
    “惩罚取消！”擎天佑冷冷的声音在梦儿的背后传出来，可是，却得到了那些朋友的倒喝彩！

    那个眼镜男见到梦儿是个平易近人的女孩子，虽然说擎天佑身上的寒气过重，不过也不是个不讲道理的人，为了维持公平的游戏规则说道：“不带这么玩的啊，不能用权利压人的啊，输了就要接受惩罚的！

    “对啊，对啊，我刚刚那么丢脸的事情都做了！”言儿在一旁帮腔道，“擎天佑，你再说话，我让梦儿修理你！”

    其实，擎天佑自己也知龗道，既然玩就得遵守游戏规则。可是，当他看着面前的那个男人的时候，他心里特别的不爽！

    梦儿听着后面的话，有些骑虎难下的感觉，可是，对面即将要成为她惩罚对象的人又有些让她尴尬，一时间踌躇在那里，不知龗道改如何开口。”梦儿，你们这是？”那位帅哥又开口了，看梦儿的身后的阵仗，他能猜个大概。可是，他还是忍不住地问出了口。

    “呃，刑简师兄？”梦儿犹豫着是直接开口呢，还是要解释一下呢？

    “快点，快点，快点……”身后的人见到梦儿这般，一个劲地起哄，就连是擎天佑的威压也阻止不了。

    “师兄，那个，我爱你！”梦儿咬咬牙，一闭眼就说了出来。

    身后得到了一阵的欢呼声，可是擎天佑却黑着个脸，听到梦儿说完，立即抓过了她的手。头也不回地说道：“各位。继续玩。我们先失陪了！”然后。就消失在大家的视线了。

    而当刑简反应过来的时候，梦儿连着身影都不见了。而那些朋友最终因为擎天佑将梦儿拖走了，没有了起哄的对象了，也就回包厢了！

    “师兄，你要跟我们一起玩么？”紫琦看着刑简失魂落魄的样子，心里其实有些怜悯他。可是，谁叫他的对手是擎天佑呢，还没开始就注定他要失败了。

    “哦。不了，我有约！”

    紫琦听到刑简说完，最龗后跟着她们进去了。在他们关上门的时候，刑简挪到了走廊的墙壁上，将整个身体的重量都靠在墙壁上。

    他是她惩罚的对象，那说明他们不是有缘分么？不然走廊里那么多人走过，偏偏让他遇上了，这不是命运的安排么？让他忽略了她身后那么多人的起哄，以为那就只是一个单纯的告白！

    当她被那个优秀的男人拖走的时候，他才知龗道那不是命运对他的眷顾。而是命运对他开的玩笑以及嘲弄。

    整个身体疲倦地靠在墙上，双手紧紧地握着拳头。企图用手的疼痛将心里的疼痛减轻。可是，为龗什么他还是觉得那些疼痛由他的心传到四肢百骸，让他整个人疼到了麻木了一般。

    “哥……”邢思见到自己的大哥出龗去一直没有回来，所以，出来找他。没有想到让她撞到这么一幕：邢简双眼紧闭着，双唇紧紧地抿着，双拳紧紧地握着，像是极力地在隐者自己的情绪；明亮的走廊的灯光，让邢简那苍白的脸色无所遁形地刺激着她的双眼，还有他将所有重力都放在墙壁上微微颤抖着的身体。

    邢思知龗道，邢简这个样子，只因为一个人——沧海梦。可是，她却看不到沧海梦的身影，压住心里不断翻滚的醋意，跑过去扶住邢简。邢简在她叫他的时候，就已经睁开眼了，可是他不想理会邢思，所以就没有动。

    正当邢思要拉着邢简走的时候，她听到了言儿在包厢里面哄闹中的声音。她就知龗道沧海梦在这附近，于是，跑到声音传出来的包厢的门前，用力推开包厢门。

    里面正在玩闹的人，见到邢思这个不速之客，都静了下来。而邢思扫了一眼包厢并没有看到沧海梦而身影，以为她藏在她看不到的人群里，于是大声地喊了起来：“沧海梦，你这个不要脸的女人出来。凭什么你可以过得那么恣意逍遥，我哥哥过的那么痛苦！”

    “你这个疯女人，梦儿是欠了你们邢家什么东西了。让你们这样子，一而再再而三地挑衅她！”言儿见到又是邢思这个疯女人，想到竞拍那天晚上梦儿因为她抢了手镯而心绞痛的样子，她的火就不打一处来了。现在还自己撞上枪口来，她言儿能不向她开枪吗！刷的一声站起来，对着邢思就骂起来。

    “不好意思，打扰你们了，你们请继续！”邢简见状立即要进来拉邢思，可是，拉到了门口，邢思死死地拽着旁边的门框上。他又不能出手弄伤她，只好好言劝道，“走吧，别闹了！”

    “走什么，我不走！”邢思对着邢简喝道，继续对着里面喊道，“你问我沧海梦做了什么不要脸的事情是吧？好，我就告诉你！当年要不是沧海梦让别人每个星期都转交信件给我哥，我哥会对她那么上心，然后又一声不吭地离开了，我哥会对她思恋到现在？”

    “你别在这里信口雌黄！”言儿听着她的一派胡言，火气烧的更旺了，“别说那个时候我们跟梦儿天天在一起，我更是她的助手，怎么可能她写信我们不知龗道？再说了，你当是中小学生啊，还玩‘书信寄相思’！用你的大脑去想想就知龗道了，你当是每个人都跟你们那么闲啊！”

    邢思被言儿噎的像是要断气一般，一抽一抽地在那颤抖着。而拉的邢简，见到邢思当着那么多人的面，将往事暴露出来。就像是自己的隐私被摊开在了阳光之下，温度过高，感觉到的不是温暖而是灼伤。

    最龗后，邢简一狠心将不顾邢思的手，硬是将她扯离了言儿她们所在的包厢，关门之前，还平静地对着她们说了一声：“这纯属是误会。大家请别往心里去！”然后带着接近疯狂的邢思。离开了。

    “哇哦。太疯狂了！还好阿佑不在，不然我看那个女生以后的日子是不用过了！”韩烨看着落幕了的闹剧，不禁地感叹道。“梦儿的桃花还真的不是一般的多，而且比我还烂！”

    “你说什么？”紫琦偏过头，看着韩烨危险地说道。

    “我说，这么一闹，心情都没有了，我们走吧！”

    紫琦看了看媚儿跟言儿。等待她们的决定。最终，媚儿说道：“不好意思各位，本想找大家出来一起好好玩玩的，想不到搞成这样子。”好多人都纷纷表示可以理解，可是，媚儿自己也没有了继续玩下去的心情了，于是说道，“我想先离场了，想玩的可以继续，想回去休息的也行！”

    好在。媚儿她们大学结交的朋友都不是那种以自我为中心的人，都很懂得体谅人的。于是。大家也纷纷表示要散场了。

    那边，拖着梦儿离开了的擎天佑，此时正隐忍着自己的怒火在那开着车。而梦儿却像是不知龗道一般，静静地看着窗外不断地往后退的街景。直到车子在路边停下来，她长期地看着一处景色的时候，她才将头从窗外扭了回来。

    她不知龗道擎天佑什么时候靠她靠的那么近，就在她将脸扭回来的时候，那双唇刚好在擎天佑的唇上擦过，鼻尖碰着鼻尖，梦儿的心又开始剧烈地跳动着，双眼怔怔地看着擎天佑，忘了动作。

    而擎天佑像是发泄刚刚的不满一般，用牙齿轻轻地咬着梦儿那细嫩的樱唇，知龗道梦儿吃痛要伸手捶打他的时候，他才慢慢地将动作变得温柔起来。一手撑在椅背上，一手扶着梦儿的头，将吻变得更加的深入。

    当他离开梦儿的唇瓣的时候，看到梦儿还睁着双眼，没好气地说道：“怎么还不会换气，怎么还睁着双眼在看呢？看来我要多调教调教才行！”

    梦儿还来不及辩解，又被他封上了双唇，这次他的双手，投放在他的后背，车厢中间的间隔，让他的动作进行的有些不自然。可是，他尽量不压着梦儿，将自己的重量放在自己的脚上，撑在间隔那里。

    梦儿在擎天佑的轻轻安抚之下，双手自然地套在他的脖子上。前世的她已经尝过男女之欢，可是，今世的她还是很纯洁的。可是，仍然压制不了内心的某种冲动，于是，在擎天佑的挑逗之下，她想要渴望得到更多。口中，不自觉地嘤咛出声！

    可是，擎天佑却在梦儿发出这声音的时候，慢慢地离开了她。梦儿睁开双眼，迷惑地看着他。只见擎天佑的脸上已经已经被温暖的笑意取代了刚刚的冰冷，那双闪着亮光的眼睛，让她禁不住将手轻轻地覆在了上面。可是，却被他轻轻地拿开了。

    “丫头，我……”梦儿看着擎天佑欲言又止的模样，禁不住笑出声了，“严肃点，你这个小妖精！”然后，梦儿听话地将笑声收了回来，接着听到擎天佑说，“丫头，我忍不住了，怎么办？”

    梦儿征愣了一下，然后微微侧着头，像是在思考一般说道：“忍不住也得也忍着！”

    擎天佑无奈地用手指敲了一下她的头，一边退回自己的位置，一边说道：“真是个狠心的丫头！”

    梦儿笑而不语，因为这甜蜜的感觉让她来的有些恍然。擎天佑也没有再出声，将车窗打开，带着梦儿沿着环岛路在那兜风。

    梦儿透过车窗，感受着自然风带给她触觉上的享受：有些暖暖的，还带着海风特有的黏黏涩涩猩猩的味道。环岛路旁边还有一条被誉为情侣路的小道，此时很多的情侣都手牵着手在那里散步，还有一些骑自行车的夜行车，三三两两地从他们的身边驶过。

    “我们也下去走走吧？”梦儿看着外面，不知龗道为龗什么心里涌出了对那些情侣们的羡慕。她自己，有多久没有跟心爱的人这么手牵着手慢走了呢，还是说从来没有过？当她想到这里的时候，心里有些闷闷的难受，于是有些渴望地向擎天佑问道。

    “好啊，找个车位停下来先！”擎天佑循着梦儿的视线扫了一眼，知龗道梦儿大概是在羡慕那些情侣了。而他好像也没有牵着梦儿的手，好好散过步，享受属于她们自己的时光。

    停好车，他们手牵手走在情侣路上，感受海风带给他们的恣意。梦儿，走着走着，被一阵歌声给吸引了。

    “花儿花儿为谁开/一年春去春又来/花儿说它为一个人等待/无可奈何花落去/似曾相识燕归来/花园里小路上独徘徊/四月的微风轻似梦/吹去了花瓣片片落/怕春花落尽成秋色/无边细雨亲吻我/四月的微风轻似梦/吹去了花瓣片片落/怕春花落尽成秋色/无边细雨亲吻我”

    他们循着台阶，走到了歌声传来的地方。好多人三三两两地围坐在那里，中间有一个男孩在弹吉他，而一个女孩轻柔地唱着这首《蝶恋花》。

    梦儿在国外的时候，也有见过很多的年轻人在天桥或者是人流聚集的闹街上，前面一个琴盒放在拿，然后一个支架上面放着一本歌谱，然后一个年轻人带着吉他在那弹唱的场面。然后，她知龗道了，无论时间的变迁，不论国度的改变，有些东西还是不会改变的，或许只是形式包装的不一样罢了。(未完待续……)