
    “保证金还有罚款都要交！”

    “我没带那么多钱，你让我找人来吧！”邢思见自己逃不过了，只好说叫人来给钱。

    工作人员见到邢思这个模样，给了个眼神保安，让那些保安站在她的身边，防止她离开！

    接着对邢思说道：“您这种行为，我要去禀报我的上级了。请您在这等候片刻！”然后，说着向着休息室去了。

    休息室里正在进行着有序的交款跟领取竞拍品，等到梦儿他们的时候，只见那个工作人员走了进来，然后低头跟那个进行交易的那个经理低头耳语了几句之后。那个人对着梦儿她们不好意思地说道：“现在暂时有些事情处理，如果急着那竞拍品的先生女士们，可以跟我这个同事交款！”然后，朝着他们抱歉地点了点头，然后除了休息室！

    “要不要看热闹？”梦儿对着她们三个人说道。

    “还等什么？”媚儿像是知龗道了梦儿的小恶作剧之心，打了个响指，率先跟着那个经理身后走出龗去了。

    而擎天佑无奈地摇了摇头，也跟着上去了。

    “你是经理是吧？那你可以做主了！买卖两自愿！凭什么我拍下就一定要买，凭什么拍下不买就要交罚款！你这是霸王条款！”梦儿他们一行人一出到休息室，进到拍卖厅的时候，就听到邢思的声音在那里嚷嚷。

    “小姐，这是我们的行规，一直以来都是这样子！反倒是像您这样子的。我们是史无前例的！”经理的话面上看是温文有礼。实质上却是告诫邢思不要无理取闹。拍卖行所进行的都是正常的交易，并没有强买强卖！“何况，我们筹得的拍卖款项是全部用于公益活动的，所以，小姐有心于公益事业的话，就不会在乎这点钱了！”

    “反正我就是不买了，又不是什么古董，又不是什么特别的东西！值得了那么多钱吗？”邢思见到经理落了她的面子。没有台阶下的她，只好开始说东西不值钱了。

    “东西的价值贵在拥有者怎么看，要是真心喜欢它的，它自然是无价的。再说了，您觉得它不值这个钱，当时您为龗什么要竞拍呢？我记得当时，由另一位小姐也是非常喜欢的啊！”经理再次驳回了邢思的话，让邢思没有理由在推脱，“小姐，您还是爽快一点吧。要么交罚款。要么交价款！”

    “你说的当时很喜欢的人，不就是她们吗？既然她们那么喜欢。我就让给她们好了！而保证金我也不要了，就当是我送给你做慈善事业好了！”在争辩的邢思，眼角扫到梦儿她们，这般对着经理说道。

    “感谢小姐对我们的慈善事业做的贡献！但是，这让不让不是您能说了算的。您想让，人家小姐们未必想要！如果，她们是接受了你这个决定的话，那这件事就这么算了。但是，您的信誉始终是受损了，以后估计是很难再进到拍卖场所了！这是我对您的忠告！”然后，经理说完，朝着梦儿他们问道，“小姐们，你们愿意接受她的转卖吗？”

    梦儿她们三个，动作一致地摇了摇头说道：“不愿意！”

    接着言儿说道：“我们家梦儿从来都不会要别人剩下的东西。而且，有些人当初竞拍的时候就应该掂量掂量自己的分量，看清楚自己要不要得起这个东西！”

    “要不是她一直跟我抢，我至于将价格越抬越高么。还有，沧海梦你这个卑鄙的小人，专门将价格提高了陷害我！”邢思听到言儿话里的嘲讽，像是炸了毛的公鸡一般说道。

    “邢小姐，你这就说错了。竞拍的东西，本该就是价高者而得之。我提高价格，是因为我确实很喜欢那个手镯。可是，你比我出的价格还要高，我想着你肯定是比我跟喜欢的，所以，才不继续跟您争下去！没想到，自己的退让，最龗后反倒变成了陷害！真的是冤枉哦！”梦儿一脸的无辜说道，而旁边的其他三个女孩纷纷拍了拍她的肩膀，像是要安慰梦儿那受伤的心灵。而擎天佑则静静地站在梦儿的身边，宠溺的拍了拍她的头，任由她在那玩。

    而经理也像是看着了里面的一些弯弯道道，知龗道这个邢思肯定是跟她们有过不愉快，不然的话，像沧海梦这样子的人是不会就这么袖手旁观的。而且，正如邢思所言的，他也看得出梦儿是真心喜欢那个手镯的。他估计着也是因为她知龗道了邢思的心思，所以才导演了这么一出戏吧！可是，他不管里面谁是导演谁是戏子，他只要有人交款就可以了。看样子，梦儿她们是不会要的了。

    “邢小姐，还是请您尽快交款吧！”经理再次催促道。

    可是，邢思没有再出声了，而梦儿她们也站在那里静静地看着事态的发展。就当整个拍卖厅里，沉静的连一个针掉到地上都能听得到的时候，一个沉稳的声音打破了这满厅的寂静。

    “您好，不好意思，请问是多少钱？我全部一起给！”

    梦儿看向声音传来的地方，没想到出现的竟然是邢简。而旁边的言儿轻声说道：“通常情况下，不是应该是她老公出现来解救她的吗？为龗什么是邢简？”

    “你还认得啊？”梦儿看着言儿，一脸佩服地说道。自己当时，再龗见到的时候，都有些不敢确定。

    “嘿，你是几年不在A大，可是，我们都还在A大啊。虽然，一年见不了一两次面，但是印象还是在的，谁叫他有个奇葩的妹妹！”言儿继续说道，“上次我不是说我在公司见到邢思吗？你说你见到邢简，他跟你说，邢思在国外定居了！可是，我事后看过邢思的档案，并没有国外留学的记录啊！你说，邢简为龗什么要这么说？”

    梦儿听到言儿这么说，蹙了蹙眉，说道：“我也不知龗道！可是，我知龗道的是我们现在站在这里很尴尬。哎，早知龗道我们先走了！”梦儿低着声音，有些不意思地说道。

    旁边的擎天佑听了她们两个的对话之后，看了几眼邢简，最龗后说道：“去交钱吧！”手占有式地搭上梦儿的肩膀，揽着她就要往休息室走。

    可梦儿有些感激擎天佑这个时候伸出的手，顺势也就跟着她转身了。可是，那边的声音却传来了，让她不得不停住了脚步。

    “梦儿，你也在这里？”邢简的声音压抑着对梦儿的不期而遇的欢喜，故作平静地想遇到一个普通师妹一般打招呼道。

    梦儿只好停住了脚步，转回神，对着他汕汕地笑道：“师兄，好巧啊！”

    “哥，就是她。要不是她，我也不会没有钱来付这个手镯。是她故意将价格抬高了，然后让我下不了台。”邢思见到邢简跟梦儿打招呼，那种掩藏不住的欢喜，瞬间刺激到了她，“这种攻于心计的女孩子你也喜欢吗？”

    邢简装作听不到邢思的话，对着那经理说道：“是舍妹不懂事，我这就跟你们去交钱。”

    经理点了点头，就要带邢简去交钱拿竞拍品的时候，旁边的邢思却不依了，扯着嗓子就在那里叫道：“哥哥，她有什么好？就知龗道用个脸蛋上位，身边不断地缠绕着绯、闻，消失的那几年也不知龗道干嘛去了。这样的女人，值得你一见钟情，值得你守望那么多年，值得你顶着家人的压力都要等待她的再次出现吗？好了，现在她出现了又怎么样？你看，她身边缺男人吗？从来就不缺！你就别痴心妄想了好吗？”

    梦儿被邢思突然来的这番话，给震惊了。她没有想过邢简会对她有这样子的心思，而当初他们也只是见过几次面而已！

    邢简听到邢思就这样子将自己压在心底里多年的秘密说了出来，恼火不是没有的，可是，更多的是觉得羞耻，因为他是个男人。于是，对着邢思低吼道：“现在是你不对在先，你还要说这么多，你是嫌丢人还丢不够么？好好在这给我呆着！”

    说着，就往休息室的方向去。可是，要去休息室，必须要经过梦儿她们那里。邢简只好硬着头皮，目不斜视地向着那个方向走去。到了梦儿身边的时候，最终是什么话都没有说出来，擦肩而过了。

    他不知龗道怎么跟她解释邢思口中说出来的话，当年在招新上看到她，就注意到她了。之后，她跟邢思的一些小摩擦跟让她在他的脑海里印象深刻！然后，她就开始注意她：看着她在台上聪明地逆转了尴尬的局面，然后被一皇看中收入旗下；看着她的新闻出现在娱乐头版头条上，还有人污蔑她放在论坛上的照片；看着她的电影成功地首映，可是却从此消失在大众的视野，周围再也没有了她的信息；几年之后，看着她再次出现在荧幕上，变得更加漂亮更加出色了。再次遇到，他压抑住了内心的兴奋，故作不经意地说道，我像是在节目中看到你了，却不敢确定！(未完待续……)