
    擎天佑牵着梦儿的手，刚到门口的时候，梦儿的手机就响起来。

    “喂，言儿！”梦儿从擎天佑的手里收回自己的右手掏出手机，看到是言儿，心情一阵大好地接了起来。

    可是，当她听到言儿的话，刚刚还在脸上的笑容，一瞬间消失的无影无踪。擎天佑听不到言儿说了什么，只见到梦儿脸色惨白地说了了一句：“我马上过来！”

    “怎么了？”擎天佑扶着梦儿的双肩，让她的身体抖动的不那么厉害。

    “去东华医院！”梦儿颤抖着声线说道，右手紧紧地抓着他的右手臂上，“媚儿下午没有直接回家，而是回了台里，刚好遇上了突发暴乱事件，媚儿就跟着去了。就在采访的过程中，由于混乱加上场面的拥挤，媚儿被人推搡撞到石壁上。人昏迷不醒，现在医生正在抢救！”睁着双无措的大眼看着擎天佑，仿佛是扯住了擎天佑这棵最龗后的稻草一般，右手比之前更加紧紧地扯着他的手臂。

    “放心吧，媚儿会没龗事的！”

    梦儿现在满脑子都是媚儿，根本就听不进擎天佑在讲什么，只知龗道扯着他，挣扎着要向地向停车场走去。

    擎天佑害怕梦儿心神不宁，连路都走不好。于是，一路上紧紧地扶着着她。

    到了医院，紫琦、言儿、李思思、乐峰、韩烨都守在手术室的门口。见到梦儿他们来到，乐峰也只是抬头看了一眼，然后。继续低垂着个头。看似地上了。

    梦儿就在乐峰抬头的瞬间。看到了他眼里复杂的神色，可是，就那样一闪而逝，让梦儿猜不透里面蕴含的是什么？言儿扶着梦儿坐到椅子上，也没有再出声。周围的气氛压抑的让人难受，可是，谁都不知龗道该怎么出声，该怎么打破现在这种局面。

    “她不是说你叫司机将她接回家了吗？怎么还会去台里。怎么还出任务？”梦儿最终忍不住，对着乐峰问道。

    乐峰听到梦儿的话，慢慢地抬起了头，带着梦儿从来没有见过的冷漠的神色。然后一字一句地对着梦儿说道：“你还不如问问你自己，为龗什么要媚儿陪你去B市？要不是劳碌奔波，媚儿至于体力不支，轻易被人推倒撞在一边的石壁上！”

    梦儿瞪大了双眼，难怪乐峰刚刚用那种复杂的眼神看着自己，原来一切的罪魁祸首都是自己。

    轮椅滑动的声音，让梦儿侧头。看向来人。当看清了他的面孔的时候，梦儿终于忍不住将眼泪流了下来：“大哥。我不想的。我不想的。”

    梦儿透过迷雾看到沧海俊脸上一贯的温润不见了，此时被抹上了一层厚厚的哀伤的神色。只见他将手敷在梦儿的双眼上，声音一如往常一般地平静地安慰梦儿道：“不怪你，谁都不想媚儿有事！”

    “沧海俊，你少来这里。我现在最不想见到的就是你们两兄妹，真不知龗道为龗什么老天爷让我妹遇到你们！”乐峰的双眸含霜，话里更是像冰一样寒冷着梦儿的心。

    “够了，乐峰！我原谅你现在的情绪，但是也不允许你这样子说话。”李思思见到乐峰越说越伤人，害怕他会造成自己弥补不了的遗憾，于是冷然喝止他，“说出龗去的话，泼出龗去的水。别让自己以后后悔！”

    乐峰看了看李思思，再看了看梦儿，最终是低下了头。想着他赶到医院的时候，媚儿意识不清楚，可是，叫的仍是沧海俊的名字。想到她为了梦儿劳累奔波，不辞辛苦，这个意外的造成也有她的一些因素在，就让他举得怒火中烧。一个沧海俊是他的好朋友，一个沧海梦是它当成了妹妹的人，可是，躺在里面正在急救的是他唯一嫡亲的妹妹。他怎么能不气愤，怎么能不着急，他没动手打沧海俊就已经算是好龗的了。

    梦儿趴在了沧海俊的椅子扶手上，让自己的眼泪一滴滴地滴在地上。这是她这么久以来，唯一一次这样子落泪。她害怕，害怕从此见不到那个带着明媚笑容的女孩，笑着出现在她身后，拍拍她的肩膀告诉她去哪里吃好吃的去哪里玩好玩的；她害怕，害怕从此见不到那个会在她悲伤的时候给她一个大大拥抱的女孩；她害怕，害怕那种失去的恐慌跟无措感。

    仿佛过了一世纪那么漫长的时间，手续中的红灯终于灭了，媚儿被护士推进了重症加护病房。所有人，都被拦截在了门外。

    医生像是对这种情况见怪不怪了，对着韩烨说道：“病人脑中的积血已经清除，再观察三天看看情况，要是没有发现再出血的情况就可以转到普通病房了。其它的一些身外上，也由护士姑娘处理好了，没什么大碍。”

    “辛苦王医生了！”王医生是医院内出名的脑科医生，很值得人尊重。像是韩烨这样子的医学奇才，也不得不弯下了高傲的头像他致谢。

    “职责所在，过段时间等病人的麻醉药过了，你们可以换上隔离服进去。不过一次人不宜过多，时间不宜过长！”医生最龗后嘱咐道。

    “嗯，我们知龗道了！”韩烨恭敬地回答。然后，一声拍了拍韩烨的肩膀就离开了。

    梦儿趴在了玻璃窗上，看着身上插满了管子的媚儿，心里一阵阵地疼痛。昨晚还跟她从A市飞到B市的人，中午还跟她说，要她好好跟擎天佑聊聊，要她珍惜自己的幸福的人。现在竟然，静悄悄地躺在那里。这让梦儿的心，怎么能好过。

    双眼又开始不争气地薄雾弥漫了，她多想自己代替媚儿去经历这些疼痛。毕竟她有经验，而且她也不害怕。只要她们能好好龗的，就行了。

    “你们都回去吧，这里有我跟乐峰就可以了！”李思思看着大家一脸的疲倦，出声劝到。可是，却没有一个人愿意离开。

    “该干嘛干嘛去，不用在这守着！”乐峰见到大家都不离开，蹙紧了双眉，吼道。

    “好好讲话！”李思思瞪了乐峰一眼，然后对着大家说道，“回去吧，你们明天再来看媚儿也是一样的！”

    最龗后，是沧海俊首先转动着轮椅离开了。乐峰瞪着沧海俊离开的背影，双眼喷火般地想要上去揍上他那么几拳。可是，被李思思紧紧地拽住了手臂，不让他在冲动之下作出后悔之事。

    过了良久，言儿跟紫琦在韩烨的护送下离开了医院。长长的走廊，就剩下了李思思、乐峰、擎天佑跟梦儿他们四个。漫长的沉寂中，韩烨却开口了。

    “梦儿，你看走廊的尽头有什么？”乐峰的声音里不阴不阳，梦儿知龗道他又在恶作剧吓自己了。

    想起刚刚他对自己讲的话，心里还是闷闷的。一排四个人，只有梦儿一个人抱着脚缩在走廊的椅子上，旁边坐着擎天佑只是担心地看着她，却未制止她的行为。因为这样子的姿势，她还在西雅图的时候见过不少次，只要她伤心了孤单了难过了。都会以这样子的姿势，来保护自己，让自己心里好受一些。

    “没兴趣！”梦儿，最终喃喃地回答了一句。

    “你看看！”乐峰不死心地继续叫梦儿。

    梦儿终于抬起了头，看着空荡荡的走廊，此时格外的安静。“什么也没有！”梦儿悠悠地说完，又将头缩下去。

    “死小蜜蜂，你活腻了是吧！”旁边的李思思一巴掌拍在乐峰的后背上。他知龗道乐峰是想吓梦儿，可是，李思思自己一想到这里是医院，一想到那些故事情节。就不禁地毛骨悚然了，于是恶狠狠地制止乐峰再继续说下去。

    乐峰冷静了那么一会儿，然后，看到梦儿那自我保护的姿势。心里就一阵阵的后悔，后悔自己刚刚说了那些话，好在李思思及时地制止了自己，不然的话估计他要说的话更伤害梦儿。

    所以，他才想说，转移一下话题，然后让大家的气氛不再那么的僵硬。可是，梦儿现在自己的思绪里，根本就不顾乐峰说什么，所以，也体会不到他的用心。反倒是李思思，被他的几句话说的有些害怕起来了。

    “思思姐，没龗事，梦儿在这里！”梦儿像是回过神来，拍了拍李思思的后背。不过这一拍不要紧，要紧的是梦儿的声调太过于平静，脸色太过于苍白。然后，惊的李思思要求擎天佑跟梦儿换个位置。李思思夸张的动作，成功地逗笑了梦儿跟旁边两个男人。

    僵硬的气氛得到了缓和，病房内的人儿像是感知到了门外的朋友们的快乐，悠悠地转醒了。梦儿他们跟着护士换了隔离服，然后，走了进去。

    可是，媚儿只是看着梦儿微微一下，嘴一张一合地呼出了的气息将氧气罩晕上了一层薄薄的雾气。梦儿低下头去，只听见媚儿，艰难地说了四个字：“不要担心！”

    梦儿的心里一紧，紧紧地握着她的手，不知龗道用什么言语来表达自己现在的心情。可是，媚儿没有等梦儿说什么，然后累的又闭上了双眼，睡了过去，梦儿她们退出了病房。

    三天过后，医生检查，媚儿没有什么大的问题，只是仍需要住院观察。(未完待续……)