
    “少爷，梦儿小姐？”青池略带迟疑地问道。

    “她去B市了！帮我明天下午的会议延后，有约的就改期！我去机场接她！”擎天佑扶额，他没有想过自己跟梦儿就这样子擦肩而过了。不过他没有自恋地认为梦儿是太想他了，才会从A市赶到B市来找他。可是，他又想不出来，还有其他什么原因让梦儿跑过去。擎天佑摇了摇头，决定一切等梦儿明天回来再说。于是，安然地在车上假寐起来了。

    擎天佑回到家里的时候，再给梦儿打电话，可是，仍然没有人接听。心里有些不安，可是想到毕竟还有一个媚儿在她身边，加上几天来的高度集中精神赶工作的疲累，让他很快就睡了过去。

    B市里，媚儿带着梦儿要去前台入住的时候，碰到了刚从门外进来的王茵。梦儿想着避开她，可是，她却自己迎了上来。

    “呵，这不是沧海大小姐吗？怎么，来B市了啊？找阿佑，啊哦，看来你们真的是无缘呢，阿佑早就退房了！”王茵走到梦儿她们身后，对着梦儿嘲讽地说道。

    “这天大地大的，难道就许王小姐来，不许我来吗？”梦儿反唇相讥道，“王小姐什么时候改行做神婆了啊，就凭这事儿就断定别人有缘无缘，你也不怕别人砸你的招牌吗？”

    “砸不砸招牌我就不知龗道了，不过我知龗道某些人是受了刺激才追过B市来的就对了！”王茵专找梦儿的痛处来说。

    “你不让我们来B市旅游吗，这大好山河的，不趁年轻的时候多走走。省的像某些人那样子老了。游览山河就做不到了。就专做挖人墙角的事情！”媚儿见到王茵越说越过分，忍不住帮梦儿开口道。

    王茵也不恼，等媚儿说完就鼓了两下掌，说道：“看你们激情四射的，哎，我跟阿佑这些同年龄段的老人家是不懂你们这些年轻人的世龗界啦。”

    “你觉得你拿合成的照片，拿事先录下来的声音，就可以糊弄我吗？”梦儿神情冷然地说道。“也只有你，才会做这样子的事，还以为全世龗界都相信了你！”

    “你……”王茵被梦儿呛了一下，不过几秒钟之后，就转换了态度讥笑道：“蠢女人，你知龗道照片是我合成的，知龗道声音是我叫人事先录下来的，为龗什么还要巴巴地追到B市来呢？擦肩而过的滋味不好受吧！呵呵……”王茵转身，抬着高傲的头，迈着模特步向电梯走去了。

    梦儿紧紧地抓住媚儿的手。防止自己一个体力不支，就虚软在这个大堂上。她梦儿。还不想丢这个人。

    可是，正如王茵所说的，她知龗道了这些又有什么用，还不是一样追过来了。何况，她是相信了的，只是为了不然自己的气势输下去，才会这样子说的。没想到，却真的是这样子。可是，那晚的声音要怎么解释，擎天佑不接她的电话怎么解释。

    媚儿见到梦儿这样子，没有出声，只是紧紧地扶着她。手机里的震动声，她都顾不上了。梦儿进到房间，呈大字型地躺在那里。

    “梦儿，你不听一下电话吗？全是擎天佑的来电！”媚儿看完自己的手机，又将梦儿包包里疯狂地响着的手机拿了出来，问道。

    “不接，调静音就好！”梦儿有气无力地说道。

    媚儿听话地帮她将手机调成了静音，顺便打电话，定了宵夜。等到宵夜送来的时候，梦儿已经累的在床上沉沉地睡去了。可是，眉宇间还还是带着一丝忧虑。媚儿心疼地叫醒了她。

    “梦儿，你晚上还没吃完饭，先吃点东西再睡吧！”媚儿轻柔的声音在梦儿迷蒙的状态下响起，梦儿想着媚儿怎么在自己的房间里，愣了好久才反应过来，她是跟媚儿一起到了B市了。

    于是，回过神来说道：“媚儿你吃吧，我昨晚没睡好，困了！”然后，又闭上眼，沉沉地睡去了。

    媚儿无奈，只好自己草草地吃了点东西，洗簌一番之后，躺在床上，却完全没有睡意。起身，站到了落地窗边上。俯瞰着B市的夜景，心里有些酸涩。她之所以这么支持梦儿，只是希望她不会像自己一个，明明自己爱的人很近，却不敢再迈出脚步去爱、去追！

    所以，她给她勇气，让她去追求自己所爱的人。哪怕，知龗道结果是不好龗的，也要有个明明白白的结束。不要像她那样，只能在夜深人静的时候独自哀怜，陪伴自己的只有在灯光之下蜷缩着的影子。

    “媚儿，你怎么睡在这里？”梦儿醒来，心疼地看着蜷缩在落地窗边上的椅子上的媚儿。好在，房间里的温度适中，媚儿的身上又披着一条小毛毯。不然的话，一不小心就会感冒了。

    “昨晚站在这里，看着B市的夜景觉得蛮漂亮的。然后，站久了，觉得累了就坐在这里，没想到竟然不知不自觉地睡着了！”媚儿听到梦儿的声音，醒了过来。然后，伸了伸懒腰，回答道。

    “媚儿……”梦儿知龗道，只有心里藏着很多心事，或者是心情不好龗的人才会那样子看夜景或者是仰望星空。

    “别一大早用那种眼神看着我，好像是我让你失身了一样，我可受不起！”媚儿脸上扬起了比户外的太阳还要灿烂的笑脸给梦儿，然后，再转身进了洗簌间。对着镜子，才卸下了那层伪装的笑容。她，不要任何人担心她！

    吃过早点，梦儿她们又赶到了机场。登机的时候，梦儿竟然看到了阎一。两个人的视线相交，梦儿觉得有种恍然隔世的感觉，直到他走到了她的面前。

    “最近好吗？”还是那把浑厚的声音，像是故友一般亲切地问候。

    “挺好龗的，你呢？”梦儿嗫喏了一下，最终，还是吐出了这么几个字。

    “放下了重担，现在乐的逍遥！所以，还不错！”阎一状似轻松地说道，可是，只有他自己知龗道，在这样子意外的情况下遇到她，他的内心是多么的澎湃。

    “梦儿，赶紧过来！”一直走在前面的媚儿，直听到他们的对话，才停下了脚步。然后，回身对着梦儿喊道。

    “我，先走了！”梦儿见到媚儿的声音，对着阎一挥了挥手，然后向着几步远的媚儿走去了。

    阎一看着曾经烂熟于心的背影，想着这一场意外的偶遇，脚步竟然忘记了移动。直到广播里，一遍遍地提醒登机，他才反应过来。上到飞机的时候，看到自己位置旁边不远的几个位置上，竟然坐着的是梦儿跟媚儿。他退出了头等舱，将乘务人员叫道跟前，说要调到商务舱去。

    很快，乘务人员就帮他找到了愿意跟他调整位置的人。坐在商务舱上的阎一，望着机舱外的景象变得越来越渺小的时候，他的思绪却是越来越清晰。想着他跟她最龗后的一次见面，想着最龗后一次的争吵，想到她绝望地说自己是害死她父亲的凶手，他渐渐地闭上了双眼。

    他知龗道了她已经跟擎天佑在一起了，他想开口问她为何会出现在B市，为何脸色那么难看？可是，他以什么身份来问她这些。所有的对白，都是那么的苍白无力。

    “我和你，从今往后，未相识不相知！”这是她最龗后对自己说的话，每每阎一想起来心里都会隐隐作痛。他有去看过她，可是，她被擎天佑保护的很好，他并不能近她的身。他去调查她口中说的他害死了她的父亲，可是，时隔多年，加上很多证据都被人有意地隐藏了。他只好，离开了A市来到了B市，只是在想她的时候会飞回去，远远地看她一眼。

    可是，现在，在这种情况下相遇。能说的，却没有几句话。难道，她这么快的就忘记了自己吗？为龗什么她执意会认为是自己害死了她的父亲？阎一越想，越不能安静下来。可是，飞机经过三个多小时的飞行已经降落到了A市的国际机场上。

    他只想再跟她明明白白地说一次，他阎一没有做过对不起她的事，也并没有害死她的父亲。于是，他在VIP出口处追上了梦儿。

    “梦儿，请你相信我，我真的没有做出过伤害你父亲跟你大哥的事情！”梦儿被阎一在身后一扯，条件反射地想要将他的手甩开，可是，当她看到等在外面的人的时候，转身。

    “阎一，事情过去那么久了，我也不想再追究了。我们，也不再可能再一起了！”梦儿用着只有两个人听得见的声音说道，她看见了阎一脸上的痛苦，听到了身后的脚步声。然后，她被大力地扯入一个熟悉的怀抱里。

    只听见一把浑厚有力的声音在她头顶上说道：“这位先生，不知龗道因为何事要拉住我的未婚妻呢？是认错人了吗，不过还是请你对我未婚妻尊重一点！”然后，并没有给他回答的机会，就拖着梦儿离开了。(未完待续……)