
    刑思听到擎天佑的话，脸色变了又变。而站在她旁边的刑简则是，一言不语地看着梦儿跟擎天佑的互动。

    擎天佑拍了拍梦儿的头，眉眼带笑，宠溺地说道：“傻丫头，紧张什么啊？我不过是去买了个雪糕给你，我看好多的男孩都给自己的女孩买。所以，想着效仿一下，可能你会更开心的！”

    梦儿看着他手里的雪糕，心里满是甜蜜地说道：“我以为你消失了呢！”然后接过他手中的雪糕，对着刑简说道，“师兄，有空再聊，我们先走了！”梦儿朝着他们挥挥手，离开了他们。

    刑简看着梦儿离开的背影，神情有些黯然，悄无声息地拨开了刑思的手，自己向着游乐园大门口的地方去了。刑思看着那登对的背影，最龗后只好跟上刑简的脚步。

    梦儿将游乐场里的游戏玩了个遍，唯独那个摩天轮。擎天佑像是无意地问道：“你还剩下摩天轮没玩，要继续吗？”

    “不用了，累了！”梦儿娇俏地对着擎天佑说道，“我们回去吧！”

    擎天佑带着她去吃了晚饭，然后，知龗道她累了，也就没有继续再玩，将她送回了家。

    第二天，梦儿一早就台里上班了。将手头里的工作做完了之后，看到同事要出外景，梦儿便主动地提出了要跟着去。多了个帮手，她的那些同事当然是乐意之极啊！

    “我们这是去哪里啊？”梦儿上了车的才记起自己没有问，她们这期节目的外景取自哪里？

    “梦儿，你现在才问。你就不怕我们卖了你不成？”主持人小C笑着打趣梦儿道。

    “不怕啊。我对A市很熟！”

    “你不是才回国不久嘛。A市每年都都以翻天覆地的节奏在变化，估计你记忆中的某些地方都不一样了吧？”小C又笑着说道。

    “是啊，好多地方都不同了！”梦儿，对于这些还是不得不承认的。

    小C见梦儿的语气没有了先前的欢快，以为是介意自己讲的话了。于是，赶紧圆场道：“其实，就算是我这一直生活在这里的人，也未必都认得A市所有的地方。”梦儿听到小C的话里的转变。微微地笑了一下，没有出声，小C继续说道，“我们去A大取景，拍摄关于一个‘大学生丰富多彩的社团活动’为主题的节目，同时也是为了宣传A大！”

    “哦……”梦儿点了点头，表示自己已经明白，“A大这几年没什么变化，我上次才回去了一下！”

    “嗯？”小C疑惑地看向梦儿，有些不明白梦儿话里的意思。

    “我以前在A大读过书。然后才去的西雅图！”梦儿不知龗道小C是否在装傻，毕竟这圈子里。能混的下去的不是自己有背景就是有国人的手段的。可是，梦儿并没有打算隐瞒的意思，“我上次跟我男朋友回过A大，里面除了比我离开时的草木更茂盛，多了几栋教学楼跟宿舍楼之外，其他都没什么变化！”

    “哦哦，我不是A大的学生，我是A市传媒大学毕业的，就来A大玩过两次。好了，这次误打误撞，我们可以让梦儿为我们选取A大最美的景色来拍摄了！”

    梦儿知龗道这不过是小C的玩笑话，拍摄的点早就准备好龗的，无关小C了不了解A大，到了那里，自然会有人接待他们。

    很快，他们就到了A大，才下车，就有了学校里的领导跟一些老师来接待他们。而梦儿看到了邢简就在其中，目光相撞的时候，梦儿朝着邢简微微颔首，然后跟着节目组的人进去了。

    摆弄好所有的东西，开拍了以后就没有梦儿什么事了，梦儿就静静地站在那里看着小C。小C比她大五岁，进台里的时间比她长，可是，她主持的节目一直都是半温不火的，可是，却没有人敢动她的节目。梦儿不知龗道这里面的弯弯绕绕，可是，她觉得她自己挺喜欢小C的主持风格的，云淡风轻中带着点点幽默，幽默中带着点点睿智。

    “梦儿……”一声招呼打断了梦儿的思绪，侧头看向叫她的人。

    然后，淡淡地打了一声招呼：“师兄！”

    “梦儿，如果你没什么事情的话，我可不可以借用你一点时间？”

    梦儿看着眼前这个已经是为人师表了的邢简，那么小心翼翼地跟她讲话，让她有一种时光再也回不去的感觉。印象中的邢简应该是张扬阳光的啊，不该是这般小心翼翼委曲求全的人。究竟是生活让他变成了这样子，还是……

    “不行的话，就算了！”邢简见到梦儿久久没有回答，他想着梦儿估计是不想跟他有什么交集吧。于是，说着就往旁边退去。

    “师兄，去A大的‘渔人码头’坐坐吧！”梦儿回过神来邢简已经要离开了，梦儿并没有不想跟他说话的意思。于是，快速地对着邢简说道。

    然后，梦儿见到邢简听到她的话，回过头来，朝着梦儿点了点头。然后，一起朝着‘渔人码头’去了。

    ‘渔人码头’是A大极具小资情调的咖啡屋，还有一些很好吃的西点供应。最特别的是，它还准备了一间DIY的蛋糕屋，让学生自己动手，并且有老师教授。其实，她收的学费不便宜，可是，大学生就是爱与众不同，尤其是恋爱中的人，都喜欢自己亲手弄个蛋糕给另一半。所以，就在梦儿在学校的半年时间她都有见过两家学校附近的小吃店倒闭，可是唯独‘渔人码头’的生意一直都不错。

    梦儿他们到了‘渔人码头’找了个靠窗的位置坐下来。梦儿还是点了一杯卡布奇诺，而邢简则是点了一杯拿铁。梦儿看着周围还是很多的情侣学生坐在那里，或是聊天，或是玩手机。‘年年岁岁花相似，岁岁年年人不同’，言儿她们已经毕业了，学生换了一批又一批，唯独这些店依旧在这里经久不变。

    “梦儿，我先代邢思跟你说对不起了！”邢简的声音沉沉的，像是压抑了好多话，却没有说出口一样。

    “师兄，没龗事！”梦儿坦然地说道。

    “之前在音乐教室的时候，我有跟你说过，邢思已经在国外定居了！”邢简眼睛看着梦儿，伸手拿起了侍者送来的咖啡，喝了一小口。见到梦儿点了点头，再放下手中的杯子，继续说道，“她被她的未婚夫背叛了，然后，接受不了就回国了！所以，请原谅她在拍卖会上，以及那天晚上在KTV里还有在游乐场里说的话。K房里的事情，我知龗道言美善她们肯定会跟你说的，我希望你能不怪罪她！”

    别人都说，‘可怜之人必有可恨之处’，看来邢思就是那一类人。可是，她自己不幸，就要拖累着周围的人都跟着她不幸，这会不会太自私了？

    梦儿斟酌着词语，对着邢简说道：“师兄，我还叫你一声师兄，是因为我心里还是尊敬你的。加上，你留校任职，这是多少人都做不到的，可是你却做到了。可是，为龗什么在情感上要处处受制于人呢？”

    邢简听到梦儿的话，眉宇间流出了一些叫做痛苦的神色。

    “虽然，我们第一次相遇的场景挺不愉快的！”梦儿坐在这个‘渔人码头’里，思绪也像是充满了回忆一般说道，“但是，我永远都记得师兄脸上那种自信的笑容，映衬的你耳边的那颗耳钉也特别的闪亮！可是，我现在，在你身上看到的只有黯然！”

    梦儿的话，让邢简不自觉地将手伸到自己的耳边，摸了摸那颗耳钉。梦儿像是没有看到邢简的动作，继续说道：“师兄，我不知龗道你跟邢思有着怎样子的过去。可是，你是你，邢思是邢思，即使她是匿名以上的妹妹，你也不需要这么帮她但这罪名，将她藏在身后。她应该要自己走出来，这个世龗界上没有人欠她，更没有人一定要非得对她好。就比如你，你应该过属于自己的生活。”

    梦儿决口不提他对自己的感情，因为她知龗道邢简最大的心魔其实是邢思，不是她！

    “邢思的事，我可以不去追究。但是，请她远离我，如果下次她再敢冒犯我，我就不会这么轻易地放过她了！”梦儿想着邢思一直对她的针对，想着她在众目睽睽之下将邢简收藏信件的事情说出来，想到在游乐场那些话，梦儿连带着说到她的语气都变得不和善起来。

    “我知龗道，我不会再让她有机会叨扰你的！同时，我也会收拾好自己的心情，重新出发的！”

    梦儿看着邢简因为她的话，牟利焕发出了一些些亮光。阳光透过偌大的玻璃窗，他耳上的耳钉没有像以前那样耀眼夺目。不过，梦儿相信，在不久的将来。它一定会跟他的主人一般焕发光彩的。

    “我希望师兄幸福！”梦儿对着邢简露出了微笑。

    邢简回了她一个笑容跟一句话：“梦儿，谢龗谢，我会的！”(未完待续……)