
    在梦儿叹了N口气之后，张姐实在是忍不了了。走了过来，对着托着下巴望着窗外的梦儿说道：“小姐，你是不是有什么事情啊？还是说，想出龗去走走？”

    “张姐……”梦儿看了一眼张姐，到嘴的话都吞了下去，最龗后，又是叹出一个单音节，“唉……”

    “小姐有什么心里话，不妨跟张姐说说，别搁在心里闷坏了！”张姐一脸的慈祥地看着梦儿，希望自己能帮到她。

    最终，梦儿将自己一直烦恼着自己的事儿告诉了张姐，最终可怜兮兮地看着她问道：“张姐，你说，我是接受还是不接受呢？”

    “如果是我帮你抓主意的话，肯定是接受啦。因为我是觉得擎天少爷有足够的能力给小姐幸福，也有足够的包容心能让小姐开心！”张姐停了一会儿之后，继续说道，“你们在我眼中就是天作之合啊！”

    梦儿听到张姐这么说，瞪大了双眼，不可置信道：“张姐，你肯定是被擎天佑收买了的，不然怎么都在帮他说话！你没有做到公平公正地帮我看待这问题！”说着，梦儿还嘟着嘴，以表示自己生气了。

    “小姐，张姐是真心觉得你们两个合适的，因为我是看到了擎天少爷是用颗心对你好龗的！”张姐摸了摸梦儿的头发，就像对待自己的孙女般，希望她能够得到自己的幸福，轻声细语地劝道。

    “嗯，张姐，我知龗道了……”

    “嘟……嘟……”放在旁边的手机响了起来了。

    梦儿看了一下来电显示是擎天佑。不由地坐远了一点，任由那个手机在那里疯响。张姐见状。无奈地摇了摇头，离开了。因为她知龗道。就算旁观者分析的再透彻，也要当局者自己去领悟到自己的心意才行。

    手机响了好久之后，终于停歇下来了。梦儿刚想去拿起它的时候，它又震动了。进来的是一条消息，打开：丫头，知龗道你是在逃避我。不过，这次是真的有东西给你，中午粤菜世家。不见不散！

    梦儿看着手机，不满地说道：“分明是自作主张。先斩后奏，该死！”然后，然后不予理会地回房去了。在房间里转悠了半天之后，终于下定了决心，要去见他。走到厨房跟要准备午餐的张姐说道，“张姐不用准备我的了，我中午不在家吃饭，等我大哥回来顺便跟他说一声！”

    说完，驱车赶到了粤菜世家。粤菜世家如其名所言。所得是正宗的粤菜系列。其实，梦儿有注意到，擎天佑自从她回国之后，每次带她去吃饭吃的都是国内的餐饮食品。这。让她不得不感动的。

    梦儿才在他的对面坐下，擎天佑就打了个响指，然后就看到服务员开始陆续地上菜了。

    “这么急。你很赶时间？赶时间，就没必要浪费时间跟我吃饭的！”梦儿看着桌子上的一道道都是她爱吃的菜。心里其实是很开心的。可是，嘴上仍然是不饶人。句句伤人心。

    可是，擎天佑早就摸清了她那刀子嘴豆腐心的性格了，所以，并不介意她说的话，一边帮她布菜一边说道：“怕你肚子饿，点好了，你来了就可以吃了！”

    梦儿正在大快朵颐的手，有些征愣在那里了。然后，干咳了几声，以掩饰自己心里的不自然。

    一顿饭过后，梦儿看着对面那个正看着她的男人，有些不自然地问道：“你不是有东西给我吗，拿来吧！”

    “丫头，有你这么不客气地问人要东西的么？”

    “是你说又东西给我的！”梦儿发觉这男人怎么那么爱说教啊，都胜得过张姐了。

    “真拿你没办法！”擎天佑说着，将放在旁边的小袋子给了她。

    梦儿拿过来，伸手在里面掏出了一个精致的长方形小盒子。看了一眼擎天佑，擎天佑给了一个‘打开它看看’的眼神梦儿。梦儿停留在小盒子上的手，有些迟疑，她害怕是一些关于承诺的首饰！

    “没龗事，不会是在你没做出决定之前就让你为难的首饰的！”擎天佑像是看透了梦儿一般，将她动作迟疑的原因就这么说了出来。

    梦儿听到他这么一说，再不打开就显得太过矫揉造作了。于是，嗒的一下弹开了里面的盒子，可是里面只有一张门票。梦儿疑惑地看着擎天佑，希望能得到他的解释。

    “今晚的慈善晚会的入场卷，拍卖的东西都是一些很古老的首饰啊，名家名作之类的。”然后擎天佑指了指梦儿手上的镯子，“我还记得当时你爹地给你这个镯子你脸上的表情，我觉得你会喜欢这些东西的。所以带你去看看，到时候看到有喜欢的可以拍下来！”

    “我，晚上约了媚儿她们！”梦儿犹豫了一下说道。

    “她们也会去的，而且，今晚拍卖所筹得的善款全额将全部用于公益活动，帮助有需要的人！”擎天佑堵住了梦儿最龗后的借口，让她不得不同意出席这个活动。“你准备一下，我晚上过去接你！”

    擎天佑看着梦儿那闷闷的表情，就知龗道这丫头肯定是在心里埋怨自己的自作主张了。可是，自己为了能多见她几面，为了能笼括她的芳心，只能出此下策了。好在，她那几个死党也肯配合！

    分别后，梦儿就打电话给了媚儿。

    “老实招待，擎天佑到底给你们什么好处了，竟然瞒着我答应出席那些无聊的宴会！”梦儿没等媚儿开口，就气势汹汹地质问开来。

    “火气那么大，看来你需要调和一下了。用什么调和最好呢，当时是最甜美的爱恋啦！”媚儿无视梦儿的怒气，嘻嘻哈龗哈地调笑道。

    “跟你说认真的呢，你们这是卖友求荣的行为。让我觉得很不满意，很是生气！”梦儿被媚儿的话逗的嘴角上扬了，可是，嘴里还是数落着她们的行为。

    “梦儿，这就是你的不对了。慈善晚会，这是多么好龗的活动啊。既可以买到自己喜欢的东西，又可以帮助那些需要帮助的人！”

    “擎天佑给了你们什么好处？”

    “拍卖会上看中的任意一件拍卖品，他都会负责埋单！”

    “吼，看你们这点出息。这些东西你们不会自己买吗？”梦儿暗里的话是想说，为龗什么要用擎天佑的钱来买啊！

    “梦儿别以为我不知龗道你的心思，啊，还没跟擎天佑有什么关系呢，就开始帮着他，护着他的资产了啊！”

    “我，你……”梦儿被揶揄的脸上一阵滚烫，最龗后，才说了一句，“你们买的东西都归我，不然，我……不理你们！”

    “好，都给你，给你当嫁妆！哈龗哈……”媚儿再往火上添了一把油，让梦儿心里的羞涩烧的更旺起来。“好了，不闹了，晚上见啊！”

    梦儿无奈地挂了电话……

    晚上，擎天佑准时出现在梦儿家里，将梦儿带到了拍卖的现场。冗长的开场之后，进入到了拍卖的阶段。

    首次拍卖的竟然是张大师的绝迹古董字画，旁边的紫琦开始激动了起来。梦儿开始扶额，知龗道这字画非得入紫琦的囊中不可了，再有就是，暗地里埋怨擎天佑真的是有够败家的。

    “放心啦，就几百万，擎天佑又不是没有！”旁边的紫琦一脸嫌弃地看着梦儿，特别鄙视她那护着擎天佑而显示出来的的财迷形象。

    “千里之堤毁于蚁穴，积少成多，老祖宗的话不是没有道理的，你们这几个败家女！”

    而一旁的紫琦已经五百五十万拍下了那幅字画，她还不安地看了一眼擎天佑，虽然说她们都商量好了，最终这些东西都会给梦儿，可是，经自己的手花出了这么一大笔金钱，她还是有些不安的，毕竟这是他要掏腰包的啊。

    可是，她却看到了擎天佑满脸的笑容。紫琦狐疑地看了一遍在窃窃私语的两个人，知龗道了擎天佑肯定是听到了她们两个的谈话，才露出了这样子的表情。于是，她淡定了，因为有梦儿在。

    接下来，她们都没有再拍什么东西了。正当着她们兴致缺缺的时候，拍卖方，拿出了一对儿玉器，虽然这对玉的玉质并不说十分的出众，但是，它巧就巧在雕刻着的细腻的心思。它仿照着一男一女的一对小人儿雕刻的，并且两个人儿是黏连在一起的，就像是我们平时结婚时的那对小人儿一样。

    三个人异口同声地小声说道：“就是它了！”

    这对人儿的拍卖价是一万元，每一千以上加一次。这个价格是偏高了点，可是，胜在它那卓然的雕工跟一对人儿的美满形象，赢得了许多人的争相竞价，一下子，价格就飙到了十万了。

    旁边的言儿和媚儿一直按兵不动，等到价格飙到二十万的时候，言儿，举牌，清清淡淡地说了一句：“二十九万元！”

    这一声，惹来了许多人的视线，可是，言儿却只盯着台上的玉器。当那个锤子敲下三声的时候，她转过脸对着梦儿跟擎天佑说道：“祝你们两个长长久久！”(未完待续……)