
    回到家，当梦儿收拾好，躺在床上的时候，擎天佑的电话就打进来了。相较于之前，现在他的声音更加的疲倦了！

    “很累吗？不然先休息吧！等你回来再说！”梦儿不希望他忙碌了一天，还要听自己絮絮叨叨。只想他早点去休息，然后早些忙完，早日回来！

    “还好，今晚过得开心吗？”擎天佑听到梦儿那甜甜糯糯的声音，疲倦就已经消了一大半了。

    “嗯，一半一半！”梦儿想了一下，还是老实地跟擎天佑了说了自己的感觉。

    “嗯哼，怎么说？”擎天佑在梦儿看不到的地方，松了松领带，将自己的身子埋进了大班椅上，打算静心听梦儿的话。

    “婉莹的宝宝很可爱，我逗他；他还会朝着我笑。婉莹的老公感觉对她很好，我能感觉到她的幸福。婉莹自己很贤淑，一举一动都透露着大家闺秀的样子，跟我媚儿她们是不同的感觉！还有，你妈妈对我，很维护！”梦儿才说完，那边的擎天佑就开始笑了。“你笑什么？”

    “傻丫头，你被她的外表欺骗了。以前我们读书的时候，你都不知龗道她多野，也就阿逸能够驯服她了！”擎天佑笑着跟跟梦儿解释道，梦儿想到今天婉莹时不时透露出来的狡黠，像是认同地点了点头，“不过，你好像没有说重点。我听说，你要把我们未来的女儿给阿逸他们家的儿子哦？”

    “这个，那个，我最近看小说看多了。一时口快才这么说的！”梦儿听到擎天佑又说到这茬上面。脸刷的一下红了。

    “我觉得这个小说桥段不错。我们可以去实践一下的！”擎天佑的声音慵懒魅惑地传来，让梦儿觉得自己的耳朵越来越热。梦儿没有出声，擎天佑以为梦儿睡着了，“梦儿，不会不好意思到睡着了吧？”

    “没有！”梦儿轻声说道，“在听你讲话！”

    “嗯，你不打算跟我说说你今天为龗什么会弄湿衣服的事情吗？或者是有什么话要问我？”

    梦儿在那边听到擎天佑起身的声音，接着是倒水的声音。以为他是要喝酒，不由地制止道：“这么晚了，你还喝酒吗？”

    “没有，就是倒点水喝！”擎天佑边喝着水，边回答梦儿！

    “那你吃晚饭了没？”梦儿接着问道。

    “亲爱的，你是要岔开话题吗？”擎天佑见梦儿左右不肯谈王茵的事情，就知龗道她在死要面子，不想让他知龗道她其实是很在乎他的。

    梦儿沉默了一会儿之后，简单地跟擎天佑说了：“我遇到了一对极品母女，先是母亲米明奇妙对我人身攻击。再是女儿撒我一身茶！就这样子！”过了许久，擎天佑那边都没有出声。然后梦儿直言道，“不会是不开心了吧，是你自己要我说的，我直言了，你不会是想要怎样维护你的桃花吧？”

    “我在思考，怎样才能让我们家梦儿消气！”擎天佑听到梦儿有些醋了的话，笑着说道，“王茵不止说了这些吧？”

    “你明知龗道宴会上所有发生的事情，你还要我跟你说，有意思吗擎天佑？”梦儿回想到后来王茵说的话，加上擎天佑的态度让梦儿有些恼火了。

    “我就是想你亲口跟我说，我不想听别人汇报的东西。爱哭的孩子有糖吃，可是，梦儿自从我们在一起之后你从来就没有主动跟我要过糖。而是，我伸到你面前，你还要考虑一下接不接受，所以我的挫败感很强烈，我只是想你依赖我多一点！”擎天佑的话缓缓地说出，像是春风，慢慢地抚平了梦儿心里的那一点点小皱褶。

    于是，梦儿闷闷地说道：“嗯，其实我很介意王茵她事前知龗道你去B市出差的是，而你告诉我的时间也不过是昨晚。还有，我很介意，我不是跟你同一年龄，很多你们同年龄的事情都没有参与到！比如说，你们这个星期的聚会！”

    “是我不对，以前不该处处躲着你！王茵之所以会知龗道，是因为B市这个项目能促成，王茵的母亲王倩在其中有参与，所以，这些估计都是王倩跟她说的。还有这个星期的聚会，我并没有说一定会参加。就算参加，我也会携眷出席的！”擎天佑像是诱哄小朋友一样，耐心地跟梦儿解释道。

    “反正你的眷属不是我！”梦儿的小孩心性一起来，就爱跟擎天佑唱反调，惹得擎天佑子啊那边皱眉道：“不是带你，难道是带我爸爸妈妈吗？”

    “噗，哈龗哈……”梦儿脑补着擎天佑跟朋友聚会的时候带的是父母出席的场景，忍不住恶劣地笑了！

    “好了，笑了就好了！梦儿，你要相信我，别人的话，你不必理会那么多的，好吗？一切都有我在！”一切都有我在！这句话像是一颗定心丸，一晚上隐藏在心底的不安，都被这句话给驱散了。“好了，快去睡觉吧啊！”

    “嗯，你还有多久能回来？”梦儿在临挂线的时候，小声地问道。

    “快的话两天吧！”擎天佑沉吟了一下，大概地隔了梦儿一个数字。然后，相互道了晚安之后，挂了电话。

    梦儿将还散发着热量的电话盖在胸口上，心里甜甜的。过了良久，才将手机放到一边，然后陷入沉沉的睡梦中。

    隔天，在台里，梦儿呆呆地盯着显示屏……

    “嘿，梦儿，你看这个页面看很久啦！”媚儿在梦儿的身后一拍，让梦儿从沉思中惊醒过来，“看B市的天气预报干嘛？”

    “擎天佑去B市出差了！”梦儿看着上面的天气预报，淡淡地回答。

    可是，梦儿听到这话，就淡定不了了，音调立即拔高了说道：“难怪你要盯着它看了，担心了？”

    “你看，在地图上，A市跟B市的距离多近啊。可是，气候就差很多，我们这里已经春暖花开了，他们那里还是乍暖还寒的。”梦儿像是没有听到媚儿的调侃，自顾自地哀叹着。

    媚儿毫不犹豫地抛了个白眼给梦儿，然后极度打击地说道：“亲爱的，那是缩小版的好吗？话说，你们不是前晚还在一起的吗，要分开最多也就一天的时间，你至于吗你？”

    “一日不见如隔三秋，我们已经三秋未见面了！”梦儿像是故意要恶心媚儿，可是，脸上又装作无比地哀伤道。果然，媚儿听到她的话之后，一手撑在桌子边上，一手捂着腹部，作势就要呕了。“好了，不闹了，开玩笑呢！”梦儿，伸出手摇了摇媚儿的手，示意她可以停止了。

    “温馨提示：你其实可以去看他的啊，顺便还能给个惊喜他！”媚儿收回动作，提议梦儿道。

    “才不要，这显得我多着急他似得！”梦儿一脸高昂着头，像是很不赞同媚儿的话，可是，心里还是有一丝丝心动的。

    “小样，别装了！”媚儿像是看穿了梦儿心底里的话，可是，就调侃了她那么一句话，然后说道：“下班，一起吃饭啊！”然后，挥挥手迅速地撤退了。

    梦儿刚想说：“特意跑过来就是为了告诉她一起吃饭，你未免太闲了吧。”的时候，梦儿透过落地的玻璃窗，看到李思思正在不远处走过来，而媚儿跑走的时候，刚好是留下了一个背影给李思思。梦儿摇了摇头，不至于这样子吧。’

    晚上，梦儿跟着她们到了一家新开的粤菜馆里吃饭。闲聊的间隙，言儿说到邢思辞了工作，好像又是出国了。梦儿记起那天跟邢简的谈话，或许，他也跟着出龗去了吧。终究只是过客，梦儿并没有再多留心思在上面，只是一笑而过了。

    吃的正欢的时候，梦儿的手机响了，是一条彩信。梦儿打开，是王茵倚在擎天佑身边，背景是B市标志性的塔楼。梦儿脸上一愣，随手将手机收了起来。

    “怎么了？”梦儿一闪而过的怔滞的表情还是被细心的紫琦看见了。

    “没龗事，垃圾信息！”梦儿侧头，给了紫琦一个微笑，然后继续吃饭聊天了。

    散场后，梦儿一边开车一边戴上蓝牙耳机，拨通擎天佑的电话。可是，一遍又一遍的忙音之后，被自动挂断了。梦儿重拨，这次直接是冰冷冷的官方语音：“你所拨打的号码已关机，客户已启用来电提醒功能，您的来电信息将会以短信的方式通知对方！”

    梦儿无奈地摘下来了耳机，专心开车。可是，手机里那一张照片不断地闪现在她的面前。女的笑容妩媚迷人，就像是沉浸在爱恋里面的小女人一般，倚在那个高大冷峻的男人面前。梦儿不停滴提醒自己，要对擎天佑有信心，是王茵的离间计，是王茵的离间计。

    可是，梦儿却不受控制地往坏处想，最龗后，精神无法再集中开车，只要就近地将它停在了路边。整个身子趴在方向盘上，以平静自己的情绪。不久，几下敲车窗的声音，打断了梦儿静心。(未完待续……)