
    擎天佑说完，没有再继续留在这里的意思了。秦莉的母亲见到擎天佑一副想要离开的样子，扯了扯旁边她男人的衣角。

    秦莉的父亲也是听说过擎天佑在商场上那杀伐果断的手腕的，所以，对于他心里还有有些怯怯的。可是，一想到自己以后的大靠山要没有了，在接收到自己老婆的暗示之后，鼓足了勇气要向擎天佑再次表达自己的意见！

    “小佑，你看，莉莉是跟你有过婚约的人。你这一下子的说解除就解除，你要她在这圈子怎么生活啊？虽然说，我们家不像你们一样大富大贵，可是也是有头有脸的生意人！这，传出龗去，不大好听啊！”

    “嗯，这个我会考虑的！秦莉不是一直想要出国进修吗？我到时候可以帮忙安排！还有，北郊的一块地，你想要很久了吧？到时候，我也会让它成为你名下的资产！”擎天佑金口一开，就将他的话里的后路给全塞住了。

    秦莉的母亲见到秦天佑，这么快就将所有的东西给安排好了，这分明就是有备而来的。自己的家世再怎么比不上他擎天家族都好，每个孩子都是自己父母的心头肉。于是，想要开口斥责擎天佑的时候，被她的男人拉住了手给制止了。

    因为擎天佑的话，秦莉的父亲心里都不笑开了花了。秦莉的母亲只是个家庭主妇，不知龗道北郊那块地是多么的寸土寸金，他可是知龗道的。所以，他出手制止了她。省的她一怒之下的言语不逊，将秦天佑给得罪了。到时候。到嘴的肥肉都让人给收回去了。

    擎天佑见到他们不再出声了，然后就起身说道：“那我先走了。秦莉那边就拜托秦先生跟秦太太去开解了！你们继续吃吧，这个单已经结过了，我还有事就先行离开了！”

    于是，擎天佑迈着尊贵的步伐离开了这个包厢。可是，包厢里面却是炸开了锅。

    “你怎么能这么做？一块地皮就不顾自己的女儿的未来了，这样我们家莉莉以后怎么在这圈子里生活啊？”秦莉的母亲见他这样子让擎天佑走了，心里一阵气闷，两只拳头就招呼到了秦莉父亲的身上。

    “干什么，干什么？”秦莉的父亲抓住了她的手。让她不在撒泼，然后解释道，“你看擎天佑那个样子，你觉得我们家莉莉还有机会吗？有机会的话，就不用别人亲自出马了，你以为擎天佑很闲啊，他的时间都是按分钟来算钱的！”

    听着秦莉的父亲的话，她母亲的停了下来，愣愣地问道：“难道就这么算了吗？”

    “胳膊能拧得过大腿么？我们能斗得过擎天佑么？他不是说了会安排莉莉出国吗？到时候定居海外。谁害怕这些流言蜚语啊！还有，你知龗道北郊那块地值多少钱么？市价一个亿啊！而且并不是谁都能抢得到的！”

    听完秦莉的父亲的话，秦莉的母亲立即收回了暴走的情绪，变得开始两眼冒星星了。

    “到时候得到了那块地。我们再转手卖给别人，跟着莉莉一起出国了，谁还离这里的闲言碎语啊！”

    一番解释下来。秦莉的母亲陷入了她男人给她描写的蓝图里，不可自拔。终于想象完了之后。立即拨了电话给秦莉，可是。秦莉却在通话中！

    擎天佑出了包厢的门，就给青池打了电话：“我这边可以了，你那边按计龗划进行吧！”

    青池接完擎天佑的电话之后，给秦莉打了过去：“你好，秦小姐！我是擎天先生的私人助理——青池！我想跟你转速一下擎天先生的意思：和平解除婚约，你以后不能再找擎天夫人或者出现在擎天大宅！”

    秦莉刚跟朋友在KTV里面，看到这个陌生的号码还在考虑着要不要接听呢，现在听到青池这个消息，她瞬间觉得走廊里闷热的空气变得冰冷无比，后悔接听了这么一个坏消息的电话。

    她颤抖着声音问道：“这是为龗什么？难道是因为昨晚的事情么？我可以像阿佑道龗歉的，并且保证以后都不会这样子了！”

    “秦小姐，好聚好散吧！少爷会补偿你的！”

    “补偿？要怎么补偿我损失的名誉，你们明知龗道这个圈子最重要的就是名声了。你们这样子擅自解除婚约，要将我置于何地啊？叫我以后怎么见人！”

    秦莉挨着墙壁的身体，慢慢地滑落到地上。她以为，她无意之中帮了黎淼一把，能让她嫁入豪门，能让她在那一圈大小姐们扬眉吐气。是，她是做到了，让她们羡慕了好一阵子，可是，现在她觉得她的世龗界都陷入了黑暗之中。

    “秦小姐，有句老话说：自作孽，不可活！相信当初少爷是问过你的，他不爱你，你是否要听老太太的话执意要跟他订婚！那个时候，你是点了头的！所以，现在你才来怪少爷毁你名誉，这貌似有点不合适啊！早知现在，何必当初呢！”

    青池的话，像是淬了毒的冷箭，咻咻咻的几下又在秦莉本就手上的心上射上了几箭！天生冷感的他，并没有意识到是自己的毒言将电话那边的那个人伤的说不出话来了。见到了那边没有了声音，咳咳咳了几声。

    过了一会儿，听到那边虚弱无力的声音传来：“我要跟阿佑当面说清楚！”

    “少爷是不会见你的！”又是简洁有力的回复，让刚恢复一点力气开始要爬上悬崖的秦莉，又重重地跌入了深渊里。

    “那你现在把电话给他，我要求跟他打电话！”忘了说，秦莉一直没有擎天佑的私人号码，就算是黎淼给她的那个号码，也会自动转移到青池的手机上。所以，她从来就没能在私底下联系过他！

    “少爷也不会接你的电话的！”青池的有一句话，让秦莉彻底地瘫坐在谷底了，连爬上去的力气跟勇气都没有了。

    秦莉不知龗道那边什么时候挂了电话，也不知龗道走廊里来来往往的人给她投来一样的目光，她只知龗道她的豪门梦毁灭了。就像是一场海啸席卷而过，留下的只是些残骸与哀痛！

    或许真的如青池所说，自作孽不可活！要不是，她自认为有了黎淼这个靠山，自己迟早都能讲擎天佑拿下的。要不是，她的盲目自信，自己也不会落得如斯的下场！

    秦莉突然想到擎天佑跟梦儿出现在一起的画面，难道是因为她，擎天佑才这么急着跟自己撇开关系？可是，她真的不甘心！除了家世没有沧海梦好之外，她什么比不上她？

    对了，爸爸妈妈……她可以叫爸爸妈妈出面！秦莉收拾了一下情绪，想要给自己的妈妈打电话过去的时候，自己的手机响了起来！一看，是自己的妈妈，秦莉的情绪就开始崩溃了。

    一开口，就不断地哭诉道：“妈咪，擎天佑不要我了，我怎么办？我怎么办？我将会所有的面子都没有了，要我在这个圈子里怎么生活下去啊？”

    秦莉没有听到自己母亲的反应，以为她也被这个消息给惊坏了。于是，继续狼嚎道：“妈咪，你跟爹哋要帮我做主啊？我不要就这样子被别人弃之如履啊！”

    那边终于出声了，声音弱弱地道：“莉莉啊，你何必为了一棵树放弃整个森林呢？没了擎天佑还有其他的男人嘛！”

    秦莉不可置信地睁大了双眼，她觉得是自己的精神有些恍惚，听错了自己母亲的话，于是开口道：“妈咪，你在说什么？”

    “莉莉啊，其实，擎天佑已经来跟我们谈过了！我跟你爹哋也接受了他的条件了！到时候，我们会将你送出国外，就不用怕这些闲言碎语了；他还额外地补偿了北郊的一块地给我们！莉莉，别再纠缠了擎天佑了，我们好好过自己的生活！”

    秦莉母亲的话像是一个重磅的炸弹，又将秦莉炸的体无完肤，痛入骨髓一般。她不可置信的是，她曾被自己的父母当做是掌上明珠的，现在却因为一块地而被告知不要再打扰抛弃自己的人。

    “你是我妈咪吗？”秦莉颤抖着声音问道，她实在是想不出一块地就让她给交易了，而且她父母的眼光实在是太短浅了，“一块地，就让我放弃擎天佑？你们就这么爱钱么？那你们就不知龗道，如果我嫁给了他何止一块地，十块地都可以买给你们啊！”

    “莉莉啊，你要知龗道我们斗不过擎天佑的。趁着现在还没伤和气之前，见好就收吧！”秦莉的父亲接过了电话，对着秦莉劝到，“那块地值一个亿呢，到时候我们转手卖了，全家移民海外，你就不怕那些流言蜚语了啊！”

    “这些事擎天佑跟你们说的，还是你们自己想的？”秦莉再次问道。

    “秦天佑说的！”秦莉的父亲老实地回答道。

    “他只是为了让我离开他，不在跟他有任何的瓜葛才会这么说的！爹哋，女儿是真的喜欢他的，你帮帮女儿好不好！而且女儿嫁进擎天家族，对你们来说也是脸上有光啊！”秦莉努力地想要劝服自己的父母为自己出头，因为她一个人怎么闹，力龗量都是微弱的。(未完待续……)