
    画面正是阎一将人从局里保释出来的画面，一堆的记者蜂拥而至，即使很多个保镖在开路，他们也走得很艰难！

    梦儿看着画面里护着Cindy的阎一，刺激着她将心底里的仅存的一丝愧疚也给磨灭了，双眸渐渐被怨恨所替代。

    “梦儿……”旁边的媚儿感受到梦儿身上发出的气压，让她不由地出声提醒她。

    梦儿接到她的眼神，收了收自己身上的低气压，对着言儿说道：“我绝不会让我们的言儿丫头受委屈的！”

    “梦儿去哪里？”媚儿看着梦儿说完，转身就朝着门口走去了，拉都来不及拉，只好出言问道。

    “去找阎一！”梦儿远远地留下了一句话！

    “哎，你们快去拦住她啊！”言儿对着媚儿跟紫琦喊道，“我真的不喜欢阎一，我害怕他帮着Cindy欺负梦儿啊！”

    “没龗事的，终究是要解决的！”媚儿寻了个位置坐了下来，然后对着言儿说道，“亲爱的，疼么？”

    “你丫的试试，竟说风凉话！”言儿没好气地对媚儿吼道，然后又将脸埋进了枕头下面！

    梦儿知龗道此时的阎一肯定是不会在公司了，于是，直接闯到了他的公寓内。敲开门，果然，那个泼她硫酸的女人就躺在他那米白色的沙发上。见到梦儿进来，竟然是从沙发上炸醒了过来，然后快速地窜到另一张小小的靠在角落的座椅上，怀抱着双腿，蹲在那里。模样甚是可怜！

    没等梦儿开口，阎一就声带疲倦地说道：“梦儿。你也看到了，Cindy有深度抑郁症。她有时候无法控制自己的行为跟情绪！”

    “你信？”梦儿看着阎一，脸上带着嘲讽，“假如不是言儿帮我挡了，现在躺在医院那个人就会是我！”

    “这份是A市最具权威的精神病科的专家医生出的报告，你以为凭着你们言家乐家擎天家还有沧海家，我们能这么轻易将人带走么？梦儿，这不是信不信的问题，是就是事实的问题！”

    “可是，事实是她伤害了我的好朋友。难道打着有精神病的旗号就不用负任何的责任了吗？”梦儿看着眼前这个一直在维护那个蹲在角落的女人的男人，她心觉得很痛，“她，我，你选哪个一个？”

    “梦儿，我不能在这个时候扔下Cindy不管！”阎一痛苦地说道。

    “好，我知龗道了！”梦儿退出了房门，梦儿转身就要走，阎一拉住了她的手。眼神里充满着乞求与伤心：“梦儿，留下，我需要你的帮助！”

    “帮助？帮助你一起照顾要伤害我的人？告诉你，我沧海梦没有那么大度！”梦儿看到了里面刚刚蹲在椅子上的人。此时正着一双茫然无措的双眸，看着正在争吵的他们。“你以为你装疯卖傻这件事就可以了结了？告诉你，就算你真疯了。我照样让你得到应有的惩罚！别以为有阎一护着你就可以高枕无忧了!

    然后，梦儿深深地望了一眼还抓住她的手不肯放开的男人。一字一句地问道：“最龗后问你一次，你要我。还是照顾她？”

    阎一痛苦地看着梦儿，只是喃喃地说了两个字：“梦儿……”

    梦儿甩开了他的手，不再看他那哀伤的双眼，决绝地进了电梯。电梯门关上的那一刻，梦儿的脑里又出现了梦里的画面，阎一捧着颗心在她面前的梦，像是预警一般，梦儿觉得他们之间就会因此而天涯各方了！而之后发展的事情，证明了梦儿现在的预感是正确的。

    梦儿从阎一的公寓离开，回到了言儿的病房里。在门口的时候，梦儿碰上了言儿的大哥言昊，他看到梦儿只是回想了一下她是谁,然后点头示意，离开了。

    梦儿进到病房的时候言儿跟媚儿还在那里叽叽喳喳地争吵个不休，而紫琦在一旁拿着手机，见到梦儿进来，就立即起身让梦儿坐下，然后将手机给了梦儿。

    “你看……”

    梦儿接过手机一看，是一皇娱乐集团的股市指数，就在刚刚已经跌停了。

    “怎么会这样？”梦儿疑惑地问道，难道是谁发布了对一皇娱乐不好龗的消息么？怎么会出现这样子的情况？

    “你再看看这些报道！”紫琦翻开刚刚浏览过的网页还有下载的视频给梦儿，都是关于Cindy的消息，还有很多网友上传了当时Cindy泼梦儿硫酸然后被言儿挡下来的情景。甚至有梦儿的粉丝去警局前抗议，说不能让阎一就这样子带Cindy走。这样子的人应该得到应有的惩罚，而一皇的掌舵人阎一不明是非黑白，袒护自己的手下，不该再执掌这么大的一个集团，要让有能者而居之！

    “你看，还有人放出消息说，阎一的股份已经被超过了，不能在执掌一皇娱乐了，很快就会召开股东大会重新选举董事长！”紫琦拉倒最下面一条消息给梦儿看，梦儿看过之后将视线转移到媚儿的身上。

    媚儿跟言儿早在她们神情凝重地在讨论这些事情的时候，已经停止了打闹。现在媚儿看到梦儿的视线停留在自己的身上，有些不明所以！“你们都看着我干嘛？”

    “我记得阎一跟你解除婚约的时候，给了你们家百分之十的股份，你知龗道阎一本身是拥有多少股份吗？”梦儿看着媚儿问道，她在怀疑是不是乐峰开始动手了。

    “好像是百分之五十五的股份，当初他义父去世，一皇要融资，阎一曾经将手中的股份散过一次出龗去！”媚儿回忆地说道，“不过，问这些干嘛？”

    “那除了你们家那百分之十，还有谁的股份是比较多的？”梦儿想知龗道是谁要在这个时候置阎一于困境之中，虽然她也想过要从经济上报复他，可是自己终究是没有这个才能。而现在好像有人知龗道她的想法一般，全在暗中帮她做了!

    “貌似没有，股东里头大多数拥有的都只是少量的，很多的都是不知名散在外面的！”媚儿‘知无不言，言而不尽’地将自己所知龗道的说了出来。

    “啊，你们快看！”紫琦千年难得一见地咋咋呼呼起来，“梦儿，梦儿，梦儿……”紫琦指着手机，看着梦儿，一脸的难以置信地看着梦儿又看了看手机！“我现在知龗道什么是，一怒冲冠为红颜了！”

    “什么啊？什么啊？紫琦……”一直躺在床上的言儿看不到手机上的信息，只能在病床上干着急。“你们别忽略我啊，过来，让我也看一看！”

    “啊……擎天佑终于要出手了！”紫琦将手机放到言儿面前，言儿看到上面的视频，惊呼出声。

    擎天佑召开紧急发布会，将会全面收购一皇娱乐的股份，届时，擎天集团将会进驻娱乐板块！消息一传出来，股市上又开始了新的一轮的动荡，而梦儿已经管不了了！立即拨了擎天佑的电话，可是，许久都没有人接！

    梦儿觉得，这一切就像是一个网，铺天盖地，一下子全都撒开了。

    “梦儿，你刚刚找我？”过了十几分钟，梦儿的手机在大家的沉默之中突兀地响了起来。接通，就听到擎天佑的声音从那边传来！

    “为龗什么要子啊这个时候收购一皇娱乐的股份，为龗什么要这个时候进驻娱乐板块？”梦儿将自己的心里的疑问一下子全抛了出来。

    “难道你不相信大家的言论？一怒冲冠为红颜啊！我只是让阎一知龗道他选择维护他旗下的艺人的后果而已！”

    “我不需要你这样子做！”

    “可是俊需要我这样子做！梦儿，难道你忘记了，是谁让你爹爹命丧车祸之中？难道你忘记了，是谁让你大哥没了双腿？我以为，早在告诉你真相的时候，你就该跟阎一断了不该有的情丝！可是，回国之后，你想到的不是为你爹爹报仇，不是为你大哥抱不平，而是仍然跟他藕断丝连！梦儿，你不出手，唯有佑哥哥帮你了！”

    “不是的，请你给我时间，我会让他付出代价的！请不要在这个时候给他这样子的打击，这会将他推进万劫不复的地步的！”梦儿的声线颤抖着，声音了有着不可抑制的害怕，她还是害怕那个男人受到伤害！即使，刚刚她才跟他说了些狠话，但真正看到他将会失去现在拥有的东西的时候，她还是害怕了！

    “梦儿，你爱的还是他么？”擎天佑听到梦儿极力地维护阎一，他心里压抑着痛苦，平静地问道，“即使他的艺人伤害了你，他却维护的是他的艺人，维护的是他的利益！你，还是这样子维护他么？”

    梦儿听着擎天佑的话，心里一阵阵的难受，她不能爱阎一了。从，父亲离开之后，她就不能爱了！

    擎天佑见梦儿久久没有出声，又在话筒那边缓缓地说道：“这些年来，我一直默默地陪在你身边，难道你都看不到吗？我的付出，你都没有感觉吗？我一直在等你回头，你知龗道吗？梦儿……”(未完待续……)