
    梦儿抬起头，按下车窗。一个穿制服拿着DV的交警出现在梦儿的面前：“小姐，请出示你的行驶证跟行驶证！”看着交警两秒钟之后，梦儿才反应过来，这路段禁止停车的标志！只好将两证将东西交给他，然后，交警开了罚单，让梦儿走了。

    梦儿回到家，洗漱之后，躺在床上，看了一眼手机，没有擎天佑的来电。辗转反侧，最龗后还是没有忍住，又将手机拨通了过去，可是，仍然是那冰冷的女声。

    最终，带着忧虑睡了过去。

    嘟……梦儿一直放在床头的手机的短信息震动声，让她从睡梦中惊醒过来。梦儿打开一开，是擎天佑裸着肩膀，王茵坐在他旁边的照片。王茵的笑容就像是一根刺，深深滴扎在了梦儿的心上。她颤抖着拨通了擎天佑的电话，可是，那边传来的却是王茵的声音。

    “呵呵，就知龗道你会忍不住打电话过来的！怎么样，对你疼入骨髓，给你无微不至的关怀的人，现在在我的怀里。呵呵呵呵！”王茵的笑声带着猖狂，带着高傲。

    不过，就在王茵笑完之后，梦儿听到了那边有一个像是刚睡醒的，带着低沉的嗓音传来：“王茵，你拿我手机干嘛！”

    瞬间，梦儿的心，就定了下来。口中说出的话，也有了些底气：“偷偷拍的照片吧，偷偷拿了佑哥哥的手机发的吧？不然，你把……”‘你把手机给佑哥哥’，梦儿来不及说这句。可是王茵直接就把手机挂了。梦儿再回拨。就是关机。气得梦儿将手机狠狠滴摔在床上，然后弹到地上。

    一夜无眠到天亮……

    青池来接梦儿的时候，看到梦儿顶着个熊猫眼的时候，想张嘴问，可是又守着‘主人的事情不必多问只要做好自己的主人的吩咐就可以了’的原则让他欲言又止。

    梦儿看到青池有话想说，于是就说道：“青池，有什么事就说吧！”

    “少爷最近在B市有些忙，估计会忽略了梦儿小姐。请小姐不要怪少爷！”青池想了想，最终还只是说了这么写安慰的话。

    忙？确实是很忙，忙着陪人家嘛！梦儿，不接话，上了车就在那里假寐。梦儿的骄傲，不允许自己向青池打听擎天佑到底在忙什么，连电话都不接。可是，也希望自己现在这幅糟糕的模样，能通过青池传到到擎天佑的耳朵里。

    可是，一个上午过去了。没有接到电话；一个下午又过去了，还是没有接到电话。梦儿漫无目的地整理着办公桌上的文件。等待着下班。最终，还是没忍住，拿起旁边的手机拨了出龗去。电话是通了，可是没有人接。

    梦儿抓起旁边的包包就要往外走的时候，媚儿刚好进来，拦截住了她。

    “去哪呢？那么匆忙？”媚儿看着梦儿那眼中的黑眼袋，蹙了蹙眉，“发生什么事了？”

    “我要去B市，现在可以赶到七点钟的航班！”梦儿绕过媚儿，就往外走！

    “哥，帮我订两张七点钟去B市的飞机票！对，现在，立刻，马上！”走在前面的梦儿听到媚儿讲电话的声音，停住了脚步，双眼有些含雾地看着媚儿。“走啦，我跟你一起去！”媚儿向前，拖起了梦儿的手就走。

    “你不问我去B市做什么吗？”梦儿的声音有些哽咽，她是何其的幸运更够交到几个不问为龗什么，只会默默地陪在她身边，帮她打点的朋友。

    “你想说自然会说！”媚儿将梦儿塞进副驾驶座上，然后自己坐到驾驶座上，启动车子向着A市国际机场开去。

    梦儿也不再含糊，立即打电话给青池，跟他说自己今晚跟媚儿一起，就不用他来接了。犹豫间，问了青池擎天佑在B市的下榻酒店是哪一家。没有想到的是，青池毫不犹豫地告诉了梦儿是B市国际酒店。

    梦儿挂了电话，愣愣地地盯着手机屏幕良久，之后才开口说道：“昨天跟你们吃晚饭的时候，我收到的是王茵用擎天佑的手机发来的合照。跟你们分开之后，我就打电话给他，可是，他却关机了。晚上回去打，依旧是打不通。睡得模模糊糊的时候，手机震动，打开看的却是擎天佑躺在那里，王茵趴在他旁边的照片。我拨过去，是王茵接的电话。可是，才说一半，她那边就把电话挂了，我重打又是没人接。今天，他也是一个电话都没有给我，难道真的忙成这样子吗？”梦儿正将个身子都缩到椅子上，闭上了双眼。

    “王茵，王倩那黑寡妇的女儿？”媚儿听完之后，疑惑地问道。

    “是她，前两天晚上我陪同擎天佑的母亲出席郝逸的儿子的满月酒上，认识了她们两个。她母亲一见面就是对我人身攻击，王茵也是处处针对。我以前还不知龗道，原来擎天佑的桃花也听泛滥的！”梦儿的嘴边露出了一个苦涩的笑容，她不想有太多的感情纠葛，只想好好跟他走完最龗后的那段路程。可是，好像天不从人愿啊。

    媚儿像是在思考着什么，没有出声，梦儿继续说道：“媚儿，我这样子冲过去好吗？到底，我还不是他的谁，我们交往时间也不是很长！”

    “你还不是他的谁，难道王茵就是他的谁？”本身下班高峰期的交通阻塞就让媚儿很烦躁，加上梦儿说的那些事情让她觉得很气愤，一边猛按喇叭，一边跟着梦儿绕口令。“就算你不冲过去，本大小姐我也给你冲过去，问问擎天佑那家伙在干什么？白费了我们当初的一番苦心的撮合了。”

    终于是上了去机场的大道上，一路畅通，媚儿又将马力加大到了一百迈，所以，很快就到了机场。梦儿跟着媚儿直接走了VIP通道，直到坐在飞机上，梦儿还觉得这一切都像是梦一样，难道她真的像那些泼妇抓、奸一样擎天佑面前，一哭二闹三上吊。

    她不闹，她只是想去看看，想去问一下，前一天晚上他还可以精心为她准备礼物，准备衣服，救她于尴尬之中。为龗什么，才一个晚上，他身边就可以出现一个那么亲密的女人。

    三个小时之后，梦儿到达了B市。媚儿带着她直接冲到了B市的国际酒店里，询问前台有没有擎天佑入住的时候，前台为保客户的隐私并没有将消息告诉她们。最终，在媚儿的软磨硬泡之下，前台最终帮她们查了一下。得到的结果是：擎天佑在下午五点钟已经退房离开。

    梦儿跟媚儿面面相觑，然后在大堂的沙发上坐下来。梦儿将头靠在媚儿身上，有些虚软无力地说道：“我曾经问他，什么时候能回A市，他说最快两天。现在刚好是两天，你说他是不是回去了？”

    “别想那么多了，我们今晚就住这里吧！明天再回去了，你累了，需要休息。”媚儿说着，就要起身，向着前台走去。

    A市，梦儿家门外，一辆墨黑色像是要隐藏在夜里的小轿车上……

    “青池，你确定她是跟媚儿她们出龗去玩了吗？怎么那么久都还没回来！”擎天佑看了看手表，已经十一点多了，还没有梦儿的人影。他一下飞机，就往这边赶，想着在梦儿回来的时候给她一个惊喜。可是，他等了半个多钟了还没见人回来。打电话给沧海俊，沧海俊表示梦儿不在家。

    “少爷，会不会梦儿小姐今晚留宿在朋友家啊？你真的不打算打个电话给她吗？”青池看着后视镜里那个一脸疲倦，可是却掩不住等一下要见到梦儿而高兴的擎天佑，问道。

    擎天佑思考了一下，还是决定打电话给梦儿，可是，手机接通了却没人接。最龗后，打到了媚儿的手机上，可是同样没人接听。

    “青池，梦儿还有没有跟你说其他的事情？”

    青池想了一下，突然间想起梦儿问过他擎天佑在B市的下榻酒店，于是，小心翼翼地说道：“少爷，梦儿小姐不会是到B市去了吧。她临挂电话前，好像无意地向我问了你在B市的酒店。”

    青池说完，再小心翼翼地看了眼后视镜里的擎天佑，他觉得他现在的寒毛都竖起来了，因为擎天佑眼里冰冷冷地看着他。青池摸了一下冷汗，他也不是故意的啊。

    “喂，峰，你们家媚儿去哪里了？”擎天佑拨通了乐峰的电话，直接快速地问道。

    “喂，你不是喜欢沧海家的小姑娘吗？怎么看上我们家媚儿了啊？我跟你说哦……”乐峰还在那边要吧啦吧啦个不停的时候，擎天佑冷冷地开口道：“废话那么多，去哪里了？”

    “下午她问我定了两张七点钟飞往B市的飞机，刚刚才打电话回来给我，叫我定两张明天早上十点钟的飞机！”乐峰听到擎天佑那声音快要爆发出暴雪警报了，于是不假思索地将所有事情都说了出来。

    “谢了！”擎天佑说完之后讲电话挂了，然后对着青池说道：“回去吧！”(未完待续……)