
    “你吃早餐了吗？”梦儿看着他一大早就要处理公文，有些心疼地说道，“我回去给你带一份早餐，你等我一下！”梦儿说着就要解开安全带下车。

    擎天佑握住他的手，双眼含笑地看着她说道：“我吃过了，不用麻烦！”

    梦儿愣了几秒钟反应过来，然后略带憨笑道：“是我太过紧张了，下次你那么早过来接我的话，提前跟我说，我让张姐多准备一份！”

    “嗯，你以后让张姐每天都准备我的早餐！”擎天佑放开了梦儿的手，踩油门挂档，利落地将车开了出龗去。

    估计是早上刚睡醒，反应比较慢的缘故，梦儿又‘啊’了一声，然后才问道：“天天来接我上下班？”

    “嗯哼！”擎天佑挑了挑眉，算是回应了梦儿的话。

    “可是，可是，你这会浪费很多时间在我身上的。而且，我自己开车就行了，你不必特意这样子！”梦儿担心他本身工作就多，还要匀出时间来这样为自己，所以，第一时间想到的是拒绝。

    “可是一般人不都是男朋友接送女朋友上下班的吗？梦儿，虽然我的爱很笨拙，没有经验。可是，我也想给你最美，最好龗的爱龗情以及以后的婚姻！”擎天佑的双眼看着前方，可是，声音透露的庄重让梦儿心里有些泛酸。多久没有人像擎天佑这样子呵护自己了，也或许说是，多久自己没有这么感动过了。一句简单的话，一个简单的动作。一个小小的承诺。都让她觉得生活是如此的美好。

    “嗯。我打个电话给言儿，问问她情况！”梦儿赶紧转换了话题，害怕继续说下去，她会被擎天佑那不经意间的甜言蜜语给感动哭了的。

    “好！”

    梦儿拨了言儿的电话，过了好久，言儿那带着浓浓的鼻音的声音出现在话筒里，“梦儿，那么早！”

    早？梦儿。再次看一下时间，她还有半个小时就要迟到了。于是，提醒她说道：“言儿，你还有半个小时就迟到了啊，还在睡觉？”

    “我请假了！”言儿在那边淡淡地说道，声音里让梦儿听不到往昔的亲密。反而像现在，她多了一丝丝的尴尬，只好生硬地说道：“哦，不好意思啊打扰你睡觉了。我不知龗道你请假了，我只是想打来问问你的情况而已！”

    “我没龗事！”言儿还是简言意赅地说道。

    “嗯。那你睡吧，我挂了！”

    然后。言儿那边说了一声‘好龗的’就将电话挂掉了。梦儿看着手机愣了一会儿，旁边的擎天佑看在了眼里，可是，没有出声。

    梦儿继续拨通了媚儿的电话，媚儿接通电话，声音里带着一丝丝慵懒的感觉。“梦儿，这么想我？一大清早就给我来电！嘻嘻，不过我头好疼，我请半天假，下午在回台里！”

    媚儿用她那熟悉的感觉驱走了由于刚刚言儿的冷淡，所造成的梦儿心里的不安与担心。于是叮嘱了媚儿要好好休息，她回去帮她请假之类的话，然后挂了。

    挂了电话，梦儿还是回想着刚刚言儿说的话。难道她是在怪擎天佑通知了她的家人，还是怪大哥对媚儿造成的伤害？梦儿蹙了蹙眉头，向着回头再跟言儿解释解释！

    “怎么了，一副心事重重的样子！”擎天佑见着梦儿的眉头越皱越深，开口问道。

    “不知龗道为龗什么，我觉得言儿不开心！”梦儿沉吟了一会儿，还是将实话告诉了擎天佑。

    “你觉得是因为你？”梦儿点了点头，想到擎天佑在开车，估计没留意自己的动作，又‘嗯’了一声。“没龗事，等找时间你们聊聊就好了！”梦儿又点了点头。

    到了电台的大厦前，梦儿下车，并且嘱咐擎天佑开车小心之后，正想转身离开的时候，擎天佑按下车窗对她说：“我下班后过来接你！”

    梦儿知龗道擎天佑做出的决定是不会那么轻易改变的，于是，就点了点头算是应允了。趁着上班空闲的时候，梦儿去找了紫琦，可是紫琦一直忙着对台本没有时间理她。坐了一会儿之后，只好回自己的办公室了。

    媚儿下午来上班，匆匆跟梦儿打了个照面之后，就去新闻现场了。所有的话，梦儿都压在了心里，没有人诉说。熬到下班，擎天佑来接她下班。

    先是去专卖店，将梦儿身上比较正式的西装套装换掉了，然后，顺便叫店员帮梦儿整理了一下头发，就带着她走了。

    “我们是去哪里啊？”梦儿一直默默地被擎天佑带着，上了车之后，她才问了出来。

    “跟我爸妈吃饭，你大哥也在！”擎天佑从来接他的时候开始，脸上的笑容就没有停过。在专柜的时候，还一直很有耐心地帮梦儿挑衣服，店员说自己的意见的时候，还在一边认真的倾听。梦儿以为，他是要带自己去参加晚宴，没想到是要见他父母！

    “需要这么正式吗？”梦儿不自然地扯了扯自己的新衣服，有一种说不出的感觉萦绕在自己的心里，不知龗道是不是叫紧张的东西。“我又不是没见过他们！”

    “可是，你没有由我带去给他们见过！”擎天佑一句话就把真相说了出来，这是要见家长的节奏啊，惹得梦儿更加的不自在了。“别再扯你的裙子了，再扯就扯皱了！”擎天佑伸出了自己的右手，制止了梦儿的动作。

    十指紧扣的时候，才发觉梦儿的手心里出了很多汗。心里不由地一紧，柔声道：“只是吃个便饭而已，不要紧张。还有，不要害怕妈妈，她还是像以前那样子喜欢你的！”

    梦儿因为擎天佑的牵手，不得不放开了被自己蹂躏着的裙角。然后，看着擎天佑那完美的侧脸，心里有些感动。因为她注意到了他的用词，他说的是‘妈妈’，而不是‘我的妈妈’。

    到了一家门面并不出众的中国传统料理店里，进到里面才发别是别有洞天。就像是古代的那些亭台楼阁一样，有假山有活水，还有穿梭在里面穿着旗袍的侍者们。擎天佑牵着梦儿绕过了水榭楼阁到了一间包厢里，敲了两下门之后，带着梦儿进去了。

    梦儿，对着坐在上位的擎天忠还有他左手旁边的黎淼，恭恭敬敬地弯腰问好。然后向着右手边的沧海俊喊了一声大哥。沧海俊对着梦儿温润的一笑，让梦儿的心里踏实了不小。

    “梦儿，快坐吧！辛苦地上了一天班，还要陪我们两个老人家出来吃饭，真是过意不去！”擎天忠对着梦儿和蔼地说道。

    “擎天叔叔说的是哪里的话，本该是梦儿邀请你们来吃饭的，现在反倒过来了。这本就是梦儿做的不对了，您还这么说，梦儿真的是无地自容了！”梦儿听到擎天忠那番话，心里又是紧张了不少。可是，面上还是温温婉婉地掐着合适的词语回答道。

    “好了，老头子，你也别这么客气了。你越客气，梦儿那丫头越紧张。你看阿佑那皱着的眉头，该不是梦儿太过紧张掐的阿佑手都疼了吧？”黎淼见到梦儿脸上紧绷着的线条，知龗道她是太过紧张了。还有她希望通过自己的主动来化解她跟梦儿之前的尴尬。所以，见到梦儿跟擎天忠客气的对话，就插了进来。

    黎淼这话一出，让坐在对面的沧海俊哈龗哈地笑出了声，“阿姨，还是那么的可爱！”

    “可爱应该用来夸赞你们家的梦儿了，我这个老太婆就当不起了！”沧海俊在梦儿没来的时候，是称呼黎淼夫妇为‘擎天爸爸跟擎天妈妈’的。可是，听到自己的妹妹的称呼之后，现在再出口的称呼跟自己妹妹一样了。黎淼怎能听不出其中沧海俊对自己妹妹梦儿的维护，于是，自己也由着他的话，又转到了梦儿身上。“你们两赶紧坐下来吧，是要罚站还是怎么着？”

    梦儿点了点头，坐到了沧海俊的身边，而擎天佑则在自己的母亲旁边坐下。由于是圆桌，所以，梦儿跟擎天佑的位置就隔了很远，说话也不方便。只不过，他的视线到一直没落空，一直追随在梦儿的身上。

    而擎天忠两夫妇也注意到了自己儿子的目光，反倒是梦儿，一坐下来就将视线转到了自己大哥的身上。询问他坐的舒不舒服，需不需要其他的东西之类的，完全忽略了对面的擎天佑。擎天忠无奈地摇了摇头，心里不由地想到，儿子还是亲生的，因为跟自己一样，是个妻奴！

    “你要做到梦儿的旁边去吗？”黎淼看着擎天佑用着不高不低的声音问道，这声音掐得恰到好处，既不显得突兀，就让梦儿听得到。

    果然，梦儿听到之后，看了一样擎天佑，脸上烧了起来了。然后，装作不知龗道开始跟大哥说其他事情。

    擎天忠见到梦儿有些尴尬，就将自己手中的菜单交给梦儿，梦儿将菜单又给到黎淼，最终还是擎天佑做主按照每个人的口味点了菜。(未完待续……)