
    “让他觉得我是个很严谨的人！”擎天佑想了几秒钟之后，回答了梦儿的话。

    “……”一排乌鸦从他们的面前飞过，让梦儿有种凉咻咻的感觉。

    “好了，不闹了！”擎天佑看到被自己的话冷到的梦儿，宠溺地捏了捏她的脸，“给你看看吧，然后说说你的想法！”擎天佑将本给到梦儿，然后带着她离开了海滩边。

    回到车上，梦儿就着车里的灯光开始看笔记本里面的内容，看着擎天佑说：“你没有立即答应是因为他知龗道我们的身份，你觉得他是在有意接近我们，是吗？”擎天佑毫不迟疑地点了点头，“那为龗什么不当作是上天给的一个缘分呢！我看他挺不错的，很难有人像他一样，明知龗道你会反感他，可是他还是迈出自己的第一步，来争取这难得的机会！看得出来，他也是一个有傲气的男孩！起码来说他很执着，很勇敢！再有一点是，找一个会唱歌的简单，但是找一个唱作俱佳又热爱这一行业要将其成为终身事业的，就难了！”

    梦儿说完，帮擎天佑将笔记本放好，然后不再出声了。因为她知龗道，擎天佑的心里已经做出了决定。而梦儿也没有预想到，很多年以后，她力荐过的男孩儿会红遍大江南北甚至整个亚洲源源不断地往外扩散。

    擎天佑将梦儿送回家里，然后驱车离开了。梦儿洗了个澡，因为一天个疲劳跟心情的轻松，让她很快滴进入到了梦想里……

    可是。有一个人就没那么幸运能够睡着了。那就是此时站在阳台上。看着外面灯火通明的城市的邢简。

    他回忆着跟梦儿相见的第一次。是开学。他跟众多的男生一样，靠着协会的名义，借着帮新生师妹提行李的借口去搭讪师妹。早在梦儿出现在新生报名登记处前的时候，他已经注意到了她。可是，站在她旁边的那个跟她有些神似的男子的气枪太过强大，让他没有胆敢贸然向前。他怂恿自己的团友们出动，不出所料，一个个都灰头土脸地回来了。

    然后。是看到她在文艺汇演上突然出现的状况，让台下的他心里‘突’的一下为她担心起来。可是，就那么半分钟的时间，她就能快速地找到拧转局面的方法，并且获得了满堂的喝彩。

    那个时候，他身为柔道协会会长的名衔，对待人都是傲然的样子。当时间慢慢流逝，磨平了当初的棱角之后，才发觉，当初不刁难她。或许她进到自己的协会，之后相处的机会就更多了吧。可是。当时看到她跟她的同学出现在协会的摊位前，就开始了像初中生的行为一般刁难她。然后，逼着她跟她的朋友愤然离开。

    之后的几次，加上邢思的插入，让她对他的印象更不好了吧。然后，知龗道了她要进入一皇娱乐，忙着演戏跟学习，他们好久没有再龗见面。等到再得到她的消息的时候，却是校论坛的事件。不过，很快就被压制了下去，然后他才知龗道她的家世背景是那么的好。

    再之后得到的消息就是她在首映会之后，消失在众人面前。这突然地消失在当时引起了轩然大波，可是，很快就被一皇的单方面压制了下来。新人代替旧人，很快她就被人们淡忘了。

    可是，他邢简永远都忘不了沧海梦，忘不了第一个让他怦然心动的女孩儿。每当家里人逼问他为龗什么还不考虑自己的终身大事儿的时候，他就推脱。直到又有一次他又被家里人逼问的时候，他静静地坐在沙发上不发一言。邢思就那样子拿了他藏在抽屉底下的十几封信出来，冷笑地说道：“因为哥哥有心爱的人，一直在等她回来啊！”

    那个时候，他觉得耻辱，就像今天一样。可是，他不能对邢思怎么样，因为她是他名义上的妹妹，他必须要做一个好哥哥！当时，他只是静静地将信件抢回来，然后，一声不吭地收拾了东西，开始了独居的生活。曾经的年少轻狂，现在的事事忍让，让他觉得他早就配不上了那个让他心动过的女孩，何况她身边还有一个那么优秀的人在。

    邢简收回视线，看到放在旁边的十几封信的封面上。他曾经去对过这个字迹，知龗道不是梦儿的笔迹，可是，他仍然相信了是她写给自己的。当今天，言儿就那样讲话说开的时候，他觉得自己连最龗后那点希望也给戳破了。

    邢简拿来了垃圾桶，蹲在地上，将那些信件一封一封地烧掉了。是谁写的，又怎么样，现在往事已随风了。而自己，也终于可以重新开始了。

    梦儿早上醒来，才发觉自己的手机没电自动关机了。拿到梳妆台旁去充电，顺便开机，然后看到媚儿她们的信息涌进来。

    言儿：在Happy吧？不打扰你们，回到家记得回个电话！

    媚儿：梦儿，手机怎么打不通？不会是被擎天佑吃干抹尽了吧？惊恐……

    梦儿噗的一下，没忍住笑了。然后，看了一下时间，言儿的信息大概自己还在海边，媚儿的是大概在洗澡那段时间。她就说嘛，她被那样子拉走了，没有一个丫头给她打电话。几个未接电话都是紫琦的，还有一个是言儿的。

    梦儿刚想给她们回电话的时候，手机就震动起来了，是言儿的来电。

    “梦儿，你再不接电话我们就该报警了。”梦儿一接通，言儿那特有穿透力的声音就从那边传来了。

    “手机没电了！”梦儿讲手机拿远点说道。

    “上线，我们在群里等你！”然后言儿就挂了电话，梦儿无奈地踱到了书房，打开电脑，上线！

    梦儿：什么事啊？好像很严重的样子！

    梦儿现在好少用扣扣，都是她们叫她上线的时候，她才会登陆一下。不过，通常都是她们也只有有事才会叫她特意登陆。

    言儿：梦儿，你到底惹了多少烂桃花啊？

    梦儿：？

    媚儿：你有写过信给邢简？

    梦儿看到对话框上面弹出来的字，让她在放在键盘上的手都抖了一抖。

    梦儿：谁说的？我像是那么闲的人吗？

    紫琦：邢思说的，她说是你每周一封信给邢简，才勾得他对你神魂颠倒。在你离开了那么久，就没有忘记过你。

    梦儿：是她在做梦还是我在做梦，你们谁告诉我？

    言儿：她！

    紫琦：她！

    媚儿：她！

    梦儿：嗯，那就对了！

    言儿：你不管了？

    梦儿：管那么多干嘛？那么久的事情了，查出来是谁干的又有什么意义？有这时间，还不如多看几本书，多看几部电影，多锻炼几下身体！

    言儿：可是，你家那位？

    梦儿：只要紫琦家那不多嘴就可以了！

    紫琦：估计很难！

    梦儿正要回复的时候，手机响了……

    “梦儿一早打电话过来？”梦儿接通了电话，声音不自觉的变得更加轻柔了。

    “看看你这个懒猪起床了没？然后，要不要一起吃早餐？”这番话，在擎天佑的口里说出来，不让人觉得腻歪，而是更多了一份宠溺甜蜜的感觉!

    “不要了吧，张姐应该是煮好了！”梦儿看着自己一身邋遢的样子，是在是没办法在半个钟之内出现在他的面前。等到她出现的话，都可以吃了。

    “张姐是煮好了，可是她老人家说等了好久都不见你下楼啊？”擎天佑的声音里像是极力地隐藏着自己的笑意一般，疑惑地说道。

    “你……”梦儿放开了鼠标，跑到走廊上看下去，果然看到擎天佑坐在客厅里，对着电话，翘着他那好看的嘴角。“什么时候来的啊？”

    “估计就在你，惺忪着双眼，顶着一头鸡窝，穿着一身卡通睡衣的时候来的！”擎天佑听到她的问话，就将视线转到了二楼。

    梦儿看到他的视线，听到他的话，啪的一下，窜回了自己的房间内，对着电话就吼道：“难道你不知龗道非礼勿视这四个字的意思吗？”

    “知龗道，可是，我只是无意的扫了一眼而已！”

    “……”

    梦儿换好衣服，下到楼的时候，看到沧海俊也在那里，就打了一声招呼。沧海俊点了点头，叫她赶紧去吃早餐，他们已经吃过了。

    梦儿就一个人踱到了饭厅里，吃着张姐给她准备的早餐。在吃到一半的时候，她发觉自己面前的食物，被盖上了一层阴影，于是，头也不回地说道：“要吃点么？”

    “我对吃早餐不感兴趣！”

    “那你对吃什么感兴趣？”

    “我对吃你感兴趣！”梦儿没忍住，噗的一下将牛奶喷了出龗去。就知龗道擎天佑这腹黑的男人的脸皮真的是厚到了无人能敌的地步，什么话都能说出来。“好了，开玩笑的！我对你那个叫邢简邢思的两兄妹的事情比较感兴趣！”

    “为龗什么？”梦儿低着头，继续喝着自己杯中的牛奶，假装不知龗道擎天佑要说的是什么。“我听说啊，昨晚我们走了之后，有人在那里算账呢？”

    “嗯？算什么账？”梦儿抵死不承认自己已经知龗道了发生的事情。(未完待续……)