
    他现在已经过了年少轻狂的时候了，况且这么多年了，他更习惯于每当夜深人静的时候，一个人将心底里隐藏的秘密拿出来，慢慢地品味。他知龗道，那个女孩子那么优秀，即使有一天再次相遇，她身边也会有其他人的。可是，他就是忘不了。

    邢思见到邢简就这么轻易地避开了她挑起来的话题，愤然地跺了跺脚，然后跟了上去。经过梦儿她们身边的时候，恶狠狠地瞪了她们一眼，以发泄自己不满的情绪。而后，才踩着高跟鞋，傲娇地离开了。

    梦儿有些无语地看着这发生的一切，旁边几个人不敢瞧此时擎天佑的表情，都将目光转到了她的身上，就像看好戏似得看着她。

    “别这么看着我啊……”那恐怖的八卦目光，让梦儿不由地想要倒退几步。可是，肩膀上那只手，却让她牢牢地固定在那里，动弹不得。“咳咳咳……我们该去交款回家了！”

    “我看，不急！”一直沉寂着的擎天佑终于开口了，他才不能让梦儿这个时候进去，不然的话，又让她撞上那个对她有其他心思的男人。这，他绝对不允许！

    “为龗什么？”梦儿奇怪地看着擎天佑，早交款早离开，反正戏都看完了。

    “因为里面人太多，空气不是很好！”

    “……”

    “那现在可以进去了吧！”梦儿见到人已经差不多走完了，而进去交完款的邢简邢思也出来，梦儿就提醒着身边这个男人道。

    “走吧！”擎天佑酷酷地说了一声。带着她就往休息室走去！

    “沧海小姐。请等一等！”邢简一出来。为了避免跟梦儿她们相撞，选择了从梦儿站的位置比较远的门离开。可是，邢思像是没有意识到哥哥的用心。叫住了梦儿，又走了过去。

    待到梦儿面前站定，从小礼品袋里拿出一个古色古香的小盒子，嘴角高傲地往上挑着，然后那两张唇瓣一张一合道：“你喜欢这个手镯？”梦儿看着她打开小盒子，拿起那手镯在她面前扬了扬。那挑衅的目光刺得梦儿的心里有些闷闷的。可是，她最终还是忍住了没有出声。

    “我看也不怎么样嘛！所以，我决定……”噼啪，镯子撞击地面破碎的声音，在这个寂静的拍卖厅里格外的刺耳。比之更刺耳的是那个犹如女巫一般爱整蛊人的声音，“所以，我决定不要了！”

    “邢思……”邢简害怕邢思做出什么对梦儿不利的事情，在那呆了一会儿之后，还是决定了走过来。才走出几步，就见到了邢思做出了如此令人觉得不可思议的事情来。“你怎么可以这样子做？”

    “宁为玉碎不为瓦全！”邢思说着哈龗哈地大龗笑了两声。继续阴森森地说道，“我得不到的东西。你沧海梦也别休想得到。我得到的东西，要是你看上的，我也要将其毁灭！”

    “简直是丧心病狂！”言儿她们看着邢思那不可理喻的行为，最终得出了这个结论。可是，还没让她们再继续发表其他评论的时候，旁边的梦儿就将她们的视线从邢思身上转回来。

    “梦儿，你怎么了？”要不是自己本身就揽着她的肩膀的手，移到梦儿的腰上，防止她跌坐在地上。

    “疼，心口疼！”梦儿的右手捂在左心房上，脸色渐渐变得苍白起来，额头还渗着点点的汗水。

    擎天佑见状立即将梦儿拦腰抱了起来，将她抱进休息室里。然后对着紧跟其后的紫琦说道：“快打电话给你们家男人，让他立刻过来！”

    紫琦愣了一下，才反应过来轻体哪有口中的你家男人是——韩烨。囧了一下之后，拨通了韩烨的电话：“你在哪里？”

    韩烨那边难得见到紫琦那么主动地打电话给她，心情好龗的连声音里都听得出来了，“我在拍卖行门口啊，很快就进来。是不是想我了啊？我刚做完手术就赶过来接你了呢，有什么奖励呢？”

    韩烨一打开话闸，就开始有停不下来的趋势。紫琦皱了皱眉头，切断了他还要继续江夏去的趋势，“快点进来吧，我们在休息室？梦儿突然心口疼！”紫琦干净利落地说出了这事儿，让韩烨那边的小心脏碎了一地，刚想要哀嚎自己的不满的时候，紫琦又补了一句：“你知龗道休息室在哪么？”啪啪啪，韩烨听到自己碎了一地的心，又被紫琦踩了几脚上去。

    最终，无力地说道：“你等着，我这就来！还有，给点信心我，我都快被你伤的走不动了！”

    “你一分钟出现在这里，我自然会给你奖励！别贫了，你死党就快暴走了！”紫琦看到擎天佑的目光杀过来，连忙挂了电话。

    她不能让擎天佑以为他们在这个时候还有心思调、情，可是，真的不是她要这样子的，而是韩烨那人你只能这样子来对他。明明很正经地通知一件事儿，最终他都能将它变成在谈情说爱，他就是有这种本事。

    “亲爱的我一分钟出现了，我的奖励是……？”韩烨那妖孽的声音出现在门口，可是他那个什么两个字还没吐出来，就被擎天佑的话跟眼神给秒了。

    “我只知龗道，你再迟一秒的话，你的惩罚是什么？”擎天佑轻轻地帮梦儿擦拭着脸上的汗水，声音冷冷地飘向韩烨。

    “亲，你对我太残忍了！”韩烨快速地走到梦儿的身边，抓过她的手，按着她的脉搏。然后，又翻了翻梦儿的眼睛。最龗后，对着擎天佑问道，“我的惩罚是什么？”

    “泰国免费十年游……”

    “太恶劣了……”

    “别废话，梦儿怎样？”

    “没龗事！”

    “没龗事？”擎天佑蹙着眉看着梦儿，梦儿痛苦的表情不是作假的，可是，韩烨竟然说梦儿的身体没龗事，那她的同来自哪里？懊恼地扒拉了一下头发，突然间，眼角看到了梦儿手上戴的手镯说道，“媚儿，帮我个忙！帮刚刚那个女人摔烂的镯子收回来，粘好！给她双倍的价格！”

    媚儿虽然满心的疑惑擎天佑为龗什么会做出这样子一个决定，但是，凭着他对梦儿的宠爱就知龗道，他绝对不会做不利于梦儿的事情的。于是，没有出声，立即跑到外面去了。

    而邢简见到梦儿突然间这样子，根本就没有空理会邢思跟着她们就进来了；而邢思本着看热闹的心理，也没有再理被自己摔掉的手镯。所以，媚儿毫无阻拦地将手镯的碎断收拾了回来。可是，没有胶水将她们粘起来。媚儿只好向工作人员找来了红绳，将它们用红绳圈起来，固定成一个圆形！

    “我弄好了！”媚儿带着手镯回去，想要接下来问擎天佑还有什么要做的时候，她惊喜地看到了梦儿已经正坐在那里了。要不是她脸上的苍白跟几丝黏连在额头上的头发，证明了她刚刚曾遭受过折磨，媚儿简直就不敢相信就那么五分钟的事情，她就没龗事了。“谁能告诉我，发生什么事了吗？”媚儿看向其它两位好友，想要得到答案。

    “不知龗道，梦儿说，突然间就不疼了！可是，现在心里像是缺了一个角一般空空的！”言儿陈诉着刚刚媚儿不在的几分钟的事情给她听。

    “经理，把我们拍下的东西拿过来吧！”擎天佑说着，接过了媚儿手上的镯子，然后跟着经理快速地交了竞拍款！然后，就要抱着梦儿回去！

    “停！”邢思快速地冒出来，张开双手拦在擎天佑面前。“你刚刚不是说，你会用双倍的价格买下你手中的烂镯子吗？钱呢？”

    “小姐，把你的账号写下来给我助理，明天打到你的账上！”擎天佑蹙着眉头看着这个无赖一般站在自己面前的邢思，沉着声音说完，绕过她就往门外走去了。

    邢思想要再去拦住她的时候，青池快速地将她截在了身后。邢简见状，向前一步对着邢思劝到：“别闹了，这已经是最好龗的结果了！”

    邢思听到邢简那话，最终是心不甘情不愿地写了一个账号给青池，然后跟着邢简离开了。等到邢简出到外面的时候，几辆车子从他的身边呼啸而过。他没有见到梦儿，也没有跟她说上一句话。心里就像是有一把小刀，在里面慢慢地割着他的肉一般，刺刺的疼。导致了邢思在跟他说什么，他都听不进去。他脑海里都是梦儿那痛苦难受苍白着的脸色，还有那个叫擎天佑的男人的脸上所有对梦儿宠溺的表情及话语。面对着那样子出色的男人，他还能用什么去争，凭什么去争？

    刚刚呼啸而去的其中一辆车上，梦儿坐在副驾驶座上，声音还是虚弱地说道：“你也给个账号我，我明天叫哥哥帮竞拍款项还给你！”

    “那些不是给你的，是给你朋友的！”擎天佑就知龗道梦儿会这么说，所以他早就跟媚儿他们商量好了，东西让她们拍，他付钱。这样子，梦儿就没有理由拒绝她的姐妹们送的礼物了！

    “我不喜欢这样子，如果你执意要这样子，那答案你也别想听了！”(未完待续……)