
    梦儿听到梁婉莹这样子说，有些不好意思地低下了头，难道擎天佑的朋友都这么定义她的么？而她也不敢说，其实她除了记忆力有的东西之外，还真的不是很了解她。像他的圈子，除了自己的大哥还有韩烨，其它的她都不认识。

    “哎呀，你也别不好意思了！喜欢就去追啊，你看你们现在不是挺幸福的吗？”婉莹掖了掖儿子的小被子，戏谑地对梦儿说道，“我看刚刚王茵跟你嘀咕了不少话，我想说的是，你不要听她那么多，你知龗道相信啊佑就好了！”

    梦儿看着一脸温婉贤淑的梁婉莹，听着她的劝告，心里不知龗道为龗什么隐隐有些不安。

    “看你那样子，我跟啊佑没有任何的暧昧关系。只是纯粹的朋友间的关心，希望他幸福而已！我们大学也是同学，他跟我老公的关系也很好！当初我们两个之间，没有他的帮忙或许走的还没有现在这么的顺利！”

    梁婉莹说完，再看了梦儿一眼，然后又将视线转回宝宝的身上了。

    室内一片安静，梦儿听了梁婉莹的话，心里安定了不少。陪着她，温柔地看着宝宝。

    “你饿吗？”梁婉莹突然抬头问道，“估计你也不想再坐在王茵旁边了吧！”

    “饿倒不饿，可是，就算再不想坐在她旁边，我也不能缺席啊！”梦儿无奈地叹了一口气，她一个人是可以为所欲为，但是，她不能不顾黎淼的面子。她这样子中途离席。终会招人诟病的。

    “安啦。我就跟擎天伯母说你在帮我看宝宝。一时离不开就行了！”梁婉莹给了一个‘安了’的表情梦儿，就要往门口走去。还没走到，门就被人从外面打开了。

    “过了那么久还没见到你出来，我来看看！”梁婉莹的老公郝逸出现在门口，见到梦儿坐在那里，朝着她点了点头，然后对着梁婉莹说道。

    “嗯，我刚想出龗去呢！”说着。梁婉莹就走到了郝逸的身边，郝逸自然而然地就将手搭在梁婉莹的肩上，将她揽在自己的怀里。梦儿看着她们情比金坚的感情，像是被感染了一般，脸上带着微笑地看着她们。“我儿子就交给你了啊！”梁婉莹朝着梦儿眨了眨眼，然后出龗去了。

    门关上，梦儿也将视线转回到宝宝的身上，然后在它的旁边坐下。看着他那白白嫩嫩的脸庞，梦儿忍不住地伸手捏了捏他。他像是感受到了骚扰一般，眉头蹙了蹙。然后扭动了一下身子。梦儿赶忙将自己的手移开，看到郝旭小宝宝就继续安然地熟睡。

    假如她有机会为人母。不知龗道宝宝会不会像郝旭那么可爱呢。当梦儿看着郝旭小宝宝出神的时候，响起了几声敲门声。

    “请进！”梦儿压低着声音对外面的人说道。

    青池听到了梦儿的声音，推门进来说道：“梦儿小姐，这是少爷让我转交给你的！”梦儿伸手接过青池手中印有Chanel标志的袋子，然后点头像青池致谢。青池退出龗去之后，梦儿将里面的盒子拿出来打开将衣服拿出来，看见是一件浅色真丝绉绸的抹胸连衣裙。梦儿，刚想着要去换下来的时候，小手袋里的手机响了起来。

    “喂！”梦儿因为擎天佑接二连三给她准备的惊喜，而让她此时的声音听起来格外的甜美。

    “青池的衣服送到了吗？”擎天佑的声音中带着些许的疲倦，可是听到梦儿的声音之后，变得比较轻快了起来。

    “送到了，刚想试穿，你就打电话过来了！”梦儿如实地将自己的感觉告诉了擎天佑，“我感觉自己好幸福，心里满满的都是被保护的感觉！”

    “傻丫头，我的眼光你还信不过，赶紧去换回来吧，湿衣服不能老穿在身上！”擎天佑的话里满满哪的都是宠溺，梦儿刚想跟他说说今晚的经历的时候，梁婉莹就推门进来了。

    “喏，给你带了卡布奇诺蛋糕！”李婉莹出现在门口，看到梦儿一手拿着手机，一手拿着一条裙子，李婉莹脸上顿时出现了意思诡异的笑容！“阿佑，你老婆说，将来你们生的女儿给我们家郝旭做媳妇哦！”

    梦儿没想到梁婉莹会来这么一句，急急忙忙地将听筒捂住了。可是，梦儿仍然听到了擎天佑在那边压抑着的笑声。

    “你，你别听她乱说！”梦儿一紧张，连忙否认了自己刚说过不久的话，“我没有说过！”

    “我可没乱说啊，家里很多长辈都听到了的，我们家郝旭也是知龗道的哦！”梁婉莹的恶作剧心一起，一点为人妇为人母的庄重感都没了，只剩下要捉弄别人调皮感。

    只听见擎天佑那边说道：“跟梁婉莹说，要是我们生的是女儿，就勉为其难地让她去祸害他们家吧！”

    梦儿听到擎天佑这么一说，轰的一下，脸红到耳根去了，装作没听到擎天佑的话，急忙忙地说道：“我去换衣服了啊，就先这样了啊，拜龗拜！”然后没给擎天佑说话的机会，极把电话挂了。

    “你以为你挂了电话就完事儿了，阿佑的话我是听到咯哦，我儿子也听到了！”梁婉莹朝着宝宝床上已经将眼睛睁开了的郝旭喏了喏嘴，梦儿回头一看，郝旭不知龗道什么时候醒了，睁着双大眼在滑碌碌地转动着。

    “我，我去换衣服！”梦儿抱着衣服，匆忙转进了旁边的洗手间里了。从镜子里看到的梦儿，双颊红晕，双眸含笑，让人禁不住地让她脸上多看几眼。可是，镜子中的人，拍了拍自己的脸颊，然后打开了自来水，拼命地往脸上泼水，以淡化脸上的红晕。好在，她的妆防水，不然被她这么一糟蹋，还能见人吗？

    梦儿换好了衣服，出龗去，看到梁婉莹抱着郝旭就等她。然后，不好意思地朝她笑了一下。反倒是梁婉莹，看到梦儿褪掉旗袍换上裙子的感觉，从端庄娴雅的大家闺秀变成了娇俏可人的小家碧玉；还有她身上那件非常合身以及限量版的连衣裙，她直感叹，这个擎天佑真的是太会疼人了！

    “走吧！”回过神来的梁婉莹朝着梦儿一笑，然后，带头出龗去了。

    梦儿跟着梁婉莹并肩回到宴会席上的时候，梦儿再次成功地吸引了众人的目光。

    “擎天伯母，我可是将梦儿完好无损地还给你咯！”梁婉莹对着黎淼娇俏地一笑说道，可是，还没等黎淼回答，旁边已经有人忍不住插话进来了。

    “郝少奶奶真的是大手笔啊，也真是准备齐全呢，连Chanel的最新款都能立即拿出来给人。看来，梦儿还真的是讨人喜欢啊！”这声音不轻不慢，刚好就吸引了这桌人的耳朵。

    只见梁婉莹婉约一笑道：“我先声明哦，这些可不是我准备的哦，我不敢认功劳的！何况，我生产之后身材也穿不下这么修身的裙子！”大家听到梁婉莹说裙子不是她准备的，目光都好奇地转到梦儿的身上，谁能在这么短的时间来给梦儿准备这么一件衣服，“是她的阿佑帮她准备的，人在B市，心却系在梦儿的身上！”

    梦儿听到梁婉莹直接地将这事儿说了出来，脸上好不容易消下去的红晕又涌了上来，真的是粉的比花娇啊！

    旁边的黎淼拍了拍梦儿的手，让她坐了下来。心里想到，阿佑着臭小子不错嘛，看来他们的好事是近了！而旁边的人都非常有眼色，听到梁婉莹的话跟黎淼的维护，都纷纷询问梦儿跟擎天佑什么时候摆酒啊，黎淼准备要抱孙子了之类的。

    梦儿在旁边淡定地吃着东西，王茵在哪里干瞪眼，可是，已经有了一次不小心打翻茶杯的事件，她也不好再搞什么小动作了。很快，宴会散场，梦儿跟着黎淼告别了梁婉莹她们，并相约有空再聚。

    “阿姨，对不起，让你丢脸了！”梦儿坐在车上，对着黎淼说道。

    “梦儿，你没什么对不起我的，我想你清楚我为龗什么会让你参加这些宴会。你今天的表现我还挺满意地，临危不惧。”

    梦儿知龗道，黎淼是把她当做了未来媳妇在培养自己，才会让自己出席这些宴会。因为，如果她要嫁给擎天佑，这些应酬是必不可少的。而她，再也不会像女儿时，不喜欢就随意不参加任何的活动了。因为，她不再单单代表自己，更代表了擎天佑。梦儿点了点头，然后说了声：“我知龗道！”

    “好孩子！”黎淼拍了拍梦儿的手背，说道，“没龗事，凡事有我们在，你该怎么样还是怎么样！”说完，黎淼就开始闭眼休息了。

    梦儿点了点头，看到黎淼要休息，所以，也没有再出声。将头转向了窗外，看着路边不断地倒退的绿化带，心里想的是还在B市出差的擎天佑。

    她从电话里听出了他的疲倦，估计是工作量太多了吧。可是，她不爱商场上的尔虞我诈，就像是朝堂上、后、宫里的风起云涌一样，她只想‘坐看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒’。(未完待续……)