
    梦儿听到声音，退了回去。那小娃娃的眼睛转了两圈之后，对着梦儿没来由地笑了一下。让梦儿的心，瞬间软化了。而他的爷爷奶奶外公外婆，甚至她的妈妈都说，小旭跟你好投缘，不如认了做干儿子好了！

    梦儿歪头像是在思考一般，看着襁褓里的小婴儿笑道：“我不要认他做干儿子啊！”

    大家听到梦儿这句话，一些事则是看戏的态度，一些则是笑着看着梦儿看她如何应对。因为，虽然梁家跟郝家不够擎天家富贵以及家族势龗力错综复杂，但是，也是在A市有头有脸的人。现在两家的的长辈都发话了，梦儿竟然拒绝了。

    可是，黎淼却在旁边一脸和蔼地看着梦儿，她想的是，就算是梦儿把宴会现场给拆了，她都会帮她定下来的。

    可是，梦儿并不需要她这么做，因为，梦儿笑眯眯地对着郝连小娃娃说道：“将来我生了个小妹妹的话，给你做媳妇好吗？”

    梦儿不知龗道为龗什么，就是想要跟这个小娃娃说话，她感觉他能懂自己在说什么。可是，旁边的人，一些松了一口气，一些人则是失望没有好戏看。而黎淼则是对着梁詹夫妇跟郝连夫妇说道，看来我们有机会做亲家哦！然后，大家都乐的都点头赞同，而郝旭那个小娃娃像是听明白了大人们的讲话，动了动手，又动了动脚，像是认同梦儿的观点一般，让梦儿乐得直哈龗哈大龗笑。

    梦儿因为黎淼没有提前跟她说是来参加满月酒，所以。她都没有准备礼物。看了看自己身上除了手镯。实在是没有什么能送的出手的。左右为难的时候。青池出现在她们身后。

    “小姐，你准备给郝旭小少爷的礼物！”梦儿看着突然来到，又有心地帮她准备了礼物的青池。她想到了那个还在B市出差的男人，心里的甜蜜让别人看着她的笑容都觉得很幸福。

    “嗯，麻烦青池了！”梦儿接过一个小礼品袋之后，从里面拿出了一个精致的小盒子，然后打开，竟然是一个精致的长命金锁。礼物不算贵重。但是寓意极好。

    旁边的老人家都在赞叹梦儿的蕙质兰心，同时也不断地向黎淼打听梦儿跟擎天佑的婚事在什么时候举行。黎淼脸上还是波澜不惊的，可是心里还是得到了一丝丝的满足。不过，一个人的声音打扰了她们这里欢乐的氛围。

    “啊，这不是‘A市名人访谈’的节目主持人吗？听说你前段时间回见才跟前‘一皇娱乐’的执行总裁分手了，这么快就搭上了啊佑这个新的执掌人了啊？阿淼啊，咱么这么多年的老友了，我可要提醒你一句，小心啊！”

    “啊，是王女士来了啊！”黎淼侧身对着身后的那把声音就说道。“我道是谁呢，人未到声先至了！是我们的一大一小美人儿啊！”黎淼决口不提刚刚那女人话里说的话。只是，一个劲儿地跨那个女人。

    梦儿听到这赤裸裸的嘲讽，以及黎淼的话，好奇地起身向后看。看着一个黑色的长礼服披着一条黑色的披肩以及一个黑色的小手包的贵妇人，挽着一个跟那个贵妇的穿着截然相反的风格的粉色俏佳人出现在梦儿面前。

    “王倩，我们大学的同学，黑寡妇一个。旁边的是她的女儿，跟啊佑同年，高中大学都是校友，待字闺中！用你们现在的流行语言形容的话就是，大龄剩女！别怕她们，阿姨给你撑腰！”黎淼站到梦儿的旁边，对着梦儿解释道。可是，黎淼现在脸上的笑容是要多灿烂就有多灿烂，完全没将王倩的话放在心里。

    梦儿见到黎淼这般维护自己，也是微微地点了点头，站在那里笑而不语。这样子的场合，说这样子的话，最终落的是王倩自己的面子。梦儿乐的看戏，不过是看王倩被众人鄙夷的戏。

    而王倩身边的那个女子见到梦儿被自己的母亲这一番品足论道，旁边的人还打着探寻的目光看着她，可是她还是端庄地站在那里优雅地笑着，心里更是觉得梦儿矫情。

    于是，她放开了自己母亲的手，来到黎淼身边，对着黎淼说道：“擎天妈妈最近好吗？小茵我好久没去看您了呢，下次我带上水果再登门拜访好吗？”

    黎淼不着痕迹地将王茵的手佛开了，口中客气地说道：“你们年轻人玩你们年轻人的去吧，不必在我老太婆跟前打转啦！”接着，也没有理会王倩，转身对着郝连跟梁詹夫妇说了声就带着梦儿进去了。

    大家看着黎淼带着梦儿走了，对王倩母女这一搭一唱的戏没法看了，就纷纷进大厅里面找位置坐好了。可是，王倩母女像是找定了梦儿的茬一般，挨着梦儿旁边坐了下来。

    “阿佑怎么不跟你一起来呢？”王茵像是跟梦儿闲聊一般问道，梦儿刚想张嘴回答，王茵有状似恍然大悟道，“看我最近忙晕了，他早几天跟我说这两天去B市出差的！”梦儿脸上的笑，无懈可击，任由王茜在那自说自话。“这周末，我们协会有活动啊，阿佑会带你来吧！”

    梦儿微微地皱了皱眉，不过，还是继续听着王茜在那说话，“你知龗道的吧，我们篮球协会里面，阿佑的篮球是数一数二的。我们周末下午就现在体育馆来一场篮球赛，然后晚上再进行聚餐！”

    “王小姐，不好意思，打断一下！”梦儿向着王茜说道，“我想去一下洗手间！”

    “去吧，等你回来我们再聊！”王茜像是跟梦儿谈的十分投机一般，听到梦儿要去洗手间，还不舍地拉着梦儿放在桌面上的手说道。

    梦儿不习惯地想要将手收回来，可是，王茜面上是握着她的手表示不舍得她离开！可实际上却是使了暗劲，让梦儿挣脱不开了。

    “王小姐，我只是上一下洗手间，麻烦您能把你的手放开一下吗？”梦儿无奈王茜的举动，唯有笑着柔声开口道。

    “哦，不好意思啊！我觉得我跟你聊得太投机了，所以就连你上洗手间的时间都不舍得分开！”这话一出，让梦儿的身子抖上了那么几抖。

    同一张桌子上的人，虽然都各自在跟身边的人在聊天，可是，心神却是留在了梦儿跟王茜的身上了。大家听到王茜这么一说，都用奇怪的眼神看着她。王茜像是感受到了众人的目光，要将手收回来！

    “啊……”王茜的声音将在这不大吵闹的宴会厅里显得有些突兀，不过大家都是有教养的人，看了那么一眼，都转回去做自己的事情了。跟她们同桌的人碍于距离太近，都忙着给梦儿递纸巾，关切地询问有没有烫伤之类的。

    “梦儿，对不起啊！我不是故意的！”

    “没龗事，梦儿站起身，将自己的身子挪开，不让王茜碰到！”梦儿接过黎淼递过来的纸巾，将自己面前的水迹擦掉。

    旁边的黎淼一直静静地看着她们这发生的一切，有眼睛的都能看到王茜不但是故意的，而且还是非常有心的。她收回手的时候，明明可以绕开梦儿面前的茶杯的，可是，她却故意没看到一般，将其撞倒在梦儿的前面，让她来不及闪开，滴落的水跟溅开的水珠全部打倒梦儿的胸前以下的旗袍上。

    可是，梦儿脸上一直维持着优雅完美的笑容，让人觉得她的一举一动都是大家闺秀的模样，反之王茜在梦儿的映衬下就显的更加的小家子气了。黎淼更想问梦儿要不要自己陪同她一起去洗手间的时候，身后梁婉莹的声音响了起来。

    “宝宝睡着了，我刚好也要去休息室！梦儿的衣服湿了，不如跟我一起去换一套吧！”梁婉莹的声音温柔婉约，让梦儿心里有些许的火苗，在听到梁婉莹的话之后，熄灭了。

    然后，对着梁婉莹说道：“好啊，麻烦你了！”

    梁婉莹看着梦儿笑了一下，然后在前面带路了。梦儿跟黎淼说了一声，然后跟着她离开了。

    到了休息室，梁婉莹将宝宝放到了宝宝床上，然后看了看梦儿说道：“我其实没有衣服给你换的！”

    梦儿看着她，静默了三秒中之后，哈龗哈地笑了出声：“不过还是感谢！”

    “我看到了王茜一直在那说个不停，估计你会受不了她的话，所以，就想先把你带出来先！”梁婉莹实话实说道。

    “谢龗谢梁小姐让我脱离苦海！”梦儿对着梁婉莹像是江湖侠士一般，抱拳相谢！

    “不用那么客气，你跟阿佑一样叫我婉莹就可以了！”梁婉莹柔声说道，然后抽出了一张湿纸巾给梦儿，“可惜了这件旗袍了！”

    “嗯，婉莹！你跟阿佑他们很熟的吗？”梦儿才发觉自己知龗道擎天佑的事情真的是很少，所以，忽略了旗袍，对着梁婉莹就问起来。

    “你不是一直是阿佑的跟屁虫吗？怎么连他周围的朋友都不知龗道吗？”梁婉莹像是看外星人一样看着梦儿。(未完待续……)