
    梦儿被黎淼推攘着醒过来，脖子周围的疼痛，让她轻轻地呼出了声音。看到旁边的黎淼看着她，她淡淡地叫了一声，“黎阿姨好！”

    黎淼听到梦儿的称呼，先是一僵，然后想到自己当初这么让人称呼自己，没有办法在拉下脸面来再跟梦儿纠正过来。不过，她看到梦儿的样子，心里还是暗暗地谈了一句，真的是个倔强的丫头！

    “疼吗？”

    “还好，没龗事！”本就心里还有个疙瘩的梦儿，面对着黎淼的关心也仅限在有问有答的范围里。

    黎淼见到梦儿对她的关心没有有多大的在意，于是也没有再说话了。

    “你认识他们么？他们为龗什么要绑架你？”梦儿边问边观看着这个小房间。两侧一米多高的地方只有两个窗口透风，可是，有防盗网护着，根本出不去。

    “其实，那个是秦莉的大哥秦豪！”黎淼的话，成功地将梦儿的视线从观察周围的环境上转了回来。“估计他是因为阿佑要跟秦莉解除婚约才要报复我吧！”

    梦儿没有想到有这么一层关系在，她早上接到擎天佑的电话，要她来一趟他的办公室，才到大厦楼下就撞到了这些事，根本就不清楚发生了什么事！

    黎淼见梦儿不出声，继续说道：“你现在开心了吧！”

    梦儿有些不可思议地看着黎淼，最龗后说道：“随你怎么想！”站起了绑的像根粽子似的身子，蹦到了床边。可是，窗外面竟然是无限的峰峦叠嶂。秦豪怎么会将她们弄到这么个地方来了。

    梦儿正想问问这里是什么地方的时候，门被打开了。秦豪走了进来。

    “别看了，看你也不会知龗道这里是哪里的！”然后视线转到了梦儿身上。眼神变得开始猥琐狰狞起来，“原来就是你这个臭娘们插了进来，才导致我妹妹跟擎天佑解除婚约的啊，你这个婊子！”

    梦儿被这突来的脏话，骂的有些晕乎。可是，她身边的黎淼却见不得梦儿这般被人辱骂，而且还是秦豪这样子的痞子！真想不明白，秦家怎么会教养出这么一个儿子！

    “嘴巴放干净点，梦儿从小就是我们家认定的儿媳妇！请你注意你的措辞！”

    黎淼的话一出。梦儿又被惊得有些晕乎了。这是什么状况，她怎么为自己讲话？

    “你听见了吧，别人才是她们擎天家认定的儿媳妇，而你，不过是拿来消遣的！”

    然后，梦儿看见秦豪本放在身后的手一道了身前，他手上拿着一个平板电脑，里面正跟着秦莉在视频。梦儿看着秦莉那苍白的面容，想是肯定是收到了打击才会如此的。可是。再仔细一看，发觉她周围的环境像是在医院啊！

    “你疑惑什么？疑惑我妹妹为龗什么住进医院？还不是拜你所赐！成功夺得位置，将我妹妹从准擎天家少奶奶的位置逼了下来！”秦豪拿着那电脑，向前一步逼近梦儿。“你知龗道在身上划一刀那种感觉是又多疼吗？我妹妹就是从这里划了一道！”秦豪说着，在自己的手腕处比划了一下，“好在她被救治的及时。不然，不是便宜了你们这对无耻的男女！”

    “关梦儿什么事？”黎淼见到秦豪一步步地将梦儿逼到角落里。自己向前阻挡在他们之间。

    “要不是她，我至于这样子被人抛弃么？”电脑的那边的秦莉开口了。病后的她还是很虚弱，可是，愤怒让她忘记了自己的无力，变得中气十足。“伯母，呵呵……不过几个小时之前，还口口声声地在我跟前说，会帮我劝服阿佑，阿佑的妻子的位置非我莫属，你会是我强力的后盾！可是，现在却换成了沧海梦是你们家一直认定的儿媳妇！那我呢，我是什么？”

    “莉莉，跟她废话那么多干嘛？到时候，收到钱，她们随便让你处置！你现在先好好休息！”秦豪看着自己的妹妹在那边辛苦地抱不平，骨肉血亲还是有丝丝的心疼的！

    “在你走后不久，我就看到了擎天集团的媒体团发布的消息。我以为那是你不知龗道的情况下发布出来的，我还会有机会的！所以，我还劝哥哥不要恣意妄为！现在，当我听到你这番话的时候，我终于清醒过来了，我不过是你们这些人的玩偶而已！我恨你们这些道貌岸然的人，尤其是你——黎淼！”

    梦儿看着狰狞的秦莉，听着她那些话，知龗道了擎天佑跟她解除了婚约；本该站在她那边的黎淼，不知龗道为何倒戈相向着梦儿了。

    “小秦，你难道没有事情跟我坦白么？”黎淼看着秦莉这般激动，最终还是开口了。

    秦莉听到她的话，愣了那么几秒钟之后，坚定地说道：“没有！”

    “没有，还是不敢说？人，贵在一个诚字！梦儿，我之所以，不再像以前那样子喜欢她，就因为她隐瞒了我独自离开了这四年！可是，那些不是她的错，我原谅她了！可是，你呢？”黎淼的话像是一条棍子，一层一层地揭开了秦莉隐瞒真相的那些面纱。“你说，你哥哥在国外游学，实质上却在大奥赌博，欠下一身的债；你说，你家里是做生意的，实质上却是亏本生意；就在前一晚上，你父亲才收下我儿子的一块地做补偿！这事儿，你不是不知龗道，可是你却不满足。割脉，自杀？或许我黎淼真的是老了，才会看不出其中的端倪，还觉得可怜你、同情你！”

    “哈龗哈……”听完黎淼的话，秦莉不怒反笑，“原来你口中的，不要求名门望族的名媛，只要求能安安心心踏踏实实地陪在我儿子身边的就行了，这句话，不过是句空话！你要的还是门当户对，不然，你何必介意我大哥是否欠下赌债，因为那是他的事情；你何必介意我家事否是做生意，是否是亏本！道貌岸然！”

    “跟她们废话那么多，说罢，你想要哥哥怎么帮你出气！”秦豪不耐烦地说道。

    “随便你！”秦莉摔下了这句话，就不再出声了。

    “那哥哥就自便了啊……”秦豪说完，目光就投到了梦儿身上。

    梦儿看着秦豪那赤裸裸的目光看着自己，全身都在起鸡皮疙瘩，不禁地往后退了一退！可是，秦豪并没有打算放过她，逼近了几步。

    旁边的黎淼见状，又扑了过去，打算挡在他们之间，护住梦儿。可是，秦豪像是早就知龗道黎淼会来护她一般，反手将黎淼推到了一边，撞到了墙壁上！

    “阿姨……”梦儿担心叫道。

    “叫你该做的事不做，不该说的话说那么多！”秦豪放过梦儿，向着倒在墙壁边上的黎淼反手就是几巴掌，嘴上还在那骂骂咧咧个不停！“啊……”

    梦儿见到他如此对待擎天佑的母亲，整个身体扑过去。张嘴就咬住他手臂上的肉，死死地不放口，咬的秦豪哇的一声大叫开来。

    秦豪被梦儿这么一咬眼都红了，对着梦儿的头发就是一扯，将她拖到窗边。解开她身上的绳子，将她的手捆在窗边的上。梦儿的头被撞到窗边的铁框上，顿时觉得头晕晕的难受。可是，秦豪口中淫秽的话还不断地冒出来。

    “我倒要试试擎天佑看上的女人是个怎么样的滋味……”嘴说着，就要往梦儿的身上凑去。梦儿挣扎着避开了他，双脚不断地踢腾着。“挺倔强的嘛，我到要看看你倔强到什么时候？”秦豪的两条腿将梦儿的双腿紧紧地夹住，不让她动弹；双手撕拉的一声，将梦儿的衬衣撕裂开来。

    秦豪望着梦儿那姣好龗的身材，双眼开始迷乱起来。正想伸手的时候，梦儿啐的一口水吐在了他的脸上。声音不大，可是极具震慑力地说道：“我劝你，还是放了我们两个，不然的话，别说是擎天佑就连是我大哥都不会放过你！”

    果然，梦儿的话然秦豪忌惮地停下了动作！毕竟看梦儿的衣着谈吐，还有她那价值不菲的车子，就是个小富商人家的小孩该有的！于是，犹豫着自己要不要再继续。

    “大哥，你别听她的！她大哥不过是个瘸子，擎天佑现在忙公事都忙不过来，根本就还没有发现她们失踪的事情！”秦莉在电脑里面的话，像是鸡血一般打在了秦豪的身上，让他的精神又亢奋起来。

    “威胁我……”秦豪恶狠狠地对着梦儿高耸的胸部就抓了下去，那瞬间，梦儿全身打了个机灵，起了一身的鸡皮疙瘩，全身都开始要颤抖起来。“看你，才一碰你就激动成这个样子了，要是我在深入一点的话，你不是要全身兴奋起来！哈龗哈……”要是眼神可以杀人的话，秦豪现在都不知龗道被杀了几百万回了。“你这是什么眼神？对我的不满，对我的憎恨？要恨你就恨那个女人吧，要不是为了救她你也不至于沦落到这种地步！”

    “啊……”另一边的黎淼，刚刚清醒过来，就听到这一句话，在睁大双眼看到梦儿衣衫不整的样子，她惊叫出声来。(未完待续……)