
    “阿姨，我没龗事！”梦儿的眼神冰冷，情绪平静地安慰着黎淼道。而秦豪根本就不被这么一个惊嚎有所收敛，继续着自己手上的动作！

    黎淼看着梦儿这个样子，浑身上下竖起了寒毛。想到自己的儿子那么爱她，要是让他知龗道梦儿被人非礼了，就算他不会恨自己，到时候母子之间也会有隔阂的。于是，她忍着脸上的疼痛，蹦着就要过去撞开秦豪。

    秦豪听到声响，才注意到到黎淼的动静，见到她不知死活地想过来阻止。他伸手就要一拳打在黎淼的身上的时候，梦儿趁着秦豪分身的瞬间，猛地抽出了自己的脚，狠狠地朝着他的下档踢去！

    可是，秦豪的反应得再快，距离的过近，也就将将避过了梦儿的袭击。可是，他避过了梦儿的攻击，却避过黎淼的撞击。秦豪被黎淼一撞，撞到了旁边的床角上。疼痛让秦豪红了双眼，对着黎淼就开始拳打脚踢起来。

    梦儿眼睁睁地看着黎淼被打，而不能为力。那种感觉，又让她想到了自己一次两次没有能力保护自己的家人，心中的剧痛让她犹如失去至亲的狼孩一般，闭上眼睛嚎叫起来，“啊……”

    “宁我负你也不要你负我，擎天佑，你让我痛一分，我就十倍奉还给你最爱的人！让你日日受尽内心的谴责！哈龗哈……”秦莉那笑声还没完，就被嘭的一声开门声所中断了。

    秦莉一见到人进来就慌张着要把视频关掉，可是她的动作快不过身手敏捷的警务人员，平板电脑瞬间撤离了她的手。

    “秦莉小姐。您好！我是A市重案组，高级督察高一毅。现在怀疑你和一单绑架案有关，麻烦你跟我们回警局协助调查！。你有权保持沉默。但你所说的每一个字都将做为呈堂证供！”两个警服走进来，其中一个亮出了她的身份，然后并严肃地对秦莉说道。

    秦豪听到了视频那边的话，慌乱中想要去关掉这边的电脑，可是，在他才要动作的时候，砰地一声，这边的门也被撞开了。

    同时，梦儿被们撞击的声音停住了嚎叫。睁开双眼，看到来的人是擎天佑的那一刻，眼泪流了下来。青池几步上去，将秦豪摔在了一边，又狠狠地在他肚子上补了几脚。然后，快速地解开捆着黎淼的绳子。

    而一边的擎天佑已经快速地将衣服脱了下来挡在梦儿的身上。只是，看着自己心爱的女人就那样子狼狈不堪地被绑在那里。他的心比用刀子一刀一刀地割着还要难受。

    他轻轻地拥抱着她，声线颤抖地对着她说：“佑哥哥来迟了，让梦儿受委屈了！”

    梦儿的身体不可抑止地颤抖着。眼神空洞地看着擎天佑，像是又没有听到擎天佑的声音一般，嘴里反复地说道：“别打阿姨，别打阿姨。别打阿姨……”

    擎天佑动作轻柔地帮着梦儿解开了捆绑着的手，对着自己身后的人说道：“留他一口气！”然后，抱着梦儿。和一边抱着黎淼拿起平板电脑的青池走出了这个小房子。

    医院里，医生说道：“沧海小姐没什么大碍。只是有一些轻伤；而擎天夫人，情况就比较严重。不过，休息一两个星期也没什么问题了。”

    擎天佑边听着医生的报告，边看着躺在病床上，一直睁着双大眼不肯休息的梦儿开口道：“为龗什么她还是这样子！”

    “心病还须心药医，不过可以给她打一针安眠药！”医生据实回答道。

    “嗯，知龗道了！”然后，走到梦儿的床前，将手轻轻地覆盖到了她的眼睛上。医生见状，退出了病房。而擎天佑的手，渐渐变的湿润起来。

    然后他听到梦儿哑着声音说道：“我很没用，我空有这身的本领学识，我帮不了朋友，救不了家人，眼睁睁地看着阿姨被人殴打！”

    擎天佑收回放在梦儿眼睛上的手，弯下腰去紧紧地抱着她说道：“是佑哥哥不对，不应该叫青池离开你的周围，让他回来处理解除婚约的事项！梦儿，别自责啊！不怪你，真的……”

    “啊……”擎天佑的‘不怪你’还没说完，就被梦儿给推开了。他惊讶地看着她，可是她的眼里没有他，口中不停地说道，“脏，很脏，梦儿很脏……”

    “不，不是，我的梦儿很干净！乖，真的！”擎天佑再次将梦儿抱在怀里，人凭着她怎么地想要将自己推离她的身边，他都紧紧地、小心翼翼地将她护在怀里不放手。

    当黎淼走进来的时候，看到的就是梦儿歇斯底里地在擎天佑的怀里说着自己很脏。黎淼听到这话，心里的伤比身上的伤疼了千百倍。梦儿要不是为了救她就不会被人这般的欺辱！黎淼轻轻地带上了门，没有再继续打扰他们两个。

    “老公，我想到国外去住一段时间！”黎淼拨通了自己还在巴黎分公司处理事情的擎天雷说道。

    并不知情的擎天雷以为自己的老婆是在国内呆闷了，想要换个地方玩玩，于是十分开心地说道：“我这就为你去安排机票跟住宿的问题！”

    “帮我定两个小时之后的班机吧！”然后，黎淼挂了电话。

    过了良久，然后再向着隔壁病房走去。透过玻璃，擎天佑已经不再了，只有梦儿躺在病床上。走进去，看到梦儿已经安静地睡着了。她拖过了旁边的凳子，坐在旁边，看了看周围，然后轻轻地说道。

    “梦儿，你这个丫头怎么那么令人心疼呢，你回来这段时间我对你那么坏，但你看到我遇难的时候，你还会奋不顾身地去救我！想想，我不过是因为你的不辞而别，加上就不联系问候，就如此待你，我白白年长了你那么多！梦儿，我会离开了，希望你能慢慢淡忘掉这个不愉快的回忆！还有，你是我黎淼看中的儿媳妇，今生今世都不会再改变了！”

    说完，黎淼离开了病房，离开了医院，随后离开了A市……

    “您所拨打的号码已关机！”擎天佑忙完之后，看到梦儿还在安睡，就到隔壁去看看自己的母亲，可是，旁边的床位已经是空的了。叫来护士，护士都不知龗道人去哪里了。

    正在擎天佑不安的时候，青池进来了。给了一封信擎天佑，上面封面写着我儿亲启，拆开：阿佑，当你看到这封信的时候，妈妈已经坐上飞机飞往巴黎了。当着面，妈妈实在是不好意思开口跟你说对不起！要不是我一意孤行安排了秦莉给你，也许今天的事情就不会发生了，梦儿也不会受到伤害了。妈妈觉得很愧疚，没有办法再继续面对你们。梦儿是个好姑娘，好好待她，她只能是我们擎天家唯一的少夫人。别担心，这些都是你爸爸安排好了的，别告诉你爸这里发生的一切，到了我会给你打电话报平安！勿念！

    擎天佑看完，收好了信件。走到梦儿的床头边坐下，看着她熟睡的样子，心疼地将她睡得有些凌乱的头发拨好。擎天佑看过秦莉手上的那个视频记录，知龗道了整个过程，心疼梦儿的同时，让他觉得梦儿得到了自己母亲的认同付出的代价有些大。梦儿的性格就是如此吧，见不得旁边受委屈，宁愿自己承担所有的一切。就像是现在，她救自己母亲的所有的一切，连她自己都觉得是无意的。

    梦儿不知龗道自己睡了多久，悠悠醒来的时候，就看到擎天佑用着可以腻出水的宠爱的目光看着自己，满脸的温柔，让她看着有些征愣；反应过来，抽了抽被他握着的手，可是没有成功。

    “醒了……”浑厚性感的嗓音，在这个安静的病房里，显得格外的有蛊惑力。“有没有哪里不舒服？”

    梦儿听着擎天佑的话，自动地给出了反应，先是点了点头，后俩又摇了摇头。最龗后，还是安静地躺在那里看着他。

    “梦儿……你这死丫头，太让人觉得担心了！”啪嗒，门被打开了，接着，一道清脆的声音打破了这一室的安静，“呃，我不是故意要打断你们的，你们继续，继续……我们先回避！”乐媚儿急匆匆地撞了进来，并没有事先看到里面的情景。看到他们的的那诡异的气氛被她的声音打破了，边说边作势拉着紫琦往后退。

    梦儿被这声音弄得不好意思地撤开了目光，然后对着乐媚儿就说道：“别装了，看你脸上哪里是不好意思啊，分明是一脸的八卦像外加我要看戏！”

    擎天佑见到梦儿不好意思地转开了目光，自己也就放开了她的手，站起身，随着她们说道：“你们聊，我给梦儿买些吃的去！”然后，退出了病房。

    “你们怎么来了？言儿呢？”梦儿看着她们两个问道。

    “她倒想来，不过被我的淫威给制止了！”媚儿顺势还做了一个成功的表情给梦儿。不过，当她听到身后的声音的时候，动作跟表情都僵在那里了。(未完待续……)