
    “我还没刷牙！”梦儿看着已经离开了她的唇瓣的男人说道。

    “我不介意！”

    “可是我介意！”

    “有用吗？”

    擎天佑轻飘飘地扔下了这么一句话，然后悠悠然地出龗去了，留下梦儿一个人在那里思考：这，有用还是没用！

    电台里，饮水间……

    “昨晚有没有发生什么事情啊？”媚儿挑动着两条眉毛，活脱脱一女流氓的样子看着梦儿，一脸既期待又八卦地问道。

    “咳咳……”梦儿清了清喉咙，以掩饰自己的尴尬。可是，媚儿并没有就这么轻易地放过她。

    “有没有质的飞跃啊？”

    “昨晚啊，为龗什么就我跟言儿醉了呢？”梦儿眼看着媚儿越说越兴奋，知龗道不及时掐住她，她就会将话题进行的更加的无边的，“看来，下班以后得好好跟言儿研究研究！而且，我接到了线报说，是某人故意而为之啊！”

    “就知龗道这个擎天佑过不了美人关的，出卖我是迟早的事儿！”

    “你在说什么？”梦儿听到了媚儿在那嘀咕的内容，却忍住了笑，佯装不知龗道地说道。

    “啊，我没说什么啊！我说，我们这个周末要不要去唱K呢？好久没有一起去吼一吼了！”媚儿为了转移话题，满脸堆笑，欢快地说道。

    “嗯，这是个不错的提议！”梦儿点了点头表示赞同，不过，我现在要去准备晚上的录制了。这个。通知人的艰巨任务就交给你了。”梦儿拍了拍她的肩膀。带着盛满咖啡的杯子。出龗去了。

    媚儿仰头，在心里狠狠地哀嚎了一下。然后，默默地拿出手机，一个个地去通知人。

    录制了好几场的节目了，现在再站在台上，梦儿已经不再忐忑不安，而是能够从容面对镜头，巧妙地化解录制中可能会发生的突发状况了。

    这次。邀请到的嘉宾是娱乐圈内的著名影星——成言！节目的录制，按照剧本上循序渐进地进行着，没有什么大的问题。正当她问完嘉宾问题，将视线转到观众席下的时候，她竟然看到不知龗道什么时候坐在那里的擎天佑。

    嘴角微翘，露出了一个动人的微笑。不知情的观众看到梦儿这一微笑，都雀跃起来了。而台下的男人，回了她一个会心的笑容。

    成言看着梦儿的方向看去，看到突然出现的男人，然后了然地说了一句：“手如柔荑。肤如凝脂，领如蝤蛴。齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。梦儿不会是大众眼中最具气质的美女主播！”

    梦儿听到成言如此说道，立即将视线收了回来，敛回了笑容，谦虚地说道：“成言谬赞了！”

    节目录制完毕，后台里，梦儿看着那个倚在梳妆台边的擎天佑问道：“怎么来了？”

    “想你了！”

    噗，梦儿收拾东西的手抖了那么几抖，最终稳住了手，将东西放进了包包里，对着擎天佑说道：“走吧！”

    “你就没有一点反应吗？”

    “什么反应？”梦儿狐疑地转身看着那个还倚在那里不动的擎天佑问道。

    “这样子的反应！”擎天佑这才走过去，双手捧住梦儿的脸，轻轻柔柔地吻了上去。

    擎天佑感觉到梦儿握着包包的手，挡在了他的胸前，想要推开他。可是，他却轻巧地将放在她左脸上的右手，移到她的腰上，将她牢牢地禁锢在自己的面前，动弹不得！

    “你不会换气儿吗？”擎天佑抚着那娇艳的如桃花般的脸颊，忍不住要挑逗她一番，接着心情好好地问道。

    “太紧张了！”

    “紧张什么？”

    “这里是休息室，很快就会有同事进来的！”

    “哦，那我们换个地方！”

    “……”

    梦儿交给媚儿的任务，媚儿算是不辱重负地完成了。而现在，她们就在‘星歌派对’量版KTV李尽情地欢唱着。

    擎天佑将梦儿的头轻轻地按在他的肩膀上，右手从背后伸过去，揽住她的腰，让她靠的更舒服一些。

    梦儿将自己的重力都放在了擎天佑的身上，看着梦儿她们在场中欢唱。这次，媚儿邀请了很多她不认识的人，不过大多数都是A大的人。或许，是在她走了之后结识的吧，她始终是缺席了一段时间，以至于各自都有了新的朋友了，她还是呆呆地像原来那样。

    学着擎天佑的模样，韩烨也想要将坐在一边的紫琦揽过来。可是，紫琦并没有像梦儿那么听话，而是继续看着场中的言儿跟媚儿，让韩烨独自一个人郁闷地在那喝酒！

    “咳咳咳……”言儿的声音声音响了起来，娇小的身子几步站在沙发上，拿着话筒说道，“静一静，静一静……”因为言儿的话，场中跳舞的，玩牌的，拼酒的都停下了自己手中的动作，将视线转到了言儿身上，“我们玩真心话大冒险吧！”

    女生都欢呼赞同言儿的提议，只有一些少数的男人很不给面的在倒喝彩。可是，这完全不影响言儿要将游戏进行到底的兴致。

    “谁给我倒喝彩的，给姐蹲角落去！”梦儿小脸一皱，小手一挥，气势如虹地说道。只是，这话不论是看起来还是听起来都没有多大的威慑力，尤其是梦儿，很不给面子地噗嗤笑了出来。言儿见状，对着她就说道：“梦儿，不带你这样子的。不给我助威不单只，还要在那笑！”

    “言儿大人，我错了，给个机会小的改过吧！”梦儿抬起头，双手合并，虔诚地恳请道。

    “好吧！看在你认罪的态度不错上，就罚你必须参加游戏吧，还有你旁边那位一整晚就冷着个脸的大爷——擎天大爷，也要参加！”梦儿小手又一挥，大度地宽恕了梦儿。

    “这丫头是不是活腻了，这么指挥我！”擎天佑蹙着眉头对着梦儿说道。

    “很可爱啊，不是吗！”梦儿伸出手揉平了擎天佑脸上的‘川’字，像是哄闹别扭一般的小孩说道，“参加一下，没关系了！”

    “有什么奖励？”擎天佑顺手拿起了梦儿面前的饮料喝了起来，“我听你的话参加，有什么奖励？”

    “你那个杯子是我的！”梦儿感觉自己的太阳穴突突地剧烈地跳了几下，艰难地提醒他道。

    “有什么关系！”擎天佑收紧他揽在梦儿腰上的手，快速地收紧然后在她的嘴角边偷香了一个，“就这个作奖励好了！”

    不少眼尖的人看到了梦儿这边的场景，都不自觉地起哄起来。羞得梦儿恨不得有个地洞钻进去！

    “好了，好了，别闹了啊!”言儿对着一群乱起哄的人说道，然后又转向梦儿他们两个，“秀恩爱，给我看清楚点场合啊！姑娘我还没男人呢，乃们这不是刺激人么？”然后抛了个白眼给他们说道。

    然后，介绍了消息规则：抽扑克牌，点数最小的选择是要真心话还是大冒险，然后点数最大的帮忙在各大惩罚牌中挑出一张来作为真心话大冒险的题目。

    二十几个人围着桌子排排坐好，然后，各自伸手向中间抽一张牌。

    轮到梦儿的时候，梦儿在一叠扑克牌上循着中间位置抽了一张出来，竟然是张红心3，这样梦儿紧张了起来。旁边的擎天佑瞥了一眼梦儿手中的牌，又是蹙了蹙眉头，想着趁大家不注意将自己的黑桃K给她换过去。

    可是，他才开始要动作，媚儿就干咳了两声，眼睛像是无意般扫过了他们两个，说道：“有些夫妻要遵守游戏规则啊，群众的眼睛是雪亮的，别以为坐得近我们就不知龗道你们桌子底下搞什么小动作！”

    梦儿听到媚儿的话，看了一眼擎天佑，刚好看到他手中的牌数。她自然明白刚刚媚儿说的就是他们两个了，于是狠狠地瞪了媚儿一眼，不情愿地将自己的开在了桌子上。

    “哈龗哈，竟然是3，太小了吧！”媚儿大龗笑起来，调动着大家的眼球都往梦儿那边移去！

    “别忘了还有2！”擎天佑看了一眼媚儿，悠悠地抛下了这句。心里想着，叫你拿我们家的梦儿开刷！

    媚儿接收到擎天佑的眼神，瞬间感觉自己的背后阴森森的，可是嘴上还是逞强地说道：“我就不信有人比梦儿还倒霉！大家快……”‘开牌’两个字还没说完，角落里就有一个闷闷的声音传来：“我拿到的就是2！”

    “噗，哈龗哈哈！”梦儿知龗道自己这笑声来的很不合时宜，可是，当自己知龗道要避过一场灾难之后，她还是开心地大龗笑了出来。然后，才同情地看向那个女生。

    “没人大的过我吧！”坐在那个女生隔壁的隔壁的一个戴眼镜的男生将牌摊开来，竟然是个红桃A。然后，大家纷纷将牌底亮了出来，真的没有人比那个眼镜男生大！然后，大家都很期待地看着那个女孩会选择什么样的题目，然后女孩轻轻地说了一句，我选择大冒险！

    眼镜男在众多惩罚牌中给她抽了一张，然后掀开……(未完待续……)