
    “我倒是无所谓，反倒是苦了某个痴心的姑娘！”梦儿抬眼看了一眼沧海俊，然后继续看自己手上的书！

    “梦儿，答应哥哥，别再这样子做了！你这样子，只会令媚儿更加难过而已！”

    “是我令媚儿难过还是你啊？既然你舍不得她难过，那你们就在一起啊！如果你们在一起了，她肯定会开心的飞起来的！”

    梦儿见到沧海俊又开始沉默了，于是合上了书，郑重其事地跟他说道：“哥，你可以继续你的生活，但是，我也会继续帮媚儿追求她的幸福，直到她愿意放弃！”

    “唉……”沧海俊重重地叹了一口气之后，离开了梦儿的房间。

    梦儿最终是看不进书去，刚好擎天佑的电话打进来，于是坐到阳台的秋千椅上，跟擎天佑说话。

    “你今天的意大利面做的怎么样啊？”擎天佑的声音暖暖地传过来，让梦儿的心情也有了些平复。

    “做的食物是挺好龗的，可是，做的那个人的心情估计现在不怎么好？”梦儿看着远处的风景说道。

    “说说看！”

    “媚儿做好了意大利面，哥哥回来了，可是带回来了一个小姑娘，然后那个小姑娘还当着哥哥的面评价那个面没较劲、不够入味、太咸！可想而知，媚儿那个时候的心情是多么的难受！真真的是‘落花有意，流水无情’啊！”

    听完梦儿的感叹，擎天佑笑了笑宠溺地说道：“我们家梦儿都可以做大媒婆了！”然后，停了一会儿说道。“继续努力吧。冰冻三尺非一日之寒。想要把你哥这冰块融化了，是需要点时间的！”

    梦儿点了点头，可是，意识到擎天佑看不见，于是重新嗯了一声！

    “快点去睡觉吧！只要养足了精神，你才能陪着媚儿一起战斗啊！”擎天佑听着梦儿声音有些疲倦，于是心疼地叫她赶紧去睡觉。

    临挂电话之前，梦儿想起在莱尔商业中心遇到梁婉莹夫妇的事情。于是就向擎天佑询问道什么时间有空，可是跟她一起去看看郝旭小宝贝。

    擎天佑查看了一下行程，说明天晚上就可以见到她们了。梦儿欣喜，乖乖地挂了电话，然后上床睡觉。

    第二天一大早，梦儿又被单妙妙的噪音给吵醒了！等到梦儿换好衣服出来的时候，竟然看到沧海俊正在扶着栏杆在走路，而单妙妙扶着他另一边手臂在一边高兴帝加油打气。这样子的场景，是什么从来没有见到过的。梦儿的双眼，渐渐地湿润了。

    “梦儿姐姐你起床了？我刚刚过来。看到俊哥哥在健身房里做复健，于是建议他应该走出来。而不是在健身房里对着四面镜子练习！”单妙妙脸上的那种阳光跟自信灼伤了梦儿的眼睛，连她都觉得嫉妒单妙妙身上所散发出来的气场，那如果是媚儿见到呢？

    梦儿正想着，张姐的声音就在那里响起来了：“小姐，梦儿小姐来找你了，还带了你最爱的永和早餐哦！”

    梦儿向楼下看去，正看到媚儿抬着头怔怔地看着正在二楼走廊，护栏边上一步一步向前走着的沧海俊跟单妙妙。可是，他们两个站在专心地练习走路，眼神并没有停留在媚儿身上一分钟。媚儿的眼里透露着复杂的神色，有震惊，有开心，还有着淡淡的忧伤。然后才转向梦儿这边，对着梦儿微微一笑。

    梦儿赶紧下楼，带着她到沙发上坐下来。一边检查她的身体状况，一边说道：“怎么过来的那么早？身体有不舒服的吗？昨晚睡得好吗？”

    “你一个劲地问，要我先回答你什么呢？”

    “一个一个慢慢地回答！”

    媚儿看着梦儿坚持的神情，只好一个个地回答：“来得早是要帮你带早餐，身体没有什么不舒服，昨晚睡得很好！”

    “媚儿姐姐那么早就过来啊？看来你跟梦儿姐姐的关系很好哦，一大早就带早餐给她吃！嘻嘻……”单妙妙扶着拄着拐杖的沧海俊，一步一步地往沙发这边走来。

    “嗯，是啊！”媚儿看着他们同步伐整齐地往着她的方向走来，霎时间忘了要怎么回答单妙妙，等反应过来的时候努力地笑着回答了这么几个字！

    “梦儿，早餐我送到了，你吃吧，我就先回去了！”梦儿听到媚儿这么快就要走，想要多留她一会儿。可是，看到单妙妙像是糖人一样黏在沧海俊的身边，反而是对媚儿的一种刺激，于是，跟着送媚儿出门了。

    “晚上我们要见梁婉莹，你要一起去吗？”梦儿怕媚儿一个人在家会胡思乱想，于是想方设法让她多些活动接触多些人！

    “不去了，没什么事，我想在家休息！”媚儿谢龗谢了梦儿的好意，但是还是拒绝了。

    梦儿想了想，还是由着她去了。等到媚儿上车离开后，回到大厅内，已经不见了沧海俊跟单妙妙。张姐说，他们在健身房里。梦儿本已经向着健身房走去了，可是，最终还是扭转了方向，回房去了。想来，哥哥复健的时候，从来不让她看见的，可是，今天却让一个外人一步一搀扶地练习走路。这，让梦儿的心，有些寒冷。

    到了下午五点钟，擎天佑来接梦儿，本想去跟沧海俊打声招呼的。可是，张姐却说他早在半个小时前跟单妙妙出龗去了。梦儿已经不知龗道自己的心情是怎样来形容的了，难道哥哥真的是喜欢单妙妙吗？为龗什么她一来，哥哥不再深居简出，不再一个人躲在健身房做复健？

    “我哥不会是喜欢上了单妙妙吧？”梦儿最终惊呼出声。

    “怎么可能！”擎天佑眼角都不扫梦儿一眼，就斩钉截铁地说道。

    “你都有可能喜欢上我，这世上还有什么是不可能的？”

    “情况不一样！”

    说着的时候，梦儿竟然发现擎天佑将车子开到了一间清吧前，下车，将车钥匙交给车童之后，牵着梦儿进去了。

    “我们不是去看梁婉莹她们吗？怎么来这里？”梦儿以为擎天佑记错了，所以，就出声询问此事，而让她忘记了自己还没有问他，为龗什么情况不同？

    “他们就在里面！”擎天佑拉着梦儿的手，一进到里面就已经有人迎了上来了。“上次王茵不是说协会有聚会吗，他们包场在里面，我们现在就是去这个。”梦儿了然，难怪擎天佑谁说晚上能见到他们。

    “阿佑，白天的活动不见你参加，以为你晚上也不来呢！”一个穿着一套白色衬衫，黑色西裤的戴眼镜的斯文男人跟擎天佑打招呼道。“这是？我猜猜，是梦儿吧？”

    “你好，我是沧海梦！”梦儿落落大方地跟他打招呼。

    可能是长期戴眼镜的关系，那男人抬了抬镜框说道：“你好，我是李易，今晚的组织者是我！”

    梦儿对着他一笑，然后，见到他的视线不再自己身上的时候，才将目光投向了吧内的环境。场内已经来了十几个人了，三三两两熟络地在那聊天。优美的音乐，略微昏暗的灯光，让人觉得悠闲舒适。

    很快，擎天佑就被其他几个男人拉进了他们的圈子内，梦儿一个女孩子在那里，有些不自在，于是，跟擎天佑说自己先到旁边左一下。可是，她才坐下来，就发现不知龗道什么时候从哪里冒出来的王茵已经占据了她的位置，站在擎天佑旁边，巧笑倩然。

    梦儿正想着怎么将擎天佑叫回来的时候，场内的人就有一些激动，一些人甚至向着门口走去。梦儿好奇，是怎样子的人能够在这样子多娇的场合引起骚动。等看到来人，梦儿惊讶地瞪大了双眼——是单妙妙揽着沧海俊的腰，沧海俊揽着单妙妙的肩膀进来了。

    她竟然不知龗道哥哥也会参加这样子的活动，更不会知龗道他现在的行动就如正常人一般。如果早上是一枚炸弹的话，那现在会是一个原子弹，威力震撼着她久久不能反应过来。

    “梦儿姐姐！”眼尖的单妙妙见到梦儿一个人坐在那里，而沧海俊又忙着跟一票人打招呼，她就跑了过来了！“早知龗道你也会来这个聚会，我跟俊哥哥就等你一起了。可是，你怎么会参加这个聚会呢，你又不跟俊哥哥一个……”

    “梦儿是跟我过来的！”擎天佑过来，将手轻轻搭在梦儿的肩膀上说道。

    “你是？”单妙妙歪着脑袋，想了一会儿，然后两眼放光地说道，“是梦儿姐姐的男朋友吧！我是单妙妙，刚回国，请多多指教！”然后，还向着擎天佑微微一鞠躬！

    擎天佑给了一个眼神梦儿，这就是那个小萝莉？梦儿回了一个眼神他，是啊！

    可是单妙妙并没有发觉擎天佑跟梦儿的互动，而是自顾自的说道：“梦儿姐姐跟佑哥哥真是天生的一对璧人，郎才女貌，天造地设的一对！”梦儿听到，禁不住太阳穴突突地抽了几下，这丫头不是在国外长大的吗？成语用的这么顺溜？还没等梦儿抽完，单妙妙继续说道，“我跟俊哥哥也要像梦儿姐姐跟佑哥哥这般幸福！”(未完待续……)

    PS：今天是七夕，祝天下有情、人终成眷属！祝大家周末愉快！开心！八月开始咯，大家如果还有粉红票票没投的话，就砸给小小吧！O(∩_∩)O哈龗哈~