
    梦儿只好擎天佑说道：“我追上去看看她！”然后接过擎天佑扶着的自行车追了上去。

    等到言儿她们赶到的时候，这边的人都已经兴致缺缺地往回走了。而她们又不知龗道梦儿具体去了哪里，所以也跟着回去了。

    梦儿一路追着媚儿到了小湖边上停了下来，湖边的杨柳婀娜多姿地迎风摆动。

    “梦儿，你说过吧，只要我觉得累了就离开了！我现在决定回去之后就开始休长假，不过不用你陪我了！”媚儿自己在湖边的椅子上坐下来，看着跟在自己旁边坐下的梦儿说道，“你跟擎天佑正是你侬我侬的时候，让你陪我离开，这太不厚道了！”

    “可是……”

    “你想说的是，可是事情不是有好转了是吗？”梦儿点了点头，可是媚儿却说道，“要是他真心实意地喜欢我，想要接纳我的话，就不会等到现在了！是我自己被自己的新蒙骗了而已！”

    “媚儿，你们那个时候发生了什么事情？”梦儿还是问出了自己当年没来得及参与的部分的缺失，想通过媚儿的话来填补！

    “也没什么，就你哥受伤了，然后我去照顾他。开始的时候相处的挺好龗的，也让我有种错觉就是，其实你哥哥是喜欢我的。有一次我趁没课，叫佣人煲了鸡汤带给他喝，并且鼓起了勇气跟他告白！可是，正在喝着鸡汤的他，放下了碗，郑重其事地跟我说。他不喜欢我。一直以来让我照顾他。是因为我跟你玩的要好龗的关系，他只当我是妹妹！”

    好久，连风都停止了的时候，媚儿的话再次响起来。“然后，我知龗道了其实他心里一直有一个女孩子的，而我不过是个连替代品都不是的人。我是乐家的大小姐，我的高傲怎么允许自己连个备胎都不是地存在一个男人的周围。于是，我才渐渐地远离了你哥哥的生活！后来。也是你回来之后才真正意义上见到他的！”

    “那天早上，当单妙妙那么轻而易举地进入到你哥哥的生活，扶着他在那里练习行走的时候，我是多么的嫉妒她。那个位置本来就是我可以一直站在那里的，可是，你哥哥却不让我站在他的旁边！”

    媚儿捂着脸弯腰搭在自己的膝盖上，梦儿伸出手想要去拍拍她的肩膀，最终还是收了回来。

    夕阳渐下，媚儿抬起了头，用略微有些红肿的双眼看着梦儿说道：“回去吧！”然后起身。回头的时候看到不知什么时候坐在自己身后的草地上的肖思哲，愣了一下。然后说道：“偷听别人讲话，很不厚道！”

    “只要你肯停下脚步回头看看，你就会发现我一直都站在你身后了！”肖思哲看着媚儿，郑重其事地说道。

    可是，媚儿停了那么一两秒钟之后说道：“回去吧，不然他们该担心了！”然后骑着自行车离开了。

    梦儿看着站在那里定定地望着媚儿的肖思哲，最龗后还是叹了一口气，也离开了。

    回到别墅，媚儿像是没龗事儿人一样，跟着言儿打闹，看着紫琦淡然地微笑。可是，只有梦儿才知龗道，这样子的她内心的哀伤有多少。

    而单妙妙则一直呆在自己的房间里没有出来，沧海俊坐在沙发上像是在看着媚儿她们打闹，又像是在思考着其他的事情。总感觉，这一切都在微妙地改变着。

    吃过晚饭，擎天佑带着梦儿在周围散步，然后在石凳上坐了下来。

    “媚儿跟我说，她想放手了！”梦儿望着夜空中零星的星星，像是自言自语地说道。

    擎天佑伸出了左手，将梦儿的脑袋靠在自己的肩膀上，然后才回答她说：“千里姻缘一线牵，该是命中注定的人，兜兜转转之后还是会在一起的！”

    “但愿如此吧！”

    第二天，下午，她们就结束了这段不太愉快的旅程。星期一上班，梦儿没有见到媚儿来骚扰她，打电话，一直处于通话中。问言儿跟紫琦，都说不知龗道。

    下午下班的时候，梦儿正想着收拾完东西之后，突然想到她可以打电话给乐峰问问媚儿怎么了。于是，立即拨通了乐峰的电话。

    “峰哥，媚儿怎么没来上班？”梦儿一接通电话，就直接问道。

    “你不知龗道吗？媚儿今晚八点的飞机飞往LA！”乐峰的话里带着一丝丝的惊讶，他以为梦儿是知龗道的。

    “媚儿又跟我说过去旅游，可是没有说过那么快！”梦儿想到还有三个小时媚儿就离开了，希望一切还来得及，“峰哥，媚儿现在出发了吗？”

    “嗯，刚刚司机送她去机场，她不让我们送机！”

    “峰哥，我还有点事，就先这样子了啊。回头我请你吃饭，拜龗拜！”梦儿收线之后，立即拨通了沧海俊的电话。

    “哥哥，我不知龗道你怎么想的，我能跟你说的就是媚儿的飞机在八点钟飞往LA。据我对媚儿的了解，虽然是说去旅游，但是，我知龗道这个旅游是无限期的！如果你喜欢她的话，请去将她拦截回来，她现在已经出发了！”梦儿说完自己想要说的话，没等沧海俊回答，已经讲电话挂了，然后匆匆地往外赶了。

    等到了电台门口的时候，擎天佑已经等在那里了。梦儿上了车，对着青池说道：“去A市国际机场！”

    “怎么了？”擎天佑见到梦儿一脸的着急，像是发生了什么大事。

    “媚儿昨天还在度假村的时候就跟我说，她累了，想要离开A市去旅游一段时间。我今天一直没有联系上她，刚刚打电话给乐峰，乐峰说她今晚八点钟飞LA现在已经去机场的路上了。”

    “你通知你哥了没？”

    “通知了，不过不知龗道有没有用！”

    “放心吧！”擎天佑将梦儿揽进怀里，让她先镇定下来，“如果你哥不挽留的，媚儿离开一段时间，未尝不是一件好事！”

    梦儿抬头看着擎天佑说道：“媚儿说是说去旅游，可是，很可能就在一个地方呆着不肯回来了。我在国外住过，我知龗道那种人在异乡的孤独感。所以，如果是让媚儿这般离开，我真的是放心不下！”

    “那你也阻止不了的啊，媚儿有自己的思想，她是成年人可以为自己的行为负责任了！”

    梦儿不再出声，是啊，她能做的是那么的少。可是，如果自己周围的朋友都不幸福的话，自己一个人甜蜜着又有什么意义！“尽人事，听天命！”梦儿说了这句话之后，闭上了双眼。

    擎天佑在她的后背拍了拍，然后也沉默了……

    沧海大宅内……

    沧海俊放下了电话，或许让她离开，未必不是一件好事。周游一圈回来之后，她估计就能将他忘记了。

    “俊哥哥，你在想什么？”单妙妙从楼上下来，看到正在发呆的沧海俊问道，“我在你书架上看到这个，忍不住就将它拿了下来。这你是在哪买的啊，手好巧哦！”单妙妙举着一串海豚风铃问道，“今生唯一的愿望就是：与你携手一生！真的好其妙，每个海豚的肚子里都有一个字，刚刚好十五只海豚！“单妙妙一边将风铃旋转一边说道。

    沧海俊的视线转到单妙妙的手上，完全没有印象这个海豚是在哪里来的！

    “那个海豚是四年前媚儿小姐送的！”刚从厨房里出来的张姐听到单妙妙的话，就说道。

    “我怎么不知龗道？”沧海俊接过妙妙手中的风铃问道。

    “因为你那个时候禁止媚儿小姐出现在你的面前，我见到她有好几次都来到了大门外，可是，却没有按门铃。有一次，我就想去跟她说，让她别来了的时候，她就交了这个给我！之后，我再也没有见到她了。而这个，我一直给你放在书房的书架上，以为你会看到！”

    “张姐，去帮我叫老王叔备车，我要去国际机场！”沧海俊继续说道，“张姐给妙妙小姐准备晚饭，我估计会很迟回来，就不用等我吃饭了！”

    “沧海俊说着，就推着轮椅往外走。正到门口，老王叔就到了，然后推着沧海俊就往车库走去！

    单妙妙看着沧海俊听完张姐的话的脸色不断地变化，就知龗道自己跟他只是兄妹的感情，并不能像自己的父亲所说的，能够培养出爱龗情。看来，这里还是不属于自己！

    “妙妙小姐要准备开饭吗？”张姐看着这个双眸里看着沧海俊离开后，有些哀伤的小姑娘问道。

    “嗯，开饭吧！”然后，向着饭厅走去了。

    “老王叔，先绕到振安路那边，然后再由福海路穿到四环路上去！”沧海俊一边扣安全带，一边对着老王书吩咐道。现在正是下班高峰期，如果走正常的线路，肯定会塞车，到时候会来不及的！

    “少爷有急事吗？”老王叔看着这个向来不喜欢走捷径的沧海俊，忍不住问道。

    “是啊，再不快点沧海家的少奶奶就要跑了！”沧海俊也不隐瞒，笑着回答老王叔。(未完待续……)

    PS：推荐沉晔的古典仙侠《帝后记》书号：3203685简介：青缇和孔唯的故事！