
    可是，媚儿的视线还是忍不住地看向了沧海俊，只见他的手轻轻地捏住了单妙妙的下巴，动作亲昵地凝视着她。这样子亲密的动作让她的心一颤，脚上的步伐开始紊乱，一不小心就踩到了李易的脚。

    “对不起！”媚儿收回视线，对着李易道龗歉。

    “跳舞最大的忌讳就是不专心哦！不过，让你失神，责任在我身上！”

    “啊？”媚儿不明白李易为龗什么将责任揽在了自己的身上了，不过，他的话也成功让梦儿的注意力转移到了他的身上。

    “因为我自身的魅力不够啊，才会让美女失神！”李易的自黑，成功地将媚儿逗笑了。

    “噗嗤，你平时都是这么逗女孩子的吗？”媚儿像是在思考李易的话的真实性一般，侧着脑袋问道。

    “呃，其实，平时都是女孩子这么逗我的啦！”李易也学着媚儿的样子，思考了一会儿才回答媚儿的话。

    一曲舞蹈下来，媚儿跟李易熟悉了不少。等到回到休息区的时候，李易还体贴地帮媚儿拿了杯果子酒过来，然后，坐在她的身边跟他聊天！

    “其实，你可以跟他们一起的，我不需要人陪同！”媚儿看了一眼他哥哥那边的位置，示意李易其实可以回去了。

    “我跟了一跟美女在一起！”李易轻而易举地将媚儿的拒绝给挡了回去。媚儿无奈，在场中搜索了一下梦儿的视线，看到她跟沧海俊在一起。就不想过去找她了。只好自己一个人坐在这里。有一搭没一搭地跟李易聊着。

    “不好意思。我去一下洗手间！”媚儿实在是不想跟李易再呆下去了，就借口去洗手间。可是，李易的目光一直在她的身上，她不好趁他不注意去到其他人群里，唯有真的去一下洗手间。

    媚儿看着镜子里面那个有些强颜欢笑的自己，有些嫌弃。可是，在她撞上石壁的那一瞬间，她的脑海里出现的人是沧海俊；在昏迷不醒的时候。梦里梦到的是他；所以，她清楚自己要的人是谁，所以，才会答应参与梦儿的计龗划，多制造她跟沧海俊的见面机会。可是，现在看来，收效并不佳，可是，还是要继续努力，不是吗?

    于是。她用力地拍了拍自己的脸颊，让它看起来更有血色一点。然后踩着坚定的脚步走出了洗手间。可是，在走廊她看到了倚在墙壁上的沧海俊。温润的他，挺拔地站在那里，像一棵树一样，是她的选择！

    “沧海大哥！”媚儿站在那里离微笑地打了一声招呼，可是沧海俊并没有回答她，而是定定地看着她的眼睛，像是在找寻着什么东西一般。

    媚儿就那样子站在路的中间，可是，这里随时都会有人经过的。就在媚儿纠结着要不要再把声音扩大一点跟沧海俊打招呼的时候，沧海俊出声了：“你还是比较适合像你的名字一般做一个明媚的女子，而不是像这样子，静静地站着，温婉地微笑！”

    媚儿的微笑在慢慢扩大，扩大，再扩大，就在她想要问他：“你是喜欢我明媚的样子么，那我变回去！”的时候，沧海俊再次开口跟她说：“别听佑的话，你不是她，再怎么学，都不像的！”

    瞬间，媚儿的笑容僵在脸上，扩展不开，后退不了。

    沧海俊像是没有看到媚儿脸上的僵掉的笑容，跟她说道：“走了！”然后，一步一步，虽然行走的很慢，但是脚步却无比的坚定。

    媚儿看着沧海俊的背影，双眼被迷雾弥漫的同时，心里也在刺痛。他就那么坚定地走了，用他的行动来证明给自己看，自己只能看着他的背影，而不是跟他并肩齐驱。他，就那么坚定地将她留在了身后。

    她确实是曾经找过擎天佑，问他为龗什么沧海俊会这么坚决地拒绝他，擎天佑跟她说了在沧海俊心目中的那个温婉的女子。她想，他会这么的对她念念不忘，是否就因为她的性格，于是，决定重新再追的时候，她就决定她不再做媚儿，而是做他心中的女子。可是，现在，她的努力在他的眼里只有一个‘东施效颦’！

    “媚儿，怎么了？”梦儿出现在她的面前，将手碰到她的脸上的时候，她才发现自己的脸已经被泪水浸湿！

    “没龗事！”媚儿退回洗手间，用水泼了几下自己的脸，在用旁边的纸巾搽干净！而梦儿则一直在她的旁边看着她，不发一语！“你站在这里干嘛？你来这里不是为了上洗手间的吗？”

    “嗯！”点了点头，然后进了格子间。

    “梦儿，我先出龗去了！不等你了啊！”媚儿用着带着有些浓重的鼻音跟梦儿说道。

    “嗯，好，我出龗去找你！”

    媚儿离开了洗手间，通过后面，来到了后花园。其实这间清吧的主人挺有小资情调的一个人，因为正门看这间清吧，其实是没有什么特色的，吧内的设计也就中规中矩，可是，后门通向的后院却像是一个安静的世外桃花源一样。

    庭院的上空是一架纵纵横横的葡萄藤，下面一个圆桌，几张藤制的椅子。媚儿坐在静静的葡萄架下，仰望那一簇一簇摇曳的绿叶，轻轻地闭上了眼。清风徐徐地一摇，几片碎碎的月光偶尔从叶缝间掉落下来，映衬着在那里坐着的媚儿像是一个火仙子一般，又像是梦的碎片一样不真实。

    当梦儿找到媚儿的时候，看到的就是这样子的情景。可是，她没有开口打扰她，静静地退出了后院。她能猜到媚儿之所以不等她，然后又不在吧内的心情，肯定又是为了沧海俊。

    “找到媚儿了吗？”擎天佑见到梦儿从后院退出来，低头在她耳边问道。

    “嗯，在葡萄藤下闭眼休息着，估计是累了！”梦儿也在他耳边咬着回答道。

    “你们两个就不要咬耳朵了，如果实在是忍不住的话，那就回家吧！我们可是很民主，很有人性的！”郝逸见到擎天佑一见到梦儿出现，就将她揽在了自己的身边，然后低头耳语。

    “婉莹姐，你就不管管你老公！”(未完待续……)