
    梦儿停了靳渊风的话，身体像是被抽走了所有的力量一般，虚软地靠在沙发上。她听到了什么？早在四年前他们就在怀疑自己，可是，为什么那个时候大哥会将自己送走，为什么他们对自己的怀疑自己毫无所知？

    “你跟阎一是什么关系？”梦儿漫无目的地问出了自己心中想要问的话，“当初你在小区是怎么一回事？”

    靳渊风看着梦儿这个样子，他也不打算继续瞒下去了。

    “朋友关系。那次确实是我受了伤，你知道想我这样子的科研人员，一方面研究出了新东西会受人爱戴，可是同时也会得罪很多人的。”靳渊风看着梦儿来不及换掉的一身的旗袍加精致的妆容，即使是现在她略有些狼狈，可是也丝毫不减她通身的高贵的气质。“之前我跟你说过的，我想要研究你，所以对你的去向都是比较留意的。一来接近你是因为阎一，二来是因为我自己实在好奇，你父亲跟大哥说的是否是真的。”

    “少爷，王不在房间内，我已经找过了所有的地方都不见他。”管家下楼，禀告靳渊风情况。

    梦儿这才想到，阎一没有受伤。“阎一没有受伤。”

    “你还关心吗？”靳渊风挑了挑眉，看着梦儿一脸嘲笑地问道。

    梦儿知道这又是他的阴谋，于是，不再询问阎一的去处。起身，就要离开这里。可是靳渊风在这个时候出声了，“你知道了王不是杀害你父亲跟大哥的凶手了吧，一切都是他们自己咎由自取的。而他们则捏造了个谎言让你以为。阎一是凶手。所以。逼着你离开了他。”

    “没有人逼我。”梦儿冷冷地说道，“是我们不合适，他不相信我，我也不信任他。失去了最基本的信任的两个人在一起又有什么意义？”

    “是这样子吗？不是擎天佑跟你说了，他是杀害你父亲跟害你哥哥变成残废的人吗？你不是因为这样子，才心心念念地想要王深爱上你，然后你再将他抛弃，让他痛不欲生吗？”

    梦儿被靳渊风戳中了当初的想法。一时之间竟然不知道用什么话来反驳。可是，现在什么都过去了不是吗？她都已经要跟擎天佑订婚了不是吗？

    订婚？梦儿骤然觉得自己的心在揪紧，疼的就快让她站不稳了。是她相信了这个骗局，以为是大哥跟爹爹会像她这样子穿越来今世，以为阎一是真的受伤了。所以，扔下了那个爱她护她的擎天佑来到这个鬼地方。

    “你说太多，我都不会相信的。擎天佑比任何人还爱我，他不会制造这样子的一个谎言来骗我的。”梦儿说着，就想要打电话给擎天佑，可是。摸出手机才发现没有电了。

    “信不信随你。而我也只说一遍，你父亲跟大哥出车祸纯属是意外。或者是他们制造的意外。所以，你别冤枉王，即使你不再爱他也不要让他来背这个黑锅。”靳渊风说着，就想要打电话给阎一。

    他还没拨出去，座机就响起来了。管家接起来，示意是阎一，靳渊风去接听。

    “什么？你在A市？”靳渊风的声音惊讶地响起来，可是，依旧阻挡不了梦儿想走的心情。靳渊风见到梦儿想走，就示意管家去拦住她。然后，听到阎一在那边质问他。

    “是你将梦儿带走了吗？为什么，他们的订婚典礼取消了。”

    “你是犯贱吗？她订婚，你还去她现场观礼啊，貌似她没有给你请帖吧。”靳渊风听到阎一不单只去了A市，还去了现场，于是，气不打一处来。

    “我没去现场，现在整个A市都在议论纷纷，我能不知道吗？话说，你将梦儿怎么骗过去了，别再玩了，让她好好过她自己的生活吧！”阎一的话里隐隐透着无力感，他现在只要远远低看着她幸福就可以了。唯一遗憾的是，她不相信他真的没有做过谋害他父亲跟大哥的事情。

    “嗯，那还好，你什么时候回来？”靳渊风听到阎一没有自己想象中地作践自己，于是心里就好受很多。

    于是，靳渊风询问了研一回来的航班跟到B市的时间，他好去接他。阎一叫靳渊风不要为难梦儿，让她回去吧。靳渊风看了一眼跟管家打起来的梦儿说道，“我会看着办的。”

    梦儿那边见到靳渊风已经讲完话了，就避开了管家，跑到靳渊风那边去了。管家也并不是真的要跟梦儿过招，不过是听从了靳渊风的话，要将她留下来而已。

    “为什么不让我走？我现在没有订到婚，你的目的也达到了。你还想怎样？”梦儿一脸愠色地说道，“即使要我相信阎一没做过，也要我回去跟擎天佑还有我大哥对质过才知道，你这样子拦着我算是什么意思？”

    “不急在这一时，你就在这里住一晚吧。”

    梦儿看到已经是晚上八点了，也就没再跟靳渊风纠缠，听从他的安排去了客房洗漱。靳渊风像是所有的东西都预料到了一般，就连梦儿的衣服都准备好了。是一条较为休闲的雪纺连衣裙，而且，尺寸的大小跟梦儿的大小十分吻合。

    梦儿整理好了一切之后，下楼。靳渊风见到梦儿换了一身衣服，变得更加的清爽动人了，眉毛挑了挑。她，确实是有能让男人都为之放弃江山的资本。

    “过来吃饭吧。”靳渊风跟梦儿说完，自己就先入座了。

    从吃过早饭到现在，梦儿确实没有吃过什么东西。本想着走完该走的程序之后，她就可以安安稳稳地吃个饭了，谁知道中途还出了这么一出。现在停了下来，肚子倒是真的饿了。于是，也没有扭捏，坐在靳渊风的对面就开始吃东西。

    可是，吃了几口之后，就不想再吃了。她还是在担心擎天佑估计担心她都快担心疯了吧。于是，梦儿开口道：“借我个充电器，我手机没电了。”

    “这就是你问人家借东西的态度？”靳渊风抬头看了一眼梦儿，低下头继续吃东西，并没有理会她。

    “拜托你借个充电器给我，我的手机没电了。”梦儿咬了咬牙，最终放软了语气说道。

    靳渊风见到梦儿这么好的态度，放下了筷子，笑着看着梦儿。梦儿以为他会借给自己了，可是，靳渊风却只是凉凉地突出了两个字：“不借！”

    梦儿将自己旁边的汤匙，就往靳渊风扔过去。靳渊风轻轻的一避，汤匙落到地上，发出了‘哐当’的一声，在这安静的饭厅里，显得格外的刺耳。

    “给梦儿小姐换一个汤匙。”靳渊风对着站在自己身后不远处等待吩咐的仆人道。然后不理梦儿喷火的双眼，继续自己手上的动作。

    梦儿侧头看到大厅的那个座机，于是，快速地走过去。可是，梦儿拿起话筒，竟然一点反应都没有，然后一看，电话线不见了。难怪靳渊风能让自己跑过来这边打电话，原来他所有东西都准备好了。

    “你就是这么对待你的救命恩人吗？”梦儿平静地说道，她才不要让靳渊风控制了自己的情绪。

    “不是说了吗，即使不是你，也会有人来救我的。而且，我还没说你的技术差呢，拿个子弹差点没疼死我。”靳渊风白了梦儿一眼，讽刺地说道。

    也是，那不过是他设计的一个局罢了，自己怎么又算是救了他的命呢！梦儿最终颓然地坐在到了沙发上。

    不知道是梦儿今天太累了，还是这屋里的花香太过迷人了，梦儿坐在那里竟然不知不觉地睡着了。

    “少爷，梦儿小姐睡着了。”管家对着那个还在优哉游哉地吃着美食的靳渊风汇报道。

    “就让她睡一下吧，这么多的美食都不知道吃，真的是浪费了。”靳渊风边吃着边说道，“把那个熏香移走吧，免得等一下去接王，叫她都叫不醒。”

    然后，管家听话地将放在茶几上的熏香拿走了。

    三个多小时之后，梦儿被室外的雷声惊醒了。梦儿睁着惺忪的睡眼，看到靳渊风在那里讲电话，他的神情很紧张，脸色苍白，手都有些在发抖，可是却在克制着自己的声音。不知道是不是不想让梦儿听见他们的通话还是什么，梦儿没有空去理会。

    只是走到了电话旁边，看到那个电话还是没有线的。梦儿就想着，在屋里转转看看有没有其他没被靳渊风收起来的充电器。可是，转了一圈也没有发现充电器。

    “你就这么放心不下你的擎天佑吗？”靳渊风幽幽的像个鬼魅似得声音出现在梦儿身后，转身的时候，正好一个闪电照进屋里，映衬的靳渊风的脸色惨白的跟鬼魅一个模样。

    梦儿不自觉地往后地推了推，可是，靳渊风却没有让她有后退的机会。一把抓住她的手，就扯着梦儿往外走。梦儿想要挣脱，可是，却挣不开。

    门外已经有车停在了那里，那些人见到靳渊风出来，就撑开了伞，遮着他们进了车厢内。虽然只有短短的几步路，梦儿还是被倾盆的大雨打湿了那么一点。(未完待续……)