
    “怎么，你的男朋友不来啊？”靳悄无声息地出现在梦儿身边，凉凉地说道。

    “有你这么偷听别人讲话的吗？”梦儿看着这个貌似自从自己救了他之后，就开始阴魂不散的男人没好气地说道，“而且，这并不关你的事。自来客，请你注意你的行为举止，不然我让人轰你出龗去。”

    梦儿心情本来就不佳，靳就是自动送上门来的枪把，让梦儿扫射的。

    “看来他也没有传说中的那么爱你嘛！”靳在身后凉凉地给了梦儿一刀，梦儿停住脚步，转身回头看着靳。

    “我不知龗道你是谁，我救了你纯属出龗去好心。但是，这不是给你任意地出现在我面前，甚至试图扰乱我的生活的借口。如果，下次再让我听见你对擎天佑或者对我对我的朋友说一些莫名其妙的话，我不介意会让你把那个子弹移到你心脏的位置的。”

    梦儿说完，转身回屋了。

    靳看着那个背影坚定的小姑娘，心里有一种被震慑了的感觉。他摇了摇头，自己怎么可能被一个丫头震慑了。可是，梦儿刚刚在说那番话的时候那种肃杀的感觉让靳觉得周围有一阵阵的冷风吹过。

    “嘿，还站在这里干嘛？吃饭了。”肖哲思见到靳出来好久都没见进去，以为他有事，揪出来提醒一下他。谁知龗道他竟然一个人站在这里，看着前方在发呆。

    “肖，你觉得梦儿是一个怎样的人？”

    “一个很可爱，很仗义的姑娘。”肖想都没想。就出口回答了靳。然后也自己先回屋内了。“赶快进来啊。本来我们就是自来客了，还要主人出来请的话就有点不好意思了啊。”

    可爱？仗义？真的是自己内心是一个怎样子的人，视线里所见到的感觉到的人都是这个样子的人。而肖就是这样子的。亦或许是，梦儿对待那些真心对待她的人，她都会用真性情回应别人吧。

    当靳重新回到屋内的时候，梦儿像是什么都没有发生过一样。没有了在外面刚接完电话的那种失落感，现在正在开心地跟着她的几个朋友在嬉笑打闹呢。或许，这才是属于她的真性情。

    “少爷。小姐，可以开饭了。”张姐过来跟沧海俊和梦儿汇报道。

    然后沧海俊就招呼着大家一起到餐桌上来，然后看到擎天佑没有来，就问了一句梦儿：“阿佑怎么还没来？”

    “他说有些累，就不过来了。”梦儿将擎天佑的原话说给沧海俊听。

    “嗯，估计是因为你们自驾的缘故。”

    听到沧海俊这么一提，梦儿又想着擎天佑不能来的不开心了。一整个晚餐下来，本来是梦儿邀请的大家，现在都变成是沧海俊了。好在，沧海俊跟大家都熟。所以招呼起来也容易。

    等到晚上，梦儿送走了最龗后离开的媚儿。想要回屋内的时候，一把声音让梦儿停住了脚步。

    “梦儿……”梦儿回头，看到的是擎天佑站在昏暗的路灯下，旁边是他的车子，可能是角度问题，梦儿刚刚都没有注意到那边有人。

    梦儿走了过去，看着擎天佑问道：“你不是说休息吗？怎么还过来了。”

    “我叫青池开车，没龗事。”擎天佑拉着走到了自己身边的，一起坐到了车内。青池见状，很是有礼地下了车，将车内的空间留给了擎天佑跟梦儿他们。

    “很累吗？”梦儿的左手抚着擎天佑的右脸问道，眼里满满的都是心疼的味道。

    “看到你，疲倦就消失了一大半了。”擎天佑将梦儿的手放了下来，然后将她抱进了自己的怀里，然后将自己的头埋在梦儿如墨般的秀发里。闻着专属于梦儿的气息，擎天佑心里的不安，一点点地安定了下来。

    “怎么了？”梦儿感受到擎天佑情绪里的低迷，轻轻地拉开了他们的之间的距离，看着擎天佑问道。

    擎天佑的双眼对上梦儿，没有说话解释，而是低下头寻到了梦儿的唇。梦儿经过这两天两个人的亲密相处，已经能够很自然地享受擎天佑的吻了。现在，梦儿更是主动地回应了擎天佑。

    擎天佑得到了梦儿的回应，像是一直一个独自努力的人得到了奖励一般，对梦儿更加地卖力地想要她幸福了。由于梦儿今晚在家，穿的裙子比较休闲宽松，擎天佑的手一下子就能从领口伸了进去。

    梦儿被擎天佑这么突来的动作，吓得有些要退后的感觉。可是，擎天佑的另一只手阻挡了她的后退，让她的身体跟自己贴在一起的同时，又不影响手中的动作。

    擎天佑覆在梦儿的柔软上的手，变幻着各种手势让梦儿的柔软跟着变幻出各种各样的形状。擎天佑的吻慢慢开始在下滑，梦儿的小嘴终于有了喘息的机会。可是，当擎天佑的吻落在她的另一边的柔软上的时候，梦儿口中的喘息不但加重了，而且还嘤咛出声来。

    梦儿想到青池可能还在这车子周围守着，立即将手捂住了自己的口不让自己的声音溢出来。可是，擎天佑手上的动作像是着了火一般，将她全身烧得热辣难耐。梦儿放开了自己的双手，将她放在了还在埋头在自己的柔软上噬咬的擎天佑的头上。

    “佑……不要……”梦儿忍着浑身的颤抖，竭尽全力不让自己的声音听起来有太大的变化。可是，即使是这样子，梦儿的声音还是听起来轻轻颤颤的，更加激起了擎天佑的欲、望。

    “梦儿，给我……”擎天佑抬起头，看着梦儿，一脸的恳求的感觉。

    梦儿看着擎天佑说道：“我会把自己完整地给你，可是不是现在啊！”

    擎天佑听到了梦儿的前半句，亮光瞬间溢满了他的双眼；可是，当她说后半句的时候，擎天佑眼里的亮光瞬间暗了下去。

    “笨蛋，你忘了我现在不方便了吗？”梦儿将手重重地敲在了擎天佑的头上。擎天佑不觉得疼，反而觉得甜的惊人。

    “对不起，是我太过着急了。”擎天佑重新将梦儿揽回怀中，然后对着梦儿说道，“我要等你觉得可以将自己放心交托给我的时候，我才能要。”

    梦儿听着擎天佑的话，知龗道是正常男人都会有这个需要，而擎天佑如此这般的尊重自己，梦儿觉得这就够了。加上老爷爷说的话，还在梦儿的脑里萦绕着。或许，她有了擎天佑的宝宝，让这些平衡打破了，或许她就有机会留下来了。她现在舍不得离开，舍不得这个如此这般害怕失去自己的男人，更舍不得艰难得到的幸福。

    擎擎天佑得到了梦儿的回应，像是一直一个独自努力的人得到了奖励一般，对梦儿更加地卖力地想要她幸福了。由于梦儿今晚在家，穿的裙子比较休闲宽松，擎天佑的手一下子就能从领口伸了进去。

    梦儿被擎天佑这么突来的动作，吓得有些要退后的感觉。可是，擎天佑的另一只手阻挡了她的后退，让她的身体跟自己贴在一起的同时，又不影响手中的动作。

    擎天佑覆在梦儿的柔软上的手，变幻着各种手势让梦儿的柔软跟着变幻出各种各样的形状。擎天佑的吻慢慢开始在下滑，梦儿的小嘴终于有了喘息的机会。可是，当擎天佑的吻落在她的另一边的柔软上的时候，梦儿口中的喘息不但加重了，而且还嘤咛出声来。

    梦儿想到青池可能还在这车子周围守着，立即将手捂住了自己的口不让自己的声音溢出来。可是，擎天佑手上的动作像是着了火一般，将她全身烧得热辣难耐。梦儿放开了自己的双手，将她放在了还在埋头在自己的柔软上噬咬的擎天佑的头上。

    “佑……不要……”梦儿忍着浑身的颤抖，竭尽全力不让自己的声音听起来有太大的变化。可是，即使是这样子，梦儿的声音还是听起来轻轻颤颤的，更加激起了擎天佑的欲、望。

    “梦儿，给我……”擎天佑抬起头，看着梦儿，一脸的恳求的感觉。

    梦儿看着擎天佑说道：“我会把自己完整地给你，可是不是现在啊！”

    擎天佑听到了梦儿的前半句，亮光瞬间溢满了他的双眼；可是，当她说后半句的时候，擎天佑眼里的亮光瞬间暗了下去。

    “笨蛋，你忘了我现在不方便了吗？”梦儿将手重重地敲在了擎天佑的头上。擎天佑不觉得疼，反而觉得甜的惊人。

    “对不起，是我太过着急了。”擎天佑重新将梦儿揽回怀中，然后对着梦儿说道，“我要等你觉得可以将自己放心交托给我的时候，我才能要。”

    梦儿听着擎天佑的话，知龗道是正常男人都会有这个需要，而擎天佑如此这般的尊重自己，梦儿觉得这就够了。加上老爷爷说的话，还在梦儿的脑里萦绕着。或许，她有了擎天佑的宝宝，让这些平衡打破了，或许她就有机会留下来了。她现在舍不得离开，舍不得这个如此这般害怕失去自己的男人，更舍不得艰难得到的幸福。(未完待续……)