
    “我帮过他母亲，他母亲肯定是会帮助我的！而且，她也曾说过，只有我才适合她的儿子！爹哋，你就出面帮帮我吧！”秦莉不断地哀求着自己的父亲，想要他帮自己出面去找黎淼，让黎淼给压力擎天佑。

    “这……”秦莉的父亲犹豫了。他听到女儿这番话，像是还有机会的可能。再想到，如果自己的女儿嫁进去了，好处肯定比现在多得多了。于是，心里开始动摇了！可是，记起擎天佑在商场上那雷厉风行，杀伐果断的狠戾手段，不禁地冒了些冷汗。他还是不敢挑战擎天佑的权威，于是，对着秦莉说道：“女儿，你听爹哋的话，别那么贪心！不然，到头来，竹篮打水一场空就得不偿失了！”

    秦莉被自己的父亲这一番话，噎得半死来，然后扔出一句：“好，你不管我，我自己来！”啪的一声，挂了电话！

    “大哥，你在哪里？”秦莉挂了父亲的电话，对着电话的另一端她的大哥秦豪问道。

    “大奥，干嘛？”秦豪在那边厮杀的眼都红了的时候，秦莉的一个电话进来，让他火大。可是，又不敢不接自己妹妹这个电话，因为她可是他的金卡啊！

    “我需要你帮忙，不管你在哪里都给我回来！”秦莉重整了心情时候，对着自己的大哥很不和善地命令道！

    “我靠！我这正正丰收着呢？干嘛啦？”秦豪的声音在嘈杂的环境中，粗鲁地传到秦莉的耳里！

    秦莉将今晚发生的事情还有父母的态度都告诉了秦豪，最龗后说了一句：“你自己看着办吧！如果。你还想要我这个提款机的话。你给我立刻马上回到A市！不然的话。你以后的死活我都不管！”

    “我靠！”秦豪在那边吼了一声之后，挂了电话，对着那些人说道，“老子改天再来玩过！”然后出了大奥最大的赌场，往A市赶回去！

    秦莉挂了电话之后，回到K房跟那些朋友道别后，然后驱车回到自己的住处。准备好了一切之后，打通了黎淼的电话。

    “伯母。小秦我辜负了你对我的一番心意。以后我不能时常陪在您身边了，您要注意身体啊！不要贪嘴吃太过油腻的东西，要记得定时去检查身体，感冒了要吃药，不能像小孩子一样闹别扭！”

    “小秦，怎么了？”黎淼准备要睡觉了，可是却接到黎淼的电话，还听到她这番莫名其妙的话，让她一下子睡意全无了。

    “没龗事，只是突然间想伯母了。就打个电话给您！”秦莉的声音带着无法言喻的忧伤，让黎淼这边听着也甚是揪心。

    “是不是阿佑欺负你了。你跟伯母说，伯母为你做主！”黎淼听着秦莉这番话，用脚趾头都能猜到，肯定又是自己那儿子惹秦莉不开心了。于是，大义秉然地持着帮理不帮亲的态度，要为秦莉做主！

    “阿佑……”秦莉那边听到黎淼提到擎天佑，就有一种泫然若泣的感觉，并且真的就那么抽泣了几声，然后说道，“阿佑，要，和，我，解，除，婚，约，了！”秦莉最龗后虚弱地讲完了最龗后这几个字，没有了声音。

    “小秦……小秦……”黎淼紧张地在这边叫着秦莉的名字，可是那边一点反应都没有，黎淼开始着急了。挂了电话，再拨回去的时候，一直都没有人听。

    黎淼打电话给秦莉的父母，可是他们都说秦莉一般都自己住在外面，周末才会回家！告诉了他们今晚秦莉给她打了个电话，她害怕秦莉会想不开，所以，顺道打听了她在外面的住所。然后，黎淼换好衣服匆匆地赶到秦莉居住的公寓的楼下，问楼下的管理员知不知龗道这12-2的秦小姐今晚有没有出入的记录？

    管理员不假思索地告诉了黎淼，在不到一个小时之前，秦莉就回来了。因为，他当时跟她打招呼，可是秦莉没有回应他。看那表情，像是遇到了什么特别难过的事情！

    黎淼立即带着司机，冲到了秦莉的房门前。可是，敲了好久都没有人应门。就在黎淼打算着交个开锁公司的过来打开这锁的时候，秦莉的父母就赶到了。她母亲见状，连忙拿出了秦莉给的备用钥匙，打开了房门。

    这是个两居室的房子，房内的灯大开着。一眼看穿客厅连通着厨房里没有秦莉的影子，然后他们的视线转到了打开着的主卧。黎淼最先反应过来，首当其冲地向着主卧走去，然而，她被里面的场景震惊了！

    秦莉躺在那偌大的床上，像是沉睡的睡美人一般，安静恬美！只是，她的右手周围，被晕染成一片血红色，又衬托的旁边的秦莉是那么的妖冶！窗外的风，吹了进来，让黎淼有一种鸡皮疙瘩都要起来的感觉！

    “啊……”秦莉的母亲，紧随黎淼的身后出现在秦莉卧室的门口，见到自己的女儿如此的状态，一个没受住刺激，晕了过去！

    秦莉的父亲，手忙脚乱地去掐自己的妻子的人中，顾不得理会自己的女儿了。反而是黎淼，立即吩咐司机打电话叫救护车，然后在她的衣柜里找了一条丝巾，将她的手腕处绑了个蝴蝶结！

    黎淼拍了拍秦莉的脸颊，想要唤醒她。可是，秦莉还没被唤醒，门口就一阵喊叫声传来了。

    “你对我妹妹做了什么？”然后一把推开了黎淼，朝着秦莉就叫喊了起来，“你不是叫大哥回来帮你主持公道么？为龗什么才一个多小时的时间，你就成这个样子了？”

    秦莉被这声音吼醒了，悠悠地半睁着眼说道：“哥哥，要好好照顾爸爸妈妈……”然后，又晕厥了过去！

    “叫救护车啊，你们会不会叫救护车啊！”然后说着，秦豪就将秦莉抱在怀里，冲了出龗去。刚到门口，就跟赶来的救护人员撞上了。

    然后，一行人护送着秦莉到了医院，包括她那个晕过去又醒过来的妈妈！

    当擎天佑匆匆地赶到医院的时候，一排人都等在急救室外面。秦豪见到擎天佑，就要冲过去揍他，可是，青池快他一步，护在了擎天佑前面，让他的拳头落不到擎天佑的身上！

    “我靠，你TM的负心汉！现在来干嘛？看我妹妹死了没？告诉你，别以为你富可敌国我就怕了你！”秦豪被青池拦着，近不到擎天佑的身，只能边跟青池较劲边咋哪里大声嚷嚷！“别以为钱多就了不起，要是我妹妹有什么事，我让你血债血还！”

    “先生，医院禁止大声喧哗！”护士长闻声赶来，对着秦豪劝道。

    而一边的黎淼已经被已经被秦豪这一阵干嚎给震懵了。秦莉跟擎天佑订婚的时候，秦豪没有出现。按照秦莉的说话是到国外游学了，难道，游学回来的人的言行举止都是这么的粗暴无礼的么？这样黎淼不由地皱了皱眉眉头，可是想到估计是因为担心秦莉的缘故他大哥才会变得这么暴躁的缘故，于是，心里就有丝丝的谅解了！

    一阵抢救之后，秦莉被送进了重症加护病房，因为失血过多，需要观察！

    擎天佑见到母亲一脸的疲倦，抬手看了看手表已经是凌晨两点了，于是过去对着她说道：“妈，先回去休息吧！明天再过来！”

    黎淼看了一眼自己的儿子，很是生气他今天的所作所为。先是没有打招呼就擅自跟秦莉家人见面，要求解除婚约；之后，她来医院的时候打电话给他，叫他立即过来，可是他迟迟没有出现；现在来到了，没那么一会儿，见到人出来了就要走。这，让她的脸面往哪里搁，让她如何跟秦莉的父母交待。

    于是，一脸板正地说道：“你，哪里都不能去！在这里等小秦醒过来再说！”

    黎淼的一番铿锵有力的话，让本在一直关注着秦莉的秦家三口人的视线转了过来。可是，秦天佑又岂是这一两句话，就能左右到自己的行动的。于是，不顾她们的目光，尽自转身离开了。不过，留下了青池在那里保护他母亲。因为他不敢保证那个秦豪不会对他母亲做什么！

    “擎天佑，你这么对我妹妹，天煞的，你也不怕遭报应！”秦豪见到擎天佑就要离开了，不顾旁边护士长的劝解，对着他的背影大叫道。

    秦天佑停住了脚步，回身，冷冷地说了一句：“我并没有对不起秦莉，会有今天这个结果，都是她自找的！”

    “我靠，你就是这么教儿子的？这么随随便便地对待一个清白的姑娘人家？你们也太欺负人了吧！欺负的我妹妹都住进医院了！”秦豪，见着自己对付不了擎天佑，转身对着黎淼就开始说道。

    “阿豪，不得对擎天夫人无理！小佑说的没错，是我们家莉莉自作自受！我们秦家高攀不起你们擎天家，还希望夫人回去休息吧！要是您身体出现什么问题，我们更家的担待不起啊！”(未完待续……)