
    正在她们开始装盘的时候，梦儿就听到了客厅外一阵喧闹的声音，梦儿好奇地跑了出龗去，看到了沧海俊旁边站了一个高高瘦瘦，像是芭比娃娃那么粉嫩的姑娘！

    “哥哥，她是？”梦儿指了指那个粉雕玉琢的女孩，问道。

    “梦儿姐姐，你不记得我了吗？我是妙妙啊，单妙妙！”那个梦儿眼中的姑娘看到梦儿从厨房里出来，就跑过去拉住了她的手，一边摇摆一边说道。

    梦儿搜索了一下自己脑中的记忆，发觉模糊中是有这么一个人名，可是，却记不大清楚！

    妙妙见到梦儿回想了良久之后，都没将她记起来。然后，像是害怕梦儿不高兴一般，对着她说道：“没关系啦，过了那么久不记得也很正常啦！”

    “妙妙是单昊伯伯的女儿啊，在你读初一的时候他们家就移民到米国了，所以，你不认得妙妙很正常，那个时候妙妙才那么点高！”沧海俊说着还比划了了一下妙妙的身高，然后继续说道，“妙妙刚参加完米国的SAT，趁放假回来玩，梦儿有时间陪她去逛逛！”

    “不是回来玩的，我是回来跟俊哥哥培养感情的！”妙妙放开了梦儿，又跑到沧海俊的身边说道。沧海俊笑了笑，没有出声答是，没有否认！

    梦儿的嘴角不由地抽了抽，这个姑娘也欢腾了吧，难怪在厨房就能听到她的声音。厨房！梦儿才想起自己一个人跑出来，让媚儿一个人在里面了。梦儿赶紧回到厨房里面，可是。却看到媚儿端着盛好意粉的碟子。靠在墙壁上。见到梦儿进来。给了梦儿一个惨白的笑容！

    “媚儿，没龗事的！你还有我在！”梦儿握了握媚儿冰冷的手，传递了一些温暖的力龗量给她。媚儿点了点头，然后将碟子给梦儿，让梦儿端出龗去！然后让自己的哥哥进到饭厅里坐好，妙妙也跟着后面进来了。

    “妙妙你来的正是时候，这个是媚儿给做的，我试过了味道很好哦！媚儿真是天才。从来没进过厨房的人能第一次就将意粉弄得这么的美味可口！”梦儿将碟子放到桌子上，对着妙妙说道。

    “媚儿是谁？”妙妙低头问沧海俊，然后继续说道，“梦儿姐姐你为龗什么要自己动手啊，不是有下人在吗？”

    梦儿听到这话，心里就有些不乐意了，于是说道：“给自己喜欢的人吃，当然是要自己动手了！”

    妙妙想了想，那双不大却很有神的眼睛立即亮了起来，对着沧海俊说道：“俊哥哥。以后我也要给你做好吃的。不过，要我先去学一学！”说完之后。对着梦儿问道，“为龗什么媚儿姐姐要在这里做东西，她做给谁吃？”

    正当妙妙说着的时候，媚儿端着一个碟子出来了，脸上已经换上了自己认为最灿烂的笑容。可是，由于受伤过后的她，脸色还有些苍白，再加上穿的较为居家，跟妙妙这个可以打扮过的十八岁的妙龄少女一比较，媚儿感觉就黯淡了一点。可是，也正因为这样子，梦儿从自己的大哥的眼中看到了一丝怜爱的情绪。

    于是，她快步走过去，接过媚儿手中的碟子，吩咐着下人将厨房里面还剩下的两个碟子拿出来。

    “沧海大哥！”媚儿没有落落大方地走到他的面前，跟他打招呼，然后说道，“我做了‘酱香牛肉末意粉’你帮我试试味道吧！”媚儿没有明说着是做给沧海俊吃的，可是经过梦儿刚刚这么一说，大家都心里清楚这是因为龗什么了。可是，总有一些人是心里清楚面上糊涂的。

    “这就是媚儿姐姐了吗？你是梦儿姐姐的朋友吗？梦儿姐姐刚刚不是说料理是要做给自己心爱的人吗，你为龗什么做给俊哥哥啊？”妙妙的话一出，让整个饭厅的气氛都冷了下来。

    “开饭啦……”梦儿大叫了一声，然后扶着媚儿在自己的身边坐下来，刚好让梦儿正对着自己的大哥。“大哥，你要试试，真的不错！如果你吃完还想吃的话……”梦儿看了一眼媚儿，媚儿的心里有些紧张，不过还是竖着耳朵听梦儿说下去，“那就等明天吧！哈龗哈……”

    沧海俊见到梦儿的样子，也跟着笑了笑，责怪道：“媚儿的身体刚刚好，你不让她在家好好休息，跟着你在这瞎混！你小心乐峰扒了你的皮！”

    “我才不怕他！”

    相较于梦儿的活跃，媚儿住了一次院之后，反而变得沉静了下来。尤其是跟着梦儿面对沧海俊的时候，心里的紧张让她没办法像以前那样子直爽了。

    “妙妙你也坐下来一起吃吧，你回来的时候不是一直嚷嚷着肚子饿吗？”沧海俊看着站在一边的妙妙说道。妙妙见到梦儿刻意将话题转开，再听到沧海俊这般说道，在沧海俊的隔壁默默坐下来。

    妙妙再抬头的时候，就看到了媚儿对着她微笑地说道：“妙妙，试试看吧！我第一次做料理，不好龗的地方还希望你能指出来哦！”

    妙妙见到媚儿这般随意，一扫刚刚的沉默，然后开心地说道：“嗯，我会的！我的舌头最厉害了，不过同时也是很挑剔的哦！”

    媚儿只是给了她一个微笑，说道：“还请赐教！”

    在她们的对话期间梦儿跟沧海俊已经开始吃了，媚儿知龗道梦儿不用说都会给好评的了，所以，她现在一脸期待地看着沧海俊，等待着他的最终结论。

    梦儿看着媚儿那忐忑的模样，忍不住地噗嗤一声笑了：“大哥，你别光顾着吃啊，你总得给个评价吧！”梦儿边说，还边将视线从媚儿跟他之间扫射。

    沧海俊拿过了餐巾纸，擦拭了一下嘴唇，然后将食物尽数吞咽下去之后开口道：“挺好龗的！”

    梦儿看着他一套动作做的完美无瑕，不缓不慢，还以为他将会有一番评论，可是，谁知龗道最龗后竟然就得了这三个字。“这么随便的评价？”梦儿无语地说道。

    旁边的媚儿听到沧海俊的话也是一愣，不过随即露出了个舒心的笑容，看着他优雅的动作，被梦儿定义为‘随便’的评价在她看来却是不随便的。反而，她觉得期间多了一种郑重其事的味道。心里开心，面上也给沧海俊投去了感激的一笑！

    然后开心地说道：“沧海大哥喜欢就好！”沧海俊点了点头，然后继续吃盘中的食物！

    “可是，我觉得不怎么样！味道有点偏咸，面条没有嚼劲，而且不够入味！”单妙妙吃了一口之后，评价道。

    “估计是你的口味偏淡！你是想吃牛筋吗，要嚼劲！这都不够入味，那你告诉我怎样子才叫入味？”梦儿一字一句不爽地对着单妙妙说道，单妙妙这才发现梦儿的神色不虞，只要想目光求助地投向沧海俊！

    沧海俊理解梦儿要维护媚儿的用心，可是单妙妙是他带回来的客人，梦儿是是这里的小主人，怎么能这样对待客人。于是，对梦儿说道：“梦儿，太过了！”

    梦儿听到沧海俊的话，虽然还是不开心，但是也明白了沧海俊的用心，于是，没再说话。

    “妙妙说的是，我以后会改进的！”

    “又不是做给她吃，改进什么啊！”梦儿低着头小声地嘀咕道。

    旁边的媚儿都听到，在桌子底下捏了梦儿一下。梦儿吃痛，看向媚儿。媚儿用眼神告诉她，不许再说了。梦儿没办法，只好低下头吃面了！

    吃完，单妙妙缠着沧海俊去院子里玩，可是，媚儿明显神色疲倦了。于是，梦儿叫了司机送她回家。梦儿从大门送完媚儿回来的时候，被单妙妙见到了，招呼着梦儿跟她们一起玩。梦儿像是没有看见一般，冰冷冷地回了房。

    单妙妙见到梦儿不待见她，嘟着嘴看着沧海俊说道：“俊哥哥，梦儿姐姐是不是不喜欢我？”

    “没有，妙妙这么可爱怎么会没有人喜欢呢？”沧海俊看着妙妙笑着说道，妙妙见状，蹲下身子趴在沧海俊的盖着薄被的膝盖上。沧海俊见到妙妙的行为，心里一紧，可是，妙妙并没有感觉到他的异样，只是像个孩子一般静静地伏在那里。

    沧海俊看着她无意的动作，又想起了刚刚离开的那个女子。想到她刚刚听到自己对意大利面称赞道不错的时候，脸上露出的那种满足的笑容；想到她苍白着脸色，跟他到招呼要离开的时候，自己压抑着那种不舍的情绪不让人知龗道的艰难；更想到了很久以前，她也曾经想妙妙那样子扑在自己的膝盖上，哭着说不回放弃他的模样。可是，她却被自己狠心地推开了。

    沧海俊送走了妙妙，到了梦儿的房门前敲了敲，梦儿示意他进去。

    “终于记起你还有一个亲妹妹了，你那个妙妙妹妹走了？”梦儿头也不抬地看着自己手中的书本对着沧海俊冷嘲热讽道，“不过也是，我这个妹妹又不懂撒娇又不会卖萌，不受哥哥宠爱是必然的啊？”

    “傻丫头，醋了？”沧海俊无奈地笑道，梦儿此时的端庄大气已经消失的无影无踪了，反倒像是一个自己的心爱的玩具被抢了一般的小朋友了！(未完待续……)