
    电话那边传来了了为难的声音，说道：“小姐，我们这里是西餐厅？”

    “那你们是开在哪里？”

    “A市？”

    “那就对了，这里是国内，赶紧给来一份白粥！”梦儿挂了电话，对上了那个脸上好像是想笑的男人。可是，那幅度太过细微了，梦儿不确定是不是。

    一室的寂静，梦儿想到了他还不知龗道他叫什么呢？“你叫什么？”

    那个男人见到梦儿突然开口这么问道，抬眼看了一下她，然后没有出声。梦儿见状，也没有继续问。低下头，把被他关掉了的手机重新开机！

    “喂，刚刚手机掉地上了，我刚拿去修好，用了点时间！”梦儿眼睛眨也不眨地说道。“嗯，我很快就回去！”

    梦儿挂了电话，看到那个男人没什么事了，就坐在那里等她们的餐来。一个多小时之后，梦儿坐在餐桌上吃着意大利面，看着那个挣扎着要起身的男人说道：“你别龗动了，我等一下帮你，先让它晾着！”

    “不用！”那个男人，酷酷地说道。梦儿也不再管他，等到自己吃完的时候，看到那个男人也已经吃好躺下了。梦儿过去，见到粥已经被吃了大半了，剩下的看他已经没有要动的意思了。

    “吃好了？”梦儿看了他一眼问道。

    那个男人没有回答梦儿，只是看了她一眼，继续闭上了眼在那里假寐。梦儿对这个人的态度真的有些火，不过也是自己自找的，所以。平息了一下自己的心情。走到他的尾端坐好。看了一下是他受伤的右脚。于是。梦儿左手抓着他的小腿处，右手住着脚跟，那个男人刚反应过来梦儿的动作的时候。咔嚓的一声，梦儿就将他移位的脚踝修正了。

    那个男人因为梦儿这突来的动作，所以过于激动就手臂就撞到了沙发上，虽然撞击力不大，可是，对于刚刚才包扎过的伤口还是裂了。

    “那么激动干嘛？你不是很能忍吗？”梦儿站起身睨了他一眼。继续说道，“看你也没什么事了，我就先走了！再龗见，再也不见！”梦儿说着就要往门外走了。

    “你的手机号码，给我！”那么男人的声音带着病态的虚弱，可是，语气却不容人拒绝。

    “不给！”梦儿将头一甩，离开了那间房子。走出大楼，看着昏暗的路灯，梦儿才发现自己要走一段时间才能到达打车的地方。于是。退回到了一楼大堂内。“大爷，请问你有没有打的的号码啊。我想叫车！”

    “小姑娘，你要去哪里啊？你是靳先生的女朋友吗？他喝醉了，你不要照顾他吗？”那位老大爷，在梦儿出来的时候就想问问她怎么那么快就离开了。可是，梦儿并没有跟他打招呼，他也不好贸然询问。现在，见到梦儿去而复返，八卦心理的他就全问了出来了！

    “嗯，他睡了！我家里管得严，不能随便在外留宿的。可是，这里走出龗去要一段时间，路灯昏暗我还是想叫车进来比较方便！”梦儿一脸的真诚地跟老大爷说道，希望他能帮助自己。

    “你还真的是找对人了，我这里还真留了几个的哥的电话，你拿去打电话吧！”梦儿接过几张名片，打了放在第一张上面的电话。

    电话接通，梦儿说明了自己要打的还有自己所在的地理位置，于是，就在那里等的士的到来。

    “小姑娘，为龗什么以前不见靳先生带你回来的？”老大爷见到梦儿在那里等车，于是就开始攀谈了起来。

    “难道她带其他的女子回来了吗？”梦儿状似很惊恐地看着老大爷，语带怒气地说道：“他竟然要背叛我，他说过一生一世只爱我一个人的！”梦儿说着，作势还跺了一下脚。

    “没有，没有的事，小姑娘莫要急啊！”老大爷见到梦儿的激动的反应，连忙解释道，“就是因为靳先生家里平时都没有来过人，一直都是他一个人的。今天难得见到他不是一个人，所以就问问你！”

    “哦，吓死我了，我以为阿靳带过女孩子回家呢！”梦儿作势拍了拍自己的胸口说道，“大爷，阿靳真的是连男生都没有带过回来吗？”

    那位老大爷生怕自己一个不小心说错了话，让这对小情侣闹别扭，于是右手的大拇指跟无名指还有小拇指向龗下，食指跟中指并拢发誓道：“大爷我说的都是真话，要是有一句半句假话就让天雷劈死我！”

    “大爷严重了，我相信你！”梦儿说着就听到了外面的车鸣声，于是对着老大爷说道，“大爷，我先回去了啊。”梦儿边说，边往外走。

    “嗯，路上小心啊！”老大爷对着往外面走的梦儿说道。

    “会的！”梦儿回头跟她摆摆手，然后离开了。

    梦儿到家的时候已经是差不多凌晨一点了，可是，大厅的等还是通亮着。

    “大哥，你又不听话在等门了！”梦儿还没走进大厅就先高喊了这么一句，可是，等她进到里面才发现不止她大哥一个人等在那里！“媚儿，你还在啊？”

    媚儿回头看着梦儿给了她使了个眼色，叫她小心点，擎天佑已经快有暴走的迹象了。梦儿收到了媚儿的眼神，心里有些毛毛的，可是，脸上还是没心没肺地问道：“原来你也在这里啊？”

    “是啊，如果我不在这里我怎么会知龗道某人买个蛋糕可以从五点钟买到凌晨将近一点钟啊！”擎天佑看着梦儿，天知龗道自己有多担心她。

    媚儿才打完电话给她，他打过去的时候，她就关机了。好了，隔了两个小时之后，等到了她的回电，说是手机被摔坏了，刚维修好。他想着，那就等她回家吧，左等右等一个小时过去了，再打她手机又打不通了。

    “不是说有事耽搁嘛！”梦儿走过去，在媚儿的旁边坐下，远离了两个被低气压环绕着的两个男人。

    “什么事能够耽搁那么晚，你电话为龗什么不通？”擎天佑突然拔高的声音，让一下镇定的媚儿都吓了一跳。

    梦儿看着生气的擎天佑，想到今晚自己的遭遇，瞬间觉得理亏了。可是，又不知龗道怎么跟他解释。如果被他知龗道自己一个晚上都跟一个陌生的男人呆在一间房间，估计到时候他就不是生气那么简单了。

    “那个，我修好了手机，就，就……”梦儿边说，边摸放在包包里的手机。拿出来一看，发觉竟然没电了。“我手机没电了！”

    “你修完手机之后去了哪里？”梦儿本想着接着手机没电的话题就可以绕开了自己后来去了哪里的话题，可是擎天佑不是那么好糊弄的，梦儿始终是避免不了地要回答他的问题。

    “我走着的时候发现了一家书店，然后就看书，然后就忘了时间了！”梦儿转了一下眼珠子，快速地回答道。

    “那你的蛋糕呢？”擎天佑依旧紧追不舍，双眼紧紧地看着梦儿，仿佛要将她的一举一动都要看尽自己的眼里，记在自己的脑里。

    “蛋糕，没有24小时前预订，它不给卖！出媚儿才打完电话给她，他打过去的时候，她就关机了。好了，隔了两个小时之后，等到了她的回电，说是手机被摔坏了，刚维修好。他想着，那就等她回家吧，左等右等一个小时过去了，再打她手机又打不通了。

    “不是说有事耽搁嘛！”梦儿走过去，在媚儿的旁边坐下，远离了两个被低气压环绕着的两个男人。

    “什么事能够耽搁那么晚，你电话为龗什么不通？”擎天佑突然拔高的声音，让一下镇定的媚儿都吓了一跳。

    梦儿看着生气的擎天佑，想到今晚自己的遭遇，瞬间觉得理亏了。可是，又不知龗道怎么跟他解释。如果被他知龗道自己一个晚上都跟一个陌生的男人呆在一间房间，估计到时候他就不是生气那么简单了。

    “那个，我修好了手机，就，就……”梦儿边说，边摸放在包包里的手机。拿出来一看，发觉竟然没电了。“我手机没电了！”

    “你修完手机之后去了哪里？”梦儿本想着接着手机没电的话题就可以绕开了自己后来去了哪里的话题，可是擎天佑不是那么好糊弄的，梦儿始终是避免不了地要回答他的问题。

    “我走着的时候发现了一家书店，然后就看书，然后就忘了时间了！”梦儿转了一下眼珠子，快速地回答道。

    “那你的蛋糕呢？”擎天佑依旧紧追不舍，双眼紧紧地看着梦儿，仿佛要将她的一举一动都要看尽自己的眼里，记在自己的脑里。

    “蛋糕，没有24小时前预订，它不给卖！出门的时候，就被人撞到了手机！然后就去修手机，然后就看书！”梦儿一一一地将过程说完，然后门的时候，就被人撞到了手机！然后就去修手机，然后就看书！”梦儿一一一地将过程说完，然后

    “我走着的时候发现了一家书店，然后就看书，然后就忘了时间了！”梦儿转了一下眼珠子，快速地回答道。(未完待续……)