
    “怎么了？”梦儿捧着秦天佑的脸，看着她的眼睛问道。

    今天的擎天佑实在是太反常了，竟然会一而再再而三地流露出那种害怕的神色，这让梦儿觉得不解。

    “爱的越深，越会害怕失去。我刚刚在梦中就看到你决然的离去了，我怎么拉你、恳求你都没有用。”擎天佑看着梦儿，将自己梦中的情景告诉了梦儿。他不是希望梦儿同情他，而是让梦儿明白自己害怕失去她的那份心情。

    梦儿看着这个在商场上雷厉风行，让自己的对手在无形之中就能损失惨重的男人，此时在自己的面前流露出这么脆弱的一面，让梦儿的心，觉的阵阵的难受。

    “你若不离，我定当不弃！”梦儿咬了咬牙，说出了这么一个承诺。

    擎天佑听到，将梦儿紧紧地拥抱在了怀里，仿佛要将梦儿嵌在自己的骨血内一般。

    第二天，梦儿她们吃过了早餐就开始出发往回赶了。等到家里的时候，已经是中午了。而这个家事擎天佑家里，不是梦儿家。

    “不是说玩四天吗？这才第三天啊。”黎淼见到梦儿他们提早回来了，加上擎天佑一回来就进房间去了，于是就对着梦儿问道，“你们在那里玩的不开心吗？”

    “没有不开心，几乎都逛完了，我们就回来了。”梦儿接着从行李箱里拿出了给黎淼买的一个手镯，还有给擎天忠买的一套茶具送给他们。

    擎天忠不在家，黎淼就代替他收下来。跟梦儿道谢。然后。又指了指刚刚进房去的擎天佑问道：“我怎么觉得他里脸色不对。你们真的没有吵架吗？”

    “没有，估计是开车开累了吧。”梦儿看着了一眼楼上，然后笑着对着黎淼说道，“那里的景物古色古香，宁静质朴，真的值得人去游玩的。”梦儿没有说的是，如果不遇到一些不开心的人和事的话。

    黎淼见到梦儿神情没有什么不开心的，也就放心了。因为她儿子那个脾气。她是知龗道的，等他调节好了就自然可以了。然后，就跟梦儿聊天，话题里避免不了的是下个月的订婚典礼的事情。因为有过沧海俊那次的经验，黎淼对于那些流程已经是驾轻就熟了。而她本身也就闲得慌，也就什么事情都揽在自己身上去忙了。

    梦儿只是在一旁静静地听着黎淼的规划跟布置，然后时不时地给点意见。黎淼显得很兴奋，直到佣人通知饭煮好了的时候，才停下了这个话题。

    梦儿上楼去叫擎天佑下来吃饭的时候，推开他的房间门。看到擎天佑站在窗前，不知龗道在想着什么。梦儿走了过去。在背后给了一个大大的拥抱她，然后说道：“在想什么，阿姨说可以吃饭了。”

    擎天佑转过身来回抱了一下梦儿说道：“嗯，知龗道了。”然后，在她的额头上轻轻地留下了一吻，然后才牵着她的手往楼下走。

    吃过午饭，擎天佑才将梦儿送回家。梦儿收拾了一下东西，然后短暂地休息之后，便给媚儿她们打电话了。

    “梦儿，怎么那么快就回来了？”媚儿在电话里问道，“玩得开心吗？”

    “嗯，挺好龗的。逛完了就回来了。”梦儿没有说出在古叶村里发生的不愉快，只是轻描淡写了一遍自己在那里的情况，然后说道，“给你们买了礼物啊，晚上到家里来吃饭吧。”

    媚儿答应了，然后梦儿因为要通知其他人，就先将电话挂掉了，晚上再聚的时候再聊。

    梦儿下楼，跟张姐说今晚来客人，然后晚餐要准备丰富一点。张姐听了，然后就吩咐下去了。

    梦儿将给媚儿她们的礼物拿了出来，然后碰到擎天佑给她挑的那盒棉花糖的时候，心里泛出一阵阵甜蜜的味道。拿了一颗，撕开包装，放进嘴里，想到的是那天擎天佑对她说的话。

    “好甜蜜哦。”沧海俊突然出现的声音，吓得梦儿反射性地将含在口里的棉花糖吞了下去。然后回头，怒嗔这突然出现在自己背后得沧海俊。“这是什么眼神？是因为哥哥打扰了梦儿的美梦吗？”

    梦儿见到沧海俊在嬉笑着站在那里，就知龗道自己的眼神是对他没有杀伤力的。于是，换上了甜糯的声音说道：“是啊。”

    “是哥哥的错，哥哥跟你赔不是！”沧海俊一边说着一边往这边走。

    现在沧海俊已经不怎么使用轮椅了，而是用一条拐杖支撑着他走路了。梦儿看到这样子的沧海俊，眼里不自觉地湿润了。

    “怎么了？阿佑欺负你了？”沧海俊看着梦儿变幻的脸色，知龗道梦儿是因为见到自己想到了过去的事情才会这样子的，可是，却没有打破，而是将话题推到了她跟擎天佑身上。“跟哥哥说说，我帮你去揍他。”

    “没有啦。”梦儿收回视线，然后将自己糖罐子里的棉花糖放到沧海俊面前，“哥哥也吃一个？”

    “我呢，是想吃。不过我怕我吃了某人会难过，而某某人知龗道了会有想杀了我的冲动的。”沧海俊故作可怜地说道。

    梦儿知龗道沧海俊是说自己会难过，擎天佑会想杀了他。知龗道他是不喜欢吃糖的，不过是在开个玩笑罢了。梦儿也就没有再继续叫他了。

    然后沧海俊跟梦儿聊了一会儿之后，因为还有公事要处理，就回书房了。梦儿摆弄了一会儿糖罐子，然后就去厨房看她们准备的怎么样了。

    很快到了下午，最先出现在梦儿的家门的是言儿，言儿被张姐领到大厅的时候，就看到了桌子上的那些糖罐子了。三个看过之后，言儿看着梦儿说道：“我知龗道你是要送哪一个给我。”

    “哦，挑挑看。”梦儿看着言儿笑着说道，她也想看看言儿知不知龗道自己的心意。

    言儿的手，在糖罐子上面来来回回走了三圈之后，在那个装着薄荷的罐子前停了下来。梦儿刚要想笑的时候，言儿将手挪到了旁边的水果口味的糖罐子上。然后，梦儿本来想要嬉笑言儿的神情，变成了一种感动的表情。

    “你不会是以为我要选这个吧，你觉得我会给你奚落我的机会吗？哼！”言儿说着，就打开罐子，从里面拿出一颗糖放到口中。然后继续说道，“如果我没猜错，我刚刚停留在那里的那个罐子是给紫琦的。”

    梦儿看着言儿，一脸的不可置信。可是言儿却嗤了她一声说道：“别露出那么白痴的表情，我们四个谁不知龗道彼此的喜好啊，一看就出来了好吗。”言儿给了一个别当别人是白痴的表情给梦儿。

    然后，梦儿收回了自己的表情。后来，紫琦跟韩烨来了。紫琦果然也是一指就知龗道哪一个是自己的了。

    梦儿看了看时间，现在就差擎天佑跟媚儿还没到了。梦儿刚想打电话给媚儿的时候，门铃就响了。张姐打开了门，不一会儿就听到媚儿的声音进来了。貌似，梦儿还听到了两个男声，而那男声还十分的熟悉。

    梦儿等她们进来的时候一看，是肖哲思还有靳。梦儿看着这两个不请自来的家伙，心里其实有些不愉快。尤其是，那个靳。昨天才害得擎天佑的心情不好，现在又来她家，等一下擎天佑来了还不知龗道怎么解释呢。

    “看你等一下要怎么跟我哥解释。”梦儿给了一个，你要完蛋了，的表情给媚儿。

    “下班的时候，在车库里遇到、到肖哲思，然后他非得跟着我，我甩都甩不掉。不过，他身边那个貌似不是冲着我来的。”媚儿用眼神示意着梦儿，站在肖哲思身边的那个人，是冲着梦儿来的。

    “梦儿，我们又见面了。我们不请自来，你不会不欢迎吧！”

    靳的话音刚落，沧海俊的声音就从楼上传来：“哪里，过门都是客。梦儿，还不请你的朋友坐下。”

    然后，梦儿很不情愿地招呼靳跟肖哲思坐了下来。然后，梦儿等了好久，都没有看到擎天佑的身影。而且是一个电话都没有打过来。梦儿有些担心，于是将电话拨通了。

    “梦儿……”擎天佑的声音疲倦地从那边传来。

    因为有些着急，梦儿忽略了擎天佑声音里浓浓的倦意，只是快速又刻意地压低着自己的声音问道：“你怎么还不过来？其他人都到了。”梦儿没有跟擎天佑说来了两个不速之客。

    “嗯，我刚处理完事情，有些累了，我就不过去了。”擎天佑听了梦儿的话回答道。

    “可是，我给你准备了礼物啊。”梦儿想到自己会在今晚告诉擎天佑自己的决定的话，心里就很紧张。

    可是，擎天佑在那边沉吟了一会儿，用着富有磁性的浑厚的声音说道：“你就是上天给我最好龗的礼物了，所以，我哪还要其他什么礼物呢。”梦儿听着擎天佑这句话的潜在意思就是不会来了。

    虽然是一句情意绵绵的情话，可是，当梦儿猜测这里面的含义的时候。那句话，已经被歪曲了。于是，梦儿声音有些闷闷地说道：“嗯，那你好好休息吧。”(未完待续……)