
    媚儿随手扔了一个枕头过去，言儿轻松地接到了。快乐的分子，在病房内的各个角落地欢快地跳跃着。梦儿看着，心里也是一片的开朗。

    转眼，到了媚儿出院那天。梦儿死皮赖脸地要乐峰不要出现，甚至要他去挡住他的父母，别让他们去接媚儿，好让自己的大哥能有机会表现。可是，梦儿高估了自己对沧海俊的了解。她软磨硬泡了好久，沧海俊就是没有要跟梦儿一起去医院接媚儿出院的意思。

    “大哥，你就不能去一下么?”梦儿看着那个背对着自己，透过诺大的落地窗看着外面的沧海俊，有些生气地问道。

    可是，沧海俊始终不回答梦儿的话，用他那沉寂的背影来告诉了梦儿自己的决定。最终，梦儿还是放弃了。

    “阿俊不肯去？”擎天佑看着梦儿气鼓鼓地走出来，连关车门都平时大力了一些。看来，这个丫头生气了。

    “是啊，不知龗道他在顾虑什么？为龗什么就是不肯给彼此一个机会？”梦儿长长地呼出了一口气说道。

    擎天佑没有出声，因为他即使告诉了梦儿是因为‘男人的自尊心’又怎样，梦儿毕竟不是男人，体会不到那种本是一个完美的人，变成了有缺陷之后的那种落差感。

    梦儿推门进去，媚儿见到，心里眼里都是开心的神色。但是，当她看到梦儿的身后只有一个擎天佑的时候，不免失望了。

    “媚儿，对不起。我劝不来大哥！”梦儿看到媚儿脸上的转变。心里的愧疚更甚了。

    “没龗事。我早该料到了。没关系！”媚儿说完，自己默默地开始收拾衣服了。梦儿有些后悔不让乐峰他们家人过来了，因为她现在看到媚儿那落寞的样子觉得好心疼。

    梦儿着手帮媚儿收拾东西，收拾完了之后，让擎天佑拿着行李，然后自己挽着梦儿的手出龗去了。可是，当她们走出病房的时候，双双停住了脚步。因为沧海俊正坐着轮椅在她们的正前方。

    梦儿看了看自己的大哥，然后又看了看旁边的媚儿。感觉到媚儿的紧张之后，梦儿不着痕迹地拍了拍她的手，然后跑到了沧海俊的身边去。

    “大哥，你还是来了。这才是我认识的那个大哥啊！”然后推着他走到媚儿那边。

    “不好意思，来晚了！媚儿，恭喜出院！”沧海俊带着温润的笑容，一副大哥哥的样子，让媚儿觉得他很近，却同时又离她很远。

    “没龗事。谢龗谢沧海大哥能来！”梦儿看着沧海俊，低着声音说道。

    梦儿感觉到媚儿的不自在。开口打圆场道：“走咯，回家咯！”然后，将沧海俊的轮椅掉了个头，向前走去。

    沧海俊见到梦儿开心了，压低着声音说道：“开心了吧？”梦儿踉跄了一下，有些不明白自己大哥的意思，接着又听到他说，“怎么感觉我才比较像病人！”

    沧海俊的一句看似不痛不痒的话，让梦儿的脚一顿，有些不知所措，可是，很快就转换过来了。“有你这么好气色的病人吗？哼！”然后，沧海俊听了哈龗哈出声，可是，这一笑声并没能将气氛婉转回来。

    媚儿静静地跟在他们身后，沧海俊的话，同时也刺痛了她的心。他的意思是，她在揭他的伤疤吗？他明知龗道自己不是这样子的人！当年，他刚出事的时候也是这样子，她想守在他的身边，可是他却用尽各种冷言冷语来刺激她。最终，一个火热的心都被他天天用冷水浇的像冰块一样寒冷了。最终，还是没有坚持下去，回到了自己的生活里。

    媚儿这次告诉自己，自己第一眼看上的男人，无论如何都不会再让他的言语来逼退自己了。

    “媚儿，对不起！”当司机将沧海俊抱上车，坐到车上之后，梦儿对着还站在外面的媚儿道龗歉道。

    “没龗事，我不会被他的三言两语给击退的！”然后说着，就弯腰上了沧海俊的车，只听见她对沧海俊说道，“我不想做梦儿她们的电灯泡，所以我决定坐在这里了！”媚儿的话没有商量，直接强硬地对沧海俊说，我就要坐这里！

    梦儿没有听见自家大哥的话，只听见媚儿的声音在那里噼里啪啦地开始说起来了。

    “走吧！”擎天佑过来揽住梦儿的肩膀，让她坐到车里。“放心吧，只要媚儿不放弃，阿俊坚持不了多久的！”

    “你怎么知龗道？”梦儿侧头问道，“你之前可不是这么说的。”

    “那之前媚儿有没有这么坚持要留在你哥哥身边啊？”擎天佑反问道。梦儿想了想，给不出答案擎天佑。

    到了媚儿家门口，媚儿笑着跟她们挥手再龗见。只是，当他们的车子远去的时候，她脸上的笑容才一点一点地悲伤所吞噬。在车上，无论她怎么说，沧海俊都是面带着微笑，官方又客气地回答她的问题，或者是应承她所讲的话。

    可是，那已经是一个好龗的开始了，不是吗？至少已经慢慢地走进他的周围了，可是，为龗什么心里还是那么的酸酸涩涩！媚儿仰头，不让自己的眼泪流下来。

    “别仰了，好以为自己是十八岁的少女啊，相信四十五度仰望天空眼泪就落不下来！”乐峰的声音从后面传出来，媚儿回头。

    “哥，过来！”乐峰听话地走了过去，然后媚儿将头定在了自己的大哥的胸口上，看着自己的眼泪一滴一滴地滴到地上！

    “我虽然跟沧海家两个人玩得好，可是，作为你的哥哥我还是不赞成你跟沧海俊在一起的！我们乐家的宝贝就应该快快乐乐地生活，而不是像现在这个样子，哭哭啼啼的成什么样子！”乐峰虽然嘴巴说个不停，可是，身体还是直直地站在那里，做媚儿最坚实的依靠。

    过了几分钟之后，媚儿擦掉了眼泪，抬高了头对着乐峰说道：“哥，我就喜欢他一个，即使最终他还是不选择我，也请让我努力完这段时间！”

    “傻丫头，感情合则来不合则散，哪有努力之说呢？”乐峰叹了口气，拍了拍媚儿的头，说道。

    “哥哥不是经过很多年的努力才将思思姐感动了，然后让她芳心暗许的吗？”媚儿看了看乐峰身后的人，调皮地说道。

    乐峰没有发现媚儿的异样，只是一个劲地吹嘘道：“什么叫我一个人的努力？一个巴掌拍不响，其实你思思姐早就对我芳心暗许了，只是她高傲的性格让她没办法那么快答应我而已！”

    “嗯哼？原来是这样子啊！”媚儿看到李思思双手环胸，好整以暇地看着乐峰的背影。然后，媚儿看到乐峰狠狠地瞪了自己一眼，然后换上了狗腿的笑容转身。

    “我的女王陛龗下，承蒙您念在我多年苦苦追随的份上，将芳心许下给鄙人，鄙人感激涕零！必定将会做牛做马来报答女王陛龗下的这份赏识之心，让女王陛龗下一辈子都不会觉得自己看错了人，嫁错了郎！”乐峰说着就扶着李思思进门去了。

    呕……媚儿听着乐峰这段狗腿的话，作势呕了出来，然后得到了走在前面的乐峰的一记刀眼刮过来。梦儿做了个怕怕的动作，然后跟了上去。

    “感觉怎样？”擎天佑对着那个坐在餐桌旁边，吃着自己特意为她做的海鲜意大利面，紧张地问道。

    “嗯，不错！”梦儿转了一小撮的分放到嘴里，细细地咀嚼之后，给出了自己的评价。

    第一次为心爱的人下厨，擎天佑觉得自己紧张的都快不能呼吸了。就连自己出席各种重大场合，进行各种重大的商业谈判都不曾出现过这样子的情绪。可是，他还是压抑着自己内心的紧张跟听到她不错的评价之后的喜悦，装作若无其事地问道：“有什么需要改进的吗？”

    梦儿看了看擎天佑，然后噗嗤的一声笑了。

    “笑什么？”擎天佑看着梦儿有些不解地问道。

    梦儿伸出了手指，随着她的目光在擎天佑的身上上下地移动着，然后才开口道：“要是你手下的人看到你围着围裙为我做意大利面，你说她们会不会惊掉了下巴啊！”说着，梦儿又作势嗤笑他。

    是啊，陪着她送完媚儿回家。竟然巴巴问她中午想吃什么？梦儿歪着脑袋，想了一下就说道：“意大利面吧，有你陪着，吃西餐也没有关系！”

    擎天佑听到梦儿的话，一阵的心疼，于是，买材料，看食谱，动手操作。可能是有些人天生的就是全能的，擎天佑竟然真的就能做出了色香味俱全的意大利面来。

    午后的阳光透过玻璃照进饭厅里，梦儿整个身体都被阳光笼罩着，加上那明媚灿烂的笑容，给擎天佑一种暖洋洋的感觉。他像是受到了牵引一般，隔着吧台，微微倾下腰，在梦儿的嘴角边轻轻地落下一吻，然后还伸出了舌头在那里舔了一下，开口道：“看来味道还真的是不错！”

    梦儿睁大着双眼反应过来，往后退了一点，让擎天佑跟自己拉开了一点距离。(未完待续……)