
    良久之后，擎天佑才放开了梦儿。而梦儿被他这么一闹，睡意全没了。擎天佑得到了自己的福利之后，脸上抑制不住的笑容高高地挂着，动作欢快地拉着梦儿起床了。

    梦儿她们住的地方离村中喧闹的村中街比较远，所以，他们漫步在安静的青石小路上。时不时会有像他们一样来旅游的情侣经过，也有一些忙碌了一天要回家歇息的当地居民。

    梦儿他们走了十几分钟之后，到了村里的中心，这里集聚了所有的商店。华灯初上，小巷中逛街的人，来来往往，络绎不绝。

    梦儿和擎天佑选了一家特色的小吃茶楼，由于已经是过了正餐的时间，梦儿点了一些容易消化的小吃。而擎天佑也是由着梦儿去挑选自己喜欢吃的东西去吃，没有再规定她一定要吃米饭才行了。

    她们现在坐着的位置在二楼，忘了介绍的是，这家茶楼很像古代的那种茶楼，估计是商家为了迎合旅游之地或者是古村的建筑所建造的。所以，梦儿可以由着窗口看向楼下的景色。

    梦儿扫视了一圈视线能及的商店，然后视线被对面跟自己所在的茶楼的‘小米糖果’铺给吸引了。梦儿能看到里面的糖果被店家精心地用各种特色的瓶子装着，放在各个格子里面。铺子外面的灯光就像是里面那种五彩斑斓的糖纸一般，所种色彩的炫耀，可是却不让人觉得刺眼。糖果铺的装修完全是属于现代化的，跟梦儿所在这家茶楼的古色古香形成了鲜明的对比。

    梦儿还看到。糖果铺里面多数是青春的女子在里面精心地挑选着各种各样的糖罐子。梦儿在想。或许不是糖果吸引了她们。而是那些形态各异的糖果罐迷惑了她们。亦或是，每个女孩心中都有一份如糖一般甜蜜的梦，她们在精心挑选糖果或者糖果罐的过程就是精心地挑选自己的梦儿的旅程。

    “很喜欢里面的东西吗？”擎天佑看着梦儿托着下巴，双眼在扫视了一边附近的商店之后，停留在了对面的糖果铺里。于是，看着她问道，“喜欢的话，我们可以吃完饭去看看。你喜欢的话，我们就买回家，好吗？”

    “嗯。”梦儿听到擎天佑的话，转回头来对他甜甜地回答道。“很喜欢那几店给人的感觉，我觉得店主一定是一个很懂得生活，很懂得珍惜的人。”

    “哦，怎么说？”擎天佑看到梦儿眉眼弯弯的，看的出来现在的她比在A市的时候开心多了。他不后悔自己能够陪着她出来这么一趟。

    “因为它给人感觉很甜蜜，很温馨。只有心中有爱，懂得珍惜。留住生命中美好龗的东西的人，才会这么别出心裁地经营这样子的一家店。”梦儿重新将头扭到了那家店里。口中的话，像是对着擎天佑说的，更像是对她自己说的。

    “您好，打扰了！”店小二装扮的侍者，打断了他们的对话。然后，将梦儿点的小吃一一地放在餐桌上。

    梦儿的心情很好，带动了食欲的增加，不一会儿就将一叠水晶香芋饺子跟一碟凤梨酥给吃掉了。

    “要不要重新再点过一份？”擎天佑见到梦儿这么爱吃，于是建议道。

    “不用了，桌子上还有好多呢！”梦儿看着桌子上还有不少的食物，不想浪费，于是拒绝道。然后，梦儿的视线转向了虎皮凤爪上。可是，擎天佑却一直都只看着她不动手，“你不饿吗？”

    “你要喂我吗？”擎天佑还是双手交叠放在桌子上，一脸期待地看着梦儿。

    梦儿看了看周围，虽然他们这个位置是角落上。可是，周围还有不少食客的，梦儿做不出在大庭广众之下喂食的动作。于是，很为难地说道：“你还是自己吃吧。”然后，很体贴地将一个虎皮凤爪夹到擎天佑的碗里。

    “可是，我想你喂我。”擎天佑此时就像是一个想要吃糖，可是却得不到允许的，正在耍赖的娃娃一般。

    “张嘴！”梦儿见到擎天佑张嘴，立即将一个虎皮凤爪夹到他的嘴里，快速地撤离了。

    擎天佑见到梦儿略带害羞慌张的动作，才慢悠悠地将自己口中的虎皮凤爪夹着，然后细细地咀嚼起来。等到将东西吞咽了下去之后，又对着梦儿说道：“我觉得你喂我吃的东西特别的美味，要是你继续喂的话，我估计我会吃的更多的。”

    “那你别吃了。”梦儿看着擎天佑那一脸耍赖的样子，学着他的样子慢悠悠地说了这么一句话，然后开始低头喝自己的粥了。

    擎天佑也自知是为难梦儿了，于是，见到她不再理睬立即了。也就收回了那痞子式的样子，然后，陪着梦儿一点一点地将桌子上的食物消灭掉。等到梦儿放下筷子的时候，梦儿的肚子已经像一个小西瓜那么圆了。

    “小猪一样！”擎天佑站起身一手牵起懒懒地坐在那里的梦儿，一手刮在梦儿的鼻子上。动作里，心里，眼里，慢慢的都是宠溺的味道。“带你去走走，消消食。”

    “嗯，我想去对面走走！”梦儿指了指那家糖果店说道。

    擎天佑点了点头，就带着梦儿下了楼，然后朝着对面的糖果屋走去。一进到屋里，梦儿就闻到了一股甜甜的味道传来。

    “欢迎光临‘小米糖果屋’。”店员见到有人进来，热情地打招呼。

    梦儿侧头对着她们微微一笑，然后在一个个的小格子里寻找自己想要的糖。梦儿见到有个上面印着梅花的玻璃糖果罐。

    “这个送给媚儿，她肯定喜欢。”梦儿一边对着擎天佑说道，一边掀开糖罐的盖子，看到里面是梅心糖，正是映衬了糖果罐上的梅花。

    “嗯，你觉得好就行。”

    梦儿见到擎天佑没有意见，就将糖盒子拿过来，然后放到他的手中。擎天佑就成了临时购物车了，而且这个临时购物车还是自动的，梦儿走到哪他就会跟到哪。

    梦儿再走了几步，就看到一个透明的糖果罐子，里面装的是野莓味、咖啡味、樱桃味、薄荷味的水果糖。梦儿用食指跟中指在上面弹了两下子，说道：“这个给言儿。”然后，还没等梦儿发话，擎天佑就自动自觉地将那个糖罐子拿上了。

    在距离言儿的那个糖罐子不远的地方，梦儿看到一个上面印着蝴蝶与郁金香的陶瓷糖果罐子，掀开里面装的是薄荷糖。“这个紫琦会喜欢。”然后，擎天佑又将她拿了起来。

    梦儿看了都挑到自己闺蜜喜欢的糖果罐子了，于是就往收银台走去了。付款的时候，店员告诉梦儿，那一排空的罐子是自己可以装自己喜欢的糖果在里面的。梦儿恍然大悟。只是，现在她已经选到配对好龗的了，就没有必要自己再去挑过了。

    “走了。”梦儿接过店员包装好龗的袋子，头也不回地对着身后的擎天佑说道。可是，身后却没有人应答她。她转身，没有看见擎天佑。然后看向里面，看到擎天佑在拿着一个空罐子，往里面再塞棉花糖。

    梦儿走过去，问道：“你要吃棉花糖吗？”

    擎天佑将盖子盖好，然后看了她一眼说道：“我送给我小女朋友吃。”然后没有里梦儿，就往收银台走去了。

    女朋友？这不是在说我吗？梦儿指了指自己，又看了看擎天佑的背影。感情他是见到自己只给了媚儿她们买，自己没有，所以要给自己补上啊。梦儿此时的心里就像是吃了这些糖一样，觉得甜蜜蜜的。

    “走了！”擎天佑付完款，对着还在那里傻傻地看着棉花糖在乐呵的梦儿喊道。梦儿回过神来，跟了上去。

    “拿过来。”梦儿走到擎天佑的面前，将手伸了出来。

    “什么？”擎天佑一脸茫然地看着梦儿问道。

    “糖罐子啊，属于我的。”梦儿看到擎天佑那么认真地装着不知龗道的表情，心里有些急了。

    “我说了，我是买给我的小女朋友的。”擎天佑睨了梦儿一眼，然后抬脚就向前走去了。

    “我就是啊！”梦儿一跺脚，然后跟了上去。

    擎天佑听到梦儿的话，转回头来。看到她略微有些生气地撅着嘴见到他停下脚步回身，她也停了下来，两步的距离，两个人对望着。

    “你说什么？”擎天佑眉眼含笑地看着梦儿，像是没有听清楚她讲的话一般，再次确认性地问道。

    “我说我就是你的女朋友，你手中的糖罐子是属于我的。”梦儿说着，还不忘指了指他手中的糖罐子。

    擎天佑这次不再逗梦儿了，走到她的面前，将她揽在了怀里。借助了一首温暖的歌词对梦儿说道：“你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，有你世龗界都变了，就算天快亮，能不能，就这样，自由的去游荡？”

    梦儿沉浸在擎天佑的绵绵情话里，幸福的分不清天南地北。等到擎天佑放开她的时候，她才发觉，他们已经吸引了很多过往的游客的目光了。(未完待续……)