
    梦儿看了看媚儿又看了看沧海俊，最龗后，自己一个人从站成一排的擎天佑、乐峰、梁婉莹还有郝逸中间走了出龗去。嘭的一声，关上了后院的们。

    “哟，这不是沧海小姐么？怎么一脸的怒气匆匆啊？我是错过了什么好事吗？”刚刚来到的王茵见到梦儿一脸怒气匆匆地从后院出来，而那门口又围了一些还没散开的人，王茵就懊悔自己来得太迟了。正想着去问问人呢，梦儿就从里面出来了！

    梦儿看着这个唯恐天下不乱的王茵，冷冷地说了四个字：“少招惹我！”然后向着门外走去了。

    出到门口才记起，自己没有开车来。

    “走那么快，不等我！”媚儿从后面追上来，然后甩了甩手里的车钥匙说道，“还是我我聪明吧，走，姐姐带你兜风去！”

    梦儿看着那个往前走着的媚儿，心里有了一些放松。

    “乐峰放心让你开他这么宝贝的车子？”梦儿看了看那辆拉风的黑色玛莎拉蒂GT，对着媚儿问道。

    “不想我不开心，唯有给这个我啦！”媚儿坐上驾驶座上，待梦儿系好安全带，启动车子，上了前往环岛路上。

    一路上媚儿都没有出声，慢慢将顶篷收了起来。风，将她的头发吹的张扬又肆意。一身火红色的的裙子，衬托的媚儿像是暗夜里的妖精一般吸引人的眼球。

    “你再这么看着我，我会以为你对我有意思的！”媚儿看都没有看梦儿，就说道。“别问我为龗什么知龗道。只因为你的目光太过炙热了！”

    “噗。哈龗哈哈……”梦儿终于笑了，这才是她们的媚儿，那个腹黑毒舌，张扬肆意的媚儿。“可惜我有了擎天佑了！”

    媚儿正想回嘴，后面的一辆车一直跟着她们跑，等距离拉近，媚儿看清楚了那辆车的车牌号之后，于是跟梦儿说道：“坐稳了啊。等我把后面的小尾巴甩掉再跟你说！”

    说着，就将马力加到了一百迈。本身车子的性能就是最好龗的，而现在突然加大马力，梦儿就觉得自己跟飞一样。头发在风中凌乱着，整个人像是失去了重心一般，漂浮了起来，可是却是得到了一种莫名的快感。

    身后的车子见到媚儿加速，也跟着加速起来。环岛路上，没有什么车来往，所以。一眼就能看出身后的那部车的目的是跟着她们的。媚儿再次将速度加到了一百二十迈，梦儿紧紧地抓住了旁边的扶手。害怕自己一不小心就会给甩出龗去。

    可是，旁边的媚儿却异常的沉着和冷静，梦儿的心也被媚儿感染了，慢慢地沉静了下来。闭上了眼，感觉到风在自己的脸上刮过，车子在耳边轰鸣地响着，仿佛一切都飞了起来。可是，不一会儿之后，胸口一阵的难受。

    “媚儿，我好像要吐了！”梦儿捂着嘴，快速地说道。可是，她说的话，一下子就被风给吹走了。而媚儿一心跟后面的车子较劲，根本没有注意到梦儿的变化。

    “媚儿，我要吐啦！”极速的奔驰，让梦儿的胃里一阵的翻滚，再次大吼出声来，媚儿才隐约听到了梦儿的话。

    “你说什么？”媚儿也大着声音问道。

    “我说我要吐了！”梦儿真害怕自己吐在车上，被乐峰喷的样子。

    媚儿隐约听到了梦儿的话，于是将速度慢了下来。而身后的那辆车子，就在媚儿慢下来的时候，一下子加速跟媚儿她们并排齐驱。一个还拼命往媚儿这边吹口哨，可是媚儿并没有理会那么多。

    “还好吗？”媚儿了一眼脸色有些苍白的梦儿问道。

    “还行，不过，要麻烦你先找个位置停下来了！”梦儿说着看了一眼跟着她们的速度一样慢下来，不过还是在她们旁边车道开着那个车子上的两个人。

    开车的人像是有些不满旁边那个人的胡闹，可是，也是听着他的话，跟着媚儿她们并排向前。坐在副驾驶座上的那个人，就一直往梦儿这边大吼大叫：“好姑娘，继续飙车吧！”

    行走了一段时间，媚儿她们都不理他们。他们像是赶到无趣了一般，自己加速向前了。刚好，她们到了海边，媚儿她们将车子停在路边，梦儿立即下车扶着栏杆就开始倒自己的苦水。

    然后接过伸到自己旁边的矿泉水，梦儿说道：“刚刚那两个人不是乐峰派来的吧，那个坐在副驾驶座上的人是不是少根筋，在那里瞎喊什么，吵死了。估计我会吐，就是因为他！”

    旁边的不出声，在这马路边上，这般沉静，让梦儿觉得有些悚然。立即回头看了一眼，旁边给她递水的并不是媚儿，而是刚刚她们超过她们离开的那个驾驶座上的男人。此时，一脸神色不明地看着梦儿。

    “那个，谢龗谢！”可是，那个男人并没有回答梦儿，就望着媚儿的他们的方向走去了。

    梦儿越过他看向她们的车的方向，才发觉媚儿已经被那个坐在副驾驶上上的男人缠住了，在那里不停地嘀咕着什么。是她刚刚吐得太认真了吗，怎么没有发觉他们倒退回来了。而且媚儿是跟他们认识的吗，为龗什么可以让陌生人给她递水？

    梦儿见到这个人走了，自己也跟上了脚步。走到媚儿旁边才发觉那个人再说：“没想到我刚回到A市就发现了这么有趣的姑娘，我是诚心交朋友的，给个电话号码来吧！”媚儿一直没有出声，可是，旁边那个男人却帕拉帕拉地说个不停。

    “肖，走了！”那个坐在驾驶座上的男人，对着还在对媚儿死缠烂打的男人说道。

    “你先上车，我还没问到号码呢？”那个被叫做肖的男人向他挥了挥手，然后继续缠媚儿，“你看我真的是没有恶意啊，只是见你们两个女孩子突然停车，怕有危险才退回来了。再来就是，我是真心的想认识你的！”

    “156********”媚儿冷冷地报了一串数字给他，然后，见到梦儿走了过来，“没龗事吧！”

    “没龗事，就是有些反胃！”

    “那走吧！”然后，她们就继续上车，走了。而那个得到了媚儿电话的肖，也没有再继续追着她们，在下一个分岔路口的时候，就往着另一个方向去了。

    “你给谁的号码他啊？”梦儿知龗道媚儿刚刚报的不是自己的号码，可是，那个号码她也没有印象。

    “哈龗哈……刚刚出酒吧的时候，在墙壁上看到的号码！”想到自己的恶作剧，媚儿笑的花枝乱颤，“我也不知龗道是谁的！”

    “噗嗤……”梦儿听到媚儿的话，也跟着笑了出声。笑声伴随着风声飘出了很远很远……

    最龗后，媚儿将梦儿送回了家，自己再回家。

    梦儿刚进到大厅的时候，就看到了擎天佑跟沧海俊坐在那里，在沧海俊旁边还坐着一个单妙妙。梦儿无视，直接向着楼上走去了！

    “梦儿……”沧海俊开口，梦儿停在了转角处，“妙妙手受伤，不方便一个人住在酒店。我就让她暂时住在我们家，有空你就陪一下妙妙！”梦儿没有出声，一步一步地向龗上走去了。“沧海梦，我跟你讲话，你有听到吗？”

    沧海俊见到梦儿听完他的话，又一声不吭地向楼上走去，于是，大声地对梦儿责问道。

    “我听不听得到有什么关系，我出不出声有什么关系，你不是已经决定好了吗？她有你陪就够了”然后，梦儿头也不回地往房间走去了。

    洗漱完毕之后，梦儿躺在床上，拨通电话给媚儿：“到家了吗？”

    “到了！”媚儿的声音明显轻快了很多，然后嘱咐梦儿道，“早点休息吧，我先去洗澡了！下次飙车找上言儿跟紫琦，我发觉我爱上了那种极速飞扬的感觉！”

    “好，舍命陪君子！”

    “你不怕了啊，我看你今晚的脸色不是很好！”

    “估计是休息不好吧！”梦儿想到自己最近总是晚睡早起的习惯，有些疲倦地说道。

    “嗯，那你早点休息啊！晚安！”

    梦儿跟媚儿道了晚安之后，就将电话挂了！窗外的风，轻轻地吹进来。梦儿想到了今天在车上时，那种刮脸的风，让她看向楼下，突然有种乘风欲去的感觉。

    “你在做什么？”擎天佑见到梦儿好像要抬脚怕窗口，立即跑了过去，将她拢在怀里。

    “你怎么进来也不敲门？”梦儿顿了一下，反映过来自己貌似锁门了。“我已经将门反锁了啊，你怎么进来的？”梦儿转过身来看着擎天佑的双眼问道。

    “因为有这个！”擎天佑摊开了手掌心，将手里的那条钥匙，展示在梦儿的面前。

    “我房间的钥匙，你从哪里拿的？”梦儿想到自己自己不见了的一条钥匙，原来是被擎天佑拿去了，“还给我，我还以为我自己弄丢了呢！”

    “当然是趁你不注意的时候拿的啊？”擎天佑将梦儿抱离了窗口，顺手将窗关上了。

    “感觉你的行为跟你的身份很不搭，你不觉得你现在像个贼吗？”梦儿捏着擎天佑的脸说道。(未完待续……)