
    与擎天佑这辆车上的暖意融融一样的还有沧海俊那辆车上……

    待到人都走完之后，沧海俊跟媚儿才离开休息室。媚儿这个时候才发觉，自己单独跟沧海俊在一起的时间还真的不是很多。可是，现在却是以他的未婚妻坐在了他的身边，感觉还不是很习惯。

    在行走的时候，媚儿很习惯地地走在沧海俊的身后两步远的地方，跟着他。

    可是，沧海俊却停住了脚步，回头说道：“你不是要做我的拐杖的吗？走这么远，我怎么够得着呢？”

    媚儿愣了一下，连忙走了过去，然后沧海俊揽过她的肩膀将一点点的重力放到了媚儿的身上。媚儿那个时候觉得，自己的世龗界圆满了，因为自己不再是一个人，还有一个自己爱的人将他的重力放在了她的身上了。

    “傻笑什么？”沧海俊看着媚儿从征愣到嘴角上慢慢浮现笑容，并且那个笑容有着越扩越大的趋势，自己也禁不住地开心了起来。可是，脸上还是不动声色地问道。

    “没，没有！”媚儿听到沧海俊突然间这么问她，而且还话里表示着他刚刚一直有注意自己，所以瞬间有些小紧张，说话也开始结巴了。

    “走吧！”沧海俊知龗道媚儿心里的紧张，于是也不再逗她了，抬脚就要往一直等着他们的车走去。

    上了车，媚儿也是正襟危坐地在自己的位置上，然后，中间就空了一个位置。

    “媚儿……”

    “嗯？”媚儿听到沧海俊叫自己。于是。侧过了头看着沧海俊！

    “我跟你是什么关系呢？”

    “啊？”媚儿被沧海俊这种问法问住了。有些征愣地看着沧海俊。她是一个女孩子，而且才刚刚被赶鸭子上架似的成为了他的未婚妻，内心的矜持让她不能开口说：我是你的未婚妻！

    “你是我的未婚妻啊！”沧海俊知龗道媚儿的矜持，帮她将问题回答了，“我也知龗道这件事是你完全不知龗道的情况下发生的！可是，你不用害怕，也不要别扭，我们就从现在开始。像正常人一样拍拖结婚，好吗？”

    拍拖结婚？跟沧海俊！媚儿的大脑里给出了这些反应的时候，她用力地点了点头。可是点完头之后，她发觉自己太过于急迫地表达了，于是又害羞地低下了头。

    “好了，坐过来吧！”媚儿的反应让沧海俊有些无奈，不过又有什么办法，自己之前将她推开了，或者到现在这个丫头还在梦里呢，所以沧海俊唯有主动出击了。“你知龗道我对妙妙只有责任的。现在，我不需要这样子做了。而你，也不需要再让了。知龗道吗？”

    媚儿点了点头，坐到了中间的位置上，然后刚好被沧海俊伸出的手揽到了怀里。她也不再别扭了，安心地靠在沧海俊的胸前，双手抱住他的腰然后说道：“你以后都只能属于我乐媚儿的，我再也不会让别人把你抢走了！”

    “嗯，以后我都是属于你的！”沧海俊低头在媚儿的头顶吻了一下，承诺道。

    第二天，梦儿恢复了正常的上下班。下午下班的时候，梦儿想到媚儿说今晚会到家里吃饭，然后就想去她喜欢的‘子晴诺’蛋糕店买个慕斯蛋糕给她。

    而这家蛋糕店就在电台后面的那个小区的的南门上，梦儿刚好可以由小区的北门进去，横穿过小区就可以到达南门了。虽然走的路有些远，可是想到媚儿跟自己的大哥能够在一起，幸福的感觉让她走再远的路都会帮媚儿买她喜欢吃的东西给她吃的。

    这个小区的绿化做得挺好龗的，那个时候媚儿还曾提议过要在这间小区买一套房子做她们的闺蜜窝呢。可是，后来由于事情太多了，就被耽搁了。现在的话，应该也不需要再买了。

    梦儿拿出手机，给擎天佑打了个电话：“我现在去买蛋糕，你不用来接我了，我自己打车回去就好了！”

    擎天佑抬手看了看时间，已经是五点钟了，由于事情太多，擎天佑忙得都忘记时间了。

    “在哪里买，我让青池带你过去，我现在还走不开！”

    “不用了，就在电台后面的那个小区，我现在正在走路过去！”

    “那我叫青池去接你！”

    “不用了，我等一下自己打车回去就好了，省的青池两边跑辛苦！你怎么都不体谅体谅青池？话说，青池多大了？也改成家了吧，你怎么不帮他考虑考虑？”

    擎天佑听着梦儿的话，哈龗哈的一声笑了出来，“我会帮你将这个意思转达给青池的！”

    “你不要做刻薄的老板，何况我知龗道你当青池不是下属，所以你更要为青池考虑考虑！”梦儿突然间发觉自己有做媒人的潜质，于是，噗嗤的一声笑了出来，“我开玩笑的，别跟青池说了，感觉我像是个媒婆一样。逮找谁，就想为谁撮合一段姻缘！”

    “哈龗哈……你终于发现了？我刚刚都没好意思说你！”擎天佑爽朗地说道，“好了你赶紧去买了，买完就回家啊！”

    “嗯，知龗道了！你也别忙的太晚了，我记得吃饭，我会打电话去查勤的！挂了啊！”梦儿等擎天佑说完，然后挂了电话。

    一阵风吹过，梦儿像是闻到了空气中有血腥的味道。梦儿摇了摇头，觉得自己想太多出现幻觉了。于是，继续向前走。可是，自己右手边的8字形的灌木丛中发出了不自然的响声，因为现在虽然有风，可是也不至于发出这么大的声响啊。

    梦儿小心翼翼地向着灌木那边走去，现在的时间，小区里还没有什么人，何况这是一条小道，正常不是散步的话，都不会在这个时候走进这里的。越接近，梦儿越觉得血腥味重。

    梦儿的心里出现了恐怖的想法：不会是有野兽在这里咬噬生物吧？在接近的时候，梦儿看到那里有一个穿着黑色西裤跟黑色衬衫的人坐在地上，右手紧紧地按着自己的左手的手臂，像是要挣扎着起身，可是，又动不了。

    “你，你还好吗？”梦儿小心翼翼地询问道。

    那个人听到声音猛地回头，右手快速地从自己的腰间拔出了一把手枪对着梦儿。

    梦儿看着那张惨白惨白的脸，还有脸上大颗大颗的汗珠，已经那冷峻的面容，觉得有些似曾相似。

    “啊……是你？”梦儿指着那个人说道，可是，瞬间梦儿又收回惊呼声，小心翼翼地看了看旁边有没有人注意到这边。“你怎么会在这里？肖思哲呢？你不是和他一块的吗？”

    梦儿记起了这个男人就是那天晚上跟她跟媚儿去飙车的时候，帮肖思哲开车的人，那个时候梦儿呕吐，他还站在梦儿身边的，加上他身上的气质过冷，所以梦儿对他的印象非常的深刻。

    那个男人也像是认出了梦儿，也像是自己的体力不支握着手枪的手无力地垂了下去。梦儿见到那把抢不再对着自己，于是，轻手轻脚地走了过去，在他身边蹲了下来。

    “你怎么会在这里，你是哪里受伤了吗？”梦儿知龗道他刚刚是捂着左手手臂的，加上他左手手臂上的衣服颜色比其他地方的颜色要深，“你是手臂受伤了？你住哪里，我送你回去！”

    那个男人没有出声，只是用怀疑的眼神看着梦儿，像是怀疑她的善心一般。

    “难道你一直要坐在这里，等着等着血流光而休克死掉？”梦儿看着她不相信自己的眼光，瞬间有种自己的好心被当作了驴肝肺的感觉，没好气地说道，“那就算了，我也不是爱管闲事的人。你就自己一个人在这，等你的救兵来救你吧！”

    梦儿说着就站起身，要离开这里。抬脚的时候，被他用手抓住了梦儿的腿，一阵冰凉席卷梦儿的全身，让梦儿条件反射地想要挣脱他的手。可是，梦儿用力过猛，又或者是他真的太虚弱了，向着旁边就要倒地了。梦儿连忙弯下腰将他稳住，可是由于心急，将两手扶在了她的手臂上了。

    “吸……”他倒吸了一口冷气，浑身颤抖了一下，梦儿连忙将手放开，不停地说道：“对不起啊，我不是故意的！”

    然后，他用看了一眼梦儿，虚弱地说道：“没……事！”

    “那我是送你去医院还是送你回去？按照小说剧情的走向，你这种情况是去不了医院的，那你家是在哪里啊？”梦儿一个人在那里碎碎念，那个男人则闭着眼睛没有再出声。

    等梦儿念完了，然后，才虚弱地说道：“三幢1201，密码：991314！”

    “是这个小区的？”梦儿问道，然后见到那个男人点了点头，“可是我不知龗道三幢在哪里啊？”然后，那个男人的右手指了指梦儿身后的方向，“是往那里走是吧？”然后，那个男人点了点头。

    可是，梦儿见到他身上的血，要是旁边的路人经过的话，肯定会闻得到的。还有他的双手也沾满了血，梦儿皱着眉，想着办法！(未完待续……)