
    “男主外女主内，在外面我从来不管他！”梁婉莹轻轻柔柔地抛下这么一句，梦儿听罢顿时觉得求助无望，只好闭嘴了。可是，接下来梁婉莹的话又让她乐上了天去了。“其实，我们家里的键盘已经坏了好几十个了！”

    “噗嗤……”梦儿很不厚道地笑出声来，嘴上还不放过郝逸，“哇哦，某人看来今晚也逃不过要跪键盘的命运咯！”

    “怎么可能，我老婆那么爱我！”郝逸笑着揽过梁婉莹的腰身，大秀恩爱地说道。

    “嗯哼？”梦儿双手环胸，语气跟神情都是一脸的不相信！呯啪……梦儿像是听到了后院有声音，可是，旁边的人好像神情都没有什么变化。于是，她问擎天佑，“你听到有什么声音吗？”

    “没有，怎么了？”

    擎天佑话音刚落，后院就传来一声：“啊……”的一声凄厉的声音。

    “媚儿！”梦儿连忙跑向后院，身边的人听到梦儿这话，也反应过来了，都跟在梦儿的身后向着后院走去。

    其它位置上的人，见到这边的情况，好奇心驱使之下，也要跟着走进去，可是都被擎天佑将门从外面给反锁了。

    梦儿进到去就看见倒在地上的单妙妙，只见她，一见到梦儿进来脸上就瞬间换上了娇弱的小白兔的神情。“梦儿姐姐……”

    可是，她那委屈的声音跟泫然若泣的可怜的模样并不能引起梦儿的同情心。梦儿只是向她点了点头，然后向着冷冷地站在那里的媚儿走去。

    走进了，梦儿才发现桌子旁边一滩的水迹。旁边还有一些细碎的玻璃。地上散着零星的血珠。梦儿慌忙地检查着媚儿的手臂。让她转身给她看看有没有受伤的。可是，媚儿站在那里纹丝不动，只是冷冷地看着在梦儿看不到的地方的单妙妙正在一脸得意地看着媚儿。梦儿见到媚儿不动，只好自己转到她身后去看，转了一圈之后并没有发现媚儿受伤。

    “不是我的，是她！”

    梦儿听到媚儿的话，看向还在地上的单妙妙说道：“你伤到哪了？严重吗？起来，我带你去看医生！”

    单妙妙看到梦儿刚刚如此紧张媚儿。现在像是例行公务一般对自己，委屈地向着梦儿叫道：“梦儿姐姐……”

    “没龗事？没龗事那我们就走了！”梦儿说着就要牵着媚儿的手往外走！

    “俊哥哥……”梦儿这个时候才发现，沧海俊站在葡萄藤架外面，隐含着一张脸。“我不过是拿果子酒过来给媚儿姐姐喝，可是，她不但不领情，还将我连带着杯子一起推倒在地上！”

    “起来吧，有没有伤到哪里？”沧海俊慢慢走了过去，蹲在她的身边轻声问道。

    “手被玻璃磕到了！”

    “等我一下，我李易拿个急救箱来！”

    “嗯！”

    很快。李易提着个急救箱出现在葡萄藤架下，看着单妙妙的手。啧啧道：“我才离开了那么一会儿，你们就发生了这样子的事情，女人的破坏力真的不容小觑！”

    “怎么回事？”沧海俊这话问的是李易，

    “没人在月下藤架独自黯然神伤，我就去安慰安慰啊。然后，这个小妹妹就跟着来了，说有事跟媚儿姐姐说，然后我就回避了啊。再龗见到，就是你们见到的样子了！”

    毕竟还是太过年轻，在李易说这番话的期间，单妙妙从无所谓到紧张再到放松的表情还是被她们这些心细如针的人看到了。

    “证据总会告诉我们真相的！”梦儿说了这么一句，拉着媚儿就要走的时候，久病成良医的沧海俊停下了处理单妙妙的伤口。

    “你要带着媚儿去哪里？”沧海俊收回了一贯温婉的笑容，严肃地对着媚儿说道。

    “去哪里都好过在这里，看着你对别人好！哥，你的心是用石头做的吗？”梦儿也转过身来看着沧海俊，神情不输沧海俊的肃穆地说道，“你看看地下的血珠，还有移动的位置，还有杯子破碎的地方。你就知龗道根本就是单妙妙在桌子旁边打碎了杯子然后移动到那个位置上去的！”梦儿看了一眼单妙妙，单妙妙觉得梦儿的眼神寒冷跟冬天的冰雪有的一比，“不过，她真狠的下心去。那么一双纤纤玉手，被扎在玻璃上，很痛吧？！”

    “不，不是的，是我在那里扎到，然后被媚儿姐姐推到这里的。梦儿姐姐，你小的时候不是最疼我的吗？为龗什么我现在回来，俊哥哥依旧那么疼我，而你却处处帮着一个外人！”

    “外人？那你是我的谁？”梦儿的双眼紧逼着单妙妙问道。

    单妙妙吱吱呜呜说不上来，她父亲只是叫她回来跟沧海俊培养感情。虽然沧海俊各方面都对她照顾有加，可是，他却从来都没有过其它的表示。而梦儿更加，从一开始就像是陌生人一般对待她，她能是她的谁呢？

    单妙妙低下了头，最终这场测试，还是她输了！

    “梦儿够了，你以为你没有错吗？”沧海俊冷着脸对梦儿说道，“是我太过骄纵你了吗？媚儿是你朋友，你紧张她我知龗道。可是，等你检查完她有没有受伤之后，你在做什么？冷眼看着妙妙坐在地上都不扶她一把？她的手不管是怎样弄到的，可是，被玻璃扎到了就是事实！你应该首先去处理她的伤口，而不是带着你的真相跟你的朋友就离开！”

    梦儿惊讶地看着自家大哥，他说的在某一些层面上来说，是没有错。可是，她梦儿不是圣人，做不到看到别人如此欺负自己的朋友，自己还会出手帮忙！可是，沧海俊这一番话，里里外外都站在单妙妙的角度上，害怕她在地上受凉，害怕她手上的伤感染。可是，却一句句戳着梦儿的心，来责问她。

    梦儿看着沧海俊的眼睛，一字一句地说道：“她活该！”

    “梦儿，别这样！”媚儿见着这两兄妹，越演越烈，赶紧开口制止梦儿到道。(未完待续……)