
    单妙妙接到自己父亲投来的目光，用忧伤的眼神，看着沧海俊问道：“俊哥哥，梦儿姐姐的意思是不是你的意思，你是不是嫌弃我了，是不是不会娶我了？”

    “怎么会？梦儿姐姐只是觉得时间太过仓促而已！”一直没有出声的沧海俊开口安慰单妙妙道。

    “下个星期五倒是个好日子！”擎天佑看着沧海俊说道，“只是宴请一些亲近的亲戚跟朋友，一个星期就够了，不会仓促的，我一定会给你置办一根那王的订婚仪式！”然后，还给了沧海俊一个放心的一笑！然后看着单昊问道，“单伯父，你看可以吗？”

    “嗯，可以，先订婚也好！”单昊欲言又止的样子，擎天佑状似无意地问道：“伯父是觉得不可以吗？”

    “嗯，不是！只是，我可能不能逗留那么久啊！我刚刚也说过了，我们家企业出现了点问题，要我回去解决啊！”

    “单伯伯你就安心地留在这边吧，你公司的事情，我已经派人过去处理了！要是你还是不放心的话，其实可以跟他们视频联系的，不需要事事都亲力亲为的！”沧海俊善解人意地说道。

    “嗯，要是我能够有个这么有能力的儿子，我就不用忧愁了。”单昊叹了一口气，然后说道，“好在我们家妙妙命好，能够嫁这么一个老公，我也放心了！”

    之后梦儿一直都是微笑着听他们在谈话，问到她的时候会回答那么一两句。差不多到了晚上十点的时候，擎天佑要回家了。梦儿送他出门口。

    擎天佑牵着梦儿的手。让她坐进了车内。然后捏了捏她的脸说道：“今晚憋坏了吧？”

    “何止憋坏了。我差点就想动手揍单昊了！那只老狐狸，不就想让我们家帮忙而已嘛，都那么大的一个圈子！真的是不要脸到了极点！“梦儿一脸的怒气地说道，然后还将手放在了擎天佑的腰侧上掐了那么一把，然后才慢慢地平静了下来。

    “就怕你在他们面前爆发了，所以，才让你出来发泄一下！不过，你下手也太狠了吧！”擎天佑揉了揉被梦儿捏疼的腰侧说道。“还点福利给我！”然后，朝着梦儿的嘴唇亲了下去。

    梦儿躲避不及，只好被迫地承受了她的索取。等到擎天佑放开她的时候，她已经觉得虚软无力了，整个人软绵绵地靠在擎天佑的胸前。

    “你查的怎么样了？”梦儿把玩着擎天佑的衬衫的第二个纽扣问道。

    擎天佑抓住了梦儿一直在捣乱的手，然后才说道：“还差几个人，等抓到了那几个人就可以了！”

    然后，他们静静地依偎在一起，享受着属于他们的时间。

    “好了，你回去吧！记住了。忍住自己的脾气，好吗？”擎天佑放开了梦儿。对着她嘱咐道。

    “嗯，我知龗道了！”

    “还有，你要把媚儿稳住，要是没有了她，这个婚要怎么定啊？”

    梦儿听到擎天佑的这句话，打心底里露出了笑容，她相信擎天佑说到会做到的。于是，下了车，站在大门口看着擎天佑的车离开了自己的视线！”

    “啊……单伯伯你怎么在这里，吓到梦儿了！”梦儿见到擎天佑的车离开了，转身想要回屋里的时候，差点撞上了不知龗道什么时候站在自己身后的单昊。于是上演了那么惊心动魄的一喊，然后就听到张姐在里面的声音传来。

    “小姐，你怎么了？”

    “张姐，我没龗事！”梦儿对着从屋内要向大门跑来的张姐说道。

    “梦儿只顾着看自己的男朋友了，单伯伯早就站在这里了，你都不知龗道！也是，单伯伯一个老头子，怎么能引得了梦儿的注意呢！”说着很委屈，可是，却是一脸打趣地看着梦儿。

    “单伯伯取笑梦儿，梦儿不理你了！”梦儿说着，就越过了单昊，向着屋内走去了。

    而张姐见到梦儿没龗事，也就放心地跟在她的身后回去了。

    第二天开始，家里的佣人都开始准备沧海俊的订婚要用的东西，擎天佑的母亲黎淼也经常开始往沧海家跑了。因为沧海家没有大人可以拿主意，而凭着沧海家跟擎天家的关系，黎淼就像是操心擎天佑的婚事一样操心着沧海俊。

    有时候到了晚上也会打电话给张姐，告诉张姐第二天要准备什么东西，好让她一过来就能看到。梦儿看着她来来往往地为沧海俊操心着的时候，当她跟沧海俊都是自己的孩子的时候，心里是挺感动的，也就慢慢地跟她开始亲近了起来。

    “阿姨，这个好吃，你要不要试试看！”梦儿跟着黎淼去试沧海俊订婚宴上的菜的时候，梦儿吃到了一个枣圆仁子羹的时候说道。

    黎淼看了一眼菜单，然后对着梦儿笑着说道：“就把这道菜加进去吧，还有吩咐厨房多准备几份让我打包回去！”

    梦儿听到的话，抬头看着她想跟她说，不用打包了，自己试菜已经试的很饱了的时候。看到黎淼那笑的见牙不见眼的笑容的时候，她就往她旁边的菜单一看，原来这个菜的寓意是早生贵子！

    轰的一下，梦儿知龗道了黎淼的意思，不好意思地说道：“我，我，上个洗手间！”

    “好了，不笑你了！”黎淼拉着了要走的梦儿，笑着说道，“带回去给她们试试而已，你的好姐妹们呢！让她们也提前尝尝啊！”

    梦儿听到黎淼这么说，突然间就想到了媚儿，于是对黎淼说道：“阿姨，我等一下带你去见一个女孩子，你看看喜不喜欢她？”

    黎淼看到梦儿这么灿烂的笑容，于是打趣道：“如果我喜欢的话，你是准备要给阿佑纳妾室吗？阿姨我可跟你说啊，重婚是犯法的，我不会让我儿子吃官司的；养情人，那是要受道德谴责的，加上阿佑这样子做的话会被我们打死的哦！我们擎天家就承认了你这么一个未来儿媳妇而已！”

    “阿姨，你说到哪里去了！”梦儿开始的时候，听到黎淼说妾室的时候心里咯噔了一下，说真的她很害怕将来有一天会有一个人是得到了家长的同意来跟她抢擎天佑的。可是，黎淼后面的话，让她镇定了下来，同时又觉得害羞不已。“是我姐妹淘的其中一个啦！”

    然后，梦儿打电话给媚儿，媚儿刚好跟言儿在莱尔商业中心逛商场，于是梦儿让她们在莱尔商业中心的一楼的‘满忆’甜品屋等一下她们，他们现在马上就过去了。

    黎淼跟酒店的经理确定了菜单之后，就跟着梦儿往莱尔商业中心去了。然后进到一楼的甜品屋的时候，就看了曾经见过面的言儿跟一个还没有见过面的女孩坐在窗边。

    言儿眼尖看见了梦儿跟黎淼于是站了起来，跟黎淼打招呼道：“擎天妈妈，好久不见了！”

    “言儿丫头，好久不见！毛笔字有没有再练，回头给擎天妈妈我看看有没有进步啊！“黎淼说着开始看向了坐在言儿身边，因为言儿打招呼的声音才让她从窗边回过头来。然后，看到黎淼，脸上露出了得体的笑容。

    黎淼想，这就是梦儿说要介绍给她认识的女孩子吧！果然，她就听到了梦儿朝着她说道：“阿姨，这就是我跟你说要介绍给你认识的女孩，她叫乐媚儿，跟言儿一样是四姐妹淘之一！”

    “你好啊，媚儿丫头！”黎淼笑着跟媚儿打招呼。

    可能是受了黎淼的影响，那无论是在任何场合都可以露出端庄的笑容的媚儿此时换成了跟梦儿她们在一起的那种单纯的喜欢的笑容。黎淼见到媚儿的笑容的转变，就知龗道这个女孩实在是七巧玲珑心，仅凭梦儿的介绍就能让她才去怎样的态度去面对了。

    只是，她本该是张扬的女孩子，可是，在她的周围，尤其是刚刚进来的时候看着她托着下巴看着窗外的时候，笼罩了一种无法言喻的哀伤。黎淼直在心里感叹，又是一个有意思的女孩子。

    “阿姨，你刚刚和梦儿去了哪里玩啊，都不带上言儿！”言儿看着大家都沉静在那里，于是首先打开了话匣子。

    “跟梦儿去给阿俊的订婚宴试菜去了！”

    “什么？媚儿你那么快就跟沧海哥哥订婚了！”言儿没有顾到媚儿因为手抖，将咖啡抖了一些出来，只是很气愤地说道，“你们怎么都这么不厚道，每次都让我跟紫琦最龗后知龗道！梦儿，你踢我干嘛，我还没说你呢！”

    气氛一下子沉寂了下来，言儿看着梦儿使劲地给她使眼色，紫琦只是拿着纸巾擦拭着桌面洒出来的咖啡迹。可是，言儿能明显地看到她的手是在抖着着的。

    “怎么了？”言儿看着她们的神色问道，可是，她们都不出声，然后看向了黎淼。

    黎淼这才开口说道：“对不起，我不知龗道你们年轻人还有这么一出！那个，言儿，跟阿俊订婚的是妙妙！”

    “什么，那个女人？”言儿作势就要站起来，然后被媚儿拦腰抱住，“媚儿，你放开我，沧海俊是在是欺人太甚了！梦儿，你哥也就是个渣渣，不管你怎么想，媚儿这个公道我是帮她要定了！”(未完待续……)