
    媚儿坐在后车座上，双手捂着眼睛趴在膝盖上。眼中的泪水像是脱线一般，大颗大颗地滴在自己的手心里，透过了指缝浸湿了她的裙子。

    她知龗道沧海俊是个有责任心的男人，妙妙出了这样子的事情，他不会不承担起所有的责任！她不可能阻止他，她也不会勉强他，让他难受！与其再纠缠让他左右为难，倒不如自己忍受了所有分别的痛苦，让他少了自己这个包袱！

    “媚儿，你怎么了？”回到家，乐峰见到媚儿红肿着双眼，立即问道，“是沧海俊欺负了你是吧？我去揍他，那小子是我上辈子欠了他是不是？”

    乐峰在商场上冷静沉稳，手段不输擎天佑。可是，一旦看到自己的妹妹受委屈，所有淡定的细胞都开始活跃了起来。

    “我没龗事！”媚儿说着就回房了。

    沧海家内……

    “怎么样了？”沧海俊见到范怡出来，立即问道。

    “我已经讲伤口处理过了，这是一起强、案，我觉得你该报警处理！”范怡看着沧海俊严肃地说道，“我能把外伤处理好，但是她内心的伤害，还是要靠你们了！”

    “如果报警的话，一旦传出龗去，妙妙的名声就毁了！”沧海俊说道，“还是谢龗谢你了！”

    “没龗事，职责所在！“然后说着，范怡就下楼了！“那我就先回去了！”

    “我送你！”韩烨跟着范怡出龗去了。

    “梦儿，陪我出龗去走走吧！”擎天佑看着梦儿问道，梦儿心里烦躁于是点了点头。着韩烨他们身后离开了。

    送完范怡之后。擎天佑给了一个眼神韩烨。凭着默契。韩烨猜到了擎天佑是有事跟他说，可是这里不方便，于是开车跟在擎天佑后面。到了一家喧闹的酒吧，他们停下了车，然后分别进了吧内。走过喧闹的人群，有人接应他们从后门坐上电梯上了三楼的一间普通的办公室里。

    “这是我在现场捡到的，底片全部在里面，上面完全没有指纹的痕迹！”擎天佑将一个摄像机交给韩烨。上面的画面就是传给沧海俊手机上的视频画面。

    “什么道理？不要钱，不公开这些视频！他们求什么？”韩烨经过擎天佑的解释，大概也知龗道这件事发生的前因后果了。“会不会是熟人所为？”

    梦儿见到擎天佑特意将他们带到了这里，没有在沧海家里公开这些东西，就知龗道事情的严重性了。也没有询问，狡兔三窟，为龗什么擎天佑会有那么多的这些点。只是坐在他身边，思考着韩烨问出的问题。

    “求什么？”梦儿重复着韩烨的话，求什么？这样子的话，以她哥哥的性格自然是会负全责。然后给单家一个交代！“求我哥哥娶单妙妙！”梦儿对着韩烨说道。

    “正解！”韩烨给了个大拇指梦儿。

    “清池，立即去清查单家在海外的动静以及他们家的所有公司的营运状况！”然后对着梦儿说道：“我们就陪她还好玩玩这场戏。看看到时候谁赢谁输！”

    “可是，他们为龗什么知龗道我们的动向，在我家里装了摄像头？”

    “不无可能，不然的话，怎么会连我们讲什么都知龗道！但是我们现在还不能将它找出来，不然的话，这出戏就唱不下去了！”擎天佑拍了拍梦儿的头继续说道，“媚儿那边你看着点，我怕她又离开，到时候你又要哭了！”

    “我哪有哭，我那是担心！明明就相互在乎对方，可是却要硬生生地分开，这不觉得可怜吗？”梦儿说道，然后侧头看向擎天佑的时候突然说道，“会不会单妙妙从一回来就是一个局，如果她跟我哥顺利的话，就不会有这么一出戏！可是，媚儿跟我哥哥终于走在了一起，打破了他们的计龗划，所以就来了这么一出戏！可是，妙妙确实是被人强了啊？这又怎么说呢？”

    “自食其果！”韩烨说道。

    “现在我们证据不够，只能按兵不动！”擎天佑说道。

    然后商量了一会儿布局之后，韩烨回家，擎天佑送梦儿回家！梦儿见大厅里没人，然后经过妙妙的房间的时候，刚好听到她在跟沧海俊的对话。

    “俊哥哥，你真的已经跟爹地说了会娶我吗？可是，我……”梦儿透过还没关紧的门看到单妙妙抱着双脚坐在床上，说道动容之处，将脸埋在了双臂之间不再出声。

    “是啊，我已经跟你爹地保证过了，让你成为沧海家的少奶奶，绝对没有人能够动摇到你的地位！”梦儿看不到沧海俊的表情，只是听到他的声音里带着疲倦。可是，梦儿知龗道，此时他的表情也是非常郑重其事的！因为那个是她最有责任心的大哥！

    “那媚儿姐姐呢？她怎么办？”妙妙抬起了头，双眼迷蒙地看着沧海俊问道。

    “你比她跟需要我，她已经知龗道了我会跟你结婚了！”沧海俊说道这里的时候，声音里隐忍着悲伤。

    难怪刚刚媚儿会哭着下楼，估计就是听到了哥哥跟单妙妙的父亲的讲话再是这样子的。那个明媚的女孩子，不过才获得了几个小时的幸福，然后老天就这么硬生生地将它夺走了！她沧海梦一定要帮媚儿找回貌似已经失去的幸福，她绝对不容许别人就这么破坏了她来之不易的爱龗情。

    梦儿刚想离开回房的时候，碰到了门边，引起了里面的人的注意。梦儿逃避不了，只要推开了门走进去！

    “梦儿姐姐……”妙妙看见是梦儿，然后怯怯地打招呼道。

    “梦儿回来了！”

    梦儿对着一脸疲倦的沧海俊点了点头，然后对妙妙说道：“妙妙别想那么多，哥哥答应你的事情肯定会实现的，别担心！”

    梦儿看到了妙妙严重复杂的神色，有感激，有愧疚，还有开心，更多的是害怕。“别害怕，等你养好伤，我们沧海家就会举办最隆重的订婚典礼，让全世龗界都知龗道你就是我们沧海家的少夫人！”

    “梦儿？你听到了？”沧海俊看着梦儿，眼里有些不可置信。他以为梦儿听了这个消息会暴跳如雷，拼命制止的。可是，梦儿的反应却让人吃惊的淡定！

    “我会帮你劝媚儿的，媚儿也不是个不识大体的姑娘，她爱你，但是更不想让你为难！”梦儿知龗道沧海俊担心她会阻止，于是才跟他担保到自己是站在他的立场，为他考虑的而已！“我去休息了，你们也早点休息吧！”

    第二天，梦儿起床下楼，看到一个保养的像是四十多岁的男人，一身纯手工制作的西装，国字脸，整齐的寸发。给人的第一印象就是，干净干练中规中矩！可是，在商场上摸爬滚打几十年的人，怎么可能干净的了呢？

    “梦儿，这是单昊伯伯！”沧海俊见到梦儿下楼，对着梦儿介绍道。

    未等梦儿开口，单昊就对着梦儿说道：“当年那个小女孩都长那么大了啊，要是在大街上见到梦儿，单伯伯估计都不敢认了！”原来他就是单昊，本该五十多岁的男人却保养得像四十多岁一样！

    梦儿的脸上也换上了甜美的笑容，朝着他有礼貌地打了一声：“单伯伯，你好！刚下飞机吗？要不要先休息一样，倒倒时差？”

    “梦儿真是个有心的孩子，可是，我太过担心妙妙了。等妙妙下来了，我看过她好不好之后再去休息！”

    “嗯，也好！”梦儿就在沧海俊的身边坐下，听着他们闲聊家常。单昊提到自己的时候，就回应几句。过了十几分钟的时候，妙妙才从楼上下来。尽管她掩饰的很好，可是对于梦儿曾经在后、宫那样尔虞我诈习惯看人脸色的地方生存过的人来说，她脸上的紧张隐瞒不了自己！

    “爹哋！”妙妙下楼见到单昊，站在沧海俊的旁边向着对面的单昊打招呼道。然后，又对着沧海俊跟梦儿问早安！

    “妙妙不是很想单伯伯了吗？怎么不坐到单伯伯的身边啊？”梦儿的话，让妙妙身体僵硬地坐在那里。脸上的表情，也开始变得不自然！

    “妙妙是有了阿俊就忘了爹哋了，真的是女大不中留啊！”然后，单昊说着就哈龗哈大龗笑起来。妙妙状似害羞地低下了头，可是，仍然逃脱不了梦儿那观察入微的双眼。

    本来受了伤害的女儿，见到自己最依赖的父亲的出现，不是更应该是黏上去的么？反而妙妙对单昊不是亲昵，而是让梦儿有一种妙妙在害怕单昊的缘故！难道说是，单昊对妙妙太过严厉，让妙妙觉得孤单之余，还对父亲的畏惧？

    “哦哦，这样子啊！”梦儿说着，脸上就换上了哀伤的神色，“好羡慕妙妙有单伯伯这样子的好父亲的疼爱，梦儿也好像爹哋，可是爹哋已经不再了！”梦儿作势低头，双眼里蓄满了泪水！”

    “要是梦儿不嫌弃，伯伯也会把梦儿当自己亲生女儿一样看待的！”单昊看着梦儿说道。(未完待续……)