
    “是啊，我是个贼，专门偷沧海家小姐的心的贼！”擎天佑坐在梦儿床尾的沙发上，将梦儿放在自己的旁边坐好。然后寻了个舒服的姿势，让梦儿靠在自己的怀里。

    “可是，我哥哥的眼中已经没有我这个妹妹了，单妙妙才是她的妹妹。你说，假使有一天你们发觉我不是你们认识的那个沧海梦，你们还会对我那么好吗？”梦儿想着沧海俊今天对她的态度，如果知龗道她不是沧海梦的话，估计会直接将她扫出门吧！“要是我哥，会直接将我赶出沧海家吧！你呢，你会怎么对我呢？”

    “这个是假设性问题，根本就不可能会出现的！”擎天佑拍了一下梦儿的脑袋，知龗道她又是在胡思乱想了。

    “要是真的有可能呢？”梦儿心里的不安，让她急于知龗道确切的答案。

    “我是不会的，你是我认定的梦儿，不管你是谁，你都将会在我的心里住一辈子！”擎天佑的话里透露着浓浓的宠溺的味道，可是，听在梦儿的心里却是暖暖的。

    “可是，你哥的话估计会接受不了！”擎天佑像是在寻找恰当的词语来跟梦儿解释，从而让梦儿听了之后心里不那么难过，“你是不是因为今天他对你说的话，介意了？你要知龗道，单妙妙是客人。他父亲将她托付给你哥哥，他就有责任要把单妙妙照顾好！我知龗道你是想促成媚儿跟俊的事情，可是，欲速则不达！中国也有句古话啊。好事多磨！我们不也经历了很多事情之后。才在一起的吗？所以。别担心，你哥哥还是很疼你的，别担心一个外人会抢了你的位置！”

    “我不是担心这个，而是我不希望我哥哥为了沧海家连自己的婚姻都葬送了。”梦儿最终还是将自己的担心说了出来，“如果单妙妙真的要非我哥不嫁的时候，我不怀疑单伯伯会用其他方法来逼我哥就范！”

    “你要相信你哥哥，更要相信你男人我，我怎么都不会让自己的朋友陷入这种情况的。何况。乐家又不比单家的经济实力弱。只是，你哥一时没有想明白自己的心意而已！给点时间她们吧！”

    “嗯……”梦儿靠在擎天佑的怀里，擎天佑从谈论媚儿跟沧海俊的事情，说到未来的计龗划上。可是，等到擎天佑发现的时候，梦儿已经睡着了。擎天佑无奈地将梦儿抱到床上，给她掖好被子，然后退了出龗去。

    “梦儿怎样？”沧海俊还在楼下等着他，而单妙妙也已经去休息了。

    “情绪不是很好，不过已经睡着了！”擎天佑回答道。然后，还是问了一句。“你真的对媚儿没有意思么？”

    “沧海家有一个人无忧无虑，不被束缚就可以了！”

    “你自己看着办吧！”擎天佑拍了拍沧海俊的肩膀，然后说道，“我先走了！”

    “嗯，我送你出龗去！”沧海俊说着就要起身，然后被擎天佑制止了。

    早上，梦儿睁开双眼，看到自己睡到了床上来了。她还记得昨天晚上擎天佑一直在跟她说，结婚之后要怎么布置房间，要生多少个宝宝之类的。可是，她太困了，来不及害羞，来不及反驳，就模模糊糊地睡着了。

    整理完毕，吃完早餐，出到门口，擎天佑的车子就等在了那里。

    “青池，早安！”梦儿对着帮她打开车门的青池打招呼道。

    “梦儿小姐，早安！”青池有礼貌地微微颔首。

    “你吃早餐了吗？我走得匆忙，忘记帮你带了！”梦儿对着那个手指还放在电脑键盘上还来不及收回来的擎天佑说道。

    “我吃过了！”擎天佑将电脑收好放到一边，伸手揽过梦儿说道，“昨晚睡得好吗？”

    “嗯，难得一晚一夜无梦，一觉到天亮！”梦儿笑着报告自己的睡眠情况。

    “嗯，那就好！”擎天佑说着，就凑在梦儿的唇上，索要了一个早安吻。

    回到办公室的时候，媚儿匆匆忙忙地进，看到梦儿就跟梦儿咬耳朵道：“你知龗道我看到了谁吗？”

    “谁？”梦儿一脸疑惑地看着她。

    “昨晚那个叫肖的男人！”然后，媚儿又压低了声音说道，“他竟然是台里新请回来的娱乐主播！”

    “噗，不是吧！这么巧的事情都被你碰上了，真的是可喜可贺啊！看来我们媚姐最近的桃花开得挺灿烂的！”

    “死丫头，别嘴贫了！”媚儿一脸惆怅地说道：“要是到时候被他知龗道我也在这里上班就死定了，我给的号码是那些不良号码啊！”媚儿扶额，要是知龗道是新同事，她就不这样子糊弄了。可是，谁知龗道老天会给她这么大的一个惊喜啊！

    “别怕，别怕，兵来将挡水来土掩！”梦儿嘴上虽然说的是这般郑重其事，可是，脸上已经是那种看好戏乐开了花的神情！

    “我不管，你也有份，到时候一起挡！”媚儿说道。

    “可是，你那么快得到了消息了？确切？”梦儿眨了眨眼，看着媚儿！

    “我到希望是我得到的信息失误，可是，这样子的几率比你食物中毒还少！”媚儿听到梦儿竟然怀疑自己的信息的准确度，很是鄙视梦儿道：“难道你忘了我家事干嘛的啦？”

    “好吧，我会为你祈祷的！”

    梦儿她们正说着的时候，李思思带了一个人进来。梦儿她们回头，媚儿连忙拿起梦儿桌子上的一本书挡住了脸，而梦儿则是一脸笑容地看着前面的两个人！

    “大家过来认识一下，这位是进来的娱乐播报的主播，以后大家相互合作，好好相处啊！”李思思说完，那个肖就开始自我介绍了。

    “我是新人，肖思哲，请大家多多指教！”然后向大家微微颔首，然后认真地听着李思思给他介绍同事。等到梦儿的时候，肖思哲露出了灿烂的笑容，说道：这位美丽的小姐，我们是不是见过面啊！”

    “啊哦，电视上啊？你有看我主持的节目，真的是荣幸啊！”梦儿也是笑着回答肖思哲，她不介意别人看到她那个时候的惨状，可是，那个遮挡着脸的人会介意别人通过自己来找到她！可是，就算梦儿不承认，媚儿也不能逃过要面对的命运。

    因为李思思一把将她挡在脸上的书扯了下来，对着肖思哲说道：“这个人是记者那边的，不过老爱往主持人这边跑！名叫乐媚儿！”

    “乐媚儿！”虽然开始的时候媚儿的反应够快，见到肖思哲进来就将书挡在脸上。可是，肖思哲还是发现了她。可是，他并没有揭穿她，而是看着当她的书被拿掉之后的反应会是怎么样的。可是，他失望了，媚儿只是轻轻浅浅地笑着，任由他低低的地叫着她的名字。

    “你好，我叫肖思哲！”肖又伸出了自己的右手，要跟媚儿握手。

    媚儿迫于众目睽睽之下不好拒绝，于是伸出了自己的左手，跟肖思哲的手握在了一起。

    “你好，我叫乐媚儿！”媚儿一般用力地却又做的不着痕迹地抽回自己的手，可是，肖思哲并没有让她那么快将手抽回去，暗中使着劲儿。梦儿之后皮笑肉不笑，有些咬牙切齿地说道：“很高兴认识你！”

    “我也很高兴认识你！”然后肖思哲才将媚儿的手松开，还不忘加了一句，“真是有缘！”

    李思思见到他们三个你来我往地打暗语，就知龗道其中一定又是有故事的。可是，现在是上班时间，于是她干咳了两声。然后对着肖思哲说道：“阿哲，走了，下一个部门！”

    然后肖思哲跟着李思思出龗去了，到了门口还不忘回过头来给媚儿一个飞吻，这样媚儿恨不得当场那块豆腐撞上去！

    大家都看到了肖思哲的动作，刚刚她们的对话，大家也一直侧耳倾听着。这时，等李思思他们两个走远了，都一窝蜂围了上来。

    “小帅哥跟你是什么关系？”

    “你们认识？”

    “什么时候认识的？”

    “强攻还是小受？”梦儿悠悠地插了这么一句进去，咻的一下，场面静了下来。媚儿趁大家愣着的时候，立即拨开人群跑了。

    主角跑了，大家才反应过来，然后才爆出一阵阵笑声。

    “损友，竟然帮着别人欺负我！”媚儿的头像在右下角那里闪动着，梦儿打开就看到了这么一句话！

    “全亏了我那一句话，不然你以为你跑得掉？”梦儿给了一个哈龗哈大龗笑的表情给媚儿，媚儿就回了一个衰的表情给她。

    临下班的时候，肖思哲走到了她的办公桌前，说道：“梦儿，晚上一起吃饭啊！”

    “我不喜欢当中间人，自己喜欢媚儿自己去追！”梦儿一口就回绝了这个可能会是自己哥哥的情敌的人，她可是坚决拥护自己的哥哥的，虽然说在此之前还闹得点不愉快！

    “我是纯粹想要请你吃饭的呢，真的！”肖思哲的眼里充满着诚意道。

    “梦儿，走啦……”媚儿的身影出现在门口，对着梦儿说道。(未完待续……)