
    梦儿被媚儿的声音惊醒了过来，然后抓着媚儿的手说道：“媚儿，帮我，现在只有你能帮我了。”梦儿颤抖着双手，跟媚儿说道，“别告诉他们我去哪里，拜托你了。”梦儿说着，就朝着门外走去了。

    “可是，你的订婚宴……”怎么办？这三个字还没来得及说出口，梦儿已经消失在门口了。

    媚儿没有办法，她要把梦儿拖延时间，就知道将休息室从里面反锁了起来。擎天佑见到人迟迟不出来，就吩咐了青池去看看怎么回事。

    “少奶奶，你好了没？少爷那边派我来问问。”从梦儿跟擎天佑宣布订婚开始，青池就将梦儿的称呼由‘梦儿小姐’改成了‘少奶奶’了。

    媚儿的左手紧紧地抓在凳子的扶手上，右手对着化妆师做了个噤声的动作，然后，让自己的声音听起来跟平常一样。

    “等一下，还没补好妆。”媚儿对着外面的青池说道，“叫擎天佑先缓缓，他老婆都累死了，催什么催啊。”

    外面的青池听到媚儿这么说，只好回去复命了。可是，擎天佑那边再等了二十多分钟，梦儿还没出来，大家都在等着仪式的开始呢。也有一些人很明显地开始不耐烦了，可是，碍着面子，还是在那里闲聊静等着。

    擎天佑跟擎天忠说先稳一下场面，然后自己先去看看梦儿到底是怎么了。擎天忠听到儿子这么说，也不在碍着自己的面子了。上台去，活跃气氛去了。

    “梦儿。开门。”擎天佑来到休息室，就对着梦儿喊话。

    媚儿知道。一旦是擎天佑来到的话，媚儿是再大的本事也瞒不过去了。可是。她还是想着多拖延点时间，然后让梦儿有足够的时间离开。

    “梦儿现在不方便讲话，在画唇彩呢。”

    “媚儿，开门，让我进去。”擎天佑话里的不庸置疑，让媚儿心里越来越没底了。

    “等一下啦，着什么急啊！”媚儿心里憋气加上不知道该怎么应对，就一下子吼了出来了。

    被媚儿这么一吼，外面倒是安静了。可是。不一会儿，钥匙转动的声音让媚儿的冒了那么一阵阵的冷汗。

    擎天佑出现在门后的时候，媚儿下意识地就想要藏起来，可是，又想到自己怎么可以这么怂，于是就在那里站着看着擎天佑。

    “梦儿呢？”擎天佑看着屋内只剩下媚儿跟一个化妆师之外，根本就没有梦儿的存在。

    “梦儿……”媚儿不知道怎么开口问擎天佑说，所以，干脆就闭上了嘴。不再出声。

    “我问你梦儿呢？”擎天佑看着媚儿，再次冷冷地开口问道。感觉，要是媚儿不给他一个梦儿的去处，估计擎天佑会有想杀人的冲动。

    “佑。怎么了？”紧随其后而来的沧海俊见到擎天佑浑身冒着寒气地责问媚儿，自己是一个劲地心疼，可是。想到擎天佑不会无缘无故地发那么大的火。于是，就先开口问擎天佑发生了什么事。可是。脚步却想着媚儿走去，在她的身边站定。然后将她的手纳入自己的大手之内。才发觉，媚儿的手心已经被汗水浸湿了。

    擎天佑一边摸出手机，一边对着沧海俊说道：“你问问你的好未婚妻，你的妹妹去哪里了？”

    擎天佑的话，让媚儿觉得刺耳的难听，可是，没有办法，因为她答应了梦儿不会说的。

    擎天佑打出去的时候，电话已经关机了。而沧海俊听到擎天佑的话，就将视线转到媚儿的身上，看着媚儿问道：“怎么了，梦儿呢？”

    “我不能说，我答应了梦儿的。”媚儿看着沧海俊，眼里带着恳求跟无助，希望自己的男人不要向擎天佑一样逼问她。

    “佑，看看cctv。”沧海俊知道媚儿答应过的话，是绝对不会反口的。所以，就算是现在沧海俊以他们的未来作为代价，都不会问出什么结果的。所以，他看想起了走廊外面的摄像头，调出记录就知道梦儿是什么时候离开，可能还会知道她去哪了。

    擎天佑也知道媚儿跟梦儿的关系好，如果是梦儿拜托了媚儿不说的话，媚儿是绝对不会开口说的。现在唯一的办法就是查看记录了。

    等到调出记录的时候，擎天佑的情绪又开始暴走了，从梦儿离开到现在都差不多五十分钟了。梦儿为什么会在自己订婚的当口离开，到底是发生了什么事情。擎天佑的眼睛扫到了一直静静地站在那里不曾离开过的化妆师问道。

    “除了媚儿之外，这里只有你了，你应该会知道梦儿去了哪里才对啊。”擎天佑看着化妆师问道。

    化妆师被擎天佑发出的威压震慑到，刚想说的时候，接收到同样是寒如冰箭似得媚儿的视线，于是，就不敢再出声了。

    “说！”擎天佑看了一眼媚儿，然后对化妆师声色厉荏道。

    “刚刚小姐接到一个电话，对方像是叫她去B市。小姐已经要拒绝了，可是，刚走两步接到一个视频然后就向外跑了。我没有看到视频，不知道是什么。”化妆师快速地将自己的所见所闻告诉了擎天佑。

    “去B市？”擎天佑想到了什么，于是，立即侧身对旁边的青池说道，“青池，赶快查各大航天公司，看梦儿坐的是哪一航班？帮我定去B市的航班，最快的那班。”

    “佑，你要去稳住现场。”沧海俊制止了就要往外走的擎天佑说道。

    擎天佑回身，“没有什么比梦儿还重要，这里交给你了。”然后，说完就带着青池走了。

    沧海俊看了一眼还站在旁边的媚儿，然后向着会场走去了。媚儿也是无言地跟在沧海俊的身后出去了。

    沧海俊出到去，就低声跟擎天忠说明了情况。毕竟是经历过大场面的人，听到沧海俊这么说，擎天忠都能笑着应对，然后给了一个放心的眼神沧海俊。走到台上，接过司仪的话筒。

    “各位，不好意思啊。准新人出现了些问题，今天的订婚宴就改成家宴了，等到准新人的身体好转了，到时候在于大家尽兴。还望大家卖我一个面子，此时就让它这样子过去吧。”

    擎天忠说的不卑不亢，台下虽然已议论纷纷，但是，没有人不敢不买擎天忠的面子。于是，这场半途没了准新人的订婚宴就真的成了家宴了。

    那边的梦儿，自从上了出租车之后，就已经将手机关机了。到了A市国际机场，最早那班飞机要在半个小时之后才能起飞，梦儿知道在候机室里安静地等待了。

    可是，梦儿的内心却无法平静下来。视频上的画面让她一想起来，身体就禁不住地觉得恐慌的害怕的想要颤抖。

    开始的时候，是阎一胸部中枪，然后被秘密救治的场景。紧接着的就是视频中竟然出现了跟沧海俊还有沧海雄一模一样的人，沧海俊明明就在宴会厅里，怎么可能跟着靳渊风坐在那里聊天呢。她想到了她莫名其妙出现在这里的手镯，或许那两个就是她的真正的大哥还有爹爹。

    梦儿的大脑已经运转不过来，这到底是怎样子的一个情况，为什么会这样子。

    等到飞机起飞的时候，梦儿还没有理清思绪。等到，飞机降落在B市机场的时候，梦儿才想起她不知道靳渊风在哪里。于是，开机，想要打电话给他的时候。靳渊风那边已经将地址发给了梦儿，梦儿拦截了一辆出租车，然后报了阎一给她的地址。下了车的时候，梦儿在一个很普通的别墅小区门口下车，那个时候，靳渊风已经等在那里了。

    “阎一在哪里？”梦儿对着那个她已经完全没了好感的靳渊风问道，然后，声线颤抖地问道：“那两个跟我哥哥还有爹哋长得很像的男人在哪里？”

    “跟我来。”靳渊风的脸上是很严肃庄重的感觉，让梦儿的心一直选在那里，不曾放下过。

    等到靳渊风七绕八绕地将他们绕到了一个别墅前，然后，靳渊风将梦儿带了进去。里面就有像是管家一样的人，迎了上来。

    “帮我叫王下来你。”靳渊风对着管家吩咐道，管家领命上楼去。

    梦儿狐疑地看着他，阎一不是受伤了吗？怎么会下来？

    “你又骗我。”梦儿指着靳渊风问道，“那视频上的我的大哥跟爹爹呢，你既然什么都知道，为什么还要将我耍的团团转。”梦儿颤抖着身体，对靳渊风吼道。

    “我忘了跟你说，那个视频呢，是早在四年前，你父亲跟大哥没出事的时候拍下来的。你看到这两个人就那么紧张，是为什么啊？难道，你有什么不可告人的秘密吗？”

    “什么见面能够让你将画面都拍下来？”梦儿知道，如果没有当事人的同意怎么可能将视频拍下来。

    “因为他们在怀疑他们的妹妹跟女儿并不是同一个人，刚好，我又对这些奇异的事情特别感兴趣，所以他们就找到我了。可是，那个时候被擎天佑给破坏了，将你送到了西雅图，然后，我就没了研究了。”(未完待续……)