
    “呃，你肚子不饿吗？赶紧来吃吧！”梦儿红着脸说完，然后低下头开始对着碟子上的意大利面开始扫荡了。

    “别再搅拌了，面条等一下都成了面浆了！”擎天佑看着梦儿那局促不安的动作提醒道，同时他的心里是暖暖的，充满了幸福的感觉。原来，亲手为自己爱的人做一道佳肴，感觉会是这么的美好！擎天佑已经在心里默默地许下了承诺，只要他有空，都会做饭给梦儿吃。

    “这是个办法？”梦儿吃了一口意粉之后看着擎天佑说道。

    擎天佑有些不解，不过看梦儿的样子，知龗道她肯定又是进到自己的世龗界里面了，于是，也没有开口询问，只等着她解释给自己听。

    “让媚儿做料理给哥哥吃！”说着，梦儿就跑去打电话了，时不时还传来几声嬉笑声。

    吃过午饭，擎天佑在书桌那里处理公事，梦儿就窝在一边的沙发上看书。时间静静地溜走了，要不是擎天佑的电话铃声响起。梦儿都忘了自己还跟媚儿约好了一起逛街买材料的。

    “梦儿，我有事要去处理，不然我先送你回家！”擎天佑换好衣服，看着梦儿问道。

    “不用了，你送我到莱尔商业中心那里就可以了！我跟媚儿约好了！”梦儿起身，将书放回书架上，回身的时候，正被擎天佑抱了个满怀！

    “我多么希望，能够把你绑在我的身边，让你寸步不离我！”擎天佑用下巴顶着梦儿的头顶。喃喃说道。

    梦儿伸出了双手。环住了青天有的腰。将自己窝在他的胸膛前，听着他那强健有力的心跳声。心里，开始慢慢地泛滥着依赖感。

    “那你帮我变成拇指姑娘，然后一直装在你的口袋里，捧在你的手掌心里！”梦儿巧笑着抬起头，看向擎天佑。

    梦儿抬头的瞬间，让擎天佑觉得世间最美的事情不过于：自己爱的人，在自己的怀里撒娇。对自己绽放着无忧无虑的纯净的笑脸。于是，他低下了头，吻在梦儿的额头上，眼睛上，最龗后辗转在唇上。见到梦儿想要退后，擎天佑将放在梦儿腰身的右手放在梦儿的后脑勺上，禁止梦儿后退。然后开始攻池掠地，让梦儿毫无招架之力。

    等到他放开蹂躏梦儿的樱唇转攻梦儿的锁骨的时候，梦儿开口说道：“你不是还有事吗？嗯……”梦儿说着，擎天佑在她的颈窝处咬了一口。让梦儿吃疼地娇呼出声来。

    “磨人的小丫头，回头再收拾你！”然后放开梦儿。转身进了洗手间里，过了良久，梦儿才见到擎天佑收拾妥当出来！“走吧，我送你到商业中心那边！”

    然后，擎天佑开车将梦儿送到了商业中心那边，自己开车离开了。由于比约定的时间早到了半个小时，梦儿在三楼的服装区闲逛起来。走着走着不小心逛到了儿童区，竟然还在那里撞到了熟人！

    “梦儿好巧哦！”李婉莹在一排排的儿童衣服里，冒出个头来跟梦儿打招呼，而梦儿早就看到了在她身后的郝逸，所以，脸上的惊喜就没有梁婉莹那么浓重。

    “是啊，好幸福的小俩口！”梦儿走了过去，对着梁婉莹笑道，“好想念你们家郝旭，什么时候能让我去看看他啊？”

    “随时欢迎啊！”梁婉莹温婉地说道。

    “你跟阿佑生一个不就得了！”帮自己老婆拎着很多东西的郝逸在那凉凉地开口，“别整天打别人的宝宝的主意！”然后还用略带防备的眼神看了一眼梦儿！

    “你老公这是在防贼吗？”梦儿凑到梁婉莹的耳朵旁边悄悄滴问道。

    梁婉莹听到之后，先呆了那么一两秒钟，然后学着梦儿的模样，还用手护在嘴边悄悄说道：“他这算是客气的了，要是谁抱小旭抱久了，他就跟他急！”

    “哇，你老公是不是？”梦儿手指指了指自己的脑袋，佯装很严重地问道。

    “你才脑子有病！”郝逸将梁婉莹拉倒自己的身侧，将她跟梦儿隔开来，“别以为你悄悄说我，我就听不到了啊！还有，你跟婉莹不过见了一面，你们有那么熟吗？少给我装自来熟！”

    梦儿张了张嘴，她确实是过于自来熟了。于是，不好意思地说道：“对不起啊！那你们先忙，我先走了！“然后梦儿就要跟梁婉莹她们挥手告别!

    “都说这丫头脸皮薄的啦，你还戏弄她！”梁婉莹打了一拳郝逸，对着梦儿说道，“刚刚你走着过来的时候，郝逸就看见你了。在满月酒上，你当着很多长辈说要小旭当你的未来女婿。他就说你厚脸皮，我说你是薄脸皮，然后，我们就打赌了！”

    “你们……”梦儿听到梁婉莹的解释有些哭笑不得，这两夫妻真的是其乐无穷啊，“太无聊了吧！”

    梦儿才说完，手机就响起来了。梦儿一看是媚儿，就对着梁婉莹夫妇说道：“我有朋友来找我了，到时候我跟擎天佑一起去看郝旭啊！”

    “欢迎，记得带多点小孩子的日常用品！”郝逸才说完，又被梁婉莹捏了一下，可是，他仍死性不改地说道，“她老公有钱！给她未来女婿花点钱，算得了什么啊！”

    梦儿汗颜，看着郝逸说道：“你缺钱吗？”

    “不是，他是缺心眼！”梁婉莹抢着回答道，“你不是有朋友找吗，赶紧去吧！”

    然后，梦儿也不跟他们再聊了，就往着负一楼的超市走去了。

    梦儿站在自动扶梯上，还能看到梁婉莹夫妇在那一边讨论一边挑选衣服。然后想象着自己能有一天跟擎天佑来做这些事情的时候，嘴角不自觉地往上翘了。

    “遇到什么开心的事情了？”媚儿看着迎面踩着轻快的步伐，嘴角带着明艳的笑容的梦儿问道。

    “我的表情那么明显吗？”梦儿看着媚儿一直盯着她的脸看，就知龗道是自己的表情出卖了自己，可是，还是不确定地问了一下。

    “是啊，典型的沉浸在蜜恋中的姑娘”媚儿伸出了手，捏着梦儿的脸说道。梦儿呵呵地笑了几下，还真对着旁边的玻璃镜子拍了拍自己的脸，惹的媚儿直哈龗哈大龗笑，“别傻了，这样子挺好龗的，走吧！”然后，挽着梦儿的手进了进了超市！

    由于她们是要弄‘酱香牛肉末意粉’，所以买了：意大利面、猪肉末、洋葱、蒜头、胡萝卜、西红柿、黄油、番茄沙司、日本酱油、迷迭香等材料。梦儿看着这些，犹豫了一会儿，指着洋葱蒜头胡萝卜西红柿说道：“其实这些家里都有的吧？”

    “我要全部都是我精心挑选的！”媚儿一边将东西往收银台上放，一边跟梦儿说道。

    “哦哦，知龗道了，要精心挑选的！哈龗哈……”梦儿打趣地看着媚儿，惹的媚儿一阵阵的羞怒，可是却又没办法说梦儿的不是！

    等梦儿她们抱着东西回到家里的时候，张姐看到她们提着一袋子的食物，赶紧叫人上去接了过来，然后给梦儿和媚儿她们准备茶点去。

    “媚儿小姐，好久没有见到你了！”张姐看着媚儿说道，媚儿知龗道张姐是沧海家的老人了，分量就像是梦儿她们的奶奶一样重要的，所以对待她也是很尊敬的。

    “是啊，张姐还好吗？有没有好好照顾自己啊？”媚儿关切地问道。

    “好，我很好！几年没见，媚儿小姐是越发的出落的水灵了！”张姐看着媚儿赞美道。

    “张姐的眼里就只有媚儿咯，不理我咯！”梦儿在一边佯装吃醋道。

    张姐听到梦儿的话，嗔怒道：“你还好意思说，你要吃什么交代张姐我就好了，为龗什么要自己去动手呢！你不嫌辛苦，我心疼啊！”

    “这个就不能你动手啦！”媚儿见到梦儿又开始露出那坏坏的笑容了，然后，就佯装低头去喝茶了，可是仍然听到梦儿对张姐神秘地说道，“因为这是媚儿要做给哥哥的爱心晚餐，谁都代替不了的！”

    张姐听到这话之后，看媚儿的眼里又多了几分欢喜，然后，一张老脸更加地明媚地舒展开来。之前沧海俊出事的时候，她就见到媚儿来照顾沧海俊，可是，当张姐问她是谁的时候，沧海俊只回答了是梦儿的朋友，后来就不见她出现了！现在，她看了看媚儿虽然脸上含娇带羞，可是，行为举止落落大方，肯定是个大家里出来的姑娘！

    梦儿见到张姐的眼神，害怕媚儿再被看下去，估计今晚的意粉也不用做了。于是，开口问了沧海俊的去处。于是梦儿一边带着媚儿往厨房去，一边嘱咐道，“张姐，今晚不用煮饭。你帮我跟哥哥说，可能会迟点吃饭，理由你随便找一个！”

    梦儿才走几步就听见张姐的声音传来：“少爷不在家！”

    “去哪了？”梦儿停下了脚步，回头问张姐。

    “这我就不知龗道了。！”

    “嗯，那更好了，等他回来就可以吃了！”梦儿说完就推着媚儿进厨房了。(未完待续……)