
    梦儿眨巴了几下自己的大眼，等到大脑终于跟上自己的节奏的时候，又是一声凄厉的惊叫声回荡在这栋小别墅里。

    众人都被这连续的动静惊扰了起来，想要去看看发生了什么事情，可是管家的脸上带着明了一切的笑容，制止了要前去一探究竟的众人。

    “你放开我啊！”梦儿想要去打擎天佑，可是自己好不用意拽来的浴袍现在正好可以挡住自己的娇躯，她若是去打他很有可能就会将自己暴露在空气之中了，只能用自己的声音来将他震慑住了。

    可是，擎天佑看着梦儿的双眼，像是听到了梦儿的话一般将梦儿的身体放正。梦儿以为他就会出去的时候，谁知道他扯过自己的浴袍，三两下将自己围了个严严实实的，一个公主抱将她抱到了床上。

    梦儿看着这个转变，有些呆住了。

    “你，你要干嘛？”梦儿的灵魂中知擎天佑此时眼中蕴含的是什么意思，可是，她还是怕怕地问了这么一句。

    可是，擎天佑并没有解释，而是用行动告诉了梦儿他即将要做什么。

    擎天佑看着梦儿的双眼，慢慢地吻了上去。梦儿在他靠近的时候，将眼睛闭了上来，像是期待着擎天佑的吻落下来。可是，她那长长的眼睫毛，此时扑闪扑闪的颤动着，泄露了她此时的紧张。

    吃过晚饭，擎天佑将梦儿送回家。之后的几天，梦儿都在忙碌着拟定宴会要宴请的嘉宾名单上。而靳渊风自从访谈之后，仿佛一下子就从梦儿的周围消失了。梦儿也没有多大留意。本来就是一个不相干的人。只是莫名地多了很多的巧合罢了。

    “嗨。怎样，累吗？”临近下班的时候，媚儿出现在梦儿的办公室，对着她问道。

    梦儿知道媚儿问的是订婚的事情，问她忙得怎样，忙得累不累。梦儿扬起了个笑脸给她，说道：“还可以啊，你几天没来我家了。是不是都避着我在偷偷约会啊？”沧海俊大哥经常不在家吃饭，或者很晚才回来，梦儿就知道他是跟媚儿去约会去了。

    果然，媚儿的脸上出现了娇羞的神色，说道：“哪有避着你啊。”然后，不再出声了。紧接着媚儿的手机就响了。

    梦儿看着她在看到来电显示之后那开心的神色，不用猜就知道是谁了。然后，说这话的媚儿跟梦儿挥了挥手，示意自己先走了。

    梦儿对着她也挥了挥手，然后转回电脑屏幕上。看着四个女孩各具姿态地笑着的屏保，脸上也是露出了开心的笑容。然后转到最边边的言儿的脸上。呃，就是不知道言儿跟庚焱发展的怎样了。梦儿想着就要给言儿打电话，可是，她的手机也在这个时候响了起来。

    “我在你们电台大厦前，你可以下班了吧？”擎天佑在梦儿接通了电话的第一时间就说道。

    “嗯，可以。”梦儿拿了放在旁边的包包就要往外走，真的是应了那一句‘有异性没人性’的话。因为，现在的她估计都要忘了自己是要去找言儿聊聊这么一回事了。

    梦儿一出到大厦的门口就见到擎天佑将车子靠边停在那里，整个人就那么在那里随意的一站，就让梦儿有了一种乱了眼的感觉。梦儿站在那里，突然间，不知道该怎么前进了。只见擎天佑朝着他招了招手，正值下班的时候，很多出入大厦的人都往他们这边看。

    估计是旁人的目光太过炙热，亦或是梦儿终于回过神来了，向着擎天佑走去了。

    擎天佑这次带着梦儿回到了海边的小别墅那里，管家知道他们要回来，早就准备了好了丰盛的晚餐等着他们回来了。吃过了晚餐梦儿就带着擎天佑去海边散步，海浪打在脚上，沙子划过脚背，让梦儿觉得痒痒的。

    梦儿正在玩着海水玩的正起兴的时候，天空中突然就下起了豆大的雨点，擎天佑牵着梦儿的手就要往家里跑。可是，等到跑回家的时候，他们的全身都湿透了。

    管家出来见到，跟擎天佑汇报说，今晚到明天都会有大暴雨，希望擎天佑不要冒雨赶回市区，这样子不安全。擎天佑说了自己知道了之后，就让管家下去休息了，自己带着梦儿上楼去换衣服。

    “啊……”梦儿在正在享受泡泡浴的时候，一只小小的小动物从梦儿实现正对着的窗户里钻了进来，让没有看清小动物真正面容的梦儿花容失色大喊了起来。

    “啊……”因为擎天佑听见了梦儿的惊喊声，立即找来了客房的钥匙，冲了进来直接撞入了梦儿没有反锁的浴室里。梦儿见到突然出现的擎天佑，又是一声凄厉的喊叫声。

    “嘘……”擎天佑跑过去捂住了梦儿的嘴，浴室的们突然也在这个时候关了上来。梦儿挣扎着要摆脱擎天佑的禁锢，可是，擎天佑害怕梦儿出声，将大家都惊扰了起来就不好了。因为擎天佑听到了梦儿的喊叫，自己现在也是赤裸着上身的，他可不想赤裸着上身被别人见到。

    可是，梦儿想到自己是光着身子泡在水下的，而擎天佑也是光着上身半蹲在自己的身边，加上嘴又被他捂着。梦儿真的是又气又急，伸出了个手拍打他。可是，一不小心上面就露出了水面，让擎天佑的目光更加的深邃了。

    梦儿发觉到他的异样，连忙将自己的手捂到擎天佑的眼里，不让他再继续看。

    “放开你的手。”梦儿本来是想说这句话的，可是说出来就成了呜呜呜呜的声音，让擎天佑听不清楚她在说什么。擎天佑被梦儿遮住了双眼，而自己又不敢乱动，所以，就维持着那个姿势半蹲在那里。

    梦儿见到他不明白自己的动作，用空着的手，拍打在她的肩膀上。擎天佑这才反应了过来。

    “你是要我放开手吗？”

    梦儿点了点头，心想着，废话，你无缘无故地一进来就捂住我的嘴，我除了叫你放开，我还能叫你干嘛。可是，擎天佑问着，却并没有打算放开。梦儿真的想要咬擎天佑的时候的时候，擎天佑又说道：“我放开手，但是，别再叫了。很惊悚，你叫的。”

    然后擎天佑就放开了手，可是，梦儿却没有放开捂着擎天佑的眼睛的手。口中不断地骂着擎天佑：“你干嘛要闯进来，不知道我在洗澡么，男女授受不亲你不知道么，你这么闯进来我的清誉全没了。”梦儿越说越激动，激动中还将浴缸里的泡泡翻出去了。

    “我听到你的惊呼声才进来的，我担心你啊。还有，我们就快订婚了，我们以后还会结婚，所以，别担心你的清誉这个问题啊。”擎天佑知道梦儿虽然有时候挺开朗豪放的，可是，终究还是受着传统教育的姑娘。即使他们即将订婚了，她还是不会放心，他就这么闯进来了。于是，擎天佑就特别放慢了自己的声调，以希望通过这样子来缓解梦儿紧张的情绪。

    可是，梦儿却越来越激动，声音还带着些哽咽，遮着擎天佑的手也在微微地颤抖着。

    “你是男人当然无所谓，可是，我是姑娘，怎么都是不好的。”梦儿就快要哭出来，擎天佑着急之下，伸出了手想要去拍拍梦儿的肩膀。可是，他忘记了自己的眼睛是被遮住了，手这么一伸，肩膀没有碰到，反倒是碰到了梦儿的高耸之处。

    梦儿浑身战悚了一下，反倒没有惊叫出来，而是问道：“你碰哪里了。”

    就在擎天佑发觉情况不对劲的时候就已经将手收了回来，现在被梦儿问了出来，反而手足无措了起来。

    “那个，你先镇定一下，我，我不动。”梦儿看到了擎天佑的脸微微地红了起来，自己刚才的害怕也少了不少。脸上的笑容也是笑的大大的，然后对着擎天佑说道：“貌似是你比较紧张。”然后就调皮地将泡沫散到擎天佑的身上去，口中命令道，“不许张开眼，然后，身体转过去。”

    擎天佑听话地闭上了眼，然后转过身去。梦儿站起身，想要去拿架子上的浴巾，可是，太多的泡泡导致瓷砖特别的滑。正在她要够到浴巾的时候，自己的身体就要向着地面扑去。

    啊，慌乱之中，梦儿的手划过了擎天佑的后背，梦儿以为自己就要重重地摔倒地上的时候，一双有力的臂弯将她揽回了自己的怀内。

    擎天佑觉得自己的手里的感觉真的是不知道用什么言语来形容了，只知道自己现在整个身体都飘飘欲仙了起来。他的思绪在不断地飞舞……

    “是的，阿姨，我也觉得这样子不好。”黎淼见到梦儿态度良好地承认了自己的错误，正想着夸赞两句的时候，梦儿继续说道，“可是，我们一眼就看中了自己选的那套礼服，试过了也合适。所以，就没有必要再那里一件件试过然后再决定了吧，那不是浪费时间么。您看，是吧？”

    梦儿说的在情在理，黎淼拿她没办法，然后只好妥协了(未完待续……)