
    “言儿，坐下吧！”媚儿看着神色激动地言儿说道。

    言儿看到因为自己刚刚的激动，将店里好多人的目光都集聚到了这里，于是，为了避免再成为焦点，言儿听话地坐了下来。

    “他有自己的责任要背，我不能再往他的身上加重负担！所以，分开比较好过！”媚儿看到言儿坐了下来，收回自己的双手，一手握着咖啡杯，一手搅拌着咖啡说道。

    “梦儿，你自己说一句公道话，这事是谁的错？”言儿看到媚儿的一脸伤悲，然后看向梦儿说道。

    “谁都没有错，既然他们自己都决定这样子做了，我们只能尊重他们的决定”梦儿才说完，言儿又开始要暴走了。

    “沧海梦，这是你作为一个朋友该说的话吗？当初你跟擎天佑不和的时候，媚儿跟我们是怎么帮你的？那个单妙妙有什么好，即使你要护着你哥，你也要看那个女人是否适合你哥，你才护啊！你是瞎了眼是吗？”言儿瞪大着双眼看着梦儿，完全忽略了黎淼还在旁边。她只是觉得自己快要被她们气爆了！

    “言儿，你别这样子说梦儿，是我让梦儿别再管的！”媚儿看着言儿说道，“你也别再继续追究了，不然的话，我会生气的！同时，也别闹，让我离开的有尊严一点！”

    “这世龗界上好男人又不止沧海俊这么一个，错了，现在他已经列入了坏人男的行列了！所以，我们家媚儿要重新找过一个比他更好。更优秀的男人！”

    梦儿听着言儿这一前一后的反差。惊得她小心脏都颤了两颤。还没等梦儿颤完。言儿的话，让梦儿的心脏达到了一个新的负荷点。

    “可是，我还是觉得很气愤，沧海俊真的是太渣渣了。还有，梦儿，你别叫我去你哥哥的订婚宴，我是打死都不会去的！”

    “要去，你们都要去。而且是打扮得漂漂亮亮的！”旁边一直在听他们讲话的黎淼终于出声了。

    她们三个听到她这话，除了梦儿都有些不可思议的看着黎淼。话说，黎淼应该是个善解人意的老人家啊，可是，为龗什么还要她们去呢。

    “对啊，听阿姨的话，到时候我们都打扮得漂漂亮亮的去。尤其是媚儿，要漂亮的亮瞎了我哥那熊眼！”

    “是的，最好穿的跟跟订婚宴上新娘子的行头一样！到时候来个抢婚，华丽逆转局势！”黎淼听到梦儿的话。掩嘴偷笑地说道。

    而媚儿跟言儿看着她们两个一搭一唱都觉得不可思议到了极点。“你们怎么可以这样子不顾媚儿的感受，还有擎天妈妈。你当是小说还是电视剧啊，华丽逆转！”言儿边说，边怀疑她们的话的可行度！

    “总之，到时候我会派人过来接你们的，你们不来，我就让人把你们绑来！”梦儿说了这话，然后就对着她们继续说道，“我先回去了，好多事情要准备！言儿帮我好好陪着媚儿，媚儿要是少了一根头发，我就找你算账！”然后，梦儿挽着黎淼的手走了！

    “她，她，我还没跟她算账呢，她竟然敢这么跟我说话。”言儿指着已经走远了的梦儿说道。“媚儿，你真的还好吗？”

    “说好，是骗人的！不过是几个小时的事情，就变成了这个样子！可是，我爱他，我没得选择，只能成全他！”媚儿看着言儿说道，“我心里很痛，可是，我要看着他幸福！所以，言儿，陪我出席他的订婚宴吧！”媚儿抓住言儿的手，言儿能感觉到媚儿手里的冰冷以及那竭力克制的难过。

    “好，我陪你！”言儿承若道。

    “阿姨，你觉得媚儿怎样？”梦儿坐在车上，问黎淼。

    “跟你一样惹人疼爱，不过难为你们几个人的性格都不一样，却能相处的这么的融洽，阿姨都要开始羡慕了！”黎淼看着梦儿说道，“媚儿是个很为别人着想的人。找你们刚刚的对话，我猜测媚儿喜欢你哥？然后在一起过？”梦儿诚实地点了点头，“说心里话，论年龄的匹配，轮性格的匹配，我是觉得媚儿更合适你哥！可是，正如你自己说的，这是她们的选择不是吗？我们要祝福她们！”

    “那，阿姨，如果在订婚现场上，真的出现了你说的那种：媚儿华丽逆转成为了我哥哥未来的新娘子，你会觉得的惊讶吗？”

    “你们啊，别闹的太过分了！”黎淼点了点梦儿的鼻子，无奈又宠溺地说道。

    “收到！”梦儿知龗道黎淼知龗道她说的是什么，不然在甜品屋的时候就不会说那一番话了。

    很快，就到了星期五那一天。由于，沧海家没有长辈，所以这个订婚仪式沧海家就有擎天佑的爸爸妈妈来主持了。而一切的繁文缛节因为单妙妙的家不在国内，所以，也就省去了。然后，就直接晚上一起在酒店里举行仪式加晚宴就可以了。

    一大早，梦儿就打电话给紫琦，让紫琦盯着言儿跟媚儿她们两个换装。而紫琦因为韩烨的缘故，所以，比她们提前知龗道了一些事情的内幕。所以，她非常配合梦儿他们的计龗划。

    而梦儿这边，也一切紧张锣鼓地准备着。

    “梦儿，你觉得我这样子好看吗？”单妙妙想着自己即将成为了梦儿的嫂子，自己的辈分将会比梦儿大，于是提前将尊称去掉了。

    梦儿听到了，可是，却不再对单妙妙的言行举止有过多的追究了。于是，笑着对她说道：“很好看！”

    “梦儿！”单妙妙看着梦儿欲言又止！

    “嗯？”梦儿摆弄着放在花瓶里的花，给了一个单音节单妙妙。

    “我跟俊哥哥的订婚典礼，媚儿姐姐会去吗？”

    “会啊，当然会！她是我最好龗的朋友，也是哥哥的朋友！而她的哥哥也是大哥的好朋友，所以，不管怎样她都会在受邀请之列的！”梦儿终于放下了花瓶看着单妙妙问道：“怎么，你不欢迎她？她可是牺牲了自己的幸福成全了你呢！”

    单妙妙听到梦儿的话，眼神里一阵的慌乱！可是，嘴上却急忙地说道：“不是，我怎么会不欢迎媚儿姐姐呢，我只是问问而已！”

    “嗯，你现在先在这里坐着先吧，我去外面看看有什么需要帮忙的！”于是，梦儿离开了化妆间。她真的害怕自己再待下去，就会对着单妙妙劈头盖脸地骂下去。

    “佑，准备的怎样了？”梦儿握着手机，对着擎天佑问道。

    “一切准备就绪，只等瓮中捉鳖！”擎天佑自信的声音从那边传过来。

    “嗯，那就好！”

    夜幕降临，大家都往酒店出发了。梦儿站在门口跟着沧海俊她们迎宾，等了好久才见到媚儿她们来到，然后赶紧将自己站的位置让了出来。这样子就成了沧海俊子在中间，媚儿在沧海俊的左边，而妙妙则在右边。

    媚儿今晚穿的是梦儿准备的一套白类似婚纱的晚礼服，所以，很多人一进来看到媚儿的第一眼的感觉就是媚儿才是那个女主人。所以，就造成了不少人打错了招呼的现象。

    媚儿的脸上还是端庄得体的笑容，可是心里却是五味杂陈般难受！而单妙妙在一旁却被大多数人忽略了，所以，脸上的笑容越来越挂不住。

    沧海俊见状，将梦儿叫道了身边，让她将媚儿带开。媚儿不知龗道是察觉了，还是听到了，对着他们说了一声抱歉，然后就要离开了。可是，却被梦儿牵住了手，而言儿却在旁边低头对梦儿说道：“你到底是在帮媚儿还是在让媚儿出糗？”

    “言儿，拜托你，相信我！”梦儿看着言儿，一脸的恳求道。手里执意不肯放开媚儿，最龗后就成了梦儿站在沧海俊的左边然后才到媚儿。

    对面的黎淼看着这边的情景，见到旁边的单昊开始有些想要开口的时候，连忙提前了一步跟他讲话，然后还让擎天忠跟他说最近的经济走势股票走势等分散他的注意力。好让梦儿在那边，肆意地做她想做的事情。

    终于，迎完了宾客，单妙妙要到休息室去换衣服。于是，梦儿给了一个眼神擎天佑，然后她带着媚儿进场内坐下。这下子，在场的宾客就更认为这个准未婚妻是媚儿了，因为她的位置就在沧海俊的旁边。

    单昊，终于是看不下去了，刚要起身的时候，擎天佑就出现在了他的身边。低着头对他说道：“要是不想自己不明不白地失踪，就乖乖地在这里坐着，看完这场订婚典礼给新人最衷心的祝福！”然后，擎天佑起身离开，留下了青池坐在单昊的身边。

    “准备好了？”梦儿见到擎天佑回到了自己的身边坐下，低声问道。

    擎天佑点了点头，然后梦儿对着司仪示意，可以开始了。司仪接收到梦儿的眼神，然后开始了自己的主持：现在，让我们有请今晚这对准新人，沧海俊先生……”

    “梦儿我去趟洗手间……”(未完待续……)