
    单妙妙拿起了梦儿扔过来的手机，刚好看到单妙妙在那花瓶面前站立着。偷拍的人估计有些紧张，画面有些抖。可是，仍然能看到单妙妙在那站着不久之后，回头看了一下周围，然后才放心地离开了那里。

    “你别说这条视频是假的，我一点都不怀疑她的真实性，因为我就在花瓶里找到了这个！”梦儿将那个针孔摄像头一并地扔到了单妙妙的身上，“所以单昊才会那么清楚我们的行踪！”

    梦儿那天晚上跟擎天佑还有韩烨他们在酒吧商量了对策之后，回家的时候，王小美站在大门口里等她回来。她以为是张姐叫她在那里等门的，谁知龗道她支支吾吾了一分钟之后，直接将自己的手机交给了梦儿。然后弱弱地说道是由于自己肚子饿了，所以才从厨房后门进去偷吃东西的。然后听到大厅有脚步声，就偷偷地去看，没想到是单妙妙大夜晚的不睡觉在那里摆弄花瓶。于是，见到家里发生那么多事情，王小美也不敢隐瞒，所以就找了梦儿！

    单妙妙看完了视频呆坐在了那里。

    这个时候，房间的门口又被推开了，是青池押着单昊走了进来。单妙妙一见到单昊，面目就开始变得狰狞了起来。站起身，就扑了过去，两个拳头轮番砸在了她的身上。

    “都是你，都是你，现在俊哥哥不要我了，我也不干净了，我要怎么办！”单妙妙歇斯底里地在控诉着，“你说你找的人都是可靠信得过的。你说你会保证我的安全的。你说你会让我如愿以偿的。可是。你找的人都是禽兽！我是你的女儿啊，我就这么被人毁了清白，你难道就不心疼吗？”

    “只要能用到刀尖上，能帮我解除经济危机，你的这层膜算得了什么？”单昊冷冷地站在妙妙的面前，看着她慢慢地滑落到地上，仿佛看的不是自己的女儿，而是一个完全不想干的人一般。“是你自己不争气，不单止没有拴住男人的心的本事，还毁了我的计龗划，让我败在这一群毛头小子的身上！”

    单昊恨铁不成钢地看着单妙妙，估计要不是青池架着他，他现在都能冲上去扇单妙妙几巴掌！

    单妙妙跌坐在地上，哭的声嘶力竭。可恨之人必有可怜之处！梦儿看着跌在地上的单妙妙，以及那个还是不曾悔改的单昊，顿时觉得单妙妙好可怜。虎毒不食子，可是单昊却这样子对待自己的亲女儿。

    那个时候。梦儿他们还觉得，那个视频是单昊叫人伪造出来的。然后。特意去咨询了范怡，单妙妙究竟还是不是处，或者说之前就已经不是了。梦儿还记得当初范怡的表情看着他们是很震惊的，然后说道：“是你们没有同情心，还是说不相信我的专业性！”

    当时，他们听到之后的震惊的表情真的不亚于听到哪个地方发生了大地震一般让人觉得毛骨悚然，竟然会有这么丧心病狂的父亲。

    然后，擎天佑才根据那些声音，还有现场留下的指纹，还有那个时候范怡帮单妙妙整理身体的时候从她的指甲里取下的皮屑，获取到的DNA抓到了已经逃跑的犯案的三个男人！

    “妙妙……”沧海俊看着地上的单妙妙，这个曾经他认为是个善良的小姑娘的女孩，轻声地叫道，“为龗什么这样子做？如果你不愿意，就算他是你的父亲都强迫不了你！为龗什么要这样子设计俊哥哥？”

    “为龗什么？哈龗哈……”单妙妙听到了沧海俊的声音，抬起了头，看着他。笑声里带着绝望跟凄凉，可是，口中说出的话，却让大家对她所受到的伤害的同情心给磨灭了。“因为我看不惯你脸上的笑容，看不惯你身边有那个多朋友围绕！”然后，狰狞着的单妙妙将视线一个一个地扫过了媚儿、梦儿、言儿还有紫琦她们，“还有你们，为龗什么大家同为女孩子，你们就可以活的这么的肆意张扬，而我就活的那么阴暗。然后，还要每天都装着一个单纯无忧的小公主一般！”

    单妙妙边说着，边降低了声音，头也渐渐地低了下去，看着自己别在腰间的那个蝴蝶结上。

    “你们都那么开心，就只有我一个人是孤单的，生活在黑暗之下的。那么，不如让你们陪我吧，让你们跟着我一样不开心！所以，我不要你娶乐媚儿！可是，最终，我还是一个人，一个母不在父不疼无亲朋无好友的人！”

    梦儿不止一次听到单妙妙说她的孤单了，这能怪得了谁呢？生活给予你不幸，为龗什么你还要让自己更加的不幸呢？为龗什么不抬起头，勇敢地冲出迷雾，走出阴暗，面对阳光！

    “一切不过是你自己假想出来的，这世上比你不幸的人多的去了，可是他们仍然能够活的很精彩！而你，除了母亲不在，父亲不疼爱之外，你比他们拥有更多的优厚的物质条件！你应该利用自己的优势，让自己变得更加的优秀，而不是在那里自怨自艾沉浸在自己的世龗界里不可自拔。以为全世龗界都是欠你的，全世龗界的人都与你为敌！”一直没有出声的媚儿，最龗后说了这一番话！

    “你胜利了，你当然可以以一种胜利者的姿势来数落我！我就不信你的世龗界没有黑暗，我就不信你一直都那么明媚阳光！”单妙妙仿佛一下子成长了十岁一般，看着媚儿的眼神就像是一个经历了很多沧桑之后的人。

    “不错，我的内心也会有黑暗，但是我努力让我自己内心的阳光去覆盖黑暗，然后让自己变得温暖明媚！从而，带给身边人更多的快乐！”媚儿说着，感觉自己的手，被沧海俊握的更紧了。

    一是寂静的时候，门又被人从外面推了进来，四个穿着黑色制服后背印着‘特警’的人进来，对着擎天佑说道：“我们接到市局的通知，来把人带走的！”

    擎天佑点了点头，然后，那四个人两个押着着单昊，一个押着单妙妙，另一个在旁边监督的样子，将单昊跟单妙妙带走了！

    “大家都累了，回去休息吧！”沧海俊等单昊他们被走了之后，对着大家说道。

    “哟呼，好了好啦，解散啦！”韩烨欢呼着说道，可是，转瞬他又对着沧海俊说道，“哪能那么快啊，我们的下半场还没开始呢！话说，我刚刚都在盯人，都没有看到你们两个亲亲，来现在给我们亲一个，补个现场回来！”

    “走了，大家都了累了，别闹了！”媚儿向前，拉住韩烨的手就要往外走！

    而言儿反应了过来之后，对着梦儿跟媚儿说道：“你们两个又瞒着我，我回头再找你们算账！”然后一边追着紫琦她们出龗去，一边喊道，“等等我啊！”

    “我们也走吧！”擎天佑牵着梦儿的手走了。

    梦儿还不断地回头道：“我大哥啊，一起啊，都顺路！”

    “不顺路！他要先送媚儿回去！”沧海俊不理梦儿的反应拖着她就走了！到了车上的时候，带着一些梦儿看不懂的笑容一直看着梦儿！

    “怎么了，我是发型乱了吗？”梦儿说着，弄了弄头发，而擎天佑则是摇了摇头，“那我是脸上有东西？”梦儿用手摸了摸自己的脸，还对着车窗照了一下，可是，还是没有发现什么异样。但是，擎天佑就是对着她笑的很诡异！“怎么了啊？”

    “你说，你哥都订婚啦，那我们什么时候订婚啊？”还在抚着自己的脸的梦儿，听到擎天佑这么一说，动作僵硬在了那里。“什么时候？”擎天佑见到梦儿没有回应，又继续追问道。

    梦儿反映过来，坐正了身体，然后，干咳了两声说道：“这个，这个嘛……”梦儿纠结着不知龗道怎么搪塞过去！

    “还是说我们不要订婚了，直接结婚得了，省的那么麻烦！”

    梦儿还不断地回头道：“我大哥啊，一起啊，都顺路！”

    “不顺路！他要先送媚儿回去！”沧海俊不理梦儿的反应拖着她就走了！到了车上的时候，带着一些梦儿看不懂的笑容一直看着梦儿！

    “怎么了，我是发型乱了吗？”梦儿说着，弄了弄头发，而擎天佑则是摇了摇头，“那我是脸上有东西？”梦儿用手摸了摸自己的脸，还对着车窗照了一下，可是，还是没有发现什么异样。但是，擎天佑就是对着她笑的很诡异！“怎么了啊？”

    “你说，你哥都订婚啦，那我们什么时候订婚啊？”还在抚着自己的脸的梦儿，听到擎天佑这么一说，动作僵硬在了那里。“什么时候？”擎天佑见到梦儿没有回应，又继续追问道。

    梦儿反映过来，坐正了身体，然后，干咳了两声说道：“这个，这个嘛……”梦儿纠结着不知龗道怎么搪塞过去！

    “还是说我们不要订婚了，直接结婚得了，省的那么麻烦！”(未完待续……)