
    “以及乐媚儿小姐！”媚儿听到台上的司仪的声音，不可置信地看着梦儿。而旁边的沧海俊也是一脸的茫然地看着擎天佑，不经意间还看到了坐在单昊身边的青池，于是，大概知龗道了些什么。

    擎天佑给了个大拇指的手势他，沧海俊对着他感激地一笑，然后牵过了愣在那里的媚儿的手，走向了台前！

    司仪：“现在有请我们的准新郎，沧海俊先生讲话！”

    “感谢大家在百忙之中抽空来参加我跟媚儿的订婚典礼，谢龗谢我的妹妹，谢龗谢我的那几个好兄弟还有擎天叔叔还有阿姨！阿俊在这里感激你们对我的付出！”然后沧海俊朝着大家深深地鞠了一躬，再看向媚儿说道，“其实，我最该感谢的人是站在我身边的这位姑娘。如果不是她，我今天不会是站在这里，而是坐在轮椅上。因为她，我偷偷地做复健，只是希望有一天能够站在她的面前，做她的大树，为她遮风挡雨！感谢你一直以来的不离不弃，感谢你的谅解跟等待！”

    司仪：“现在有请我们的准新娘——乐媚儿小姐讲话！”

    媚儿双手握着话筒，看着下面的人，一时之间不知龗道要说什么。沧海俊见状，用左手拉下了她的右手，给了她一个安心的微笑。媚儿侧头，看着站在她身边的男人说道：“我仍然还记的大学初入学，他送妹妹到宿舍，我们初遇的那一瞬间的感觉。干净，阳光。就像是一个沐浴在向日葵之下。让人充满了温暖与阳光。然而。一路走来，他的世龗界曾黑暗过，曾失望过！可是，感谢一直陪伴在他身边的朋友，谢龗谢你们！”媚儿说着弯下了腰，对着台下深深地鞠了一躬，然后略带哽咽地继续说道：“还有谢龗谢我的家人，以及我另外的三个姐妹！谢龗谢你们！”

    然后在司仪的一步步介绍下。媚儿跟沧海俊交换了订婚戒指，定下了今生不离不弃相互扶持到老的约定。

    接着，来宾代表致订婚贺词，祝贺他们永结同心，幸福美满。

    礼仪搬上了四把椅子，是媚儿的父母跟擎天佑的父母坐在上面，接受两位新人的敬茶，然后，一切结束，大家开始吃饭。

    沧海俊牵着媚儿的手回到位置上。媚儿对着梦儿就娇叱道：”这是怎么一回事？赶紧给我们说清楚！”

    梦儿看着她们，一脸的傻笑。就是不回答。媚儿着急地看着沧海俊，沧海俊赶紧解释道：“我也完全不知龗道！梦儿，妙妙呢？”

    梦儿听到沧海俊这么一问，立即收回了笑容，冷冷地说道：“别管她，你只管陪着媚儿好好享受你们的订婚宴就好了！”

    “到底发生了什么事？”沧海俊害怕梦儿胡来，于是着急地问道。

    “没龗事，俊，有我在呢！放心吧！”旁边的擎天佑给了一个放心的表情沧海俊。

    “阿烨呢？”媚儿看到紫琦的身边的位置是空的，于是，对着她问道。

    “他有些事情要办，等一下我们吃完饭送完客人之后再去找他！”紫琦放下了筷子，对着媚儿说道。

    不知情的她们见到紫琦这般的神情自若，都信以为真韩烨是忙其它事情去了。不过，韩烨是忙其他事情去了，这个其它事情就是看着单妙妙不让她离开休息室！

    “这位哥哥，我知龗道你是俊哥哥的朋友，我还要去跟俊哥哥举行仪式呢！你让我先离开吧！”单妙妙对着倚在门口上，玩着手机的韩烨说道，“再不去就来不及了！”

    韩烨抬眼，看了一眼单妙妙然后继续玩着手机说道：“你已经迟了！”

    “你为龗什么不放我出龗去，你这么做俊哥哥知龗道吗？”单妙妙扑了上去试图将韩烨拉开，可是，她的力气怎么够韩烨的力气大呢。拉拔了好久，韩烨还是纹丝不动地站在那里！

    “放我出龗去！”单妙妙见挪不动韩烨，对着他气急败坏地说道，“再不放我出龗去，你会后悔的！”

    “哦，怎么个后悔法？”韩烨听到单妙妙这么说，感兴趣地抬高了眼，看着她。

    单妙妙见到韩烨油盐不进，于是，作势就要去拉裙子侧开的拉链：“你说，要是等一下俊哥哥进来见到我半裸着身体，我再加上一些描绘，他还会跟你是好兄弟吗？”

    韩烨听到单妙妙这么一说，哈龗哈地大龗笑了起来，指了指门上面的那个摄像头说道：“这个摄像头是我专门为你装的，就是想把你的艳照变成了门，本以为会用不到，没想到你还真的来这招！”

    韩烨的话，让单妙妙的手僵在那里，神色狰狞地看着他，双眼瞪得圆圆的，仿佛要用双眼把韩烨给秒杀了一般。

    可是，韩烨仍然是一副吊儿郎当的样子站在那里，对着单妙妙说道：“妙妙妹纸，我劝你还是别做其他的小动作了。乖乖地坐在那里，等阿俊他们来吧！”然后，韩烨的鼻子轻轻地哼了一声，“就凭你，就算你成为了俊的妻子，你这么做俊也不会相信我会对你有不轨的意图的！小妹妹，别那么天真，还有别那么看轻男人之间的兄弟情谊！”

    “这是怎么了？”单妙妙听了韩烨的话，退回了梳妆台前的凳子上坐好，然后有些茫然无措地问道。

    “那就要问问你自己了，或者说是，问问你跟你的父亲，你们都做了什么好事！”韩烨说完，单妙妙的双眼瞬间瞪大了。

    “不可能的，不可能的，你们不可能会知龗道的……”单妙妙正要冲到门口去，想要无论如何都要走出这个门的时候，门外传来了敲门声。

    韩烨打开了门，正是沧海俊她们结束了晚宴，送走了宾客之后，随着梦儿她们来到了这件休息室！

    单妙妙见到是沧海俊，连忙扑了过去，可是，被梦儿挡在了那里。

    “哥，你跟大嫂过那边坐着吧，刚刚都站了那么久了！”梦儿知龗道沧海俊的腿还恢复的不算好，长时间的站立会很累。于是，隔开了要扑在沧海俊身上的单妙妙。

    “大嫂？”单妙妙听到了梦儿的话，忘记了要往沧海俊的身上缠过去。而是看着梦儿，像是要确认自己是否听错了一般，一脸的不可置信地说道，“梦儿，我才是你的大嫂啊！”

    “你，配吗？”梦儿推开了扒在自己身上的单妙妙，嫌恶地说道。

    单妙妙看着梦儿然后转身看向已经在沙发上坐到的沧海俊问道：“俊哥哥，你不是说要娶我的吗？不是说会跟我订婚的吗？怎么会这样子，你怎么转眼就跟她订婚了？”

    单妙妙看着沧海俊跟乐媚儿手上都带了同一款的订婚戒指，彻底底相信了刚刚梦儿叫的那一声大嫂是叫乐媚儿的。

    “失踪，绑架，被强、奸，都不过是你跟你父亲导演的一场戏，是不是？”沧海俊她们在送走了宾客之后，擎天佑才一五一十地将事情调查的接过告诉了他。

    原来单昊在国外投资失败，然后多方打听到沧海俊至今都未婚，也没有正在拍拖的恋人。然后才想着将女儿送回国跟沧海俊培养感情，好通过单妙妙跟沧海俊的联姻达到沧海集团注资的目的。

    本以为单妙妙可以顺顺利利地就嫁入沧海家的，拿到丰厚的彩礼的回报的。可是，却半路出现了媚儿这个程咬金。所以，单昊才不得不改变计龗划，假装让单妙妙失踪，想要将责任推到沧海局身上。可是他低估了他们的实力，很快就被擎天佑他们查到了藏身的地方。于是，加重了这部戏的情节，然后假装让单妙妙被强。

    这样子，不但加强了沧海俊的愧疚感更是将他的责任心充分地利用上了。所以，沧海俊会毫不犹豫地注资单家的企业，然后，为了负责还会迎娶单妙妙，一举两得！可是，他的如意算盘还是被擎天佑他们识破了。

    “不是的，我是真的受到了伤害！”单妙妙看着一向对他关爱有加的沧海俊，此时坐在她的面前就像是审犯人一样看待她，让她觉得自己的周身都是冰冷冷的。“俊哥哥，你要相信我，我是真的不知龗道实情的。”

    沧海俊只是坐在那里，握着媚儿的手，冷冷地看着单妙妙！

    “你不知龗道实情？那我们家里大厅上摆着的那盆花里的摄像头是谁放的？你想说是张姐，还是那几个小妹，还是说是老王叔？”梦儿看着单妙妙一脸的嘲讽地说道。

    “我真的不知龗道，我真的不知龗道，我真的不知龗道！”单妙妙跌坐在地板上，双手抱着头，不停地为自己辩解道。

    “那你要不要看看这个视频呢？或许会帮你回忆一些事情的，也或许你告诉我们视频里的那个女孩子是谁？”梦儿将一个手机扔到单妙妙的怀里，一脸的不容反驳地说道，“这是不是就是，善恶到头终有报呢？你为帮助你的父亲让我哥哥仙人跳，最终只是害了你自己的清白！”(未完待续……)