
    “我才不要当电灯泡，怕被晒黑！”媚儿坚决地拒绝道。

    “不会的，还有紫琦呢！”梦儿继续游说道。

    “也不要，紫琦有韩烨！”

    “还有言儿呢！”梦儿最终将言儿搬了出来。

    本来还在蹬蹬蹬地往前踩着高跟鞋的媚儿，突然一个刹车，好在梦儿不是跟在她后面，不然肯定会要撞上去了。

    “干嘛？”梦儿看着突然停了下来，然后用诡异的笑容看着梦儿的媚儿问道。

    “你知龗道吗？你摊上事儿了？”媚儿扬了扬不知龗道什么时候抓在手里的手机说道。

    “为龗什么？”

    然后媚儿就将手机的扩音打开，言儿的声音在那边传出来：“梦儿，我实在是对你太失望了！你说你们成双成对地出游，为龗什么就让我们孤家寡人地跟着呢？你没有考虑过我们这些单着的人的心情，啊？难道你是想让我跟媚儿凑成一对？我跟你说，这是绝对不可能的事情！我未来的老公可是要……”

    媚儿见到凡是经过她们身边的人都将目光投了过来，本身是想让言儿跟梦儿申诉，让梦儿不知所措的，现在反而自己也成了焦点。于是，没等言儿申诉完就将扩音给关了。

    “你，你，什么时候跟言儿在讲电话的啊！”梦儿一边挪开自己跟媚儿的位置，一边弱弱地问道。

    “躲什么躲，这栋大厦还有谁不知龗道我们的关系？你以为你躲就有用了？”媚儿一把揽过了梦儿的肩膀，哥俩好地说道。“我们一直都在通话中。是你的视线一直都在你的佑哥哥身上。所以才没发觉而已！”

    “言儿，有帅哥一起去的！”梦儿一把抢过了媚儿的手机，对着电话那边的人说道。

    “真的？”言儿半信半疑地问道。

    “真的，我对天发誓！要是没有单身的帅哥一起去的话，就罚我跟你们一样恢复单身！”梦儿信誓旦旦地对着言儿保证道。

    “那好吧，我暂时答应你吧！”梦儿听到言儿松口了，放下了悬着的心，对着媚儿说道。“你也回去的吧？”

    “我考虑考虑！”然后，电梯到达办公室的楼层，媚儿收回还在梦儿手里的手机，朝着梦儿相反的方向走去！

    经过几天的筹备，梦儿召集了自己的大哥沧海俊以及那个甩不掉的小尾巴单妙妙、正在受训完毕放假的庚焱、韩烨跟紫琦、媚儿跟言儿还有自己和擎天佑！

    一大清早梦儿就将人召集到了略微中心位置的A市体育馆正门前，整装待发。可是，唯独媚儿迟迟未出现，打电话也一直没有人接听。

    “她不会不来了吧！”言儿看着梦儿问道。

    “不会的，她答应我考虑看看的！”梦儿才说完，言儿就白了她一眼：“考虑看看就是很有可能不来啦！”

    梦儿看着日渐上升的太阳说道：“再等等吧！”

    梦儿才说完。就看见一辆路虎车在她们前面的空位来了个漂亮的回转，然后停了下来。后车座上下来了乐峰跟李思思。副驾驶座上跳下了媚儿。

    “不介意我们不请自来吧？”李思思对着梦儿问道。

    “当然不介意，欢迎至极！”梦儿给了个灿烂的笑容李思思。

    “那我呢？”一道男声从媚儿那部车上发出来，而后才看到一双珵亮的皮鞋出现在她的们的面前，接着看到一身正装的肖思哲进入了她们的眼球。早在肖思哲那人还没下车，声音就跑遍了整个体育馆的时候，媚儿就踉跄了一下，好在媚儿的定力够强，坚定地向着梦儿这个方向走来了。

    “这个不在计龗划之内的男人是怎么回事？”梦儿看着那个一身正装地站在她们都穿着休闲装的人群里特别扎眼，然后一直在跟没见过面的人在打招呼的肖思哲问道。

    “家门口捡到的司机，不用白不用。”媚儿说着，就向着站在沧海俊身边的单妙妙说道，“那个小尾巴你为龗什么不给我剪掉，让她在我面前随意地摇摆，堵我的心的心是吧？”

    “你可以把它剪掉的，我一点都不介意！”梦儿回答，然后对着大家说道，“人气啦，出发啦！”

    然后，媚儿一家人坐肖思哲的车上；梦儿跟擎天佑一辆车；言儿跟庚焱一辆车；紫琦跟韩烨一辆车；沧海俊跟单妙妙一辆车；然后，向着紫山度假村出发了！

    ‘紫山度假村’位于A市西南方向的郊外，大概两个多小时的车程。它的来由是因为度假村内种植了一大片的鸢尾花，一到花开的季节整个花园里蔓延着一大片无边无际的花海，让人沉浸在紫色的海洋里无法自拔。而现在，正是鸢尾花开的季节。

    由于一路畅通，经过两个多小时之后，梦儿她们来到了‘紫山度假村’。在入住度假村的房间的时候，发生了些争执。

    “我们四个一间房！”言儿紧紧地抱着梦儿的腰，媚儿紧紧地抱着紫琦的腰，不让她们两个被擎天佑跟韩烨带走！

    “不带你们这么玩的，我跟紫琦一间房是天经地义的！”韩烨见状就要过来拉紫琦回去，可是媚儿紧紧地揽着她的腰就是不松手。

    相对韩烨那边的情况，擎天佑这边的言儿就轻松很多了，擎天佑只是冷冷地看了言儿一眼，然后问梦儿：“你确定不跟我一间房间？”

    言儿接收到擎天佑的眼中发出的寒光，哆嗦了一下，可是仍然没有松手。一个劲地在梦儿耳边说道：“不要答应，不许有异性没人性，不然，我灭了你！”

    梦儿当然是抵死不承认自己想跟擎天佑同一间房，也不想被言儿灭了。于是，点了点头回答道：“确定，不跟你一间房！”然后，擎天佑拔脚向着二楼走走。韩烨狠狠地瞪了媚儿一眼，也跟了上去。

    “你男人生气了？”言儿弱弱地问道。

    “貌似是的！”梦儿看着擎天佑身后貌似都开始冒寒气了回答道。

    “那我不是惨了？”言儿再次问道。

    “貌似是的！”梦儿又肯定了言儿的话。

    言儿：“……”

    李思思跟乐峰看着她们抱成一团，笑了笑，然后也跟了上去。

    “我也要跟你们一间房！”肖思哲见到没有人理会他，见到媚儿她们抱成一团，作势也要抱上去！媚儿她们听到，轰的一下，快速默契地向着二楼走去，留下了望着她们背影哀叹的肖思哲。“不如，我委屈一下跟你一间房间吧！”肖思哲看到庚焱也是落单的，于是凑了上去问道。

    “不好意思，我跟俊哥一间房！”然后，还补充了一下说道，“我们出来玩一直都是这么分配的！”

    肖思哲没有办法，视线转到了单妙妙那里！

    “别，我自己一间房！”单妙妙往沧海俊的身后挪了挪，说道。

    “一个人睡很孤单的！”肖思哲补充说道，还不忘朝着单妙妙眨了眨眼。

    “肖思哲你个三心二意的家伙，还不快点跟上！”言儿在二楼的转角处，回头看了一眼还在搭讪中的肖思哲。

    肖思哲听到之后，立即朝着言儿她们奔去了。期间还不忘回头对单妙妙说：“不好意思啊，那边的美女多，而且我喜欢的女人在那边！”然后就留下了完全被雷到的沧海俊他们三个人在一楼。

    “妙妙，现在楼上还剩下一间房，我让小焱送你上去吧！”沧海俊对着落单了单妙妙说道，“不好意思啊，让你跟着来，却没办法帮你融入她们之中！”

    “没龗事啦，俊哥哥！是我自己要跟来的，梦儿姐姐她们本来就人数刚好，我落单也是正常！”单妙妙很懂事地回答了沧海俊。

    沧海俊点了点头，然后让庚焱送单妙妙上楼。一间别墅里面楼上有五间房，楼下有一间。所以，沧海俊跟庚焱就住楼下了，也刚好方便了沧海俊的腿。

    收拾妥当之后，梦儿跟媚儿想下到一楼的大厅集中，刚到楼的时候就看到了大大的落地窗旁边的两个人。外面的阳光暖暖地笼罩着他们两个，让他们的周围绕上了一层金黄色的样子。沧海俊估计是站久了，一动，就有些往单妙妙身边倾倒的现象。而单妙妙则快速地过到他身边，成为她的拐杖。

    而站在梦儿的身边的媚儿全身一僵，感觉沧海俊倒在的是自己的身边。梦儿捏了捏媚儿的手，让自己的力龗量传递到她的手上。媚儿会意，感激地看了一眼梦儿。

    “你们在这干嘛？还不下去！”言儿拍了一下梦儿的肩膀问道。然后就拉着紫琦的手下去了，梦儿也跟上了她们的脚步。

    集中完毕之后，梦儿她们就率先出发，往着度假村里的特色餐馆去了。其中，馆子里最有名的就是她们的走地鸡了。说是走地鸡是因为她们将远离游客的后山里辟出了一小块地，上面种植了一些草，让那些鸡放养在圈地里。那些鸡因为经常走动，加上会啄食小草跟草地上的虫子，所以就鸡肉变得更加的鲜甜柔嫩了。(未完待续……)