
    雨停了，阳光暖暖地透过窗台照入屋内；房间内，两个相拥而眠的人儿，还在静静地安睡着。

    不一会儿，擎天佑动了动被梦儿枕着的右手，然后抬起右手挡了挡阳光。侧头，看到睡的一脸幸福的梦儿，于是，轻轻地将自己的手抽出来，将她的头放到枕头上。起身，去将窗帘拉紧，不让一丝的阳光透露。转身蹑手蹑脚地走回床上，害怕惊扰到床上的那个可人儿。

    可是，走进了的时候，才发觉梦儿长长的睫毛在轻颤着。擎天佑知道梦儿已经醒了，可是，还在装睡中。于是，将她揽回自己的身上，伸出了自己的左手，在那细腻的皮肤上来回地抚摸着。

    可是，那个闭着眼的小家伙，明显身体已经开始轻颤着将她出卖了。可是，她还是不睁开眼，咬着牙闭着眼忍受着。

    “你再不睁开眼，我就不知道接下来我控不控制的住咯。”擎天佑忍着笑，带着慵懒的声音说道。

    梦儿终究是慢慢地睁开了双眼，可是，却垂着眼帘，不敢看擎天哟。

    “怎么了，我的小妻子。你怎么不给我一个早晚吻。”擎天佑看着梦儿不敢看自己的双眼，就知道梦儿是因为昨晚的事情再害羞咯。可是，他还是忍不住地想要逗她一下。

    “我还不是你的妻子。”梦儿地着声音弱弱地说道。

    “你说什么？重复一次？”擎天佑听到梦儿否认自己说的话，瞬间整个脸寒了下来。说的话，也不自觉中加重了语气。

    “我又没说错。一来我们没有摆酒。大家都不知道我们的关系；二来我们没有登记。法律不保障我们的关系。”梦儿倔强地看着擎天佑，口中一点也不肯认输。

    “可是，你将我睡了，难道你不需要负责任吗？”擎天佑听到梦儿这么说，愣了一两秒，然后立即换上了个可怜兮兮的模样说道。

    梦儿见到擎天佑突然的变脸让她有些不习惯，可是，他说的也是事实。于是。呢喃道：“那个，我也不是故意要睡你的。这事情，都是相互的。”梦儿说着，脸变得粉红粉红的。擎天佑看着她那么可爱的样子，忍住心里想要咬她的冲动，等着她后面要说的话。“那个，所以，我们两个是互不相欠的。”

    擎天佑没有想到这个小妮子最后是说出的是这么一句话，气的差点一口气上不来。可是，她又说得那么的无辜。让你打又打不得，骂又骂不得。擎天佑平息了一下自己的心情。等到血气恢复的差不多的时候，再说道：“可是，你睡了我，我就没人要了。”

    梦儿见到他越说越离谱，通常不是女人才会追着屁股求男人负责任的吗？擎天佑现在都是反过来了。可是，她实在是想不出来该怎么去应对了。然后，她在思考，思考着怎么应对擎天佑这种反常的行为。可是，擎天佑还没等梦儿反应过来，就已经开口了。

    “我要求不高的，只要你去哪里带上我就可以了，只要你吃到好吃的会想到我就好了，只要你见到什么有趣的事情叫上我就可以了或者是来不及叫上我回来告诉我就好了，只要你买到好看的衣服穿给我看就可以了，只要你分开了回到自己的家里能够想到我就可以了。”

    擎天佑说了一堆话之后，梦儿得出了个总结就是，衣食住行都要想到他擎天佑，那么她梦儿不是一点自由都没有了。于是，她想到了反抗。

    “不要，你要求太多了。起床，我下午还要回台里的。”然后，推开了没有抱紧她的擎天佑，卷过薄被披在身上，想要向着浴室走去。可是，才下到床，双腿之间的疼痛就传到了大脑里，梦儿瞬间尴尬地站在了那里。

    “怎么了？”擎天佑看到梦儿僵硬在床边，没有了动作。

    面对着擎天佑的问话，梦儿真的是又羞又恼，这要她怎么回答啊。于是，忍着下身的疼痛慢慢地挪动。擎天佑见到梦儿的动作，一下子反应了过来。连忙走到了她的身边，然后弯下身，将梦儿一个公主抱抱到了浴室，让她在镜子前站定。

    梦儿以为他还要继续留在这里，就立即让伸出了双手要将他往外推。

    “好了，好了，我出去。你小心点啊，别摔倒了。”擎天佑将梦儿固定在那里，口里不停滴嘱咐道，然后才转身出去。

    梦儿站在镜子前，看到那个已经成为女人的娇美女子，心里不知道有种说不出的感觉。梦儿洗漱完了之后，擎天佑害怕她不舒服，强行让她打电话给台里请了下午的假。然后，让梦儿再床上躺着，自己在一边拿着电脑在办公。

    转眼，到了订婚的那天。

    梦儿站在门口迎宾，看着络绎不绝的来宾，梦儿以后再也不相信黎淼口中的‘只是宴请至亲好友，很少人的’之类的话了。

    “累了吗？”擎天佑看到梦儿的小脸都要垮下去了，然后低头在她耳边问道。

    梦儿看着他略有些委屈地点了点头，梦儿以为擎天佑看到自己这般委屈的表情，会赦免自己不用再继续在这里‘罚站’了。可是，擎天佑只是说了一句：“忍忍啊，等一下就行了。”

    当梦儿拖着快要打颤的双腿回到更衣室换衣服的时候，梦儿心里还是有点气的。擎天佑叫她忍忍，她这一忍就是一个钟啊。还有这衣服，她以为自己那个时候跟擎天佑去挑了一套小礼服就可以了，可是，后来黎淼硬是让人将衣服送到了家里。然后，逼着梦儿再挑了两套，分别用在迎宾、敬酒、送客三套衣服。

    “怎么撅着个嘴啊？”媚儿偷偷从嘉宾里溜到休息室里看梦儿，不曾想到就看到了梦儿对着个镜子闷闷不乐。

    “累死了，我都站了两个多钟了。”梦儿看到媚儿进来，禁不住地抱怨道。

    “那也是幸福地累着的啊。”媚儿弹了一下梦儿的额头，笑着说道。

    梦儿听到媚儿说得也在理，所以，也对着镜子里的媚儿调皮地一下。正当她们聊着的时候，梦儿的手提包里的手机震动了起来。

    梦儿叫媚儿拿了过来给她，见到竟然是差不多两个多星期没见到的靳渊风。梦儿想到这个人还可以嘛，知道自己今天订婚还能打个电话过来。于是，心情很好地接过了电话。

    “你是要……”梦儿借用电话，可是，话还没说完，那边的靳渊风就抢白道：“梦儿，我知道你心中有很多疑问，可是现在我已经没有时间跟你解释清楚了。你赶紧来一趟B市吧，阎一快不行了。”

    “什么？什么意思？”梦儿听着靳渊风的话，打闹突然间运转不过来。靳渊风粉阎一是什么关系？阎一为什么不行了？

    “阎一为了帮我安全撤离，自己中了子弹，现在躺在手术室里呢。梦儿，阎一一直都没有忘记你，我接近你，也是因为阎一的关系。我想知道，阎一一直心心念念的女孩子究竟是怎么一个人，所以，才会设计了在小区里的那个一场景。”靳渊风的声音很着急，可是，梦儿此时的思维却无比地清晰。

    “你的意思是，小区你中枪只不过是为了接近我，然后假装的？”梦儿，抓住了重点问道。“那你怎么知道我会在那个时候经过那里，你们的心思未免绕的太多的弯了吧？当初你能设计那么一个场景，你说，你拿什么来让我相信你现在说的话是真的。”

    “梦儿，只要你能来，我就会一五一十地告诉你事情的起因经过结果。也没有说那个场景是设计的，我那个时候是真的受伤了的，只是将计就计而已。如果你不相信，我现在就能将视频传送给你。”

    “够了，今天是我的订婚的大喜日子。作为你的救命恩人，你不感激也就算了。还想着处心积虑地去破坏，我是不会给你这样子的机会的，你自己好自为之吧。还有阎一，从他对我说过的那些伤害的话，跟我知道我父亲怎么离世的真相的时候，我们就已经不可能再在一起了。所以，叫他别再费心机了，没用的。”梦儿说完，就讲电话挂了。

    “怎么了？”媚儿见到梦儿讲完电话，一脸不虞地坐在那里，终于还是忍不住问了出口。

    “没事，我们走吧。”梦儿见到化妆师将最后的一缕头发帮她整理好了，于是站起身跟媚儿说道。

    媚儿见到梦儿不想说，也没有继续再问。而是，让梦儿挽着自己的手，向着典礼现场走去。可是，才走了一步，小包里的手机又震动了起来。梦儿拿出来就想关机的时候，看到的是一条视频。梦儿想看看靳渊风又在耍什么花招，点开了那则视频。

    梦儿越看，越控制不住自己手中的颤抖，大脑里陷入了一片空白。视频播完了，梦儿都没有反应过来。

    “梦儿……”旁边的媚儿也被视频里面的真相所震撼到了，于是，拉了拉陷入了僵硬之中的梦儿，想提醒她时间快到了，要上台了。(未完待续……)