
    最好龗的办法就是等到夜色再暗一些再回去，可是，他明显已经支撑不了了。梦儿想了想从包包里拿出了一小瓶香水，朝着他就喷了上去。

    那个男人看着她拿着CHANCE淡香水邂逅就往他身上乱喷，然后目光里的神色更加的复杂了。

    “你别心疼，这香水不是我买的，是我死党送的！我留着也没有什么用，我看它的味道倒可以掩盖一点点你身上的血腥味！”梦儿看到了他眼神的转换，以为他是在说她乱喷香水的缘故，于是解释道。

    然后梦儿拿出了包包里的湿纸巾，将他手上的血迹清干净！

    低着头的梦儿没有看到那个男人眼里复杂的神色，只是刚刚着急没有注意到。而现在自己真正帮他擦拭手上的血迹的时候，发觉胸口一阵的烦闷，就像要吐出来的感觉！

    “你……还……好……吗？”那个男人注意到了梦儿手中动作的迟缓，还有脸色的变化，于是一个字一个字地问道。

    “我没龗事！”梦儿抬头对着他说道，然后就继续手上的动作。“好了！”梦儿擦拭干净了她的手之后，将纸巾塞回了包装袋里。“你要这样子抓着手袖，防止血流出来。！”梦儿将他的衬衫解开了两纽扣，往左边的手倾斜多一些。可是，他根本就没有力气去抓住。

    梦儿看了一眼灌木丛中还没来得及清理的杂草，在那里拔了一棵较长的将他的袖口绑了回来，“好了。我们走吧！”

    梦儿站到了他的右手边。想着要将他扶起来。可是。梦儿一米六五的身高相对于这个一米八五身高的男人来说，真的是太过娇小了。加上那个男人身体的虚弱，将过半的重力都压在了梦儿身上，让梦儿瞬间觉得有种寸步难移的困境。

    “那个，你不是扭到了脚，而是手受伤了！所以，可不可以在你力气允许的情况下，你再减轻一下我的负担。我感觉我走不动了！”梦儿有些喘气地说道。

    “我，脚，拐，到，了！”那个男人的声音在梦儿上方虚弱地传来。

    “那你忍忍！”梦儿咬牙切齿地对那个男人说道，其实，心里对的是自己说，忍忍，将他送回去就好！

    于是艰难地向前移动着，等到了另一边的灌木边上的时候。梦儿犯愁了。这个男人没龗事干嘛躲在灌木丛中，现在虚弱成这个样子要怎么出龗去啊？

    “你没龗事躲进这里干嘛？你不会直接跑回你家吗？你看吧。现在怎么出龗去？”梦儿后悔自己多管闲事了，感觉现在真的是困难重重啊！

    “没力气了，跳进来之后！”那个男人难得的是现在梦儿说什么，他都会回答！

    梦儿正在犯愁的时候，看到旁边有一条一个脚大小的缝，估计是园丁平时进来里面修剪草坪用的通道，梦儿将他挪了过去。自己先出龗去，可是，穿着短裙的她，小腿上还是被刮红了。

    “按照这条路直走吗？”

    “第三个路口，往左边那幢就是了！”那个男人回答梦儿道。

    现在已经有些人下班回来了，见到梦儿这么拖着那个男人，虽然投来了好奇的目光。可是，都市人被打磨的越来越冷漠的心，让她们只远观没有凑近问需不需要帮忙。

    艰难地走到了楼下大堂的时候，楼下那个守门的大爷却站了上来，“靳先生，需要我帮忙吗？”

    “不需要，他喝醉了，有我就可以了！”梦儿对着那个大爷连忙说道，然后脚步略微加快地往前走。那个男人向着老大爷摆了摆手，跟上了梦儿的脚步。

    那个老大爷看着她们的眼神有些怀疑，因为他没有闻到那个男人身上酒气味，反而闻到了一股香水的味道，加上那个男人的脸色是很不正常的苍白色。难道是喝酒喝过头了？可是，业主的事情，他一个守楼虽然有疑惑，但是还是不想打听的太多的。而且，他见到梦儿也不是坏姑娘。于是，重新坐了下来。

    “你姓靳，那你全名叫什么？”梦儿留意到了刚刚老大爷对这个男人的称呼，当他们进了电梯的时候，梦儿就问出声了，“你不是跟肖思哲很好龗的吗？肖思哲跑哪里去了？你受伤他都不管的吗？我打电话给他，你怎么结交了这么个损友？”

    梦儿作势，就要伸手去摸手机打电话给肖思哲，好在那次晚饭之后肖思哲强迫大家存了他的号码。不然的话，现在她也打不了给他了。等梦儿摸到了手机，想要拨打的时候，那个男人的右手轻轻地放在了梦儿的手机屏幕上，口中喃喃地说道：“不要打？”

    梦儿正狐疑的时候，手中握着的手机却响了起来。

    “喂，媚儿？”

    “梦儿，你怎么还没回来，我们在等你吃饭呢？”媚儿的声音从话筒里传了出来。

    “我有点事耽搁了，你们先吃吧，我估计会去的很晚，不用等我！”

    梦儿没有跟媚儿说去买蛋糕的事情，所以，只是说了几句话就将电话给挂掉了。而媚儿也没狐怀疑其他，以为梦儿是真的有事情耽搁了。可是，当擎天佑出现在沧海家的时候，询问起梦儿怎么还没有回来的时候，媚儿才记起忘了问梦儿是被什么事情给耽搁了。

    “她说有事情耽搁了，估计会晚回来，叫我们先吃饭！”媚儿对着那个因为一进来看不到梦儿的擎天佑说道。

    “还有什么事啊？”擎天佑狐疑地问道，“难道要现做一个蛋糕吗？”

    “啊？什么蛋糕？”媚儿看着擎天佑问道。

    “你不知龗道吗？梦儿说是要给你去买‘子晴诺’的蛋糕！”

    “不知龗道啊！你再打个电话给她吧！问她没有的话，就回来吧，又不是非得今晚吃！”梦儿帮着张姐摆弄碗碟，一边跟擎天佑说道。

    “手机关机了！”擎天佑打电话给梦儿，可是，却已经被通知关机了。

    “你干什么关我的手机？”梦儿看着这个将自己的手机拿了过去，关了机的男人问道。

    梦儿才刚看到擎天佑的来电，然后就被这个男人将手机拿了过去，直接关机了。可是，他说出的话，更让梦儿觉得郁闷，“吵！”

    算了，梦儿想着回去的时候再给擎天佑打电话吧。于是，将手机放回了包包。到了12楼，梦儿找了01房，将密码输了进去。啪嗒一下，门开了。

    “你还真放心，将密码给我？不怕我把你家的东西都偷光吗？”梦儿进去将他挪到了沙发上，然后打量着他的房子说道。

    “密码可以改，可是，你比较危险，这样子跟一个陌生男人回家！”一句话，说了差不多一分钟，听得梦儿觉得好辛苦。

    “看来你也是个能忍的人，说吧，你们家的急救箱在哪里？”梦儿看着他有些涣散了的眼神，可是，还是强打着精神要跟梦儿讲话。

    那个男人听到梦儿的问话，手指了指电视墙下面的柜子。然后，梦儿走了过去，将急救箱拿了出来。找了自己需要的东西，然后后找了一把小刀，让刀在火上烧一下。

    “你忍一下，我好久没动过手了，估计会很疼的！”梦儿将一块毛巾塞到了那个男人的嘴里，然后用剪刀将他的袖子剪开，再热了热刀子。

    那个男人看着梦儿娴熟的动作，心里的疑惑更大了。他听肖说过她还有那个叫乐媚儿的女生，都是娇滴滴的富家女，而且都是在电台上班。可是，为龗什么她会这些。

    “你别用怀疑眼光看我，因为你现在能相信的也只有我！”梦儿以为他在怀疑自己的专业性，于是很严肃地说道。其实，她心里还是挺怯的！

    那个男人轻轻地动了一下头，然后闭上了眼。梦儿知龗道，他这是在表示自己相信她。梦儿跪到他的旁边，按着他的手臂，快速地在上面开了个十字口，挖出了那颗子弹。

    可是，那个男人一动不动地躺在那里，吓得梦儿以为她痛死过去了。然后探了一下他鼻子下的气息，还好，还有气儿。

    然后梦儿快速地帮他的伤口包扎好，让他躺在侧躺在沙发上。然后给他塞了两个退烧药，防止他半夜会发烧。然后，梦儿在卫生间里拿来一块毛巾，帮他擦了擦脸，然后，敷在他的额头上。

    还给他在急救箱里找了营养针出来打了一剂，梦儿真害怕会将他弄死。等到一个小时之后，他迷迷糊糊地醒了过来，“我太困了，就睡了过去！”

    “哦……”梦儿没有揭穿他是因为疼昏过去的原因，只是在那里哦了一声。梦儿在冰箱里找了一些还可以吃的东西，然后坐在他面前，“你要吃吗？”那个男人摇了摇头。“我也想做东西给你吃的，可是，你们家没有米，你有外卖电话吧，在哪？”

    那个男人将视线转到桌子底下，果然，梦儿打开下面的抽屉，里面有一沓的快餐名片。梦儿挑了好久都没有看到有粥类的，只好随便打了个电话，指定要一份白粥跟要一份意大利面。(未完待续……)