
    “真的？”梦儿眨巴着双大眼睛，一脸的不确定地问道。

    “单伯伯怎么会欺骗我们这个美丽可爱的梦儿呢？当然是真的啦！其实，只要你哥哥跟苗苗结了婚！你哥哥就会是我的女婿，相当于我半个儿子，我也是他的父亲了。而你是你哥哥最疼爱的妹妹，同理而言，单伯伯当然会当你是女儿一般疼爱的啦！”

    梦儿抬头，高兴地看着单昊，但同时却没有放过单妙妙的表情。梦儿感觉到单妙妙听到单昊说当梦儿是女儿的时候，她的余光看到单妙妙不自然地绞着自己的裙角，嘴唇是紧紧地抿着的。当单昊提到她跟沧海俊的婚事的时候，感觉她整个人才放松了那么一会儿，脸上的表情也变得开始娇羞起来。

    “好了，梦儿别闹单伯伯了，让单伯伯先去休息吧！”沧海俊的眼里满带着宠溺地看着梦儿。刚刚他听到梦儿对父亲的思念的话，心里一阵阵的疼痛感席卷他的全身，让他觉得对不起梦儿。可是，在人前，他还是保持着那温润如常的表情。

    “嗯，那我先去休息一下了！”单昊对着沧海俊跟梦儿说完，然后看向妙妙说道：“妙妙跟爹哋来一下，爹哋有话跟你说！”

    单妙妙听到单昊这话，心里一紧，身体不自觉地向着沧海俊更加地靠近了。梦儿掩嘴偷笑，对着妙妙说道：“妙妙你爹地叫你呢，你怎么老往我哥身上靠啊！”

    妙妙听到梦儿的话，然后又挪开了一点点。可是。仍然没有要跟着单昊离开的意思。旁边的沧海俊对着单昊说道：“单伯伯。估计是妙妙的情绪还没有恢复，所以才比较黏我。如果你想要知龗道什么，其实我可以帮妙妙说的。”

    “哎，罢了！”单昊看了一眼妙妙，然后对着沧海俊说道，“女大不中留，也只希望你能善待她了。那我就先去休息了！”然后，单昊跟着佣人去了客房！

    “妙妙你在怕你爹地吗？”梦儿看着看到单昊离开之后。神情明显松懈了不少的妙妙问道，“你别害怕啊，这件事不能怪你的！有我跟我哥哥护着你，你爹地不会说你什么的！子女都是父母的心头肉，感觉单伯伯很疼你，可是，你却好像要避开他一样哦！”

    “我，我没有，我没有害怕！”妙妙并没有看梦儿，而是看着自己的膝盖处。断断续续地为自己辩解！

    “好了梦儿！快去吃早餐吧，你今天该去上班了吧？”沧海俊看到妙妙自从昨晚之后变得开始胆小了起来。于是，帮她解围道。

    “我可以不坐班的！”梦儿说着，然后朝着饭厅走去，“我已经将这期要录制的资料叫人送过来了，到时候直接去录制就可以了！”

    “妙妙去吃点东西吧！”沧海俊见到那个还在发愣的妙妙说道，“你已经很久没有吃东西了！”

    妙妙听到沧海俊的声音，回过神来，却是一脸茫然地看着沧海俊。沧海俊无奈，只好将自己的话重复了一边。单妙妙点了点头，然后，跟在沧海俊的身后，向着饭厅走去了。

    可是，当她坐在饭桌上的时候，胃里却不断地在翻滚着。可是，她又不想让沧海俊失望，刚想拿起三文治的时候，便看到梦儿拿着一杯纯牛奶在喝。瞬间，一阵恶心涌上心头，妙妙立即往洗手间跑去。

    梦儿隔着老远，都能听到单妙妙的呕吐的声音。于是，也便没有了胃口，对着沧海俊说道：“我帮你去看看她！”然后朝着洗手间走去了！

    “还好吗？”梦儿看见妙妙蹲在马桶边上，拼命地干呕。走向前去，拍着她的后背。过了好一会儿，单妙妙才对着梦儿说道：“我没龗事！”

    然后想要站起身来，可是，由于蹲的时间有些久，加上她好久没有进食。一阵虚软，好在梦儿身手敏捷，才没让她险些跌倒在马桶边上！

    梦儿将单妙妙扶到沙发上，吩咐张姐弄了一杯糖水给她。她喝了一半，然后就没有再继续的意思了。梦儿没有办法，只好坐在那里看着她，等沧海俊从饭厅出来。

    “小姐，你的电话！”张姐站在座机旁边对着梦儿说道，“是媚儿小姐！”

    梦儿听到是媚儿，连忙走过去听电话：“媚儿，怎么打座机了？”

    “哦，是哦，我手机在房间呢！”梦儿停了一会儿说道。

    “嗯，好，我在家等你！”梦儿说完，挂了电话！

    “媚儿姐姐要过来吗？”妙妙见到梦儿挂了电话，看着梦儿问道。

    “是啊！”梦儿知龗道刚刚她在打电话的时候，单妙妙一直竖着耳朵在听她讲话！可是，她也不揭穿她，只是说，“媚儿帮我送我录制节目的资料过来！”

    “哦……”

    等到沧海俊出来的时候，看到的就是梦儿在那随意地看着新闻，而单妙妙则是虚软地靠在沙发上。“妙妙回房间去休息吧！”

    “我不想一个人呆着！”妙妙看着沧海俊，神情可怜至极。“俊哥哥可不可以陪我去坐院子里的那个秋千？”

    “那个秋千是专署你梦儿姐姐的，你问问她可不可以坐？”沧海俊看着妙妙说道。

    妙妙听到这话，将视线转向了梦儿，声音里带着恳求的味道问：“梦儿姐姐，可不可以？”

    “你随便！”梦儿不是知龗道单妙妙为龗什么有这个要求，可是，她却没有揭穿跟阻止！

    单妙妙听到了梦儿的允许，然后，看向沧海俊。沧海俊只好说道：“你就只能坐一会儿，等一下范医生还回来给你复检的！”

    单妙妙点了点头，然后在梦儿的搀扶下，满足地坐到了院子里的秋千上。梦儿见到单妙妙坐定，就借口日头有点晒，然后，要回屋里了。

    等到她回到门里的时候，转身想看看单妙妙的情况，却看到了站在院子门边的媚儿正在愣愣地看着秋千那边。

    此时的单妙妙双手抓住一边的绳子，将整个人的重力靠在上面，头倚在双手上，眼睛看着沧海俊。沧海俊由于害怕妙妙会突然晕倒或是不舒服，视线一直对着妙妙。

    媚儿觉得肯定是长时间对着那边看，然后是正对着太阳，日光太过刺眼，她觉得眼里涩涩的难受！

    “媚儿姐姐，你来了！”早在媚儿进来的时候，按照单妙妙的位置，她就应该看到了媚儿进来了。可是，她愣是隔了个五分钟之后才对着媚儿打招呼！

    沧海俊听到妙妙的问好，转过轮椅看向媚儿的方向，对着她说道：“你来了！”

    梦儿在沧海俊想要转身的时候，就将自己的表情换上了最标准的笑容，回答道：“是啊，给梦儿送资料过来！”

    “嗯，她在屋里，你自己进去吧！”然后，沧海俊说完，就将轮椅转了回去，留下了个背影给媚儿！

    在沧海俊转身的瞬间，媚儿的笑容垮掉了。她不介意单妙妙看到，因为她在乎的只有沧海俊一个人。于是，向着站在屋里的大门的梦儿走去了。

    “还好吗？”梦儿看着媚儿画了个淡妆都掩饰不住的苍白的脸色问道，“要是你不同意，我拼死也给维护你！”

    媚儿听到梦儿这话，将头搭在了梦儿的肩膀上，“你说，我是不是犯贱！我为龗什么还要来你家，为龗什么还要看见他们来刺激我！”

    梦儿感觉到媚儿的眼泪在打湿了她的衣服，可是，她只能伸出双手将她轻轻地拥抱。然后，再也给不了她其他的安慰！

    “我没龗事，我只是心有些痛而已！我要看着他订婚结婚然后幸福！”媚儿抬起了头，看着梦儿说道。

    “嗯，我陪你！”

    “媚儿姐姐，你来了！”早在媚儿进来的时候，按照单妙妙的位置，她就应该看到了媚儿进来了。可是，她愣是隔了个五分钟之后才对着媚儿打招呼！

    沧海俊听到妙妙的问好，转过轮椅看向媚儿的方向，对着她说道：“你来了！”

    梦儿在沧海俊想要转身的时候，就将自己的表情换上了最标准的笑容，回答道：“是啊，给梦儿送资料过来！”

    “嗯，她在屋里，你自己进去吧！”然后，沧海俊说完，就将轮椅转了回去，留下了个背影给媚儿！

    在沧海俊转身的瞬间，媚儿的笑容垮掉了。她不介意单妙妙看到，因为她在乎的只有沧海俊一个人。于是，向着站在屋里的大门的梦儿走去了。

    “还好吗？”梦儿看着媚儿画了个淡妆都掩饰不住的苍白的脸色问道，“要是你不同意，我拼死也给维护你！”

    媚儿听到梦儿这话，将头搭在了梦儿的肩膀上，“你说，我是不是犯贱！我为龗什么还要来你家，为龗什么还要看见他们来刺激我！”

    梦儿感觉到媚儿的眼泪在打湿了她的衣服，可是，她只能伸出双手将她轻轻地拥抱。然后，再也给不了她其他的安慰！

    “我没龗事，我只是心有些痛而已！我要看着他订婚结婚然后幸福！”媚儿抬起了头，看着梦儿说道。

    “嗯，我陪你！”(未完待续……)