
    “俊哥哥，你回来了？”梦儿的话音刚落，就听到妙妙对着门口喊道。

    侧头看去，沧海俊几分清醒几分醉地出现在门口。听到妙妙叫他，给了个笑容她说道：“这么晚还不去睡觉？”

    “我等你回来啊！”妙妙下地，连鞋子都没穿就跑了过去，替下了老王叔推着沧海俊到了沙发旁边。

    “小孩子心性，连鞋子都不穿！”沧海俊敲了一下妙妙的手，说道。可是，本来在活泼乱蹦的妙妙在擎天佑这么一敲之后，垂下了眼帘。“怎么了？敲疼了？”或许是因为心情好，梦儿发觉沧海俊特别的柔情。

    “俊哥哥是不是以后有了媚儿姐姐就不理妙妙了？”单妙妙弱弱地问道。

    “哈龗哈……怎么会？妙妙永远是俊哥哥的妹妹啊！”沧海俊拍了拍妙妙的头，继续说道，“快去睡觉吧，估计是喝多了，我也去休息了！”然后沧海俊自己向着电梯走去了，临进电梯的时候还对梦儿说道，“你也赶紧去睡吧，都闹了那么久了！”

    “遵命！”梦儿朝着沧海俊俏皮一笑，然后对着妙妙说道，“妙妙，姐姐也先去休息了啊！”

    然后，空荡荡的大厅里就只剩下了妙妙一个人！

    第二天，梦儿跟沧海俊坐在餐桌上吃早餐，可是，好久都没有妙妙的身影出现！

    “张姐，上去看看妙妙小姐是不是还没起来！”沧海俊对着张姐说道。

    “好龗的！”不过三分钟之后，张姐的声音传来，“少爷。小姐。不好了！妙妙小姐不见了！”张姐拿着一张纸下来。交给沧海俊！上面写着：俊哥哥，梦儿姐姐，我回家了！勿念勿忘！妙妙留。

    沧海俊的脸色瞬间变得难看起来，梦儿见状问：“怎么了？”

    “妙妙自己回去了！”然后说着，沧海俊就往客厅去了，接着就听到了沧海俊在那里说，“单伯伯，不好意思打扰您了！我想问一下妙妙有跟您说今天会加拿大吗？”

    然后。梦儿就只听到沧海俊跟单昊道龗歉，没能好好照顾妙妙之类的话。接着又让单昊放心，然后说这边一有消息就会通知他，如果妙妙回到家的话就让他通知一下自己！

    沧海俊立即打电话给各大航空公司查询有没有一个叫单妙妙的飞往加拿大的，年龄在十八周岁！可是，等了好久，航空那边的回复都是说没有一个符合沧海俊说的条件的。

    这个时候，梦儿开始不淡定了。请了假，没有去台里。媚儿打电话来问怎么了，然后梦儿就跟她说了妙妙的事。过了一个多小时之后。媚儿也出现在了沧海家！

    “还没有消息吗？”媚儿向着在大厅的梦儿跟沧海俊两个人问道，旁边还坐着因为来接梦儿知龗道情况的擎天佑！

    “吃早餐了吗？我叫张姐给你准备早餐！”沧海俊看到匆匆赶来的媚儿。有些心疼地问道。

    “吃过了。航空那边没有信息吗？”媚儿看着桌子上的字问道。

    “没有！”梦儿回答道。

    “看过你们家的各个路口的cctv了没，她是大概什么时候离开的？”媚儿问。

    “凌晨五点多的时候，我们只有看到家里庭院大门外的，其它的地方都看不到！”梦儿答道。

    媚儿想到这里的每家每户外面都有摄像头的，只要将他们的录像调出来看一下，大概能知龗道妙妙是往哪个方向走的！可是，这样子的工程量会很大！于是，她保守地提议：“不如报警吧！”

    “要二十四小时之后才能报案，何况我们没有证据说明妙妙是失踪了，就算报案警察也不一定会立案进行调查！”沧海俊说着，懊恼地扒拉了一下自己的头发！

    “可是，她如果真的是回家的话，那么久了，也应该是买票登机了的啊！”媚儿实在是无法理解妙妙在想什么，心里有些烦躁。她不希望妙妙出事，并不是以为她她有多关心妙妙，而是她害怕一旦妙妙出事的话，估计就会影响她跟沧海俊刚刚来之不易的感情！因为以沧海俊的性格，他是绝对不允许一个人在自己的身边消失或者是受到伤害的！

    正在沧海俊想要擎天佑出动暗中的势龗力去寻找的时候，沧海俊的电话响起来了，是一个陌生的号码！沧海俊接通，按免提，妙妙的声音就从那边凄厉地传来：“俊哥哥救我，救我……”

    “妙妙你在哪？”沧海俊着急地问道。

    “如果你想要她安全地回到你们身边的话，就准备好一百万的现金！不许报警，不然的话，让我们发现了，你这个妹妹也就玩完了！”一个明显被变了声音的苍老的男声从电话的那边传来！

    “一百万的现金，这么短时间内怎么能准备的好？”沧海俊镇定地说道，“我可以给其它东西你！但是，一百万的现金我不能立即拿出来！”

    “一个集团的董事长，一百万都调动不了？身边还有那么多非富即贵的朋友！别跟我开国际玩笑了好吗？赶紧的去准备！”

    沧海俊看到擎天佑比了一个OK的手势之后，就对着绑匪说道：“我需要时间去准备！”

    “放心，一个小时之后，我自然会联系你的！还有，我既然敢绑票，就已经做了最坏的打算了！所以，别挑战我的忍耐力！乖乖地按照我的吩咐去做！”然后，那边啪的一下就把电话给挂了。

    “现在怎么办？”媚儿看着沧海俊问道。

    “你们在做什么？”梦儿刚刚留意到沧海俊跟擎天佑之间的互动，所以立即问道。

    “我在追踪定位他们！”擎天佑捣鼓着他的电脑，继续说道，“看来这个人是有预谋的，我只能定位到他的南城区里，但是具体位置定位不了！”

    梦儿一直以为他在心无旁骛地拿着笔记本在工作，原来他的电脑还有这种功能！“接下来呢？”

    “等他下次来电！”擎天佑抬头，对着梦儿魅惑地一笑，然后拿出手机来，对着手机说道：“青池，准备好，我们要行动了！”

    “我叫人去准备现金！”沧海俊说道，然后就打电话给了财务总监，将公司里能调动的现金调动出来，还要不许惊动其他的股东！

    半个小时之后，擎天佑跟沧海俊都准备好了，就只等绑匪那边的电话来了。经过漫长的等待，终于等来了电话。这次的电话，又换了一个号码！

    “准备好了吧！”这次的声音换成了一个小正太的声音，而且让人听起来非常的无害。

    “好了！不过，让我听听我妹妹的声音！”沧海局要求道。然后，不知龗道那边是用什么敲击了一下妙妙，让妙妙发出了一阵惨烈的声叫声！“你们不要伤害她，不然的话，你们也拿不到钱的！”

    “只要你们安分，我自然不会伤害她！”然后，那边继续说道，“你一个人拿着钱，到中汇银行的柜员机那里等着！”

    “你们既然那么了解我的情况，那你应该知龗道我是半身残废的吧。请问我一个人怎么有能力将钱送过去！”

    那边沉默了一会儿之后，说道：“允许你们家司机跟着！”然后那边就收线了。

    然后沧海俊收拾了东西，老王叔出现在大厅里，等候着沧海俊的吩咐。梦儿看着老王叔，感觉老王叔身上的气质突然冷冽了好多，不像以前那个和蔼的老人家了。

    “梦儿，怎么了？”媚儿看到梦儿盯着他们家的司机在看，于是疑惑地问道。

    “哥，老王叔……”像是求证一般地看着沧海俊问道。

    “是啊，他是佣兵团里的人，你佑哥哥派来支援的！”沧海俊随意地说道。

    梦儿就不能随意了，看向擎天佑，眼里多了好多的疑问。看来，她真的是对擎天佑的了解太少了。而旁边的媚儿也疑惑地看着梦儿，梦儿最龗后再她耳边轻轻滴说道：“那个司机是假扮我们家司机老王叔的！”

    媚儿听罢，双眼有些瞪大了。现在还有这么逼真的易容术么，她是走进了什么样的世龗界里了啊。

    “我的震惊也不亚于你！”梦儿对着媚儿说道。

    准备妥当，沧海俊就让‘老王叔’驱车往那边赶，青池开着车载着擎天佑在他身后远远地跟着。可是，当沧海俊到了那里又接到了绑匪的另外的电话，说道威亚海港去！

    擎天佑听到那个绑匪那样子说，瞬间有些担心：“青池，派多点人跟在阿俊那边。威亚那边那么多的集装箱之类的，很容易潜藏绑匪。加上那个地方也是在南城区的范围内，估计绑匪窝就在那里！”

    青池接到吩咐之后，立即打电话通知了下去。可是，当沧海俊到了那里的时候，那些人却发了一个视频给沧海俊，上面是妙妙被绑着缩在一个角落里，上衣已经被打开了两个纽扣，若隐若现地能看到里面的春光的场景。然后，有声音传来：“要是你再让人跟着，下次见到的不是解开两个纽扣，而是让你看到她的全裸照！”(未完待续……)

    PS：推荐拈香一朵的古言《绘春》书号3151417：简介：彩绘轩辕，舞动春色