
    “未婚妻……”阎一喃喃道，“你最终还是成为了他的未婚妻！哈龗哈……”不顾机场上来来往往的人流，阎一就站在那里，苍凉地笑出了声来，最龗后，带着落寞的背影离开了机场。

    媚儿在旁边静静地看着这一场三人的角逐，最终还是默默地向着门外走去了。

    “放手！”梦儿见到那个人没有跟上来，于是，用力地甩开了擎天佑的手！

    “放手？我还以为你去B市是因为想我了，不但不是，还是约会别的男人了！你叫我怎么放？”擎天佑的眼里带着梦儿从来没有见过的强大的狠劲，将梦儿锁到了后车座上，立即叫青池开车。

    “媚儿啊，媚儿还没来？”梦儿挣脱了他的手，然后拿出手机打给媚儿，“媚儿，对不起，你在哪里？”

    “我刚上车，哥哥派人过来接我了！没龗事，别担心啊！你好好跟擎天佑说，别逞一时之气！”媚儿背靠在后座上，一脸疲倦地说道。

    “媚儿，不好意思！让你受累了，回去好好休息哦！”梦儿听到媚儿声音里有着掩饰不去的疲倦，以为是来往AB市的奔波让她疲倦了，于是，担心地嘱咐道。

    “好，我知龗道了！”媚儿在挂电话之前，还是忍不住说了一句：“梦儿，你一定要幸福哦！”

    梦儿听到媚儿如此郑重其事地跟她说这样子的话，看了看旁边那个一直看着她等她讲完电话的擎天佑，也变得很庄重地跟媚儿说道：“我会的。我答应你！”

    “好！”媚儿回答了之后。就将电话挂掉了。

    梦儿放下手机。将头扭到车窗外，仿佛车里笼罩的低气压与她无关一般，静静地置身事外。只听见旁边的人轻叹了一口气，说道：“梦儿，别闹了好吗？”

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……梦儿依旧维持着那个动作，一点动静都没有！擎天佑最终没忍住。将梦儿整个身体都掰了过来，让她对着自己。

    “难道你就真的对那个杀父仇人念念不忘，他有那么好吗？”

    梦儿看着擎天佑眉头紧锁，一双眼睛露出凌厉的光芒，空气仿佛像是凝固了一般，可是梦儿像是没有感觉到一般，直视他着的眼睛，然后声音疲倦地说道：“是的，我就是对他念念不忘，他就是那么好。才会让我几生几世都只恋上他一个人！”

    “几生几世……”擎天佑咬着牙，艰难地吐出了这几个字。梦儿觉得自己的双臂都快被他捏碎了一般。车子不稳地走了个小S线，让梦儿的身体不稳，扎进了他的怀里。

    擎天佑顺势紧紧地抱着梦儿，像是要将梦儿嵌进自己的骨髓一般，声音含带着一种决绝：“即使几生几世又怎么样?别试图用言语激怒我，我不相信你会这么狠心对我！”擎天佑放开梦儿，拉开了一小点彼此的距离，抓过梦儿的手，放在胸口上，“你这辈子只能住在这里，哪里都别想逃！青池，回公寓！”

    “不要，我要回家！”前面的青池抖了一下，还是按照擎天佑的吩咐去做，将本要去沧海大宅的路线改成了擎天佑的公寓。梦儿见到青池掉了路线，不听自己的话，于是，一阵激动道：“你的心，你的心容量那么大。不单只装了我，更装了别人吧！我沧海梦再不济，也只要一生一世一双人！你给我不到我专一，就请你远离我！”

    梦儿挣扎着要他放开自己的双臂，对着前面的青池就说道：“青池要么你送我回家，要么在旁边停车！”梦儿见挣脱不了擎天佑的禁锢，低头就在他的手背处咬下去。痛了自然就会放手，可是擎天佑怎么都不放，紧紧地抓着她。直到她的口中感觉到一丝丝的血腥味，才松开了扣。

    再抬头，却看到了擎天佑双眸透露出的哀伤，让梦儿的心里一紧，最终不再挣扎！任由着擎天佑禁锢着双手，自己身体靠在座椅上，不再折腾！

    “我对你不专一？”擎天佑看着不在挣扎的梦儿，双眼里的苍凉感觉要将梦儿带进一个荒凉的世龗界，可是，她却不受此蛊惑，闭上了双眼。“你睁开双眼，你跟我说说，你要怎样才觉得我是真心一意地对你？”擎天佑用自己的右手去捏住梦儿的下巴，疼痛让梦儿无法紧闭双眼，被放开了的左手在旁边一阵摸索，最终抓到了手机，然后用力地砸在了擎天佑的胸口上。“你看看你所谓的真心！”

    擎天佑的胸口被梦儿的手机砸的生疼，可是，相较于心痛，这一点疼又算的了什么？不过他快速地放开了梦儿下巴，然后抓起了被弹到车厢内的手机。然后，游览器手机的通讯记录跟信息，最终明白了梦儿的怒气从何而来。

    擎天佑收回手机，对着前面的青池说道：“青池，这次的项目合作，换跟‘齐泰企业’合作，王倩那边要多少赔偿金给她。下个月开始逐渐收回在她家的注资，此后，擎天集团名下所有的子公司都不再跟她合作往来！”

    梦儿听着擎天佑的吩咐，有些愕然，这就是‘一怒冲冠为红颜’吗？可是，他不问问自己需不需要他这样子做？这样子，是一个理智的集团掌舵者该做出的决定吗？这样子做，冒的风险有多大，承担的压力有多大？

    “你不必这样子做，我不需要！”梦儿冷漠地说道。

    “这次王茵是代表她母亲过来跟我们商榷项目方案的，第一张是是合成的，第二张因为那晚要应酬，喝醉了，然后是王茵送我回的酒店，其实我是穿着衣服的，是王茵把照片处理过了！”面对梦儿的冷漠擎天佑感觉很无力，可是，仍旧很有耐心地跟梦儿解释照片的由来。

    “如果你真的那么洁身自爱的话，你应该让其他下属送你回去的！”梦儿默默地嘀咕道，也不会让王茵有机可乘，然后在我面前耀武扬威！

    擎天佑见到梦儿的情绪有些稳定，于是，也不多纠结她嘀咕的内容听不见，。只是叹了口气，跟她解释其中她不曾知龗道的生意场上的潜规则：“就算我不让王茵送回去，他们也会塞其他女人给我，还不如就让他们误会，省掉后面更多的麻烦。”

    擎天佑将梦儿揽到怀里，下巴轻靠在她的头顶上,柔声道：“别跟我闹脾气了好吗？你是知龗道我的，我只会专心一意地对你好龗的！”梦儿没有出声，她记得曾经也有人这么说过，可是，到头来还不过是一场空。“那现在到你跟我说说阎一是怎么回事了吗？”擎天佑的话，正中梦儿所想，让梦儿的身体僵硬在了那里。

    擎天佑感觉到梦儿身体的变化，可是，依然不变地柔情问道：“巧合吗？”

    “嗯，巧合！”梦儿想了想还是将想问的话，压了下去，顺着擎天佑的话说了这几个字。

    “他没有跟你说什么吗？”擎天佑见梦儿不想多说，只好自己去引导她说话。

    “他说，他没有害过大哥跟父亲！”梦儿的话一出，擎天佑本身蹭着她头顶的下巴有那么一瞬间的停顿，不过很快就恢复如常了。

    “一个能年少得志，自从他将‘一皇’接过，‘一皇’的辉煌更超过了他义父所在任时的几倍。梦儿，你觉得这样的一个人的话语里，能相信的成分有多少？想对他，你不觉的自己太过于单纯了吗？”擎天佑像是引导着梦儿将一些疑惑散去，将她对阎一恢复的那么一丁点的信任都连带着疑惑都吹散掉。

    可是，梦儿却并未被擎天佑的话所而改变自己的怀疑，看着擎天佑的眼睛问道：“那你呢？你想将于阎一不是更出色吗？那你对我是怎样子的，我该百分之百信任你说的话吗？”梦儿直直地看入擎天佑的双眼里，可是，擎天佑的双眼里却是一潭平静的湖水，并没有被梦儿的话吹起一点点的涟漪。梦儿最终收回了自己的双眸，埋在擎天佑的颈窝里，闷着声音说道，“不管你在外面怎样的尔虞我诈，但是，请你不要骗我，不然的话我是不会原谅你的！”

    在梦儿看不到的地方，擎天佑的双眸里闪动着复杂的神色。可是，他只是将梦儿紧紧地揽在怀里。而梦儿，只当擎天佑是听到她最龗后的话所做出的反应。

    最终，梦儿都没有如愿地回家，而是跟着擎天佑到了他的公寓里。一回到家，擎天佑就将梦儿扔在一边，而他则坐在书桌上处理着青池交给他的文件，时不时还会打个电话。

    梦儿则坐在在他的落地窗边，看着窗外照射进来的一室阳光，觉得有些不真实。抬起了手，挡在挡在自己的额前，透过指缝看着那些斑斑驳驳的阳光在自己的指尖跳舞。

    什么样的感情，才会在如此剧烈的争吵之后，还会像他们这样子，一人一边，不紧不慢地做着自己的事情？

    太阳已经西下，梦儿终于听到了擎天佑说话了：“梦儿，起来，我带你去个地方？”(未完待续……)