
    “去哪里，我也要去！”肖思哲见到媚儿的叫唤，立即响应到。

    “先生，貌似我们不熟！”媚儿过来，挽着梦儿的要就要走！可是肖哲思紧紧地在后面跟着，上了车，他开着车在后面跟着。

    等到了莱尔商业中心的时候，言儿她们看到媚儿她们身后的小尾巴，笑着说道：“乐媚儿，不错哦，有疯狂的小粉丝跟踪了啊！”

    “你好，我叫肖哲思，是媚儿的新同事！”肖哲思到是自来熟，一听到言儿提到他，他立马从媚儿她们的身后走到了身前。伸出手，跟言儿自我介绍道。

    “你好，新同事！”言儿伸出了手，礼貌性地跟他握手，“我是媚儿的朋友，言儿！”然后指了指紫琦说道，“她是紫琦！”

    “你确定还要一个男人跟着我们四个女孩子？”媚儿看着肖哲思严肃地问道。

    “有什么不可以吗？”肖哲思有些不明白媚儿的话。

    “当然不可以！”身后一道浑厚的的男人的声音传来，梦儿回头一看竟然是自己的哥哥——沧海俊！

    “为龗什么？”肖哲思转身看向来人，不知龗道这个男人有什么资格跟自己说不。

    “对啊，为龗什么不可以呢？”媚儿看了一眼沧海俊，然后对着肖思哲说道，“当然是可以啦！”

    然后挽着梦儿的手向前走了，走了几步发觉肖思哲愣在那里没有跟上来。“肖，你还愣着干嘛？”

    肖思哲听到媚儿这般叫他，眼睛蹭的一下子亮了起来。快步跟了上去。

    身后的沧海俊蹙了蹙眉。不发一语地看着那几个人离开的背影。

    “俊哥哥？”一直站在旁边没有出声的单妙妙拉了拉他的衣袖。提醒他，他们应该走了。

    在外人看来，是沧海俊揽着单妙妙的肩膀，单妙妙则是呈小女人的姿态站在沧海俊的身边，怎么看都是一堆天作之合。就连刚刚媚儿转身看到她们的时候，也有了这种感觉。所以，气血攻心，忘了沧海俊这样子站在人群中是需要一个拐杖的。而单妙妙则充当了那样子的一个角色。

    “妙妙，我们去吃私房菜吧！”沧海俊见到梦儿她们一行人进到了一家叫‘美美私房菜’里，对妙妙说完之后也抬脚跟着上去了。

    妙妙张了张嘴，最龗后还是没有说出来，跟着上去了。

    “不介意同桌吧？”由于梦儿她们还没来得及将包厢的门关上，，沧海俊进到去一眼就能看到了梦儿所在的包厢。于是，走进去，很是有礼貌地询问道。

    “可以啊！”

    “不可以！”

    “呵呵，我听媚儿的！”肖思哲没有想到媚儿是拒绝的。于是讪讪地补充道。

    可是，沧海俊并没有听媚儿的那声反抗。带着单妙妙就堂而皇之地在还剩下的空位上坐好了！媚儿见到阻止不了，就选择了无视！

    “沧海哥哥你旁边的美眉是谁啊？”言儿发觉了其中微妙的关系，她存了心了让其中的气氛变的更加诡异，于是，就向着沧海俊旁边的单妙妙进攻。

    可是，沧海俊并没有打算向大家介绍单妙妙。单妙妙等了几十秒钟之后，只好自己开口：“您好，我是单妙妙，这次是奉家父之命回来跟俊哥哥培养感情的！”

    “啊？培养感情？难道你要嫁给沧海哥哥，要做梦儿的大嫂？现在还流行父母之命媒妁之言吗？你满了十八周岁了没啊？”言儿本身就娇小可人，现在还装着一脸的纯真外加惊讶！

    虽然单妙妙听到言儿这般问话，心里很不舒服，可是，脸上还是那般纯真无邪地回答言儿：“虽然是我父亲的意思，可是，我也喜欢俊哥哥，所以才同意的！”说着还害羞地低下了头。

    “以前怎么没听你提起过这个人啊？”言儿托着下巴，眨着一双葡萄般的大眼睛看着梦儿问道。

    “因为我也不记得有这个人了！”梦儿对着言儿无辜地说道，并没有顾虑单妙妙此时听到她这么说会是怎么样的感觉，她只要媚儿开心，“我认定的嫂子也只有一个人而已！”说着看了一眼媚儿，可是，媚儿却在专心地研究的自己的茶杯！

    “要吃什么？”一直没有出声的紫琦看着菜单问道，然后惹来了所有人的目光，“都看着我干嘛？看菜单啊！不是来吃饭的么？”

    梦儿掩着嘴扑哧的一声笑了，不愧是她们之中最淡定的人。紫琦永远有自己的办法置身事外，也有办法将本来就诡异的气氛拨乱反正。

    “我想吃这里的招牌菜！”梦儿附和道。

    “我特别喜欢它这里的汤，特别的鲜甜！估计是老板用的是山泉水的缘故！”言儿跟着说道。

    “我负责吃，随便你点！”媚儿还是按照惯例说出自己的意见。

    然后紫琦看着其他没有出声的三个人，问道：“是我帮你们点，还是你们自己点？我只清楚她们的口味，不知龗道你们的！”紫琦看着他们三个说道。

    “我都可以！”肖思哲很是随意的说道。

    “随便！”沧海俊也是没有意见地说道。

    最龗后还剩下一直没有出声的单妙妙，然后大家都把目光放到她的身上。突然间，发觉自己的身上都惹来了众人的目光，单妙妙红着脸说道：“我跟俊哥哥的一样！”

    言儿在旁边翻白眼，直接说跟大家一样就好了呗，又非得说跟沧海俊一样。紫琦看了单妙妙一眼，没有出声，招手叫来了一直站在她们身后等待传唤的侍者。随后告诉她们来一个：牡蛎煎蛋、清蒸螃蟹、蒜蓉蒸鲍鱼、花雕鸡、雪里蕻肉末炒黄豆、特色菜‘满载而归’，最龗后还点了一个酸萝卜老鸭汤！

    “你好，我还不知龗道该如何称呼你呢？”肖思哲见到没有自己的事了，就对坐在自己隔壁的沧海俊攀谈起来。因为他从梦儿跟言儿的对话里能听出来，媚儿跟这个男人有着非比寻常的关系。知己知彼，才能更容易取得革命的胜利！

    “我叫沧海俊，是梦儿的哥哥！”沧海俊自我介绍道。

    “你好，我叫肖思哲是媚儿跟梦儿她们的新同事！”

    肖思哲才说完，言儿就说道：“少了一个人！”肖思有些不明白地看着言儿，不知龗道她说的少了一个人，是少了什么人，“因为你还是紫琦的同事啊！”

    肖思哲恍然大悟，然后对着紫琦问道：“我今天怎么没有见到你呢？”

    “我不坐班！”紫琦简单地回答道。因为她是除了录制时间，其他时间都差不多是自由的。所以，几天肖思哲来报道没有看到紫琦是很正常的事情！

    “哦，难怪我没有看见你！”

    然后大家渐渐聊开了，唯独是插进来的那两个人，静静地坐在那里既不出声，也没有发觉到尴尬。而媚儿经过了昨晚的事情，她已经告诉了自己要对沧海俊视而不理，不关他关心谁，保护谁，她都不会再心疼跟难过了。就让一切都随着昨晚的那场飙车，让所有都随风而去吧！

    可是，她不知龗道的是，当她要远离他的时候，他反而要贴上来了！

    上菜的速度很快，媚儿只喝了几口汤，便没有什么胃口了。然后借机尿遁，等她再回来的时候，发觉自己前面的那个碟子已经堆满了菜了。抬眼看到的时候，愣了那么一两秒钟，然后对着肖思哲说道：“谢龗谢你啊，不过我晚饭通常都不吃那么多的！”

    媚儿说完之后才发觉自己一番话之后，其他人都神色各异。她的其他三个姐妹则是相同的表情，想笑不敢笑。而肖思哲憋着一口气，想要说的时候，却已经被别人抢话了。

    “媚儿姐姐是要减肥么？晚上吃这么少？”单妙妙听到媚儿的话，终于有机会让她开口了，于是赶紧说道，“可是我怎么吃都吃不胖，所以晚上还会多吃一点呢！”

    “减什么肥，明明就很瘦！”沧海俊冷冷地看了媚儿一眼，然后优雅地吃着自己碟中的食物。

    媚儿听到他的话，心里有些闷闷的。可是，脸上的笑容变得越发的灿烂，声音也变得轻柔起来，对着单妙妙说道：“既然你要多吃，那就烦劳妙妙帮姐姐吃掉吧！”说着，招呼侍者过来，讲自己面前的碟子给单妙妙送去！

    旁边的三个人想要制止，可是已经来不及了。媚儿以为她们是在为肖思哲抱不平，于是，对着肖思哲说道：“你不会介意的吧！”

    “不，不会！”肖思哲见到这番场景，有些不自然地说道。

    “我吃饱了，各位慢用！还有事情要处理，就不陪各位了！”然后，沧海俊拉开凳子就要往外面走去了。单妙妙见到自己一个在这里也没有什么意思，于是追着走上去了。

    媚儿见到沧海俊突然间离席，有些不解地看着她们。然后，只听见言儿说道：“其实，那个，你面前的那碟菜是沧海哥哥给夹的！你误会了！”

    “那他走什么？他夹的，给他呵护在手心的单妙妙吃，不正好了吗？”媚儿郁闷地嘀咕道。

    当局者迷，旁观者清。一餐饭下来，肖思哲算是知龗道了为龗什么，媚儿会在夜间飙车，为龗什么刚碰到沧海俊的时候的反应那么奇怪了。(未完待续……)