
    身上的湿意加上车厢内强劲的冷气，让梦儿打了个寒蝉。

    “开车！”靳渊风对着司机吩咐道。

    梦儿不知道这个男人因为什么突然间就变成了这个样子了，梦儿用手搓了搓自己的手臂，试图给自己多增加点温暖。

    “把温度调高点。”靳渊风看了一眼梦儿的动作，对着司机说道。

    梦儿看了靳渊风一眼，刚好对上他看来的视线。梦儿看着他的双眼里有着沉痛的感情在里面，而且还一副欲言又止的样子，让梦儿有些疑惑。

    “我们现在去哪里？”梦儿看着雨势越来越大，没想到靳渊风这个时候会去哪里，而且还是带着她。

    “王……”靳渊风欲言又止，像是犹豫着要不要告诉梦儿什么事情。

    “阎一怎么了？”梦儿想到他之前跟阎一通电话，难道说现在是去接阎一。可是，这不是一件开心的事情吗？为什么靳渊风却是这样子的表情？

    “王坐的那班飞机失事了。”最终靳渊风还是将接到的电话里的消息告诉了梦儿，“飞机在快要降落的时候，不知道为什么突然迫降机场1500米外的荒山上，现在情况未明。”

    梦儿听到靳渊风的话，一股寒冷从梦儿的心里传到到四肢百骸。本来就是陌路的人，可是，骤然听到这样子的消息。梦儿的心里还是钝疼着，谁来告诉她，这是怎么的一回事。

    “确定了阎一是在那架飞机上吗？”梦儿看着靳渊风的眼睛问道，她多么希望这又是靳渊风在跟她开的玩笑。

    可是。靳渊风点了点头。告诉了梦儿：“跟我说的航班就是这架。准确无误。”

    梦儿闭上了双眼，靠在了座椅上。脑袋里一片空白，靳渊风好像在跟她讲话。可是，她什么都没有听进去。穿越千年，她以为逃过了他，可是，命运还是纠结在了一起。

    好不容易，挣脱了过去。能过上自己的生活，即使是短暂的几个月她也无所谓。可是，现在却来这样子的一个消息，在她还没有搞清楚自己当初是不是误会过他的时候，他就这么的消失了，连自己回去质问的机会都没有。

    难道，老天就是因为她说过，她无所谓真相是怎样子，他们都回不到过去了。所以，采用这样子的结果来惩罚她吗？

    “你现在的表情是什么？难过。为什么要难过？你不是不喜欢他吗，你不是不相信他吗。你不是只爱着你的青梅竹马吗？为什么现在要装出这样子的表情，装给谁看？”

    靳渊风捏着梦儿的下巴，恶狠狠地对她说道。可是，梦儿却没有一点反应。是啊，她不爱他了，不相信他了，为什么自己的心会疼。为什么会想起以前的那些事情。

    他不在了，不是更好了吗？没有人来烦她，没有人来打扰她的幸福了。

    靳渊风见到梦儿没有反应，捏着她下巴的手，用力将她推开。然后，梦儿的后背重重地靠在座椅上。

    很快，他们就到了飞机场的门口。已经有机场特警在那里不断地巡逻着。靳渊风虽然在车上对梦儿很恶劣，但是，下了车之后，还是很小心地将梦儿护在了怀里的。她们去到了1号航站楼的时候，刚好那边的负责人在说明情况，可是，人员名单还没有公布。

    而闻声赶来的家属在那里痛哭失声，梦儿恍惚地跟在靳渊风身边，不相信这场事故里面会有一个曾经跟自己关系很亲密的人。

    梦儿看到靳渊风的脸色越来越差，此时的LED上面正在播放着那边救援活动的进行。可是，由于雨势太大，增加了救援的难度。

    梦儿看着场面一再时空，自己终于还是支撑不住地到在了地上。等到再醒过来的时候，梦儿再一间休息室里，靳渊风在那里打着电话。

    “不管怎样，我生要见人，死要见尸。”靳渊风的话，像是一枚炸弹，将刚醒过来的梦儿又有即将炸晕过去的迹象。

    靳渊风回头的时候，看到梦儿坐在那里，挂了电话，并没有继续嘲讽她。而是，无力地坐到梦儿旁边。

    “现在人员的名单确认了吗？”

    “已经在陆续公布了。”靳渊风拿过不知道什么时候出现在他手中的平板电脑，看着上面的时事新闻，眉头越皱越紧。梦儿看到上面的画面是一些救援场面跟家属悲恸的情绪的场面。

    “如果，阎一还在的话，我会相信他说的话，我相信他没有谋害过我父亲。”梦儿抱着头低低地说道。她希望自己的祈祷会实现，现在她只想要所有的人平平安安就够了。

    “你现在说这些有意义吗？”靳渊风冷冷地抛下了这么一句话，然后不再理会梦儿。

    “是没有了意义。”梦儿喃喃道。

    梦儿坐在那里，一个晚上像是过了一个世纪那么长的时间。第二天，雨势渐停，靳渊风着急地在等待着最终的人员名单的确定。梦儿则是透过玻璃窗，看着那些伤心的家属，心里一片的苍凉。

    “梦儿，那里没有王的名单。”快到十一点的时候，靳渊风终于露出了从昨晚到现在的一个笑容，可是，梦儿只是看着他，然后，愣愣地问了一句：“你说什么？”

    没有发现阎一的名单让靳渊风整个人感觉变得有希望了起来，所以，对梦儿的失神也没有追究，只是重复地说了一句：“没有王的名字在里面。”

    靳渊风刚说完的时候，他的手机就想起来了。他看都没有看，就讲电话接了起来。然后，听到那边的声音，梦儿清楚地看到了两行泪水从他的眼里出来。

    靳渊风挂了电话，就拉起梦儿的手往出口走去。梦儿看着这个情绪波动起伏超大的男人，一时之间不知道他要做什么？等到她看到那个站在人群中，看着他们的男人才明白了靳渊风的眼中的泪是因为什么。

    因为阎一好生生地站在那里，明媚地对着他们笑。梦儿停下了脚步，靳渊风也不再离他，而是冲过去给了阎一一拳。

    “你改了航班为什么没有说，你知道我有多么的担心跟着急吗？”说着，靳渊风就将阎一抱在了怀里，还很男人地从他背后补了两拳给他。

    “那时候大塞车，然后去到飞机已经停止登机了。不过是多住一晚上的事情，我这不赶到最早的航班回来了啊。”阎一并没有像靳渊风那么激动，而是淡淡地回答道。

    可是，他的目光看向梦儿的时候，却不平淡了。终于等到靳渊风将他放开的时候，他才走向梦儿，一把将梦儿揽在了怀里。

    “你没事？”千言万语，只汇成了这么一句话。

    “你是在担心我吗？”

    当看到梦儿站在靳渊风的身后，他以为他自己是在做梦。他没有想过梦儿还在这里，依照梦儿的性格，发现是靳渊风在骗他，她肯定会是毫不犹豫地离开的。可是，她还在这里，是不是就证明她心里还是有他的。

    “你没事？”梦儿再一次问出口来。

    这次阎一没有再问其他，而是好好地回答梦儿：“我没事。”

    “那你可以放开我了。”梦儿的声音里听不到起伏地说道。

    可是，阎一并没有要放开梦儿的意思。而是，将她抱得更紧了，放佛要将她融入自己的骨血之中一般。他是多久没有这样子好好抱过她了，除了梦里。可是，梦儿的拥抱怎来的像现在这般温暖。他抱住了，又怎么舍得再次放手呢？

    “我不放！”阎一霸道地说道,“我怎么都不会放手的。从你抛下订婚宴会，来到B市找我，我就知道你心里是有我的，这次我怎么都不会放的。”

    “别幼稚了好吗？你知道这是靳渊风的手段，而我最不齿的就是别人设计我。”梦儿双手垂在自己的身体的两侧，由于阎一的身高的原因。即使是他弯着腰抱她，她要将头仰起来，她觉得这样子的姿势很难看。

    “我记得某人说过，如果王能够平安回来的话，某人就会听王的解释，然后不会怀疑他就是凶手的。”靳渊风飘了过来，然后，再轻轻地飘开。因为梦儿跟沧海俊揽在一起的画面，已经成为了人来人往中的焦点了。他才不想成为焦点，所以，远离她们才是王道。

    “我怎么知道，这是不是你们利用我的同情心所制造的另外一个阴谋谎言。”梦儿的话，让阎一的身体僵硬了那么一会儿。可是，很快他就适应了过来。因为梦儿从来就是个‘刀子嘴，豆腐心’的人。

    “我不管你用什么冷言冷语来刺激我，我都不会放手了。你相信我也好，不相信也罢，我都不在乎了。”阎一像是豁出去了一般，只要梦儿在身边就可以了。

    “那你也要问问我答不答应？”梦儿终于恢复了点力气，将他往外推。可是，被禁锢的太死了，梦儿根本就推不动。“你现在破坏了我的订婚典礼，可是，我的心在他的身上并不在你的身上，即使你耍再多的花招都没有用。”(未完待续……)