
    梦儿多希望自己的位置不是站在门口刚进来不远处的角落，或者是刚刚能够上去遮住单妙妙的嘴，因为这样子的话，就不用看到媚儿站在那里黯然神伤的样子了。

    “媚儿，你怎么来了？”梦儿越过单妙妙向前一步，走过去从乐峰的手中接过媚儿的手。

    “思思姐没空，所以哥哥就叫我来了，加上爸妈不在家他们不放心我一个人在家！”媚儿见到梦儿的来到，将关键的几个人的视线都转移到了她的身上。于是，换上了明媚的笑容，对着梦儿说到，同时她要用笑容来告诉在场所有的人，她乐媚儿是开心的！

    “恩，早知龗道我就跟擎天佑等一起来了。走，我带你去认识梁婉莹！”梦儿拖着媚儿就向着刚刚进到门口的一对男女所走的方向走去，可是，梦儿没有发现媚儿的心神一直在那个站在好几个男人周围正在谈笑的沧海俊。

    媚儿不知龗道她是多久没有见到沧海俊这般自信地在人群中谈天说地了，她为他能够站出来的勇气，感到开心！可是，同时，她又在担心他站的累不累，能够支持的多久！不过，不用她担心的太多，因为有一个人已经走到了他的身边，然后沧海俊顺其自然地将手搭在她的身上。

    单妙妙，这个女孩才十八岁，可是媚儿却觉得她的眼界绝对不是这个年龄。至少，单妙妙她做到了她乐媚儿没有做到的事情，让他出来站在人群中，不再担心自己的残缺。

    “媚儿。媚儿……”梦儿轻轻地拉了拉媚儿的手。媚儿回过神来。看到站在自己面前的一对璧人，有些茫然地看着梦儿。“这是郝逸，这是梁婉莹！”梦儿见到媚儿回过神来，重新给媚儿介绍道。

    “你们好！”媚儿向着他们微笑地点了点头，打招呼道。

    “你们聊，我先过去了！”郝逸见到擎天佑他们他招手，于是向着他们走去，加入了男人的行列。

    而媚儿用眼角的视线。看到了单妙妙将沧海俊带到了圆桌上，让沧海俊坐在那里的凳子上，自己在旁边的位置坐下。原来，他旁边可以这般轻而易举就出现一个可以将他如此照顾周到的女人，难怪他可以如此不屑自己的付出！媚儿看着，心里涌出了一种涩涩的感觉。

    “你这位朋友好像不是很开心哦，梦儿！”梁婉莹从媚儿过来的时候，就知龗道媚儿的心思貌似不再跟他们结识上。因为她的视线一直围着一个男人在转动，可是她除了叹了一口气，然后提醒梦儿之外。并不能再多做些什么！

    梦儿听到梁婉莹的话，看向媚儿。说道：“媚儿，不如我们也过去坐！”梦儿一直觉得只要他们在一起多接触多交流，总会改变现状的。可是，旁边的梁婉莹貌似不是很同意！

    “去什么去，不如答应接下来别人的邀请，好好跳一场舞！”因为舞池中心，现在由于音乐的变化，已经有一对对的男女开始在跳舞了。梦儿看了一眼梁婉莹，大概知龗道她的用意。才觉得，自己的方式貌似是错了，不应该一直将媚儿往大哥身上推，而是，在大哥看到的距离里，将媚儿退给别人！

    “恩，是我考虑欠周了！”梦儿敬了个军礼给梁婉莹，调皮地说道。

    梁婉莹笑了笑对梦儿嗔道：“调皮的丫头，你不注意自己的形象也要给你们家擎天佑长长脸吧！你看看你的行为引来了多少人的围观！“说着，梁婉莹还用视线来示意她。

    果然，梦儿看到很多人都将视线转到了她们的身上，尤其是擎天佑那边，不少人正对着梦儿这边笑。梦儿还看到了刚刚那个李易还往这边走过来了，梦儿在想不会这么倒霉吧，要走过来嘲笑她。不过，等到李易走到她们面前，做出了举动之后，梦儿才知龗道是自己多虑了！

    “你好，媚儿小姐，请问我有这个荣幸能跟你跳个舞吗？“李易绅士地做了个邀请的动作给媚儿，等待着媚儿的回应！

    媚儿一点也不好奇他为龗什么会知龗道自己的名字，可是，他好奇她这边的情况有没哟被那边的沧海俊知龗道。她状似考虑一般侧头，视线刚好对上沧海俊的位置。可是，那个男人正在跟单妙妙讲话，丝毫没有发现这边的动静。

    于是，媚儿站直自己的身子，将手搭在了李易的手上，然后微微一曲膝说道：“乐意之极！“然后跟着李易往舞池的中央去翩跹起舞了。

    “为龗什么我觉得媚儿的乐意之极多了一丝咬牙切齿的感觉？“梦儿对着梁婉莹说道。

    “你看看你哥哥那边的情况，如果换做了那个人是擎天佑的话，我看你不单只是咬牙切齿了，估计是拿斧砍人了！“梁婉莹看着沧海俊的方向，口中揶揄着梦儿道。

    梦儿听罢看过去，只见沧海俊一只手扶着单妙妙的下巴，一只手在帮她挑着上眼皮，估计是单妙妙的眼睛不舒服，沧海俊要帮她吹气。梦儿对着梁婉莹说了一声：“我先过去看看！“然后向着沧海俊那边走过去了。

    “咳咳……“梦儿走到沧海俊的身边干咳了两声，可是，沧海俊不为所动，继续着自己的动作。然而是单妙妙急急忙忙地跟梦儿打招呼：”梦儿姐姐你过来了！“然后又对着沧海俊说道：”俊哥哥，可以了！“

    沧海俊听到单妙妙的话，才将自己的手收回来！然后看了梦儿一眼说道：“不在阿佑的身边呆着，来里干嘛？“

    梦儿听到沧海俊竟然像是被人打扰了自己的好事一般说梦儿，梦儿一气扭头一声不吭地走了。

    沧海俊着才将视线转到舞池的中央，那一对正在舞动着的人。女孩一身红色的抹胸及膝短裙，不停地舞动着的她带动着纱质的裙子在蹁跹。那一身的火红色穿在她身上不觉得艳俗，而是像一个火精灵一般灵动娇俏可人！(未完待续……)