
    老王叔听到沧海俊这么说，立即像是打了鸡血一般，老脸露出了激动的神色道：“这就交给老王叔吧，保证不会误了少爷抢人的时间！”说着，就启动车子，呼啸着向A是国际机场开去。

    沧海俊笑了笑，没有再接话。脑中出现的是那个一直守护在他的病床前的媚儿，想到她笑容灿烂地对他说，如果有可能变成一种动物，她会变成一只海豚!因为海豚的忠诚度很高，就比如是她，认定了一个人就是一辈子了！

    可是，现在这个女孩子却被他伤的遍体鳞伤之后，终于要离开了。可是，他的心里却是刺刺地难受！

    “老王叔，能再快点吗？”沧海俊看到已经是差不多七点了，心里更加的着急了。

    “少爷，再加快，交警就要跟上来了。”

    沧海俊心里一阵的着急，可是却没有办法。闭上了眼，都是媚儿的影子。他为龗什么也跟擎天佑一样，要等到快失去的时候，才悔悟！如果这次不能挽回的话，就是老天在惩罚他了。

    七点五十五分，沧海俊到了机场大门，可是，他却没有下车！

    “少爷到了！”老王叔提醒着后面还在闭着眼的沧海俊道。

    “算了，就算下车也没有用了！时间都快到了！”沧海俊没有说完的是，他不是电视里的男主角，他的腿脚不方便，不能在人来人往的机场里寻找他的女主角。

    “少爷，还有五分钟呢，或许能见到面也不一定啊！”老王叔不停滴鼓励着沧海俊。希望他能够迈出那一步！

    “老王叔。麻烦你了！”老王叔听到沧海俊这么说。然后动作利落地将轮椅放好，沧海俊从车上挪到轮椅上。

    老王叔使出了开车的尽头，推着沧海俊飞奔一般，向着安检处走去。可是，安检人员不肯将他们放行。

    “我每年交几十万的VIP费用给你们，就是连个安检都不能过的待遇吗？”沧海俊看着安检人员说道。

    “对不起，我们必须持有登机牌跟身份证才能登机！”安检人员公事公办地说道。

    “老王叔，打电话给她们的经理……”

    沧海俊话还没说完。就听到身后有人说道：“干嘛那么霸道为难别人！”

    沧海俊回头，看到媚儿一手托着行李箱，一手提着一个包包站在他的身后，巧笑倩然。

    “你不是？”沧海俊指了指登机口，又指了指媚儿，最终还是没有说出来，你不是已经走了吗？

    “塞车，我晚点了！改签下一班航班！”媚儿轻轻地将身体微微地倾斜在拖箱杆上，感觉是那么的随意，让人听不出她的话里的真假！“那你呢。这个时候在这里干嘛？”

    “咳咳……”正在沧海俊想要说话的时候，那边的地服人员过来提醒沧海俊已经阻挡到其他旅客的通行了。

    待到他们移到了旁边的时候。媚儿还是不忘自己刚刚的话问道：“你呢，怎么这个时候在这里？”

    “因为我来追我出逃的小女朋友！”沧海俊说这话的时候，眼里充满了宠溺的味道，看着媚儿就要溺进去了的感觉。可是，脸上还是微笑淡定地问道：“那你追到了吗？”

    “嗯，不知龗道，在等她回答我！”沧海俊微微侧头，像是思考了一番之后才回答。

    “你怎么可以要女孩子先开口，沧海哥哥，你这是很不厚道的哦！”媚儿听到沧海俊的呃话，脸上的笑容越来越大。可是，嘴上还是不肯认输！

    “过来！”沧海俊对着媚儿伸出了手，媚儿犹豫着还是将手放到了沧海俊的手上，然后在他的身前蹲了下去。“我没有办法带着她翩翩起舞，没有办法带着她在晨间奔跑，没有办法跟她去踩自行车，更是没有办法在她累的时候背一背她！你觉得我这样子，能追回我出逃的小女朋友吗？”

    “不能一起翩跹起舞，她能够跳舞给你看；不能在晨间奔跑，但是却能牵着手漫步在夕阳下；不能踩自行车，但是能够牵着她的手走人生的路；不能背她，却能将她放在手心里呵护。只要你能做到这些，你的小女朋友估计就会回到你的身边了！”媚儿仰着头，看着沧海俊的眼睛，一字一句地说道。

    “媚儿，做我女朋友，以后的妻子，我会用心去呵护你的！”沧海俊看着媚儿的双眼说道。

    媚儿摇了摇头，微笑着拒绝了沧海俊。沧海俊脸上的笑容瞬间被苍白所代替了，声音里透露着难过地问道：“为龗什么？”

    “因为，你就这样子跟我求婚了，我当然不同意了啊！”媚儿还是用仰望的模式看着沧海俊，“哪有人还没开始走路，就开始跑步的！”

    “哈龗哈……”沧海俊听到媚儿的话，心里的一点愁容都展开了，“是我太过心急了！”

    “好了，你们还要对视多久啊？媚儿你的脚不麻吗？”梦儿的声音戏谑地在她们的不远处响起来，站在梦儿旁边的擎天佑一手揽着梦儿的腰，此时也正笑着看着她们。

    媚儿听到声音，脸上刷的一下子红了，一下子忘记了这里是公共场合了。于是，赶紧站起身，站到了沧海俊的旁边。

    梦儿见到媚儿的动作，掩嘴一笑，然后继续说道：“那么快就站定了自己的阵营了啊？话说，你是改到几点的航班啊，这个时候估计是可以进去候机了吧！”梦儿说着，抬起了擎天佑的手，看了看他手上的手表说道。

    “梦儿……”媚儿看到一个劲儿地打趣自己，于是甩了个眼神过去，“你是嫌自己的日子过得太过无聊了是吧，话说，再给你增加两个节目呃主持应该是没有问题的！”

    “哟，我怕怕！”梦儿倒在擎天佑的身边，作势在自己的胸口上拍了拍，一副小女子害怕的模样。可是，你在看到她的眼睛的时候，就会发觉那是她装出来的而已，因为她的语气是那么的笃定，“你没有权利这么做，加上，我有权利拒绝！”

    “哎哟，有人撑腰了就是不一样了啊！”媚儿看着擎天佑任由梦儿在他面前为非作歹的宠溺样，就泛酸地说道。

    “哥哥，听到没有，嫂嫂要眼红了，眼红我比她受宠！哈龗哈……”梦儿趁着媚儿还没暴走，有已经成功地挑起了火的时候，挽着擎天佑的手就走了。边走还不忘说几句，“快点啊，想要你侬我侬以后大把时间，现在先填饱肚子吧！”

    “真的是塞车误机了？”坐在车上的时候，沧海俊不死心地问道。媚儿看着他的眼睛，笑着说道，“是啊！”

    因为媚儿到了机场的时候，被刚好也到达机场的梦儿拦截了下来。先是批判她一声不吭地就离开的罪状，再就是说不能就这么走了。然后那个时候她觉得不现在走，还能什么时候走。可是，梦儿执意说她的哥哥会来的。只要媚儿能够给她一次试龗验的机会，如果这次沧海俊没有追来，梦儿就让媚儿离开，从此之后再也不提过往的事情。要是沧海俊追来了，媚儿就要给个机会彼此，让彼此重新开始！

    然后他们就坐在车上一直等候沧海俊的出现，开始的时候，沧海俊的车子出现在她们的面前，可是，人却久久地不见。快到八点的时候，正当梦儿放弃的时候，她看到老王叔下车了，然后她大哥也下车，接着往大厅走去了。

    梦儿这个时候才跟媚儿说，你输了，赶紧下车去听哥哥的告白吧！然后，媚儿才装着塞车误机的样子出现在沧海俊的身后。可是，这些她要怎么告诉沧海俊呢，难道告诉他：她差点就不停梦儿的话不跟她打这个赌了；难道要告诉他：当她看到沧海俊在车上不下来的时候差点儿就失望了；难道要告诉他：她其实是打着去旅游的名义要去当阵地记者，从此可能他们这辈子都没有机会再龗见了！

    可是，这些都不能说出来的。唯有继续笑着说，是塞车误机了！

    梦儿打电话给言儿跟紫琦，要她们先去文园定个包厢，然后告诉了她们今天晚上法发生的事情！

    “我现在立即去办，到时候肯定能够给你们一个意外的惊喜！”言儿一听到这个好消息，立即请缨去筹办了。

    “说真的，我真害怕言儿弄出什么奇奇怪怪的东西！”梦儿对着还没有挂机的紫琦说道。

    “有可能！”紫琦停了一会儿之后说道，“我也现在过去吧，不过等到聚齐了人的时候，我们都可以吃宵夜了！”

    梦儿看了看时间，说道：“没关系，难得有喜事儿！”

    梦儿快到的时候，言儿就发信息告诉了梦儿她们所在的房间号。于是梦儿就带着她们到了预定的包厢里，然后侧身让媚儿她们先进去，媚儿她们一进包厢的们，两炮礼花噗的一下，散开了许许多多的彩带挂在了媚儿跟沧海俊的身上

    等到梦儿的车停到文园的停车场的时候，言儿跟紫琦还有韩烨已经坐在包厢里点好菜等他们来了。所以，就有了现在这样子的一幕。(未完待续……)

    PS：推荐小刀君主的古言《冠宠》书号：3110246，文文已肥，欢迎跳坑！简介：看重生绝色女将军，扭乾坤，定昆仑，谈情说爱，挥洒写意人生。