
    沧海俊那个低气压携带者走了之后，餐桌上的气氛经过短暂的低迷之后，又开始恢复了正常的欢笑。

    散场之后，擎天佑来接梦儿，其他人也各自回家了。

    “怎么？不是回家吗？”梦儿见到擎天佑开车的方向不对，于是开口问道。

    “阿俊叫我去喝酒，韩烨已经过去了！”

    “可是，你带上我不合适吧！”梦儿不怎么想参到他们男人之间的约会去！

    “我只是去去走个过场，然后就送你回家！”

    “可是，我大哥为龗什么无缘无故叫你们出来喝酒，他一向不喜欢酒吧那种嘈杂的环境的啊！”梦儿侧着头看着擎天佑，可实质上是在思考着她大哥的反常，想到饭桌上那他那反常的举动，还有后来被媚儿送给别人的饭菜，然后开心地向着擎天佑说道：“难道他是在生气？”

    “恩？”

    然后梦儿一五一十地讲今天晚上的事情说了出来，然后，看着擎天佑说道：“其实我大哥是喜欢媚儿的是吧！”

    擎天佑空出了自己的右手，摸了摸梦儿的头说道：“你看别人的事情总是比自己的透彻！”

    梦儿沉浸在自己的发现之中，并没有发觉擎天佑这话里有多少的无奈！很快就到了酒吧，进到里面梦儿就被震天的声音给吓到了。擎天佑紧紧地牵着梦儿的手，穿过人群，走到沧海俊所在的卡位里。

    沧海俊已经在那里喝开了，韩烨是不喝酒的，不过在一杯又一杯地帮沧海俊在倒酒！沧海俊见到擎天佑来了。身后还带了个梦儿不满地说道：“男人的聚会怎么还带个女人？”

    梦儿当他是在发酒疯。于是只跟在擎天佑的身后。不出声。

    “你迟到了，先罚三杯！”然后沧海俊将酒倒好给他。擎天佑不出声，沉默地将酒喝了下去！

    “我去一下洗手间！”梦儿站起身对着擎天佑说道。

    “恩，自己小心！”然后，让梦儿离开了。

    梦儿经过走廊的时候，看到那些站在那里激烈地拥吻着的人，顿时觉得自己的脸燥热的很。艰难地寻到了洗手间，还能在里面听到一些不雅的声音传来。梦儿真的是不明白沧海俊是发疯了还是怎么了，怎么会选这么一个酒吧。难道，只有在这样子的纸醉金迷的夜晚里肆意地放肆，才能将自己心里的不痛快给发泄出来吗？

    是人们的心内越来越孤独了还是说是压力越来越大了，所以才想要各种的渠道去发泄自己心里的压力。可是，夜晚再怎么热闹也要回归白天里的平静，难道他们不会觉得在巨大的喧嚣过后，再呆在平静的的生活里。这种落差感更加的令人难过跟不适吗？

    一阵乱七八糟的思绪进到梦儿的脑里，收拾了一会儿之后，梦儿从洗手间里出龗去。可是。还没走多几步就被人在走廊里拦截了下来。

    “小妹妹，看你一脸寂寞难耐的样子。不如今晚让哥哥我陪你！”

    梦儿看着面前这个醉醺醺的肉男，没有理会他，想要往左边越过他。可是，他也往左边移动了一步，挡住了梦儿。梦儿本着多一事不如少一事的原则，再将脚步移到了右边，想从右边超过他。可是，那个男人的脚又移到了右边。

    “麻烦你让一让！”梦儿看着这个醉的有几分清醒的男人，一字一句地说道。眼神里的冰冷，让这个男人感觉到了前所未有的威压。可是，酒精的力龗量就是能够让人麻痹神经，让神经变得大条。

    现在这个肉男，只看到了梦儿那曼妙的身姿跟那白嫩水灵的皮肤，还有那清纯姣好龗的面容，哪里还存在着危险的意识啊！

    “我不让，除非你跟我走！”然后，说着就要伸手带梦儿走。

    梦儿见状，微微倒退了几步，避开了他的咸猪手。梦儿看了侧身看了一眼身后，身后就是酒廊的尽头，想要绕路避开他都没有办法。人来人往，没有人注意到梦儿这边的情况，就算是注意到了梦儿的情况又怎样。在这个场合出现的人都是逢场作乐的，谁还会有意识到要英雄救美啊！

    那个男人见到梦儿轻易的就避开了他的手，愣了那么一秒钟之后说道：“反应不错嘛！”然后说着就要扑过来。

    梦儿侧身避过，然后顺势就往外走，可是，她没有料到那个男人喝醉了反应还那么快。整个人就从梦儿的身后扑过来，梦儿毕竟是个女孩子，力龗量不够，被他推到墙壁上。

    梦儿被一阵酒气熏得有些火大，于是下手也开始狠了起来。那个男人禁锢着梦儿的双手，没有禁锢到脚，梦儿抬脚就狠狠地往他的脚背上踩去！

    梦儿这一脚没有将他踩走，而是将他的欲念踩了出来。梦儿看着他，感觉他的口水都快滴出来了，一阵阵的反感从心里涌出来。梦儿这次想要攻击他下盘的时候，那个肉男已经有了防备，导致梦儿的攻击落空了。

    “放开我，不然你会后悔的！”梦儿身上的气势全数释放出来，让那个男人有了片刻的震惊。就那么一秒钟的愣神，让梦儿逃脱了他的魔爪。可是，还没跑远，飞扬的头发就被他从身后扯住，让梦儿一个翻滚，抓住他的手就是一个过肩摔！

    “老大……”见到男人被梦儿撂倒在地上，不知龗道从哪里跑出来的三个男人围在那个肉男身边！

    “上，都给我上，谁帮我抓到那个小妞，等爷我爽完，我就让给他！”那三个男人听到肉男这么说，精神一震，团团地将梦儿围住。

    “抓我，不自量力！”梦儿说完就往自己前面的那个男人攻击去，三两个回合之后，那三个男人跟他们口中的大哥一样躺在了地上！梦儿拍了拍手，从他们身边越了过去，回到了擎天佑身边！

    “怎么去那么久？”擎天佑见到梦儿回来，将她禁锢在自己的身边，声音柔柔地问道。

    梦儿将身体凑近擎天佑，降头搭在他的肩膀上，然后闻到了擎天佑身上那熟悉的味道，心里安定了不少。可是擎天佑说话的时候，口中喷出的酒气，让梦儿蹙了蹙眉：“你喝了多少啊？”梦儿将擎天佑的脸挪开一点点，然后看着他的眼睛问道。

    “就喝了一点点，你还没回答我怎么去了那么久呢？”擎天佑的双眼像是将自己满腔的柔情都注到了自己的双眸里，深情地看着梦儿。

    “就是碰到了一个无赖，然后花了点时间去摆平！”梦儿无所谓地回答擎天佑的话。

    “你确定你摆平了吗？”擎天佑看着几个五大三粗的男人站在他们的卡座前，轻轻地对梦儿问道。那语气就像是问‘今天晚上吃什么’一样平常。

    梦儿注意到擎天佑的视线，然后抬起头，看到那个被自己撂倒在地上的男人。然后周围有两个是不认识的，梦儿估计着那是他搬来的救兵。于是，对着擎天佑说道：“我是你的女人，你看着办吧！”

    擎天佑听到梦儿的话，心里激动着恨不得低下头来狠狠地亲吻她一番来表达自己的心情。可是，貌似现在的情况不允许他这么做，于是，扫了一眼站在他们面前的人。

    那些人接收到擎天佑的目光的时候，心里都咯噔的一下，感觉到擎天佑的气场实在是太强大了。可是，出来混讲究的就是个义气，除非死在阵前，不然的话当了逃兵留下了命，以后也会被同道上的人所耻笑的！

    “是那个小妞吗？”为首的那个右臂上刻着条青龙的男人问道。刚刚那个肉男听到那个青龙男的问话，立即点头称是！那个青龙男得到了答案之后，对着擎天佑他们就说道：“兄弟，你们身边这条妞得罪了我这位兄弟，让她出来赔个礼道个歉，我们就算是没龗事了，不然的话……”

    “怎样？”擎天佑挑了挑眉，看着青龙男问道。

    “不然的话，你们就等着被我们剿杀吧！”

    “哦，什么时候青龙手下的人，开始变得这么的苍狂了啊？”擎天佑轻飘飘地扔下了那么一句话！

    青龙是这一带的老大，而他们从来都不敢直呼他的名字的，都是叫大哥的！现在听到擎天佑这么说，像是之前的势气又被削去了几分。可是，想到自己身后那么多的小弟看着，当然是不能输了阵仗了。

    “别以为你敢直呼我大哥的名字我就怕了你！赶紧把你身边的那个女人交出来！”

    “我擎天佑的女人，我都保护不了，你说，我还留着你们一个青龙帮做什么呢？”

    那个刻着青龙的男人听到擎天佑的名讳，瞬间有些傻眼了。他不曾想过那样的一个呼风唤雨的男人会来到这么凌乱的地方，他去的都应该是更高级的地方才对啊！

    “原来是擎天先生，是小的有眼不识泰山，请先生不要跟大哥说这些事情。请先生给小的一个机会！”然后那个青龙男低下了头，深深地忏悔道。(未完待续……)