
    当梦儿以为自己这期节目能够就这样子结束的时候，靳渊风竟然开始要篡夺了梦儿主持人的位置，然后自己反客为主地开始主持。开始的时候大家的反应都有些愕然，可是，最龗后编导们见到靳渊风问的问题，也能够推动节目的收视率的攀升，就任由最龗后的五分钟让靳渊风客串了。

    “梦儿一直都在主持人的位置上访问我们这些嘉宾，不如趁着最龗后五分钟的时间，我们来个角色大反转吧。”靳渊风见到梦儿准备收尾的时候插进了这么一句话，梦儿心里突的一下，可是却状似看观众的样子，看到编导那边去。他们点了点头表示可以这么做，梦儿只好听从安排。

    “好啊，我还没有做过嘉宾呢，让我也感受一下跟你们一样被访问的时候的那种激动的心情吧。”梦儿对着靳渊风嫣然一笑，她并不害怕靳渊风会问出什么其它的问题。就算问了，到最龗后播出的时候也能够让他们给剪掉。可是，梦儿小看了靳渊风，因为她们的那段对话，还是被原封不动地播了出来。好在，并不是什么特大劲爆的话题。

    “大家都知龗道最近网络热议的求婚视频的女主角是我们的梦儿小姐，而紧接着男主角跟我们的梦儿小姐家里紧急地召开了新闻发布会，宣布你们的订婚日期跟结婚日期。请问梦儿小姐，你确定那个人就是你的终身伴侣吗？”梦儿没想到靳渊风一下子问的就是这么八卦的问题，眼神转到编导那边的时候，竟然还是要她配合的牌子。

    梦儿撑着自己完美的笑容回答道：“那是当然。不然的话我们不会召开新闻发布会。”

    “梦儿小姐难道就没有其他更加心仪的男士吗？比如说。想我这样子的。”靳渊风这句话。半是开玩笑办是认真的问题，让场上的观众都开始雀跃了起来。

    “没有，他是我的唯一，从小到大的唯一。”梦儿看着靳渊风的眼睛，很坚定地回答。那种坚定让靳渊风都愣了那么一两秒中，然后导播的声音从耳麦里传来，梦儿立即收回了自己的目光。然后笑着说道：“希望后面的小插曲能够让大家开心，感谢大家在周末的时间跟梦儿一起度过。感谢大家一直以来的支持。‘A市名人面对面’面对我们，说出你们名人背后不为人知的感动事件。谢龗谢大家的收看，再会！”

    梦儿摘下耳麦，然后看着还没离开的靳渊风问道：“好玩吗？”梦儿的声音里，波澜不惊，像是刚刚靳渊风的话对她来说不过是场闹剧，一点都影响不到她的心情。可是，只有她自己知龗道，她是怎样子才能克制住自己快要暴走的情绪，在那里跟他一问一答。

    “嗯。还不错。不过，就是答案不是我想要的。”靳渊风看着梦儿戏谑地回答道。像是梦儿的伪装的镇定早就被他看穿了一般。

    “看来。我还是没有领会到‘农夫与蛇’的故事的真谛，竟然还真的蠢的做了一回农夫。”梦儿说着，就站起身往休息室里去了。

    靳渊风看着那个离开的女子，知龗道她话里的意思是，她救了他，可是，他却三番两次地想要破坏她的生活一般。脸上的笑容被敛回，他也不知龗道为龗什么。只是，他不想看到梦儿能够这样恣意地生活着，而另一个人则永远地在不见光的地方，默默地看着她。而他自己，则是默默地看着他们。所以，他靳渊风才会说站出来，让他们能够有机会再次重新走在一起。

    “怎么了，怒气冲冲的。”擎天佑等在车上，见到梦儿上车，重重地将车门关上。于是，关心地问道。

    “佑，你知龗道这个靳渊风是什么人吗？”梦儿对着擎天佑问道。

    “新近说研究出了在水果籽里面提取物质出来能够抗癌的那个人？”擎天佑问道，梦儿点了点头，“不过听说见过他的人没有几个，他从不出现在公共场合里。”

    “那巧了，我今晚的嘉宾就是他。而且，这个人你也见过。”梦儿看着擎天佑，擎天佑大概能够猜到是谁了，“就是那个说我救了他的命的人，我没有想到他就是靳渊风。真是阴魂不散，哪都有他。”梦儿气呼呼地说道。

    “好了，别生气了。”擎天佑摸了摸梦儿的头，说道，“为这种人气坏了身体不值得啊。”

    梦儿看到擎天佑的脸上的笑容，有些恍惚地说道：“我喜欢你这样子笑，不喜欢你皱着眉头的样子。”

    “好，我以后都对着我们家梦儿笑。”擎天佑见到梦儿有些征愣的样子，知龗道她是在把现在的自己跟在古叶村的时候那个疲倦的自己作对比了。

    梦儿点了点头，然后，靠在了擎天佑的肩膀上，两个人都不再出声了。

    同时，电台大厦的地下停车场，靳渊风懒懒地坐在副驾驶座上，对着驾驶座上的人说道：“你就不能光明正大地出现在她的面前吗？有误会当面说清楚不就好了。”靳渊风真的是对着他这种行为很是不屑。

    “她不相信我，我只能这样子远远地看着她了。”有些无力的声音从那个男人的口中说了出来。

    “她就要跟别人订婚了，成为别人的未婚妻了。”靳渊风看着他说道，“这样子你还要默默地守护着她么？”

    “我看着她幸福就可以。”还是这么一句话。

    靳渊风对他彻底无语了，然后闭上眼假寐起来，不再理会旁边的那个男人。而旁边那个男人也没有了说话的意思，启动车子，就离开了电视台。

    梦儿接下来的时间都在三点一线地跑着，台里到家里到擎天佑的家，而现在正在被黎淼逼着要去试他们订婚当天要的礼服。梦儿有些不想动的感觉，可是，却又不能拂了黎淼的心意。反倒是擎天佑，表现的挺开心挺期待的样子。

    梦儿收拾了一下，就跟着擎天佑到了黎淼指定的礼服专卖店里。那些店员早在梦儿到达前，已经被黎淼一个电话打过招呼了。所以，梦儿一进到店里，那些店员就热情地请了上来。

    “擎天先生，梦儿小姐，你们好！欢迎光临‘衣系列’婚纱礼服店。”那个貌似店长的人，见到梦儿就迎了上来。

    梦儿知龗道她们或许已经是被打过招呼的了，所以也没有多惊讶，只是朝着她们淡淡地点了点头。然后跟着她们一排排地看礼服，最终梦儿选了一条白色的抹胸小礼服，而擎天佑则是一套西装。

    然后梦儿极笑着让她们打包，然后擎天佑付款，之后两个人就手挽着手离开了。店员们被她们如此快速的动作给惊呆了，甚至在她们离开的时候都忘了说‘谢龗谢光临’、‘再龗见’、‘慢走’之类的礼貌用语。

    “我们现在回家吗？”梦儿看着擎天佑问道。

    “如果你想被我妈念叨的话，我一点也不介意啊。”梦儿听到擎天佑这么说，然后脑补了一下黎淼见到她们那么快就搞定了礼服肯定会念叨的场景，不禁地打了个寒颤。

    “我们还是晚一点回去吧。”擎天佑见到梦儿那种后怕的感觉，笑了笑，然后牵着他的手朝着五楼的电影院走去了。

    “你要看什么电影？”擎天佑看着上面的影讯对着梦儿问道。

    “都可以。”

    然后擎天佑选了时间最近的一部小清新的电影。梦儿看了一眼擎天佑，然后再看一眼擎天佑，最龗后问道：“你喜欢这一类型的啊？”

    “为了迎合你的口味。”完全没有撒谎地说道。

    “嗯，这样子的话，我们看这一部吧。”梦儿指着一张海报，上面的画面惊悚的让擎天佑都微微倒退了一步。

    当梦儿到了演播厅的时候，嘉宾已经在站在那里了。导演助理还殷勤地为他们两个做介绍的时候，那个男人从善如流地跟梦儿打了声招呼。梦儿流露出最得体的笑容说道：“靳渊风，久仰大名啊！”

    “哦，是吗？”靳渊风挑了挑眉看着梦儿，一脸戏谑地问道。

    “是啊，听我那朋友说靳先生的身份多变啊。一下子是混黑道的，一下子又变成了技龗术骨干了。能采访到靳先生，真的是梦儿的荣幸啊。”

    梦儿的话里话外都带着浓浓的讽刺的味道，这也不能怪梦儿。这个靳渊风就是被梦儿救了的那个靳，现在成了一个医学研究所里的骨干，新近研究出了一种从水果籽里面提炼出物质来抗癌，引起了国内外的专业人士的广泛。所以，台里才会邀请他上来做访谈。

    “能被梦儿小姐采访，也是靳某的荣幸。”靳渊风也对着梦儿回答。

    现在的靳渊风给梦儿的感觉早就不像之前那么外表都是冰冷的了，现在的他外表挂着一个和善无害的样子，可是梦儿知龗道他实质内心里比当初的冰冷有过之而无不及。

    “主持人，嘉宾请准备！”导演等人在那里喊道。(未完待续……)