
    第二天，一大早梦儿就醒了过来。

    “那里有干净的洗簌用品，桌子上还有早餐，你吃一点再去上班吧。”靳对着梦儿说道，“麻烦你照顾我了，谢龗谢！”

    梦儿看着靳，一脸的疑惑：“你怎么对我那么客气？还有你怎么买到这些东西的？”梦儿走过去还真的看到桌子上的食物，不可置信地问道。

    “这些东西还不简单，一个电话就解决了。”靳无所谓地说道。

    梦儿白了他眼，转身进了洗手间去洗漱。然后出来，不客气地用了早餐。临走的时候，对着靳说道：“再龗见，再也不见！”然后头也不回地离开了。

    回到台里，媚儿已经在她的办公桌前等着她回来了。

    “早上怎么样？”梦儿见着媚儿坐在那里，开口就是询问到早上擎天佑见不到她的反应会是怎样的。

    “我就直接按照你给的台词跟他们说了，他们只是点点头，没再说什么了.”媚儿回想着早上他们两个男人的反应有些奇怪，像是知龗道了梦儿会消失一样，那么淡然的就接受了她不在的事情。可是，这也只是她的猜测罢了，她并没有跟梦儿说出自己的疑惑。

    “嗯，那就好。”梦儿从旁边的位置上拖出了一张椅子，整个人靠在了上面。“好困，我想回去补眠。”

    “看你一脸疲倦的样子，你回去吧，我帮你请假。”

    “算了，在这眯一下就好了。”梦儿说着闭上眼。开始小息了起来。

    中午的时候。媚儿带着梦儿到台里附近新开的西餐厅里用餐。梦儿由于休息不够。对食物引不起什么食欲，一直在旁边看着媚儿吃。等到媚儿吃完的时候，招来侍者结账的时候，得到侍者的回应是账单已经被结过了。

    梦儿询问是谁的时候，自己的手机响了起来。接通又是靳的声音传来：“这里的食物还可以吧？祝，用餐愉快！”

    “你在哪？”梦儿看了看周围，没有发现靳姓男人的身影。然后，旁边的媚儿轻声示意侍者可以退下去了。她在那里休闲地享用着饭后甜点。

    “你看进门口的左边最角落靠窗边的位置！”梦儿站起身，看那边。果然靳姓男人向他招了招手。“这是感谢你的救命之恩的！”

    “就一顿饭？”

    “不然以身相许！”

    “自己留着吧！这个样子不在家好好呆着，吃个青菜小粥调养。竟然跑出来吃这些东西，吃不死你！”梦儿坐了下来，沉默了一会儿问道，“坐你对面的人是谁？我怎么觉得他的背影有点熟悉。”

    “我一个朋友。”然后那边就没有声音了，梦儿也不再继续出声，沉默地将电话挂了。

    “谁啊？”媚儿看着梦儿讲电话挂了，轻声问道。

    “那个男人，为了报答我的救命之恩请我们吃这顿饭。”

    “那他那条命真不值钱！”

    梦儿听到媚儿的话。噗嗤的一声笑出来了，并且附和道：“我也觉得。”

    坐了一会儿。媚儿就提议离开了。梦儿在出门口的时候特意往右边看了一眼，可是只见到靳远远地坐在那里，他对面的男人已经不见了。

    回到台里大堂的时候，刚好碰到从外面进来的肖哲思。媚儿想拉着梦儿离开，可是梦儿想要问问他那个男人的事情，于是，拖着媚儿就过去打招呼了。

    “肖哲思，吃午饭了没？”梦儿对着肖哲思笑着问道。

    “你要请我吗？”这话是对着梦儿说的，可是肖哲思的视线却是对着媚儿的。

    “别看着我，是梦儿要请你！”媚儿直接断了肖哲思的念头，让肖哲思觉得悻悻的。

    “走吧，我请你。”梦儿说着，就要往负一楼的饭堂走去。

    “开玩笑了，我吃过了！”肖哲思阻止了梦儿的动着，笑着说道，“是不是有什么要向我打听的啊？”

    “太聪明了。”梦儿说着，在大堂的沙发上做了下来，“那个，那天晚上我们飙车遇到你的时候，你车上还有另外一个男人，他是谁啊？”

    “靳铭？你问他做什么？”肖哲思看着梦儿问道，“你看上他了啊？”

    “别打岔，说认真的呢。”梦儿白了一眼肖哲思说道。

    “靳铭，我在米国认识的，我师兄。具体的家世背景不是很了解，就是聊得来，回国后我有时候会找他。”

    “哦，这样子啊。没龗事了，我们先走了，肖哲思有空再聊。”梦儿站起身，拉着媚儿，快速地撤离了。

    肖哲思看着消失在电梯里的两个身影，对着电话那边说道：“真的不出你们所料，梦儿来问我了！”停了一会儿，肖哲思又对着那边说道，“放心啦，你吩咐的，我怎么还敢将你的资料爆出龗去啊。”像是那边在怀疑肖哲思，所以听到肖哲思有些生气地说道，“我是这样子的人吗，我是重色轻友的人吗？不跟你说了，我还有事儿。”

    肖哲思讲电话挂了，可是脸上却有了些许的忧伤。他倒是想要重色轻友，可是，伊人不稀罕啊。

    下午下班的时候，擎天佑来接梦儿。

    “怎么脸色那么难看？”擎天佑看到梦儿憔悴的样子，心里有些疼。

    梦儿摸了摸自己的脸，惆怅地说道：“难怪别人说，女人一旦过了二十五岁就会老得快。可是，我还没到二十五呢，而且不就熬了一个夜吗？”

    擎天佑捏了捏梦儿惆怅的小脸，在她的额头上留下了深深的一吻，然后才问道：“言儿怎样了，好些了吗？”

    “啊？哦，好多了。”擎天佑突然这么一问，让梦儿都忘了自己找的借口了。反应过来之后，略带着慌乱回答道。

    “我们今晚去吃日本料理好吗？”擎天佑征询着梦儿的意见道。

    “嗯，你决定。”梦儿只想好好睡一觉，好好补个眠。

    擎天佑见梦儿提不起精神来，想到现在是下班高峰期，要去到长青南路那边的料理店也要一个小时。所以，就将梦儿的肩膀靠在了自己的肩膀上。

    “睡一会儿吧，看你一点精神都没有，我怕你不休息一下等一下连食欲都没有与。”

    “嗯，到了叫我。”梦儿也没有再说什么，打了个哈欠，从擎天佑的的肩膀上挪到了颈窝处找了个舒服的位置靠好，然后安心地闭上了眼。

    等到梦儿睁开眼的时候，已经是七点半了。

    “你怎么不叫醒我？”梦儿睁着惺忪的眼，看着擎天佑问道。

    “不舍得。”然后说着，就从青池打开的车门下车了。

    长青南路一排都是做日本料理的，可是，每一家都有自己的风格。每家的生意一到了晚上的时间几乎都是爆满了，梦儿她们这次是选了有停车位的店家。

    进到去就有穿着和服的侍者来招呼他们到了包间里坐好。估计是睡了一觉的缘故，梦儿现在的胃口明显比中午好了很多。除了鱼生刺身之类的没有吃之外，其他只要是擎天佑点给她的料理，她都尝了一个遍。

    “饱了吗？”擎天佑见到梦儿停下来筷子，关心地问道。

    “嗯，感觉我都胀得像只小猪一样了。”梦儿作势还拍了拍自己的肚皮，样子可爱又搞笑。擎天佑看着她，眼里满满的都是宠爱的味道。“我去一下洗手间，你慢慢吃啊。”梦儿起身，推开了侧拉的门，向着洗手间走去了。

    梦儿在洗手，有人从门外走进来，梦儿从镜子里看到来人的时候。手中的动作僵了一下，然后又恢复了原状。

    “别来无恙啊，梦儿。”Michelle走到她旁边的洗手池边站定，双手环胸笑着看着她。

    梦儿自知避不过，侧过身子面对着她笑着打招呼道：“Michelle姐，好久不见。”

    “看来梦儿过的不错嘛，脸色都比以前红润了不少。你跟擎天家的少爷的好事将近了吧，到时候别忘了请姐姐喝一口酒哦，让姐姐也沾沾梦儿的光。”Michelle眉眼含笑地看着梦儿，如果现在有人进来看见的话，肯定以为她们是

    第二天，一大早梦儿就醒了过来。

    “那里有干净的洗簌用品，桌子上还有早餐，你吃一点再去上班吧。”靳对着梦儿说道，“麻烦你照顾我了，谢龗谢！”

    梦儿看着靳，一脸的疑惑：“你怎么对我那么客气？还有你怎么买到这些东西的？”梦儿走过去还真的看到桌子上的食物，不可置信地问道。

    “这些东西还不简单，一个电话就解决了。”靳无所谓地说道。

    梦儿白了他眼，转身进了洗手间去洗漱。然后出来，不客气地用了早餐。临走的时候，对着靳说道：“再龗见，再也不见！”然后头也不回地离开了。

    回到台里，媚儿已经在她的办公桌前等着她回来了。

    “早上怎么样？”梦儿见着媚儿坐在那里，开口就是询问到早上擎天佑见不到她的反应会是怎样的。

    “我就直接按照你给的台词跟他们说了，他们只是点点头，没再说什么了.”(未完待续……)