
    “差不多就行了，别吓着人家了！”梦儿禁不住地开口道，然后又被擎天佑的一记刀子眼过来，只好又噤声了。

    “哪只手碰过就废了哪只手吧！”终于，擎天佑的声音响了起来，可是，他说出来的话却让他们出了一身冷汗，“要是两只手都碰了，那就两只手都废了！”

    “擎天先生，你看他也是喝酒误事，有眼不识泰山！您看，能不能宽容一下！”青龙微微抬起头，却还是一脸恭敬地说道。可是，擎天佑的俊脸却不为所动，冷冷地坐在那里！

    梦儿刚想开口说算了的时候，只见那个肉男扑通一声跪倒了地上，对着梦儿就说道：“我不知龗道姑娘你是擎天先生的人，要是知龗道就算我有十个胆都不够用！”

    “嗯，那你的意思就是说，如果是平常女子的话，你调戏了也就调戏了？自己没本事，调戏不了，然后就带了一大帮人来帮忙？”

    “不是的，是我错了，我以后再也不敢了！请大小姐给我一个认错的机会！”

    梦儿看着他酒醒后的的双眼，确实是有认错的真诚！然后，对着擎天佑说道：“那就算了吧！”

    “规矩是不能坏的，梦儿！”然后，青龙听到擎天佑这句话，二话不说，就抬脚向着肉男还参在地上的左手踩去。

    咔擦的一声，梦儿听到了骨骼移位的声音。可是，他却只见到那个肉男惨白着个脸，紧紧地咬着牙齿愣是一声都没有叫出来。竟然会是这么一个能忍的人。终究是被酒精给害了！

    擎天佑看着青龙处理完之后。挥了挥手。青龙见状立即扶着肉男。快速地撤退了。

    “没意思！”由始至终都闭着眼假寐的沧海俊开口了，可是声音却是极其地慵懒。“我先走了，你们继续！”

    “喂，你……”韩烨见到沧海俊起身离开，想要开口制止，可是被擎天佑阻止了。沧海俊喝醉了酒加上本就腿脚不利索，才走了那么几步然后又重重地跌倒在了沙发上。

    “哈龗哈……”吧内震天的声音盖住了沧海俊的笑声，可是。坐在他周围的人都听到了那悲凉的笑声以及那深深的无奈感。“我是一个残废的人，我拿什么给别人幸福！”

    梦儿看了一眼擎天佑，擎天佑接收到梦儿求助的眼神，可是，摇了摇头示意她不要动。

    “她是那么好龗的一个女孩子，没有必要为我蹉跎自己的岁月！”说着，又要站起身，隐藏在黑暗中的人这才站了出来，一左一右地护着沧海俊离开。

    不是不爱，而是不敢爱!这是一件多么令人觉得沮丧又无奈的感觉！

    “我也撤了！”韩烨将杯中的红酒一口倒入口中。然后，也跟着离开了。

    梦儿看着舞池中央在疯狂地扭动着自己的腰肢或者是甩着自己的头发的女子。不知龗道这样子疯狂的舞动下，会不会让她们减少一丝丝在生活中的无奈与压力。纸醉金迷，终究不过是一场空。梦儿闭上了眼，轻轻地靠在了擎天佑的肩膀上。

    “是不是累了，我们也走吧！”然后带着梦儿离开了酒吧。梦儿站在门口，深深地呼了一口气。“很难受吗？”

    “嗯，有点，可能是里面的空气不够好！”

    “看你脸色那么差，这个周末带你去度假村放松放松吧！”擎天佑拍了拍梦儿的头，由于擎天佑喝了酒，只好站在那里等到青池将车开过来。上车后，擎天佑让梦儿舒适地靠在自己的胸口前，问道：“你是不是有什么想问的？”

    梦儿摇了摇头，用力有点猛，撞到擎天佑的胸口上，让擎天佑惊呼了了一声：“谋害亲夫啊！”然后，一边帮着梦儿顺头发一边说道：“我知龗道你想问的是他们为龗什么怕我，想问我是不是跟黑社会有什么牵连。梦儿，我想说的是，世上没有那么黑白分明的，很多人都会在灰色的地带中委曲求全。”

    梦儿抬起了头，下巴顶在擎天佑的身前，伸出了自己的右手抚着擎天佑的侧脸，“辛苦了！”擎天佑听到的是梦儿这么一个回答，失声笑了。

    “那个，周末我们可以叫上媚儿他们一起去吧，人多，好玩一点！”梦儿站在家门口，看着倚在车门上要目送她进去的擎天佑说道。

    “还是不想放弃，要给你那个好朋友制造机会？”擎天佑微微翘起了嘴角，淡淡的但是就绝对宠溺地说道，“你喜欢就好！”

    然后，梦儿心满意足地回家了。

    “你们在干什么？”梦儿一进大厅就看到，沧海俊连带着单妙妙一起跌坐在沙发上。

    “梦儿姐姐，你回来的正好！俊哥哥喝醉了，我想扶他回房，然后不够力气，就成了这样子了！”被沧海俊用一只手半个身子砸在下面的单妙妙艰难地跟梦儿解释道。

    “你不会叫人来吗？张姐，张姐……”梦儿奇怪了整个大厅里一个伺候的人都没有，尤其是张姐，平时是最紧张梦儿跟沧海俊两个人的。现在看到沧海俊一个人在这，没有理由不在旁边照顾的。

    梦儿正想要发火的时候，张姐带着略有些蹒跚的脚步从厨房里出来，身上还带着围裙。“小姐，怎么了？”

    “张姐，那些人呢，不是刚请了两个帮佣回来吗？她们跑去那里偷懒了！”看着张姐越加苍老的样子，梦儿心里就心酸。这个一直对她疼爱有加的沧海家的老人。“张姐，您别太辛苦了，厨房那些事就交给下面的人。你只要在旁边下指令就可以了，你看你这么晚还不休息！”

    “那两个手脚不利落，我打发走了，我已经吩咐了家政那边明天再叫两个过来。”张姐见到梦儿有些怒气，于是，拍了拍她的说道，“张姐没龗事，我刚刚是看到少爷回来了，喝的醉醺醺的，想要给他煮点醒酒汤！”

    “嗯，弄好你就赶紧去睡觉吧！”梦儿对着张姐说道。然后张姐点了点头，继续回厨房忙活了。“你，也可以回房了！”梦儿看着单妙妙说道，“被人压着感觉很舒服吗，还不起来！”

    单妙妙脸上略尴尬了一下，然后用力将睡了过去的沧海俊推开。站起身，对着梦儿欲言又止，最终还是一步三回头地回房间了。

    梦儿将沧海俊在推在沙发上，等着张姐的醒酒汤出来，然后拍醒他，灌了下去。然后叫来了司机老王叔，将沧海俊带回房间，梦儿将锁反锁上，然后回了自己的房间。

    第二天，梦儿醒来下楼吃早餐，看到了沧海俊已经收拾妥当坐在了餐桌边上，旁边还坐了单妙妙。

    “哥哥早安！”梦儿走过去跟沧海俊打招呼。

    “梦儿姐姐早安！”单妙妙闻声抬头，给了梦儿一个甜甜的笑容，打招呼道。

    梦儿看了一眼应了一声她之后又开始像平常一样吃早点的沧海俊。于是，自己也学着他的样子，冷冷地应了单妙妙一声，坐下来开始用餐。谁都不再开口提昨天的事情，仿佛那些事儿从来就没有发生过一样。

    “昨晚睡得好吗？”梦儿出到门口就见到了等在那里的擎天佑给了她一个犹如旭阳一般的笑容。

    “还好，不过现在心情挺好龗的！”梦儿对着擎天佑俏皮一笑，然后绕过他，钻进了车内。

    “哦，不打算跟我分享一下？”擎天佑跟着抬脚进来，问道。

    “不告诉你！”梦儿将头扭向了一边像是不要理会擎天佑一般，可是擎天佑早就知龗道她的弱点在哪了，伸出手来就在她的咯吱窝下挠起来，“说不说？”

    “不说！”梦儿一边闪躲，一边笑着坚持自己的立场。擎天佑见状，只好加重了自己的手力，“你这么调皮，你的员工们知龗道吗？”梦儿被他挠的上气不接下气地问道。

    “青池，你知龗道吗？”擎天佑一边挠着梦儿，一边扭头问在开车的青池！

    “少爷，青池不知龗道！”青池中规中矩地回了那么一句，仿佛刚才身后发生的事情他真的一概不知。

    “好了，好了，我说啦！”见到梦儿求饶，擎天佑停下了手，一副的不告诉我我就继续的样子看着梦儿。梦儿看自己骑虎难下，只好继续说道，“见到你旭阳一般的笑容，我的心情当然会好了，笨蛋！”

    擎天佑停了，伸出手来刮了刮梦儿的鼻子。可是，梦儿哼的一声将身体转到了一边说道：“青池跟着你欺负我，我不开心了！”

    车子在车道内走了个小S型，然后额边挂了几条黑色，他躺枪了，这让他被真枪实弹打到还要无奈。

    “喂，可以了，人都走远了。”媚儿拍了拍梦儿的肩膀说道。

    梦儿侧身看到媚儿，惊奇地问道：“你怎么站在这里，不是应该直接从地下停车场回办公室吗？”

    “今天没开车！”梦儿说着就往大堂内走去了。梦儿快步跟上，说道：“这个周末我跟擎天佑打算去去紫山度假村哦，我们一起去吧！”(未完待续……)