
    梦儿‘嗯’了一声之后，翻了个身，继续睡过去了。媚儿看到梦儿慵懒的像只小猫一样，无奈地摇了摇头，然后离开了公寓。

    梦儿听到了那嘭的一声关门声之后，坐了起身，眼里没有了一点的睡意。下床，换好衣服之后，也跟着离开了公寓……

    等到媚儿她们下班回到公寓的时候，公寓已经是空空的了，梦儿甚至是一张字条都没有留下来。

    本来三个人欢欢喜喜地回来想要跟梦儿聚一聚的，可是，现在又发生了这样子的事情。此时三个人的脸上已经变得阴云密布了。媚儿拿出了手机，打电话给沧海俊。

    “俊，梦儿不见了。”媚儿的声音里有着些许的颤抖，想到昨晚梦儿的有些反常，心里害怕梦儿会想不开。

    “可能没事的，你打她手机了吗？”沧海俊温润的声音从话筒里传来，安慰了媚儿害怕的心。

    “她没带手机。”媚儿看着床头柜上放着的手机说道，“我早上出门上班的时候，她还在睡觉。今天一天都比较忙，我就没有打电话给她。对不起，俊，我没有照顾好梦儿。”媚儿带着深深的愧疚说道。

    虽然说，梦儿不见了，这怪不了媚儿。毕竟梦儿是成年人了，她有自己的思想跟行动自由。可是媚儿还是觉得自己辜负了沧海俊的交托，同时担心梦儿的心让她自己无法平静下来。

    “没事，我现在过你那边找你。”

    媚儿听到沧海俊这么说，就就将这边的地址告诉了他。然后三个人做在沙发上。静静地不出声。

    “为什么。我觉得你们两个有好多事情都瞒着我跟紫琦偷偷在进行，这让我觉得很不爽！”缩在沙发上的言儿看着媚儿说道，眼里满是质问的味道。

    “言儿，不能这么说话。”紫琦出言制止言儿继续说下去，因为现在的境况已经是够媚儿烦的了，要是言儿再插上那么一脚的话。她害怕这一脚会将她们的姐妹情分打散了。“就比如说，你有事第一时间告诉的不是媚儿而是梦儿，是一样的道理的。只是知道的先后顺序不一样而已。”

    “我也就吃一下醋还不行了。你看梦儿每次有事，我们两个人都是最后才知道的！”言儿她不爽的就是这先后的顺序，为什么每次自己都是最后才知道。

    媚儿没有插话，只是回想着自己从昨晚见到梦儿到今天早上离开的情景。想要从中找出一些蛛丝马迹，可是，完全没有迹象显示说梦儿会又逃离她们的视线啊。

    “我觉得说来说去都是那个擎天佑！”

    言儿的话，像是一个雷劈开了媚儿脑中的混沌。昨晚梦儿提到的最多的就是擎天佑了，她要避开的也是擎天佑，而这里他很快就会找到的。

    “我觉得也是！”

    言儿见到媚儿接了她的话，于是问道：“那你说怎么办？”

    “你爱怎么办就怎么办！”媚儿看着言儿说道。

    “那我可以踹死他吗？”听到媚儿的话。言儿的双眼冒着小星星地问道。

    “只要你有这个本事！”媚儿白了言儿一眼，然后听到门铃响。于是就起身去开门。

    门口里不单只有沧海俊，还跟着擎天佑。媚儿特别不待见地瞥了他一眼，可是仍然要放他进来。

    本来还说着踹死擎天佑的言儿，此时见到寒着脸进来的擎天佑，已经不出声了。

    “梦儿怎么不见了？”擎天佑的话里像是质问一般，让媚儿她们感觉到很不舒服。

    媚儿环胸看着他说道：“这就要问问我们的擎天大少爷了，为什么我们家梦儿会三番两次离家出走，而这其中是因为谁，想必不用我们说都知道了吧。”

    媚儿的话里有着深深的嘲讽的味道，大家都听了出来了，擎天佑也不例外。

    “还说是梦儿的好姐妹，你们就是这么当的。”擎天佑这话说的有些赌气了，或许是因为媚儿说出了真相，因为梦儿一而再再而三地想要避开她吧。

    “呵，好笑了。我们是她的好姐妹，你还是她的未婚夫呢。”媚儿算是彻底地被擎天佑惹火了，“昨晚不是你跟梦儿一起下的飞机吗，为什么最后梦儿是被我带回了家？为什么我带回来之后，梦儿又要急着逃开？你就不反思一下自己的过错吗？你就不觉得自己也有做的不妥当的地方吗？”

    “不妥当，怎么可能？”骄傲如擎天佑，怎么可能觉得自己有不妥当的地方。

    他千里迢迢去追妻，可是，那小娇妻还一而再再而三地给避开了。他为了断绝别人对她的痴缠，用了‘一皇娱乐’去交换了。他已经将她放在自己的心尖尖上了，哪里还有什么不妥当的地方？

    “怎么不可能？梦儿是物品吗？就让你用了一个一皇娱乐来等价交换了。”媚儿对着擎天佑吼道，“别以为只有你们擎天家才有钱，钱沧海家跟乐家一样有！”

    媚儿被气得脸颊都开始变得红晕了，胸口不停地在剧烈地收缩着。

    “你这么做问过梦儿的感受吗？你还是说，只顾着想自己付出了这么多，为什么梦儿还给你甩脸。你是不是觉得不可理喻。”

    旁边的沧海俊见到自己的未婚妻越来越激动，激动地为自己的妹妹说话，说真的他又是被她感动了。于是，伸出手在她的背后轻拍着，为她顺口气。

    “那一切都因为你只顾着自己爽，而忘了梦儿的感受。梦儿不想要被人操控，不想要被人觉得自己的花瓶，不想被人觉得自己是物品被人交换来交换去。”媚儿甩开了沧海俊的手，自己做到沙发上，“要是我，我也会逃开。”

    “诶诶诶……”沧海俊听到媚儿这么说就不开心了，敢情儿连自己都被擎天佑拖累进去了。于是，走到媚儿的旁边坐下来，“现在的当务之急是找到梦儿啊，不是我们吵架的时候。梦儿身上没有钱，要是走的话也走不远。”

    “钱？”媚儿突然想到自己临走之前摆在电视柜上的几百块钱，跑过去一看，已经没有了。这个放在这里，本来是想着中午叫梦儿自己出去吃或者是买点东西回来的。可是，又被自己忙忘了。“已经不见了。”

    “什么啊？”言儿看着媚儿着急的样子问道。

    “我早上放在这里的几百块钱不见了，所以，梦儿身上现在不是身无分文。”媚儿看着他们解释道。

    “那也不多啊，在外面住一晚都要几百块钱了，而且还是一般的酒店的。”言儿掐着手指说道。

    “大家都一起想想梦儿可能会去的地方，然后逐个去找。”沧海俊提议道。

    与此同时，一个海边别墅里……

    “梦儿小姐，少爷来电话，你真的不要我说，你现在在这里吗？”

    老管家看着这个早上突然一个人造访的梦儿，有些诧异。前天她跟擎天佑订婚典礼取消的事情，他是知道的。不明白梦儿为什么，一大早会出现在这里。

    只是，梦儿有礼地跟管家打了招呼，并且嘱咐道：如果擎天佑打电话来找她，就告诉他她没有来过。还有，让管家不要擅自打电话去跟擎天佑说自己在这里的事情。之后，便尽自向着海滩走去了。直到管家准备了午饭，去叫她回来之后，她才回到别墅内。

    下午的时候，梦儿就一直坐在二楼的阳台上的蘑菇伞下，一直看着远方。管家见到梦儿不出声，自己也不好贸贸然打扰。就留着梦儿自己一个人在那里，一坐就是一个下午。

    现在，擎天佑还真的是打电话过来了，管家按照了梦儿的吩咐说了不在之后。又看了梦儿一下，然后再次征询梦儿的意见是否要坚持这么做。梦儿点了点头之后，管家也不好再说什么了。

    “怎样？”那边的几个人见到擎天佑打完电话之后，目光热切地看着擎天佑问道。

    “管家说梦儿没来过。”然后媚儿她们听了之后，失望地开始重新想地方，想到一个就派人去找，可是得来的结果都是一样的。“可能我要去一趟海边别墅。”擎天佑想到了管家这次接到他的电话，竟然没有那种欣喜若狂的感觉，还有就是没有询问他什么时候回来。而是，像是他已经预料到了自己会打这个电话过来一般，只是例行条例一般说了几句然后就挂了。事出反常必有妖，擎天佑想到这，说完话之后，就离开了媚儿的公寓。

    等到擎天佑出现在别墅门口的时候，老管家的脸上出现了紧张的神色。可是，不用他说，擎天佑的眼睛就已经看到了二楼阳台上坐着的那个小人儿。也没等管家的解释，擎天佑就已经向着二楼跑去了。

    管家见状，对着这两个小冤家无奈地摇了摇头，然后跟着进去了。

    擎天佑看到梦儿的双眼已经闭上了，向来是看着风景看累了，睡着了。于是，走过去，轻轻地唤道：“梦儿……”(未完待续……)