
    刚看完视频，沧海俊就接到了电话，还是那把苍老的声音传来：“回去吧，交易在今晚八点钟凯威中心广场进行！”

    “为什么这个人会一直知道我们的行踪？是他猜测，故作嫌疑还是真的知道？”梦儿听着沧海君那边传来的声音，侧头问擎天佑！

    擎天佑沉思了一会儿对着沧海俊说道：“俊，回去吧！”然后吩咐清池去沧海家！

    在漫长的等待中，突然擎天佑欢呼了一声：“yes！”然后，对着他们说道：“我知道他们在哪里了！维亚海港的一个仓库里，清池准备出发！”

    然后大家收拾完毕，上了一辆十一人坐的商务车内，除了他们四个，还有五个是梦儿没有见过的。可是，他们身上肃杀的气场，让她觉得他们跟易容了之后的老王叔是一样的！

    擎天佑跟沧海俊都在盯着那个红色移动的点点，气氛紧张的让人有一种压抑的感觉！梦儿只希望他们这次悄悄行动，对方不知道，不然的话不知道会有什么样子的后果！

    他们顺利到达维亚海港，然后渐渐接近那个仓库的时候，沧海俊的手机又震动了。拿出手机一看，还是一则视频信息！沧海俊一打开视频传来妙妙凄厉的喊叫声：“不要……俊哥哥救我！救我！爹地，救妙妙……”

    梦儿别开了眼，可是画面上两个男人在妙妙身上的所作所为还是印在了脑海里。画面勾到了她当初跟黎淼被绑架走的场景，好在擎天佑及时来到，她才不至于**！可是。那个时候她的心灵仍然蒙上了一层阴影。而擎天佑也神仙自责当中！

    现在。妙妙受到了如此的伤害！如花一般的年纪。就要承担这种痛苦。这要让她怎么办？而她的哥哥呢？会更加的自责。埋怨自己没有保护好妙妙，这样子的话，他跟媚儿怎么办？

    梦儿脑里的思绪百转千回，擎天佑知道梦儿的害怕，将她按在自己的胸口上。好让她镇定下来。可是，梦儿还是觉得自己浑身冰冷的，身体不可抑制地颤抖着。

    沧海俊被气的狠狠地将手机摔在了车厢内，可是。手机上还是传来了那把苍老的声音：“我都说了，别跟我玩花样！钱，老子不要了！反正你们知道了地址，这个破鞋你们就领回去吧！”

    媚儿颤抖着双手抓着沧海俊的手，女孩子最重要的就是自己的贞洁，这样子的场面任谁看了。心里都不会好受！

    “给我查！彻底清查！”沧海俊反握了媚儿的手，然后对着易容的老王叔说道。老王叔听后，点了点头！

    他们来到仓库，那里已经没有人了，只剩下蜷缩在角落里瑟瑟发抖并且被绑住了手脚以及蒙住了眼睛的单妙妙。梦儿立即跑过去将准备好的小毛毯盖在她的身上。可是，听到声音的单妙妙立即又发出了尖叫声：“啊……”

    “妙妙。别害怕，是梦儿姐姐，别害怕……”梦儿伸出手去，试图让苗苗镇定下来。

    可是，妙妙一直尖叫着不肯停下来，间歇中还会叫：“俊哥哥，爹地，快来救妙妙！妙妙好痛，好痛！”梦儿听到，低头看了一下妙妙周围的的地上，都是一些污秽的东西。心里一阵的反酸，口中也略带哽咽地说道：“妙妙没事了，俊哥哥跟姐姐来接你回家了！没事的！”

    “脏，好脏……”妙妙听到了俊哥哥三个字之后，像是冷静了下来，可是，口中仍然是喃喃自语！

    梦儿想伸手去帮她解开绳子，可是，妙妙又一边挣扎一边往后缩，一直不想有人碰到她！梦儿回头看着紧跟而来的沧海俊，问他该怎么办！

    沧海俊将轮椅推到妙妙的跟前，对着妙妙说道：“妙妙，俊哥哥来接你回家！”妙妙像是听到了沧海俊的声音，被绑着的双手生出来触碰到他的轮椅边上！然后，确定是沧海俊了之后，痛哭出声：“俊哥哥，妙妙，妙妙脏了……”

    “不是的，我们妙妙是最干净的小公主！先让梦儿姐姐帮你解开绳子好吗？”然后，沧海俊示意梦儿去帮妙妙打开绳子。这下子，妙妙才肯安静地让梦儿去松绑。然后撕开蒙着眼睛的胶布的时候，梦儿才发觉妙妙的眼角肿了起来。而她真的已经是不敢再去看其它的伤口了，侧过脸去，让老王叔讲妙妙抱回车上！

    可是，妙妙一见到是其他男人，立即又缩到了角落里去。

    “妙妙，那是老王叔！俊哥哥没有办法抱你回去，听话好吗？”沧海俊眼里蓄满了浓浓的自责跟无奈，同时又非常地痛恨自己的无能！

    妙妙看了看沧海俊的腿，又小心翼翼地看了看老王叔，最终是听话地点了点头！老王叔将抱着妙妙将她放到了车上，然后开车会沧海家！

    沧海俊拿出了手机给韩烨，声音带着疲倦说道：“烨，找一个可靠信得过的妇科女医生过来！拜托了！”然后，挂了电话！看着那个一直还在哆嗦的妙妙，眼里满是疼痛！

    一直没有出声的媚儿看着沧海俊的神情，她像是预知到了她们的未来。只是紧紧地牵着他的手，她希望他还是属于自己的时候，能够多珍惜跟他在一起的时光！

    到家，韩烨已经带着一个女生站在大厅里等着他们回来！韩烨见到大家进来就向大家介绍道：“这是我们师姐――范怡，妇科界的翘楚！阿俊你要看妇科啊？”可是，当他看到身后背老王叔抱着的妙妙的时候，就后悔自己的玩笑了！“对不起，我不知道！”

    “没事！”沧海俊对着韩烨说道，然后侧头看向范怡说道：“拜托你了！”然后，示意老王叔将妙妙送回她自己的房间，让范怡跟上去！可是，妙妙一旦离开了沧海俊的视线，就开始不断地挣扎着要下来。沧海俊看了一眼媚儿，然后跟了上去！

    到了门口的时候，沧海俊对着妙妙说道：“俊哥哥在这里等你，让医生帮你处理伤口，好吗？”

    单妙妙点了点头，然后由着老王叔将她放在床上，然后只留下她跟范怡两个人！沧海俊在门口等待的时候，他的手机响了起来，接通是单昊的声音。

    “单伯伯，您好！妙妙已经找到了！不过，我没有保护好她，请您责罚我吧！”沧海俊诚心实意地道歉道。

    “妙妙怎么了？”单昊在哪里着急地问道。

    “在我们去到的时候，妙妙已经被人侮辱了。那些人已经逃走了，不过我们正在追查当中，定会给妙妙一个交代！”

    “交代，你怎么给？”单昊听到沧海俊这翻话，整个人走炸了起来，“我将女儿交给你，让你好好照顾，你就是这么照顾的？妙妙为什么一大清早就不辞而别？你别跟我说你不知道原因？”

    “单伯伯，我会对妙妙负责的！”沧海俊沉着地说完这句话的时候，看到了站在楼梯口的媚儿站在那里，可是，他仍然将话讲了下去，“我会娶妙妙，让妙妙做沧海家的少奶奶，然后注资伯伯的公司，让任何人都无法动荡她的地位！”

    听到了沧海俊的保证，那边的单昊，沉静了下去。最后，叹了一口气说道：“罢了，最终是妙妙的命！以后有你好好照顾她，我就放心了！”然后，挂了电话！

    媚儿这才从楼梯口走到沧海俊面前，双手放在身后，站在他的面前看着他。四目相对，一时无语，最终还是媚儿打破了僵局。

    “沧海哥哥，那个，媚儿先回去了！”

    沧海俊没有忽略媚儿将称呼改了过拉力，终究还是他负了媚儿。他伸出了手，将媚儿的手，从身后拉了出来，紧紧地握在自己的手心里。千言万语只汇成了一句：“对不起！”

    “没有，你没有对不起我！”媚儿的双眸里蓄满了眼泪，可是，脸上仍然露出了最灿烂的微笑。“哪怕只有那么几个小时，能当你的女朋友，能让你承认自己心里有我。我，已经很开心了！”

    沧海俊挣扎着站起身，将媚儿抱在了怀里，“如果遇到一个爱你的人，请不要再想我，好好跟他走下去！你值得最好的人去呵护，得到最好的幸福！”

    “恩，我知道！”最终，媚儿还是没有忍住，大颗大颗的眼泪滴在了沧海俊颈后的黑色衬衫上，然后消失不见！“好了，今天都紧张了一天了，我也要回家了！”我明天再过来看你们！

    “恩，我让老王叔送你回去！”沧海俊说道。

    “好！”

    然后媚儿转身下楼，向着大家打招呼离开。梦儿见到媚儿双眸蓄着眼泪，拉着了她的手，不让她离开！感觉，媚儿这一离开，她跟哥哥的感情就要结束了一般！

    “梦儿，好好照顾大家，我先回去了！我明天会再来看你们的！”然后，从梦儿的手中抽了出来！“然后给又向着大家笑了一下，然后转身离开了！(未完待续……)