
    等到擎天佑出去了之后，梦儿睁开了双眼，看着天花板，有些茫然。

    这里不是她的归处？

    第二天梦儿在张姐担心的眼神中出门了，而擎天佑要来接梦儿，可是，却跟她刚开出去的车擦肩而过。

    “小姐，刚刚出去了。”张姐看着脸上憔悴的擎天佑说道。

    “谢谢张姐。”擎天佑说着就回到车上，对着青池说道，“追上梦儿的车。”

    青池颔首，然后快速启动车子。等到出到四环路的时候，行车非常的缓慢。

    “怎么回事？”擎天佑看到感觉到车子慢下来，本来还在扶额低头思考的擎天佑抬起头问青池。

    “可能是出交通事故了，不然的话，按这条交通路况，根本不会塞车。”青池一边专心地给开车，一边给擎天佑解答。

    等到青池跟着车流中，慢慢地开过的时候，发现还真的是发生了交通事故。一辆小货车撞在一辆小车上，小车已经撞进了旁边的绿化带边上了，而那辆小货车的头，已经将将小车的副驾驶座上的车门撞凹进去了。

    “青池，停！”

    “少爷，这里停不了车。”青池看到后面还跟着很多一直一直缓慢地向前开着的的，说道。

    “不管如何，你给我停到旁边去。那辆车好像是梦儿的。”擎天佑的脸上出现了着急的神色，可是，声音还是想往常那样稳如泰山。

    青池听到擎天佑的话，心里也是咯噔的一下，然后。立即打方向盘穿过车流，停到警车前面的一点空位上。

    “不能在这停车。”一个交警立即制止道。擎天佑没有理会，越过他径直向事故点走去。

    “那个出事故的可能是我们少爷的未婚妻。请见谅！”青池向前拦住了想要阻拦擎天佑的交警说道。

    交警也不是没有眼色的，看到他们开着的车已经擎天佑那一身的纯手工制作的西装，还有这个司机对他的称呼，就觉得这个人必然是非富即贵人家。所以，也就不再前去制止了。

    “出事故的人呢？”擎天佑对着一个交警问道。

    那个交警还在询问事故发生着之一――那个小货车的车主，然后听到擎天佑这么突然地插进来一句话，看了他一眼，然后说道：“那个车主已经昏迷送院了。”

    擎天佑询问了送治的医院，然后唤了青池开车。在车上的时候。打电话给沧海俊，确定了那辆事故的车子是他们家的之后，心里更是着急。

    到了医院，询问了刚刚车祸送来的那个人在哪里之后，擎天佑立即向着病房奔去了。然后，在三楼的一间病房里，擎天佑看到了梦儿躺在床上，刚好医生从里面出来。

    “医生，她怎么样了？”擎天佑的声音里有着自己都没有察觉的颤抖。

    “没什么大碍。惊吓过度，导致昏迷不醒。额头上的外伤，我们已经处理过了。可是，过些时间就会清醒过了。不过……”擎天佑听到医生这般说道。连忙向着医生道谢，然后，越过医生就往里面病房里面走去。

    “不过……”医生再次开口。可是，却被青池拦了下来。医生摇了摇头。然后离开了。

    擎天佑看着躺在病床上，好像又消瘦了的梦儿。心里钝疼。额头上的伤，已经被医生包扎过了。自己寻了凳子坐下来，等着梦儿梦儿醒过来。

    半个多小时之后，沧海俊他赶到了。可是，梦儿依然躺在床上，没有要醒过来的迹象。

    “怎么回事？”沧海俊进门，看到梦儿躺在床上，就向着擎天佑问道。

    “我也不清楚，我让青池去处理了。只是，梦儿到现在还没醒过来。”

    沧海俊见到擎天佑这样子，知道他是太过着急而忽略了什么了。于是，转身，拄着自己的拐杖就向医生的办公室走去。

    “医生，我妹妹怎么还没醒过来。”沧海俊见到医生开门见山地问道。

    “你是那女孩的哥哥？”医生略带怀疑地问道，“那刚刚那个男人呢？”

    “那是他的未婚夫。”沧海俊没有隐瞒，回答了医生的问话。

    “难怪啦，关心则乱。”医生摇头叹气道，“我想要跟他说，那个女孩有了宝宝了，可是他急着进病房并没有机会让我去告诉他这个消息。”

    “什么？”沧海俊惊讶的声音在这安静的办公室里突兀地响起来，另外同办公室的还有一个医生，估计是挺多了病人家属这一惊一乍的声音，沧海俊的声音并没有让她抬起头来。“医生，你能重复说一次吗？”

    “我说，你妹妹怀孕了，我们没办法给她照CT之类的，只能等她自己醒过来。外伤已经处理，就是不知道脑袋里面有没有受伤。”

    “对啊，我过来就是想让你过去看看，为什么我妹妹现在还没有醒过来。”沧海俊急着说道，“现在肚子里还有宝宝，还要麻烦一声仔细一点，保我妹妹大小平安。”

    “还没醒过来？”这下换到医生的脸上出现了不可思议的表情了，对沧海俊说道，“本职工作。”说着，就往梦儿的病房走去了。

    他们走到那里的时候，正好碰上刚处理完事故现场回来的青池。青池见到医生跟沧海俊进来，知道他们有事要说，也就先退到一边去了。

    医生赶过来，又帮梦儿检查了一番之后说道：“没有道理的啊，她就撞到了头而已，其他的都没有大问题。没道理，到现在还不醒的。”

    “那你还不赶紧安排手术室，帮她做全面的检查。”擎天佑见到梦儿这么久都没有醒过来，心里也是非常的着急。

    “佑，不行的。梦儿有了宝宝，不能……”沧海俊的话没有说到，擎天佑就嗦的一下站起身了。

    “你说的是真的？”

    “是真的，不信你可以让妇产科那边的同时做个B超。可是，她这个样子……”医生没有说出梦儿如同植物人的事实，他也只是希望是暂时没有清醒过来。

    “俊，叫韩准备，我们将梦儿送到他们家医院去。立即！”

    沧海俊听到擎天佑的话，立即打电话给了韩烨。医生听到他们这般对话，加上他们不凡的气质，也知道他们估计都是富贵人家的，于是，也就由着他们的吩咐让护士去帮梦儿准备转院手续。

    等到了韩家医院的时候，韩烨已经是等在门口了。见到躺在救护车上的梦儿，韩烨问道：“这又是怎么了？”

    他已经是见到梦儿太多次这样子的状况了，真的是让他都觉得梦儿是个不让人省心的家伙。

    “出车祸了。刚从另外一家医院转过来，他们说梦儿有了身孕。不放心，所以送过来。”沧海俊的话又像是平地一阵雷般，将韩烨劈的有些分不清楚东西南北了。

    然后，目光转向擎天佑，脸上露出的是揶揄的神光，嘴上不放过任何一个斗嘴的机会：“动作那么快哦，我们都要做叔叔了。”

    “赶紧进去，没空跟你嘻哈。”擎天佑喊着脸将韩烨转了个身，然后推着他往里面走。

    着急地等待了半个多小时之后，韩烨还有上次那个范怡还有另外的两名医生，跟着护士推着梦儿的车子的身后出来。

    “宝宝已经是四周了，估计是最近宝妈有些情绪不稳，所以，不下并不会发觉的。”范怡首先开口了，她知道男人都是以小孩为重，所以他们还没开口就将宝宝的情况先说明了，“后期营养要跟上，宝妈的情绪不许大起大落，这样子方能保证母子平安。”

    “梦儿呢。”擎天佑没空听范怡在那里絮絮叨叨讲那么多宝宝的情况，他只想知道梦儿有没有事。

    这个时候，韩烨才干咳了两声之后说道：“梦儿没什么事，各项指标正常，可是，就是不知道为什么昏迷不醒。”

    “是因为她撞到了头的原因？”擎天佑问道。

    可是韩烨摇了摇头，梦儿有了宝宝，他们不敢贸然使用仪器，不然的话，宝宝接受到辐射，就算生下来也多数会是个畸形儿。

    擎天佑看到韩烨的神情，像是也考虑到了这个问题，于是也再继续问下去了。而是跟着进了病房。

    “梦儿，现在没事，就等她醒过来了。然后，再能做详细的检查，要是出现突发现象的话，到时候就要你们做决定了。你们，要有心理准备。”韩烨看着沧海俊跟擎天佑说道。

    大家都祈祷梦儿没事，可是，这样子的事情，谁能料想的到呢。

    “交警那边怎么判？”沧海俊着青池问道。

    “小货车刹车失灵，然后逼到了梦儿小姐的车子上，判了对方全责。”青池对着擎天佑简单地回复道。

    “青池，后续的手续你跟进一下，麻烦了！”青池说完，擎天佑就对着他说道。

    青池颔首，表示这是自己该做的。然后，退了下去。接着，其他的医护人员也退了下去。只剩下了韩烨、擎天佑还有沧海俊她们三个人。

    “我总觉得，梦儿丫头身上总有些东西是我们看不懂的，真的是诡异离奇的很啊。”韩烨倚在窗边，阳光从背后照进来，让他的正身显得有些昏暗。(未完待续……)