
    “我没事啦，不用这么小心翼翼的。”梦儿看着她们各种情绪交杂在脸上，让她觉得有些难受，于是开口宽慰道。

    “有没有想吃什么的，我给你去买。”擎天佑看着梦儿宠溺地问道，梦儿只是摇了摇头。

    “我哥呢？”梦儿想到那天跟擎天佑他们两个人的不愉快，现在擎天佑守在这里，那沧海俊呢。

    “他等一下过来，你先休息一下吧。”

    “我不累。”梦儿说道，可是，脸上的精神明显是不足的。

    “梦儿，你知道吗？你有宝宝了，所以，你要赶快好起来，我们带你跟宝宝去晒太阳。”言儿的嘴快，让媚儿她们挡都挡不住。

    擎天佑也没有打算个梦儿说这个孩子的事情，因为梦儿这种情况，他不知道要不要进一步做检查，到时候可能会牺牲孩子。所以，还不如不提前说，现在到让言儿先说了。一下子，心里就觉得害怕。

    而梦儿听到言儿的话，先是一惊，然后转向擎天佑问道：“真的？”

    擎天佑看到梦儿那种惊喜的表情最终还是没有狠心向她撒谎，而是点了点头，表示事情的真实性。

    梦儿的双眸中翻起了一层水雾，心里不断地叫嚣着，今世她可以做母亲了，她可以有自己的宝宝了，那么命里的格局也会被打破了吧。

    “梦儿，你醒了。”沧海俊推开门，看到大家都围着梦儿的床边。一看梦儿已经醒了过来，于是开心地唤道。

    她的意外出事。让大家都忘了前几天发生的事情，现在一心一意地又对着她好了。梦儿想到此。也就对沧海俊露出了笑容。擎天佑设个局骗她，是因为爱她。自己爱他所以原谅了他。沧海俊护她，所以，她也想不再让他难过，做他的真实的妹妹。

    “哥，我醒了。”梦儿看着沧海俊说道。

    “醒了就好，醒了就好。”沧海俊连连说了几声，然后将头扭到了另一边，趁没人的时候，摸了一下眼角。

    “我没事了。你们都回去休息吧。”梦儿看到她们脸上疲倦的神情，就知道又是没有休息好的。

    大家见到梦儿都没事了，也就纷纷离开了病房。只留下媚儿、沧海俊还有擎天佑。梦儿在脑中思虑了良久，然后又过滤了一遍，才开口。

    “媚儿，大哥，擎天佑，我想了好久，我决定将所有的事情都告诉你们。”梦儿的话。让擎天佑跟沧海俊对视了一眼，可是媚儿就有些摸不着头脑，不过她知道只要静静地听着梦儿说就可以了。“我是梦儿，也是沧海梦。不过。不是你们认识的那个。”

    这句话一出，让沧海俊跟擎天佑心中惊起了一片涟漪。可是，媚儿就更加地糊涂了。梦儿说这个是什么意思？

    “我来自圣岳王朝，在现今的历史上一个没有的王朝。我是沧海家族的嫡女。因着家族的利益加入了王宫，成为了圣岳王朝最尊贵的女人之———王后。可是。家族的利益让我不得不做出了选择，爱人？还是家族？我最终选择了爱人，放过了那个站在最高点上的王。可是，也由此招来了灭门之祸。天不亡我，让我穿越至今，进到了沧海梦儿的身体里，让我对家人的愧疚重新安放在爹爹跟大哥的身上。然后，遇到了一个跟王酷似的阎一，可是，辗转之下，我爱上的却是我之前认为不会爱上的这具身体所爱的人，她的佑哥哥。我觉得自己可耻，侵占了她的身体，拿了她家人的爱，最终还爱上了她爱的人。”

    梦儿说出这番话的时候，他们三个人脸上的表情各异，不知道在想着什么。可是，梦儿不想理会，只想把自己心中的话讲出来。她不想再隐藏秘密，假如，她还有机会生存下去的话，她就简简单单地做个幸福的女人，为他洗手作羹汤，生儿育女，面朝大海春暖花开。

    “可是，重生以来，我麻烦不断，惹祸不断。都是你们在我身后为我善后，让我变得无忧无虑放下了一下身份名利的枷锁，让我变成一个女孩子该有的喜怒哀乐。同时，给你们带来了更多的不幸，我觉得愧疚，愧对让我重生的机遇，愧对这具身体的梦儿所交托的事情。”

    “梦儿呢？”沧海俊艰涩地开口，之前的怀疑现在变成了真实，但是仍然令人觉得难以置信。

    梦儿也知道沧海俊口中所问的梦儿是谁，所以，回答了他的问题。

    “她已经转世为人了，放心吧，她是好姑娘自会有好去处。我刚见到梦儿的时候，她躺在病床上，她的灵魂最后跟我说的话，是帮我好好照顾我大哥跟爹哋还有佑哥哥。”

    “是不是你中枪的时候住院的那一次？”一直没有出声的擎天佑问道。

    梦儿点了点头算是回应了擎天佑的问话。得到了梦儿的肯定之后，擎天佑跟沧海俊的心里才有了解说。

    从梦儿中枪醒来后的气质变了，对于沧海俊初初的时候也是变得有些生冷了的，只是到了后来才慢慢地变得亲密了而已；还有对沧海熊的一直不变的称呼，还有是不是爆出来的恭敬的用词以及尊称；对剑术的喜爱，对茶艺的精通，绕梁三日的琴艺，被他父母称赞不绝的毛笔字……

    这一切的一切不正中了她的身份所会的东西吗？擎天佑了然地笑了，可是沧海俊紧蹙的眉宇却没有松开。

    “这么说，父亲说的都是对的，你不是我妹妹。”沧海俊睁大了双眼，紧接则双眼透露出了浓浓的悲伤。“我都做了什么，我要是听他的，不跟他争辩，又怎么会让他失神，又怎么会出车祸。最终是你，你夺走了我妹妹的生命，还夺走了我父亲的生命。”沧海俊看着这个跟梦儿一模一样的女人，口中质问道。可是，心里却因为那相似的容颜，让他最终还是说不出来什么难听的话。

    “俊，那是意外，意外。谁都不想的。”擎天佑看着沧海俊说道，“梦儿也是无辜，这一切都与她无关都是命运的安排罢了。”

    “我什么都不知道，我只知道我认识了一个叫沧海梦的女孩，她正直善良、对朋友热心忠诚。对家人爱护有加。我不管你以前是谁，我只知道我认识的那个人就是你，所以，你别再闹了。这个故事，跟八点档的电视一样，笑一下乐一下也就算了。”

    梦儿摇了摇头，示意媚儿这个是真实的经历，而不是故事。可是，媚儿也用眼神告诉她，她执意相信这个只是梦儿编制的故事。

    “我的想法跟媚儿的一样。”擎天佑看着梦儿说道。

    “你早就知道了？”梦儿看着他的双眼，让他没办法回避，只好点了点头。

    “我只是怀疑而已，毕竟你跟那个一直跟在我屁股后面的梦儿有些不一样。”

    “所以，你才会每次都提醒我，让我知道你爱的是现在的我，也不是过去的我。就是为了让我不介意，让我明白。”

    “可是，你明白吗？”擎天佑看着梦儿的双眼，等着她的回答。

    “或许以前不明白，现在我明白了。”梦儿回了他一个微笑。

    梦儿因为将自己内心的秘密都讲了出来，心里舒畅了，感觉整个室内的空气也变得欢快了起来。

    可是，沧海俊的脸确实越来越冷了，最终他对着她们暴怒道：“为什么你们都护着她，她不是沧海梦，不是我的妹妹。”沧海俊的话在这安静的病房里，格外的突兀。

    媚儿跟擎天佑对突然爆发的沧海俊都蹙了蹙眉，一贯温文尔雅的人，突然爆发了，确实是让他们有些难以接受。

    “那么我的妹妹呢，我的父亲呢，我的双腿呢，你怎么赔？你担着我妹妹的身份，骗着我对你的宠爱，可是你呢，你看你都做了些什么？”沧海俊此时就想死发怒的狮子一般，感觉下一秒钟就会冲到梦儿面前，将梦儿撕碎。可是，梦儿知道，沧海俊不会这么做的。

    “对不起，我无意的。”梦儿看着沧海俊说道，是的，她要跟她说对不起，因为这一切的发生她虽是无意的，可是全都是因为她而引起的。

    “无意的？哈哈……”沧海俊哈哈地笑了两声，接着说道，“无意的，就可以将我们沧海家搞得没了两条人命，跟我的行动自如。那么，如果你是有意的呢，还有多少人会遭殃。”

    “俊，你这话应该说的是我。梦儿当初就是为了帮我挡抢才会离开的，伯父的事情我也有劝说，所以也应该加上我一份。”擎天佑见到沧海俊红了眼似得说梦儿，实在是忍不过去，站起身来跟他对峙道。

    “你不用为她讲话，所有的一切都是她的错。为什么你不在你该呆的地方好好地呆着，为什么要到这里来。你，就是一个扫把星，一个灾难。”

    “扫把星？灾难？或许是吧，可是，我是真心实意地想要做你的妹妹的，就这一辈子！”梦儿知道了自己有了宝宝，她不能动怒，她要保持心境的平和，所以，她不敢跟沧海俊起争执。(未完待续……)