
    梦儿‘嗯’了一声之后，翻了个身，继续睡过去了。媚儿看到梦儿慵懒的像只小猫一样，无奈地摇了摇头，然后离开了公寓。

    梦儿听到了那嘭的一声关门声之后，坐了起身，眼里没有了一点的睡意。下床，换好衣服之后，也跟着离开了公寓……

    媚儿听到梦儿的话，噗嗤的一声笑了。然后解释道，这个是她成年的时候，自己的父亲送给她的生日礼物。可是，装修好了，却很少在这边住。曾想着说要么自己在电台后面的小区里购置一套，或者就将这套拿出来当她们的姐妹淘的聚会点。可是，一直麻烦事情就没有停过，而媚儿也就除了跟梦儿提过买电台后面的小区，也没有说过这里还有一套房子了。毕竟，这里离上班还是她们的家都比较远。

    哦，是成年礼物。到底是自己错过了。当年就自己十八岁生日之后，就离开了。而媚儿生日未到，跟言儿还有紫琦的生日已过。这几年来，她都没有参与到她们的生日来。

    梦儿张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。而是，换了鞋子进到里面。装修很符合媚儿的简约现代风，让梦儿感觉到一种熟悉的感觉。梦儿没有跟媚儿继续客气，而是自己寻了媚儿留在这里的衣服，然后开始去沐浴。

    梦儿见到有个大大的浴缸，就忍不住注水进去，以用来泡澡。梦儿躺在里面，两天的疲累来袭，让她在温暖的浴池中浅浅地睡了过去。

    媚儿整理好床铺之后。出来。看到梦儿还没有出来。向着可能是因为女孩天生洗澡动作比较慢。于是，并没有多留意。而是拿出了自己在超市里买的水果，还有沙拉酱，给梦儿拌了个水果沙拉吃。还将其他剩下的水果还有蔬菜肉类还有熟食放进到冰箱里。

    当她整理好了这一切之后，梦儿还没出来，媚儿就去浴室前敲了敲门。可是，却没有人反应。而此时，那个躺在浴缸里的人。因为熟睡的缘故，整个身体正在慢慢地下滑着，差不多就要淹到口鼻处了。

    此时的媚儿，一个担心，将浴室门敲得震天响，震醒了那个已经陷入了沉睡之中的梦儿。梦儿打了个激灵，看清楚了周围的环境之后，才发觉原来是自己在浴室里睡着了。

    “梦儿，梦儿，你应应我。你没事吧？”媚儿在外面边敲门，边询问道。“你再不说话，我就要撞门进去了啊？”

    “没事，刚刚不小心睡着了。”梦儿对着外面的人说道，然后站出来，用花洒冲干净身上的泡沫，穿上睡衣出去。“别那么担心啊！”梦儿看着着急地等在外面的媚儿说道。

    “我能不担心吗？你这个老是不让人省心的家伙！”媚儿说着就伸出了个手，戳了戳梦儿的额头。梦儿知道她是在担心自己，也就由着她在她的脸上头上作乱了。“给你做了水果沙拉，吃一点吧，然后吃完再去睡觉。”

    梦儿点了点头，然后，坐在沙发上，抱着媚儿给她准备的食物开吃。媚儿刚想要去洗澡的时候，手机响了起来。

    梦儿听到他们的对白像是乐峰打电话过来，问媚儿怎么还不回家之类的。然后，媚儿就说自己在公寓睡了，就不会大宅了。然后，就挂了电话。

    “我哥，知道你在找我了吧？”梦儿看着并没有打开的电视机问道。

    “呃，知道。”媚儿最终还是没有撒谎，而是实话实说地告诉了梦儿，在她出来之后沧海俊曾经打过一个电话给她，让她好好照顾梦儿的事情。

    梦儿扯了扯嘴角，想要给媚儿一个放心的微笑。可是，最终还是没有成功。所以梦儿放弃了勉强自己笑出来，而是吃着水果，不再出声。媚儿见状，也没有再问梦儿什么其他的事情，而是去洗澡了。再出来的时候，看到梦儿坐在沙发上睡着了，可是，头发还没有完全干。于是，拿出吹风机想要给她吹干头发的时候，梦儿听到声响就醒了过来。

    “我自己来吧，估计是这两天太累了，我一坐下就想要睡觉。我在飞机上都睡了不少了，可是，现在还是觉得困。”梦儿对媚儿解释道，想要伸手接过媚儿手中的吹风机。

    媚儿按住了要动的梦儿，说道：“安静地坐着就好，我给你吹干头发。”然后，梦儿就听到了吹风机的声音从头上呼呼地传出来。曾经，擎天佑也是这样子帮她吹头发的，梦儿突然间脑袋就出现了擎天佑帮自己吹头发的场景。

    越想，梦儿就越失神，从而导致了媚儿什么时候将手中的吹风机停了下来都不知道。

    “梦儿，好了，去睡觉吧。”媚儿收好东西，然后，推着梦儿进去睡觉了。一张两米二的大床上，没有了像往常一样，几个朋友聚在一起就天南地北地闲侃的热闹。躺着各具心事的两个人，谁都不知道要怎么先开口打破这沉静的局面。

    “睡了吗？”媚儿看着天花板上面的吊灯，开口问道。

    “嗯。”梦儿用浓重的鼻音回答了媚儿。

    “那睡吧。”然后，媚儿的这句话没有得到回应，只是听到了隔壁绵长的呼吸的声音。

    媚儿以为梦儿睡着了的时候，自己翻了个身就要睡觉的时候，梦儿出声了。

    “我被擎天佑用一个‘一皇娱乐’换回来的。”

    “啊？”媚儿听到梦儿这句没头没尾的话，有些不明白她的意思。

    “我是被靳渊风发来的视频给骗过去的。”梦儿艰难地开口，她知道媚儿也看到了一部分内容。可是，她并不想将沧海俊跟沧海熊怀疑自己不是真实的梦儿的那段跟她细说，于是，选择了跳过。“去到那里，才发觉阎一并没有事。一切都是靳渊风自导自演的。”

    媚儿转过身来对着梦儿，光透过窗口从外面照进来，媚儿能接着点点亮光看到梦儿此时毫无情绪的脸庞有些泛白。双眼紧闭着，只有那张小嘴一张一合地说着话，这才让她觉得梦儿还没有睡着。

    “靳渊风并不知道阎一早已经背着他离开了B市，等到我去到他想去叫人的时候才发觉。而那个时候我想走的时候，被靳渊风拦住了，手机也没电了，我联络不到任何人。然后，到了差不多深夜的时候，就接到了阎一所乘坐的航班失事的消息，然后，我们就在机场坐了一个晚上来等消息。”

    媚儿不知道不过两天一夜的时间，能够发生那么多事情。难怪她见到梦儿的第一眼就发觉，梦儿身上有着由内到外散发出来的疲累感了。

    “到了第二天早上的时候，靳渊风接到电话，才知道阎一改了航班，并没有发生意外。”梦儿说着睁开了双眼，回忆自己当初的感觉道，“我那个时候真的是挺害怕的，可是，我却不知道该怎么形容那种感觉。我知道我曾经爱过阎一，现在爱的是擎天佑。可是，那个时候听到阎一从此会不在人世间的时候，我心里还是痛了一下的。”

    “人之常情，毕竟都是相恋过的人。”媚儿开口安慰梦儿道。

    “也就在同一时间，擎天佑也出现在了机场。而他们达成了共识不在公共场合发生冲突。阎一本以为能够甩掉擎天佑的，可是，擎天佑居然连阎一的住处都能查到，直接就堵在了阎一的别墅门口前。”

    “他们的手腕，比我们想象中还厉害。”媚儿总结地说一句。

    “然后，擎天佑说用‘一皇娱乐’让阎一不再纠缠我。我在那里时候，选择了离开，可是最终还是被擎天佑找到了，然后就回到了A市。”梦儿喃喃道，“也许，他是觉得在A市的话，我怎么走都走不到哪里去吧，所以才会那么的放心地让我离开。”

    “她是估计到了你回来找我，确定了你不会有危险之后，才会让你消失在他的视线的。”媚儿听到梦儿不再出声之后，然后开导道，“不然的话，他怎么会先是打电话给你大哥，然后再让你大哥嘱咐我呢。”

    “所以，我不单只是他交换回来的物品，还是随时能够在他掌控之中的物品。”

    “不是这么理解的梦儿。”媚儿急急地开口道，“他是不想让阎一骚扰你，用‘一皇娱乐’这么大的代价交换你，是因为他爱你啊！还有，他是见你心情不好，才会让你离开，不想逼你逼的那么紧。”

    梦儿又闭上了眼，不再出声。室内，恢复了安静。

    第二天早上，媚儿按照往常的时间醒了过来，侧头看到梦儿正睡得很是安稳。于是，没有打扰她，自己洗漱完毕之后，再对她说道：“梦儿，我先去上班了，你在这里好好休息吧。冰箱里面有吃的，你自己弄啊。下班的时候，我叫言儿她们一起过来玩啊！”

    梦儿又闭上了眼，不再出声。室内，恢复了安静。梦儿又闭上了眼，不再出声。室内，恢复了安静。(未完待续……)