
    正文 第二百三十二章番外（完结）

    五年后，a市莱尔商业中心，三楼……

    “叔叔，你的钱包掉了。”

    阎一回头，看到一个五六岁的粉嫩的小女孩在他的身后举着个钱包。自己摸了摸口袋，不知道什么时候钱包掉了。

    看到小女孩的那双大眼，阎一有些恍然，仿佛在很久很久以前也有那么个小女孩跟在他的身后问到，这是你的笔吗？还没等他回答，那个小女孩就已经将掉落在地上的那只笔重新放回了桌上。然后，蹦蹦跳跳地走开了，口中还说着，佑哥哥要回来了，我得到门外去迎接他。

    “叔叔，叔叔，是你的吗？如果不是，我就要让妈妈交给警察叔叔咯？”那个小女孩见到他一直看着自己，却没有出声，再次询问到。

    小女孩的声音让阎一回过神来，然后注意力放到她手上的钱包上，蹲下身，接过来打开里面看到钱包照，确定了是他的钱包。

    “咦，那个，你的那个照片跟我妈咪很像哦！”

    阎一听到看先向小女孩，难道，她是她的孩子吗？正在阎一想要询问小女孩谁是她妈咪的时候，身后不远处一把他魂牵梦绕了七年之久的声音传来。

    “馨馨，你怎么到处乱跑啊？”

    “小宝贝，谢谢你！”阎一对着小馨馨说完，在她的脸颊上就下了个吻，然后站起身，径直地往前走了。

    “馨馨，你在这里做什么？刚刚那个人是谁？”梦儿走到馨馨的身边就开始问道。

    “妈咪，你能不能一个一个问题来呢？难怪爹哋说你毛毛躁躁的。”

    梦儿看到自己的女儿像个小大人似得训自己话，心里又好气又好笑。

    “好好好，我的大小姐。你怎么不在专柜里等妈咪跑到这里来了啊？因为，我出来在那边玩的时候见到刚刚那个叔叔掉了钱包，然后捡起来还给他了啊。”

    “哦，不错，一个人到处乱跑，还没被卖掉，是我沧海梦的女儿。”然后，吧唧一声在馨馨的脸上留下了一个吻。

    “不过，妈咪，我看到了那个叔叔的钱包照上面的一个姐姐跟你好像哦。”

    “哦，可能是“人有相似”吧！”

    说着，梦儿就站起身牵着馨馨往儿童专区走去了。

    “妈咪，什么是人有相似？”

    “人有相似就是……”

    在转角处的阎一听着渐渐远去的一大一小的对话，眼中的泪水不自觉地下滑了。

    “王，戒指改好了，你在哪？”阎一听到自己的手机铃声响，接起来就听到了自己的未婚妻的话从那边传来。

    “嗯，我就快到了。等等我！”

    说着，阎一就挂了电话，重新站到走廊上的时候，那里已经没有了那对母女的身影了。而他，也向着自己该去的方向去了……(未完待续。。)

    