
    梦儿她们进到去，就有一个和蔼的中年妇女热情地迎了上来，然后问道：“小风来了，还是老样子？”靳渊风点了点头，然后带着梦儿进到一间隔开的房子内。

    私房菜多数是外带的，可是，这一家在大堂设了几个位置，还有旁边的三间包间，分别为‘天时、地利、人和’。梦儿看到这个名字，噗嗤的一声笑了，看来这里的老板是个有意思的人。

    上菜的速度很快，不一会儿就上全了。靳渊风对着梦儿说道：“吃吧。”

    梦儿肚子很饿，于是也没有跟靳渊风客气，就起筷子吃了起来。

    色香味俱全，梦儿都尝了一个遍之后得出了这个评论。烤鸡：皮脆肉嫩色泽鲜亮，自制豆腐：外焦里嫩；贵妃排骨：选的排骨极好，层厚而质地嫩；杏仁虾球：杏仁香脆、虾仁新鲜；蒜蓉娃娃菜；山药鳝鱼汤：汤汁鲜美。

    “能给我找个充电器来充一下手机吗？”吃人家的嘴软，梦儿在吃的半饱之后，想起自己的手机是没有电了，于是，弱弱地说道。

    靳渊风想了一下，然后按了房间的服务铃。还是那个和蔼的中年妇女，进来对着靳渊风问道：“怎么了？”

    “借我一个充电器吧，我小妹需要。”

    那个妇女听到靳渊风的话，稍微愣了那么一两秒之后，然后问梦儿将手机带走了。因为梦儿的包间内是没有插座可以充电的，那个妇人承诺在梦儿离开的时候给她。

    梦儿犹豫了一下，还是将手机给了那个妇人。因为现在手机没有电。即使留在身边也没有。倒不如信任别人一回。让她拿去充。

    然后妇人笑着接过梦儿的手机之后，退出了房间，然后帮他们将门带上。

    “你接下来要怎么办？”靳渊风看着梦儿问道。

    “凉拌。”梦儿吐出这两个字之后，继续埋头吃饭。吃了一会儿之后，对着靳渊风说道，“帮我订一张回A市的机票，我回头把钱还你。”梦儿恨恨地想着，为什么当时上楼休息。只拿手机不拿包包呢。不然的话，也不会落魄至此了。

    “我们之间，客气什么。你救过我一命，你要的话，十张飞机票我都可以免费赠送。”梦儿听到靳渊风说这话的时候，忍不住地给了个白眼他，谁在昨晚还说，她不是他的救命恩人，不过是一个局，就算没有她梦儿他一样没事的吗？翻脸比翻书还快。梦儿不打算理睬他。

    吃完之后，梦儿看到对面那个没怎么动手吃的靳渊风说道：“谢谢款待。后会无期！”然后，说着就要起身走人。

    “你这样子走，你怎么回……”靳渊风的话还没说完，包间的门就被人从外面打开了。

    “小风，不好意思他们说是找你对面那位小姐的。”那位妇人领着擎天佑还有青池出现在门口，看了一眼梦儿然后对着靳渊风说道。

    “怎么回事？”梦儿觉得就算是擎天佑的本事再大，也不可能会知道自己在这里吃饭吧。于是双目紧盯着那个妇人，冷冷地问道。

    “我帮你的手机拿去充电的时候，不小心按了开机，然后这位先生的电话就打进来了。我不想打扰你们用餐，所以就接了电话，然后告诉了这位先生你现在在的位置了。”

    “这就是你们的素质，乱接听客人的电话。”梦儿说着，就要越过他们往外走，“还我的手机。”

    然后，那个妇人将手机找了出来还给梦儿，态度依然是不卑不亢，完全没有因为梦儿刚刚的话有所不开心。梦儿对这样子的情况心中有所怀疑，但是，也不想多去探究。拿过手机，就要往外走。

    “谢了！”擎天佑对着还坐在那里的靳渊风说道，然后跟上了梦儿的脚步。

    擎天佑这一声谢谢没有逃过梦儿的耳朵，就说，一个店家的人怎么会随便动自己的手机，原来不过是受人吩咐罢了。

    “阿姨，不好意思，让你白白担了个骂名。”靳渊风在梦儿几个人走远了之后，对着那位妇人说道。

    “没事，我先去忙了。”那位妇人笑着说完之后，又帮靳渊风关上了门。

    靳渊风看着这还剩下的满桌子菜，跟一个被剩下的自己，更加的没胃口了。于是，站起身，也走了。

    “不要再跟过来。”梦儿对着擎天佑凶道。

    “你现在身无分文能去哪里？”擎天佑不可能再让她离开自己的视线的，这次，当她一次次地消失在自己的周围，真的是让他的心情糟糕透了。所以，他怎么都不会让她再消失在自己的面前的。

    “所以要回去拿回我的东西。”梦儿回头，停住了脚步，说道，“不要跟着我。”

    擎天佑听到梦儿是要回阎一那里，脸色立即寒了下来。上前就将她揽在了怀里，带着她上了车，不让她有一丝一毫的挣扎的机会。

    梦儿感觉到擎天佑身上突来的寒气，不由地颤抖了一下。想要反抗的时候，已经被他带上了车。

    “我自会把东西给你拿回来，现在你必须跟我回A市。”就这么一句话，定了梦儿的去留。

    梦儿看了他一眼，不再挣扎。用来交换，必须听从他的指令。一股由内之外的寒冷在梦儿的身体里肆意地疯长着，本来就还没放开梦儿的手的擎天佑感觉到梦儿的冰冷之后，以为是自己的气息吓到她了。于是，敛了敛自己身上的寒气之后，叫青池将车内的空调调高点，然后对着梦儿说道：“阎一已经答应了我的交换条件，现在你过去，看到的也只是一个空壳房子而已。”

    擎天佑再一次提醒了她不过是他用一个一皇娱乐换回来的而已。梦儿，心伤地闭上了眼，不再出声。一路上，擎天佑都试图用自己的双手将梦儿身上的寒冷驱走，可是，貌似没用。就算是上了飞机，他特意吩咐乘务人员拿了条薄毛毯来，下飞机的时候，牵过她的手，手里依旧是那么的冰冷。

    问梦儿哪里不舒服，可是，梦儿却不再愿意跟他开口说话。从出机口出来之后，梦儿终于开口了。

    “我去趟洗手间。”

    然也不管擎天佑是否同意，就朝着洗手间去了。可是，擎天佑站在那里等了半天也没有见到梦儿回来，于是，吩咐青池让地勤人员进去帮忙查看一下。不一会儿，青池就回来报告说，里面并没有少奶奶的人影。

    擎天佑捏了捏突突地跳着的太阳穴，然后说了一句：“先回家。”回到A市，他就不那么担心她了，毕竟她的死党在这里。

    梦儿望着外面的车水马龙，打开了还剩一点点的电的手机，拨通了媚儿的电话。媚儿此时正在跟沧海俊坐在大厅里等擎天佑的消息，然后看到梦儿的来电，害怕梦儿是紧急救援不想让别人知道的，所以就跟沧海俊说言儿打电话过来，自己出去接个电话。

    “梦儿……”媚儿才接通，梦儿的声音就响了起来。

    “我现在身无分文，在机场的D门那个角落里。别告诉任何人，包括我哥哥。”梦儿对着媚儿说道。

    媚儿听着梦儿说完之后，挂了线。然后，回到屋里对着沧海俊说道：“言儿叫我过去一下，我明天再过来。如果梦儿有消息了，你要记得第一时间通知我。”说完，在沧海俊的侧脸上留了个吻，然后走了。

    媚儿前脚刚走，沧海俊就收到了擎天佑的电话。

    “佑，怎样了？”沧海俊急急地开口问，他很担心梦儿的情况。

    “媚儿在你身边吗？”

    擎天佑没有跟沧海俊说梦儿的情况，反倒是问媚儿在不在。突然间就想起刚刚媚儿手机响起的时候有些闪躲的目光，接着就对他说言儿找她，于是，心里有些明白了。这个小妮子，又瞒着他去找他的妹妹了。

    “梦儿在机场的时候，摆脱了我。她身上没有钱，我估计着她会找媚儿。你跟媚儿说说，我觉得梦儿的情绪不对劲，你让她帮忙开导一下。”

    沧海俊听完擎天佑的话，眉头也开始紧蹙着。然后，说了些关于将一皇娱乐还给阎一的事情之后，就挂了电话。接着，沧海俊就打电话给媚儿。

    “怎么了？”媚儿看到自己猜离开，沧海俊就打电话过来了，这种情况比较少见。平时都是自己差不多到家，或者是到家之后才打过来的。难道，他知道了。

    就在媚儿的大脑飞速地运转着想要怎么应付的时候，沧海俊叹了口气说道：“媚儿，帮我好好看着梦儿。我知道你瞒着我去见她了，啊佑刚刚打电话给我了。”

    沧海俊就只说了这个一个，让媚儿在心里所有的腹稿都用不了。只好回答道：“好的。”

    然后各自道了晚安之后，收了线。

    等到媚儿找到梦儿的时候，梦儿站的累了已经是卷缩在那里角落里了。听到脚步声，抬起头看到媚儿的时候，低低地叫了一声：“媚儿。”然后，双眼就迷蒙起来了。媚儿蹲下身子抱着她。梦儿带着哽咽说道：“我无处可去了！”(未完待续……)