
    “医生，我朋友怎么样了？”紫琦拉住了主治医生，着急地问道。

    ?“病人的伤口处理的很及时，但是仍然留下了大面积的灼伤，疤痕是避免不了的啦！不过……”?

    ?“你这个庸医，自己没本事处理好，就说会留下疤痕！”梦儿知道言儿以后要在那光滑的皮肤上留下难看的疤痕的时候，心情就开始激动，说的话也欠缺了些考虑！“我要见你们院长！”

    ?“梦儿，别这样子，总会有办法的，我们先让医生说完！”

    “小姑娘，急什么呢？我是说会留下疤痕，但是会随着时间慢慢淡化的，我们会用最好的去除伤疤的药给你朋友用上的！还有，我就是院长，你找我要说什么事呢？投诉我吗？”

    “你是院长？你很闲吗？”

    “我不是闲，我是接到了小佑的通知！”然后，院长用眼睛示意梦儿看身后。梦儿循着他的视线往后看，看到擎天佑正往这边走来！“才过来的……”

    梦儿看到又是擎天佑，加上医生那语气，分明是在说，你以为我很闲啊，要不是看在擎天佑的脸上，我才懒得理你呢！

    “你是在我身上装了监视器么？为什么我发生什么事你都能知道？”梦儿一怒未息，擎天佑又来添一气！

    “韩伯父，真的是麻烦你了！还有啊，这丫头的脾气不好，您不要见怪啊！”擎天佑走过来，揽住了梦儿的肩膀，对着那个医生歉意地说道。

    “不错。是个重义气的丫头。也不枉负我牺牲了午休时间来帮你啊！”那个韩医生顺势还做了个打呵欠的动作。然后，做完了动作继续说道，“后续你就跟他们说吧，我要回去补眠了！”

    然后，朝着他们挥挥手就走了。走之前，还意味深长地看了一眼紫琦，看的紫琦有一种毛骨悚然的感觉！

    梦儿看着那个潇洒的背影，突然嘴角抽了抽。声音有些僵硬地说道：“我怎么觉得他跟一个人好像？”

    “嗯？”擎天佑给了一个疑惑的单音节梦儿，示意他继续说下去！

    “韩伯父？他不会是韩烨那妖孽的父亲吧？”梦儿说完之后看到擎天佑给了一个赞赏的目光她，意思是她猜对了。

    梦儿感觉自己的脖子有些不听使唤，僵硬地转向紫琦的方向，看到紫琦听到了自己的话，也有些征愣在那里！梦儿，突然间觉得她一下子对不起她的两个朋友，才害了一个进医院，现在还害另一个在不经意间的情况下见了自己的未来公公！而且旁边还带了她这么一个‘没教养’的朋友，她觉得自己害惨了紫琦了！

    “好了。眉头就都快打结了，赶紧进去看看你朋友吧！”擎天佑在一旁好意地提醒道。

    可是。梦儿貌似不领情，一把拍下了搭在她肩膀上的手，然后拉着紫琦进去了！

    擎天佑看着那有些怒气的背影，无奈地摇了摇头，然后也跟着进去了！

    “言儿，疼吗？”梦儿伸手想去抚一抚她的后背，可是，又怕弄疼了她，手就有些不知所措地搅在一起了。

    “没事，刚刚护士帮涂了药膏，现在感觉凉凉的！”言儿趴在病床上，侧着头，给了梦儿一个安慰的笑容！“不过，以后的一段时间都要趴着睡，呜呜呜，我，我，我……”

    “你什么？”梦儿看着言儿欲言又止的模样，好奇地问道。

    言儿羞红了张脸看了看擎天佑，又是娇嗔地看了看梦儿，最终将脸深深地埋在了枕头下面，不再出声！梦儿看向紫琦，指了指言儿，眼神询问道，她是怎么了？可是，紫琦却在一边笑而不语！

    梦儿看向擎天佑，只见他干咳了几声之后，说道：“我还有事先走了，言儿好好在这安心养伤吧！你们家那边我已经通知了，估计很快就会有人来了！”然后，将头低到梦儿的耳边，轻声说道：“别担心，天塌下来，我帮你顶着！”

    梦儿愣然地点了点头，然后，目送着他离开了病房。

    “言儿丫头，我们继续刚刚的话题吧，你什么啊？”梦儿一副的好奇宝宝，开启了刨根问底的模式之后，没有问到想要的答案，看来言儿是不不会停下来的！

    “呃，就是我，就是，就是整天趴着会把胸压小！”

    梦儿一阵的错愕，她还真的不知道还有这样子的说法呢！而一边的紫琦，则捂着嘴在偷笑，她早之前就知道言儿是要说这个了，可是，她还是想听到言儿自己说出来，或许是真的跟韩烨跟的多了，竟然将他的腹黑学的滴水不漏了！

    “噗……哈……”没等梦儿开口安慰言儿，门口就传来一阵的笑声。梦儿跟紫琦扭头看到媚儿进来，言儿趴着转不了身，可是，她又开始用枕头将自己的脸捂住了。因为，她不用转身就知道是媚儿那个疯子来了，而且她还能猜到她接下来讲的话呢！“你本来就不没胸，再压也就是那样子了！”

    看吧，就说言儿能猜到她乐媚儿讲的话了。所以她早就做好了准备工作，死趴在床上，动也不动地开始装死起来。即使媚儿进到来，使劲想要将她捂着脸的枕头扒开，都没有扒成功！

    “你的背不疼啊？还那么使劲跟我抢枕头！捂得那么严实，也不怕捂坏了！”最终，还是媚儿放弃了跟她争夺枕头，想给小狗顺毛一般，抚了抚言儿那绸缎般的黑发！

    “你管我疼不疼，哼！”言儿蒙着头，口气不善地嗡嗡地从枕头里传出来！

    “言儿丫头，你这是什么态度？还是说你在怪我现在才出现？”媚儿听到言儿话里的不对味，立马爆炸了！

    “问你什么态度才是真，那么久才出现！哼！”言儿还是闷闷地说道。

    可是，她这态度也算是激怒了媚儿，媚儿抬起手，就像往言儿的后背打去，好在紫琦跟梦儿即使地拉住了她的手，制止了她那打下去将会发生不堪设想的后果动作。

    “言儿，你错怪媚儿了，媚儿是去处理后面的事情了，所以才会那么晚出现的！”紫琦出言调节道，可是，言儿的鼻子里只是重重地哼了一声，没再继续说话了。

    “媚儿那个人是谁啊？”梦儿回想着那有些熟悉的感觉，可是她不确定是不是昨晚被Michelle羞辱了的Cindy。因为冤有头债有主，她不是应该去找Michelle的，而不是来找她的！

    “是一皇的Cindy，你是怎么得罪她了，要让她下那么狠的手！”媚儿疑惑地看着梦儿问道，今天她将她交给警察的时候，那口里说出的话真的很令人汗颜。平时在荧幕上端庄娴雅的人，现在骂起人来的可是一点都不顾及形象，那骂人的词语像是深刻在她的脑袋里一样，噼里啪啦地从她制服了她到被警察带走就一直说个没停！

    梦儿不曾想到自己的猜想是正确的，只好甚是委屈地说道：“估计是最近犯小人吧！她昨天晚上找过我啊，想要我帮她从一皇跳到台里，被我拒绝了。然后，不知道是Michelle一直藏在那里还是怎么着，突然就从我旁边出现，一杯水从她的头上淋了下去！还说她见利忘义，忘恩负义等等，说第二天一皇就会跟他解约！”

    “看来是这样子了！”媚儿沉思了一会儿，捡着词语跟她们说道，“她有说是梦儿将她的星途都毁了，所以她也要毁了梦儿！”

    “是她自作自受，这些年来一皇对她不好么，她要跳槽？”言儿终于将脸露了出来，一脸愤愤地说道，“以前就爱做些小动作来整蛊梦儿，真当我们都是傻的啊，不知道！哼，我看Michelle做得好！”

    “可是，她为什么想要跳槽啊？”紫琦不明白地问道。

    “她说，她了解到一皇可能要易主了，想在这个靠山到之前寻找另外一个靠山吧！”梦儿回忆着那晚的话，说道，“不过，你们有接到这样子的消息么？”

    其余三个都摇了摇头，表示不知道。不过也是，她们都只爱做自己喜欢做的事，这些商场上尔虞我诈的事，他们唯恐避之而不及了，怎么还会主动凑上前去打听呢！

    “话说，你要怎么处理Cindy的事情啊，我看你大哥跟擎天佑不会那么轻易就放过她的！”媚儿看着梦儿问道，眼神里还带着未平息的愤怒，“这么恶毒，就让她坐一辈子的牢吧！”

    “梦儿，你别再心慈手软了！如果你同情她的话，我恨你一辈子！”言儿看到梦儿又要开始同情心泛滥的样子，就威胁地说道。“何况不是我们想放过就能放过她的，法律都不会允许的，我们言家也不会允许的！”

    言儿的一番话，正中梦儿的心底里的想法，她到底还是觉得Cindy可怜。可是，一想到言儿背上红彤彤的一片，就算是她再善良也不会容许自己的朋友受到这样子的欺负，而且这还是因为她才得来的无妄之灾！(未完待续……)