
    擎天佑顾不得断掉的琴弦，拔腿就往梦儿的房间跑去。在门口的时候撞到同是听到声音而来的沧海俊，擎天佑快他一步进入到房间里。

    看到梦儿满身是汗，双手紧紧地抓着被子，头不停地摇晃，口中不停地喃喃道：“不要伤害擎天佑，你要报复就报复我吧！”

    “梦儿，梦儿，醒醒，佑哥哥没事，佑哥哥在这里……”擎天佑知道梦儿又在做恶梦了，不停滴帮她擦去额头上的汗，轻轻地拍着她的脸颊，希望她能在噩梦中醒过来。

    像是感觉到了擎天佑的安抚，梦儿渐渐地平息了下去。正当擎天佑松了一口气的时候，梦儿又开始不安了起来，脸色痛苦地呢喃着。双手不自觉地抱着头，还有要不断敲击头部的现象，惊得擎天佑立马抓住了她的双手。可是，她还在不停地挣扎着。

    沧海俊子啊一旁着急着不能帮上忙，看到梦儿不停滴喃喃自语，于是说道：“佑，你看看能不能听到梦儿在讲什么？”

    擎天佑微微玩下身子去倾听梦儿的话，可是，由于声音过于细微模糊，擎天佑并没有听清楚全部的话，就听清楚了‘爹爹’跟‘大哥’。

    当他在凑近些，聚精会神地去听的时候，眉头的川字变得更深了，脸上的心疼更溢于言表。因为，他听到梦儿在说，大哥，爹爹，快避开那货车！

    原来，那些照片一直都存在梦儿的脑力不曾去过。难道是因为今天他去找了阎一，质问了阎一当年的事情么。才导致了她现在噩梦连连、沉睡在梦魇之中不可自拔！还是她一直在怪罪着自己。没有保护好家人？

    擎天佑安慰地轻吻了她的额头。声音坚定带着贯穿力地说道：“梦儿。大哥在你身边。佑哥哥也在你身边。别留在梦里了，回来好么？回来好么！回来好么……”手一下又一下地轻轻地拍着她的手臂，希望这样子能安抚她的情绪。

    回头，神色不虞地看着旁边的沧海俊说道：“这么多年了，你们的车祸像是个梦魇一样存在梦儿的脑里！”沧海俊蹙了蹙眉头，没有出声。

    终于，在擎天佑的安抚之下，梦儿渐渐地平静了下来。可是。看到她满头的汗水。于是示意张姐打了一盆冷水放到梦儿的床头边上。然后动作利落地拧干了毛巾，轻柔细致地帮梦儿擦拭着脸上、额头上的汗水。声音轻轻地说道：“梦儿，大哥和佑哥哥都在这里，那只是个噩梦，回来好吗？”

    反反复复地在梦儿的耳边说着这句话，梦儿像是听到了一般。渐渐地，平静了下去，没有再紧张不安了。可是。她仍然没有睁开双眼。擎天佑将手附在她额头上，探了探温度，很正常！

    “俊。你去休息吧！这里有我就可以了！”看着沧海俊略有些疲倦的样子。关心地说道。

    沧海俊看着躺在床上的梦儿又看了看擎天佑，点了点头。离开了梦儿的房间。留给了他们两个独处的空间。

    “梦儿，都睡了一天了。快醒过来吧！”擎天佑贴着梦儿的耳朵，像是怕吵着了她一般小心翼翼。“你答应我的条件还没做到呢，你怎么可以赖猫！”

    “别以为你装睡就不用履行承诺哦，就算你睡着了，我一样可以讨回来的！”就像是梦儿真的在装睡一般，擎天佑就要伸手去挠她痒痒的时候，梦儿的手指动了一动。擎天佑惊喜地看向她的眼睛，可是那双美眸并没有要打算睁开的意思。擎天佑叹了一口气道，“你这个丫头就知道折磨人，好了，佑哥哥累了，先睡一会儿了！”

    擎天佑揉了揉梦儿的头发，然后重新握回她的手，趴在她的床边睡着了。

    梦境中的梦儿，被老爷爷一扫扫到了不知名的地方，在她正茫然着不知道该往哪个方向走的时候，她竟然看到了阎一像是踏着浓雾的谪仙一般，缓缓地向着她走来。

    “梦儿，来，我带你走！”阎一的声音充满着蛊惑的味道，梦儿禁不住地将手放到了她他的手里。就在阎一要握住梦儿的手的那千钧一发的时候，擎天佑的声音传来了。“梦儿，不要跟他走！”

    本就要放到阎一手心中的纤纤玉手，就在那一瞬间收了回来。阎一看到梦儿的动作，像是被惹怒了的火龙一般，双眸含火，怒视着梦儿。

    “梦儿，将手放上来，我带你离开！”阎一的声音不容置喙地说道，可是其中的霸道与冷意，让梦儿生生地倒退了两步。可是，梦儿无意的动作像是导火线一般，引着了本就在发火的阎一。“他不过是出现一个声音，你就开始倒退了！你两次选择的都是我，你爱的不应该是我么？跟我走！”

    阎一说着，就要向前强力带走梦儿。就在他跟梦儿一步之差的时候，擎天佑横空出现，插在了他跟梦儿之间。这突来的人，让阎一怒火中烧，本来要伸出来牵梦儿的手，一圈打在了擎天佑的肚子上。这一圈又快又狠又准，打的没来得及防备的擎天佑一下子弯了腰。梦儿紧张地将他拉到了身后，像是母鸡要护子一般，挡在了他的前面。“不要伤害擎天佑，你要报复就报复我吧！”

    “你……”阎一抬手，梦儿闭上眼，心里害怕的身体都有些颤抖，可是她等了好久，都没有感觉到阎一打在她说的身上。睁开眼，周围已经没有了擎天佑跟阎一，只是她站在车来车往的高速路中间。

    梦儿茫然地看着这些景象，觉得好熟悉。当远远的一辆小车向着她越开越近的时候，她看到那个车牌号码以及旁边那辆一直跟着他们的车并排走货车的时候，惊觉地发现这是在她大哥跟爹爹出事的车祸现场！

    她惊恐地叫道：“爹爹，避开那辆大货车……大哥，避开……”

    可是，任凭她怎么大声地呼喊跟着急，她的大哥跟爹爹都听不到她的声音。她心里的害怕，让她浑身变的冰冷起来，她跪倒在护栏边上，不断地呼喊：“大哥，避开，避开，避开那辆大货车啊！”可是，车依旧快速地行驶着，不因为她的哭喊而有丝毫的改变。

    “吱……嘭……”为了错开逼近的大货车，她看到她的爹爹生生地将车撞倒了旁边的护栏上，后面一辆来不及刹车的桑塔纳直直地撞向横在那里的那辆货车上。

    旁边充斥着各种惊叫声，以及车喇叭的响声。报纸的画面跟此时的画面混在一起，让梦儿抱住了头，虚软在地上，动弹不了。

    而后，她听到警笛的声响，听到救护车的声响，听到各种舆论的声音。她只是在那里拼命地抱着头，想要摆脱这种吵杂的声音，可是越是要逃避，那些杂念就越是猖狂地在她的脑中闹腾！

    梦儿不敢睁开眼看那惨烈的画面，只是不停滴用双手敲着自己的头，希望借此能让自己冷静下来，让自己逃离这骇人的场面。之后，像是有人抓住了了她的手，不让她敲打自己的头，还在她耳边对她说，那只是个梦，醒来就会没事了！

    于是，梦儿拼命地睁开双眼，希望能向耳边那声音说的那样子，那不过是个梦，醒来就会没事了！

    梦儿努力地站起身，想要离开这里的时候，她被一刺耳的尖叫声吸引了过去。

    那个海边的女孩，躺在担架上的竟然是她那坐在轮椅上的哥哥。她终于知道自己那个时候为什么会觉得他们兄妹俩好熟悉了，原来他们是这家灾难的殃及者。梦儿庆幸自己当时能够对他们伸出援手，也算是自己私心里对他们兄妹俩的一点补偿吧！

    当她的视线从那对兄妹的身上收回来的时候，她又到了另外一个地方。同样是白雾茫茫，可是，她却听到了擎天佑的声音不停地在呢喃，‘梦儿，都睡了一天了，快醒过来吧！’，‘你答应我的条件还没做到呢，你怎么可以赖猫！’，‘别以为你装睡就不用履行承诺哦，就算你睡着了，我一样可以讨回来的！’梦儿听到这句话的时候，笑了笑，自己从来没有打算过不履行承诺，她还想着自己醒了就去兑现了它的。

    而后她又听到了一句：“你这个丫头就知道折磨人，好了，佑哥哥累了，先睡一会儿了！”

    梦儿着急了，高喊道，“你睡了，谁带我出去啊？”

    “我睡着了才能进到梦里将你带出去啊！”梦儿才喊完，然后，她就看到了擎天佑出现在了她的面前，而且还深情缓缓地说了这句话。

    梦儿看着他，笑着说道，“那我们该怎么回去呢？”

    “看到了么？”擎天佑指着有光开始照出来的地方，“太阳都出来了，你怎么还会迷路，赶紧回去吧！”

    “你呢？”梦儿向着光亮的地方一步三回头地看着擎天佑问道，然后，梦儿看到擎天佑的口型说道，只要你回到去，就会看到我了！

    而后，一阵强光席卷梦儿，让她消失在了迷雾之中……(未完待续……)