
    嗯……这一次玩笑开大了吧。

    我们围坐在一楼的会客室里。

    作为苦主，我最有发言权，我的右脸颊高高肿起。

    季梦作为受骗的对象，有第二大的发言权。但此刻她因为没有看破别人对我的污蔑，而陷入了深深的自责之中。

    “子修……”季梦两个拇指来回交互绕动，只是喃喃地念着我的名字，一直不肯抬头。

    嗯……我用手敲着桌子，“所以主谋是谁？”

    怜月首先站了起来。

    “首先声明啊……我只是把季梦小姐要来的事情告sù了大家，当然了……为了怕季梦小姐误会，我是没打算离开房间的。”

    “嗯？”季梦沉吟了一会儿，突然拍案而起：“你你你……我知道了！因为你在跟子修同居，所以子修才不让我来这里是吧！”

    “哈？”怜月皱了皱眉。

    “嗯！就是这样！”季梦表xiàn出一副恍然大悟的表情，“所以，你就撺掇公寓里的其他人，帮你的忙，让我讨厌我的子修，然后你就能把子修牢牢掌握在手中了！”

    额……如果真是这样，我高兴地跳起来还来不及呢。

    然而我所认识的怜月……

    “所以说……我才不愿意出来跟你见面呀。”怜月耸了耸肩，坐了下来，“真不知道像曹子修这样的混蛋，到底哪点好了，值得你这样喜欢他？”

    “又来了又来了！”季梦红着脸嚷了起来，“你又想让我讨厌子修……还有我对子修的感情，不是你想象的那种喜欢！”

    不是那种喜欢……是哪种？

    季梦这才意识到自己越解释越混乱，突然大叫了一声，就把头埋进胳膊里，不再抬头。

    “季梦？季梦？”我尝试把她叫起来。

    “唔……总是把别人往那么坏的方向想，我再也没脸见人了啦！”

    “哎呀哎呀，既然这只是场误会，都是好朋友，大家就不要再纠结谁对谁错了嘛。正好午饭时间也到了，让我们一起为季梦小姐的到来庆祝一番吧！”大姐头跑出来打圆场，然而整个事端明明是从你那里开始挑起来的！

    今天的午饭是炸猪排饭！终于没有鱼了好棒！

    我刚吃了几口，就被季梦的呜咽声呛得喘不过气来。

    “子修……呜呜……你不会因为今天这件事，再也不理我了吧？”

    “嗯……”诶脖子好痒，我挠了挠脖子。

    “快说啊！是不是！”季梦拽着我的衣领，用力地摇晃着我的身子。

    “不会啦不会啦！快吃饭啊！”

    “嗯嗯！这就好！”季梦心满意足，开始扒饭，是的！扒饭！她好像饿坏了。

    “苻琳娜姐姐做的猪排饭真好吃！”

    “好吃吧！”

    “比我们家的厨师做的好吃多了！”

    “嗯……”我看到了大姐头满脸的黑线。

    “啊！对了！”

    季梦一惊一乍地真让人受不了！我注意到季梦的目光停留在怜星身上，这时怜星已经默默盛了第三个盘子。

    “子修！一个怜月季梦就很难对付了，这里怎么还有一个？”

    “这个问题你在二楼的时候就该问了吧。”我夹起一块炸猪排，“双胞胎啊，怜月和怜星，姐姐是怜月，妹妹是怜星。”

    “嗯……”季梦来回盯着两个人看，弄地姐妹都不好意思。

    “分不清啊。”

    “这有什么分不清的？”我教季梦，“短发的是姐姐，双马尾的是妹妹。”

    季梦又认真地比对了一下。

    “哦！我知道怎么分了。”季梦非常开心。

    “怎么分？”

    “嗯……胸大的是妹妹，胸小的是姐姐！”

    李唐天下的大小姐……根本没有点技能点在社交礼仪和情商上吗？还是只因为跟我待在一起，什么能力值都降低了吗？额……在场起码有一半的人石化了。这个区别我们当然知道……但我要是说出来的话，肯定会被怜月杀掉的。

    “我吃饱了。”怜月把筷子掷在桌子上，起身离开。怜星拉了一下姐姐，然而并没有拦住她，她有些责怪意味地瞪了我一眼，随后也没继续吃饭，跟着姐姐走掉了。

    嗯……我并没有故意在唱双簧啊！这苦哪里说去。

    “诶？已经开饭了吗？”

    曹老板和眯眯眼拖着被打地鼻青脸肿的瘸子侯景进来了，对了，说起来这家伙平常其实是可以不用拐杖的，只是跛脚而已。

    “啊！是曹孟德殿下！”季梦高兴地冲着曹老板打招呼，她难道完全没有注意到自己刚才伤害到怜月的感情了吗？

    “我也吃饱了。”

    我起了身。

    得想办法安慰一下怜月才行。

    我敲了敲怜月的房门。

    开门的是怜星。

    “子修哥哥……你现在还是不要打扰我姐姐了吧？她还在生气呢。”怜星小声告sù我。

    额……说的也是。

    我回到了自己的房间。

    然后就看到怜月正在弄帘子。

    嗯……两道隔扇一堵墙，我们的房间跟怜月的房间连起来了。

    怜月看到了我，先是愣了一下，很快把帘子挂了起来。

    门外传来了敲门声。

    “子修？我可以进来吗？”

    是季梦的声音。“请进。”

    季梦蹑手蹑脚地走了进来，看见被打穿的两道隔扇一道墙，冲我吐了吐舌头，随即坐了下来。

    “怜月……好像不太喜欢季梦啊。”

    嗯……我抓了抓后背，“怜月只是不喜欢被人误解罢了，别在意。”

    “她不喜欢子修吗？”

    这个我就不能确定了……说实话。现在算是不怎么喜欢吧……但这话却不好说出来。

    “总之我是喜欢怜月小姐的啦。”

    “嗯……季梦知道。”季梦伸出食指，在榻榻米上画圈。

    “子修……这里有很多人都是帝灵吧。我感觉得到呢。”

    “你的魂器之力不是强化催眠吗……怎么和怜月类似了？”

    “纯粹……是种感觉吧。”

    也许……这就是魂力强盛之后的情形也说不定。

    “可以给季梦讲讲吗？关于这里的事情？”

    “既然大家都愿意接纳季梦的话……”我简单地把在刘武川公司遇袭、被侯景所救来到新平居的事情讲了个大概。

    “可恶的司马家族！”季梦义愤填膺，眼，“竟然使用这么卑鄙的手段。”

    卑鄙不卑鄙什么的……我们的确是落入了他的陷阱，这点无法否认。但这仇一点会报回来的。

    “我看那个小姑娘……就是紫凝妹妹吧？她的精神好像还好，是子修一直在鼓励她吗？”

    “不是喔，大部分的功劳都是怜星的功劳啦，我只是做了一点微不足道的事情。”

    “怜星……是妹妹？”

    季梦又忘了……这天然呆。

    季梦伸了伸懒腰，身体伏在和室桌上。

    “新平居里住的都是一群善良的人呢……真羡慕这样的气氛。”

    “嗯……是啊。”我心中默默把曹老板删除在季梦的概括里。“季梦小姐……这些日子平常都在干些什么呢？”

    “嗯……写写小说吧，然后就是陪着爸爸。虽然李世民让我做我想做的事情，却并没有带我一起修行的意思，就是说今后要并肩作战，也挺难的。”季梦慵懒地趴在桌子上已经不肯起来了，显得非常失落。

    “咳咳……修行的话？我们这里倒是有针对魂器的一些修行哦……虽然主要还是锻炼帝灵了。”

    “真的？季梦可以一起学吗？”季梦的眼眸闪闪发光。

    “嗯……”我皱了皱眉，这事得跟大姐头商量才是。

    “吾尊贵的骑士哟，汝是否还曾记得我等一同立下的尊贵誓言：吾等只为正义与公理而战，吾等要成为彼此身后最坚固的盾牌，当吾等的肩膀相互倚靠时，吾等的精神与灵魂便会融为一体，能够相互提醒彼此，要温柔地对待软弱的人，要严厉地惩罚奸邪之徒！”季梦拉高了声线，中二的宣言让我尴尬地要钻个地缝。

    季梦注意到了我的惶惑不安，她拍了拍我的肩膀，以示安慰，然后笑吟吟地看着我。

    “然而在此之前，主君还有一件很重要的事情要做。”

    嗯？

    季梦没接着解释，直接推开房门走掉了。

    诶？

    我跟了上去，季梦正站在怜月房间的门口。

    “怜月小姐？”

    这次开门的是怜月。

    季梦深深地鞠了一躬。

    “刚才是我误会怜月小姐了，真是对不起！”

    如果是别人来说这句话的话，总会觉得有些讽刺的意味。

    但是说这话的是季梦，诚恳的态度让人难以怀疑。

    “诶诶？”怜月面对季梦的道歉不知所措，突然就涨红了脸，“我不是……不是怪你啊。我生气只是觉得……”

    怜月恶狠狠地瞪了我一眼。

    这回又要让我背锅吗！

    “嗯，因为曹子修这样的混蛋闹得不开心，真是太不值了！”

    “哦哦？”季梦的眼里又闪烁着光辉，她张开双手，拥抱了怜月，“那……让我们重新相互认识，成为朋友吧！”

    嗯嗯！很好，大家的关系都要好好的，不吵架。这样的话，我背锅就背锅好了。看来季梦也是知道照顾别人的情xù的。

    “姐姐？”怜星打着哈欠从房里走了出来，头发显得有些凌乱，看来是刚睡醒。

    “啊啊……怜星妹妹！”季梦抱完怜月，立马就把怜星抱了个满怀。

    季梦拿脸颊去蹭怜星刚睡醒红扑扑的脸蛋，“怜星也跟季梦姐姐做好朋友吧！”

    虽然不知道发生了什么，但怜星还是一如既往地温柔地微笑，真是治愈的笑容……

    这样轻松的日子……倒是让我有些乐不思蜀了！

    惨了……立了flag！

    我的身后散发着杀气。我渐渐转过头来，身后是鼻青脸肿的侯景。

    “臭小子……借了我的钱不报恩就算了，竟然还出卖我？小小年纪就开始学先祖奸诈的那一套了，以后老了还怎么得了！就让我这个宇宙大将军……嗯哼，好好调教调教一下你吧！”

    侯景掰了掰手中的拳头，眼神里尽是些不好的视线。

    原来这才是今天最尴尬的再会！