
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    被夺去了帝魂的帝灵，不但没有消失居然还能继续行动！

    匪夷所思，匪夷所思。

    难不成司马家的那几个老头子，已经窥探到了这场帝灵之战的一二秘密？

    “这样来回走想破脑袋也不会知道的。”怜月把我拽住，“今天现在已经很晚了。我很担心我妹妹。”

    嗯也该道别了。

    李世民慢慢走了过来，我有点心慌，毕竟是见过我一面的家伙，还好他的目光只落在了曹老板和眯眯眼身上，他微微拱手致意：

    “魏武帝。昭烈帝。说实话，今日两位联手，世民倒是一点也不吃惊。”

    来了来了撕逼的正主！

    眯眯眼显然抢不到曹老板的戏，致意回礼之后就在一旁不说话。

    “你的变化很大。”曹老板淡淡道，“孤现在完全不是你的对手。”

    李世民微微一笑，“今天世民愿意放虎归山，正是相信阁下必然不负曹孟德之名，成为能让世民今后得以血战的对手。”李世民转过身去，缓缓离去。“阁下的‘万乘之才’是否不足，到时候就能检验了。”

    天可汗李世民应该会成为曹老板最强劲的对手。

    “既然你大哥现在在这里，相信你们能够好好收尾吧。”我向季梦问道。这么剧烈的爆炸，现在的大厦下面应该全是消防人员，即便身处七楼，也能够听见消防车的声音。

    “嗯！”

    “那就好好保重咯”今天这一别，应该很难和她相见了吧。

    “既然你的帝灵愿意帮助你，你也再也不用听从别人的安排了。”我顿了顿，“从各种意义上来讲，你的这位先祖，才是你最为值得信赖的骑士啊。”

    “可是子修也跟我缔结契约了！”

    一旦谈论到这个话题，我的脑海中，就会不断浮现起李仲平脸上恐惧的狰狞表情。除了相互厮杀，真的没有其他办法了么不去争夺这个千古一帝，大家好好相处，虽然感觉没什么志气，倒也不错呀。

    “季梦小姐”虽然很不忍心，我还是得说出来。

    “无论如何，我们终究会成为对手的。”

    季梦脸上的笑容渐渐消失。也许她是有些天然呆，可她并不笨。

    “但在那一天到来之前，我跟曹老板会想尽办法活下来的。”

    “所以说啊”

    “在那之前”

    季梦踮起脚尖，捧着我的脸，在我额间轻轻一吻。

    “我们的契约都不会消失。”

    我们在曹老板和眯眯眼的各种掩护下离开了李唐天下的大厦。

    “怜星还在刘武川那里吗？”

    “不在了。我怕今天会有变故，就让她在家里待着了。”看怜月那云淡风轻的样子，想来她心思这般缜密，根本不用我来怎么瞎操心的。不过当时季梦吻我那个场景她竟然一点也没在意倒是让我稍稍有点失落虽然我跟季梦只有朋友间的喜欢啦嘻嘻。

    “死变态，你在傻笑什么啊？”

    “哈？”我已经堕落到心里想什么都会表露出来的地步了么身为曹老板的后代我真是羞耻，“其实我觉得，你平常带怜星一起行动也挺好的，在家里或者单独行动的话，如果被敌人发现了——像上次刘子业那样，那就很难办了。”

    “这是我妹妹的事！你不要管！”怜月突然变得很生气，说完这话就头也不回地走了，眯眯眼在向我们道别之后，就赶紧跟了上去，空留我跟曹老板一脸懵比。

    真是的别因为是我的建yì就完全否定掉嘛。妹妹也有选择的权力啊！

    “曹老板，你身上有带钱么？”

    曹老板摇了摇头。

    “那我们骑马回去吧。”

    曹老板白了我一眼，随后也头也不回地走了。

    什么嘛，都不给我个解释难不成在为季梦的事情吃醋的人，原来应该是你么！

    我赶紧追了上去。

    曹老板把我可爱的小宝马开了过来。果然在大马路上骑马什么的蠢事，做过一次就够了。

    我们回来的第一件事就是打开电视看新闻，果然所有的新闻头条直指李唐天下的爆炸风波，但官方的回应只是什么天然气泄漏导zhì的爆炸，询问各种在场的人员也是各种守口如瓶和记不清了。如果不是我真真切切的身在现场，谁会被这么傻的东西糊弄啊。

    自从我被当成肉票绑到李唐天下之后已经过了两天，家里却好像有半年没有打扫了的样子，各种凌乱。

    “你是不是在我被抓了之后找眯眯眼想办法去了，所以就住到怜月的家里了？”

    曹老板在冰箱里各种翻了翻，只找出了一罐啤酒。只有一瓶的情况下他果断自己开罐喝了，“你想知道小姑娘家的地址吗？”

    “想！”我一把抱住了曹老板的大腿。

    曹老板一脚把我踢开，“逗你玩的，没出息的小子。”

    切，居然觉得我这么好糊弄。

    曹老板喝完了啤酒，一把躺在椅子上，把罐子投进了垃圾桶里，“小子，你有没有发现一件事。”

    “嗯？”

    “每次在跟有关小姑娘的问题上，你的智商都变成零了。”

    “这不代表我为爱痴狂么！”曹老板果然眼力不错，知道我对怜月的感情是真心实意的。

    “想跟着孤一起活到最后的话，还是凡事保持克制才好，毕竟小子你平常思虑问题的能力还算不错。”

    “嗯”我点了点头，“该做什么，还有不该做什么，我的心里还是有数的。”

    “有数的话，明天就去好好找工作吧。”

    欸，欸？总感觉曹老板的目的又变了！

    曹老板的眼睛快要闭上了，想来今天打了这么久的架，他也挺累的。

    “不先洗洗么？毕竟新西服。”

    刘武川虽然没给工钱，我跟曹老板两套新西服倒还是挺奢侈的物件，还让我看到了怜月穿旗袍的模样，这次其实不算怎么亏，所以不必再去讨工钱了。

    曹老板迷迷糊糊地摇了摇头，看来他已经困到新西服也不在乎的地步了或者说大概又进入死宅模式了吧。正当我脱了衣服打算去洗澡时，曹老板又喃喃自语起来，

    “那天你被抓走后，怜月那小姑娘带着妹妹和刘大耳一起来了。”

    我停下了脚步，那天她果然还是来揍我了。

    “因为那天太晚了，怜月和怜星又睡在你的房间了哟。”

    真的吗！

    这么说！我的床上现在又有怜月的痕迹了！

    我立刻顾不得洗澡，马上打开自己房间的门，扑向了崭新的床铺。

    虽然上次有怜月睡过的床铺然而我当时手贱忘了自己给洗了，所以一直是个遗憾！

    嗯！嗯！我仿佛闻到了怜月身上芬芳的味道！

    噗叽噗叽噗叽噗叽

    伴随着一声疯狂的嚎叫，我从床上跳了起来，全身都在飙血。

    我怒不可遏地掀开床单，竟然铺了一床的大头钉。

    “哼。小子，要做到心中无他，保持克制，你还有很长的路要走。”曹老板倚在门口，使出令我各种不爽的王之蔑视。

    你特么是什么时候放的！

    我顾不得满身的鲜血，冲上前去要揍曹老板。曹老板一把顶住我的脸，各种闪避我的攻击。

    “不会从我被绑票之后，就计划好要谋害我的打算了吧！”

    “你要变强。”曹老板很久都没有这么严sù了，“不管是身体上还是心理上。”

    “只有变强，我们才能活下去。”

    我停止了挣扎。

    “老板如果我最后还是不能面对季梦以及怜月这样的敌人呢？”

    曹老板稍稍俯下了身子。

    “你当初跟那个叫做李仲平的魂器承诺过，会找出让魂器不死的办法。”

    “孤会成全你的想法，陪你找到最后。”

    “但如果到最后还是找不到的话。”

    “找不到的话”

    “不管你小子是怎么想的，或是有什么样的打算。孤乃曹孟德，便永远是曹孟德。”

    “绝对不可能束手待毙。”

    曹老板的最后一句话，让我感受到了一股从头彻尾的寒冷。一直以来的和睦相处，都几乎让我快忘了，这个披着死宅外衣的大叔，在一千八百年前的古中国时，是一个怎样可怕的存zài。

    我一夜未眠。

    我们接下来大致有几个确定的方向。

    一是找到本家，寻求魂器卷和帝灵卷的帮助。

    二是寻找司马家族的线索，将其剿灭，为曹魏当年的遗恨复仇。

    三是嗯，找工作。房东回来就是这两天的事情，如果不准备好房租的话，一定会被赶出去的这才是生活啊。

    四是最长远的事情，那就是找到让魂器不会跟随帝灵一同消散的办法。

    既然目标清晰，那么就是接下来的行动了。嗯话虽如此，我心里总有一个未解之谜。

    韩楚楚小姑娘骑着电动车载我们回家的时候，李仲平他们，是怎么发现我们的踪迹的呢？

    很奇怪不是么？楚楚很明显不是李仲平手下的人，因为他不必把我们引到我家再下手，这样反而很有可能跟我的帝灵遇见。

    我的脑海里突然浮现出自己使用“变成石膏”秘技时的情境。

    每当我变成石膏望向墙角时，只要有蜘蛛网的存zài，那个怪物帝灵总会如期而至。

    说起来

    我的房间墙角，也有这样的蜘蛛网。

    不过我这个不爱打扫的家伙房里有蜘蛛网没什么奇怪的吧，不能因为那个怪物搞得现在疑神疑鬼了。

    等等

    我突然意识到。

    事态还远远没有结束。

    这是一场环中带环的诡谋之局。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！