
    我刹那间燃起的雄心壮志很快就消散了。

    “怎么？”曹操看出了我的顾虑，“在小子眼中，孤王无法与他们一较高下？”

    理智地来分析下，若论文治武功，历史上有很多君王远在这位先祖大人之上，就好比那天的唐太宗李世民。

    “昔年的本初也从没想到过有天会被我打败。或者说不止本初，乃至全天下。”

    先祖大人说地没错。说起个人能力的话，这就好比关公战秦琼，胜负犹未可知。然而目前的情报下，并不清楚‘帝灵’的能力界定，但从先祖大人和李世民的战斗中，两人已经显现出一定的差距了。

    但我真正顾虑的并不是这个。

    “小子，”先祖大人翘着二郎腿坐在沙发上。这老东西倒适应地挺快。

    “你们现在是如何称呼‘主公’的？”

    “主公？我想想上司老板吧？”

    “嗯，听起来不错。”先祖大人站了起来，“从今天开始，孤就是你的老板了。”

    不对吧说到底帝灵不是受魂器制衡的吗？

    先祖大人开始散发王霸之气，我知道他看出了我的不满，但是说起来还是房间的安危更加重要算了吧，满足一下老东西的虚荣心而已不对，是曹老板。

    我总觉得有些不对劲的地方，但也来不及多想什么。当我处理好曹老板给我造成的麻烦时，这时已是深夜了。我忽然想到什么，连忙打开了电视，调到了新闻台。注意到曹老板的目光，我解释道：“这个是电视是用来”

    曹老板摆摆手，“孤早已知晓。”

    “哈？”我正想再问，曹老板又开始自说自话了。

    “小子呵，孤可是在你离开城市的这一天，就来到这个天下了。”

    “那你怎么可能这么快就适应了这个世界？”虽然他半文半白的语气让人觉得十分别扭，但除此之外，曹老板和寻常大叔的区别并不是很大。

    “这个你就不必多问了。”曹老板流露出得意而又桀骜的神色，“我曹某人向来便是时代的弄潮儿，新世界的纪元便是由孤所开创的。”

    耳朵好痒。这话真的在哪里听过。我向曹老板投射一道怀疑的神色，他依旧桀骜如常。

    “前日我市火车站发生了一起爆炸事件，目前爆炸的原因已经调查清楚，系九号店pù瓦斯泄漏爆炸所致。事故造成了火车站周边商铺烧毁，并一度引起火车站人流恐慌，在现场执勤人员的帮助下，站台人流趋于稳dìng。事故共造成2人重伤、15人轻伤，目前重伤患者已脱离危险”

    看完电视，我不禁一阵唏嘘，拿起手机刷了刷微博和贴吧，并没有发现任何有关李家老二和曹老板的照片和消息。

    “魂器既然有像你这样的平凡之人，当然也会有一些当朝权贵和世家大族，至于庙堂之上，想必也不愿意因为这件事引发国内局势动荡吧。”曹老板抿了一口咖啡，手中端着的分明是我的马克杯。

    “你还喜欢喝咖啡？”

    曹老板摇了摇头，“不过是你家中并无美酒罢了。”

    “那你别喝。”我伸手去抢杯子，被曹老板侧身闪过。

    “生于忧患，死于安乐，所欲之物，夺取即可！”曹老板一边闪避我的攻击，一边向我说教。我一边有些疲倦地和他玩这个无聊的游戏，一边发问道：

    “就算最后得到了‘传国玉玺’，又能怎么样呢？”

    曹老板趁着这一跃一口气喝完杯子里的咖啡。

    “大概就是‘逆天改命之力’之类的吧。”

    “逆天改命？”

    “永久获得玉玺之力，回到自己的纪元里，并获得永恒的生命。”曹老板回答我的时候有些心不在焉。

    “也许你并不太想要这个力量吧。”

    “嗯？”

    “神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。先祖你不像秦皇汉武那般，老来昏聩，也没有去求过长生不老药，遗诏里也没有太多对天下的野心和渴望。”

    “若真能长生不老，谁又何尝不想一试？在孤看来，不朽，只是显得太过渺远，而常人难以企及罢了。不过”

    “不过？”

    “如若人生不能像现在这般，一战天下群雄，即便获得了永恒的生命，也不过是看着世上的蝼蚁朝生暮死，又有什么意义可言呢？”曹老板的眼眸里，闪烁着一股别样的狂热。

    好吧好吧，我一介小小的凡人，又怎么能够理解帝王的内心世界呢？

    到这里才开始介绍我的基本情况是不是有些晚了。

    我叫曹子修，今年22，本科毕业一年多，现在在一家市属电力局工作，微薄的工资难以支撑起我的才华和野心（其实只是单纯地觉得活不下去。），便回头报读了在职研究生。

    我给曹老板买了一些生活用品，以便将两人的东西分隔开来，在他的所谓“王命”下，我也给他买了一部便宜的智能手机。

    至于日常的饮食起居，我记得曹老板是不在乎什么奢华的，因此每天都是靠外卖打发他，希望他不会营养不良。

    这样的日子持续了几天，我也就当是多了一个串门的穷亲戚，也没遇到什么刘老三李老二之类的大魔王来找茬的事情发生，日子倒也算太平。

    但我始终对曹老板的行踪不太放心，某日提早下班回家，正向口袋里掏钥匙，便听见屋里嘈杂的厮杀声，我一时有些慌了，急忙转开门，“敌羞我去脱他衣”熟悉的沧桑浑厚男声响了起来。我终于想起曹老板的中二语录都是从哪里学来了！一把夺过曹老板的手柄，我愤怒地颤动着双唇，激动地说不出话来。

    “黄口小子！快将那帝器还给孤！此刻若有疏失，吕布便会取下孤之首级了！”

    我此刻内心充满了羞愧。

    中国的曹魏粉少说也应该数以万计了，如果让他们知道他们敬爱的曹老板被我培养成了一个死宅，我一定会被板砖拍死的。

    “这就是你一战天下群雄的地方咯？”

    我下定决心好好跟这个中二的曹老板讨论讨论大战略了。

    周六日的研究生课程很

    “嗨，早啊。”我一进门就看到了在第一排整理笔记的小月月，今天她束着十分可爱的双马尾，看着整个人的心都融化了。

    不过小月月还是一如既往的羞涩，见了我的招呼，也不敢抬起头来应我一声。我用温和的笑容化解了晨安的尴尬，把包放在她隔壁的座位的抽屉里，随即便坐了下来。

    绝不轻yì麻烦别人向来是我曹子修做人的信条，更不用说是女生了。我自认为骨子里还流淌着一些大男子主义的血液的，但我从不觉得这有什么错误。男人嘛，能为心爱的女人遮风挡雨，才叫实现人生价值。

    “呐，小月月，我有点事情不知道可不可以麻烦你”

    我话还没有说完，小月月就递给我一叠厚厚的项目策划书。

    “这是这个月的项目策划，快点把它弄完吧。”

    “这么多？”我随手翻了翻项目策划的内容，导师这一次的胃口还真不小啊。为了这个项目策划，仅凭借小月月的能力，想必不知道焦虑了多少个日日夜夜吧？我正想一口应承下来，突然想起在楼下仰望苍穹的曹老板。

    不对不对，这都是鸡毛蒜皮的小事，我们的征途是星辰大海。

    我随即放下了策划书，再次凑向小月月：“策划书先不着急嘛、、、、今天我的确是有点事想麻烦”

    我话还没有说完，小月月突然抬起头望着我。她的眼神里充满了惶惑，惹人心疼。但是此时并不是呈现妇人之仁的时候，也许下一秒，我的人头就要被某个意图君临天下的帝灵取走了，现在我是为了曹家的荣耀而战，该下定决心的事情还是要做的为好。

    “所以说”

    “你做不做！”

    “做。”我把项目策划书装进了包里。“这点小事，没必要生那么大的气嘛。”

    小月月又别过脸去，似乎这还是我第一次看见她这么生气。一向温婉可人的小月月突然变成这样，让人很是心疼，下次找个机会，一定要让她敞开心扉，不开心的事情憋在心里一定会憋坏的。

    唔敞开心扉，想着想着我突然流起了鼻血，还真是图样图森破啊。

    随后我拖着曹老板去学校的图书馆借了几本史籍，主要是《三国志》之后的二十四史里面那几本，至于前面的曹老板应该不用补习了。现下应该把一些可能存zài的敌人圈注出来。这几日遛着曹老板的时候，他显得十分老实，有什么问题都会先咨询我，从不给我添麻烦，还是很让人放心的――不过以防万一，我还是把他带到了教室让他在教室里好好学习一下史书。前面已经提到过，教室里出现大叔并不显得很奇怪，只是他那标志性的连鬓胡总让人显得有些害怕，我多次要求给他剃掉但反而被他痛揍了一顿，看来古人的原则性还是很强啊。

    不管怎么说，曹老板的气场还是十分强大的。走在路上我时常能感受到小姑娘投射过来的狂热目光，我当然知道她们不是针对我的。曹老板一进教室，便震慑住了所有人。不知道他犯了什么毛病拼死拼活要穿着我的正装西服出门，搞得就像黑帮大哥一样，就差一副墨镜了。

    “呐，你坐这，不准随便发出声音，不要作出奇怪的动作，好好看书，有什么问题问我就好。”我给曹老板找了最后一排的位置坐了下来。

    曹老板摆摆手，示意我走开。我感觉再带他几天他就不需要我了。

    安顿好曹老板之后，我终于可以开始着手我的项目策划了。我伸了伸懒腰，这次一定要让小月月对我感激涕零、刮目相看才好，到时候一定能打开她的心扉唔

    “呐，那个谁，我问你。”我的左手似乎被什么冰凉的东西触碰到了。是小月月的手？！

    我克制住了内心的兴奋之情，期待她接下来“敞开心扉”。

    “你认识那个连鬓胡大叔？”小月月的目光不时望向曹老板。此刻的他正专心致志地研究天下豪杰。

    我学过心理学的，我懂的。

    我想起曹老板在演义中的“汝妻子吾自养之。”

    我的内心受到了一万点真实伤害。

    天呐噜！我的女朋友要被那曹老贼拐跑了！