
    哎。气氛好不容易正常了一会儿，又变得很是尴尬了。

    曹老板走在最前面，怜月跟我并排，而季梦却处于一种半抱着我的状态。

    “你就是子修宣誓要永世效忠的女孩子么？”

    拜托不要直说出来啊怜月恶狠狠地瞪了我一眼，随后别过头去，“不是，别听他乱说。”

    “哦，哦。”季梦似乎松了一口气，“老实说你好像真的比我可爱一点，如果说不是你的话，我就放心了。”季梦用额头蹭了蹭我的脸，

    “谢谢你呢子修。没有去夺取我二哥的‘帝魂’。”

    “毕竟咱们约好了要打的话，就要堂堂正正，决不能单方面去屠杀。”一想到季梦的身上，不知已经有了多少个纹章，我就特别难受。

    “二哥他以前不是这样的。”季梦叹了口气，从她的表情里，我似乎猜得到她二哥的变化。

    明明是三兄弟里面最出色的，得到的帝灵确是最弱的，以他心高气傲的脾性，肯定不会好受。但事已至此，也没什么好说的了。

    “那么你们现在还是打算要跟我们李唐分出高下吗？”

    季梦的问题戳到了问题的关键。虽然嘴上跟李仲平这么说，不去主动斩杀帝灵但曹老板他们真的会同意吗？

    “至少今天先罢手。”一直沉默的曹老板终于开口了，“并不是害怕胜之不武的问题，而是现在孤更希望先消灭掉那个司马家的怪物。”

    也就是说，在曹老板眯眯眼对阵司马家的怪物帝灵的战斗中，怪物帝灵再一次溜之大吉，这才让曹老板有机会来帮我。

    什么嘛曹老板你说这话倒是显得有点傲娇了嗯嗯？我突然意识到，你这个大色狼，果然还是对季梦有意思吧！人妻爱好协会会长退役改行的话，粉丝们肯定会炸锅的！

    “那么，我们的战斗就留到以后再说了！”季梦的脸离我贴的很近，惹得我也有些心悸右手边的老婆大人似乎很久没说话了！看她低着头闭着眼鼓着嘴巴的样子，果然是在吃醋！

    我连忙拽起了怜月的手，

    “那个勿忘初心的话我一定会记得的！对对对，我会一直喜欢你的！从前是，现在是，今后也是”

    怜月一掌拍开了我伸过来的手。

    是啊，身上还揽着一个这么漂亮的大小姐，任谁也不信我的话嘛。

    “你要是不相信的话你来扶季梦小姐吧！”这个时候，不稍微直男一点，是显现不出我的诚意的！

    于是我真的把季梦扔给了怜月，怜月猝不及防，一把扶住了季梦。

    “子修她果然是的吧！”季梦的话里带着些哭腔，我都（故意）听不清她在说些什么。

    然而季梦小姐依然是一副天然呆的样子，转头望向怜月，也不管她尴不尴尬，就冲着她笑了笑。

    “你好你的名字叫做怜月是吧，我是李季梦，不管怎么样，子修最后一定是我的。”

    拜托请把骑士两个字补上谢谢。

    怜月显然不知道怎么跟这个家伙打交道，涨红着脸，支支吾吾地吐了几个字，“你的就是你的呗送给你好了。”

    季梦摇了摇头，“我一定要用光明正大的方式，让子修成为我的骑士，因此我绝不会接受你的施舍！”

    这次倒是补上了骑士两个字，但想想看意思还是会被误会吧

    “但是在此之前我也想成为你的朋友！”季梦用额头蹭了蹭怜月红扑扑粉嫩嫩的脸颊。哇哦真是萌萌哒又治愈的场景等等这不就是我梦寐以求的后宫之旅么

    我晃了晃脑袋，有这种想法的我简直是太无耻了。

    我也挺佩服我自己的，都到这个时候了，还有心情开玩笑。

    未来究竟会变成什么样的呢？

    会场内的激战仍在持续。李渊空有一身的好本领，在面对朱温时，任何乍看起来威力巨大的招数都会被朱温一一化解；李隆基和刘宋两个家伙依然在缠斗中，这么看这刘裕也没想象中那么强吧；至于赫连勃勃大王和秃发树机能单于，我是不想说他们两个，纯粹是用来笑场的，从头打到尾，开始还耍耍武器的威风，现在直接扭打在一起，不成体统。在会场坐着的还有一个老家伙，手里还杵着一个拐杖，看起来似乎是我和怜月在过道遇见的帝灵，都打成这个样子，还有闲心坐那发呆，我也是服了。

    嘛只要他不出手，我们就不管他，就这样。

    “曹子修先生看样子你们打算和李唐合作了？”刘武川看到我们扶着季梦，态度和先前大不相同。

    “魂器和帝灵‘一体同命’的事情，你早就知道了吧？”先前他们杀死过刘子业，看来那个扔下来的肺痨鬼也被处理掉了。

    “知道和不知道，又有什么区别呢？”刘武川淡淡道，“夺取帝魂，变得更强，更是为了得以自保，仅此而已。如果你们打算交战的话，我倒是乐于奉陪。”

    我摇了摇头，“我不认同这样的战斗一定有别的方法。”

    “别的方法？也有那就一辈子都活在逃亡的路上，而你的对手只会变得越来越强，活下来的希望也就更加渺茫，我可不认为，你的帝灵――堂堂魏武帝，会跟你抱有一样的想法。”

    这就是说曹老板与我在最后，就会像李世民与季梦一样分道扬镳么？

    “这就不是你们要担心的事情了，今天我曹孟德互不相帮。”曹老板拍了拍我的肩膀，“我们曹氏子孙，能有自己的想法，很好。”

    我终于松了一口气，我现在唯一能够联想到的因果就是，似乎是手办和真三国无双化解了曹老板心中的野望，让他对这个时代充满热爱，决定好好过日子。

    啊当然该战斗的时候还是要战斗的，更何况――司马家族是即使不惜让我双手沾满鲜血，也要拼命去讨伐的对象啊。

    我望了望怜月，说起来我还不知道她的想法是怎么样的呢。

    “看什么看！我们是盟友的话，行动肯定是要一致呀。”

    “什么什么！怜月你也是魂器！”都忘了跟季梦介绍怜月的身份了。“也拉我结盟一个吧噢噢噢，不对，子修本来就属于我，我们本来就是盟友。”

    季梦上一秒还很欢脱，下一秒的表情就突然平静下来。她慢慢松开了怜月，冲我微微一笑，“但今天这场战斗可以不算，你们不用出手。这是场属于我们李唐自己的”

    “荣光之战。”

    季梦蹒跚地前行着。李渊再次被朱温击飞，李隆基也在刘裕和刘义隆的夹击之下渐落下风。

    “喂喂你没有帝灵陪在身边，又打算如何战斗？”

    “我说过的吧！”季梦尽力呼喊着，“如果不能并肩作战的话那将毫无荣光！”

    这就是你一直以来说着的话啊。

    “隐太子”李建成接住了父亲李渊，幻化出一支长槊，与李渊协力激战朱温。

    “来吧，来吧！”朱温狂野地呐喊着，他的浊流之势已经遍散全身，手中的大刀虎虎生威，气势依旧强盛。

    “是时候一并陨落了！”朱温护住大刀刀背，由柄至刃触碰过去，大刀之上泛起了阵阵金光。

    “将校殁者，跋队斩之！”朱温的大刀忽而暴涨了数尺，隐隐间有无数士兵冲锋呐喊的声音，威力暴涨的大刀自朱温手中横劈过去，李渊心一沉，散开七星龙泉的七道光剑，合为一道光盾，护住自己和李建成，伴随着轰轰的震鸣，尘埃散落，李渊和李建成匍匐在地上，两人口吐鲜血，看来受伤不轻。

    “这这怎么会！”李伯楷见自己的帝灵惨败于朱温之手，已经渐渐萌生退意，但季梦拉住了他。

    “大哥”

    李伯楷有些狼bèi的目光对上了季梦。

    “从拿起这柄剑的时候开始，你就拥有了对抗帝灵的力量。”季梦将地上零散幻化出的一柄长剑递给了李伯楷。

    “妹妹就算你有这样的魂器之力也很难实现它的”

    季梦摇了摇头，“如果不尝试的话我们什么都留不住的。”

    不管是偌大的公司，还是千古一帝的名号，甚至是自己的生命。

    “我们是骄傲的李氏子孙，华夏文明曾经在我们先祖的手上绵延而强盛。”

    “过去的痕迹哪怕已经成为历史，我们也应该有遗留下来的精神意志，相连的血脉也会一直将它传承下去。”

    李伯楷接过了季梦手中的剑，他的表情看起来是今天是自己第一次认识自己的妹妹。

    也许长年以来的争斗，的确让自己忘jì了不少东西也说不定。

    朱温注意到了两个人的行动，他冷哼一声，扬起了手中的大刀。

    “跋队斩之！”

    李伯楷举起了手中的剑。

    又是一声爆炸的冲击，我们还来不及上前，尘埃就已散尽，虽然季梦和李伯楷都趴在地上，但从朱温惊异的表情里，我们意识到魂器之力成功了。

    “哼你的魂器之力果然不简单。”朱温提着刀走上前去，“但是只要让剑脱手，魂器之力马上就会失效了吧。”

    季梦挣扎着站了起来，原先洁白无瑕的蓬蓬裙显得有些破烂不堪，但她脸上依然保持着坚毅。

    她的手中握着李伯楷脱手的长剑。

    “都到了这个地步，还不打算让一旁的家伙们来救你吗？”

    季梦依然倔强地摇了摇头，“我说过这是属于我们家族的荣光之战。”

    “我们一定会依靠自己的力量战斗到底！”

    “那就抱着你所谓的荣光，给我下地狱去吧！”朱温这一击凝聚了霸绝无匹的力量，大刀激射出的刀罡长达数米，即便是远在数十米开外的我们，都能感受到令人窒息的威压。

    “够了。”

    低沉的声线充斥着令人熟悉的感觉。

    一发箭矢从季梦的身后飞射而出，与数米长的刀罡激烈碰撞。

    伴

    朱红色的盔甲。

    以及睥睨天下的目光。