
    我想我渐渐理解了他们口中的“天命”究竟是什么了。

    在我们最初的理解里，“天命”作为帝灵五维的一环，由国祚之久长、国土之辽阔所界定，但经过怜月的介绍，不同的帝灵散发出的气势也不尽相同。虽然这只是怜月独有的魂器之力才能察觉到的特点，但也从侧面表示，它确实影响着帝灵某些方面的能力阈值。

    现在，眼前这个朱温又说出了这样的话，让我不得不有了新的猜想。

    “所谓‘天命’大概有朝代更替相互克制的能力加成。”

    “曹老板！眼前的这个怪物很有可能”

    曹老板的身外化身渐渐消散，手中的倚天剑也渐渐通体透出了绯红的光芒。

    “你的身上散发着令人作呕的味道。你这家伙，看来是个姓司马的渣滓吧。”

    说起晋朝的司马家族，可是我们曹家的死敌。

    也是我从小到大，在听中二老爸讲历史的时候，所最为痛恨的一个家族。

    等等按照这种天命的克制理论，三国终结是魏终结了蜀，但曹老板并没有在之前的战斗中，展现出对眯眯眼的碾压啊

    还是说在传国玉玺的眼中蜀国算是司马家剿灭的？

    怪物帝灵依旧诡异地笑着，“杀死你们是我的天命！”

    “你这家伙竟敢出现在我们的面前！李纯！你竟然胆敢勾结我们李家世代死仇！”李渊怒不可遏，自从来到这个世界上后，他最为痛心的，除了子孙无能，被当成傀儡之外，恐怕就是国祚被这个杀人不眨眼的大魔王朱温所窃取。眼下死仇在前，他选择放弃唐宪宗李纯，冲向朱温。

    “七星龙泉，聚！”巨大的光刃直劈过来，朱温不为所动，举刀相持，只感觉空气都为之所震动。

    “你们李家的血肉都是我朱温最棒的佳肴！”

    “白马之浊！”朱温的大刀上，滚起泥浆般的浊流，开始裹住七星龙泉剑，七星龙泉剑很快就黯淡了下来。李渊抽身再劈，浊流已从朱温的大刀上溢出，直射李伯楷，李伯楷吃了一惊，连忙抽身向后退去，而李渊的七星龙泉剑再度散开，几柄光剑围成墙盾，但很快就被浊流打破。

    千钧一发之际，一道人影蹿了出来，提起李伯楷，飞出一大段距离，躲过了浊流的追击，而另一方面，李渊则被朱温一脚踢飞。

    “父皇？”那男子放下了李伯楷，面露关切之色，“您没事吧？”

    李渊很快就站了起来，胡须上沾染了一些血迹，脸色也显得有些苍白，“建成吾儿！保护好魂器！”他的视野转向了大魔王，“朱温！”

    李渊再次冲向了朱温。如果我没听错的话，这个男子，应当就是李渊利用“人望”召唤出的“隐太子”李建成。

    战况变得诡异莫测。刘裕、刘义隆被李隆基所牵制，二人看起来似乎很难脱身；曹老板则似乎铁了心要杀掉这个可能属于司马家族的帝灵，拼命出击，但大概是天命克制的原因，即便是曹老板和眯眯眼两个人，也很难快速击败他。

    我将目光转向了李仲平，他将李叔文扔给帝灵李纯，他自己则托起了了季梦，两人一步一步向后退去，打算逃离这场乱斗。

    眼下已经没有能帮助我的帝灵但

    绝对放着不管咬咬牙，我还是硬着头皮追了上去。

    “站住！”

    我的声音回荡在过道，除开地上几个昏迷不醒的安保人员，只剩下我们几人。李仲平见来的只是我一个人，不禁松了口气，“前几天在你家放了你，现在还想到这里来送死么？”

    “李仲平现在这样离开的话，你可就没有回头路了呀！”

    “什么叫没有回头路？李渊再强大，面对天命克制的朱温，他们也是没有胜算的到时候，只要把这些知情的家伙全部干掉，再稍微耍点手段做掩饰，‘李唐天下’不就依旧尽在我手么？”

    “你害怕自己的兄弟会用帝灵的实力压制你，难道你合作的对象，朱温？你就不怕他们压制你吗？”

    我感受得到，李仲平全身都在颤抖，那是恐惧的味道他在害怕朱温吗？

    “如果只剩下我一人作为李唐天下的继承人，他们无论如何都是需要我的。”

    真是令人不齿的回答。“你们最初打算把自己的亲妹妹――季梦小姐当成是提线木偶，可最终你为了夺得自己的利益，也不惜自甘堕落成为别人的提线木偶吗？”

    “你这种蛆虫，是不会懂得这场战争的意义何在的！当‘帝灵’出现之后，什么权力、名声、财富，说到底，全部都不过是为了活到最后的一种工具罢了我们本来坐拥富可敌国的公司，何必要为了争一个什么千古一帝，用性命作担保呢！”

    “你说活到最后的工具？”

    李仲平睁大眼睛，以一种难以置信的目光望着我，“看来，你还没有真正杀死过一个帝灵吧！”

    李仲平突然放声大笑起来，他笑地非常疯狂，无论是我，还是季梦、李叔文，都被他疯狂的笑容所震慑。

    “还是说你跟我这个愚蠢的妹妹一样，相信什么帝灵间的荣誉之战？”

    “好！那我就告sù你这个卑微的家伙，关于帝灵的真相吧！”李仲平把季梦搁在一旁，撕开了自己左手的袖口，只见李仲平的手臂上，刻着两个细小的纹章，形状各异。

    “我的‘唐宪宗’李纯已经夺取了两个‘帝魂’，而当我们杀掉帝灵的同时，你说魂器最后都会怎样呢？”

    一个可怕的念头突然蹿升到了我的脑海中，季梦更是花容失色。

    “没错会死！会全部死掉！不管是杀魂器，还是杀帝灵，二者都会死掉！魂器之所以被称之为魂器，正是因为帝灵侵占了魂器的灵魂！不管你是不是富可敌国，不管你是不是街头乞丐，一旦成为帝灵的魂器，直到决胜出最后一位帝灵和魂器为止，直到所有死去的魂器变为纹章印到一个人身上为止，让这所有杀伐的罪业，都要让最后一个活下来的人承担为止，这场帝灵之战，是绝对不可能停止的！”

    不知该怎么形容现在的心情，脑子里突然一片混乱。

    这也是说，无论是怜月、怜星，还是季梦，最后都会被我杀死，或是将我杀掉吗？

    “所以我只要我能够最终活下去，那就好了！”李纯的“元和剑”激荡剑芒，朝着我刺了过来。残影掠过，曹老板出现在了我的面前，为我挡住了这一击。

    “曹老板”

    “臭小子！如果现在不打算活下去的话，那就什么也做不了了！”

    双剑争锋，剑气激荡。

    如果曹老板打败了李纯的话，我也就间接地杀死了李仲平？那对已经狩猎了不少帝灵的李世民来说，季梦不是

    我怔怔地看着季梦，她眼里的泪水不住涌出，想必她也是今天才知道这件事的吧。

    究竟是谁要发动这么一场惨无人道的战争！

    一阵冰冷的感觉从我的手心慢慢传了过来，虽说有些冰冷，却也很柔软，很熟悉。

    是怜月。

    她紧紧扣住了我的手，想来她也应该是第一次知道这个消息，她此刻的表情，却比我这个大男人还要冷静，还要沉着。

    “曹子修。”

    “嗯？”

    “不忘初心，方得始终。无论如何按照自己最初的想法来做，不管最后结果是什么，我们一定不会让彼此后悔的。”怜月的脸上挂着温和的笑容，这也是她第一次对我露出这样温和的笑容。

    这种感觉就像是

    恋人的温暖。

    “嗯。”

    我慢慢松开了怜月的手，往李仲平走去，也朝着季梦走去。

    唐宪宗李纯与曹老板的战斗，渐渐处于下风。先前他已经受了李渊的重创，坚持到这里已经很难得了。

    李仲平见我慢慢朝着他走过来，身子却不住地向后退去。

    “你等着吧蛆虫就算你今天杀了我最终也会被别人杀死！更何况八王背后势力的残酷无情，远远不是你们所能想象得出的！”

    他说八王背后的势力是司马家族吗？

    李仲平撇开了李叔文，他知道我在乎的是季梦，他想挟持季梦。

    但我绝不可能再给他这样的机会。

    我一拳重重地打在他的脸上，将他推至墙角。

    “我告sù你！李仲平！我会找出来的！”一拳又一拳砸在李叔文的脸上，他被我揍得鼻青脸肿，我将李仲平甩在地上，坐在他的身上，继续揍。

    哼，这种贵族少爷，就是娇生惯养，经不起几拳，我常年被我的小怜月打，早已皮糙肉厚，钢筋铁骨。

    “子修求求你”季梦轻轻呼唤着我，眼泪不住地下落。

    我从李仲平身上站了起来，“我不会夺取你的‘帝魂’。我会找出来――让魂器也能活下去的方法，它一定存zài！”

    李纯被曹老板击败，一头栽在李仲平的旁边。看起来曹老板也支持我的这个决定，也没有对唐宪宗李纯下死手。

    “哼，愚蠢的家伙”

    “如果不夺取‘帝魂’的话，你的帝灵最终绝对摆脱不了因为弱小而被杀死的命运！”

    “我和曹老板都会变强而且，我们也绝对不会轻yì死去！我扶起了季梦，看她的样子，毒素应该减弱了不少，她一手揽着我的肩膀，已经能勉强行走。

    同理，李叔文自己也屁颠屁颠地站了起来，当然我们是没人打算扶他的，他只好一个人扶着墙，跟在我们的屁股后面。

    “哼，都是一群愚蠢的家伙。”李仲平和唐宪宗李纯两人孤零零地躺在地上。

    李仲平现在的想法同样很混乱，在混乱的思绪里，他稍稍想起了自己儿时的事情。

    “二哥，二哥！”

    “啊啊，是梦梦啊，二哥正忙着做功课呢，待会再陪你玩吧。”

    回忆中，小小的季梦撅起了嘴巴，模样十分娇憨。“可是梦梦也是想请教二哥功课的事情呀三个哥哥里，就数你最聪明了嘛。”

    “哦？梦梦也开始写功课了吗？来让二哥看看，写的什么嗯？这个是一套连环画吗？”

    “嗯！”季梦笑地十分灿烂，“是充满勇气、正义和爱，以及充满荣誉感的故事喔。”

    李仲平摸了摸自己妹妹的头，“你这个小鬼头，懂得什么荣誉感啊。”

    “哎呀二哥你听我说嘛，这里穿着公主裙戴着王冠的是我，这个大大的怪物是一条龙。”

    “听起来像是勇者救小公主的故事？”

    季梦故作神秘地摇了摇头，翻开了下一页。

    “然后这里是大哥，二哥你，还有三哥，你们是国家的王子，为了救我，还有拯救这个国家而踏上了冒险的旅程。”

    “怎么把我画得这么矮啊所以最后是打倒了凶残的恶龙，拯救了我们的梦梦公主，顺便挽救了王国么？”

    “哎呀，二哥，什么是顺便，还有结局哪有这么简单。”说着季梦不断地往后翻，“这样的话，就没有表xiàn出爱和荣誉感了。”

    “结局是这样，你们三个都没打败这条龙，最后我牺牲了自己打败了这条龙。”

    李仲平满脸黑线，“哥哥们就这么没用么想不到你还会画有转折的故事了。”

    “还有转折喔！”季梦眨了眨她的大眼睛，露出得意的神色，“你们发现梦梦牺牲掉了，非常难过，在梦梦身旁一直呼唤着梦梦的名字，最后梦梦就复活过来啦！你看，打败恶龙的勇气，拯救国家的正义，兄妹之间的关爱，以及兄妹齐心协力的荣誉，多么完美的故事啊！”

    “嗯总的来说，是很不错。”李仲平合上了连环画，“那么你想向二哥请教什么功课呢？”

    “嘻嘻”季梦吐了吐舌头，掏出了手中的蜡笔，脸上绽放着无比甜美的天真笑容，“二哥来帮梦梦，把梦梦讲的故事写成小说吧！”

    嗯听起来倒像是别人的故事啊。

    无论如何，我李仲平的故事，也要落幕了。成王败寇，无话可说。

    “啧啧啧真可惜，看起来阁下想要夺取‘李唐天下’的机会，已经很渺茫了。”一道瘦长的人影出现在了李仲平的身前。

    “是你啊”

    “那个人已经快要回来了喔！即便有朱温，想必也很难去面对他。”

    “这么说，你到这里来，恐怕也不是来救我的。曹操还有那一旁的刘备，你似乎都没有打算马上铲除的意思。”

    “啧啧啧那两个家伙，可没有你想象的那么简单。”

    “丰盛的大餐，当然要留到最后才享用了。至于你我倒是不介意，把你留着去对抗隋势力。”

    李仲平听到了血肉撕裂的声音。

    “当然可不是用活着的你，去对抗啦！”

    唐宪宗李纯的身形渐渐消散，最后化为一颗光球。

    梦梦

    一定要活下去。