
    “魂力这般微弱的魂器，世民还是第一次见到。”

    朱红色的铠甲，朱红色的长弓，枣红色的骏马。

    以及俊美的面孔、桀骜的笑容和深邃的双瞳。

    被扯住的衣领，让呼吸都显得有些困难，我只好憋住气，面色泛红。

    没想到呵，没想到呵我曹子修纵横天下二十余年，寸功未建，今日竟要命丧于一重度中二症小儿之手！

    不！绝不能！

    “哼阁下堂堂一代天可汗，没想到气量竟如此狭小。”

    中二小儿松开了手，我一个落地不稳，半跪着摔倒在地。

    “世民本也没有投机的打算。”

    哼，对付中二少年果然还是得要中二的办法。

    中二小儿取下长弓，骏马开始绕着我疾驰。

    我也很希望他只是一个近乎痴狂的coser而已。

    中二小儿的目光扫射到我的身上，一阵迟疑下，他拉动了弓弦，并没有拉满，而没有搭箭的长弓弦上莫名地多了一枝泛着流光的箭矢，嗖地一下射了过来。

    诶？特效吧？

    这是真的吧！

    我终于能够体验一把当年钟会“两股战战，汗不敢出”的英姿了。

    “砰！”

    炽烈的气浪把我掀了起来，我一头栽到商店墙边，双手被玻璃渣刺伤，霎时鲜血如注。

    那支箭似乎被什么阻挡了。

    我顾不得查看双手的伤势――尽管掌中的钻心疼痛于我而言还是第一次。

    为我挡住攻击的是有些熟悉的身影。土里土气的破旧雨衣被气浪掀起，湿透的雨衣顿时热气蒸腾，

    连鬓胡大叔？

    他双手紧紧握住一把三尺长剑，剑上冒着灰白色的烟尘，大叔竟然用剑挡住了爆炸箭矢的攻击？

    这发生的一qiē绝不是场巧合。我突然意识到，这个时代正在召唤我，而我，也将结束长达二十多年的平凡生活了。

    半个小时之前。

    我从一场令人失望的旅途中回到居住的城市，城市依然重复着旅途的天气，大雨倾盆而下，突如其来的天气变化让人没有防备，人生呵一直都是这样冷漠。火车站里挤满了等待亲友和争抢的士的人群。熙熙攘攘的人群里，我终于找到了一个形单影只的存zài，鼓起勇气走了上去。

    “那个您好，请问您能帮我看一下包吗？我上个洗手间，马上就过来。”说着我便从口袋里摸索零钱，预备他有所希冀。

    其实我倒希望他有所希冀。我们曹家祖训有言，绝不轻yì受人恩惠。土里土气的破旧雨衣下，必定是一张朴实憨厚的农民面孔，我如是想着。也许一路憋到回家是最好的选择。但是实际上我十分了解自己括约肌的承载阈限。

    所以这就是一个人旅行跟两个人旅行最大的劣势所在。

    好吧我承认我是一只单身狗。但我绝不自闭。

    只是我想去的地方让我的朋友们提不起兴趣罢了。

    当我在脑海里墨迹了许多算不上有意义的事情之后，那雨衣的主人转过身来，容貌被雨衣帽遮住了大半，但标志性的精致连鬓胡却让我一时怔住了。

    连鬓胡？这个年代？道上的？

    我的理智很快压制住了恐惧。电影里无辜被打的路人桥段绝不会发生在我曹子修身上。

    连鬓胡大叔的嘴角稍稍抽动了一下。我装作喊着前面的人，慢慢从大叔的身边走过去。我感受到了旅行箱上的阻力。也许这次中奖了？

    “嗯。”大叔的反应出乎我的意料。

    当我急匆匆地行完人生快事想要拿回自己的包时，车站的人突然间已经少了很多，说好在那个位置等我的连鬓胡大叔也不见了踪影。

    连鬓胡大叔深藏不露的形象顿时幻灭成泡影。

    算了，包里也就几件没洗的衣服。像我这么深谋远虑的人，钱包手机钥匙必然是随身携带的。

    “轰！”

    巨大的爆炸声自我不远处袭来，强烈的冲击震碎了商店的玻璃，我下意识地趴在地上抱住头。

    还没来得及看看，我就被这个自称李世民的家伙提了起来，随后就展开了这样或那样奇异的战斗。

    就在我怔住的这一刻，大叔很快就提着剑冲了过去，“李世民”似乎看破了大叔的行动，雄骏长嘶，绕着大叔环形奔驰，其间手中的长弓一直没有停止攻击。大叔一边追击，一边招架，抵在剑上而产生的爆炸余波让他受了不少的伤害，额间流血不止。金甲将军忽地纵马一跃，立于月台高处，大雨滴在他的身上，很快就蒸腾化雾。

    “在下李唐・太宗世民，请教尊下名号。“中二小儿显出一副谦恭的姿态。

    大叔没有回答中二小儿。

    “好歹是被‘玉玺’选中的帝灵，难道连知会姓名的气魄都没有吗？”

    连鬓胡大叔忽而豪迈地大笑起来。这时我才能仔细看清他的正脸，标志性的连鬓胡上，是一张饱经沧桑的面庞，虽然算不上十分俊美，但却充斥着成熟男性特别的气质。也许大叔的魅力指的是这个？

    大叔的豪迈笑声突然戛然而止。他将长剑插回腰间剑鞘，那剑鞘竟化作粉尘一般消散。

    “既然阁下选择自寻死路，阁下的帝魂就让世民收下了！”

    中二小儿并不给他准备的机会，一阵连射，漫天的箭雨伴着倾盆的大雨射向大叔。

    连续的轰鸣爆炸声震耳欲聋，恍惚间只注意到白光覆盖下的大叔化成了无数道虚影。其中一道虚影撺至我的跟前，随后我便完全失去了知觉。

    真是一次崩坏的经历。

    但凡各种穿越异能，如若真的发生在现实之中的话，大多数人应该沦为叶公好龙那般的酱油君，龙傲天什么的扮猪吃虎什么的，想想都觉得不现实――

    也许我就成了这个故事的酱油君也说不定。

    不过事实似乎并没有我想象地那么坏。当我醒来时，已在一个阳光明媚的梦幻早晨，和煦的日光一扫我连日来精神和**上的阴霾，让我感受到生命是多么地可贵。

    感谢苍天。这真是一场酣畅淋漓的噩梦，此生足矣。

    客厅里传来了谜一般的脚步声。

    小偷？我得赶紧去看看才行。

    啧好疼！我把手伸出了被子，发现自己的双手缠满了白色绷带。

    一股莫名的巨大恐惧感侵袭而来，让我不寒而栗。

    我想起了那场令人失望的旅行、拥挤的火车站、巨大的爆炸、我饱受折磨的括约肌、还有那个自称李世民的中二小儿

    以及。

    “你终于醒了。”连鬓胡大叔穿着我最心疼的一套西服，装模作样地倚在门边。

    “你究竟是”不对这个时候应该先让他把我最重要的西服脱下来啊！

    大叔故意装作没有听到我的问话，沉默了许久，他走到我的床前，右手一挥，手中便多了一把三尺长剑，那把剑剑柄诡异的雕纹上镶嵌着一颗琥珀色的玉珠，突然间，晶莹剔透的玉珠里睁开一目鹰般的黑瞳，吓得我差点没从床上溜下去。

    “有话好说啊！大叔！动刀动枪地干嘛？”

    大叔有些不满，“这么胆小怯懦，还称得上是我曹家的子孙么？”

    “所以你究竟是谁啊？”

    连鬓胡大叔突然沉下脸来，左手的三尺长剑挥闪了几下，蓦地一剑插在我的床板上，我还没来得及被吓个半死，大叔就已经开口了。

    “你作为曹家的魂器，又怎会不知晓？”大叔冷峻的双眸里射出两道阴冷的寒光，我从没想过大叔竟然这么在乎这件事。

    “我翻过我们家家谱，祖上也没什么特别出色的家伙，我远房一个二叔倒是在某个县当个处级官来着。”我脱口而出，“不过这年头远房亲戚都算不了什么了。”此刻的我大有泰山崩于前而色不改的伟岸气势，因为我大概知道，自己的身份对他而言似乎比较特殊。

    我曹子修，即将成为时代的弄潮儿！

    但这份欣喜决不能表露出来。

    就在这时，骇人听闻的一幕发生了。大叔不知道用了什么手段，穿过我的身体，把我的床劈成了两半，整个人都从床上陷了下去。虽然只是普通的木板床，但是毕竟是房东的东西，我多少有点害怕了。跟房东交涉是我这辈子最不想做的事情之一。

    “够了。”大叔沉着脸。“过分圆滑，只会玷污了你的名字。”

    我努努嘴，不再答话。我知道他是谁。

    我有一个超级中二的老爸，据说他的早逝就是因为太中二的缘故。

    把儿子起了一个这样的名字，就能觉得自己是那位奸雄君了么。

    起个子桓也很好啊，帝王之相；子建也不错，才高八斗。

    偏偏是那个早早地战死在宛城的子修。

    “所以呢先祖大人，你的后代应该是散布天际才对，找我这么一个微不足道的旁支末系，究竟有何贵干？”

    “想必你也知道‘传国玉玺’吧，曹家男儿。”

    “拜托请叫我曹子修，先祖大人”

    大叔打断了我的吐槽，“先回答问题。”

    传国玉玺嘛谁人不知，谁人不晓。

    最有名的就是玉玺上的镌刻“受命于天，既寿永昌。”

    一方小小的传国玉玺，竟成为了承载华夏渊远文明进程的国之重器：得之者天下归心，失之者国覆祚尽。

    千百年来，无数英雄豪杰应时而出，奔逐于历史大浪之中，谱写了一曲又一曲动人瑰丽的史诗篇章。然传国玉玺辗转神州两千余年，时隐时现，忽而于近年突然消逝，化作一个诡秘的传说，退出于历史的舞台。

    听完我的胡扯，大叔欣慰地点了点头。“不错，孤正是为了它而重新降临这个天下的。”

    听起来有些玄乎，不过似乎还算解释的通。

    “你知道它在哪？”

    大叔摇摇头。

    “要取得‘传国玉玺’还需要从敌人身上夺取某些东西，才能召唤出传国玉玺。”

    “就是车站上那家伙提到的‘帝魂’吗？”

    “嗯。”

    “是先祖大人的话，一个人就能打趴下所有敌人的吧，要我做什么？”

    “你是苍天选中的后代魂器，只有你的存zài才能够提升孤的能力，让孤从中脱颖而出。”大叔沉吟了一会儿，“虽然孤并不认为你于孤而言有何作用，但似乎魂器一旦死亡，帝灵也会随之消散，所以有必须保护起来的必要。”

    搞了半天原来魂器就是军旗一样的东西啊，我有点失落，“既然先祖大人那么厉害，那当时为什么不直接干掉那个中二小儿呢？”

    大叔不置可否，给我一个捉摸不定的浅笑。

    “曹家男儿。”

    “嗯？”

    “你要知道，我曹操曹孟德所要面对的敌人，可是这泱泱华夏里，血色乱世之中，数千年来既存之王者。一时不慎，便将灰飞烟灭。”曹操抚摸着自己的下颌：“孤现在还算不上那家伙的对手。”

    哈？

    所以说，那个中二小儿是真的‘天可汗’李世民！

    说起来，这岂不是一场争夺千古一帝名号的战争吗？