
    “嗯……”

    “子修你是在想要不要告诉曹操殿下吗？”

    你并没有看起来那么天然呆嘛，季梦小姐。

    我环抱双臂，在房间的门外徘徊。这时怜月已经从自己的房间里出来了，应该是跟眯眯眼和怜星嘱托好了。看到我还没进房间，不禁有些生气，上前把我一推。

    “既然你还要回去拿帝灵卷，那曹操肯定要跟着去，玄德先祖的话，又得留下来守护新平居，还犹豫什么？”

    “曹老板之前是反对我这么早回老家寻找魂器卷和帝灵卷的。”我顿了顿，“如果是因为陌生的电话那件事的话……这样的理由必然不能说服曹老板。”

    怜月摇了摇头，“不可能，要行动的话，我们三个魂器，身边至少得有一个帝灵才行。”

    “我知道……可是！”

    房间的门忽地打开了。

    “一大早就在门外叽叽喳喳地……尔等渣滓！真是吵死人了！”曹老板红着眼睛瞪着我，手里还拿着倚天剑。

    这是起床气加梦中杀人以及王之蔑视的技能结合么！

    我和季梦呆呆地指了指太阳。

    “现在是正午了喔。”

    曹老板瞧了季梦一眼，不再发脾气，把门合上。

    几分钟后，曹老板英姿飒爽地走了出来。

    “说吧，小子，你似乎有什么事打算要找孤商量。”

    嗯……你怎么这么在乎季梦呢！我稍稍感觉有点不安啊……

    “可以。”曹老板很快就同意了我们的计划，吸溜进一大口面条，面条的汤汁沾在曹老板的连鬓胡上，我真想用剃须刀剃了它。

    今天的午饭是挂面。

    很可惜……我们这些人里，唯一点了烹饪技能的只有眯眯眼刘备。他对自己煮挂面的手艺似乎特别满足，说话最少，做事最多，人妻力满分！

    “我想听听曹老板的想法。”我托腮望着曹老板，看看他这次要怎么解释。

    “孤的调查已经结束了，可以安心离开这里。”曹老板的解释云淡风轻。

    我笑着摇了摇头，曹孟德啊曹孟德，你虽然身为一代奸雄，撒谎的本事还是很一般啊。每天都躺在房里睡觉，不是打游戏就是打人，虽然偶尔在庭院练练剑，但也就只是这样而已了。你每天的行动安排我都有留意，怎么还有脸在我面前说调查！

    “姐姐……还有梦梦姐、子修哥、曹操殿下，一路平安喔！”怜星笑着为我们鼓劲加油。

    侯景吃完了面，听说我们要走，在那坐着偷笑，简直合不拢嘴。曹老板立刻就黑着脸把和善的目光投了过去。

    “敢进我等的房间就试试，孤的倚天剑还没尝过宇宙大将军鲜血的味道呢！”

    侯景尴尬地笑了笑，马上闭嘴，低头喝面汤。说起来这家伙的工作……就是平常在外面溜达，搜集有意退出帝灵之战的魂器和帝灵的情报。

    “紫凝，最近有没有乖乖看书啊？”我想去摸紫凝的头发，突然被一种不可抗力控制了右手，忽地被拽开。

    看来紫凝不喜欢别人摸她的头发啊……

    小萝莉一心一意地吃着面条，一旁的朱由校左脸高高肿起，不时还有鼻涕从鼻子里流了出来，一脸恐惧地看着紫凝。

    看来两个小朋友之间的关系越来越亲密了！我很满足。

    至于可怜的汉灵帝刘宏，我似乎都不怎么关注他。我拍了拍刘宏的肩膀，“你得好好学门手艺，学学烹饪或者吐槽什么的，才能在这个新平居制造存在感啊。”

    刘宏唯唯诺诺地点着头。

    切。这家伙肯定不把我的话放在眼里。

    毕竟根据新平居的等级制划分，他基本上是等级最低，权力最小的存在。

    我？倒数第二吧……大概。不算那些小鬼的话。

    我们一行四人向新平居的大家道别，坐着公车到车站转搭火车。

    我跟曹老板的车票当然是找季梦借的钱……虽然她们家很有钱，但我可是一定要还的——毕竟是女孩子！

    曹老板的目光在火车上四处打转。这是他第一次坐火车，那么新鲜不奇怪嘛。

    季梦的目光也在火车上四处打转！

    大小姐出门从来都是坐直升飞机和加长林肯的对吧！

    对了……

    “曹老板，当时帝灵之战开战的时候，你跟我没有第一时间相遇，就是因为这东西吧？”

    曹老板点点头，“当时孤还未反应过来，你这个魂器便以惊人的速度离开了孤。”

    嗯……这就对了。曹老板当时作为帝灵出现在这个世界的同时，我刚好坐着火车回了趟老家，因此直到三天后，我才和曹老板见面。

    说起电话里的妹子……那个时候回老家……也没注意到有什么漂亮的女孩子跟我打招呼啊。

    难不成……虽然她的声音很甜……

    唔唔唔……我摆了摆脑袋。

    冷静，冷静，不管她长什么样子，就算真的是我的初恋或者青梅竹马，现在我的心里也只有怜月一个人。

    怜月跟季梦并肩坐在我和曹老板的对面，怜月则刚好是坐我对面，却好像总是觉得别扭，目光一直游离在车窗外熙熙攘攘的人群。

    “季梦小姑娘愿意陪着我们回家乡的目的，我等已经清楚了。”曹老板话锋一转，“那么……怜月小姑娘，你又是为什么要随我们回家乡呢？”曹老板以手背托起脸颊，翘起二郎腿，斜着脑袋，这姿势瞧着就比我霸气了一万倍！

    “是啊……我也想知道！果然还是会在意的吧！”曹老板的话又激起了我的期待。

    我们都在期待着怜月的回答。怜月转头注意到了我们炙热的目光，抿了抿嘴唇，突然又生气起来：

    “哈？知己知彼，百战不殆，这有什么奇怪的？”

    我们三个人抑扬顿挫地同时叹了口气。

    “喂喂……你们几个人是什么态度嘛！”

    “小子，你在b州还有亲属么？”

    “嗯……”我挠了挠背，”“七大姑八大姨什么的倒是一堆，但都是堂亲戚，帝灵卷和魂器卷的事情，也是直接找族长就好了，他们都是些冥顽不灵的老头，我每次去祠堂祭拜的时候，就要各种按规矩行礼，麻烦地要死，见到曹老板你的本体，还不得跪上个七天七夜。”

    “可是……这不就是说，子修一直是一个人生活的吗？”季梦果然还是关心我的……

    “我老爸好像也是六年前去世的，之后是老爸的一个朋友接我去W市念书，供着我读完了寄宿高中，上大学没多久，他也去世了。”

    这几年有时候也是会想念那个中二老爸的……

    但说起来……

    怜月她……一直是看着亲戚的目光过日子，应该过得比我要辛苦吧。

    我的目光落在怜月身上。

    怜月沉默不语，明亮的眼眸里，是窗外飞逝的风景。

    时间缓缓流淌，季梦兴奋的心情也终于懈怠下来，迷迷糊糊地晃动着脑袋，最后一下倾在怜月腿上，很快就陷入了香甜的睡梦中，怜月帮季梦将散开的长发捋起，画面十分安详。

    火车的车轮缓缓停止了转动。

    “这便是所谓的‘科技’么……令人叹为观止。”下火车的时候，曹老板还不忘感慨几句。不感慨这一下，我都完全忘了你是穿越重生过来的家伙呢。

    季梦牵着怜月的手，活蹦乱跳地四处乱逛，这是出来旅游的；曹老板背着手慢悠悠地走在我前面，这是回家的；只有我一个人，拉着两个个拉杆箱，肩上还背着两个背包，只是个做苦力的……

    哎……一回到老家，呼吸着B市的清新空气，我突然稍稍有点想念以前做小职员的日子。

    每天拿着固定的工资，和善的上司，容易相处的同事。有房有车，还有喜欢的女生，并一直为得到她的芳心而孜孜不倦地努力着，日子虽然平淡，但却很充实。

    啊啊……这并不是说我不喜欢现在的生活啦，自从曹老板出现之后，我的身边也比从前多了许多……许多……真心相交的朋友。

    “子修！快点！”季梦喊着我的名字。

    我抬起了头，李唐天下的大小姐正热情地向我招手，而心爱的老婆双臂叉腰，秀眉紧蹙地瞪着我。

    战斗吧！曹子修！

    我们辗转搭车，花了整整一下午，才到达我的老家。

    明明距离上次回家，才不过个把月的事情，怎么车次和路线全部都更变了呢……

    因为带错了许多次路，被怜月揍了好几顿了都，鼻青脸肿，这是不吉的征兆。

    “这次……不用再坐车了吧？”

    “不用，不用，走过这个田间小路，就到我家了啦。”

    季梦已经接近于奄奄一息的状态了。她伏在我拖着的行李箱后面，强行为我增加了负重。

    “你后来拨那个电话的时候，一直都没有人接吗？”曹老板走在最前面，我突然又想起儿时在这里度过的一些时光，一时忘了回答。

    曹老板微眯了双眼，我知道这是他要打人的前奏，赶紧回答：“后来打过去，就一直处于关机状态了。也许是没电了？”

    听完我的回答，曹老板没有再多问什么，目光移向了远方的田野。月光映照在曹老板略显沧桑的面庞上，让我不禁遐想起……千年前的他，是不是也曾光着身子在这片土地上奔跑？

    “曹老板……这里还有千年前的痕迹吗？”

    我望着曹老板的背影，看到他摇了摇头。

    嘛，毕竟是沧海桑田了。

    “呐呐，那里就是我家了。”大家顺着我所指的目光看了过去，是一个有着小前院的二层住宅，房子嘛……虽然不大，那时我和老爸两个人住可是绰绰有余。

    “终于！”季梦也终于活了过来，从行李箱上飞快爬起，“我来帮你提，快去开门！”

    季梦小姐这话你早就该说了！

    钥匙……钥匙。

    我先曹老板他们一步下了田间小径。这里的家我时常几个月都会回来打理一趟，毕竟这可是我最重要的房产！

    门边的阴影中，突然有窸窸窣窣的响动。

    嗯嗯？黄鼠狼么？

    不……那是一道人影……我竟然到现在才发现！

    微茫的月光下，那人的模样慢慢显现。

    一位陌生的少女，大概……十五六岁的样子？

    神情有些憔悴，走路也有些不稳。

    但苍白的肤色下，却是一张精致的脸庞，瞳孔里竟会带着些迷人的绯红之色……

    像血一样鲜艳，也像血一样凝滞。

    楚楚可怜的仪态……让人禁不住出手给予爱怜，去抚摸她有些干枯的短发。

    “子修？”“曹子修！”不远处传来季梦和怜月的呼喊。

    咦……我这是？

    少女的身上只裹了一件破布，衣不蔽体地靠进了我的怀里，我注意到她的手中还紧紧攥着一部小小的手机——这是多年以前就该被淘汰了的机型。

    “子修……”