
    我们家又被大闹了一番。

    要不是房东这几日出去旅游了没在，我肯定会被房东吊着打吧。

    房间里回荡着小月月高跟鞋瞪地的声音。她双手环胸，怒气冲冲地坐在我的对面。

    “我说”

    “给我闭嘴！”

    行行，你说了算。

    曹老板穿着我的袋鼠睡衣，坐在我的旁边，哈欠连天，一副困得要死的模样，这家伙肯定昨晚打游戏打通宵了，白天又一直逛淘宝，能不累嘛。

    “就是说，怜星是你的双胞胎妹妹？怪不得孤王感知你的魂力的时候，总觉得有点奇怪。”曹老板的眼睛快闭地没有了。

    我白了曹老板一眼，“就你事后诸葛亮，之前怎么没听你说过。”

    曹老板的眼睛突然打开了，真是令人绝望的王之蔑视！

    “如果所有的故事情节都要靠对话来推动的话，那岂不是会被读者打死。”

    哎？好像没什么不妥的地方

    “总而言之，既然曹家的魂器没有把二小姐藏起来的话，那么还记得饭后最后一次是在哪里见到二小姐的吗？”眯眯眼的举止态度都很棒，讲道理我就喜欢跟这样的人说话话说回来，如果小星星有什么不测的话，眯眯眼也会消失吧

    “记得是记得，可是当时她顺着那个路口就直接回去了啊。”我突然意识到了什么，“啊！小月月，以前每次和我一起吃饭的，不会都是小星星吧？”

    “我怎么可能会跟你这种人在一起吃饭！”

    啊。好受打击。

    “是这样的曹家的魂器。大小姐现在的经济状况不是很好，而二小姐的饭量又大得惊人，大小姐不忍心看二小姐总是陪着她挨饿，才出此下策的，在此玄德替大小姐向阁下道歉”

    “哼！多余的话就不要跟那个废物说了！”

    是啊那么可怕的食量，不管是哪一家都养不起吧不过大概也是这样的原因，所以小星星的发育才会和小月月相差额，那么多。

    不过她们姐妹的感情真是令人感动啊我快要哭了。好，为了小星星，更是为了小月月，顺带为了那个眯眯眼，“我们一定要把小星星救出来！”

    可是这不是在哪都不知道吗？

    我的手机突然响了起来。是个陌生电话。

    哼，肯定又是诈骗电话。我解锁屏幕，正想把它划掉，却被小月月一把夺了过去。在我懵逼的时候，眯眯眼告sù我，“二小姐只记得曹家魂器的电话号码。”

    “姐姐是姐姐吗？”电话那头传来了带着哭腔的声音，啊，一定是小星星。

    “你在哪里？？”

    “我在唔唔”

    “你好啊，怜月小姑娘，你就是她的双胞胎姐姐吗？”电话那头传来了一个陌生男子的声音。

    “混蛋！就是你绑架了我妹妹吗？”

    “要想赎回妹妹的话，就在明天晚上，带着两百万现金，到江边码头74号仓库来赎人吧。记住，一定要本人亲自过来哦！如果迟到了的话，我可不知道自己忍不住做什么出格的事情呢！”

    “什么明天晚上！”小月月大吼着，“就今天晚上！我马上带着钱过去！”

    “欸？今天晚上你就能凑齐吗？”对方显然一脸懵比。

    “你别管那么多！如果你敢碰我妹妹一根毫毛的话，我保证你会死的很惨！”小月月怒气冲冲地挂了电话。

    “喂喂，小月月小星星在他们那边啊我们不应该听他们的安排么？”我上前提醒小月月。

    啪！我被一巴掌扇飞了。

    “快去准备现金啊！这都是你的错！如果你老老实实地把我妹妹送回来的话，就不会发生这种事了！”

    我拿起了摔在地上的手机。

    “我现在的资产可是负数，面对这样的情况，我会理智选择报警。”

    曹老板伸手夺去了我的手机，关掉了屏幕。

    造反了，造反了！

    “不能报警。”曹老板说。

    你表情这么认真干什么嘛，这不就是一件普通的绑架案么。

    不对。我望向眯眯眼。

    “如果绑架小星星的，是帝灵势力的话，那要怎么办？”

    眯眯眼陷入了沉思。“曹家魂器的话，并不是没有道理。说是要赎金，很可能只是一个幌子，让我们放松警惕。”

    我一把抓住眯眯眼的衣领，使劲推搡着他。

    “快点啊，快点，用那个什么‘变身术’，把诸葛亮变出来，只要让他想一分钟，我们就能解决问题了。”

    “实在抱歉，我还没有获得召唤孔明的力量。”

    切，什么垃圾帝灵嘛，本身的谋略肯定也很低。这个时候，就得指望我们伟大的曹老板了。

    曹老板，曹老板，现在不是睡觉的时候啊，曹老板！

    “怕什么。随机应变就好了。”曹老板迷迷糊糊地答道。

    小月月把水果刀塞进了她的包里，一把拽住了我，冷冷问道：

    “有车吗？”

    “有有有！有宝马。”

    我的脸上又多了一条红印。但这并不重要，至少我实现了一部分人生梦想，那就是和心爱的女人共乘一车，哪怕这辆车是跑一会就停一会的小电动车。

    没办法嘛，这么仓促，我都没给电动车充电呢。

    “那，我和孟德兄就先行一步了。”眯眯眼冲我们喊道。他和曹老板掐了几个诀，默念几个咒语，身边突然泛起了一阵白光，光芒消失之处，传来了嘶嘶的马蹄声，根据我的阅历，白色的是的卢，黑色的是绝影。果不其然，眯眯眼骑了白马，老板骑了黑马。

    “要不要这么招摇过市啊！你们俩！”

    我一拍脑瓜，

    “咱们干嘛不和他们一起骑马过去呢！”小月月在后面敲了我的后脑勺，“别废话了！赶快开。”

    大概骑了半个多小时，我们就在路上遇见了曹老板和眯眯眼。

    哈哈哈哈。

    我喜不自胜：什么破千里马嘛，到头来根本没有什么能力加成，平常的马该怎么快，就怎么快。

    眯眯眼摇摇头，“如果要加快速度的话，很耗费力量，不利于后面的战斗。”

    找什么理由嘛真是。

    电动车过坎的时候颠簸了一下，身后的小月月本能地突然抱住了我的腰，身子也紧紧贴住了我的背。

    “啊~这就是人生赢家的感觉么？”

    “好好开脑子里再敢想别的事情的话，我马上就捅死你。”我的耳畔传来的小月月的声音。

    好吧

    我的电动车很争气，几乎是刚开到码头的时候，它就完全没有电了。

    现在大约晚上十点，仓库这边的人们似乎就是早早地就下班了，这里的仓库好像本来也没有多少还在运作，属于政府计划废弃整改的地盘。同样的，这里也代表着市内的一些不法活动，会把交易地点选在这里。

    还没练成特工一般的身法，就妄自跑到这里来拍枪战片，实在不符合我小心谨慎的作风。

    但谁叫这件事关乎我心爱的女人呢。如果连心爱的女人都保护不了，我以后还怎么扮猪吃虎，成为一代枭雄。

    59，60，61，62啊不对啊。

    我叫住了还在往前走的三人。

    “就这么直接去交易吗？就算是

    “有什么好准备的，全部打飞不就好了吗？”小月月显得有些不耐烦了，“难道这里有人会是关羽、张飞的对手？”

    “但如果对方是帝灵怎么办呢？”

    “不要忘了，如果真的有帝灵的话，我是能够感知到的”小月月话说到一半，突然沉寂了下来。

    “怎么了？小月月？”我上前去关怀一下她，被她突然推开。

    “敌人是刘宋政权的帝灵，前废帝刘子业。”看来小月月开始发动她的超能力了。

    “没有别的帝灵了吗？”

    “没有了。”小月月摇摇头。

    “什么嘛，既不是开国太祖、比肩曹老板的刘裕，也不是缔造‘元嘉之治’的刘义隆，后面那几个乱糟糟的父子相残兄弟相杀的皇帝，谁记得住啊？”我舒了一口气，“看来这‘传国玉玺’并不是只召唤那些闻名天下的英雄帝王啊。”

    我推了推曹老板，“你看看，听这帝号，就知道是个没用的家伙，随便出手干掉他，快把小星星救回来就好了。”

    曹老板摇了摇头，“如果怜星还在他们手上的话，我们就决不能轻举妄动。”

    “啊。对。如果她伤到了小星星的话，眯眯眼就会消失了。”

    “不，对方一定是看出来我是一个双魂器的‘帝灵’了，就算杀掉二小姐，也只是封印我的一半力量，并不能夺取我的帝魂。”眯眯眼回答道。

    “这么说对方的目的是？”

    “他只是为了把我引出来。”小月月继续往前走，眯眯眼跟了上去。

    “喂喂，等等我啊。”

    我被曹老板一把抓住。

    “现在就该随机应变了啊，你在想什么呢，小子。”

    哈？

    “那你说，要怎么随机应变啊。”

    “敌人并不知道大耳贼还有我们这个帮手。”

    “你是说混入乱战之中展开偷袭？”

    曹老板点点头，“孺子可教。”

    “你别忘了设定啊，曹老板。你们帝灵不是能感知魂器么，我要是进去，一定会很快就被发现了，到时候就弄巧成拙了，你一个人进去就好啦。”

    哈哈，不用演枪战片了。

    “我们能感知的魂器，是根据魂器本身的‘魂力’界定的。从上次五维图的认识看来，魂力、五维越低的魂器，需要越近才能感知。”曹老板使出了绝技“王之蔑视”：“如果是你的话，如果不是刻意地搜寻魂力，大概要面对面那种程dù，才能感知得到吧。”

    哎我怎么有一种淡淡的忧伤。

    来吧！万恶的刘宋政权，就让你们见识见识，我们曹魏家族的实力吧！