
    “这样真的不会被发现么”

    “嘘安静！”

    为了安全和曹老板他们会合，我被怜月塞进了餐车里。白色围裙摇曳下，偶尔也能看到怜月的长腿，尽管我不是什么美腿控，但也足够心醉神迷了。

    “话说啊，怜月，你说是你感知帝灵的范围半径要大，还是帝灵感知你的范围半径要大？”

    “嗯应该跟帝灵五维中的一个能力值有关系。”怜月低声说，“像我们一开始进入公司的时候，我可以隔着几十米感受到李渊和李隆基的气息，但感受刘宋那几个帝灵、曹贼以及我家的昭烈的时候的距离，又是不一样的。”怜月顿了顿，“总而言之，我的能力应该要比帝灵感受魂器的范围要广很多，不然我早就被他们察觉到了。”

    “面对那两个恐怖的家伙，一定很害怕吧？”

    “嗯也还好吧。”

    过了一会儿。

    “喂喂，你抽什么风哭什么嘛”

    “你看，你为了救我，不惜冒着这么大的风险，我感动得流下了泪水，这没什么不对吧。”我依旧坐在餐车里啜泣着，弄地餐车一晃一晃。

    餐车忽然停了下来。

    唔这个时候就不要拽我出来揍我了吧，楼道应该是有监控摄像头的。

    楼道里传来了缓慢的脚步声，怜月却依然一动不动，这让我有一种不祥的预感。

    “是帝灵吗？”我小声询问着。如果真的是帝灵，那就只能拼死搏一把了，无论如何，得让怜月逃掉才行。

    “咳、咳。”透过餐车桌布的缝隙里，看得见那个家伙正拄着一个拐杖，似乎行动有所不便的样子，难不成是唐宪宗李纯？

    “小姑娘”浑厚的声音响了起来，让我暂且安下心来，不是李纯。“请问洗手间怎么走啊？我都在这里转了好几圈了，都还没找到洗手间呢。”

    “从这里往前嗯，右拐走到尽头就是了。”

    “嗯嗯好的，谢谢小姑娘啦。”伴随着轻微的咳嗽声，那家伙慢慢走远，我看到怜月的双腿有些颤抖。

    “不是帝灵么？”

    “不知道我有一点混乱用魂器之力感受到的国号是汉，但别的东西都是一片模糊我还是第一次遇到这样的情况。”

    “啊国号是汉难不成是东西汉派过来的家伙。可是他怎么会放了我们呢难不成知道你是眯眯眼的魂器因此没有下手？”

    餐车又推动了起来，“不同的魂器强弱和气息都不同，但魂器的身份是不可能通guò感知力确认的总之既然没事，就继续行动吧。”

    餐车被推到了厨房隔壁的储物间，趁着厨房的人忙碌的间隙，我从餐车里钻了出来。

    “那个什么选举大会在几楼开？”

    “七楼吧。”说着怜月从餐车的一层隔板内拿出了两套衣服。

    “大会要求都是要穿正装的，所以快换上这套西服。”

    这个应该是刘武川送的吧。

    我接过怜月手中的西服，发现她的手中赫然拿着一件旗袍！

    “呐，呐你不会是要穿着那个吧，小怜月？”

    “只有旗袍是最轻便的正装了还有，快把你那下流的眼神给我收起来！”

    我感觉到怜月的杀意，连忙停止继续调侃，解开外套套上了西服。

    “换裤子到那边去换！”怜月示意我再往远处走一点，这个我当然是听话的，背对着怜月解下了皮带。额突然觉得好羞涩。

    “我说你没在看吧？”

    “死变态！快换你的吧！”

    好不容易换上一身帅气西装，转身想让怜月欣赏一下的时候，却发现她一直背对着我，蹲在地上一动不动，还捂着眼睛，顿时我的热情就打消了一半――要这么防范我嘛

    “我换好了喔。”

    然后我就被怜月推了出来。

    等待了片刻之后，怜月扭扭捏捏地走了出来，看了看我的脸，忽然一把捏住我的鼻子。

    “你你够了啊，臭流氓！”

    “唔流鼻血这是不可抗力唔唔”

    此刻我的感觉就像是算了，如果要用形容词形容出来，简直是对我老婆的亵渎。

    “呐，这就是邀请函。”

    我擦了擦脸上的鼻血，接过邀请函。“刘武川这倒是处理的很周到。”我

    老婆显然没有预料到我突如其来的攻势，俏脸微红，左手很快地抽了回去，别过头径自往前走。

    哎，都到这个时候还在傲娇，真是好心态啊。

    毕竟结果会怎么样，我们都很难预料到呢。

    偌大的会场座无虚席，到来客人们各个衣着华贵，谈吐不凡，不得不说，能来到这样一个会场，简直让我难以想象。我从老远就看到李仲平那个混蛋在台前各种彬彬有礼的模样，随后便开始四处张望起来，突然被人拍了拍肩膀。

    “曹子修先生，你原来在这里啊。”

    原来是刘武川，差点把我吓死。他领着我和怜月来到了会场的其中一个餐桌上，眯眯眼和曹老板俨然坐在旁边，一个人跟身旁的人各种谈笑风生，另外一个则杵着下巴，眼神游离在觥筹交错的人群中，当然刘义隆和刘裕也来了，这两个老东西坐在曹老板对面，一句话也不说，真是让人难以接近啊。

    “呼”我一屁股坐在曹老板旁边，“你这家伙”

    “情报搜集地怎么样。”曹老板沉着语调问我。

    我先是一愣，随后也开始杵着下巴，遮掩了半张脸。

    “你这家伙，难道不关心我究竟经历了什么吗？”

    “人没死，手没断，还要问什么，小子。”

    “那天晚上是你在偷看季梦”

    “小子，现在难道是开玩笑的时候么？”

    我啧了啧嘴，继续接话，“李渊和李隆基的话，要注意他们的剑。另外季梦小姐的帝灵唐太宗李世民，现在还不在公司内部。”

    “没有那家伙的话，事情就好办了。”曹老板低声回答。

    “可是这里有这么多社会名流和媒体记者，如果一旦开战，要怎么避免身份暴露呢？”怜月坐在我右手边，这期间来了很多想邀请怜月跳舞的混蛋，都被我凶恶的目光吓跑了。

    “我现在的想法是，等待别人先出手，我们在乱战中寻找可趁之机。”刘武川站在我后面，举着酒杯，和远处的熟人打了打招呼。

    “万一没有人愿意做这个出头鸟呢？”我问。

    “放心吧，我们比的是耐性和时机。”刘武川答道。

    “女士们，先生们，欢迎各位今天晚上光临我们‘大唐天下’的新任董事长就职晚宴，诸位知道，我的妹妹季梦现在虽然还很年轻，但在我们几位兄长的帮助下，她一定会不断地努力，不断地进步，不辜负我们父亲寄予她的期望，带领着我们‘李唐天下’缔造更加灿烂美好的明天！”讲话的是老大李伯楷，这家伙在兄弟里面的地位看来还是最高的呀。

    台下掌声雷动，我们也附和地拍着掌。

    “下面呢，就让我们今晚的公主，明日的女王，上来给大家致辞！”

    伴

    这也是我在电视里经常看到的季梦，华丽，高贵，遥不可及。

    “嗯首先呢，我要感谢各位嘉宾能够来到今天这个晚宴，对于大唐天下董事长这个职位，我任重而道远”

    掌声络绎不绝，常常会把季梦的话语打断。我无聊地闪着腿，等着先作死的帝灵何时才会出手，这时我注意到，李伯楷在宴会的一个大门门口商讨着什么。看他脸上有些不快的表情，我猜是我逃跑的事情被发现了，这些家伙的办事速度也确实够慢的。

    “注意会场的西北方。”曹老板低声开口道。我按照曹老板示意的方向看去，只见李仲平和李叔文两个家伙在一起勾肩搭背地说着什么话，看来老大和老三的感情也就这样啊。

    “不是那里。”曹老板显然发现我的目光不对，下意识地，我望了望上方。

    什么都没有除了，一张，巨大的蜘蛛网！

    这是重要的晚宴会场，他们不可能没注意到这里有蜘蛛网没有打扫，那么原因只有一个。

    那个恐怖的怪物帝灵！

    我分明看见，那个形状仿佛的烟雾弹，不知是经谁的手，滚动到台上，我还没来得及提醒，烟雾弹已经开始喷出了淡绿色的气体，就在这一瞬间，唐宪宗李纯飞身上前，抓起了季梦，宴会的会场突然到处都布满了这样的烟雾弹，会场的名流们显然没有想到会发生这样的意外，连警报都没有响起，大家四散奔逃，但都在来不及脱出迷雾的倒了下来。

    这时李渊和李隆基同时出现，意图护住他们的魂器，然而李仲平这时却扣住了三弟李叔文，唐宪宗李纯抓着季梦，来到李仲平身边，看他们相安无事而季梦、李叔文两人昏昏沉沉的样子，他们显然对这气体早有准备。

    “二弟你这是？”

    “哼哼，大哥，我知道的，不管你们现在给我多少让利，到最后，一定会靠着帝灵的压制力夺回自己的利益。”李仲平舔了舔嘴唇，“如果我能够独掌公司大权，即便和外人合作一下，那又有何妨呢？”

    “我李家的后代，居然出了这种勾结外人的不肖之徒！李纯吾孙，作为我李唐一代君王，你难道就这样任凭这个不孝后代摆布么？”李渊显然发怒了，作为李唐的开国君主，他的声望还是在场人中无人能及的。

    “请先祖恕李纯不孝，我也有未竟之霸业渴望实现。”看唐宪宗李纯不情愿的表情，尽管不愿违背先祖，他还是有一些自己的执念和野望在的。

    “好，好！”李渊大吼一声，，“在场的历朝帝灵，就不要再遮遮掩掩、等待时机了，敢于挑战我李唐三百年气运天威的，就请全部站出来吧！”