
    “嗯……”我坐在自家的沙发上，眉头紧皱。

    事情变得越来越复杂了。

    季梦正一脸怀疑地看着我。这时怜月恰好从房里走了出来，

    “她睡了吗？”季梦小声问。

    怜月点了点头，随即恶狠狠地瞪了我一眼，和季梦坐到了一起。

    “正好有多带一套换洗的睡衣，给她穿刚好。”

    “嗯嗯。”我起了身，想从包里拿瓶水喝，被怜月一声呼喝，吓得立刻坐回原位。

    “你还敢说一点印象都没有？那你除了失忆，就再也没有别的理由了。”

    “应该没失忆吧……除了妈妈的模样有些模糊以外，大部分的记忆都能好好串起来。”

    “再用你的榆木脑袋好好想想！”怜月走上前来，揪着我使劲晃，晃了一会她就掩着鼻子回身，大概是意识到我一身的汗臭吧。

    “子修……不管那个少女以前做了什么对不起你的事，她现在都潦倒成这样了，你难道还是不愿意宽恕她吗？”季梦的圣母心又要发作了……“你忘了我们骑士的箴言：‘唯有宽恕，方能让这个世界的哀伤平息。’”

    “曹子修！靠装傻来逃避现实，在我这可是完全行不通的！”怜月松了松拳头，看来又要揍我了。

    “够了。”倚在门边的曹老板终于决定为我说话。

    “小子是不会骗你的。这一点你还不清楚么？”

    感谢曹老板的助攻！成功让怜月放下了拳头。

    “解铃还需系铃人，等明天那小姑娘醒了之后，我们再问她也不迟。”

    季梦和怜月相互看了一眼，点了点头。

    总而言之，有曹老板和怜月的双重保证，这个女孩肯定不是帝灵也不会是魂器……对我们来说没有威胁……难道，真的是我什么重要的却忘掉的人么？

    房子虽然有两层，卧室却只有两间，一间让给那个女孩之后，季梦和怜月占据了我原本的房间。

    “呐……这里就是我念书时候的房间了。”

    与一般的少年不同，没有铺天盖地的美女海报，也没有叱咤风云的巨星贴纸，我的房间里摆满了各种历史书籍，要说唯一的装饰……就是墙上挂着的曹老板历史画像了。

    曹老板的历史画像……现在看着……

    和真人比简直挫到爆！

    不过真人也没真三国无双里的曹老板那么帅。

    “这就是子修念书时住的房间吗？”季梦东摸摸，西碰碰，完全一扫先前的疲态。

    “哼……都是些宅男的恶心味道。”面对怜月的讽刺，我只能尴尬地笑笑。

    “诶……这一本是……”季梦在我多年未动的书架上找到了一个封装精致的本子，这是十年前很流行的那种密码本……

    我忽然想起了什么，伸手去抢。

    怜月只有在这个时候特别喜欢跟我作对！本来坐在椅子上的她突然出脚把我绊倒。

    季梦随便翻开本子的一页，情不自禁地读了起来。

    “神器的主人孤单地行走在无垠的戈壁之中，除了漫天飞舞的黄沙，再也没有任何声响。流动的黄沙中，偶尔会露出森森的白骨和残破的旌旗，暗示这里曾经发生过一场惨烈的战斗。

    回不去了。神器的主人心想。

    为了得到这柄神器，他牺牲了所有挚爱之人的灵魂。

    也只有牺牲他们，才能用这柄神器击败戈壁深处的魔王，拯救天下苍生。

    可是……那所谓的‘苍生’，跟他又有什么关系？

    他突然不明白……至今为止所做的一切，牺牲的一切，究竟是为了什么。

    他只是遵循着苍天的意志，一步一步地向前迈进。

    击败魔王，他是不是就可以休息了呢？

    他不清楚。

    也许苍天还有更重要的任务要托付给他。

    这一次。

    或许我能向苍天要一点报酬。他心想。

    他的正义之心正悄然间发生着腐化――如同英雄变恶龙的传说。

    与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；与深渊凝视过久，深渊将回以凝视。

    但在魔王没有被消灭之前，神器的主人还需要前行。

    他停了下来，举起手中绚烂夺目的长剑，默念道……”

    “够了……够了！”

    我红着脸，挣脱了怜月的束缚，抱住了季梦的腿，示意她不要再念下去。

    “吾以我曹子修之血……奉九天之阙命，承六合之生念，命汝开启――阎界魔域！”

    季梦的声音抑扬顿挫，铿锵有力，从她激动的语调中可以听得出她内心的波澜。

    “子修……你果然是我命中注定的骑士！”季梦撇下了本子，使劲推搡着把脸埋进床单里的我。

    “够了……初中时写的一点点东西……不算数的！”

    季梦这一次，终于让我想起了那些年被中二之魂所支配的羞耻。

    “呐呐，神器的主人最后究竟怎么样了呢？”季梦翻了翻密码本的最后几页……按照我的臆测，那边应当是一堆脏乱不堪的草稿算式，我从小就有把所有本子的背面当草稿纸用的习惯！

    “神器的主人曹子修最后因为天天上课写小说，期末考试考了个不及格，回家被老爸打地屁股开花，小说也因此断更。”我麻木地诉说着这段话，有必要用残酷的现实教育一下这位千金大小姐的中二之心。

    “所以神器的主人曹子修决定痛改前非，好好学习，天天向上，最终考上了理想的大学。”

    季梦撇着嘴，秀眉紧蹙，露出非常恼火的表情。看来是教育成功了。

    嘛……总而言之，事情就是这样。最后，我跟曹老板再次被赶到了客厅的沙发。

    自从曹老板来到我的老家，也同时是他的老家――沛国谯郡之后，总觉得像是变了一个人，可以说，他下一秒伤感抒怀，吟一首B州行、归乡行什么的，也并不奇怪。

    “小子，”

    曹老板双手枕着脑袋，望着屋顶的吊扇。

    “你的父亲……是一个什么样的人？”

    “我老爸啊……感觉算是一个非常乐观的人，很喜欢讲历史，很喜欢把家族荣耀这种话挂在嘴边，吹牛打屁什么的又很厉害，加上家里这边的人基本上都是老板你的后代，喜欢听这个，所以也算是很受大家欢迎吧。”

    “家族荣耀么……孤所在的那个年代，我等的家族可是天下人的笑柄呢。”

    “那还不是曹老板你给力嘛。”我伸了个懒腰，正想问曹老板我们本来应该是姓夏侯还是应该姓曹的时候，强烈的倦意突然汹涌而至。

    “子修……你终于要回来了吗？”

    “这一次……我不会再轻易放手了。”

    “我要将自己的一切……都献给你。”

    睡梦中，少女软糯的声音，一直回响在我的耳边，迷迷糊糊的梦中，却始终无法释怀那双有着绯红之色的瞳孔。仿佛……像是被看穿了一切的感觉，没有任何可以遮掩的地方。

    呵！

    感觉过了很久……会不会又睡过头了！怀里好像抱着什么东西……软趴趴的……还挺暖和？我艰难地睁开了眼睛，这场意外让我惊吓地说不出话来。

    少女……就是昨晚在门口捡到的那个，只穿着一袭单薄的睡衣，正伏在我的怀中，一只小手紧紧揽着我的左手，另一只手则搭着我的右肩，因为没穿内衣……双峰的触感异常真实！她白皙的面庞，在阳光的映照下，显得比昨晚精神多了，脸上还挂着一丝淡淡的微笑。

    额间的汗珠不住地从我脸上滑落。这正是我生死存亡的关键一战，比之前任何的战斗都要来的凶险，什么享受的感觉，都得留到以后再说。这时曹老板已经不在客厅了，这家伙在这么关键的时候，究竟去哪了呢？

    冷静，冷静，曹子修。我稍稍挪了挪脑袋看自己的房间，房门好像还没打开，那就是说怜月她们还没起来。所以只要能在她们还没起床的时候，把这家伙放回房间，然后回来装睡，我就一点事都没有了。嗯，就是这样，完美的策略。

    我稍稍挪了挪身子，抬起还算自由的右手，缓缓挑起披在我们身上的毯子，把它放在沙发的靠背上，慢慢挪着脚，在地上摸着自己的拖鞋。

    怀中的少女突然喃喃了几句，我立马停止行动，也不知道她在说些什么……这时她也挪了挪身子，双腿把我夹住。

    这我就很尴尬了，难道要正好趁着她夹住我的机会，直接把她提回去？

    我的房间里传来了一些声响。

    我的小心脏扑扑直跳。

    如果刚好把她抱进房间……她们就出来了，那我岂不是要背负更大的冤情？

    还是说……不如就这样……自己也假装在睡觉好了？

    虽然一顿打也逃不掉，至少是被动的嘛……

    不行！优柔寡断可不是曹老板的性格！我绝不能让先祖蒙羞！

    我一把揽起少女的双腿，从她的身子上挪开，慢慢起身，够着她的后颈，计划把她横着抱回去。

    要命！我的房间里传来了开门的声响！

    与此同时，少女一把将我推倒，迷迷糊糊地吧唧着嘴，挪动躯体，让整个身子都压在了我的身上。

    少女还在睡，我却睁着眼，绝望的目光和刚出现的怜月和季梦交汇。

    该说是惊讶呢……还是气愤呢……还是羞耻呢……还是震惊呢……

    季梦先是恐慌地叫出声来，满脸通红，随后慢慢抬起手臂。

    两记巴掌，一左一右，凌空而至，虽然力道不同，造成的伤害和打击效果却如此相似，总而言之，打出的肿胀程度，应该能形成一个轴对称图形。

    我没照镜子？怎么能知道是轴对称的？

    还不是因为我有好好学习天天向上啊……这种简单的事情……