
    “哼既然不小心说漏嘴了即便留着你也没有用了，你果然还是给我去死吧。”季梦紧紧握住手中的长刀，原本娇美的容颜顿时阴沉下来，然而这并不能忽悠我。

    我敲！

    “呜呜好疼你既然知道‘魂力’的话，那你也是魂器吧。”季梦下意识往身后挪了挪。

    “放心啦，我不会伤害你的啦。”我微微一笑，“我们家的帝灵只愿意和帝灵交战，不想通guò消灭魂器的方法来夺取帝魂。”

    “嗯，跟我的‘帝灵’一样。”季梦的表情又沉寂下去，“不过这种战斗，始终不是我期望的呀。”

    “那你期望什么样的战斗呢？”我开口问。

    “嗯跟帝灵一起并肩作战。只让帝灵流血牺牲的话，太不公平了不是么？”季梦望向我：“而且跟帝灵的关系，就好像是相互利用一样，没有荣誉可言。”

    “可是我们跟帝灵，不是有血脉继承的吗？同样的血液，追逐一个梦想，为了家族而战，难道不是一种传承的荣誉？”

    啊。似乎在这个时候意外戳到了季梦的泪点，她马上就哽咽了起来，双手抱膝，埋在自己的怀里轻轻啜泣。

    “可是我的几个哥哥，明明是亲兄弟，却还是会相互争斗不是么我这个妹妹对他们来说，也只是一个工具罢了，哪里有家族的荣誉可言？”

    嗯只能说，家家都有本难念的经吧。

    “所以因为忍受不了他们相互争斗，你才跑出来的吗？”

    “嗯。”

    三位魂器，在帝灵的帮助下，共同争夺李唐天下里最高的地位，然而光靠自己的话，能力之间彼此还是有差距，那么就要拉拢能够利用的战力。

    而他们的妹妹，正好也是一位魂器，并且没有跟他们争夺利益的意思，正好可以加以利用。

    “啊姑且问一下，季梦小姐你的帝灵是哪一位啊？”

    季梦停止了啜泣，目光变得警觉起来，“想偷挖我家帝灵的情报，我可不会告sù你。”

    切。不说就不说嘛，把我一个堂堂男子汉，想的那么小人，只是单纯好奇嘛。

    “不管怎么样，你已经受封成为我的骑士了，帝灵之战先放在一边，你得帮我才行。”

    “帮你可以，但我不做你的骑士。”我摇摇头。

    “为什么？”

    “我的忠诚，早已献给了另一位小姐，我已经宣誓永世为她效忠。”我的脑海里浮现出了怜月的可爱模样。哎，要是怜月这个时候在我身边，看到我面对美女面不改色心不跳的样子，一定会感动到哭吧。

    “哼！”季梦别过头去，“我就不信，她会比我漂亮，比我可爱。”

    嘛如果非要比的话，我只能说是风格不同吧，季梦偏女神，怜月则要偏邻家小妹青梅竹马，然而故事的最后，主角一定会选择青梅竹马的啦。

    “好啦。总而言之，你想我怎么帮你？”

    “最近我们家的人好像会常常往这边跑，你的任务就是负责帮我搬家。”

    搬家？你已经定居在这里了吗？

    说起来这里虽然没有家具和各种大宗商品，衣服和各种日常用品倒是满屋子都摆满了呢。

    “这些东西都是我一个人骑自行车一件一件买回来的啦！”季梦摆出一副很骄傲的样子。

    是啊，搬这么多衣服，怎么都不像是千金大小姐做的事情。

    “你不叫自己的帝灵来帮忙吗？”

    季梦撇了撇嘴，“那家伙，只要我在公司的时候，从来不跟家里的其他帝灵争权夺利，只知道四处寻觅值得挑战的对手，根本就没管过我，我现在偷偷离家出走，稍微急死他一下，也算是小小地惩罚他一下吧。”

    拜托你要是有什么不测，那可不是小小地惩罚一下这么简单了。真为那个帝灵感到心塞。

    好不容易把这位千金大小姐的东西打包整理好，我擦了擦脸上的汗珠。

    “那你想搬到哪里去呢？”

    季梦沉吟了一下，“搬到你家去好不好？”

    金屋藏娇啊真是诱人的建yì。

    “驳回。”

    “什么嘛！”季梦鼓起了腮帮子，“这可是别人求都求不来的机会。”

    “这样做一定会被我心爱的姑娘误会的。”我的眼神中透露着一丝深情，当然季梦是看不出来的吧。

    “你可以说是远房的表妹啊，在你家借住几天。”

    “哦听起来好像行得通，那就这样吧。”

    正当我们准备完成，计划打车过去时，楼下传来了轿车滴滴的声音。

    我们连忙从阳台那里伸出头来看。

    是真的加长林肯！啊我的氪金狗眼！极尽奢华品质！

    “是我二哥的车子。他们怎么这么快就发现了！”

    我白了季梦一眼，“你把自行车停在那里这么显眼，还好意思说。”

    说这话的时候，我的内心是有点虚的，季梦的二哥之所以会出现在这里，还有一部分原因是要看这块地吧。

    季梦不甘示弱，立即反击：“现在是说风凉话的时候嘛？我二哥可是个不择手段的人，让他发现你是魂器的话，一定会把你直接杀掉，然后塞进油漆桶里灌满水泥扔到长江里啦。”

    啊啊啊！讲道理你们李唐天下难道不是正经的公司嘛？

    出口不是只有一个，这下一定死翘翘了！

    上楼的脚步声响了起来，季梦二话不说，拽着我直接往上跑。

    “喂喂！往上跑不还是死路一条？”

    “往上爬就是了。”

    我们气喘吁吁地爬到了天台，这里大概是十四层的高度。

    季梦拽着我来到的天台的边缘处。

    “拜托！”我一把扯住季梦的连衣裙，“我稍微有一点恐高”

    “喂喂！你要出息一点啊！我的骑士！”

    可是我是真的特别恐高啊

    季梦抓住了我的双臂，“我的骑士呵，快看着你侍奉之人的眼睛！”

    看眼睛？

    季梦的眼睛很大很漂亮除此以外就没什么了。

    “接下来，你将拥有超强的跳跃力，你如果抱着我从这里起跳的话，一定能跳到对面的住宅楼上。”

    啊这个时候自欺欺人是没有意义的啦！

    “好了！应该起作用了，快点按我刚才说的步骤，从这个位置抱住我跳过去吧。”

    我摇头拒绝。、

    “快相信我啦！这是我的‘魂器之力’呀！”

    这是什么奇怪的魂器之力嘛就跟催眠一样。

    “虽然有时候不是很灵。”

    “不是很灵就不要拿自己的宝贝性命开玩笑啊！”

    “总而言之这种预言之力只要越确切，实现的可能性就会越大啦！这种程dù应该没问题的。”

    “如果你非要这么解释的话，我不得不吐槽一下，那你刚才只说让我抱你，并没有说怎么抱吧？那我是直接这么拥抱呢还是公主抱呢？果然还是不够确切的吧！”

    “别管那么多了！快抱我啊！”

    脚步声已经从楼道那里传过来了。

    哎！真是烦！拼一把吧！

    我揽起季梦的小腿，双手一抬，标准公主抱完成！

    什么都不想，别的都不看，只要盯着那个位置，然后纵身一跃。

    飞翔吧！曹家的英雄少年郎！

    当我双脚离地的一瞬间，突然感觉到脚底传来一股强劲的气流，托着我往前迈了过去。

    真是强大的魂器之力啊！

    完蛋了我脱手了！

    季梦的双脚从我的左手手那边滑了下来，那股气流瞬间就消失了！季梦下意识地揽住了我的脖子，我憋足了气，伸手往前抓去，好歹是抓住了对面天台的边缘。

    “别着急慢慢来你先伸手去够那个边缘”

    “不行好高我也好怕。”

    “那就别说我嘛！”

    “而且我也够不到”

    我感觉我快死了，右手的力气在不断流失，随时都有可能滑落。

    就这么死了的话，我可是很不甘心啊！

    我忍住被季梦勒死的痛苦，伸出了左手。

    呼~呼~

    我和季梦躺在天台上，大口大口地喘着粗气。对面的天台传来了人的声音，我跟季梦屏住呼吸，靠在这边天台的边缘。

    “人不在这里啊，老板。”

    “不可能，这里全部都是我妹妹的东西，怎么会不在？”

    “会不会没回来啊？”

    啪啪！

    “你的智商在哪里啊！自行车就在下面停着，人反而出去了？”

    “对不起，老板！”

    “老板你说他们会不会跳到那边去了？”

    “如果是我妹妹的魂器之力的话”

    我和季梦的心都提到了嗓子眼。

    “算了。是我多想了，妹妹的魂器之力可不能催眠自己。你们再下楼找找线索，就算把这栋房子全部砸烂，也要把我妹妹给翻出来！”

    “是！老板！”

    于是我和季梦平躺在这栋楼的天台上，躺了将近一个下午，到最后他们依然查不出线索，只得悻悻而去。

    看到那辆加长林肯飞快驶去的身影，我和季梦终于是松了一口气。

    “啊好饿。”季梦的肚子发出了咕咕叫的声音。

    “别说了，我也是。”我肚子的咕咕声很快也跟了起来。

    “我们去吃点东西吧？”我提yì道。

    “好是好啦，可是我的衣服”

    “再买不就是了。”我坐了起来，望了望季梦，“你身上有钱的吧？”

    “我出门只刷卡而且卡落在据点那里了。”

    “可是那里的东西都被他们收走了啊！”季梦也坐了起来，“你一个大男人，出门身上一分钱都不带的？”

    “钱包被偷了啦！今天钱包被偷了！”我昧着良心说话。

    哎。这个时候只能打电话拜托曹老板了。这家伙怎么一个电话都不打给我的，难道一点都不担心自己主人的安危么？

    我掏出了手机。

    天啦噜！

    我的手机也没电了！

    福无双至，祸不单行！