
    “hhhhhh”

    “被喜欢的人表白了，请问怎么回应，在线等，急！”

    心满意足地发了这条动态。

    很快，有动态回复了：“告sù她，你快滚开，我看见你就想吐。”

    额怎么说呢虽然我很擅长欲擒故纵，但这样，是不是有点太过了呀？额等等。

    真三国无双曹操的头像，网名就叫曹操。

    “曹老板！你该不会是在耍我吧？”我大声嚷道。

    没有回应。

    很可疑啊。

    我正要上前去找曹老板理论，手机突然来了短信。

    “您尾号xxxx卡4月26日支出（消费）2333元，余额103.95元。【工商银行】”

    哦，忘了说了，我这个月的工资已经发过了。

    “啊啊啊啊！”我双手抱头，陷入了疯狂之中。

    曹老板！你究竟买了什么！不对还有你怎么知道我的网银密码的？

    老板一脸悠闲地逛着淘宝。“手办啊。手办。这些小人，做得挺精致的，孤很喜欢。”

    入宅毁一生，手办穷三代。

    大概说的就是这个道理吧。

    我的眼角溢满了泪花。对于我这种连玩个单机游戏都要苦苦等破解的家伙来说，这么高档的奢侈消费可与我的人生绝缘。哦，当然了，别问我游戏机是哪里的钱买的。

    “你再不去的话，可就要迟到了哦。”

    啊啊啊！十一点半了！摸摸口袋，钱包？钱包呢？

    “你的资源本来就不多，珍贵的钱币要留作他用，不能浪费在请人吃饭上。”

    王八蛋，你还真有脸说啊！

    曹老板顿了顿，“再说了，既然她喜欢你，不管带她去哪里吃，她也不会介意的吧。”

    对哦。曹老板真是一语惊醒梦中人，不说这事我都忘了。

    如果是小月月的话，她一定只是会嗔怪我几句，然后毫不嫌弃地陪我吃麻辣烫。嘿嘿嘿！

    “小月月啊我最近手头有点紧张，我们去吃学校北门对面那家麻辣烫，你说好不好啊？”

    电话那头传来了娇嗔的声音，真是酥麻！

    “可是我已经在之前约的那个西餐厅了呀。”

    “哦哦，没事，出来吧，反正也不是很远，要不我去接你？”我想起了自己楼下停着的那辆宝马。好吧这个宝马打引号，其实只是辆电动车啦。

    “可是可是我已经点了餐哦。”电话那头的小月月有点沮丧，甚至还带着些哭腔。

    男人怎么能让心爱的女人受窘！我马上就燃起来了。

    “哦哦，那也挺好呀，我马上就赶来！”

    “嗯嗯！慢点来也没事哦，子修最棒了！”

    我舒了几口气，生怕自己按捺不住这份被小月月夸赞后喜悦的心情爆体而亡。

    我从空空的钱包里掏出了一张信用卡。

    哼，曹老板，这个世界上你不懂的东西可多着呢，你还有很多地方要学习才行。

    总之还要重新改一下网银密码才行。

    不对，现在只能关了网银！就算改密码也一定会被曹老板威逼出来的。

    夸张的碟子数，我吞了吞口水。

    “啊嗨嗨，子修，好久不见啦。”小月月今天似乎戴了假发？卷卷的双马尾长发很有小萝莉的味道，就连态度也热情了许多，真是好萌啊！

    我报之以温柔的微笑。“嗨。”

    我暗自紧紧攥住了拳头。真是可惜，今天拥有这么适合求婚的情调，居然没钱买钻戒。

    什么叫秀色可餐呢？你看小月月那样的樱桃小嘴，是怎么这么快收拾了这么大一块牛排呢？就这样看着她努力切牛排的认真模样，我的整颗炽烈的心都要融化了。

    没错，这样就饱了，并不是什么别的原因，真的。我的钱够。

    “你不吃吗？”小月月的关怀此时也到了。

    我恬然一笑，摇了摇头，“我看你吃。”

    小月月不好意思地笑了笑，这个甜美的笑容只有我才能守护！恍惚间，我突然意识到，我不是经常和小月月出来吃饭嘛。

    虽然上一次，是第一次和她逛街，但吃饭什么的，似乎频率还很高。

    啊以前的记忆好模糊啊一定是什么都没做，所以才这么模糊。

    此时的小月月吃起了冰淇淋，眼睛窗外的风景，另一只手则放在桌子上。

    有破绽！

    我迅疾却不粗鲁地去触碰小月月的手。

    啪。

    扑了个空。

    哼，小坏蛋，看我的厉害！

    啪啪啪。

    啪啪啪啪啪。

    一场争斗下来，我丝毫没有得手。小月月却已经吃完了冰淇淋。

    “哈！吃完啦！好饱好饱！谢谢你哦！子修！”

    “你开心就好嘛。”我心疼地摸了摸拍地红肿的手。

    “您好，先生，请问是您买单吗？”

    我点了点头，揣着怀中那张极为重要的信用卡。二十多年来的身家性命还有面子，就全靠它挽回了。

    耶！刚好没超额！

    切。原来是刚好刷到了透支额度。

    总之是不用在这洗碗帮忙还钱了！

    我擦了擦额间的汗珠。

    一顿饭花的比曹老板的手办还要多是什么鬼啊，可恶。但是一想到这是为了我心爱的和爱我的小月月花的，我很快就释怀了。

    小月月不好意思地看着我。

    “嘻嘻是不是花了不少钱啊。”

    “没事没事！只要你吃的开心，我比谁都满足！”小月月主动的关心，就像一泓清冽的泉水咳咳，嗯？

    似乎有那里不对。

    是的！尺寸不对！

    我感到自己的耳根在发烫。欧欧欧派的尺寸提升了好几个级别！

    以前勉强算是C的话，现在起码有F！为什么之前相处的时候从来没注意到这个区别！

    我红着脸，低下头来，为自己的行为感到羞愧。

    我可是个正直的绅士啊光明磊落的大丈夫这么可以这么失礼

    “那个子修？你是不是不舒服啊？”

    我重重地咳嗽了一会儿，起身摆摆手，“吃饱了的话，我们就走吧。”

    “我们今天下午要去哪里玩呢？”看着小月月一脸轻松愉悦的表情，我的心也萌化了。

    听了我的问话，小月月一开始显得非常开心，我正等着她开口应承下来，没想到她突然变得沉默，随后又很坚决地摇了摇头，“姐哦我下午有事呢，不能陪你玩了。”

    就是现在！

    我一把拉住了她的手，充满热情。

    “是调查帝灵的情报吗？还是有对手了？你把眯眯眼叫上，我叫上曹老板，我们一起齐心协力，干掉他吧！”

    咦？小月月的手跟上次不一样啊很温暖的样子。

    “嘻嘻”小月月突然就挣脱了我的手。“真的很抱歉子修哥哥，以后有机会的话一定会好好跟你解释的，再见！”

    啊。

    走了吗？

    不等等我嘛。

    小月月飞快地跑开了。

    徒留我一个人待在原地。

    今天的风儿真是萧瑟啊。

    可是，在萧瑟的风，也比不上我此刻。

    炽烈如火的心！

    “哦耶！”我发疯似地叫嚷着，一旁的大爷被我吓地差点摔倒了。

    没事没事，大爷，您摔吧，碰瓷我赔！

    小月月，刚才叫了我什么？

    什么什么？你们没听见？她明明叫了我子修哥哥！这算不算是委婉的示爱呢？

    “呐，呐曹老板，你说是不是啊？”我像只小猫一样，眯着眼，温驯地蹭着曹老板的连鬓胡渣脸。

    曹老板玩手机并不理我。

    “诶？曹老板你也刷知乎啊？在看什么呢？”

    曹老板淡淡开口了：“单身狗可以自作多情到什么程dù。”

    切。我摇摇头，“天天看这种没营养的回答，是不可能在现代找到女朋友的。”

    倚天剑亮出来了。

    “喂，老板！有话好好说啊！我可是你的魂器啊！干嘛要砍我！”

    急促的踹门声。

    “谁啊谁啊！”真是的，现在明明是饭点，而且我和曹老板订的外卖应该还没那么快到。再说他也从来不送到家门口啊。

    “唔”一打开房门，我就遭受了锋利的高跟鞋碎蛋攻击。

    自然伸手捂住蛋蛋之后，我弯成X型腿再趴到地上。

    “小月月？你怎么”

    “在哪在哪？”小月月的脸拉得很长，一旁的眯眯眼也不怎么笑了。我突然发现，小月月粉嫩的脸颊上似乎挂着几串泪痕。

    “什么在哪啊说清楚”

    咦。

    怎么又变成C了。

    小月月的刘海之下，是一双愤怒而又无助的眼眸。她把我从地上揪了起来，使劲摇晃。

    “你究竟把我妹妹怜星藏到哪里去了！”

    啊啊啊？你怎么还有一个妹妹？

    酒吧内的人们疯狂地甩动着他们的身体，一副醉生梦死的模样，而在其中的一个包厢内，西装革履的年轻男子正享受他的雪茄，身旁揽着几个姿色妩媚的半裸女子。

    “老板老板，这就是我跟你说的，那个姿色特棒的雏儿。”

    几名手下松开了麻袋，而从麻袋里出来的，正是曹子修中午与之共进午餐的“小月月”，除了身材有所差别之外，两人的脸庞简直一模一样。因为用胶带粘住了嘴，喊不出声音，她只是不住的哼唧着，神色充满恐惧。

    “喂喂喂”男子拉起了“小月月”，凑近她的脸庞闻了闻，“你们几个干得不错嘛，似乎抓到了一个不得了的魂器呢！如果能取得她的‘帝魂’的话，我刘子业也就有了能跟那几位不可一世的老家伙平起平坐的资本了呢。”