
    紫凝就这样，一步步向司马懿走去。

    “紫凝！”可恶只要是动一下身体都要痛上半天，扎着钉子的左手都有些失去知觉的感觉曹老板好像也摔得不轻，只能任凭事态发展。

    一开始和刘裕打了个天翻地覆，再中了麻痹之毒，后来又跟天命克制的敌人打了这么久，中途还中了司马师一剑最后从天上摔了下来也不能太过难为曹老板了。

    可是难道就这么还有没有办法呢

    “妹妹”

    紫凝前进的道路被一个不怎么帅气的身影所阻挡。他全身浴血，标志性的大光头也满是血污，晃晃悠悠地，他抱住了紫凝。

    紫凝依然没有停止脚步。虽然她的个头很小，但要推搡几乎只剩下一口气的刘武川，还是没什么问题的。

    “刘裕的魂器呵你难道以为，没有用你妹妹直接杀掉你，是我司马懿的失误吗？”

    “只是为了直接夺取你的帝魂罢了。”

    “不过我现在改变主意了。”

    “我现在更想看看，你那可爱的妹妹，错手误杀这个不算怎么爱她的哥哥之后，会是怎样的一个反应？又或者说．．．．．你可以为了不让妹妹落入我的手中，亲手杀掉自己的妹妹？哼哼．．．．．今世的兄妹之情，就让我司马懿好好瞧瞧吧！”

    司马懿你一定要玩弄人心到这种地步么！

    紫凝抽出了刘武川胸前的布条，本来似乎已经止住的鲜血又开始流淌起来。

    刘武川半跪了下来。

    慢慢地。

    他张开双手，拥抱住紫凝。

    这应该是他最后的一丝力气。

    他向着远离司马懿的方向走去，一步．．．．．又一步，沉重而蹒跚。

    司马懿显然对现状并不满意，他的左手稍稍动了几下。

    “寄奴疾风箭！”刘裕挣扎着使出了他引以为傲的箭法．．．．．．这也许也是他最后的力量？

    挟疾风而至的一道箭矢打断了司马懿的计划。他微微侧身，这道箭挟风而过，空气中传来丝线崩断的声音。与此同时，紫凝的眼眸恢fù了神色。

    “哥哥？哥哥！”紫凝挣扎着要从刘武川的身上下来，但刘武川牢牢抱着紫凝的身子，并没有放手的打算。

    “紫凝不用害怕的。哥哥在这里，就没人能伤到你。”

    “就这样闭着眼睛，很快就没事了。”

    “紫凝难道不是哥哥的工具吗？”

    “成为魂器，全都是苍天的意志．．．．．．如果可以改变的话，哥哥怎么会舍得让你来参加这场战斗？”

    紫凝抬起了头，望着自己奄奄一息的哥哥，泪水模糊了脸庞，她撇着嘴，红肿的双眼发出了异样的光芒。

    “放．．．．．紫凝下来吧，哥哥。”

    看样子，紫凝在使用魂器之力如果他哥哥是真心爱着她的话

    刘武川并没有按照紫凝的意志行动，他蹒跚着．．．．．继续向前。

    刘武川的鲜血不住流淌，与此同时刘裕也开始剧烈地咳嗽，口中吐出了大量的鲜血。

    这是魂器即将失去生命的征兆么？

    司马懿显然对现状很不满意。他幻化出了自己的武器。

    “狼顾八达剑！”

    他打算一口气将两人全部斩杀。

    “元嘉．．．．．定乱！”刘义隆终于站起身来，冲上前去，用身体去阻挡司马懿的前进。刘义隆现在虽然是风中残烛，但因为天命之理，似乎还能跟司马懿抗衡一段时间。

    “为什么？哥哥紫凝的魂器之力从来没有骗过紫凝．．．．．”

    刘武川露出了淡淡的笑容。

    “一直以来哥哥也在为这件事困扰着是不是只是利用妹妹什么的现在突然想来，这就是哥哥的魂器之力也说不定呢．．．．．咳咳。”

    “但是，哥哥确实有很多对不起紫凝的地方啊。”

    “紫凝六岁生日的时候也是。”

    “紫凝小学开学典礼的时候也是。”

    “紫凝的第一次家长会那时候也是。”

    “哥哥，都没有陪在紫凝身边。”

    “我一直都不是个好哥哥总说为了紫凝能够过上更好的日子什么的借口。”

    “结果连基本的陪伴都做不到。”

    “到最后，连紫凝上学的愿望，和同龄的孩子做朋友的愿望，哥哥都没办法帮她实现。”

    “够了哥哥！”紫凝呜咽着，用自己满是泪水的脸颊去摩挲着刘武川苍白的脸庞。“不要再说话了。”

    “但至少保护好紫凝，让紫凝活下去的誓言即便让我这个坏哥哥付出生命的代价我也会去实现它！”

    刘武川大喊着，用最后的精神意志呼唤着灵魂的力量。与此同时，刘裕也慢慢站了起来。他老迈的脸庞望着司马懿，也望着赶到了战场的司马师、司马昭、以及那只蜘蛛帝灵。

    “司马家的帝灵们．．．．．永远不要忘了千年前被我宋・武帝刘裕所支配的恐惧！”

    刘裕浑身浴血。他的手中幻化出长剑，刘裕的血滴在长剑之上。长剑开始发出淡淡的青色光芒。这一击从某种意义上，也是一次血祭。

    刘裕的长剑开始收拢旋风，有如龙卷。剑刃所处方位，不时有雷电激荡这是刘裕和曹老板对战时，从未用过的招数！

    “刘宋戮力，却月击敌！”

    刘裕长剑上所积攒的疾风之力，渐渐到达顶峰。疾风汇聚的龙卷，挟雷电之威，再度幻化成猛虎之形，呼啸而至，直冲司马懿！

    蜘蛛帝灵再度上前，吐出了之前代表南齐魂力的蛛网。

    蛛网包裹住了疾风之虎。但很快，疾风之虎在激斗过程中，转化为了半月形的风刃，将蛛网撕成了碎片，继续呼啸冲击。

    趁着这一间隙，刘义隆在和司马懿的战斗中撤走。

    “哼令人意外。”在却月斩的可怕攻势下，司马懿终于收敛了他的倨傲，消散在呼啸的疾风中。

    瘸子大叔乘着他的“堂前燕”，再一次出现在了战场。

    我们坐在“堂前燕”上，根据瘸子大叔的指示前往他为我们准备的庇护所。刘武川躺在紫凝的怀中，神色安详。这家伙最后真是有够帅的。除了曹老板面无表情，大家或多或少都有些感伤。

    “曹子修？”刘武川喊了我的名字，惊得我赶紧擦了擦眼眶的泪水。

    “嗯嗯，奸商你说。”

    “你看我这样让刘裕血祭之后，是很难再活下去了。在临死之前，我想跟你做个交易，你觉得如何？”

    “就算你不给钱我，我也会替你好好保护紫凝的，你不用担心。”

    刘武川笑着摇了摇头，“对于我们魂器而言，金钱算不上什么东西。”

    魂器难不成你是说？

    刘武川艰难地点了点头。

    “杀了我。”

    “杀了你？夺取你的帝魂？不可能我绝不能乘人之危。”

    “并不是乘人之危。”刘裕开口了，“如果你不杀我们，我们的帝魂，就会被司马懿夺走，这样的话你们要打败他就会更难了。”

    这个道理我是懂的可是让我去杀有些好感的刘武川什么的，我实在是

    我的目光望向了怜月。她的眼眶正湿润着，她是不是还在为以前错怪了刘武川而感到自责呢？

    即便是像怜月这般冷静也很难抉择吧？

    “曹孟德，动手吧。我刘裕本来早就该死在你的手中。”刘裕搭了搭曹老板的肩膀，“能打败我刘裕，就一定得活到最后，我唯一的要求只有一件事。千万不要让我们刘宋蒙羞。否则――黄泉路上，休想好好走过去。”曹老板稍稍点头，手中幻化出了倚天剑。

    “曹子修，你背负着我们的帝魂，同样也背负了我们的责任。之所以会选择你，也是相信你说的话，如果这个世界上真的存zài让魂器活下去的办法，那就找出来吧”刘武川的目光移向了紫凝。“妹妹”

    “哥哥”紫凝紧紧拉着刘武川的手，甜甜的笑容里，夹带着一些泪花，“紫凝会好好活下去的一定。”

    曹老板！！！！？？？？

    曹老板揽住刘裕，一剑刺穿了刘裕的胸膛。

    他的连鬓胡被火焰烧焦了一些，但他的脸上，却没有任何的表情变化。

    所以他是乱世奸雄，世人所恐惧的对象。

    我的话只是曹子修，曹家千万旁支末系的一人。

    刘武川和刘裕的身体，开始散发着光芒。

    我本来已经失去了知觉的左手手背，突然感受到一阵灼烧感。

    两个陌生的古体小篆。如果没猜错的话，应该是刘宋两个字。

    伴随着光芒的消散，紫凝的小手也无力地落了下来。

    刘裕的光芒凝聚成一颗光球，进入了曹老板的胸膛，就此消失。

    这位充满传奇色彩的“南朝第一君”，也就这样，充满遗憾地结束了他的二世争霸。

    “唉”瘸子大叔叹了口气。

    “说起来你究竟为什么，要来救我们呢？还有在李唐的时候也是你又是为什么去的呢？”即便他没有恶意，我还是想知道他的本意。

    “像紫凝小姑娘这样并不是主动参加这场战斗的魂器，并不在少数。”瘸子大叔意味深长地望着我，“同样地也有很多，像我这样，并不愿意参加这场帝灵争霸的帝灵。”

    “而我的任务，就是找到不愿意参与这场帝灵之战的帝灵和魂器，加以保护，形成一个相互帮助的联盟。”

    这种联盟倒是挺适合紫凝生活。可是刘义隆又有什么样的打算呢？

    我的目光转向了刘义隆。

    “刘义隆？”

    我看到刘义隆昏昏沉沉地倒了下来。

    他的身后插着一柄小小的匕首。

    糟糕紫凝？

    紫凝迷离的双眸也突然合上，一头栽进身后怜星的怀中。