
    整个镇子到处都是徘徊的居民。

    他们并没有像影视作品中那样，身体变得腐化，和正常人的差异也就是空洞的眼神。

    这让我坚信他们还有得救。

    毕竟都是我重要的家族成员，决不能轻易伤害他们！

    “跟着我往后山跑！”我们家族的宗庙祠堂就在后山，那里的话......说不定能够找到魂器之书，当然如果在曹丕身上的话那也没办法了。

    我们彼此相互牵着手，一直往前奔跑，季梦走在最前面为我们开路，各种飞踹和铁拳，张牙舞爪的居民完全不是季梦的对手。

    弄得我都想掉头回去，为曹老板提供魂器的BUFF加成了。

    从我家里追出来的居民，似乎是受到影响最大的，他们的速度也比街上徘徊的居民要快。

    为首的那个正是曹二愣，他的眼神根本不算是空洞，好像一直在盯着我老婆的美臀！

    我气愤不过，奔跑的路上顺便捡了块转头，扔了出去，打算直接把曹二愣撂倒。

    这家伙居然轻松躲过去了！不止如此，竟然还扬起了得意的笑容！

    然而曹二愣还没得意多久，又来了一发板砖打在他的脸上，立马把他被击飞很远。这次是绯叶替我扔的，她命中后还非常开心地看着我，我立刻给她摸摸头的奖励。

    我们登上了后山，在崎岖的小道里快步往上爬。因为前些日子我还来过这地方，所以一点都不怕迷路。但与此同时周围的呻吟声和叫喊声更加密布。

    嗯.....有一个地方可以解决他们。

    “前面的岔路左拐！一路向前！”

    “前面的路已经在山坡的半腰了！感觉有点高.....”面对可怕的丧尸都没有感觉，为什么会恐高！

    当然咯，我也没资格说这话。

    “想想我们以前在工地大楼并肩作战的那一次！没有什么能够阻挡我们前进的脚步！”

    “好的，子修！真正的骑士就应当无所畏惧！”季梦燃起了熊熊的斗志，战斗力在我回忆杀的加持中biubiu地往上涨，她拽着怜月，顺带连着我和绯叶一路狂奔，我们后面三个人都被她拽到了空中，尽情摇曳。

    “呼呼......这里竟然有这么长的吊桥！子修你个混蛋！”季梦狠狠地锤着我的脑袋，绯叶马上上前护着我。

    后山连着宗庙的山，但要到达宗庙，有两条路可以选，其中一条便是这道吊桥。

    当然咯，我也是恐高的家伙，以前从来不走这里。

    走这里，其实是为了另一个目的。

    我注意到桥边有山上种田老伯留下来的锄头。

    “你们三人先过这条吊桥，我在这里拦住他们一段时间，再跟你们会合。”

    不管跑地再快，他们人数众多，我们最后肯定会被追上的。

    只有在像这种一夫当关万夫莫开的位置，得以抵挡一段时间，才能让她们逃走。

    三人同时摇了摇头，季梦马上开口，“我们四个人里，你是最弱的，就是要掩护，也应该让我来，我正好不想过这个桥！”

    喂喂.....你真地做过战斗力评测了吗？我老婆不见得比我厉害啊......平常挨打是让着她都看不出来吗？

    “你们听我说，这些失了魂魄的，都是我家乡的居民，跟你们毫无关系，更何况这里只有我一个男人，就应该肩负起男人的责任！”我拍了拍胸脯，显示出一副舍我其谁的豪迈气魄。

    怜月一把扯住我的脸，撕的我生疼：“这个时候还要讲什么大男子主义？”

    “对对，不如并肩作战算了，我一个人能打一百个！”季梦挥起了拳头。

    我一把把三人同时推到了桥上，“如果真的打起来的话，一定会有死伤，都是我在乎的人......我不希望这样，更何况他们也不是丧尸，不用太担心了。”

    我给了她们一个爽朗的微笑.....嗯……应该很爽朗！

    季梦在桥上颤颤巍巍地挤到我的面前，举起双手，抱住了我的额头，再一次.....轻轻一吻。

    “子修....快看着我的眼睛！”季梦用额头碰着我的额头。

    “嗯？”我被季梦突如其来的举动弄地不知所措，

    “喂喂！给你加持祝福啦！”

    哦哦.....我这才想起季梦的魂器之力。但是....之前的仪式有那么多吗？老婆不要吃醋才好！

    “吾之骑士曹子修唷，当你举起锄头的时候，你将不会受到任何伤害！Knight-faith（骑士信念）！open！”

    季梦心满意足地松开了我的脸。

    我尴尬地看着季梦，“knight-faith，不会是你想出来的魂器之力的招数名吧？”

    季梦也有些羞涩地用食指摸着自己的脸，“这是我想了很久才想到的，怎么样，很帅气吧！”

    “这是我们华夏国的帝灵之战....如果可以的话还是要汉化一点......”

    季梦又开始瞪我，我只好停止吐槽。

    居民们的呻吟声更加接近了。

    “曹子修！”怜月喊了我的名字。

    “总之.....不准这么窝囊地死了！”还没等我回话，怜月就转过身去，搀扶着恐慌不已向桥另一头走过去的季梦。

    “我知道的！”我朝着怜月的背影大喊，老婆的话我向来都会认真去完成。

    绯叶则一脸担心地望着我，一而再再而三地回头看，我朝着她招手示意，让她赶快过去。她需要通过今天这件事来相信，自己的哥哥是个可以托付的人！

    嗯。该立的反flag都立好了。我也转过身来慢慢地举起了锄头。

    嗯......身体没什么变化，难不成因为季梦说的太含糊，导致魂器之力失效了？

    让他们打我试试好了。

    居民们一拥而上，我一直保持着举锄头的姿势。

    他们有的开始张口咬住我，我一只手紧紧拽住吊桥，不让任何人通过....真的一点感觉都没有！也没有留下伤口！你们尽情来咬我吧！

    完蛋.....有人开始拽我举锄头的那只手。

    如果放下来的话，我就会被吃地干干净净了！

    嗯....再坚持一会儿，我就举着锄头从山上滚下去，反正只要举着锄头就不会受伤。我稍稍看了看山的高度，不禁咽了咽口水。

    我忘了我恐高这件事了都！

    坚持！坚持！不动如山！

    “子修.....子修！”吊桥的那一边传来了绯叶的声音。

    不是吧.....这个时候还回头干嘛！

    我偏过头朝着绯叶大喊，“别过来！快回去！”

    绯叶还是跑了过来，身上的衣服被扯开了一道口子，大概是跟怜月她们争执的时候弄的？

    绯叶紧紧地抱住了我的后背。

    “子修.....绯叶......再也......不分开！”

    这个笨蛋......多一个你我还更难活下来了。

    我只能揽着绯叶，一步一步向桥另一头退过去。凶悍的居民不断地推搡着我，妄图将我击倒，绯叶则在我的身后帮我拉开撕扯我的居民。

    这正是我当初不愿一起跑的初衷。

    无数的居民涌上了吊桥，吊桥摇晃地非常厉害。

    这种吊桥不可能一次性承载那么多人，绳子绷地非常紧。

    这样的话.....居民们就一定会出现死伤！

    怜月他们应该已经离开了吊桥才是。

    但如果直接跳下去的话，绯叶就......

    冷静！冷静！曹子修！你是曹孟德的魂器！你继承了曹孟德的才智！

    但现实显然不打算给我冷静的机会。

    吊桥断了一根麻绳，我下意识地拽住另一边，绯叶紧紧抱住了我。前面的居民似乎还知道危险，各自抓着绳子不至于掉落。

    那么.....既然这样的话！

    “抓稳了！绯叶！”

    我反其道而行之，直接冲向居民的大潮中。正抓着绳子的居民猝不及防，一把全部被我推到了桥边。

    嗯......还差一步！在悬崖上跟他们慢慢周旋好了！

    这时......另一边的绳子也崩断掉了。

    我一脚踩空，空出来的一手很快就去抓悬崖的边缘。

    够到了！

    但.....这远远不足以让我们爬上来......锄头是不能放下来的。

    绯叶......她抱我抱地很紧。

    赌一把好了！

    我松开了手，高高地举着锄头，用松开的手紧紧拥住绯叶。

    我和我宝贵妹妹的性命就全仰仗您了！伟大的knight-faith！

    这时候如果有人能给我拍照的话，举着锄头的样子一定很喜感。

    急速坠落中......脑子里一片空白。

    耳边倒是能听到绯叶大声喊着我的名字。

    伴随着一声巨响，我重重地落在了悬崖下的小溪中，溅起一道巨大的水花。骨头也没有因为恐怖的冲击力而错位，甚至没有因为冲力挪动举着锄头的手。

    真是伟大的.....Knight-faith！

    对了......绯叶！

    我赶紧看了看怀里的妹妹。

    她一直闭着眼，脸上的表情十分痛苦。

    她是得不到魂器之力的庇佑的......

    “子修......”绯叶缓缓睁开了双眸。

    啊啊.....绯叶没事！

    我满心欢喜地等待着绯叶的苏醒。

    绯叶的嘴角扬起了笑容。

    “子修......”

    绯.....绯叶？

    被邪异的绯红色完全侵染的双瞳，像烟雾一般缭绕，给人以魅惑的神秘知觉。

    绯叶甫一用力，将我推倒在小溪中，小溪溅起的水花洒在她的脸上，她眼睛都不眨一下，眼里全部都是我的倒影。

    “这个时候.....就不要开玩笑了......既然没事的话.....我们给怜月他们打个电话吧！快让哥哥起来，来，乖！”

    绯叶双腿撑开，扑了下来，压在我的身上，一手控住我的双臂，抚摸着我的脸。

    “终于......能够再见到你了，子修哥哥。”

    “嗯嗯.....哥哥？你说话怎么.....这么流畅了？”

    “因为‘魂力强化’而衍生出的双人格，是绯叶的‘魂器之力’。”说着，绯叶把脸埋进我的胸膛，冰冷的溪水和绯叶温暖的身躯，让我有些发怵。

    “魂器之力......你是说......可是？曹老板并没有察觉到你身上的魂力啊！”

    “这是当然的了。”绯叶的声音突然变得很平静，“曹丕想要完全的信任，绯叶便把所有的魂力都给了他，因此就算曹丕战败身死，绯叶也不会受到半点影响。”

    “你竟是曹丕的魂器？而且还是.....没有‘帝魂’的魂器？”

    “没事的，子修哥哥。”绯叶揽住了我的脖子，在我耳边嗫嚅道：“很快.....绯叶也会帮你剥离‘帝魂’，让我们兄妹能够脱离这场无趣的帝灵之战，从此永远幸福地生活下去！”

    帝魂.....剥离？