
    我老家那边是一个很平凡，而且不怎么发达的小城市，但W市就不一样了。在辽阔的华夏国国土上，它是中部地区最为耀眼的城市之一，也许也正是这个原因，大量的魂器都会出现在这里。听绯叶的讲述，她以前似乎一直留在老家，因此是第一次来到繁华的大都市，琳琅满目的商品和高楼大厦让她应接不暇。

    我们正站在大商场的门口，身上还背着行李。

    “难得来到这里了……不如我们替绯叶妹妹买几套合身的衣服再回去吧？”季梦搂着绯叶，宛然已成为了她的姐姐。

    “你们如果要逛街的话，孤就先回去了。”曹老板跟我的想法一样。

    然而我却被怜月拽了回来。

    “你们俩都回去的话，万一我们遇到帝灵怎么办？”

    嗯……

    我拽住了曹老板。

    “是啊，遇到帝灵怎么办？快回来。”

    曹老板扯开了我的手，“小子，以你的能力，已经足以与帝灵一战了，孤大可放心回家。”

    你这家伙……是想看侯景有没有动你的东西吧！

    难道游戏机的安危……真的比我这个魂器重要么混蛋！

    “至少……至少帮我们把行李！”

    滴滴。

    曹老板拦下一辆的士。

    “小子，祝你好运。”曹老板淡淡地赐予我先祖的祝福。

    曹老板坐着出租车跑掉了！

    明明得到了和最喜欢的怜月一起逛街的机会……我却一点也打不起劲来。

    经过我多年的研究，我发现女生间的逛街是一种非常可怕的群体行为，她们往往会在大商场的无数家服装店逛上半天，所有喜欢的衣服都要试穿一遍，最后什么都不会买，让你有一种这趟白来了的错觉，如果你手机上安了一个记步软件，你也会发现今天的步数会远远超越所有的好友。

    哈？我又没有女朋友怎么会知道？没吃过猪肉也看过别人对猪的系统性研究啊！

    但是……季梦是李唐天下的大小姐……像选衣服这种事情……跟怜月她……应该分歧会很大吧，这样如果吵起来，虽然也许会弄地不欢而散，说不定还能早早回家呢哦耶！

    哎呀……虽然说大家要和谐相处……嘿嘿……

    “怜月怜月，你觉得这家店怎么样！我很喜欢这家店的款式的！”

    “这家吗！我上个月就在这买过衣服，我知道有几件特别好看，配给绯叶妹妹的话应该会非常不错！”怜月在选衣服这事上和季梦产生了极高的默契度，再一次打了我的脸！

    让我想想……季梦虽然身为家族的大小姐，但因为多年点错技能点和离家出走的原因，对那些奢华的东西肯定兴趣不大……与此同时，怜月虽然平常用度很拮据，打工很频繁，但从来不吝惜在穿戴上的花销，这样一中和，倒是将两个人的眼光强行凑到一起去了！

    于是我默默做了半天的苦力。

    “诶诶，绯叶，试试这条一字领的连衣裙怎么样？”

    “她还只有中学生的年纪，穿这种连衣裙不会显得太成熟了吗……”

    “没事啦，身体都那么成熟了可以穿的！绯叶……你也想打扮地漂亮一点给子修哥哥看吧？”

    “嗯……想！”

    哼哼……就算你们把绯叶打扮地再漂亮，我也不会对自己的妹妹……

    噗！

    “呐呐，子修？绯叶……这身衣服……好看？”

    “好看，好看。”说真的，季梦说绯叶“身体成熟”这么羞耻的话，并不是敷衍而已。

    然而我只是个卑微的萝莉控，对欧派什么的，并没有什么巨大的妄想……

    我又感受到了怜月传来的杀意，感觉又会被当成变态了。

    “呐，呐，怜月……你来看，这件A字裙你穿着一定超可爱！”

    “不要吧……这件是V领的……而且蕾丝边露地太多了……”

    蕾丝？

    望着季梦手里的那件漂亮的黑色裙子，我咽了咽口水。如同心电感应般，怜月抬起了头，我连忙别过头去吹口哨，逗弄着一旁照镜子转圈圈的可爱的小绯叶。

    过了一会。

    “子修，别傻站着了，快看看怜月这身怎么样！”

    季梦用力把涨红着脸的怜月推了出来。

    “黑色连衣裙配着蕾丝边显得十分俏皮可爱，V领的开口也恰到好处，又从正面展现出一些小成熟的魅力，确实……挺好看的。”我理性而冷静地评价了一番怜月的装扮，然而还是被怜月一拳胖揍！

    “喂喂……我都没流鼻血……为什么打我！”

    我鼻子塞得紧紧里的卫生纸球刚好落了出来，瞬间露陷，鼻血四溅。

    本来是不明显的B+~C-的等级，在V领的衬托下反而有些D的视觉效果了！

    “大丰收！大丰收！”

    我还是低估了女人的战斗力，买一大堆的衣服让我提着不说，还提着两个行李箱两个背包，我也再一次成为了路人的焦点。

    出租车一到新平居的门前，就见到怜星小天使站在门口迎接我们。

    怜月第一个下了车，立马给了怜星一个大大的拥抱，姐妹俩又开始你侬我侬地说起了悄悄话，我喊着怜星的名字，也想给怜星大大的一个拥抱，却被愤怒的怜月一脚踹飞。

    真是不给面子……

    “怜月姐姐……两个？”绯叶张大了嘴巴，“跟绯叶……一样？”

    季梦拍了拍绯叶的肩膀，“梦梦姐教你认姐姐和妹妹，看这个！”

    说着季梦拍了拍自己的胸脯。

    不小心看到这样隐晦的动作，我赶紧捂住鼻子。

    为什么你们每个人都没注意到短头发和双马尾这么明显的区别！

    “哎呀哎呀……你们可算是回来了！”大姐头又拖着松松垮垮的衣服走了过来，“事情的经过，曹操殿下大致也告诉我们了……你就是绯叶小妹妹是吧！真是个可爱的姑娘呢！”大姐头边说边掐了掐绯叶粉嫩的小脸。

    “这个……就是我们所有人的老大，新平居的大姐头。”这个时候就轮到我给绯叶介绍了。

    “大姐……头？”

    “嗯……就是说，你的怜月姐姐和梦梦姐，都得叫她姐姐。”

    “哎呀呀……子修……既然是姐姐的姐姐，那为什么不接着叫姐姐，非要叫什么大姐头呢？”大姐头一把搂住了我的脖子，又要开始魅惑我了……然而大姐头在我的背上狠狠掐了一记，差点让我痛地溢出了眼泪。

    “绯叶的话……叫我娜娜姐就可以了呢！”

    “娜娜……也是姐姐？”绯叶那放下心来的表情反而让我有点恐慌。

    “都是……姐姐……”默念着这句话的时候，绯叶突然有些失落起来。这时大姐头的身后钻出了一个小紫凝，绯叶便像发现了新大陆一般，立刻逮住了紫凝，抱她起身不住转圈，“子修……这是……妹妹？”

    紫凝还没弄清楚发生了什么事，就被转地晕头转向。

    “是啊！绯叶，紫凝是我的妹妹，现在起也是你的妹妹啦！”

    这小鬼迄今为止让我吃了不少瘪，也该来个人真正治治她了！

    可恶……身体突然动不了了！

    紫凝虽然晕头转向，左摇右晃，还是能保持着大仇得报的表情看着我。

    真是耍赖般的魂器之力！

    “那么……我们回房再聊吧？啊……你说你的子修哥哥啊，他还有点事要处理，待会就进来了！”大姐头开始配合紫凝进行攻击，任凭我在风中凌乱。

    “变成石膏”变成被动技了，好冷。

    “嘿，好久不见。”是朱由校小鬼，他抱着一堆盒子，从我身边走过，神情真落寞。

    大概这些天他还在遭受紫凝的虐待吧，真惨。

    又过了十分钟，紫凝的魂器之力才真正解除，我四肢麻痹地爬进了屋，大家已经开始在吃饭起来了，因为今天有点冷的关系，今天煮了寿喜烧！

    又不等我……

    曹老板和眯眯眼还是感情深厚地坐在一起，看来眯眯眼没有辜负曹老板的期望，保卫了游戏机的安危，反观落寞的侯景、刘宏、朱由校三人组，只能坐在老后面默默吃饭。苻坚今天倒是挺高兴，桌子上摆了许多罐啤酒，还有几小瓶白酒，大姐头在一旁很殷勤地给他倒酒，两个人的确有点像夫妻！

    看见我回到了家里，怜星小天使马上给我挪了个座位，示意我坐到她那，我哪会放过这样的好机会！快步上前的同时，却被绯叶抓住了。她也挪了挪屁股，示意我坐到季梦和她的中间来，这样就让我很尴尬了……见我有些犹豫，绯叶的脾气马上就上来了，一把把我拽到了她的旁边，我只能尴尬地冲着怜星道歉，怜星当然会笑着告诉我没事……但绯叶的小脾气却耍个没完：

    “喜欢……怜月姐姐……喜欢……梦梦姐……喜欢绯叶……还喜欢……怜星姐姐？子修……花心！”

    “误会……误会……哥哥我可是个超级专一的男人！你就放心好了绯叶妹妹！”我搭着绯叶的肩膀，眼里全部都是今天……最漂亮最漂亮的怜月老婆。

    然而我并不敢和她目光交汇，因为我知道，再一次目光交汇的时候。

    又是挨巴掌的时候。

    但是呢……

    看着其乐融融的新平居一家子人，真希望这场新平居的梦幻生活能够持续下去……也真希望自己能够不断变得强大……足以保护他们……直到帝灵战争的最后。

    长江为之奔腾，黄河也为之咆哮，横亘中原大地的无数古代帝王，带着他们生前的荣光，以及死后无法释怀的梦想，与后代的血脉魂器合二为一，重新降临到这个崭新的世界，相互合作，相互征战，相互攻伐。他们都曾统治过这个华夏大地，在一段时期里，是至高无上的存在：也许，是开疆拓土的先帝高祖；也许，是使帝国走向繁荣富强的守成之君，也许是裂土封王的一方诸侯，又或许，只是荒淫残暴的无道国主和无力回天的亡国之君……但这些……都已经不重要了：传国玉玺，给了他们一个得以重新展示自己的机会，同时也给了我们无数魂器一个改变命运的机会，而这条路的尽头，究竟会是什么样子呢？没人清楚……但我们并不需要去刻意考虑这个问题。

    因为……

    这是一场……只由我们主宰，需要靠我们不断前进，才能寻找到答案的――帝灵战争。