
    我哭丧着脸回到了房间，曹老板和眯眯眼正在打游戏。

    嗯……

    过了一会儿，曹老板扔掉了手柄，把我拽了起来。

    “你真烦……别在这里转了，看着头疼，去找你的小女朋友玩啊。”

    我苦着脸瞪着曹老板，“哪有女朋友啊……我都被认作基佬了啦！”

    “那就给孤去修行！去找季梦学习幻化和幻灭！”

    “可恶……”我抓住了曹老板的手，“你们俩这么对不起我，难道连句抱歉都不给说吗？我姑且还是收集到了情报的！”

    “呐呐……子修阁下。”眯眯眼从口袋里递给我两百块钱，“看在你给在下说了些好话的份上，这点心意……”

    我飞快地从眯眯眼那里把两百块夺下，收入囊中。

    “那我就姑且勉为其难地原谅你了！你这家伙收买人心的手段确实很棒！”

    没人会跟小钱钱过不去的！

    说起来我还是负资产！

    “相比较之下……曹老板就……”我盯着曹老板，委屈地撅着嘴巴。

    “又小气……又骗人……没一点人情味……还死宅买手办……乱花我的钱……”

    “哼，我们曹家的男儿，各个顶天立地，不拘小节，哪有像你这样见小利而忘命的不肖子孙！”

    喔喔，漂亮话还很会说嘛，至少文采还在。

    我被曹老板赶了出来。

    好无聊……去庭院采气么……不行，我已经无法正视苻坚大帝了！

    找绯叶玩吧！

    我敲了敲季梦房间的门。

    “妹妹？妹妹在嘛！”

    门开了。

    是绯叶，她好像刚睡醒。

    “子修哥哥啊……”

    “是啊……我可以进来坐坐吗？”

    “嘻嘻……进来吧。”

    嗯……好像有什么不对的地方。

    绯叶慢慢合上了门。

    “为什么要反锁啊？”

    “因为……怕别人打扰啊！”绯叶转过身来，我这才注意到绯叶被绯色烟丝缭绕的瞳孔……这个绯叶是里人格诶！

    绯叶又把我压在了地上。

    “就算子修哥哥……有那样的癖好……绯叶还是最喜欢子修哥哥的呢！”

    “你哥哥是直男啦！”我紧紧扣住了绯叶的手，她正拼命去解我衣服的扣子。

    “不要做这种事啊……绯叶……”

    “额……对了！”在争执中我突然想起一件事来，“你说你现在的等级是地阶魂师吧，魂师的等级是怎么样的呢？”

    “魂师的等级啊……”在进攻无效之后，绯叶决定休息一段时间，她坐在我的身上思索着，“据洪叔所说，魂师分为地阶魂师，天阶魂师，无上魂师和至高魂师，魂师主要的区别是精神系和魂术系两种，因为洪叔是精神系的天阶魂师，所以我跟着洪叔修行精神系的魂力。”

    “魂师……是怎样的存在呢？”

    “天生能够修行魂力……也就是说，他们能将魂力具现化。”绯叶伸出了双臂，双臂缠绕的绯色烟丝蔓延开来，摩挲着我的脸，感觉又痒又麻。

    “这就是魂力的具现，魂丝。但一般魂师的魂丝，都是青色的，因为绯叶的表人格拥有至高魂师的体质，所以才是这样的绯红色魂丝。”

    “至高魂师啊……”我想了一会儿，“我的记忆里好像提到过这东西，这个职阶的人好像特别稀少？”

    绯叶点了点头，“似乎除了绯叶，就没有别人了。”

    “哈……”

    “因为根据他们的记载，只有至高魂师的魂器容量，才能够承载始皇帝·秦始皇嬴政的帝灵，他的后代没有人能继承。”

    秦始皇嬴政么……

    传国玉玺的最早持有者，华夏国历史上第一个皇帝。

    听绯叶这么说，有种大BOSS的感觉。

    “所以他们就这么渴望得到你是么。”

    绯叶点了点头，突然露出害怕的表情，随后又趴到了我的身上，用手摩挲着我的小腹。

    “你可要好好保护绯叶我呢……哥哥。”

    “这是当然的了……喂喂！你先给哥哥起来！”

    “哥哥……对绯叶我啊……真的就一点感觉都没有吗？”

    “什么感觉不感觉的，哥哥要生气了啊……”

    绯叶提起大腿，摩挲的过程中碰到了不该碰的东西！

    我一阵激灵，将绯叶翻了个身，翻转到她的身上。

    “你是妹妹……不能跟哥哥……那什么的那个……知道吧！亏我还以为里人格会更懂事一点的！”

    绯叶马上就啜泣起来了……喂喂变脸变得太快了吧。

    门钥匙转动的声音。

    欸？绯叶原来是察觉到了这一点才变脸的了么？

    季梦回来了。

    “绯叶妹妹！梦梦姐给你买了你爱吃的……啊咧？”

    季梦手中的袋子掉到了地上。

    绯叶把手指含进嘴里，眼角还有泪花，楚楚可怜地看着季梦。

    “曹——子——修！”

    我被季梦一拳从二楼揍飞到一楼庭院。

    诸事不顺……诸事不顺。

    我摸了摸歪掉的下巴，看见汉灵帝刘宏正蹲在庭院看杂志，露出一脸猥琐的笑容。

    “看什么呢！”

    我从刘宏那把杂志夺了过来。

    “喔喔，小黄书啊。”刘宏差点被我吓死，伸手去夺回杂志。

    “切……这上面的大姐姐还没我老婆和妹妹漂亮。”我一脸不屑地还给了刘宏，“呐，呐，你在新平居这里，千万不要对我身边的人有什么非分之想啊，敢做什么坏事的话，当心你的脑袋！”

    “是……是。”刘宏唯唯诺诺地应允道。真爽，我曹子修有一天竟然骑在了皇帝的头上！

    “说是这么说……实际上是有在妄想的吧……”我故意杵了杵刘宏，“你喜欢什么样的呢……是大姐头那样的……还是……”

    刘宏摸了摸脸，脸上涨红了一片，“我当皇帝的时候……还是最喜欢……像怜月小姐那样的……”

    “你给我去死吧！”

    “诶诶？不是你自己问我妄想的什么来着……啊啊啊！”

    我把刘宏暴打了一顿，感觉心里的恶气顿时消去了大半。

    王猛和侯景还不回来……主线都推不动了。

    夕阳西下。

    真是闲啊……等天热了一定要找机会去沙滩游泳池什么的……

    怜星已经慢慢开始向大姐头学习做饭了。

    看怜星那么温柔可爱的模样，长大以后一定会是个贤惠的妻子……真舍不得把她嫁出去！

    “子修哥哥……你不用给我们帮忙的……”怜星擦了擦手，“你要找我姐的话……她现在应该在二楼的大阳台上收衣服吧。”

    怜星又给我献助攻来了，我一定要好好跟怜月解释解释下午发生的事情……

    “怜月？”

    怜月把短发束了起来，短短的马尾萌点满分！

    看到我的出现，她下意识地抱着被子后退了几步。

    “变态……你来干嘛？”

    “嗯……”我抓了抓脑袋，“想帮忙。”

    怜月白了我一眼，“在你家的时候，还记得我说过什么吗？”

    我点了点头，“那我就看着你收衣服吧。”

    “不——要，快走开，看见你就烦。”怜月一字一句地说。

    喂喂……太绝情了吧。我趴在阳台的栏杆上，看着渐落的夕阳而叹气。

    “我还以为……你不是那么讨厌我的呢。”

    “哦……那可真是辜负了你的妄想了呢……唔！”

    我突然听到身后一阵扑通响。

    怜月一脚踏空，滑到在地上，顺便弄倒了架子，被四五层被子压在下面，动不了身。

    噗噗……

    我憋着笑蹲了下来，看着怜月。

    “我本来是……很听怜月的话的……可现在这个情况……”

    怜月涨红了脸，想从被子里钻出来，结果发现衣服被地上的钩子拉住了，自己的手伸不到那个地方。

    “唔……你不准帮忙！”

    “我不帮的话……你出不来的。”

    “我说了不准就不准！”

    我只好吐吐舌头，任凭怜月挣扎。

    “喂……我听到衣服撕开的声音了喔。”

    怜月抬起了头，恨恨地瞪着我。

    “喂喂……别这样……我不是想嘲笑你啊！”

    但我看到怜月的眼角有泪花，顿时就心软下来。

    “嘿咻……你坚持一会啊，我这就救你出来。”

    我搬起了被子，让怜月解开钩子。

    噗……这不是怜月酱的内衣么……这东西正好夹在被子里，抬起来的时候落在了我的脑袋上，我心神一荡，一不留神踩到了被子的边角，顺势倒了下来。

    “喂喂……曹子修你混蛋！”

    怜月钩子还没解开，我也被被子压在了下面，头上还顶着怜月的文胸。

    “这个……是不可抗力喔！”我尴尬地看着怜月，挣扎着想从被子里钻出来，发现自己也被钩子勾住了。

    “地上哪来这么多钩子啊混蛋！”

    我是平躺着在地上，怜月则是趴在地上，怜月可以活动双手，而我基本上什么也动不了。

    “你绝对……是故意的吧！”

    怜月伸手去扯我的脸，把我头上的文胸拽了下来。

    “呜呜……”

    这下没什么好反驳的了！

    我大声呼唤着各种人的名字，但没一个人回应我们。

    真尴尬……太阳都快落山了。

    但是这样……就好像和怜月在一起睡觉的样子……想想就觉得……

    啪啪啪！

    “别问我为什么打你！看你脸上的表情，就知道你又在想变态的事情了！”

    鼻青脸肿……鼻青脸肿。

    “啊……星星出来了。”我看着渐渐暗淡的天空，转过头去看着怜月，她正失意地发着呆。

    “没事的……怜月，一定会有人来救我们的！”

    “嗯……也只能这样了。”怜月的气好像消了很多，同时她的目光也落在了我的身上。

    “曹子修。”

    “哈？”

    “嗯嗯……没事。”怜月摇了摇头，“虽然你还是一样的变态，但从家里回来之后，我还是觉得你有些变了。”

    “嗯嗯……因为我的变化，开始有些喜欢我了吗？”

    怜月白了我一眼，随后又沉寂下来，“你在祠堂门口，对绯叶说的那些话，我都有听到。虽然我老是说什么不忘初心这种话……但实际上，我们还是会被经历所影响的，不是么？”

    “嗯嗯。”我随口应道，目光却被璀璨的星河所吸引，“只要最初的目标不变，就可以了。”

    怜月不再说话，过了一会儿，怜月打了一个大大的喷嚏，看来因为渐夜的原因，地上很冷。

    听到怜月的喷嚏声，我再也无法安心在被子里待着。

    我挣扎着从被子里面钻出来。

    “喂喂？”

    这是牛仔裤撕破的声音。

    但我总算还是爬出来了。我拉住裤子被撕开的口子，把被子拖了出来。

    “呐，你看……这样……算是我自己的自救，并不算主动帮你，所以你不必感谢我啦。”

    “明明全都是你的错……还在说些什么……”怜月红着脸在解扣子。

    “诶诶……害绯叶找你们半天都没找到，你们难道……背着绯叶在做羞羞的事情？”绯叶突然出现在了阳台，她颇为玩味的声音一传过来，把我和怜月吓了个半死，怜月短裙上的钩子还没解开，就立马站了起来，然后我就听到裙子撕裂的声音。

    我不自觉地回头看了一眼，喔喔！纯白色的胖次！好兴奋！

    鼻腔里有一股难以掩饰的冲动席卷而来。

    于是我又作死了。