
    刘备身后的张飞，接下了韩信剑芒暴涨的一击，韩信的这一击丝毫没有留力，即便是以力量著称的灵体张飞，也因为韩信这一击重重下沉，灵体接触到地面，立刻震出了一个巨大的陷坑，大地也为之颤动，当眯眯眼终于飞奔到我们的面前时，他也收回了的卢和张飞，随后就稍稍蹲下，神色有些疲惫。

    这究竟是……怎么一回事？

    我们下了马，连忙来到了怜月和楚楚的身边，她们俩似乎也消耗了不少的力气。

    “女人……魂力……然后……呼、呼。”楚楚已经讲不清话了，但从她破碎的解释里，我似乎懂了些什么。

    “是……司马懿的魂器？”

    怜月首先平复了呼吸，她冲着我点了点头，“我们追过去后，看见韩信站在蓝发女子和司马懿的面前，当他转过身来时，就已经和以前的韩信不太一样了。”

    “信说……所有的事，他都想起来了，还有……前世的记忆……”楚楚激动地不行，话也说不太清。

    韩信因为功高盖主被杀……憎恨刘汉的王朝……这本来是没什么奇怪的，但眯眯眼说起来跟那个汉朝的关系已经不算十分紧密了……还说什么要杀尽天下刘姓人……

    很明显。

    “这是……司马懿配合‘苍鹫九线’的力量，他激发并扩大了韩信本我里对刘姓的憎恨，使其敌视眯眯眼……但是，既然韩信神智恢复，他至少也该清楚……楚楚现在在我们手上，他怎么能……”

    怜月摇了摇头，“或者说……正是因为神智恢复，先前的记忆也还在，才确信我们不会对楚楚下手。”

    不远处曹老板、李世民还有眯眯眼三人一拥而上，与韩信展开激斗。

    韩信的套路与先前相同，兵仙虎符、十面埋伏旗、背水号角三件帝器连番祭出，在韩信的诡谲兵阵中，他能够得到最强的增益。

    但……我们这边有着和韩信当量相同的李世民。

    “为人君者，驱驾英才，推心待士。帝器・凌烟阁！”

    李世民祭出了凌烟阁，这一次同样也是先前的那八个人，看来他要收放名臣轻而易举。

    在同样面对韩信的军队时，刘协的诸侯们缓步推进，但李世民的八员虎将，展现出了与众不同的魄力，不管是偷袭的刺客、还是全身威能暴涨的士卒，都很快被李世民的虎将清理了干净，为我们开辟了冲锋的道路。

    “哼……兵仙韩信……你还是尽全力施展自己的本事吧。”李世民这家伙……看来完全没有劝服韩信的意图，他张开了巨阙天弓，弯弓搭箭，散射无数箭雨，士卒的恢复速度，也完全跟不上他们的破坏力。

    曹老板和眯眯眼双剑同行，顺着李世民的八虎将向前冲去。

    “这个军势最为可怕的地方，是来自于韩信本体的攻击。”曹老板提醒道。

    “嗯……既然他有着圣王级别的帝器，倒也不得不小心一点。”李世民收回了巨阙天弓，帝器・六骏同时出现，李世民驾着由六骏并驾的马车，渐渐飞向空中，直取韩信军势的帅旗。

    “十面埋伏・杀！”从空中响起韩信冰冷的声音，十面埋伏旗下，各自窜出了一道残影，直冲翱翔在空中的李世民。李世民面色如常，扬起左手，“帝器・极略・定唐刀！”一柄漆黑的长刀出现在了李世民的手中，李世民瞬间挥起数刀，将韩信的残影纷纷斩落。

    季梦和李世民的帝器已经可以直接通过魂力传输了？

    看来李世民的桀骜……有他的资本。

    但是……当李世民斩断空中闪烁的最后一道残影，空中已经不知不觉汇聚了韩信更多的残影，他们姿势一致，横剑直冲李世民，他们……越来越多，速度也越来越快！

    也就是说……韩信的残影，也能得到兵仙虎符的补充增益！

    “帝器・天策上将甲！”

    李世民的周身被一道赤红的火焰所包裹，汹涌而至的韩信残影全部被火焰劝退……于是，我又见到了这副朱红色的铠甲……说起来这样的防具，应该算是帝器的哪一种来着。

    与此同时，凌烟阁下李世民的八虎将和曹老板、眯眯眼一同到达了韩信的帅旗所在之处。

    就在这一瞬间，列阵的军势同时消失。

    成功破去韩信的帝器了么……

    “战无不胜，攻无不取！兵仙战神，国士无双！”在茫茫的兵势和残影幻灭之后，我们远远看到了……韩信的本体。

    他举着已经暴涨到数十米长的国士无双剑，双目泛红，猛地刺向李世民。

    就在这一瞬间，楚楚也似乎失去了力气，在怜月的身边瘫软下来，怜月赶紧把她扶住。

    韩信这家伙……难道已经不顾忌自己魂器的魂力了吗？

    面对着使出毁天灭地般力量的韩信，李世民桀骜的神色终于收敛下来，他双手紧握定唐刀，幻灭了六骏，将其作为提速之力，加成到自己的双手，定唐刀瞬间绽放出出五彩的炫光，以惊人的速度冲向韩信，两人恐怖的力量相互碰撞，空气中扬起一阵巨大的气流波动，地上的东西都被吹飞起来。

    又是一样的套路……又是一样的招数。

    然而……却出奇的有效！

    司―马―懿！

    这种令人作呕的感觉，再次出现……这就是于禁所说的“恶臭”么……

    我顺着怜月眼神交汇的方向，幻化出疾风之剑，催动风的力量，冲刺而出，挥剑朝着迷雾中的人影横砍过去。

    金属碰撞的声音。

    发散着幽幽绿光的长剑，以及……清秀而又诡秘的脸庞。

    狼顾八达剑・司马懿！

    “看来……你的魂器之力果然像情报里所说的那样，曹孟德的魂器。”司马懿一手持着狼顾八达剑，另一手微微抬起，似乎正在施展苍鹫九线，“说到最后，还不是自己取下了刘裕的性命，你们跟我又有什么区别呢？”

    一道银色的光箭自远处袭来，将空气中的丝线尽数斩断。这是举着李世民的巨阙天弓、怒气汹汹的季梦小姐。

    “司马懿……只有你！我绝不原谅！”

    司马懿从我的剑下脱走，脸上还是挂着一如既往的自得笑容，“不过依着曹孟德的性格，竟然会和这么多人结盟，说实话，仲达可是十分吃惊。”

    曹老板和眯眯眼飞身而至，跟我站在一起。

    “看别人自相残杀……就这么有意思吗？”我大声质问着司马懿。

    “合纵、连横，这不过是些政治上最常见的手段罢了。关羽是如何败走麦城的，就不用仲达来解释了吧？”

    眯眯眼身后的气氛有些不对劲了。

    司马懿……他又在激起我们情绪的波动！

    可是……既然苍鹫九线被切断，韩信应该停手才对，可是他似乎仍旧不肯退步？

    司马懿依然笑着摇了摇头，“仲达不过是个碌碌庸人，操纵操纵一般人还行，怎么可能操纵得了堂堂的兵仙韩信？”

    既然如此……这究竟是怎么回事？

    “小子，司马懿只是唤醒了韩信的本心而已……而这一切……都是韩信自己的选择！”

    本心？这到底……

    曹老板和眯眯眼同时冲了上去，双剑合璧夹击司马懿，司马懿以狼顾八达剑为攻势，以苍鹫九线为守势，依靠天命克制的原理，对待二人的合击游刃有余。

    也就是说……

    韩信……真的是敌人。

    李世民和韩信的交战终于渐渐停歇，两人缓缓坠落，大口大口地穿着粗气，我还是第一次见到李世民有这么窘迫的时候，但即便如此，他嘴上还是不怎么服输。

    “哼……兵仙韩信的智谋，就只到这种程度吗？”

    “如果你打算嘲讽一个人，那就最好在击败他之后，将他踩在脚下，再说出这样的话。在没有分出胜负前，谁都没资格开口。”

    韩信的语调已经变得十分冰冷，看来他已经忘记一饭之恩，只记得胯下之辱了。

    不过……只要击倒司马懿的话……

    现在绝对是个机会！

    我收起疾风之剑，幻化出了寄奴疾风弓，瞄准着在空中和眯眯眼、曹老板乱斗的司马懿。

    刘裕啊刘裕，我现在的目标正是你的仇敌，请一定要保佑我射中！

    不行……他们移动的速度实在是太快了，根本无法瞄准。

    我握弓的手突然被温暖的双手所包裹……

    是季梦小姐。

    “子修……我来帮你。”季梦表情严肃，帮我缓慢地调整角度。

    寄奴弓握在她的手中时，隐隐约约产生了先前利用魂器之力共享魂力的效果，寄奴弓上除了附着着我的魂力之外，还有季梦的魂力。

    按照季梦的提示，我和季梦一起拉动弓弦，寄奴疾风弓上形成的疾风之箭，已经隐隐约约约开始散发流光。

    “寄奴……疾风箭！”经过我和季梦复合构造的疾风光箭，在我们同时松手的情况之下，嗖地一声飞快射出，透过眯眯眼双股剑间的锁链，从曹老板的脖颈一侧穿过，毫无防备地出现在了司马懿的面前。

    疾风箭的速度，加上巨阙天弓爆炸光箭的破坏力，这一次一定……

    又是这种……令人作呕的感觉！

    在这一瞬间，司马懿的身形突然消失，取而代之的是那个熟悉的蜘蛛帝灵，他的几只手臂同时举起了盾牌，为司马懿接下了这道攻击，蜘蛛帝灵的身体顿时发生了巨大的爆炸，他重重地摔落在地，意识似乎都很难继续维持下来。

    司马懿……连自己的家族，都可以拿来做挡箭牌？

    从蜘蛛帝灵的身体里，渐渐形成了一颗光球，窜到了曹老板的身上，与此同时，我的手臂也多了一道小篆：“晋”。

    虽然这一击没有直接击溃司马懿，不过也大大地打击了这个混蛋的嚣张气焰，倒也还不错。

    “哼……没想到连仲达都会萌生轻敌的念头。看来你这小子还是不能小看呢。”司马懿拍了拍身上的灰尘，他脚边倒下的蜘蛛帝灵，他竟然一点也不在意。

    因为遭受爆炸攻击受创不轻的帝灵，遥遥晃晃地站了起来，似乎这次又断了条胳膊。

    但和先前一样……明明夺取了他的帝魂，他却没有消失。

    “仲达先祖……你太过分了！”司马懿的身后，传来清脆的女子声音。她虽然一头蓝发，但在俏丽的容颜衬托下，丝毫不显违和，看年纪也和我们差不了多少的样子。她慢慢扶起了蜘蛛帝灵，也不害怕他身上可怕的伤势以及可怖的形态，将手放在伤口处，伤口的位置立刻浮现着淡淡的微光，不一会儿断臂和伤口果然慢慢愈合起来。蜘蛛帝灵渐渐恢复了意识，攒动的手臂摸抚摸着蓝发女子的脸颊，似乎是以示感谢，随后又走上前来，幻化出了各种武器。

    “子修哥哥……”绯叶和怜月、楚楚三个人此刻也站在了我的身后，绯叶小声提醒我，“这个人……就是我先前跟你们提过到的，司马懿的魂器・司马轻芸。”