
    唔唔……

    我鼻青脸肿、一脸胆怯地蜷在角落，身上的衣服又被怜月扒走，撕成两半披在自己和绯叶的身上，这个时候作为主君的季梦小姐，竟然一点也没有为我出头的意思，只是不断地去跟怜月解释，当然怜月是听季梦的话的，至于她会那么生气，据她的说法，主要还是因为被我突然袭击吓到了。

    行行……怜月正好借这个机会跳过了我的问题——虽然问题的答案我心里也有数。

    嘻嘻……被打得这么惨还能笑地出来，并不是意味着我已经变成了抖M体质——你看……怜月之所以会跟过来……果然还是因为在乎我跟季梦的关系吧！这就证明迄今为止我的努力并没有完全白费！

    不过……还是想听到怜月真实的想法啊。

    我朝着站在一旁拉着腿看夕阳的绯叶使了使眼色。

    “嗯？”绯叶看着我的表情，随后又指了指自己。我点了点头，她抿着笑意蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “子修哥哥……你现在的样子真难看。”说着绯叶去戳我脸上的肿块。

    疼疼疼疼……

    “你不是说，不管子修哥哥变成什么样子，都会最喜欢我的吗？”

    “那也是喜欢帅气和温柔的子修哥哥，而不是像现在这样天天挨打的子修哥哥。爱一个人就要爱他的全部什么的……这种话绯叶可说不出口。”

    这话竟然都让绯叶听到了……还是说楚楚到处去说的？感觉我在新平居根本没有隐私了好吧！

    这时绯叶已经不再去戏弄我，转而帮我揉捏背上的淤青，红色的魂丝延展而出，接触我的身体，散发着淡淡的红芒。

    “这样的话，子修哥哥会好受一点吧？”

    “嗯嗯！”我慵懒地享受着绯叶的治愈力量，果然有个傲娇的妹妹还是很幸福的说！

    “呐呐……子修哥哥，你打算给绯叶什么样的报偿呢？”绯叶靠在我的背上，在我耳边发出软糯的声音，惹地我心里一阵酥麻。

    “嗯……给你买好吃的点心！”

    绯叶嘤咛着拒绝了这个提案，“绯叶说了才算数！”

    感觉这个不省心的妹妹又在想什么少儿不宜的东西了……不过没关系，明天的绯叶就是可爱天真而又无邪的表人格，我才不怕绯叶表人格的撒娇攻击。

    我们在原地待了一会，怜星小天使终于气喘吁吁地赶了过来，她手里拎着一个袋子，里面是给绯叶和怜月换穿的衣服。

    “等等……怜星小天使……我的衣服？”

    “诶？”怜星一脸吃惊地望着我，“你是子修哥哥？你的脸……究竟发生什么事了？”

    “哎哎，这个再说就是了，你没给我带衣服吗？”

    “姐姐没跟怜星说子修哥哥的衣服也坏了呀……”

    “妹妹，别再跟他说话了，会变成笨蛋的！”

    喂喂你对怜星说这种话就不怕她伤心吗？

    怜月把身上披着的半件T恤扔到了我的头上，季梦也走了过来，冲着我吐了吐舌头，“下次要谨慎一点了喔。”

    哼哼……有下次的话，我一定要练就一身只爆衣不伤人的绅士本领！不对……我怎么变得这么污了！肯定是受到了绯叶的影响，三观摆正三观摆正邪灵退散邪灵退散！

    “子修哥哥？你在喊我的名字？”绯叶一口气扑到我的背上，“绯叶今天跟着怜月姐姐跟着你们跟了好久……都快累死了，子修哥哥背我回去吧。”

    啊对了对了，正事正事。

    我背着绯叶跟在怜月她们后面。

    “啊……不是啊，是绯叶找的怜月姐姐啊，绯叶看梦梦姐的行迹很可疑，怀疑她是不是要跟子修哥哥偷偷摸摸做什么羞羞的事情，就拉着怜月姐姐一起过来了。”

    说的也是……怜月怎么可能主动拉上绯叶。

    “不过啊……绯叶这里也有子修哥哥肯定很喜欢听的东西喔！”

    绯叶挑逗式的话语更加激起了我的渴望，“嗯嗯，好妹妹，快告诉哥哥！”

    “条件条件。”

    “好啦好啦，哥哥什么事都会答应你的！”不就是一起睡觉嘛……反正季梦她们肯定是不会同意的，到时候我顺水推舟一把就好。

    “哼哼……”绯叶在我耳边生动地讲述着怜月的神态变化。

    喔喔！我红着脸发力狂奔。

    “喂喂……子修哥你兴奋过头了啦……还有件事……”绯叶被我抖地话都说不太清。

    哎呀什么事……能有什么事比听到怜月在意我这件事更重要呢！呼呼呼呼！

    “对对！就是他！”

    哈？

    我被两个穿着制服的警察拦了下来，一脸懵逼。

    “我们刚刚接到举报，说公园里有一对年轻男女在公园里衣不蔽体，严重影响社会风化……现在看来……就是你们了？”其中一个高个子警察瞧了瞧我身后的绯叶，“你身后的小姑娘，看起来还是个未成年人？”

    “喂喂……长官，这其中肯定有什么误会，我一个大男人怕热没穿上衣这有什么呀……”

    绯叶拿起了手中的衣服递给我看。

    “诶诶？绯叶你还没换上衣服啊？”

    “所以说……真是个笨哥哥。”绯叶无奈地叹了口气。

    我向两名警察露出了和善的笑容……就算绯叶没穿好衣服，你们这些渣滓也不准看！

    “你这是打算干嘛，笑起来的样子真瘆人……识相的话，赶紧跟我们走一趟，我们得好好谈谈这件事情。”

    “看，有飞碟！”

    两个警察一脸严肃地望着我。

    “你当我们是三岁小孩？把手伸出来！”警察掏出了手铐。

    绯红色的魂丝突然刺入了两人的后颈，两人双眼一翻就倒了下来。

    “让他们忘记见到我们的事情，做得到吗？”

    绯叶点了点头，“这可是我们地阶精神系魂师的基本功，不然子修哥哥觉得……灵域是靠着什么本事，让这么大一个组织能够一直隐藏在公众的视野之下？”

    说起来……灵域的威胁，还是真实存在的呢。

    我们把两个警察挪到了树下，绯叶说过十分钟他们就会自己醒过来了。

    我们回到家的时候，季梦已经带楚楚去自己家那边了，说是李世民找她有事商量。

    怎么都不跟我好好告别呢……我摸着手上的银戒，季梦都给了我这么珍贵的东西，我也应该给她个回礼才行。

    嗯……把寄奴疾风弓送给她？

    刘裕在天之灵一定会打死我的……

    但总不能像跟怜月承诺的那样……把自己送给她吧？

    哎……我傲娇十足的怜月老婆，恐怕最近又要跟我闹情绪闹上一阵子了，其实有时候也希望老婆能多对我坦诚一点的，就像以前在李唐天下主动牵我的手那次，我已经很久没有感受到“恋人的温暖”给我的关怀了。

    “‘恋人的温暖’这东西……绯叶也可以赐予子修哥哥的！”

    “诶诶？原来你们魂师也会读心术？”

    “明明是子修哥哥你自己在碎碎念，让我听到了！”

    绯叶一口气扑到了我的被子上，今晚我继续跟绯叶睡季梦的房间。

    “嗯……除了小白兔之外，还有没有别的连体睡衣？”我揪着绯叶帽子上的长耳朵打哈欠。

    “子修……制服控？”绯叶眨着水汪汪的大眼睛一脸好奇地看着我，她的瞳色慢慢变成了淡红色。

    咦咦？这是突然转换成表人格的绯叶了吗？

    “也不是啦……子修哥哥其实是萝莉控！”

    绯叶扬起了笑容，从我被子上站了起来，去衣柜里找别的衣服换着穿。

    “妹妹你好歹进里屋里换啊！”我背过身去，果然就不该闲着没事调戏绯叶。

    “这一件？”绯叶穿着龙猫睡衣走到了我面前。

    “诶诶？这一件……好像以前我一个人租房子的时候季梦穿的那件。”

    “绯叶……好看？”

    “好看好看。”

    “那……这一件呢？”绯叶折腾了好久才走了过来。

    哇哇！哥特萝莉服！季梦怎么会有这样的衣服？难不成……

    “梦梦姐……每天晚上……打扮绯叶。”说着绯叶转了个圈圈，弯下身子行礼，cos地已经很像个样子了。

    不对……她一定只打扮表人格的绯叶，里人格的绯叶哪有这么乖让季梦打扮。

    “嗯嗯……好看！还有别的吗？”

    绯叶兴冲冲地跑向了衣柜，当她再一次出现在我的面前的时候，我鼻血流了一地。

    “不好看？”绯叶有些失落：“梦梦姐说……这一件……子修……最喜欢。”

    我拿纸擦了擦鼻血，绯叶穿这件衣服的时候把穿在里面里面的睡衣也给脱了，突如其来的果体妹抖围裙，让我突然觉得自己活在天堂。

    “梦梦姐说地没错……哥哥超喜欢这一件的！”

    不过……季梦居然还记得我说的话……究竟是什么时候把这件衣服带到新平居的呢……

    “嘻嘻……就决定……是这件了。”说着绯叶就往我的被子里钻。

    “不准穿这件衣服睡觉！”

    于是我跟绯叶争执了一晚上。

    后来几天季梦一直都没有再过来，简讯联系的时候，是说因为前段时间排斥媒体的事情，要出面处理一下公司的事务，顺便去探望一下自己的父亲，等新平居这边的调查风平浪静之后再行动。

    这可就把我害苦了……早知道把绯叶也送到季梦那去才对……

    我又接着跟绯叶在晚上缠斗……这里的缠斗指的当然是为了防止被绯叶夜袭而做出的自我防卫……怜月这些日子见面打招呼也不理，常常会跟眯眯眼一起出门，不知是做兼职还是搜集情报。

    “嗯……”这一天我在二楼的阳台上慵懒地晒太阳。突然慢下来的节奏让人很不适应，每天除了修行就是睡觉，韩信这家伙也不知道最近在干嘛，不过既然楚楚那边有李世民他们，我也不用操什么心。

    真无聊！难道就没什么能让我操心的事情吗？

    我在阳台上看到怜星牵着紫凝买东西回来。

    一道灵感突然从我的脑海闪现。

    现在是……六月份了！

    是时候带紫凝找补习班了！