
    （ps:终于有推荐了，加更加更！）

    烟尘飞舞。

    数枚帝魂……在烟尘之中慢慢升起，其中两枚落入了李世民的身躯，另外三枚分别落入了曹老板、眯眯眼和韩信的身上。

    五枚……

    我卷起衣袖。

    小篆“晋”。

    “怜月……你的也给我看看……”我试着偷看老婆大腿，再一次被怜月遮住了眼睛。

    “嗯……我的也是‘晋’。”

    司马懿他们再次沦为了我们的经验包，这里面不知道有没有司马懿的本尊呢……

    楚楚朝着我们招手并冲了过来。

    “你这家伙……”我挥起铁拳使劲地扭着楚楚的脑袋，“你知道我们哭成什么样子了么……”

    “嘻嘻……对不起啦……这条计策我跟李世民可是准备了很久了。”

    “跟……李世民……”

    “楚楚！”

    远方传来了季梦的呼唤，她和怜星一路小跑过来，她没有任何防备地将我一拳揍飞，呜咽着抱住了楚楚。

    “呜呜……还好你还活着……世民先祖……他简直太过分了！虽然这么说很卑鄙……我还是希望……唔……希望你能看在我的份上原谅世民先祖！”

    我好不容易从地上爬起来，只见楚楚一脸尴尬地看着我们。

    我们单纯的季梦小姐看来还没反应过来究竟发生了什么……果然季梦小姐就该什么不知道才好，如果真的让她来演戏的话，那才一定会露陷。

    “你跟李世民、曹老板、眯眯眼会配合起来，这都有时间上的可能性……所以倒还说得通，可韩信究竟是什么时候……”

    “耳语啊……耳语！”楚楚冲我吐了吐舌头，“就那么一会儿的工夫，我就把计策讲给信听了，没想到他的思路转变地这么快，害我都担心他根本没听懂我的意思，真的被司马懿所控制了呢！”

    “嗯……”

    “不过说的话……和眼泪……和感情都是真的啊！”看我们被骗了之后委屈的样子，想来楚楚也觉得愧疚，马上就辩解了起来。

    “姐姐……”怜星马上赶到了怜月的身边，紧紧扣住姐姐的手，像是在为她补充魂力。

    “说起来……怜星身上也会有‘帝魂’的小篆吗？”毕竟双魂器这东西还是比较罕见的。

    怜星点了点头，“跟姐姐的位置不太一样，是在另一侧的腿上……”说着怜星就要提起裙子指给我看，然后我就直接被怜月一拳打飞，连遮眼睛的待遇都没有了。

    不过……司马懿他们……就这样完全被我们消灭了吗？

    曹老板他们四个帝灵好像还没有打算抽身离去的意图。

    那么……果然。

    尘埃终于开始慢慢稀薄，在李世民被炸地稀巴烂的加长林肯座驾附近，我们……终于瞥见了……司马懿残党的身影……

    一、二、三、四、五、六……

    这……

    他们竟然一个人都没有倒下……

    难道这又是那个蜘蛛帝灵……

    但……当尘埃散尽之后，蜘蛛帝灵的身影已经消失不见，在显得有些狼狈的司马懿一行人中，多了一个孱弱瘦小的身影，他披头散发，虽然看起来弱不禁风，但全身都溅满了鲜血，司马轻芸正尽力为他治愈伤口，脸上极尽痛苦之色。

    少年发出一声痛苦的嚎叫，胸口好像有什么东西从身体里溢了出来，还发着红色的光芒。

    那是一道令牌形状的东西，但它已经渐渐碎裂开来。

    “那是……龙系帝器・八王令。”

    诶诶？

    我怔怔地看着怜月，“你现在连帝器也能感知了？”

    “嗯……突然就这样了……”

    魂器之力果然是能够提高熟练度升级的啊……然而我的魂器之力究竟怎么样才能升级呢……

    八王令……光听这名字，我也能知道对方的身份了。

    “晋・惠帝・司马衷。”

    西晋王朝的二代皇帝，也是历史上著名的白痴皇帝，他最著名的一个典故就是，当地方发生了旱灾百姓没有饭吃的时候，他问禀报的下属：“没有饭吃……那为什么不吃肉粥呢？”

    这就是……“何不食肉糜”的典故。

    至于八王令……司马衷在位期间，司马家族发生了一场可怕的内乱，司马家的八个王相互挟持司马衷，掌控朝中大权，从而爆发了“八王之乱”，这场八王之乱，也最终为后来“五胡乱华”的血腥历史奠定了基础。

    司马懿的家族……还真是跟八这个数字离不了边呢。

    不过……晋朝也得益于这些无能的后代而遗臭万年。

    “八王令……八王令……”

    司马衷匍匐在地，疯狂地去捡拾地上的八王令碎片。

    “轻芸姐……”司马衷将手中的八王令碎片递给司马轻芸，蓝发的姑娘按下了司马衷的手，叹了口气……看来司马轻芸的魂器之力，也不是说什么程度的破损帝器都能恢复。

    “看来……那件帝器一共攒着八条……能够挽救你们性命的帝魂。”李世民再一次举起了巨阙天弓，“但这次……你可不能在我们的面前再玩什么花样了。”

    房玄龄持着帝器・《晋书》，出现在了李世民的身后，看来这一次司马懿他们插翅难飞了。

    “父亲……”白衣的司马昭依然显得有些心急，司马懿紧闭的双眼终于缓缓张开，

    “这一次……是我败了，败得很惨。即便是前世，我也没有经历过这样的惨败。”

    “但我司马懿只是败在兵仙、天可汗、奸雄、昭烈帝这四位华夏顶尖的帝灵手里，就算战死于此……又有什么遗憾的呢……”

    哼……这个时候才开始说些漂亮话，我们又不是曹爽，高平陵那场戏你可没机会再演了。

    “司马懿……”曹老板挥着倚天剑慢慢走了上前，“来吧。”

    看曹老板的架势，是打算和司马懿单挑么？就算司马懿这样了……他可算得上毫发未损啊……再加上有天命克制的劣势在这……

    “曹孟德……”司马懿微微一笑，挥起狼顾八达剑，“其实你还是一点没变，时而像个奸雄一般不择手段，时而又像个英雄一般，坚持着无谓的道义。”

    “先祖……先祖……”司马衷不顾司马轻芸的劝阻，一瘸一拐地挥着手中的长剑走了上来，拦在司马懿的身前。

    “衷儿即便没有了八王令……也能为先祖发挥作用！先祖……请不要抛弃……衷儿！”

    这就是……司马衷的决心。