
    ps:最近掉收藏掉地很严重……难道是暴露了自己不会加更的意图嘛……如果有什么写的不好的不喜欢看的希望各位能给出指正嘛……曹瞒君没人理好寂寞呜呜……

    眯眯眼开着车载我们去季梦为我们安排的临时住所。

    楚楚被季梦和怜月拉到了中间坐在一起，一路上楚楚不断地询问着怜月的事情，总是故意给我们三个人制造话题，害我白挨了不少揍。

    “这就是圣王级别的帝器吗……”我艳羡地看着韩信手中的国士无双剑，“能不能……让我摸摸？”

    韩信紧紧握住手中的剑，一脸戒备地看着我。

    “可是……说起来真是令人匪夷所思，不是么？”我伸了一个懒腰，“按理说，重生的帝灵们各个英姿飒爽，哪有像你韩信这样一出来，就被车子撞坏脑子的家伙在。”

    是的，韩信这家伙……据自己承认，因为急着去寻找到自己的魂器韩楚楚，徒步从B州跋涉几百公里，来到楚楚的身边，路上被别人开车撞到了脑袋，除了还记得自己的名字，是帝灵要保护魂器这几件重要的事情之外，别的什么都忘了。

    “怎么样……”楚楚擦了擦眼里的泪水，“很感人……不是吗，为了追寻我的踪迹，竟然无依无靠地跋涉了这么远。当我回家的路上遇见他的时候，就已经确信，他将是我的真命天子。”

    “实际上，只是用一顿饭收买的他吧？”

    “这个……这个……”楚楚红着脸，支支吾吾地抗议。

    看来我的猜测成为了现实……

    堂堂的兵仙战神，国士无双韩信，竟然被一顿饭轻易收买，这和街边的阿猫阿狗到底有什么区别嘛。

    “不过……虽然记忆消散了大半，谋略也没剩下多少了，这气质倒是还在。”我叹了口气，“该说你是幸运……还是不幸呢。”

    “哎？”楚楚显然没料到我会这么问她。季梦搂着楚楚，摸着她的头发，“这场‘帝灵战争’呢……可能不像楚楚你脑海里所描绘的那么美好。”

    于是怜月帮忙大致地向楚楚介绍了帝灵战争的规则。

    “什么嘛……原来是这样啊。”楚楚舒了一口气，“我跟信本来就打算不离不弃了，如果我们其中一个人离开，另外一个人肯定不会单独活下来。更何况……虽然你们说的这么残酷，两个姐姐和子修哥不也相处地那么融洽嘛……华夏国有那么多皇帝，也许这个战争要打上几十年呢，到时候再说不就好了。”

    “喂喂……”我攥住楚楚的一绺头发，“你根本没搞清楚重点！”

    韩信攥住了我的手，眼神里充满了愤怒。

    好啦……我只能悻悻地松开手，“韩信啊，韩信……你知道是谁么？”

    楚楚朝着我露出了一个开朗而阳光的笑容。

    “白痴！你读了这么多年书连韩信都不知道，在班上倒数第几快说！”

    “我读的是理科啦！”

    “理科生也该知道啊！韩信点兵多多益善也不知道？”

    “哦哦，这个歇后语我知道。”楚楚低下头思索了半天，“所以韩信究竟是谁？”

    怜月叹了一口气，轻轻敲着楚楚的脑袋，“韩信的具体事迹你可以以后再了解，现在最重要的事情，是你要清楚，他是你的祖先，跟你流着相同的血脉，你们是不可以……那啥恋爱的。”

    “哈？为什么？”楚楚歪着脑袋，“生物学上说隔三代就可以结婚，信是古代的人，跟我起码隔了十八代吧，所以一定可以结婚生小孩的啦！”

    什么结婚生小孩嘛……我们三个人都被楚楚说的话弄地不好意思起来，我红着脸大声叫嚷，“你一个未成年少女想那么多干什么！离家出走跟父母打招呼了么？”

    楚楚摇了摇头，“如果这事让老妈知道的话，她一定会把我打地屁股开花。”

    “把你妈妈电话告诉我，我跟她说。”

    楚楚赶紧摇头，“你要跟我妈怎么解释？”

    嗯……

    “伯母大人楚楚就请托付给我了——这样？”

    楚楚突然拉下了脸，阴沉地告诉我：“如果你敢这么说的话，不等警察调查到你的手机定位，我妈就先跑来把你掐死了！”

    “可是……总得报个平安，让你家里人放心吧？”

    “嗯……”楚楚点了点头，“之前有发过简讯给她了……按哥哥姐姐们的说法……也不知道有没有机会再回家了。”

    帝灵之间的战斗，难免会伤及无辜……这个时候离开家人，或许是最正确的选择吧。

    “嘁……”曹老板朝窗外吐了口水。

    “喂喂注意形象啊，曹老板。”我大声提醒曹老板，他好像特不爽。

    “孟德君，想开点。就算韩信没有被撞坏脑子，我们也不能排兵布阵和他打一场了。”

    “排兵布阵？并非是不可能的事情呢……”曹老板摇了摇头，心里好像有什么盘算。

    车子稳稳地停在了一栋别墅的门口。

    “欸……总觉得这里好像来过。”我摸了摸下巴。

    “子修的记性真好！”季梦笑着说，“这栋别墅跟当初关你的别墅是同一个户型的，所以才会觉得相似吧。”

    额……有道理。

    话说我为什么记不住人脸，反而对事物记得要清楚呢……比如我妈妈的模样还是想不起来，不过洪叔既然说过，如果魂力足够强大，可以自行解锁所有的记忆封印，所以这事也不急。

    空荡荡的大别墅。

    “一个人也没有呢。”

    “这里本来就是我大哥给我临时找的地方……之前也只是度假的时候来住这里。所以对应的日用品什么的应该都有，大家随便用吧。”

    “咦咦？”怜月红着脸拽住了季梦，“我们给她们找了个地方，现在直接不回去就好了吗？”

    “这个……楚楚一个小姑娘跟韩信住在这里的话，难免会让人不放心的吧……哦哦，如果怜月是担心妹妹的话，可以回去哟！”

    对了，妹妹，我也有妹妹，我得给紫凝和绯叶报个信。

    “喂喂，绯叶？”

    “喂——什么嘛，是子修哥哥啊。”

    “妹妹……你这个态度是不是不喜欢哥哥了？”我突然好失望，还是表人格的绯叶可爱。

    “这全都是哥哥的错，天天跟两个姐姐一起缠绵，连跟我这个至亲的妹妹做些羞羞的事情都不肯，感情自然而然就淡了嘛。”

    “哦……那我可真是罪该万死了呢。”我强忍住心中的愤怒，温柔地回应：“是这样……我晚上可能不回来了……”

    “哈？哥哥你再怎么说也太过分了！绯叶每天醒来的时间就很短，你又一天到晚缠着怜月姐姐和梦梦姐……再这样下去我可要去找小男友了。”

    “不行不行不行！你敢乱交朋友，我就打断你的腿！”

    电话那头传来了绯叶啜泣的声音。

    “哥哥你果然一点也不关心我……呜呜……只是想单纯地独占妹妹罢了！”

    “喂喂……这都哪跟哪啊。”

    季梦一把夺过了我的电话，“绯叶绯叶，抱歉啦，梦梦姐我今天实在是回不去了……如果你一个人睡觉怕怕的话，可以找隔壁的怜星姐姐，她可是个非常温柔的人呢！”

    然后季梦就和绯叶煲起电话粥来，心疼我的电话费。我注意到怜月在整理床铺，“哎你不回去了吗？”

    “哼……帮助人要……有始有终，这是当然的了！”说着怜月白了我一眼，“留你和曹操这两个变态色鬼和季梦她们在一起，谁知道你们会做出什么龌龊的事情来。”

    喔喔……我低着头一直认错，“一直被你这么想可真是对不起啊。”

    似乎是自得于自己的说辞，怜月拍了拍我的肩膀，“知道错了就好。”

    “诶……”楚楚又在一旁拉长了声音，“所以怜月姐和子修哥是主人和忠犬的关系咯？”

    我跟怜月同时扔过了一个白眼，“怎么可能！”

    大家都洗浴了一遍之后，已经凌晨一点多了，我们的眼睛都快睁不开了，还是要被怜月拉出来开会。

    “所以说，什么事不能明天说嘛……”我揉了揉眼睛，今天全身都受过伤，还流了很多鼻血，急需休息。

    “安静安静！”怜月拍了拍手，“知己知彼，百战不殆。要想安稳睡觉，我们必须弄清楚，正在追杀韩信和楚楚的帝灵究竟是谁。”怜月的目光移到了楚楚和韩信的身上，楚楚这时已趴在韩信的怀里睡着了，但韩信还是一副很乖的样子在听我们的会议，紧紧搂着楚楚的甜蜜姿态，让我的手中突然多了一束火把。

    “两个帝灵的主要攻击方式都以人望技能召唤的名将为主，一个年纪大概四十多岁左右，一个好像跟楚楚的年纪差不多，但其实……并不觉得对方很强，但我对他们的攻击……显得很无力。”

    怜月认真地作着笔记，“人望为主的帝灵……那应该属于出色的守成之君，你对他们的攻击无力？”

    怜月停下了笔，目光转移到我身上。

    “嗯……有可能是汉朝的刘家帝灵。”

    如果真是汉的话……眯眯眼和怜月的立场就变得挺尴尬的……刘备所创立的蜀汉，常常会被人认为是两汉的延续，也就是季汉……这该如何是好呢。

    “如果让眯眯眼去说服的话，你说他们会不会放韩信一条生路呢？”

    怜月摇了摇头，把倒在她怀里的季梦平放在沙发上，“韩信拥有最为强大的帝魂，加上汉朝对韩信自带天命克制的优势，是绝对不可能轻易放弃这个机会的。”

    “哎……总觉得很麻烦。”

    “有什么麻烦的……汉朝的帝灵……不是有孤在么？”曹老板也困了，打着哈欠想睡觉。

    哦！曹老板也有天命克制……我们曹魏天命克汉啊！

    “那不用交战的话最好，如果交战的话，我们不到关键时刻，是不会轻易出手的……毕竟两汉……对我们来说，是值得潜力结盟的存在。”说这话的时候，怜月的目光一直在游离。

    “没事的……”我抓起怜月的手，笑着告诉她：“我理解的：留着后手，对你和眯眯眼来说，都是好事，反正我们本来也就只是结盟而已。”

    “哼！”怜月把手抽了出来，“你……你知道就好。”

    “眯眯眼呢？”

    “一切都按照大小姐的吩咐来吧。”

    “切……没主见的家伙。”

    “让他们来吧，不管来的是谁。”一直沉默不语的韩信突然开口了，“我也一定会誓死保护楚楚的安全。”

    韩信本来就长得年轻帅气……说这话的时候又特别显得有担当……说起来楚楚一个小女生迷上他也没什么不对的。

    不过呢……我还是想用手中的火把将这对恩爱狗烧死啊，混蛋！