
    （ps:最近的状态……感觉非常不好，慢慢调整、慢慢调整。）

    “哼……不中用的家伙！”一道剑光划过，司马衷被他的先祖司马懿击倒在地。

    “在先前的情况下，你如果按照我先前的预案，舍了自己的‘帝魂’不要，‘八王令’本来是可以保留下来的，复活你也几乎没什么困难，但现在八王令已经不可能复原了……你也失去了唯一的价值！竟然相信一个白痴子孙的能力……我司马懿倒也是有些糊涂了。”

    “仲达先祖！”司马懿身后地司马轻芸突然开口了，“衷儿他……做得已经很好了……你明明知道……就算要复活衷儿，他也不会是……现在的这个衷儿了。”

    听着司马轻芸的质问……我突然觉得――我们对他们来说……也好不到哪里去。

    就算司马懿不主动出击……我们就会放过他们吗？

    其实……大家都没什么区别，我们只是尽可能地希望自己的对手……要更加残忍、凶暴……这样最后即使是击杀了帝灵，也不会感觉到……愧疚吧。

    因为……这才是……真正的帝灵战争啊。

    曹老板显然对他们司马家内部的事情很无感，等了一会还是挥着倚天剑冲了上去，李世民他们倒也解些风情，似乎没有打算趁机消灭其它帝灵的意思，倒是朱温还是一脸苦大仇深地盯着李世民，就好像李世民反过来是他的天命一样。

    “司马懿！”

    “曹孟德！”

    狼顾八达剑和倚天剑相互碰撞，扬起了无数的星屑火花，想起先前用手中的疾风之剑斩断狼顾八达剑时的情形……真担心我们曹老板深深爱着的倚天剑会被狼顾八达剑斩断。

    但倚天剑宽厚的而剑身显然不需要曹老板去考虑这个问题，琥珀石鹰眸的红芒再次激射，不时将积蓄着剑技的司马懿击退。

    司马懿应该也收获了不少的帝魂……从先前八达化形和八达剑阵的威力来看，曹老板想要单凭自己的实力打败司马懿，除非留了什么必杀技，否则看形势，还是挺难的。

    “剑技・缚虎之阵！”曹老板在和司马懿来回突杀的过程中，不知什么时候已经在地上绘好了先前擒拿吕布的剑阵，赤红的钢索从阵法中心蔓延开来，追逐着司马懿的身影，司马懿似乎看出了钢索上隐藏的强大束缚力，来回避让的同时，当然无法避开依靠绝影展开身外化身的曹老板连击，手臂很快被划开了几道口子。

    是啊……只要不给他施展剑技的机会，他可能连吕布战力的十分之一都达不到呢。

    然而就是这样一个看似弱小的家伙……最终夺取了曹魏的国祚。

    希望曹老板在和司马懿对战的时候，也能保持着这样一颗戒备之心。

    “帝器・苍鹫九线！”司马懿在翻转的过程中抬起左手，左手隐藏的丝线立刻激射了过去，曹老板在空中一个回旋斩，似乎并没有将苍鹫九线全部斩断，手中的倚天剑像是被什么东西束缚住了，有些在挣扎的意味。

    “所以说……天命这东西，还是要信地好。”司马懿左手催动魂力，浅绿色的光芒沿着苍鹫九线残余的丝线传导到了倚天剑上。

    喂喂……这天命克制的力量如果真的被打到了，倚天剑说不定会断呢！

    曹老板露出会心一笑。

    我知道了……

    是“谯水击蛟”！

    曹老板手中的倚天剑……黑芒暴涨！

    黑芒顺着缠绕的丝线慢慢延伸过去，与浅绿色的光芒相互争抢，最终破灭了浅绿色光束，开始侵蚀着苍鹫九线，黑色的剑芒顺着丝线不断涌向了司马懿。

    果然……这件帝器……也是件龙系帝器！

    曹老板正在努力达成“屠龙者”的任务成就！

    说起来，帝灵战争的确也考“权谋”这一项技能呢……所以无论何时……智斗也是需要的！

    司马懿撇开了手，苍鹫九线顺着落了下来，被谯水击蛟的黑芒燃烧殆尽。

    但看司马懿一点也不着急的样子，加上先前这帝器有被弄断过的经历，我总觉得好像并没有破坏它。

    不过嘛……这都不重要了。

    伴随着司马昭的提醒，司马懿终于意识到他已经被缚虎之阵所围困！

    巨大的铁锁环绕飞出，将司马懿牢牢捆住，手中的狼顾八达剑也不自觉地落了下来。

    “长剑耿介，倚天之外。剑技・天剑苍穹！”曹老板的连击没有间隙，琥珀石鹰眸上的红芒慢慢浸润了倚天剑的整个剑锋，慢慢延展开来……

    “主公……”面对这样危急的情况……司马懿果然又要摇尾乞怜了么……但曹老板绝对……绝对不会……再次被你这混蛋所欺骗的！

    “您还记得……铜雀台上的事情吗？她也来到了……这个世界呢。”

    铜雀台上的事情？等等……他――又是谁？

    曹老板……竟然突然怔住了！倚天剑上凝聚的红芒也渐渐放缓……我总觉得这是一个不好的预兆！

    远处传来了巨大的轰鸣声……

    我们下意识地回头望去……我靠……那带着喷射火焰的椭圆状物体……难道是火箭弹！

    一发、两发、三发、好多发好多发！漫天的火箭飞弹朝着我们袭来了！

    李世民察觉地很快，举起巨阙天弓与火箭弹对射，上演了一幕弓箭射导弹的壮观景象。

    但……这还不够！

    紧接着救援而至的是眯眯眼，他直接放了“仁义无双”的大招，又扫灭了一堆飞弹。

    还有……他们是子母弹……有的火箭弹分裂之后，攒生了无数的小飞弹，离我们已经不足百米了！

    司马懿这个混蛋……在他们没露脸的魂器里，一定有什么军工背景的家伙存在！

    “剑技・暗度陈仓！”韩信飞身而至，站在了楚楚身前，挥起国士无双剑，渐渐使其巨大化，作为盾墙，挡住了最后剩余下来的飞弹。

    等到剧烈的爆炸停息，我们渐渐抬起了头。

    既然你们全都赶到这里救援了……那也就是说……

    在曹老板的面前，除了还在燃烧着的加长林肯之外，已经什么也没有了。

    曹老板……一向冷静而稳重的曹老板……

    究竟是谁……又究竟是什么事情，能够……扰乱他的心神？