
    今天的天气不怎么好，一直都阴沉沉的，似乎要下雨。

    伞扔在寝室没带啊……子修心想。

    “这周末的作业……也拜托你啦，子修大学霸。”子修的面前走来三个打扮时髦的男生，他们的手上摞着一叠厚厚的试卷。

    “还是老规矩，一张十块。”

    “都行啦，只要字迹尽量不一样就可以。”为首的那男生一脸轻松地把试卷扔到了子修的桌子上。

    子修伸出手：“上次的钱还没给我呢！”

    三名男生相互看了一眼，随即调笑道，“哥几个最近手头不是很紧，你将就几天，有了钱马上还你。”

    “嗯……”子修杵着下巴，陷入了沉思。

    “好吧，都是老顾客了。下次一定得带钱来。”

    三名男生应和了几句，一溜烟地离开了教室。

    教室立刻变得空空荡荡起来。今天下午休息，一直到周日都放假。

    回家前得给妹妹买些点心才行。子修心想。

    额……这几个混蛋今天又欠钱了。他们已经糊弄过子修好几次了，但这是珍贵的客源，只能通过提价来挽回损失了。

    身上好像没有多余的钱了……没办法，还是给妹妹带蛋糕重要，晚饭就回去再吃吧。

    省省车票的钱，只能骑自行车回去。

    耳边传来了雨水噼里啪啦拍打窗户的声音。

    真是背运……

    子修杵着下巴望着窗外，雨越下越大。

    真无聊，不如趁现在把作业都写完等雨停了再回去好了。

    子修的手机响了。

    “这个时候……会有谁来找我呢？”子修喃喃道。

    陌生的号码。

    “喂？”

    “子修……是你吗？”

    “绯叶妹妹？你哪来的手机？”

    “爸爸……买的！”

    真是个偏心的臭老爹，自己的手机都是自己攒钱买的，给女儿就直接买了个新的！

    不过子修没有必要吃妹妹的醋，“你是不是想子修哥哥了啊？打电话干什么？”

    电话那边传来了喷嚏声和雨声。

    “绯叶……在……子修……门口。”

    “哈？你在我学校门口？坐车来的吗？这么远跑来干什么……老爹他知道吗？”

    电话那边传来了连续不断的喷嚏声。

    真是个不省事的妹妹。子修心想，他从课桌里取出校服，披在身上，冲进了茫茫的大雨中。

    大雨还在倾盆地下，子修在迷蒙的雨中终于寻觅到了那个小小的身影。

    “你是笨蛋吗！这么大的雨……跑来干嘛？”子修用湿淋淋的校服帮绯叶遮住了雨势。

    可能是没想到子修会责骂她，绯叶突然觉得很委屈，立刻哇哇大哭起来。

    “绯叶……想见……子修……想给子修……惊喜！”

    “下次在给哥哥一个惊喜之前，一定要先看天气预报，跟老爹说好，得到允许之后，再出门，听见没！”

    绯叶红着眼点了点头，“嗯。”

    子修抱起了绯叶，飞快奔跑起来，一不小心踏入的水洼，浸湿了他的整双运动鞋。

    子修将绯叶带到了自己的寝室。因为放假的原因，室友们都早早地回家了，因此只有子修一个人。子修拿出干毛巾帮绯叶擦拭了身子和头发，全部湿掉的衣服也脱掉拧干。绯叶光着身子不住地打着喷嚏，子修递给绯叶一条毛毯，便发短信给老爹替绯叶报个平安。

    “呐……呐！”绯叶抓着子修的胳膊，还特意打开了毯子给子修看：“绯叶……身体……喜欢？”

    子修被绯叶突如其来的行动吓了一跳，“哈？小屁孩有什么好看的，你一个小女生不要总是看那些少儿不宜的电视剧，赶紧把毯子裹好，待会肯定感冒。”

    绯叶撅着嘴，坐在子修的床上生闷气，但过了一会儿也就自然消了气。

    “这是……子修住的……地方？”

    “嗯……别的床千万别碰，都是些恶心的家伙，谁知道他们床上留着什么东西。”

    “好小……跟绯叶的房间……一样小。”

    “学校抠门呗。”子修摸了摸绯叶的头，“妹妹以后要比哥哥更加出息，考一个超级棒的重点中学，以后就不用住这么小的地方了。”

    “嗯嗯。”绯叶很享受被子修摸头的感觉，这时肚子却咕咕叫了起来。

    “饿了吗？”

    “饿……”

    蛋糕还没买啊……子修清了清寝室的库存，只剩下方便面。

    “寝室只有方便面了……哥哥泡碗面给你吃好吗？”

    “好。”

    楼道一直会有供应的开水。绯叶闲适地坐在子修的床上，前后晃着小腿，看着子修忙活来忙活去。

    “粉包……不要！”

    “不要粉包的话就没味道了啊……加一点点？”

    “辣……不要！”

    “一点点！”

    “不要！”

    最后子修还是没加成。子修默默地看着绯叶吃面。

    “子修……吃面？”

    “哥哥不饿，你吃。”

    “一点点！绯叶……喂！”

    “好吧。”子修蹲在绯叶面前，稍稍张开了嘴。

    “好吃吧？”

    “嗯嗯。”一点味道都没有，为什么会喜欢这样吃泡面嘛。子修心想。

    这时雨也终于渐渐停了，但回去的末班车也已经过了时间。

    “绯叶怕不怕黑？”子修把干地差不多的衣服递给绯叶，让她穿上。

    “不怕。”绯叶笑吟吟地答道。

    “那跟哥哥骑车回去吧！”

    “好！”

    “夕夜之风哟

    吹拂大地

    零落之花哟

    傲然伫立

    孤独的旅人哟

    踽踽独行

    无需畏惧

    也不必哭泣

    有篝火相伴

    能共语晨星

    不如就安详地沉睡

    因为黎明总会来临”

    绯叶软糯的声音，在婉转的小调下，显得格外空灵。

    “妹妹……这不是能好好说话嘛，怎么老是喜欢支支吾吾？”

    子修的后背遭到了绯叶的捶打。

    “好了好了……哥哥不嘲笑你就是了。这首歌不像是我们那个学校会教的呀？是谁教你唱的呢？”

    “是……妈妈。”绯叶的声音突然低沉了下来，小手紧紧攥住子修的衣服。

    绯叶……

    子修也沉默了。

    昏暗的灯光下，出现了两个陌生男子的身影，他们披着一身宽大的黑斗篷，站在原地不动，一直在注视着子修，似乎来者不善。

    “这个时候如果停下来……一定会被拦下。”子修心想。

    他加快了自行车的速度，计划从两人身边擦过去。

    其中一人缓缓举起了他的手。

    他的手掌，凝结出一个光球状的物体。

    “什么东西……”光球从那人的手中弹出，刚好砸到子修骑车的正前方，子修来不及躲闪，立马刹车，因为刹地太急，反而和绯叶一起从车上摔了下来。

    “哼……虽然魂力微弱，但好歹是个魂器，咱们不能轻易动他。”

    “完成任务就好了，别管其他的。”

    两个黑斗篷的男人走近了绯叶。

    “你们……打算干什么？”子修挣扎着从草地里爬了起来，向前冲撞两名斗篷男子。另外一名斗篷男子举起左手，子修立刻撞在一堵无形的墙上。

    “异能者？”子修在初中时的小说写过许多有关这些家伙的传说，今天第一次碰到却一点也不高兴。他摸着面前的无形墙，终于够到了墙的边缘，趁机从边缘冲了过去，夺下了黑斗篷男子手中的绯叶。

    “嘿嘿，你的‘魂壁’也未免太弱了吧，连个小鬼都控不住。”发出光弹的男子嘲笑道。

    “臭小子！”发出无形墙壁的男子挥起了拳头，一拳打在子修的脸上，将子修打飞。

    “子修！”绯叶赶紧追了上去，拉起子修。

    子修擦了擦嘴角的血渍，拽着绯叶，“快跑回去找老爹，他们的目标是你，哥哥在这里帮你挡一会儿。”这臭老爹果然有什么不可告人的秘密，竟然连儿子也瞒着。

    “小子，省省力气吧。你老爹可不一定顾得上你，反正也不是亲妹妹，老老实实把那女孩交给我们，免得挨打，我们没打算把你牵涉进来。”

    “你们不敢杀我的话……是不是说，我可以拖延更久的时间呢？”子修推走了怜月，在草地里拿起一根断成两截的木棒。

    “臭小子，你听好了，我们要抓人，根本用不着跟你正面打。”发出光球的男子足部凝聚了光芒，一瞬间就越过了子修。

    “这么快的速度……你怎么可能会看得见呢，小鬼……”男子话音未落，突然意识到，子修拽住了他的斗篷。

    “哼……这脸打得你痛不痛？”

    “臭小子……”黑衣男子终于生气起来，他使劲扯开子修，但子修牢牢抱住他的大腿不放。

    “跑！绯叶！快跑！跑起来！”

    另外一名男子上前去抓绯叶，而被子修抓住的男子终于被惹恼了。

    “就不信我打地你半身不遂吗？”男子使劲用拳头狠揍子修的脸庞，他却始终不肯放手。

    见子修如此倔强，男子放下拳头，手中开始汇聚光球。顶在子修的脸上。

    “啧……真烫。”

    “再不放手的话，我就让它爆炸了！”

    释放墙壁的男子一步一步靠近了绯叶。

    “子修……不行！”绯叶惊惧的眼中，显现了一跟绯红色的丝线；跟血丝所不同，它一直处在动态的游动。

    男子手中凝结的光球即将爆炸。

    “伤害……子修……绯叶……绝不原谅！”

    爆炸轰鸣，子修在爆炸中被冲力所击飞。

    子修挣扎着从地上爬了起来，并睁开了双眼。似乎有什么沾染在了他的脸上。

    是……我的血么？子修摸着自己的脑袋，发现除了磕碰的伤口外，并没有大面积的灼伤。

    而离他不远的地方……

    他的表情因眼前的可怕景象而扭曲变形。

    绯……绯叶？

    他那深爱着的妹妹，眼里被无尽的绯红烟雾所缭绕，小小的手掌击穿了黑衣男子的胸膛，将一颗完整的心脏牢牢攥在手中，伴随着殷红的血液，心脏还在不断跳动。

    绯叶慢慢松开了黑斗篷男子的心脏。

    她的手臂……除了沾满黑衣男子的鲜血之外，似乎还留有别的什么东西。

    是血雾？还是……她本身的力量？

    和眼睛里相似的绯红色光丝，环绕着绯叶的手臂。

    雨，又渐渐滴落起来。

    淅淅沥沥。