
    这一次施展的却月斩，是在我魂力尚算充裕的情况下所发出的，其威力和当时对战刘协的时候自然不可同日而语。

    巨大的疾风猛虎，挟风带雷地从我的疾风之剑上幻化成形，在龙卷风的带动下呼啸而出，没入了司马懿的巨大剑阵之中。

    司马懿的八达剑阵，就像是电锯一样，即便是天命克制的疾风之虎，也在剑阵的旋转剑气下，被撕扯地四分五裂，蜘蛛帝灵的蛛丝再一次喷吐而出，加速了疾风之虎的消亡。

    然而，却月斩的威力……在于它的二段伤害！

    疾风之虎幻化成半月形的风刃，硬生生地冲击着高速旋转的剑阵，终于让表面看起来平整的光壁出现了一道裂痕。

    然而……只有这一道裂痕……还远远不够！

    曹老板的身影突然出现在了我的面前，他的双手紧紧握住倚天剑，倚天剑上黑芒暴涨。

    “喂喂，曹老板，这可不是叠罗汉！你们都被天命克制了，还是省省魂力让我来吧。”

    “天命……”曹老板望着来袭的剑阵，嘴里喃喃道：

    “我们曹家的男儿，从来就不会去相信天命这种东西。”

    哼哼……不是我揭穿你……“若天命在吾，吾其为周文王乎”这句话也不知道是谁说的来着……

    当然，曹老板既然想出出风头……我才懒得去破坏气氛。

    曹老板朝着我所制造的裂缝刺了过去，倚天剑的黑芒接触在剑阵的光壁上，谯水击蛟达到了侵袭龙系帝器的效果，绿色的剑阵开始被黑气所弥漫。

    但看着曹老板逐渐后退的架势……光是这样，似乎还是不够！

    那么……再次使出却月斩试试看吧。

    我双手紧握疾风之剑，开始汇聚却月斩需要的魂力。

    “仁义――无双！”一道金光从我的身侧闪过，曹老板注意到身后的力量波动，也瞬身闪开。

    “眯眯眼！”

    眯眯眼和关羽张飞的三柄兵器再次相互碰撞。

    可恶……为什么不愿意相信我呢……怜月？

    “子修哥哥……”

    身后呼唤着我的名字的，是十分熟悉而温柔的声音。

    怜星小天使！

    怜星扶起了怜月和楚楚，她的身后是紫凝、苻坚、大姐头还有侯景他们，看来他们已经意识到司马懿的伎俩是围城打援，这才回头援护我们。在双魂器的增益下，眯眯眼展现了他身为昭烈皇帝的强大实力。

    仁义无双所汇聚的金色光束，恰好突入了我和曹老板拼尽全力制造的裂痕，强大的八达剑阵，在我们连环不断的攻击之下，终于渐渐开始破碎。

    “仲达先祖，就现在的形势来看，我们还是……”司马懿身后的司马轻芸大声呼唤着司马懿的名字，看来他们准备开溜了。

    “曹老板？”

    在面对我们曹魏的仇敌时，曹老板不惜背弃先前曾经说过的话，对魂器出手了。

    但他的攻势却被疯狂的蜘蛛帝灵拦下，他为了保护司马轻芸，使出的全是些不要命的招数，突如其来的气魄让曹老板只能连连后退。

    “曹操……刘备……你们要想统治这座W市，还早地很呢。”司马懿的八达剑阵终于开始幻灭，司马懿的八个分身也终于合为一体。

    我和季梦等待这个时刻……已经等待地太久了。

    伴随着再次合力拉弓的一击，寄奴疾风挟着流光飞速而至。

    中！

    司马懿使剑，想去拨开疾风箭羽，但就在疾风箭羽和狼顾八达剑接触的瞬间，带着季梦魂力的箭羽忽而爆炸开来，眯眯眼冲了上去，曹老板也撇开了蜘蛛帝灵反身一击，等到烟雾消散，两个人最终只是双剑相交。等我们的目光再落到地上时，司马轻芸和蜘蛛帝灵也失去了踪迹。

    切……明明是这么好的机会！

    我们终于得以会合，苻坚和侯景身上的衣衫也有些破裂，看来他们和没有出现的司马师和司马昭曾有过一场激战。

    现在……就只剩下……那个磨人的韩信了！

    但……先前的战场上，已经见不到了韩信和李世民的踪迹。

    这两个家伙……打架都打到哪去了呢？

    楚楚现在一直都是心神不宁和疲惫的模样，不管怜月怎么安慰她，都没什么反应了。

    “于禁他……还活着吗？”路上大姐头突然向我问起于禁的下落。

    我点了点头。

    “当时不管我们怎么劝他，他都坚持要一个人留守新平居，他说这是子修你给他下达的命令，他一定要遵守。”大姐头捋起了两鬓的头发，“那个男人……虽然看着一脸颓丧，倒是个挺不错的家伙呢。”

    看来即使是忧郁的于禁，也能招来别人的好感呢……我得重新审视这个家伙了。

    可是……韩信和李世民究竟去哪了呢？

    “各位！”怜月大声提醒我们。

    韩信么？

    “明修栈道！”耳边好像听到了韩信的声音。我们顺着声音传来的方向望过去：

    在哪？

    “暗度陈仓！”

    韩信猝不及防地从天而降，楚楚还没反应过来，就被韩信一把抓住，从而挣脱了怜月和季梦的扶持。

    竟然连怜月都没能感知到！

    韩信挟住楚楚，他的上衣已经全部毁去，露出一身古铜色的虬劲肌肉。

    “韩信！我们和你并不是敌人！”

    “兵仙从来没有建立过自己的国家，同样，也不需要盟友。”韩信冷冷地答道，“先前的突击只取回了韩楚楚，而没有动你们，已经是对前段日子的报恩了。下次再见面的时候……”

    啪！

    一声清脆的耳光声，让韩信停止了宣言。

    尽管已经十分疲惫，楚楚还是尽力从韩信手中挣脱。

    她朝着韩信不住后退，“你不是信……你不是我的信……信他绝对不会……伤害那些帮助过我们的朋友！”

    “朋友？”韩信冷笑了一声，慢慢走近楚楚，“韩楚楚。我不妨告诉你，我韩信，两千年前你的祖先，就是被朋友这种无耻的生物所出卖的。”

    “我们挑战帝灵战争的实力已然足够。”韩信伸出了手，“老老实实待在我的身边，帝灵战争最后一定是我兵仙的胜利。”

    “什么兵仙兵鬼的……”楚楚哽咽地啜泣起来，“我才不在乎这种东西呢……你难道忘了……之前说过会一直陪伴在我的身边吗？”

    “别闹了。”韩信显得有些不耐烦，“你是魂器，我是帝灵，我们流淌着同样的血液，我们的目的是消灭其它帝灵，只要记住这些，别的你不必去想。”

    韩信试图去抓楚楚的手，却被楚楚一掌拍开。

    楚楚低着头，身体不住地发抖。

    “所以……之前你说喜欢我……说会永远爱着我的话，都是假的吗？”

    “区区一个魂器……”韩信终于发飙，“有什么资格在这里闹腾的！”

    “魂器就没资格称作是人吗……你在成为帝灵之前……不也是人吗……不管你上辈子有多大的成就……我们不都保留着……人类的感情吗！”

    楚楚发出了振聋发聩的质问，面对兵仙这样的大人物，都能不卑不亢，让人很难想象……她不过是个十五六岁平凡的中学生。

    这是……辗转流连了两千余年的……呼唤。

    因此，即便是韩信，也短暂地发了个愣。

    但他终究是韩信。

    他伸手去拽楚楚。

    曹老板和眯眯眼他们冲了上去。

    韩信的背后也传来了六骏的长嘶。

    李世民追了过来。

    楚楚还是执拗地不肯随他而去。

    如果硬来的话……不知道楚楚会做出什么对抗行为。

    “我会再回来……带你走的。”

    韩信幻化出了国士无双剑，御剑而去。

    他先前所站着的地方，只剩下失神的楚楚。

    她双膝跪倒在地，只是不住地呜咽，最后……失声痛哭。