
    “曹老板……”我背着熟睡的绯叶拖着剑，跟在曹老板的身后。

    “你们帝灵幻化剑出来之后，是怎么幻灭回去的啊？”

    曹老板瞟了我一眼，伸手一扭，倚天剑就变在了手中；再拂袖一挥，倚天剑就马上幻灭。

    “看懂了吗？”

    我摇了摇头，“你的意思是……重要的是手势？”

    我尝试着光着膀子一挥，然后手中的剑就被扔出了很远。

    虽然不知道这把剑的名字……但这东西好歹也是刘裕的帝器，应该是只有一件的稀罕玩意。

    “你感知不到？”曹老板微微变色，感觉他要生气了。

    身边的季梦将扔在地上的剑捡起来，递给了我。

    “这把剑拿在手上有魂力的流动，就像呼吸一样，把它想象成自己你身体的一部分，只要一吸，就能幻灭掉了啊。”

    我怀疑地看着季梦，她立刻露出生气的表情，从我手上夺过了剑，只听见“嗖”地一声，她就把我的剑变没了！

    “喂喂……骗人的吧……帝器这种东西没有个专属这种说法么？”

    “收回帝器，当然是帝器原本的主人优先了。只要你会‘幻灭’，就很容易从我身体里将那把剑收回去，这种训练是我以前在家待着的时候，世民先祖就曾经教给我了，他说可以打个出其不意。”季梦得意洋洋地说着，突然意识到自己泄漏了战术，连忙掩住了嘴，我和曹老板会心一笑。

    “不过呢……子修你今天真的很……拼命啊，这样激烈的战斗，最后竟然可以和平解决，真不愧是我的骑士。”季梦摸了摸我的头，以表达她对我的鼓励，“当时你手臂被砍断的那一瞬间，我跟怜月当时都慌张得不知道做什么才好……总之就是担心死了！”说着季梦拽住了一直在身后默默走着的怜月的手，“是吧，怜月？”

    怜月默默抬起了头，目光刚好和我交汇。

    也许她从我充满期许的目光里，看出了我的渴望？

    然而她不由分说，径直上前，直接把我的脸左撕右扯，拉成一张大饼。

    “喂喂……我还什么都没说……”

    “别恶心人了，谁会去摸你的头给你奖励什么的了！”

    季梦啊……季梦小姐摸了！

    然而季梦只能在一旁尴尬地笑着。

    我们回到了家，由于先前曹老板和曹丕激战的原因，家中一片狼藉，大家齐心协力整理了一番之后，终于让房子稍稍像了个样子，只是曹老板劈开的裂缝非常明显，虽然是五月的天气，终究会有些冷。我在沙发上躺了一会，还是因为房子的冷风不止而被吹醒。

    自从昨晚遇险到现在，已经上午十点，季梦和怜月打开了房间的门，一副睡得很满足的样子，看来她们睡得很好……绯叶也被她们带到了我的房间，三个人挤我的床也不知道睡不睡得下……

    “喂喂，别再睡了，收拾收拾，准备回新平居了。”怜月俯视着还躺在沙发上的我，拍了拍我的脸。

    “欸……我家都破成这个样子……就不能多待几天再回去吗？”

    “不行。本来我们擅自离开新平居，就很对不起苻姐姐她们了。”怜月的态度很坚决。

    即使是仰视着……怜月的脸蛋还是无懈可击的可爱啊……

    “快起来！”见我长时间没有动静，怜月直接暴走，拽着我的脸把我提了起来，这下脸直接被怜月弄肿了！

    虽然绯叶沉浸在甜甜的睡梦中，但我还是狠下心把她弄醒了……迷迷糊糊的绯叶一直喊着我的名字、拽着我的手，跟在我身边。

    房子的事情我拜托了曹二愣帮我打理一下，镇上的居民对之前的事情好像一点印象都没有，都以为自己睡过了头。本来这家伙开口就是要钱的，但当他注意到我身后跟着的正是那个黑社会大哥和三个美丽动人的少女的时候，马上就满口应承下来，随后便各种撺掇我交出她们的联系方式。

    我机智地把以前的房东大妈的手机号给了他。

    绯叶虽然迷迷糊糊地睡着，但还是拽着我的胳膊不肯松手，过安检的时候，差点被隔板夹断，最后还是怜月她们帮忙抬着过去的。

    折腾了许久，终于是坐上了火车。

    终于可以好好睡个觉了！

    然而绯叶还在扒着我的胳膊，简直要把我的左臂弄脱臼。

    没办法……凑合着歇息吧。

    “咳咳……”对面传来了季梦和怜月清喉咙的声音，很少见她们俩这么默契！

    “看样子……你应该是知道了六年前的事情，可是我们还不知道啊！快讲给我们听听吧！”季梦的眼里迸射出许许多多闪亮的小星星，莫非是我眼花不成……

    曹老板环抱双臂，闭目养神，这倒是给了我提供了一个不怎么尴尬的气氛，但愿他不是在装睡就好！

    于是我强行忍住了睡意，一点点地给她们俩讲述了六年前的故事。

    过了一个多小时。

    季梦一直在哭，虽然只是静静地啜泣着，但惹来了隔壁几个乘客的不满，看到我手上挽着一个对面坐着两个，肯定误会我是一个花心大萝卜了！

    当然咯……她的反应其实在我的意料之中。

    但怜月……

    “你为什么要把头埋起来啊……”

    过了一会，怜月从桌子上坐起来，环抱双臂，学着曹老板闭目养神。

    “怜月？”

    怜月睁开了眼睛，直勾勾地盯着我。

    “你确定自己没有美化自己的嫌疑？”

    我举起没有被绯叶抱着的右手表示投降：“我怎么会骗你嘛！”

    然后我们就一直保持着这样尴尬的动作，持续了很久。

    顺带一提……季梦还在哭。

    怜月终于决定妥协，撇过脸去。

    “如果你能像以前一样的话……”怜月嘟嚷着。

    “你就能跟我交往了吗！”我欣喜若狂，伸手去抓怜月的手，怜月愤怒地瞪了我一眼，挥起左臂，利用手肘施展冲撞攻击，将我的右手压到桌子上，狠狠地来回旋动。

    “哼……还早一百年呢！”

    怜月松开了手。

    “痛痛痛……”我的表情因为手骨碎裂的疼痛传达过来而变得扭曲。

    “子修……哥哥？”

    这时绯叶终于悠悠醒转，我脱臼的左手也得以解放。

    绯叶正一脸迷惑地望着我。

    “去哪？”

    “嗯……”我松了松左臂，开始学起了曹老板和怜月的姿势，环抱双臂：“去一座……大城市，那里有很多子修哥哥的朋友，绯叶可以认识许许多多的人。”

    绯叶的话……怜星肯定能帮我好好照顾她的！女生什么的我还是不太会照顾嘛……

    其实想来……怜星虽然说心智停留在十岁，但其实很多地方都已经非常懂事了；而绯叶尽管有着这个十六岁的身体，这个表人格才是真正的十岁吧……

    至于里人格……嘛，总之应该不会出事才对。

    “好了……季梦……季梦小姐……季梦主君！”

    季梦的啜泣声终于被我的呼喊声所打断，她擦了擦眼泪，我朝着她深深低下了头。

    “求求您不要再为这件事而哭泣了，让主君为骑士的过去而哭泣，这对骑士来说，是一种天大的耻辱。”

    我红着脸说完了这些中二的话。

    季梦拍了拍我的肩膀。

    “子修……你说得对，身为你的主君，我不能再让你继续愧疚了。”

    季梦的目光移向了绯叶，脸上挂着如雨后彩虹般灿烂的笑容：“绯叶妹妹……你放心，今后你的子修哥哥……还包括我们这几个姐姐……还有新平居的大家，都会永远陪在你身边的！”

    绯叶似乎没有领情，一把抓住了我的衣袖，眼里充满了担忧和防范：“子修……绯叶的！”

    季梦脸上的笑容还尴尬地挂着，怜月则无奈地闭上了眼睛，秀眉紧蹙，感觉要揍我。

    “那个……我们没有打算和绯叶妹妹争子修的意思啊？绯叶的子修哥哥虽然是我的骑士……”季梦一面微笑，一面温柔地安抚着绯叶。

    “不行！”绯叶大喊，“我的……全是我的！”

    虽然这种类似后宫模式的展开我是很高兴啦……但实际上……

    怜月还在忍耐，我看得到她内心的怒火。

    “曹子修！”

    她终于朝着我发话了。

    “从你以往萝莉控的变态行为来看，你肯定还有没跟我们说过的实话！你究竟对你妹妹灌输了什么东西……让她这么黏你！快说！”

    “这个……就算你问我……”我只能向绯叶求助。现在的场景，就好像六年前我质问老爸那时候一样呢……

    “再让我看一点吧……过去的事情，绯叶！”

    绯叶一脸疑惑地看着我，脑袋旁边写满了问号。

    “所以……事实上，表人格一点能力都没有吗？”

    绯叶似乎听懂了我的抱怨，撇着嘴，泪眼汪汪，感觉又要爆发了的样子。

    “子修……嫌弃……绯叶？”

    “没有啦……一点都没有！”

    “嫌弃！”绯叶开始跟我叫板起来，但此时她已经带着了哭腔。她不断地摇晃着我的肩膀，央求着我告诉她我已经重复了无数次的答案，她才慢慢停止了哭闹。

    我觉得……再这样下去，我一定会神经衰弱的！

    “呐呐！”这里真正对我保持着友善的，恐怕就只有季梦小姐了！

    你有什么打算呢？

    “如果绯叶还那么黏着子修，对绯叶的将来毕竟不太好，不如……”

    “不如？”

    “绯叶……让我来做你的姐姐兼室友，到新平居跟季梦姐姐住在一起，怎么样！我会教你好多好多东西，学会和他人相处的！”

    我们齐刷刷地望向了季梦。

    “季梦……做绯叶……的姐姐？那……跟子修……不就是……夫妻？嗯……不要。”

    什么逻辑！这明显是小学就没好好读书的家伙才会说出来的话！

    季梦涨红着脸跟绯叶解释了半天。绯叶才渐渐冷静下来。

    “姐姐……和哥哥……不能结婚？”

    嘛……要这么理解的话，至少逻辑上不错。

    “对啊，就像绯叶你不能跟子修哥哥我交往是一个道理。”

    我耐心地教授绯叶基本常识，但显然绯叶并没有把我的话听进去。

    绯叶点了点头，“可以，季梦……姐？”

    季梦将手指含到嘴里，不住地转着眼睛思索……

    “不要想什么中二的称呼带坏我妹妹啊……季梦小姐！”

    季梦颇有些责怪意味地瞪了我一眼，“那……就叫我梦梦姐好了，梦梦是姐姐的小名呢。”

    “嗯嗯！”绯叶开心地点了点头，“梦梦姐！”

    喂喂……你们自顾自地打成一片的话……怜月会尴尬的啦……

    我死死地盯着怜月，生怕她会窘迫，而此刻她正在发呆……当她注意到我又在看她的时候，立马涨红了脸。

    又是一道猝不及防的耳光。

    下一次再有像这样的旅行，我一定要向身边高冷的曹老板学习，这样也许能少挨点打。