
    “子桓。”曹老板从我们身边走了过去，来到曹丕面前，曹丕见了老爹，马上一改先前的桀骜，站起身来，恭恭敬敬地行了个礼，“父王。”

    曹老板没有接话，只是一个劲地盯着曹丕，现在气氛真紧张，是时候让我来圆场了。

    “那个......曹老板你一整天都跑到哪去啦.....”我拍了拍曹老板的肩膀，“要不咱们坐下来，边吃边谈吧？”

    说这话我其实很虚，因为绯叶和季梦早就把牛肉捞干净了，碗里只剩下一些萝卜和汤。

    曹老板拉开了我搭在他肩膀上的手。

    “嗯嗯？”

    什么节奏......

    “你一直都待在这里？”

    曹丕点了点头，“‘魂器之卷’和‘帝灵之卷’是我们家族最为重要的国器，子桓当然要留在这里保护它，等候父王的归来。”

    “为何不带你的‘魂器’一同前来？”

    “像魂器这种脆弱的东西，怎么可能会带出来自缚双手.......当然.....如果是父王的话，是不用害怕这一点的。毕竟父王的五维......可不是一般的帝灵所能相比的。”

    “子桓。”曹老板的声音很冰冷。

    “不敢跟孤说实话么？”

    曹丕的脸上忽然浮现出一丝恐惧的神色，默默地跪了下来。

    “但父王有命，子桓怎敢不从？”

    “曹老板......”曹丕其实到现在为止还什么也没做......只是没带魂器过来罢了......你也不能太怀疑自己的亲儿子吧？

    “起来吧。”曹老板背过身去。

    只是在试探曹丕吗？

    “父王......”曹丕站了起来，恐惧的神情逐渐缓和，无奈地摊开双手，“几千年过去了，您还是和从前一样，一点也不怎么喜欢子桓啊。”

    “在孤生前，在孤死后，你背地里都做了些什么事，还用孤来说？”

    曹老板坐了下来，双手交叉托腮，一直审视着曹丕。

    “说吧，接下来的打算是什么？”

    曹丕低眉颔首，“当然唯父王马首是瞻。”

    “就说自己的想法吧。”

    曹丕瞥了怜月和季梦一眼，“依照父王的性格，把这两个强力的魂器劝诱到这里来，至于目的……这还用子桓来说么？”

    看起来，曹丕是什么人也不打算相信了的。

    但.....曹老板说过，会陪我找到让魂器不死的方法。在那未果之后，他才会对怜月她们下手。

    曹老板的目光稍微移到了季梦和怜月的身上。

    我下意识地站在她们俩前面。不管是怜月.....还是季梦，都是我重要的人......如果曹老板真地显露奸雄之心，打算翻脸不认人的话，我也只好选择最下乘的办法去威胁他了。

    曹老板缓缓开口，“孤已非昨日之魏武，这种方法......不可取。”

    我们悬着的心终于放了下来。

    曹老板的确和历史上的曹操有一些不同。

    “既然如此，全凭父王的旨意来办。”曹丕微笑着近身，看样子他还是很听自己老爹的话。

    “就让子桓稍稍尝尝.....刘备魂器的手艺吧。”曹丕坐在他老爹身边，准备举起筷子。

    我的心突然咯噔了一下。

    “你怎么知道......是怜月做的？”

    我的话音还未落下，一道赤色的红芒突然显现。

    杀意！

    听得“咣”地一声，曹丕站了起来，双手持剑两边突刺，一剑刺向了我，但我已早一步被怜月拉开；另一剑直刺曹老板，曹老板早有防范，倚天剑横陈于前，挡住曹丕的攻击，雪白的长剑上，倒映着曹老板冷峻的面孔。

    “父王.....你始终还是没有相信过子桓啊！”曹丕说这话的时候，更像是自嘲。只见一击不成，他很快闪离了饭桌，倚在门前。

    可是......为什么？

    “你果然还是令孤失望了，子桓。自从一来到这里，孤便觉得这个地方有些古怪，本该是存在于魂器身上的魂力，在四处都有散布。你若是真的只为守护卷轴而留在这里，是不可能弄出这么大动静的。”

    “‘永远也不要轻信他人’，这可时您在世时，常常教育我的。就算是自己的后代，就算是自己的魂器，如果不是依凭自己的意志去控制，那就不值得信任。可依着子桓今天看来，是您自己食言了呢，父王。”

    “看来你来到这个世界所知道的东西，比孤这个父亲还要多上一些呢。”曹老板幻化出了倚天剑，“想要让子桓把知道的事情说出来，看来不动武不行了。”

    曹丕一手握住双剑，一手无奈地向外摊开，“父王想知道的东西......子桓如实相告便是，不需要父王来动手的。”

    “所谓‘魂力’，是‘魂器’天生的力量数据，但魂力真正的面目......其实也就是灵魂之力。子桓在修行的过程中，无意中发现，只要借助一定手段，即便是凡人的灵魂，也可以将其转化为魂力......当然它的，转化效率与‘帝魂’相比，当然显得微不足道。”

    “什么声音.....”季梦一把抓住和我怜月的胳膊，她对黑暗中的东西存在着天生的恐惧。

    窗外传来了恐怖的呻吟声和喘息声。

    “不过呢.....只要数量足够庞大......而且转化的灵魂和自己匹配性够高的话.....所能转化的力量，也是相当惊人的！”

    你这家伙.....难道把自己的后代全当做灵魂的口粮了吗？

    曹丕举起了手中的双剑。

    “飞景！流采！”

    曹丕左手边的飞景剑激荡着闪电，右手边的流采剑喷薄着火焰，双剑挥舞，两种不同性质的剑气合二为一，幻化无数，直接向我们袭来！

    “沧澜剑雨！”曹老板双手紧握倚天，绝影之力聚集于双手中，挥动长剑，迸发出惊人的攻速，曹丕的混合剑气被剑雨一一击溃。

    季梦突然拽着我的衣服，示意我向窗外望去......这不都是镇上的老乡们么？

    他们的脸色都显得很苍白，双目呆滞，只是一个劲地把手伸向屋内的我们，后门也传来了推门的声音。

    曹丕......难不成剥离了他们的灵魂，把他们变成了丧尸一样的怪物？

    “子桓.....”曹老板一击将曹丕击倒，倚天剑指曹丕的脖颈，但被曹丕手中的双剑所阻挡，“你......真是令孤失望至极。”

    “失望？”曹丕冷笑一声，“真不知道父王有什么值得失望的；反正千年前我们父子也是靠这样食人魂魄活到最后，如果不是不择手段，不是心狠手辣，我们怎能建立起大魏的江山？反正我们父子最终也是要反目的，不如在帝灵战争的初期，就将帝魂合二为一，岂不是有更大的胜算？”

    曹丕趁着曹老板有些犹豫的瞬间快速出剑，逃离了曹老板的掌控，相似的脸庞中再次显露出了桀骜的神色，“说什么现在和以前不一样了......你以为这么说，千年前那些被我们屠戮的怨灵，就会宽恕我们吗？”

    “孤也受到过相应的惩罚，天道昭彰，绝无不报之理。现在我等都已经拥有了二次的生命，理应有不同的选择！”曹老板举起倚天，使出“身外化身”，房内出现了曹老板的数道幻影。

    “惩罚......您该受的惩罚......您如果还记得，子修王兄是怎么惨死在宛城的.....明明应该是您去死，他却甘愿牺牲自己让您逃脱......那时张绣他们，挂着子修王兄的尸体，在宛城的城头上，整整三天三夜！任凭苍鹫啄食着他的身体！这算是对我们最大的惩罚了吧！可是你最后做了什么？报仇了吗！”

    曹丕的表情愈发狰狞。在史书中一向心狠手辣、对弟弟长辈们薄情寡义的他……竟然是个兄控？

    “为了对抗袁绍，你选择和张绣尽释前嫌，不止如此，还给他加官进爵，还跟他结成儿女亲家，只是为了让世人知道，你曹孟德，是有多虚怀若谷，是有多胸怀天下！”

    曹丕大笑起来，笑声愈发狂妄。

    “子桓。”曹老板有些惊讶地……看着自己的儿子，看样子宛城之战是曹老板一生都无法弥补的过错和伤疤，他也没办法为自己辩解：“没想到……你居然会为了子修的事情，耿耿于怀了这么久。”

    “那时子桓虽然只有十一二岁，却也终于明白，所谓权力，就是不择手段，不带感情；为了利益，什么都可以妥协，什么都可以交换，您看，子桓这不是学地很好么？哪里会让父亲失望！可是！我曹丕曹子桓，绝不是什么胸怀天下之主，更不是什么虚怀若谷之君！但至少，我在九泉之下，即便是遇到了子修王兄，已经帮王兄报过仇的我，也绝对无愧于他！可您呢？也不知道一千多年的沉睡中，您有没有遇见过他，若是他问起您，‘母亲何在’？您又该如何回答呢！”

    “够了！你太放肆了！”曹老板终于忍无可忍，大喝制止曹丕的追问。

    曹丕的这番言论，终于触及了曹老板的逆鳞，红芒激射时，血剑天网也将布好――现在的情况大概是，在上一世中，曹丕顾忌自己的利益，导致许多话一辈子都没机会向父亲说出口――现在反倒无所拘束了。

    “来吧！父王，是亲手杀死自己的儿子，还是选择让儿子杀死呢？呵.....这对您来说，好像并不是一个选择。”曹丕被牢牢禁锢在血剑天网之中。

    “毕竟还是‘宁教天下人负我，休教我负天下人’，这句话，你永远不会食言！”曹丕手中的飞景剑和流采剑同时消失，幻化出第三把剑。

    狼面绿眸。

    恐惧的回忆。

    这柄剑......正是司马懿的“狼顾八达剑”！

    狼顾八达剑轻松破开了血剑天网的束缚。

    “为了铲除父亲，你早已不惜与窃国的司马懿为伍了么！”

    曹丕笑着摇了摇头，“只不过为了利益，各取所需罢了。放心吧父王，子桓可没蠢到把所有的情报都告诉司马懿，以便让他达到坐收渔利的程度。”

    被夺走了魂魄的同乡们，终于破门而入。

    曹二愣走在最前面，张牙舞爪地冲向我们。

    可恶......如果我能拥有魂器之力的话......

    曹老板辉出一道剑气，将一边的墙壁破开一个缝隙。

    曹老板.....

    我知道这是曹老板为我们制造生还的机会。

    我们一行四人从墙壁的裂缝逃了出去，绯叶跑在最后，不小心摔了一跤。

    “没事吧？绯叶？”我赶紧将她扶了起来。

    绯叶擦了擦鼻子，眼眸恰好与我交汇。

    她眼眸里的绯红之色，突然在一瞬间充盈了整个瞳孔！

    “没事的.....子修！”

    是错觉么.....

    远方传来了季梦和怜月的催促声。

    曹老板......

    我绝不会……轻易拖你后腿的。