
    我换了身裤子，捂着肿胀的脸颊下了楼，向身边的绯叶问道：“王猛和侯景他们回来了么？”

    绯叶点了点头，“不过他们带回来的消息似乎不算太好呢！”

    不算太好……

    饭桌上的大家都板着脸，似乎在害怕着什么，见到我过来，王猛立刻起身行礼，“曹子修阁下，据曹操殿下所言，你曾经与韩信有过一面之缘，此话可否当真？”

    我挠了挠脑袋，“嗯……是啊，不过我们当时也是猜的，也不知道是不是真的。”

    当时我们以为帝灵只召唤杰出的家伙，但现在看来，是所有的帝王都会被召唤出来，不过根据当时他所说过的话猜测，也应该是韩信了。

    “我们今日在市里收集情报的时候，正好遇见了他。”王猛说，“我们是根据他使出的帝器才确认他的身份的。”

    “使用帝器……你们跟他打了一架？”

    王猛摇了摇头，“如果我们跟他交战，绝对没有生还的希望。”

    被称为兵仙的韩信……在同样以谋略兵法著称的王猛眼中……竟然会这么可怕？

    “他之所以使用帝器，是因为遭遇了两名帝灵的追杀，但因为战斗的场所在公园的深山，因此也没有造成太大的轰动。”侯景今天灰头土脸的，一点也没有啥宇宙大将军的气魄了……当然平常也没。

    “嗯……既然他们要打起来，随他们打呗。难不成……曹老板你想插手？”

    曹老板沉吟不语，季梦却突然走了过来，把脸凑到我的面前，一脸忧伤地看着我，眼角还带着些泪花：“子修……”

    “嗯嗯？”

    季梦拿出了手中的东西，“这是王猛拍下来的照片，你快看这韩信怀里抱着的女孩子是谁！”

    “嗯……”我看着照片想了许久，“没印象啊……这谁？”

    “韩楚楚啊！韩楚楚！”季梦快哭出来了，“你忘了……她以前救过我们的事情吗？”

    “啊！你说那个骑电动车送我们回家还给我们盒饭的中学生！”

    我吃了一惊：“这也就是说……她成了韩信的魂器？为什么当时没有注意到呢……”

    我突然想起来韩信这家伙是在我老家和他见面的。

    “哦！懂了，韩信降临的时候，楚楚同学跟我一样，当时正好在某个交通工具上？”

    “我们俩的性命都是楚楚妹妹救的……难道这个时候不应该去帮她一把吗？”季梦用期待的眼神看着我。

    “这个……当然得救了！可是没联系方式的话……”

    叮叮叮咚咚咚。

    “我看一下短信先，肯定又是诈骗的短信啦……”

    “怎么啦子修？”季梦凑在我旁边看简讯。

    “是子修哥哥吗？我跟我男朋友正在私奔中(⊙v⊙)……能不能让我们在你那住段时间？收到了的话请速回！”

    季梦一把接过了我的手机，“我、们、在、新、平……”

    我又抢了回来。

    “你说新平居干嘛？”

    “告诉她我们的位置啊？不然她怎么找得到我们？”

    我狠狠地敲了敲季梦的脑袋，“直接告诉她我们的位置，那些追杀韩信的帝灵跟过来，新平居的其他人要怎么办呢！”

    “呜呜……你怎么能这么教训主君呢！”季梦的眼角又泛起了泪花。

    “你现在在哪？我们在中央公园碰面如何？”

    短信发送中……

    嗯……总觉得有什么不对的地方。

    我又看了看简讯。

    “私奔？”

    季梦嘻嘻地笑着，“她还以为我们俩是私奔跑了呢。”

    “不是啊，关键是你看她说的是带着男朋友私奔？”

    “啊咧？”

    韩信……韩楚楚……

    “这不就是场跨越千年的不伦之恋么！”

    “你流什么鼻血啊！”我使劲摇晃着季梦的身子，这才发现大家都一脸莫名其妙地在看着我们。

    对了还有帝灵之卷的事情……算了还是这事要紧。

    “如果让韩信加入新平居的话……你们的意见？”

    大姐头摇了摇头，“先前已经提到，有两个帝灵在追杀韩信，以韩信的五维之强悍，尚要退避，如果不能解决那两个帝灵的话……让他加入这事……”

    曹老板也提出了自己的意见，“反对。”

    真是干脆的回答……

    “孤一直想和韩信交手看看！”曹老板的发言好危险！

    好吧好吧……那怜月？

    她还是一脸不爽地看着我……然而我不该看的也都已经看过了，再这样怪罪我明明已经无济于事了……

    “小姑娘没有什么过错，再加上她既然帮助过你们的话……我决定和玄德先祖一起去掩护你们。”怜月你果然是个善良的好姑娘！

    “住处的话……我会让我家的人想办法的！”季梦拍了拍胸脯，我赶紧拉住她，“说是可以……但……千万不要说韩信的事，你家帝灵可是时刻在寻找着强敌交战呢！”

    季梦点了点头，眼神里充满着热诚和自信，“相信我吧！吾之骑士曹子修！”

    哎……还是不太放心啊。

    简讯又来了。

    “如果方便的话……来的时候也带点吃的给我们吧……快要饿死了（哭丧脸）THANKYOU！”

    一样的剧情诶……我跟季梦相视一笑。

    眯眯眼开着大姐头的车载我们去中央公园，现在已经是深夜十一点了，路上人非常少。曹老板果断地抢占了前排、季梦和怜月坐一排，我一个人孤零零地坐在最后。

    在车上季梦把当时的情形讲了一遍。

    “诶……在那种情况下，不管由谁来看，都觉得是私奔吧？”怜月搂着季梦的肩膀，两人的关系什么时候变得这么好了！

    “呵……”季梦淡淡地笑着，“说实话的话……那个时候，是有一点点……”

    嗯？

    我、怜月、曹老板三个人的目光齐刷刷地盯向了季梦。

    “啊啊……你们别误会！”季梦绕拨着手指，“我跟子修……一直都是真挚的朋友关系啦！”

    “是啊！纯洁的友谊！”我在后面拍了拍怜月的肩膀，突然感受到了怜月萌生的杀意，吓得我赶紧缩回了手。

    滴滴滴~

    老司机眯眯眼一直在公园里按喇叭，但一直都没人过来找我们。

    “感受得到帝灵么？”我问怜月。

    怜月摇了摇头。

    “不对啊……按照韩信五维之强，即便是整个中央公园也能感受得到吧。”

    “笨蛋……韩信五维强，也许他只有天命特别短呢！我的魂器之力侦测范围是以天命来决断的！”

    “嗯嗯……真不愧是怜月，fate-sense的力量果然强大。”季梦环抱双臂，显示出一副成竹在胸的姿态。

    “呵……”我跟怜月一起白了季梦一眼，“fate-sense？”

    “嗯……”大概是受不了我们盯过来的目光，她马上改口，“不喜欢叫英文名的话，那叫‘天命窥测’如何？”

    太羞耻了……我跟怜月直接下了车，没理会季梦，留她一个人在车里哭，当然过了一会儿她也跑下来了。

    曹老板和眯眯眼跟在最后面。

    “没有感知到魂器的存在吗？”怜月回头问眯眯眼。

    眯眯眼摇了摇头。

    十二点之后，中央公园里面也没什么灯是亮着的了，我们三个人开了手机的手电筒，四处探照，常常有类似小猫小狗的黑影从手电筒的余光里窜了过去，季梦怕黑怕得不得了，非要站在我和怜月的中间，死死地拽着我们俩的衣服。

    “诶……这熊孩子……我当初叫她好好学习什么的不听，遇到个帝灵祖先肯定当成是真命天子，马上就私奔去了，真烦。”

    “虽然自由恋爱是允许的啦……可对象是自己的祖先的话……实在是……”

    “嘘……”怜月捂住了我和季梦的嘴巴。唔唔……熟悉的冰冷触感。

    “出现了吗？”季梦小声问。

    “很快，很快。”怜月说，她的神情愈发紧张起来。

    “出来了！楚王・淮阴侯韩信！”

    树林的深处闪烁着一丝白光，径直向我们袭来，曹老板和眯眯眼眼疾手快，幻化出倚天剑和雌雄双股剑同时掷出，那把长剑恰好和曹老板的倚天剑相撞，但就在这个瞬间，一道残影出现在了雌雄双股剑的上空，他踩着双股剑的锁链，在下一个瞬间幻灭了相撞的长剑，又在下一个瞬间幻化在手中，发力一蹬，便向我们三人砍了过去。

    “喂喂……不带这么快就开干的吧！”

    还好我反应得快，刘宋的小篆在左臂闪闪发光，幻灭的疾风长剑抵挡了对方的致命一击，对方显然没有料到我作为魂器竟然有和他抗衡的实力，我这才有机会看清来袭之人的脸庞。

    “是你？”看到我的容貌，他本来冷峻的表情也发生了变化。

    “喔喔……那个曾经在祠堂相遇的年轻人！”

    “信……别伤害他们！他们……是我的朋友。”从树林里跑过来了一跟和绯叶年纪差不多大的女孩子，半扎发斜刘海，还穿着学生制服，气喘吁吁。

    那看来这家伙……真是韩信了。

    韩信收起了剑，扶起了女孩。

    “好久不见啦！子修哥，季梦姐……还有这位……”女孩的眼睛睁得老大，随即又嗤嗤地笑了起来，“难不成……修罗场？”

    “修罗你个鬼哦！”我重重地敲了下小女孩的脑瓜，“韩楚楚小朋友……你不好好上课学习，怎么真的跑出来私奔了！”

    楚楚捂住了脑袋，蹲了下来，拉着我的裤腿，“呜呜……别说这个了，有没有带吃的给我啊……”

    季梦连忙把包里的面包拿了出来，楚楚心急火燎地拆开了包装袋，撕了一半递给韩信，立刻狼吞虎咽地啃了起来，韩信握着手中的面包，起身向我谢了一句：“一饭之恩……我韩信……”

    我拍了拍韩信的肩膀，“我知道的，以后还我一千块就是了。”

    韩信几口就把面包吃光了，然后一脸狼狈地警戒着眯眯眼和曹老板，“所以……你们也是这场帝灵战争的参与者了？”

    “兵仙韩信……久仰大名，在下曹操倾慕已久。”说着曹老板竟然朝他拜了拜！夭寿了！曹老板不称孤开始称在下了！

    “在下刘备，久仰兵仙大名。”

    这两个家伙难不成是韩信的脑残粉！

    事实证明我的想法是错误的。

    在施完礼后，曹老板和眯眯眼同时亮出了兵刃。

    韩信只凭一把剑，就挡住了曹老板和眯眯眼的合力攻击。

    “各位既然是楚楚的朋友，我也不打算跟两位战斗，但如果两位非要动手的话，我韩信也不是好惹的！”韩信手中的长剑通体晶莹，散发着淡淡的寒光。

    曹老板和眯眯眼收起了剑。

    “曹老板？”

    “别担心了，”曹老板微微一笑，“孤和刘大耳只是想试试，这传说中圣王级帝器的威慑力，究竟有多强大罢了！”

    等等……韩信手中这柄剑，是圣王级的？

    “国士无双剑……这是它的名字。”韩信抚摸着手中长剑的剑脊。