
    曹老板的口气，就像这一切还在他的掌握之中，这就更让我摸不着头脑了。

    嗯……这是曹老板的诡谋吗……

    “死变态……你到底还要抓到什么时候！”我回过神来，这才注意到自己还把怜月揽在怀中，她一直在试图从我的怀里挣脱。

    嗯……照着这种魂力的当量测算……我现在的魂力储量应该和怜月相似，并不像是只从季梦那里获取了少许的魂力，就算季梦小姐她们的魂力阈值惊人，但差距也不可能已经到了这种程度了吧？

    在李世民所站的方位上，加长林肯的车门被猛地推开，楚楚双手被绑，蜷缩着钻出了车门，经过一段挣扎，这才终于吐出了嘴里的布。

    “信！”楚楚大声呼喊着韩信的名字，韩信、李世民、我们三个人形成三方互相对峙的局面。

    “哼……韩楚楚，你这下总该知道，朋友这东西，是不可信任的吧。”韩信瞥了楚楚一眼，随后目光又转移到了李世民的身上，“虽然我同样并不信任你，却也看得出来你并不是那种只对楚楚下手的小人。现在把楚楚放了，我会倾泻所有的力量，和你展开公平的较量。”

    李世民冷冷地看着韩信，“公平？帝灵战争又不是什么比赛，你跟我讲……公平？”

    一道连珠箭射在楚楚的周围，形成一道囚笼，将楚楚禁锢在里面。

    “你们谁也不要妄想去援救那个女孩，在‘飒露紫’的紫电阵面前，如果有人胆敢靠近阵法一步，它就会自动启动。”

    以楚楚的身体素质……怎么受得了帝灵的攻击？

    韩信脸上微微变色。

    “所以说，即便是威名远播的所谓天可汗，说到底也不过是个奸诈的小人么？”

    “胜者为王败者寇，这是永恒不变的真理。你的结局……虽然跟西楚霸王项羽一样悲情，但总体看来，也不过是成为时代的逆流……咎由自取罢了，注定了被时代抛弃的下场。”

    李世民这家伙……不肯接受我的建议就算了，怎么还在故意激化韩信的情绪？这是身为天可汗应该展现的智商吗？

    嘶……

    手臂传来了一阵剧烈的疼痛感，我在考虑问题的时候又忘了放下怜月，老婆恢复了些气力就马上用力掐我。

    “好啦好啦……”我渐渐松开了怜月，尽管如此，怜月还是一直瞪着我。

    “李世民的表现有些不对劲啊……”

    “哼……曹操说的话也很不对劲。”

    “嗯……”

    曹老板和眯眯眼两个人渐渐后退了一些，好像打算坐山观虎斗。

    “这……”我还没来得及向这两个家伙询问来由，韩信已经迅疾出手。

    “剑技・暗度陈仓！”

    韩信的身影瞬间消失不见。

    特勒骠一阵长嘶，在銮舆的周围产生一阵黄色光幕，韩信瞬间出现在了李世民的面前，一个瞬杀，黄色的光幕也只是稍稍延缓了韩信的攻击，国士无双剑透过光幕直刺李世民的面门，就在这个瞬间，李世民手中握着的帝器已经变成了定唐刀。

    “放了……楚楚！”韩信冲着李世民大吼。

    “一个将死的帝灵，又何须挂念魂器的安危？反正你们总是要一起死去的。”李世民扬起轻蔑的笑意。

    喂喂……李世民……他的发言简直是反派必败的标准FLAG！

    定唐刀的赤焰和国士无双剑的剑芒交织相融，激烈争锋。

    “李―世―民！”韩信愤怒地大吼着，突然瞬闪而出，从李世民身边离开，横举国士无双剑，催动了国士无双剑的剑芒。

    圣王级的帝器，在韩信的手中，剑芒暴涨。

    “我与你已经没什么可说的了……”韩信紧紧握着手中的国士无双剑，

    “即便楚楚……今日已经不可能从你手中逃脱，我韩信……就算是死，也绝对不会放过你”

    一旁的楚楚望着激斗的韩信，眼眶渐渐闪烁着晶莹的泪花。

    韩信……果然像我推测的那样……他其实还爱着楚楚。

    但……如果只是在这种情况下澄清误会，我们先前所做的努力……不就全部失去了意义吗！

    “战无不胜……攻无不取……剑技・国士无双！”韩信手中的国士无双剑剑芒暴涨至数十米之高。

    “弓技・六骏箭！”李世民再一次拿出巨阙天弓，面色沉着而冷静。

    这次魂力的碰撞，倾注了二人所有的魂力。

    也就是说……两个人里……注定有一个人要死去吗？

    那……楚楚？

    我不由得将希望寄托在了曹老板和眯眯眼的身上……

    虽然说跟他们没关系……但从他们先前一贯的作风看，他们多多少少也会有意照顾我们这些后辈的感情吧……那就拜托了！

    曹老板和眯眯眼果然出手了。

    他们扬起了各自的帝器，在身外化身的助力下开始瞬闪。

    那么……他们该如何化解两人的死斗呢？

    李世民桀骜的表情下，突然露出了一丝邪魅的笑容。

    “天可汗……和奸雄又有什么区别呢？”

    曹……曹老板！

    曹老板和眯眯眼在这一瞬间……同时将手中的帝器刺入了韩信的脊背！

    韩信显然没有想到曹老板和眯眯眼会做出这样的事情，手中的国士无双剑剑芒慢慢消散，变得黯淡无比，韩信的后背鲜血不断涌出，紧接着两人同时抽出了手中的长剑，韩信也顷刻倒地。

    “设计……设计下这场圈套，就是你们……和李世民的密谋吗！”

    “小子……”曹老板阴冷的声音，让我差点忘记了他的本来面目。

    “也该让你见识见识这场帝灵战争的残酷了。”

    乱世之奸雄……是么……你先前说不愿再做奸雄的话，也是骗我的么……

    可是为什么眯眯眼连你也……

    怜月拉住了我的手，每到危急的时候，她总能让我镇静下来。

    “韩信……他还没有消散！”

    是啊……这就是说，我的话……靠我的话……我还能救他！

    我拉着怜月的手冲了过去……

    紫色的箭雨飞射而至，将我和怜月、以及我们身后的季梦和怜星都禁锢在紫电阵中。

    “所以说……魂器始终是魂器，缺乏随机应变的机敏。”李世民又回到了当初的不屑状态。

    你们……这样毫无防备的背叛……和冰冷的算计……究竟算什么千古一帝……究竟算什么天下豪杰！

    你们……和我们计划讨伐的司马懿，又有什么区别！

    紫色的静电不断涌现，我跟怜月同时忍受着麻痹的痛苦。

    “信……”

    我只能……眼睁睁地看着楚楚的眼泪不断涌出，她拼了命挣脱紫电阵的束缚，紫电阵也在这一瞬间触发，楚楚身上的衣服瞬间被强劲的电流所烧焦，顺带弄断了身上的绳索。

    “信……”楚楚绝望地呼唤着……韩信的名字，后者静静地躺在地上，渐渐垂下的眼眸里，全都是不甘、愤怒与悔恨。

    楚楚靠着自身的力量，竟然突破了……紫电阵！

    她蹒跚地走向了韩信，伤痕累累，曹老板和眯眯眼幻灭了手中的帝器，慢慢向后退去。

    这就是你们……所能施与的……最后一丝可笑的同情么？

    楚楚终于来到了韩信的身前，慢慢托起韩信，韩信两胁间的鲜血还在不断喷涌。

    “信……一定很痛吧。”楚楚抚摸着韩信的脸庞，

    泪水吧嗒吧嗒地从楚楚的眼眶里滑落。

    在面对自己的魂器时，脸上一直挂着寒意的韩信，终于难得地露出了一丝笑容，他笑着摇了摇头，

    “被这样击败什么的……已经习惯了。我韩信说到底……只懂打仗，不懂人心。”

    “信……对不起。一直以来，我都没有真正了解过你，不知道你对朋友的忌惮，不知道你被出卖的真相……项羽也好，萧何也好，刘邦也好……当我真正开始了解你的前世时，我才渐渐明白你的痛苦。可是……他们都是过去的东西了！信……你是帝灵，却同时也是一个崭新的人，前世的你，也从来没有与我相遇……如果我们就这样一直陪伴着走下去的话，我们的未来，一定会比你的前世要更加美好！”

    “我从来就不在乎什么帝灵战争……从来也不在乎什么胜利，作为魂器这么说……也许很自私，还很任性，但……我现在唯一想说的，就只有这么一件事――”

    楚楚笑着含泪拥住韩信，“我呢……从来都没有后悔……与你的相遇。”

    韩信怔怔地接受了来自后代血脉的拥抱，她在韩信的耳边继续低语，后来的话我们已经听不太清，只能这样……无力地看着眼前发生的悲剧。

    “楚楚……”

    韩信听完了楚楚最后的倾诉，嘴唇不住地颤抖。

    “倘若就这样……结束与你的相遇……”

    “我韩信……”

    “永世遗恨！”

    韩信将因魂力耗尽而晕厥的楚楚抱在怀中，全身都激荡着绿色的光芒，他慢慢站了起来，曹老板和眯眯眼见情势不对，再次出剑合击，却被韩信的威能击飞。

    韩信的情绪被带动到了极点。

    曹老板他们……终于也要为自己的计策……付出代价了。

    身为曹老板魂器的我……怎么会稍稍有些庆幸？

    我这样想着，看到加长林肯的方向，突然出现了司马懿数人众的身影。

    黑化的韩信一阵瞬闪，来到了司马懿的身边，司马轻芸在韩信身后为他治愈伤口，韩信宛若一尊石像，静静地等待伤口的愈合。

    “你果然还是来了。”李世民扬起了手中的巨阙天弓，指向了司马懿。

    “虽然……看你们的表情，已经算准了我的到来，但面对在我控制下的兵仙，你们难道就不会有所忌惮么？”

    剧本……似乎在不知不觉间，已经开始朝着司马懿预先期望的那样开始演出了。

    他明明还什么都没有做，就被这三个自以为是的帝灵帮了忙！

    这叫我……

    韩信紧紧抱着手中的楚楚不肯松手，另一只手再次挥舞出了国士无双剑，司马轻芸的治愈似乎还能注入魂力，让他得以尽力释放自己的力量。

    “这样……W市的力量对比，也能发生巨大的改变了呢。”

    司马懿举起了左手的苍鹫九线，在苍鹫九线的操纵下，韩信缓缓为国士无双剑倾注魂力。

    不对……

    还是有不对劲的地方。

    “子修……”怜月呼唤着我的名字，看她脸上还有点眼泪没擦干，我一向冷静睿智的老婆原来也是个性情中人呢……

    “这次不带全名……是打算正式接受我的感情了吗？”

    “别闹了好么！”怜月埋怨地瞪了我一眼，“我总觉得……”

    “我们终于还是被算计了……对吧。”我搭住怜月的双肩，跟她不约而同地望向了韩信怀里的楚楚。

    那个先前赚了我们许多眼泪的女孩……现在正伏在韩信的怀里，画风突变地冲着我们咧嘴坏笑。

    “弓技・六骏箭！”李世民的流光箭率先飞出，韩信却仍在积攒魂力。

    司马懿浅笑着的脸庞终于发现了端倪，他的脸色变得十分铁青。

    “剑技・暗度陈仓！”

    一道瞬闪，韩信消失在了司马懿的前方，同时……司马懿众人也暴露在了六骏箭射程之内。

    “衷儿！”司马懿的反应很快，蜘蛛帝灵很快就迎了上去，张开大盾。

    韩信抱着楚楚，两个人出现在了司马懿数人众的身后，司马师、司马昭和朱温赶紧顶上。

    所以……你们这些影帝……迄今为止所做的一切，全是为了引诱司马懿的出现？

    “司马懿……玩弄人心的家伙，最终都会被人心所玩弄。”

    曹老板淡淡开口，和眯眯眼神不知鬼不觉地突然出现在他们的正上方，同时挥起倚天剑和雌雄双股剑，从天而降，突刺而落！