
    等等……不只是紫凝，我们现在还有很多人需要念书。

    朱由校就不必说了，这是预定好了的。

    现在还多了这个和我一样宅的绯叶妹妹。

    紫凝正非常不爽地盯着我。

    “我说……子修哥哥，现在都处于帝灵战争的时期了，现在念书究竟有什么意义。”

    “念书学历史，了解这些帝灵的事迹，然后更好地分析对手，这就是念书的意义！”我语重心长地告诉紫凝，伸手去扯紫凝的小脸蛋，“这也是我这个义兄的责任！”

    紫凝抓住了我的手，露出了谜一般的笑容，“子修哥哥……你就是想把紫凝从怜星姐姐身边支开，然后通过怜星姐姐对怜月姐姐下手对吧？不必对紫凝说这么多冠冕堂皇的话……”

    “喂喂，你本来应该是天真无邪的年纪，怎么脑袋里装的全都是大人们勾心斗角的腹黑算计啊！不行不行……你得好好接受教育，培养童真才行！”

    “所以说还是说中了对吧？”

    我赶紧摇了摇头，“子修哥哥真的是……想让紫凝过上普通小孩子的生活，你怎么就不能体会身为义兄我的良苦用心呢！”

    站在一旁的怜星首先被我感动了，她拉住紫凝，蹲下来教导她，“不管子修哥哥有没有其他的想法，但你确实应该好好去学校上学，除了学习之外，更重要的是不要忘了刘武川哥哥的遗愿，去成为一个受欢迎的小姑娘，收获自己的友谊。”

    紫凝果然还是更听怜星的话，她点了点头，冲着我做了个鬼脸就马上跑掉了。

    呼呼，还好这次没对我用绝对意志……惨了我竟然和季梦一样开始给魂器之力取名字了！

    “那么……子修哥哥。”怜星背着手看着我，“你一个人肯定忙不过来，要不要我跟你一起去安排紫凝她们上学的事情吧？”

    “嗯嗯，怜星小天使愿意帮我的话那可真是太棒了！”

    我跟怜星从大姐头那里要到了补习老师的联系地址，两个人一起坐公车去老师家拜访。

    说起来……我也已经有好久没有跟怜星单独相处了，今天怜星穿着蓝白色的格子衬衣配背带裤，一向留着的双马尾也梳了起来，显得比以前成熟了许多。

    但不管我的怜星小天使怎么打扮……公车上总会有些猥琐的家伙对我可爱的怜星小天使露出下流的目光，但他们都被我凶神恶煞的怒目所吓退，所以怜月会这样保护怜星，我一直都是能够理解的。

    “子修哥哥？”怜星一脸不安地望着我，“有帝灵吗？”

    看到小天使惶惑的神色，我赶紧收敛了凶恶的目光。

    “没有呢……说起来，怜星和姐姐的魂器之力不是一样的吗？”

    怜星摇了摇头，“虽然也触碰过魂器之卷，但是怜星还没有发现自己的魂器之力是什么……如果能够感受到魂器之力的力量的话，说不定我就不会给姐姐拖后腿了。”

    “怜星可从来没给姐姐拖后腿呢！正是因为有怜星，怜月她才会有战斗的勇气，不是么？”

    “但是……如果可以的话，怜星也想和姐姐，和子修哥哥你们并肩作战。”怜星一本正经地看着我，“嗯，还有……”

    “嗯？”

    “不了……嘻嘻，没什么。”怜星欲言又止的模样真可疑……

    “说起你姐姐……”我立刻像失了魂一样接连叹气，“我跟你姐姐最近老是发生各种各样的误会，你姐姐又强气，不肯听我解释，害她最近都不理我了。”

    怜星拍了拍我的肩膀，“没事的，子修哥哥，你跟我姐姐都认识这么久了，难道还不了解她的性格？”

    “了解是了解啦……可是偶尔也想……也想稍稍得到一下怜月的鼓励嘛……”想想最近老是被她揍，我就觉得好委屈！

    “嘻嘻……子修哥哥？你这是在怜星面前撒娇吗？”

    “啊啊……没有没有，子修哥哥我可是一个很坚强的……”

    怜星挽起了我的手，靠在我的左肩，温暖的手掌掌心，就像拥有治愈人心的力量一般，立刻将我之前的负面情绪冲淡。

    “怜星？”

    “姐姐她啊……现在已经变了许多，这说明子修哥哥的努力，是有在起作用的喔！所以……就算子修哥哥撒撒娇也没什么，把怜星当成姐姐一样看……也没关系的！”

    “嗯嗯……”是打算代替姐姐来安慰我吗……小天使果然是我心灵的港湾！“不过呢……子修哥哥的想法还是没变，怜星是怜星，姐姐是姐姐，就算想让姐姐变得幸福，怜星也得去追求属于自己的幸福。”

    “嗯……”

    我们按照大姐头地址上写的位置，来到一栋写字楼前。因为紫凝现在属于失踪人口，绯叶和朱由校就更不用说了……所以安排的学习机构也相对隐晦，然后在九月之前，我们还得伪造好这几个人的身份信息才行，虽然拜托季梦是动动手指头的事情，不过能不麻烦她的话，我还是想自己来办。

    这栋写字楼看起来已经有些年代了，十几层高的大厦竟然只有两架电梯，其中一个还在维修，我们等电梯等了半天还没下来，于是打算直接走楼梯，楼梯口的通路也很狭窄，像我这样普通人的身高都得低着头走，墙上布满了各种各样的贴片小广告，楼梯道连个通风的窗户也没有，照明的楼灯忽亮忽暗，一闪一闪的，让人很是不安。

    我紧紧拉着怜星的手，生怕她像之前那样被莫名其妙的人抓走，所以说虽然有美人在侧责任还是很重大的……

    不过说起来这地方环境这么差……大姐头的推荐真的靠谱？

    “雪华之家……好像就是这里呢，子修哥哥。”怜星扯了扯我的衣袖，让我朝着她所指的方向看去。

    玻璃门内的前台空空荡荡一个人也没有，里面的灯也没开，只是借着楼道的灯光才勉强看得清里面的情况，喂喂这气氛讲道理有点像鬼屋啊……如果让季梦来这种地方一定会被吓死。

    哼哼……怜星小天使可在看着你呢！加油吧曹子修！

    我们推开了玻璃门，一步一步向里屋走去。

    “有人吗？”我小声地呼喊朝着房内的里屋走廊喊了过去，长长的走廊只传来我的回音。

    奇了怪了……早知道让大姐头把电话也给我了，怎么连个电话也不留。

    “子修哥哥……”怜星突然一把抱住我的后背，“前台……前台有人！”

    前台果然传来了一阵响动。

    刚才喊的时候究竟干嘛去了……真是。

    不过讲道理我刚才拍前台桌子的时候，没看到里面坐着人啊？

    呵呵……别自己吓自己了。

    我小心翼翼地往前台里面凑过去看，脑中全是电影里突然露头的鬼怪的场景。

    话说我拥有着王者之心的力量，为什么会怕鬼怪？

    正当我这么想着的时候，前台发出了剧烈的响声，一个大汉从阴影中站了起来，摇摇晃晃地……他的脑袋被卡在靠椅里，在微弱的灯光下照射下，竟然发出了耀眼的光芒！

    啊啊啊我的眼睛！要被闪瞎了啊啊啊！

    这就是各种梗里面常常会说的……阴影中突然蹦出来一个光头吴克！

    就在我们瞠目结舌的同时，我和怜星后背突然被什么人拍了一下！

    我和怜星顿时被吓得眼珠子都蹦出来了！

    “嘘……”我们身后的家伙露出了面庞，他一副国字脸，带着圆形边框的黑丝眼镜，眉目还算清秀，肤色白地出奇，大概三十出头的样子，看架势像个温文尔雅的读书人。

    “现在是午休时间，孩子们都在睡觉呢……两位是来给孩子报名补习的吗？”

    我跟怜星怔怔地点了点头。

    “嗯嗯，那好，请稍等。”眼镜男开了前台房间的灯，除了那个大汉造成的凌乱之外，其它地方的装饰都整整齐齐，展现出和这个破旧的大厦所不同的高雅格调。

    等等……这个光头，好面熟！他闭着眼昏昏沉沉地摇晃着脑袋，看来是喝多了。

    眼镜男不知以什么手法，面对几乎高了他两个头的大汉，还能快速地将他脑袋上套着的椅子取下来，并把他推到了另一侧的房间里。

    我跟怜星惴惴不安地等待着眼镜男的归来。

    “好了……让两位久等了。”眼镜男端端正正地坐在前台，笑吟吟地看着我和怜星，“不知道两位如何……称呼？”

    “嗯……敝人姓曹，这一位是……”啊好尴尬，我该怎么提怜星的身份才好，“你就叫她刘小姐好了。”

    “嗯？”眼镜男扶了扶他的眼镜，“两位……难道不是夫妻？”

    “啊啊……这个这个……”我突然不知道怎么回答，怜星倒是抢先开口了，“我姐姐是……子修哥哥的女朋友，我今天是替我姐姐来的。”

    “原来是这样。”眼镜男继续填写信息，我则向怜星投射出无比感激的表情。

    我已经成了小天使钦定的姐夫了哦耶！

    “不过……我事先要申明的是，我们这里不是……托儿所，所以不招六岁以下的小朋友喔。”

    “没事没事，”我摆了摆手，“孩子已经八岁了。”

    眼镜男又一次扶了扶眼镜，一脸震惊地望着我。

    “额……不对不对，不是孩子，是妹妹，妹妹，嗯。”

    “父母呢？”

    “嗯……去世了。”

    “这样啊。”眼镜男不停地在单子上填写信息，“不过说起来，一个曹姓的小伙子……和一个刘姓的姑娘相爱，这倒是挺罕见的一对呢。”

    “嗯？”

    眼镜男再一次望向了我们，“毕竟……一千八百多年前的曹操和刘备，可是宿命的仇敌呢！”

    对方眼镜下的目光已经渐渐变得模糊起来。

    我也终于意识到事情变得有些不对劲，紧紧挽住怜星的手臂，视线一直没有离开过左手无名指上的散发着淡淡青色光芒的银戒。