
    （这两章的BGM请自带香菜的sweetsparade食用！）

    “嘿嘿，欢迎两位来到我们‘火吻’蛋糕冰淇淋主题店，今天我们的目标依然是~”

    “甜~甜~哒！”怜月和服务生同时摇摆着双手，我站在中间尴尬地不成个样子……我老婆虽然样的笑容和这个动作都很可爱，你一个三十多的小胡子男人怎么也这么甩……这实在是太羞耻了！我是不懂你们甜党的世界啦……

    “那么……今天因为甜品城新开业的而缘故，我们也为每位到来的客人制订了一份专属的冰淇淋套餐，请问不要试试看呢？”

    怜月疯狂地点头，眼里还闪着星星，看样子她是这家主题店的常客了。

    “哈哈……两位请看！这就是我们的最新作品――雪山熔岩！”

    雪山熔岩啊……这个我知道，不就是在冰淇淋上撒点红豆那样的……嘛。

    服务生端上来一个巨大的盘子，估计和盛火鸡的盘子一样大，我顿时懵了个比，等到服务生将上面的罩子揭开……一股来自恐怖的寒气蓦地升腾开来。

    唔……可怕的冰淇淋雪上，上面淋满了巧克力酱，还撒着各式各样的小彩针，雪山的四边还有四个不同颜色的池子，像是蘸不同味道的糖汁一样的，创意倒是挺不错的，看起来也很诱人，怜月已经按捺不住跃跃欲试了……

    好吧这次就让我老婆一个人吃吧反正她一个人也吃得完……

    然后我发现我老婆一脸懵比地拿起了茶匙。

    好长的茶匙！

    “嘿嘿，雪山代表两人坚贞纯洁的爱情，熔岩代表爱情的轰轰烈烈，雪山脚下的四个天池，更是对恋人口味的最大考验！年轻的恋人喔，拿起你们手中的茶匙，向对方展现你对彼此最深的羁绊吧！”

    喂喂……这太过分了！

    我向服务生提出换茶匙的意见，遭到了对方含着笑意的礼貌拒绝。

    于是我决定召唤暴力，催动疾风之力把这里砸个稀巴烂。

    “呐……”怜月唤住了我，她已经挖了一勺冰淇淋，并裹上了不同颜色的糖浆，好像……真的打算送到我嘴里的意思！

    “一人一次，你要是不了解我的话……就照着我这个样子裹就好了。”

    “唔……你至少要问问我的口味再帮我裹吧……”

    “别废话了，快把嘴张开！”

    我想起了以前被一口塞进冰淇淋球的恐惧，赶紧攥住了怜月的手腕，防止她直接塞进我的嘴里。

    “慢一点，慢一点……唔……”

    好冰……我打了个寒噤。

    “怎么样，味道……不错吧？”

    “嗯……还好。”我只能这么回答了……一想到一人一口的恐惧，我就……

    “好，现在换我了。”怜月樱唇轻启，有些不好意思地盯着我，我顿时来了兴致！

    按照怜月的意思，我也裹好了冰淇淋，颤颤巍巍地举着茶匙，将冰淇淋慢慢送入怜月的嘴里。

    “嗷呜。”可能是看我太小心翼翼了，怜月只能看着着急，所以也不等我送过来，直接就一口包住了我的茶匙，闭上眼睛享受甜蜜的滋润，露出了愉悦而幸福的表情！

    喔喔好萌！像个小猫咪一样！好想拍照拍下来！

    怜月包住我茶匙的力量，传到我的手上，这种感觉……就像是在抚摸着怜月的嘴唇一样……不，或者说……比触碰更暧昧更暖暖！

    我靠着希望再次得到这种幸福的动机，坚持吃光了怜月给我送来的每一口冰淇淋。

    终于……我们即将到达胜利的彼岸了！

    唔……只剩下最后一口了。

    “呼……”本来是轮到我了来着，但这最后一口的殊荣还是……

    “不行，一起！”

    怜月将最后一勺分成了两半。

    “唔……”

    我跟怜月同时举起了茶匙，凝视着彼此的双眼，突然觉得……

    “额，我说，这不就像……那啥交杯……”

    怜月红苹果模式开启，猛地把手中的茶匙塞进我的嘴里，顺带一口含住了我递来的茶匙。

    “唔……”

    甜品吧……其实也没那么糟吧，在怜月的各种调教下……我觉得我也要爱上甜品啦！

    正当我们相互凝视着情意绵绵的时候，突然出现了不和谐的闪光灯光亮。

    唔……打扰我曹子修大爷散发恋爱甜腻味的家伙……我可是要千刀万剐的！

    我跟怜月同时扭过头去，“火吻”冰淇淋主题店的主屏幕上赫然出现了我和怜月最后相互喂冰淇淋的定格照片，惹来在座各种情侣的唏嘘。

    “OHCH！终于出现了能够将‘雪山熔岩’全部吃完的金牌情侣！让我们的镇店之宝・火吻之狐来测算一下他们的恋爱甜蜜指数吧！”

    “喂喂……你们这样侵犯别人肖像权是犯法的吧！”我举着茶匙大声抗议，被怜月拽住了脸，她的目光一直盯着屏幕下面那个不断地摇着分数的小狐狸。

    “喔喔……出现了！传说中以极少概率才能打动火吻狐的‘火吻情侣’！他们最终得到的分数是……98分！这是‘火吻狐’迄今为止给出的最高分！”

    在火吻冰淇淋餐厅的客人们瞬间爆发了雷鸣般的掌声，怜月也是一副非常兴奋的模样，只有我非常地难受。

    “喂喂，怎么不是100分啊，这不科学！”

    “小伙子！要知足喔！在火吻狐测算下能够到达90分以上的情侣，迄今为止全世界也不超过一百对呢！”服务生大叔拍了拍我的肩膀，揪着小胡子不断抖动。

    “嗯……这样说的话我就勉为其难地接受好了。”

    果然……甜品还能见证我跟怜月的爱情，好棒！

    服务生大叔将手中的一张金卡恭恭敬敬地双手奉上。

    “这是……”

    “这是我们火吻餐厅为两位私人订制的至尊金卡，只要两位同意将这张照片的肖像权准许给我们‘火吻’，便能得到火吻餐厅的全国连锁终生免费就餐！”

    “诶诶！”我一脸惊恐地看着怜月，看她兴奋的脸蛋里却没表现一丝惊喜的表情，“你……你知道这件事么！”

    “嗯呐！不然嘞？要用这张卡的话……是一定要两个人一起来才行，所以、所以我这可是在给你机会呢！”

    呜呜……

    我泪流满面地接受了怜月老婆所赐予我的宝贵机会，从今往后，“火吻”这个名字……必然会成为我曹子修终生挥之不去的梦魇。