
    第一天我们还是比较在意怜星和孩子们的表现，再加上大姐头和二姐头好久不见要叙旧，我们就多待了一会，本来是一直在低年级组看怜星教写字的，我也趁机得到了和老婆单独共处的绝好机会，然而老婆眼里只有妹妹怜星，我被尴尬地冷落在一旁，跟她说什么也只是敷衍两句，后来到了课间，绯叶发现我还没回去，非要拉我到她后面的座位陪她听课，我只能勉为其难地听拓跋华讲一些人尽皆知的历史，但这期间我发现那个板寸头小鬼总是不时地看我。

    嗯……难不成这家伙有什么背景……

    应该没什么问题，这里既有帝灵也有怜月老婆的天命窥测，已经杜绝了小鬼帝灵战争参与者的身份。

    坐在背后看那小鬼，倒觉得他确实有点帅的！

    那种帅……就像是继承了我们曹家优良传统的帅气……狭长的凤眼……深邃的双瞳……瘦削的面庞更添一丝狠辣与冷酷。

    桌子上突然飞出来一个纸团，是从绯叶那里扔过来的。

    啊啊啊！传纸条！好怀念！

    然而我上学的时候只有递纸条的经历……

    真悲催！

    我打开了纸团。

    “绯叶最喜欢哥哥了！”后面还陪了一个兴高采烈的颜文字。

    喔喔……

    虽然绯叶常常跟我说这些话，但完全没有递纸条传来的冲击感强烈啊！

    我突然想起了我逝去的青春……哎，往事如烟，啥也不说了。

    “哥哥也是！”我试着像绯叶画的颜文字一样补了一个，向绯叶递了过去。

    然后绯叶就把头埋进双臂里嗤嗤地笑，小女生真是容易满足啊。

    纸条很快就传回来了。

    “隔壁的小鬼头，有熟悉的味道哦。”

    “嗯……什么味道？”

    “大概就是……于禁说的那种‘曹魏的清香’。”

    嗯……曹魏的清香。

    不管怎么说，小鬼确实很可疑。

    “你试着跟他交流看看吧，哥哥下次带曹老板或者于禁来认认，看看有什么线索。”

    “哥哥……不怕绯叶移情别恋？”

    真是心机深沉的妹妹……连我的这份顾虑都看出来了，我试着给绯叶发点糖。

    “不怕啊……因为绯叶最喜欢哥哥了。”

    “那晚上一起睡觉……可以？”

    “可以啊，不过绯叶要好好替哥哥查清楚那小鬼的身份。”

    我又把纸团扔了过去。我发现我最近老骗我妹妹，隐隐约约也变得有些奸诈的感觉了……嗯……反正明天又是天真的表人格，怪我骗人的话，摸摸头抱一抱就会忘了。

    大姐头载着我跟怜月两个人往新平居开去，看大姐头脸上的红晕估计又喝酒了，我真担心自己的性命安全。

    “呐呐，你知道吗？”正当我闲着没事做的时候，怜月忽然扯着我的衣袖，“怜星她啊……教起书来真的还有模有样的呢！跟孩子们的互动也显得很大方……我从没想到她可以像今天这样……呐呐，我跟你说……”

    随后怜月开始呱啦呱啦一大堆，以前我从没见过老婆这么兴奋的模样，当然我也很认真地在听，毕竟这也是我的功劳。

    怜月讲地非常快，我几乎都插不上什么嘴，以至于她最后讲完一气呵成的时候突然就冷场了，然后她就怔怔地看着我。

    嗯……

    怜月的小脸秒变红苹果。

    “混蛋你不能光听我说话，你也得给我发表意见啊！”怜月开始拉捏着我的脸。

    “唔唔……”

    真任性……

    我回到了新平居自己的房间门口，发现于禁被曹老板召唤出来了在家守门。

    “参见魂器大人。”于禁冲着我施礼，我突然有种君临天下的错觉，和善地冲着他点了点头。

    “很久没见你了，身体都好了吧。”

    “嗯。”

    切……就不能多和我说几句话吗？面对我这么尊贵的身份都摆着一副苦瓜脸！

    我掏钥匙进门。

    “魂器大人……您不能进去。”于禁夺走了我的钥匙，并拦住了门。

    “哈？我自己的房间为什么不能进？”

    “主公有令……在他没回来之前……任何人都不能进去。”

    “主公？你怎么还叫他主公？”

    “嗯嗯，对，是老板有令。”于禁立马改口。

    曹老板这家伙……怎么防侯景砸游戏机把我也关外面去了，是觉得我现在只会跟绯叶在一起睡不会回自己房间了吗？不对……铜雀台的事情他还没跟我说清楚，这家伙心里肯定有鬼。

    试着套套于禁的话看看。

    “嗯……不让我进去，我问你点问题总行了吧。”

    “请魂器大人明示，但有于禁所知，定当……”

    “行了行了……别在这中二了，我就问你啊，你对铜雀台了解多少。”

    “忧郁的于禁”枯黄的脸突然泛红起来，“这个……这个地方是曹氏王家重地……末将从来不敢轻易涉足……”

    “你脸红什么？是不是因为铜雀台里面曾经住着很多美女，里面也有你喜欢的一类？”

    “末将不敢。”于禁的脸马上变得继续忧郁了，看来他对女色还是有一定抵制力的。

    “在你的印象里……曹老板在铜雀台……发生过什么特别的事情吗？”

    “末将……末将平生只去过铜雀台一次，并不知道大人说的是什么。”

    去过一次……我想想。

    “你指的是赤壁之战后的那一次？”

    “正是那次。”

    对……如果以于禁的身份都只去过一次的话，那当时地位明显不如于禁的司马懿，也只可能在那一次去过铜雀台了，至于后来辅佐曹丕时，发生的事情那都不重要。

    “那一次……曹老板做了什么奇怪的事情吗？”

    于禁摇了摇头，“我们当时在畅饮欢宴，能够陪在主公……不对，老板身边的就只有几个人……不对，我想起来了，当时司马懿给老板进献了一位银发蓝眸的异国歌姬，也从那以后……司马懿的权势就慢慢起来了！”

    “那个歌姬的名字……你们知道吗？”

    于禁摇了摇头，“老板将那歌姬收入府中之后，没有多久就听说那歌姬去世了。”

    歌姬么……

    凭着我对曹老板知根知底的了解，我心里已经有了几个猜测，但这些歌姬跟于禁描述的状况都不尽然相同，当然传说和史籍也许有记载错误的可能，这个疑惑还是等着有机会再找曹老板问清楚吧……不知道曹老板会不会和我坦诚相见呢。

    但是……司马懿说的话令我非常在意。

    毕竟一个歌姬……再怎么说，也不可能以帝灵的身份转生，如果只是和季梦小姐一样相貌相同，司马懿的那些话也没有意义。看曹老板当时的态度，像是对司马懿的话深信不疑的样子，这就从侧面代表了一个事实――这个歌姬，绝对不会是一般的存在。

    嗯……

    面前的于禁忽而俯下了身子。

    嗯嗯？

    身后似乎有人？

    曹老板？

    曹老板脸上的冷峻表情，又与先前的冷峻不甚相同。

    “文则。”

    “末将在。”

    “以后孤不在场的时候，不准随便和魂器答话。”

    “这……”

    “这是命令。”

    “末将……遵旨。”

    “嗯……老板？别这样嘛……”

    曹老板瞥了我一眼，狭长的凤目里散发着让人畏惧的寒意，随后就一声不吭地进了房间。

    我突然意识到――自己可能犯了个错误。

    他一直都是个害怕被人背叛的男人，因此才会……对我在他背后向他展开调查这件事，显得那么愤怒吧……

    不过这种事情就算当面问他，他也肯定不会好好回答我的。

    曹老板……

    感觉和他的关系出现了一些裂痕啊。

    嗯……反正老板终究是个不拘小节的人，这种事应该很快就释怀了，到时候就按老板一直教导我的――随机应变，静待天时就好了。

    我跟怜月在门口焦急地等待着公车，终于盼来了怜星他们的身影。

    “呜呜……”绯叶一上完课就抱住了我，“哥哥……那个戴眼镜的老师欺负我……”

    “哈？怎么欺负你了？我明天找他算账去！”

    “他让绯叶上台去做题目……害绯叶出丑！”

    “是很难的题目吗？”

    “嗯……好像是先前讲的，那时候绯叶在看漫画。”

    “哦。”我放下绯叶，转身去问紫凝今天的表现，小萝莉随口敷衍了几句，就继续跟怜星说笑去了。

    “嘁……所以哥哥一点也不喜欢绯叶吗？明明妹妹都受了这么大的委屈……呜呜……”

    “好了好了……”我拍了拍绯叶的肩膀，“饭应该熟了，准备准备洗手吃饭吧，吃完就去写作业。”

    “诶……哥哥怎么知道他还布置了作业？”

    “布置作业有什么奇怪的……快去，去。”

    绯叶怏怏不乐地被我赶进家门。

    老婆还是很热烈地询问着怜星今天的感受，我看她们俩姐妹挺和睦的，自己也没什么插嘴的地方，就径直往屋里去了。

    “那个……子修哥哥！”怜星突然叫住了我。

    “嗯？”

    “这次……真的很感谢子修哥哥，如果没有子修哥哥的话，我肯定下不了这样的决心……所以……”

    说着怜星从包里取出一件礼物盒。

    “这个……是送给子修哥哥的礼物！”

    喔喔！礼物！竟然会有女生送我礼物！

    嗯……话说季梦先前送过我东西了。

    但是这个意义完全不一样！

    “那个……怜星……我可以现在拆开看看吗？”

    怜星突然红着脸按住了我的手，猛烈摇头，“因为……不知道子修哥哥喜欢什么，所以是怜星自己推测着买的，不过……把杯子装满水，会有惊喜给子修哥哥喔……只是千万别让姐姐知道就是了。”

    嗯嗯……是一个杯子！

    我掩着嘴小声问怜星，“是马克杯吗？”

    怜星拘谨地点了点头。

    “怜星啊……你果然很了解子修哥哥！”说着我就要去抱怜星，结果被老婆一拳连人带礼物一起揍飞。

    我迫不及待地回到季梦的房间，拆开了礼盒，纯白色的……马克杯，看起来好像没什么特别的。

    但怜星说了……要装水……现在市面上流行那种装满液体就会显现图案的ＤＩＹ定制马克杯。

    咕咚咕咚……

    来了来了……

    马克杯上显现了……一张照片。

    这这这……这竟然是！

    怜月学生时期的照片！

    她站在中学校门的门口，拘谨地露出一丝笑容，看模样和身高，也只有十六七岁的样子，比现在要青涩不少呢……不过还是很甜很萌很想捏啊……果然怜星是最懂我的了！

    门外突然传来了把手转动的声音，吓得我赶紧一口气把杯子里的开水一口喝完。

    “哥哥？”吃完饭拎着书包回房间的绯叶一脸怀疑地看着我，“你难道在做什么……羞羞的事情？”

    “喂喂……你脑次里怎么子有这谢总西啊（这些东西）！”

    “还说没有！这不连话都说不清了！”

    舌头烫了好几个泡当然说不清话了啦！

    “不行……快让妹妹我检查一下！”说着绯叶延展了魂丝，要扯我裤子。

    我赶紧将马克杯放在桌子上，开始催动魂力，和绯叶展开新一轮的较量。