
    这下……事情就变得非常糟糕了。liudianxing.com

    司马追风、司马轻芸和司马衷三人站在苍狼之上，而身形不断巨大化的苍狼……已经变得像一幢十几层的高楼那么巨大了，也许是看司马轻芸和司马衷已经到了魂力衰竭的地步，司马追风才没有继续血祭。

    在证实了我们一切的攻击都已经造成不了什么伤害之后，曹老板、眯眯眼、李世民三人没有继续攻击苍狼，我们跟着李二跑回了越野车，苍狼紧随其后，李世民开着车急速行驶，在这个间隙递给我、怜月、季梦三人一个小瓶子。

    “这个是……”

    “固化的魂力，你已经见过了，但是因为这是我们固化的李唐势力魂力，对你们魂力的补足可能没有梦梦那么好就是。”

    切……有这个好东西不随身带着，非要放在车子里，你这家伙还是太托大了。

    “可是……这个方向……世民先祖，这不是往市区去的吗？”

    苍狼挥出了它巨大无比的利爪，扑在地上，就像是触发了地震一般，地面忽然断裂开来，我们在车里来回翻滚，磕碰不断。

    这一次……怜月和季梦一起拽着我，季梦勒着我的脖子，怜月扯着我腰上的肉，窒息和疼痛的感觉同时传来！

    “呜呜呜呜！”

    大地的震颤终于暂时停歇，我吃了一嘴季梦的头发，怜月还在掐着我腰上的肉，经过一番挣扎我们才回到原先的座位坐好，顺便趁着这个间隙服下了难喝无比的固化魂力，随后李世民不断地往狭窄的地方开车开过去，让苍狼无迹可寻，这就很考验李世民的开车技术了。

    “我已经联系了父亲和隆基二人，现在我们……必须集结一切可能的力量，消灭这头苍狼。北区和市区被跨江大桥连接起来，提前疏散那里的民众，在那里破坏掉吊桥，就能让这头苍狼沉入江底，如果这招不行，我们再想办法。”

    喂喂……讲道理就这么几分钟的事情……你已经想到了对付这个苍狼的计划了吗！

    哼哼……天可汗李世民，果然名不虚传。

    “那么……把苻坚大帝和宇宙大将军侯景狗子也叫来吧。”说着我去掏口袋的手机。

    呜……

    “你怎么了，子修？”季梦拍了拍我的肩膀，一脸担忧地望着我。

    “手机……手机！”我呜咽地举起了手中的手机，屏幕又砸了个稀巴烂，也不知道是救怜月的时候摔的还是在幻境视界里摔的。

    果然出来打架就不该带着这东西的……

    “打给苻坚殿下和侯景殿下是吧……”说着季梦按着自己的手表，这玩意现在都能直接打电话了么……看来我还是太low了……

    正感慨间，大地再次开始震颤，我们看到不远处的天空上，已经开始飞翔着几辆直升机了，看起来并不像是军用的东西，应该是电视里常会出现的新闻媒体。

    “嗷呜！”苍狼仰天长啸，向天空喷吐着墨绿色的火焰，那几架直升机就这么直接消散在了……空中，连一点灰尘都没有了。

    可恶……司马懿他们……已经丧失理智了吗？要是牵涉那么多无辜的人，一定会引起全国的关注，暴露我们的身份了……

    等等……不管怎么说，超自然力量的存在，现在已经是无法被当局所能封锁的消息了，一切都会从W市的这场梦魇开始！

    在我们还未到达跨江大桥的时候，周边的车辆就已经渐渐密集起来了……照这样看来，大桥那边，肯定已经堵了个水泄不通了……

    “不行……不能走大桥！”季梦突然开口大喊，“如果从那边走过去的话，就会有无数的平民要遭殃了！”

    “梦梦……不要再说任性的话了。我们的身份是帝灵战争的参与者，而不是什么W市的守护者。”李世民淡淡开口，“更何况……如果不能早点消灭这头苍狼的话，W市会出现更大程度的伤亡。”

    “可是……可是……”季梦支支吾吾起来，看她的样子……又想做傻事了吧。

    “李世民殿下……我有一个想法。”怜月举手提出了建议，我怔怔地看着老婆深思熟虑的认真模样，突然觉得萌萌的……等怜月陈述完之后，我一个字也没听到，这时她才注意到我的目光，瞬间就红了脸，伸手去拽我的脸颊，“你有给我好好听吗笨蛋！”

    呜呜……

    李世民顺着老婆的指示，把车子开到了江岸边，果然发现了……那个怜月所说的，还在施工的跨江二桥。

    墨绿色的烈焰灼烧着W市北区的大地，许许多多的建筑都在我们身后化成了焦炭，我们身后的景象……就像是红莲地狱一般，热浪不断地冲击着我们的越野车，让人感觉很压抑。

    “曹—孟—德！”也不知道司马追风是怎么做到的，这家伙的声音在苍狼背上突然就提高了好几倍，就像是一个大型扩音器的效果，受到呼唤的曹老板依然在前排闭目养神，看他那不急不躁的样子，真是羡慕啊……

    嗜血苍狼猛地扑上前来，将一栋十几层高的大厦一掌拍散，破碎的瓦砾飞溅而至，就像是流星火雨一般，落在我们的车子前面，李世民再一次开始飙车，以各种各样的方式躲避前方和天空的石块。

    “小心！”一块巨大的岩石，夹带着墨绿色的烈焰，落在我们的道路之上，完全将道路阻断……这下子……除了这车装了火力喷射装置之外，就完全没有别的办法了！要刹车么……

    “帝器·昭陵六骏！”

    嗯嗯？

    李世民心爱的六匹宝马突然出现在了车子的前方，每一匹马身上的流光辔绳都与这个越野车车前的保险杠紧密相连。

    夭寿啦……要用马去拉汽车了！这让现代科技情何以堪！

    六骏踏上巨石，一跃而起，我们也连带着向身后倾斜下去，就像过山车一样，六骏突然猛地冲刺过去，身后的苍狼也在这个动作的间隙追上了我们，我和怜月季梦三人坐在最后排，仰着头就看到了车窗后苍狼的血盆大口，墨绿色的火苗还在喉咙里蹿动……

    呜啊！

    我们三个人同时张大了嘴巴！

    我们的后车车窗早就被震碎了，我跟季梦下意识地幻化出了寄奴疾风弓和巨阙天弓，对着车窗射了过去，青色的疾风箭羽和流光箭同时射入苍狼的嘴里，制造了一股小爆炸，苍狼的行动瞬间被我们延缓了一会，趁着这个机会我们终于摆脱了苍狼的追逐，不过这个苍狼既然拥有这么庞大的体型，想来我们造成的伤害也就是蚊子叮的那一点点痛楚吧。

    呜呜……

    越野车开始加速坠落，我下意识地去抓前排车座的靠背，季梦和怜月两个人却不约而同地抓住了我的胳膊！

    喂喂……讲道理你们都没坐过过山车的吗，这个时候不是应该……呜呜……

    失重的感觉让人头皮发麻，在天上飞的这种体验，果然还是靠自己掌握才不会觉得害怕！

    在六骏的拉动下，我们的速度提升了一个档次，直接冲到了作为二期工程的跨江二桥上，桥上的钢索都已经拉好了，好像是因为路没铺好就还没没开放……

    路没铺好……

    桥上全是没干的沥青，我们在桥上寸步难行，车轮也陷了进去。

    “不得已了……”

    伴随着另外两声骏马嘶鸣，绝影和的卢同时出现，李世民则收回六骏，只留一匹什伐赤，三位帝灵分别载着各自的魂器，沿着大桥的铁护栏上疾行。

    “逃吧！逃吧！不管你们想象出什么计谋，也是永远逃不出我司马追风的手掌心的！”司马追风狂妄地大喊着，“曹孟德……你恐怕还无法理解……三马食槽这个剑技会变成这么一头狼吧……这头狼……可是专门为了吞噬你们曹魏的国祚而存在的！去吧！就让你再次品尝自己的霸业被窃取的痛苦吧！”

    嗜血苍狼发出一声尖利的嚎叫，在音波震动下，绝影的速度越来越慢。

    这就像是……这就像先前我们遇到的朱友珪之心！

    我和曹老板好不容易才从李世民的药瓶那里回复的魂力，现在又在快速流失着……

    “剑技·七星龙泉·散！”

    “剑技·开元无极斩！”

    一道霸绝无比的剑气和七柄光剑从我和曹老板的头上窜了过去。

    是唐·高祖·李渊和唐·玄宗·李隆基！

    这两个家伙先是站在一架直升机上，从直升机上一跃而下，使出两记剑技，看两人的目标，全部集中在了苍狼的头部，想来开元无极斩是AOE范围伤害，七星龙泉剑是追踪技，一定能把司马追风……

    “呼……喝！”

    李渊的光剑和李隆基的剑气在触碰到司马追风的一瞬间，就像是撞在了一道光壁上，瞬间就消散了！

    “哼……我司马追风……已经是这个W市不可战胜的存在了！”司马追风放声大笑，“你们看到了么……你们见识到了么？这就是……帝灵的潜力！”

    嘁……这个疯子……先前曹老板想到的方法，现在看并不多余，司马追风这家伙……

    苍狼站到了沥青还没干的大桥至上，它的四肢刚好立于大桥，沿路喷射的烈焰，将本来就软趴趴的地面和钢索全部熔尽，李隆基和李渊落在大桥的钢索上，只能慢慢向身后退去。

    这家伙……似乎识破了我们的计谋，要直接把这座桥烧断，让我们先投入海中！

    可恶……这个故事难道就没有一个低智商的家伙让我曹子修好好打脸的吗！