
    我从层层破碎的瓦砾中站起身来，抖了抖身上的灰尘。

    呼……

    在苍狼将要把我碾为肉泥的这一瞬间，我急中生智，利用臧爱剑在石板上轰开一个大坑，快速藏身进去，总而言之还是勉强苟活了下来。

    可是……躲下了这一击，并不能改变什么，我跟曹老板仍旧处在一个极为不利的局面。

    苍狼发出了巨大的嚎叫声，曹老板利用身外化身在和它缠斗。

    一击制敌……要想不让苍狼得到治愈，这是唯一的办法。

    曹老板……不知是否还有底牌呢？

    类似沧澜剑雨和血剑天网这样的剑技，对这么硕大的怪物来说，已经毫无杀伤力可言，所以我只是不断地看着曹老板利用天剑苍穹的激射来攻击苍狼的面颊，同时苍狼脸上受到的伤害很快就愈合了。

    这么做……不是毫无价值可言么……曹老板不会不懂得这个道理的。

    更何况……像天剑苍穹这样的强力剑技，如果不是依靠这个天下归心剑阵，是不可能这样连续使用这么多次的吧？

    果然……已经许久没有产生的眩晕感，再一次向我袭来。

    “哼哼……曹孟德！你现在已是穷途末路了……还要做困兽犹斗的挣扎吗？”

    我抬头望向在这个封闭空间外嚣张地大喊着的司马追风，他的身旁……司马轻芸依旧抓着司马追风的手，露出极为痛苦的神色，面色也变得苍白，而司马衷的话……直接就躺在司马轻芸的怀里，已经不怎么动弹了。

    这就是说……要隔着这么远的距离，通过魂器治愈如此庞大的家伙，消耗的魂力也非常惊人。

    唔……

    我渐渐了解了曹老板的想法。

    但要实现他的目的，光是这一个手段……这还不够！

    我们还需要……给司马追风一个沉重打击才行！

    曹老板不断地利用天剑苍穹的反作用力，在天空中漂浮，这苍狼虽然庞大，似乎跳跃力并不算强。

    如果四周都是封闭的话……

    Excaliburing闪烁着淡淡的青色光芒，我握紧手中的臧爱剑，一路小跑，来到了苍狼的近前。

    苍狼察觉到了我的气息，它不再去追逐着在空中漂浮的曹老板，而是再次向我扑了过来。

    望着苍狼的血盆大口，我的脑海里突然浮现出了两个熟悉的身影。

    不管我们先前遇到了什么样的困难和挫折，怜月总会在我茫然失措的时候抓住我的手，用她也算不上坚强但却十分坚定的小小心意去温暖我。

    季梦的话，总会倚靠在我的背后与我并肩作战，用一个暖暖的额间之吻赐予我主君的祝福。

    虽然获得了王者之心的力量……我却无法离开她们的支持。

    这场战斗的胜利……不管是对我来说，还是对曹老板来说，都非常重要。

    曹老板要成为千古一帝，就必须跨过司马懿这道坎。

    而我，想要获得真正的强大……获得……不会让她们受到一丝一毫伤害的强大，

    就得学会……像这样独自奋战！

    “剑技・身外化身！”我借着曹老板的残影躲过苍狼的爪击，漂浮在苍狼的面首上空，苍狼抬起了头，冲我再次喷吐出墨绿色的烈焰。

    “司马逆贼……休伤吾主！”

    在空中悬浮着的曹老板，制造出一道小小的五维蓝色光阵，那个穿着贴身皮甲的忧郁家伙，再一次出现在了我们的眼前。

    “枪技・叶落！”

    于禁挥舞着他手中的钩镰长枪，在空中舞起一道猛烈的旋风，迎上了苍狼的灼热吐息。

    “魂器大人！”

    我依然借着疾风之力向空中俯冲，于禁抓住了我的胳膊，将我甩向空中，送往更高的地方，而那里……曹老板已经等了我许久了。

    “小子……你现在猜得到孤的想法吗！”因为急速飞行而产生了强大的风声，曹老板只能扯开喉咙大声喊着我。

    “不用猜！因为我知道！”

    曹老板用狡黠的笑容回应了我的回答。

    “剑技・天剑苍穹！”曹老板在半空中再一次使出了天剑苍穹，巨大的光柱造成的冲力，将我们再一次送上了天空。

    在这片封闭的幻境之中，不管司马追风的魂力再强，他所能制造的空间，必定是有限的，而且……也并非要在这空间的每一处，都必须施展用魂力展开的绝对防御，只要是常人无法想象的地方，他自然不用浪费这个魂力。

    也就是说……

    脚下的苍狼发出了恐怖的嚎叫，墨绿色的火焰席卷而至，突破了于禁的叶落旋风，在这一瞬间，他再次被曹老板幻灭回来。

    “去吧！曹子修！”曹老板背过身来，用力地推了我的后背，他的身后，则是汹涌而至的幽绿火海，血月照耀在曹老板上扬的连鬓胡上，看上去就像是……浸满了鲜血。

    嗯……也不能算是独自奋战吧，毕竟……这个伟大的王者，现在正在跟我共用一个灵魂！

    如果说……司马家族的代表动物是狼的话……那么……对狼来说最重要的力量之源，恐怕就是……

    “剑技・气吞万里・狂风绝息！”

    现在的我，已经升到和血月一般的高度。

    猩红的圆月，正散发着让人倍感凄厉的邪异光芒。

    赤色的疾风之虎在空中不断加速向血月奔去，它看上去越来越小，越来越小……

    直到――它消散在血月之上。

    而就在这时，原本没有一丝瑕疵的血月，开始远远延展出巨大的裂痕，渐渐地……渐渐地……裂开！

    在那个裂开的……当口处……只有无尽的漆黑。

    “啊啊啊啊！”

    在我们一同向下坠落的时候，我听到司马追风痛苦的嘶喊声……这是司马追风的魂器之力制造的领域，破坏这个领域必然会伤害到他的“魂”。

    苍狼先前的嚣张气焰也已经逐渐委顿，但它没有马上回复司马懿三人的本体，而是在不断缩小……渐渐地，周围的景象也在不断幻灭，逐渐变成……一无所有的白色。

    一道亮光突然闪耀起来，让人看不清眼前的一切……直到过了一会儿，这种灼痛感才渐渐消散。

    “子修！子修！”

    我如释重负而地睁开了眼睛，发现自己正躺在原先的通道之中，怜月和季梦两个人正关切地注视着我。

    “没事吧？”

    我点了点头，在两个人的搀扶下坐了起来，这才发现先前的圆形拱门和天花板都被破坏掉了。

    “是……是世民先祖。他见你们迟迟不归，就直接唤回了凌烟阁先前释放的所有猛将，得到汇聚的魂力之后……再直接破坏了这个主控室，现在这个工厂内部的一切电子设备都已经被我们破坏了。”

    “司马……司马追风？”

    司马追风一行人倒在拱形门内主控室的地方，他缓缓地从地上爬了起来，被常常的白色刘海遮住的地方流血不止，而在另一旁三马食槽幻化的苍狼变得只有一马大小，身体还在不断地燃烧，曹老板、眯眯眼和李世民三个人已经慢慢走了上去。

    “哼哼哼哼……”司马追风捂住流血不止的机械义眼，“没想到竟然会被你以这种方式破去了我的幻境视界，不得不说，你的想象力还真丰富呢，曹子修。”

    他的右手还紧紧攥着自己的妹妹司马轻芸，两手之间维系的淡淡绿光也逐渐趋亮。

    “哥哥……不能再这样强行抽取魂力了！”似乎是魂力使用太多的原因，司马轻芸显得十分疲惫。

    “哼……在这个时候不拼一把，你我还有活路么？”司马追风缓缓举起了另外一只手，突然幻化出了司马懿的帝器・狼顾八达剑。

    “现在……我将要实行我的最后一个实验了，不要以为这样……你们就能算是胜利了！”

    最后的实验……

    “帝灵的潜力激发……究竟是作为一种什么样的机制存在的呢？是意志的力量，还是情绪的驱使？或者说……这两者都没有区别？”

    “你究竟……想说些什么？”

    司马追风猛地将狼顾八达剑刺入了自己的胸膛，鲜血浸满了狼顾八达剑，发出极盛的绿光。

    “先前……你们也应该见识过，”司马追风说话的时候，嘴里还在不住地咳血，“帝灵，能够通过献祭鲜血燃烧魂力的方式，使自己的……咳咳，能力，得到一个短暂的巨大飞跃。”

    “但……因为魂力的本源来自魂器，如果让魂器来通过血祭来燃烧魂力，这样获取的力量，似乎比帝灵要强上更多呢！”

    但魂器稍稍施展血祭的话……会很容易因为失血过多而死。

    司马追风……难不成！

    司马追风抽出了自己手中的狼顾八达剑，而在另一边，司马轻芸发出了痛苦的呻吟声……很快，司马追风胸膛的伤口就愈合开来。

    与此同时，在另一边倒地不起的苍狼，也慢慢爬了起来。

    “不要再让他继续下去了！”我大喊道。

    曹老板三人一起出手，但这一击……却被已经和主控室房间一样大小的苍狼所接下。巨大的苍狼宛如恢复了力量一般，朝我们发出了恐怖的吼叫声，我们身处废墟之中，站地太过密集，为了躲避巨狼的攻击，我们手挽着手跳出了这个残破的通道房间，

    从上方仔细看这个房间建筑群的架构，好像和司马追风的幻境视界有些相似。

    司马追风再次将狼顾八达剑插入了自己的胸膛，重复着先前的动作……司马轻芸也再一次……为他治愈。

    而那头嗜血苍狼……同时也变得更加巨大化起来。

    这样的话……

    只要司马轻芸的魂力还有余裕，司马追风难道就能无限燃烧自己的魂力了吗！

    “来吧……帝灵的潜力……在规则约束下，究竟能到达多强的境界……我们一起来见证吧！”