
    最终莫臻终于如愿留宿，而且颇不要脸的非要跟乐意挤一张床，他是明星，走偶像风格的，对身材要求很高，因而高挑瘦削，乐意更清瘦，两个人睡着也不挤，但是乐意心有芥蒂，于是刻意离他远一点，贴着墙边睡。

    他累了一天，正想好好休息一下，偏偏莫臻精神分外抖擞不停地说话，一开始乐意还哼唧两声，表示自己在听但没什么兴趣跟他交流，后来直接装死，莫臻见他半天没动静伸手来挠他胳肢窝，乐意边笑边骂，“你，智障！”

    “啧啧啧，我多久没听你骂我智障了，”莫臻的声音很欠揍，“居然还有点想念，感觉自己也是有点毛病。”

    这句骂人的话还是林清杭教自己的，乐意心里有些惆怅，他总是会因为一些很微小的细节，想到林清杭，哪怕已经对他判下死刑，依然控zhì不住自己时时错觉他还在身边的内心。

    “小结巴，你要不要去片场探我的班啊，我们那儿特别好玩！”莫臻像用糖引诱小孩一样逗乐意。

    “你，不困吗？”乐意叹气，他明早还得早起去市场买鸡蛋，真没精力跟他耗了。

    莫臻翘起二郎腿，怨声载道，“唉，房间里热死了，连个空调都没有，还一股味道，我睡不着。”

    乐意怒，“那你，还非要，留在这儿！”

    “这不是因为你嘛。”莫臻小声咕哝，乐意没听清，也没高兴问，他觉得很纳闷，前些天好奇搜了一下莫臻，明明是走高冷路线的，动不动亮着一张别人欠他多少钱的冷漠脸，怎么在他面前就这么唧唧歪歪，跟个小媳妇似的唠叨个不停。

    再想到萧洛，谁能猜到他除去光鲜灿烂的明星光环实则是那样一个疯狂又不可理喻的人。明星果然都是包装出来的，乐意恨恨地想。

    莫臻终于安静了，乐意长舒一口气，静静睡去。

    六月初的A城，纵然入夜不像白天那么炎热，但乐意住的这个出租房因为狭小所以聚了一堆白天崩腾的暑气无法排解，只留床脚一个电风扇呼呼地吹着，那电风扇看起来非常有年代感，压根没什么用，热还是热。乐意习惯了这样的夏天夜晚，但莫臻却受不了，他热的翻来覆去，一个翻身翻到了乐意旁边，鼻尖就快要抵到乐意的脸。

    乐意已经睡着了，就着月光勉强能看清他的脸，他伸出手指，戳了戳乐意的泪痣，收回手的时候，突然发现嘴角是向上翘的。

    他每次看到乐意都在想，怎么会有活的这么傻又这么认真的人呢？懵懵懂懂的横冲直撞，又挥着拳头高举天道酬勤的大旗，做的事永远让人摸不着头脑，可是眼睛却一直亮亮的，充满了坚定的希望，看起来很软很好说话，但是又会有决绝果断的时候。

    而且吧，也不知道这傻子有什么魔力，让自己看到他就会觉得开心，看到他就想微笑。

    乐意不知道做了个什么梦，突然哼了一声，莫臻吓了一跳以为他醒了，又滚回去原来的位置，但这声“哼”之后再没有后续，莫臻无语地冲着黑漆漆的天花板翻了个白眼。

    倒是没有那么热了。

    莫臻第二天有早戏，清晨就出门了，乐意早上出了趟门之后回来就一直缩在家里，到了下午才出门，他跟小吃街的负责人约好了待会儿直接在摊位上见面，要把合同什么的都先解决掉。

    他到了那条小吃街的时候，却发现自己的位置已经被人占了，本来还因为睡了午觉而有些头脑混沌，一下子急清醒了。

    占着他位置的是个中年男人，个儿比乐意高了整整一头，还特别壮，脸上没刮干净的胡子张牙舞爪的看上去特瘆人，看乐意都是拿眼白瞥他，扫了一眼乐意的小推车男人就知道乐意来意是什么，大声喊道，“看什么看？这位置我的！”

    男人声音很浑厚，乐意倒是不怯，但他一急就说不出话来，“我，我的地儿！”

    那男人听他说话口吃更有底气了，虽然也没直接开口嘲，但眼神非常不屑，“滚远远的啊，老子早上刚签的合同付的定金，这地方老子包了！”

    乐意这下明白自己被老板阴了，在心里连骂了几声负责人太缺德，答应自己的事儿还不到一天呢就反悔，他又气又无奈，偏偏周围还围了一群看热闹的人，乐意更无助了，傻愣愣的站在旁边，那男的看他越发不爽了，赶鸭子一样挥手赶他走，“走走走，别挡着我做生意。”

    “我，明明跟，负责人，说好了……”

    “说好的？”男人嫌弃的看了他一眼，“你签合同了吗？交钱了吗？靠你一张嘴就想在这儿赖下来？”

    乐意跟这人说自然不占理，他只能自认倒霉，没打算胡搅蛮缠，但他暂时还想不到该去哪儿，站那儿踌躇，那男的越看他越来气，直接上手推了他一把，“听不懂人话啊？走远点儿！”

    他推那一把力气很大，乐意又在想事情没留神被推的踉跄了一下，撞到了车上的面糊桶，一下撞翻了面糊洒的到处都是，他身上手上全是，周围围了一圈看热闹的，乐意觉得有些难堪。

    忽然那男的被人从后面踢了一脚，猛地单膝跪到了地上，夏天的裤子薄一下撕了个口子，膝盖上划出几条血痕，丝丝缕缕的疼痛感涌上来，男人骂骂咧咧的回头，却又被人一脚径直踢在胸口，半天起不来。

    乐意眼睁睁看着林清杭走到他身前，帮他把东西都收拾好，然后一手拉他一手推着小推车快速远离了人群。

    他的手上还有黏糊糊的面糊，林清杭握住他的手这面糊的不适感仿佛放大了几千倍，乐意抽回手，问，“你怎么，会在，这儿？”

    “我刚好路过，”林清杭淡然道，“你又为什么会在这儿，还，卖煎饼？”

    乐意走过去抢过小推车推开，“不关，你的事。”

    林清杭跟上他，“乐逸，我们谈谈好吗？”

    乐意停下脚步，“谈什么？”

    林清杭张了张嘴，他本来只打算在车上远远地看着，也是看那人跟乐意起了冲突才露面，现在被这样一双黑白分明的眸子盯着，他满肚子想要说的话，却一句话也说不出来。

    乐意见他迟迟不说话，也不等了，继续大步往前走。

    林清杭拽住他，“乐逸，以前的事情我真的很抱歉，我欺骗了你，还试图隐瞒，我知道我现在在你眼里既卑劣又无耻，我也没想过你能原谅我，但，能不能给我一个弥补你的机会？”

    “弥补的，机会？”乐意重复了一遍，表情有些困惑，林清杭点了点头，一向沉着似水的人变得有些紧张。

    “不可以。”乐意声音很轻但屹然不动。

    林清杭面露灰色。

    “因为，你要弥补的人，已经，死了。”

    乐意几乎脱口而出，他没有想自己说的话在林清杭听来是多么匪夷所思难以置信，他只是觉得可笑，虽然他心知林清杭并不知道陈乐逸已经死了，可是他依然很讨厌他现在的口吻，他跟萧洛明明做了那么十恶不赦的事情，却用着这种仿佛一qiē过错都能挽回的口吻。

    凭什么呢？