
    莫臻把乐意送回家，到了地方，乐意想下车，莫臻拦住他，给了他一张门票。

    “这周日，我演唱会。”

    票横在他面前，乐意一直没有接，从上了车开始他基本就没说过话，料想到现在说什么对于莫臻来说，都不会是他想要听的话。

    这个人钻进了死胡同，好像是离了弦的箭，只冲着靶子正中间那小小的一块红心，不偏不倚，射到别的地方就全是失败。

    他明明白白只想要一个结果，所有的行为举动都是冲着那一个结果，盲目地执着。

    他再怎么样修正措辞，都无法将字里行间的决断抹掉，最终还是叹气似的说，“莫臻，你别在我，身上，耗时间了。”

    莫臻转过头不看他，“我乐意。”

    乐意无奈，只好接下票。

    “小结巴，我都不知道，被你伤过多少次心了，我是个特别没耐心的人，之前也没出现过什么人，让我觉得，唉必须是他了，不是他就不行。偏偏是你，偏偏你就是无动于衷。”

    “我每次被你伤了心，我就想，爷不跟你玩了，那么多比你优秀的人追着爷跑呢，干嘛吊死在你身上，”莫臻笑，“可是吧，看到你，就是舍不得，特别舍不得。”

    乐意垂着头，好像犯了错被人训的小孩儿，他看着莫臻落寞的样子很难受，但莫臻这么说，他又产生了一种无法排解的压迫感。大抵上不喜欢一个人的话，那个人再多的深情都是多余。

    乐意下车后莫臻开车离开，他下午跟晚上都有戏，准备趁现在还早赶紧回家补个觉免得拍戏时状态不好。

    到家的时候萧洛给他打了个电话，开口就八卦，“昨天怎么样啊？”

    莫臻没好气地回他，“不怎么样。”

    “你有没有点本事啊，人都带走了什么都没干？”

    “干什么？”莫臻骂他，“你丫想什么呢？把我当什么了？”

    “我去，在我这儿装什么纯情少男啊，我们一起赶的夜场还少啊。”萧洛呲他，也有几分真的嫌弃他没用的意思。

    “我这次是认真的，你懂我意思吧？”

    “您哪次不认真？”

    莫臻气，合着他在别人眼里就这印象，也难怪乐意对他没自信了，“我说真的，这回来真的。”

    “真真真，你要能把人拿下也好。”

    也好这个词太暧昧了，莫臻反过来八卦萧洛，“我还摸不清呢，你们这几条趟浑水的鱼都是个什么关系，你就直说吧，你是不是跟林清杭有一腿。”

    “是。”萧洛坦诚。

    莫臻打趣，“萧大明星，你这警惕性也太低了，万一我录音了呢，给你随便发个媒体，你可就完了。”

    “你一堆把柄在我手上，咱俩谁警惕性低？”

    莫臻吃瘪，自己把话题又扯回去，“他出轨？”

    萧洛嗤笑，“压根就没在轨上。”

    “什么意思？”

    “意思他是个人渣。”

    莫臻对这一点倒是很赞同，“那你呢？”

    “呵，”萧洛供认不讳，“我一直是啊。”

    “自我认识的很明确嘛。”

    “说的好像你不是似的，你对李漾可没多仁慈。”

    “能不说他嘛，”莫臻嫌弃，“再说了我可没渣他，我什么都没做。”

    “这他妈还成圣人了，乐意这是什么功能啊，自带净化体质吗，怎么你们一个两个的经过他一熏陶都折他那儿，迷途知返了。”萧洛说的酸酸的。

    “唉，说不定还真有这功能，我就觉得他特别干净，看到他就感觉被净化了。”

    “打住，别瞎吹了，再吹真成天使了。对了，你跟他表白了吗？”

    本来还跟萧洛插科打诨瞎侃的莫臻一下子蔫了，“天天表白，天天被拒，回回都特坚定，我都怀疑人生了，我那么没魅力吗？怎么就看不上我呢？我准备这周日演唱会再试一次，不行的话，说不准就撤了……”

    “当众表白？胆够大啊，”萧洛嘴角上扬，“说到这个，演唱会门票给我留一张。”

    乐意下午还是出了摊，他得赶紧凑够还莫臻的钱，这块大石头压心上压太久了，乐意想尽早解决掉。

    回家之后又去了趟超市，再回时天已黑，到了家门口突然看到门口多了一个蹲着的圆乎乎的身影，乐意心跳猛然加速，恰好对门有人开门，借着透出来的灯光看清楚了是谁。

    林与朦。

    小家伙蹲着睡着了，头一点一点的。

    乐意上前轻轻推了下林与朦，林与朦没醒过来，只奶声奶气地哼了两声，乐意便把他直接抱进房间。

    小家伙这下是醒了，瞪大了眼睛看乐意，然后揉了揉眼睛，不确定地喊，“乐乐？”

    乐意笑，揉了揉小卷毛，“你怎么，来的？”

    “我让爸爸送我来的，”林与朦撅嘴，满脸的委屈，“乐乐，我想你，你是不是不要我了？”话音未落，泫然欲泣，乐意赶紧安抚，“没有不要你，是忙，太忙了。”

    眼泪硬生生憋回去，乐意问，“你爸，人呢？”

    “爸爸送我来了之后就走了，去医院，打点滴。”

    打点滴？难不成是因为昨天下午淋了那么一会儿雨？他都不过是感冒，林清杭比他健壮的多，居然要打点滴？

    他没问，但小豆丁爱抱怨，自顾自地诉说林清杭的罪状，“爸爸可过分，天天好晚才回来，昨天也是，半夜才回来，淋的湿答答的，你看，”一摊手，“发烧了。”

    “我昨天晚上等他，一直等一直等，害我今天早上睡过头迟到，被老师骂。”林与朦说完就眨巴着双眼看乐意，满脸的讨要安慰，乐意亲了亲他，“乖。”

    林与朦满足的眯了眯眼睛，“乐乐，今天晚上我能跟你睡吗？”

    “可以。”

    林与朦哇哦一声，兴奋地捧脸，“能吃乐乐炒的饭吗？”

    乐意也好一阵没见他，看着萌萌的小豆丁冲自己撒娇的样子心都化了，“可以。”

    小家伙凑过来把他一顿亲。

    乐意把小家伙带到客厅写作业，然后自己去厨房做晚饭。

    小家伙无心一句“半夜才回来”，乐意却上了心。既然半夜**回去，那发烧想必也是这个原因，与下午的事情无关。

    大半夜回去，能因为什么？

    夜生活还真丰富。

    乐意意识到自己的不是滋味，恨不得扇自己一巴掌。

    还是在意。不管嘴上说的多狠，一天多少次在心里斥责，他还是在意。

    什么时候能把林清杭从他心里连根拔起，丝毫痕迹不留的完全剔除就好了，日子恐怕会比现在好过很多。

    可感情这个东西，要是真的那么好控zhì，也不会对莫臻那么束手无策了。

    炒了饭，想着给小豆丁加餐出去带着小豆丁出去逛了逛买了堆熟菜，小家伙闹着要吃剁椒鱼头，乐意不喜欢但是还是买了，吃的时候小豆丁一个劲往他碗里夹，乐意哭笑不得，“我，不吃鱼。”

    “乐乐你变了，”或许是殷勤没得到想象中的称赞，林与朦委屈，“乐乐以前最爱吃鱼。”

    乐意一愣，虽然林清杭什么都知道了，但是在小家伙眼里他还是陈乐逸。

    “乐乐以前，也不会经常笑，”小豆丁扒了口饭，自言自语，又自己下结论，“不过，我觉得乐乐，还是经常笑，更好看。”

    乐意的心没来由的软了一下。

    林清杭从医院出来没有回家，直奔乐意那边去了。

    倒是没上门，只停在了楼下，下了车，看着乐意住的那间房子里亮的灯光发呆。

    烧还没退，整个人散了一样无力，暑热蹿上来，蚊蝇又多，角落里的堆积的垃圾发酵的臭味扑鼻，这个环境让人非常不舒服。

    但林清杭没走，靠着电线杆抽烟，一根接着一根，抽的嗓子都疼。

    这些天来抽的烟比他之前二十几年抽的烟加起来都多，酒也喝了不少。再强的男人，解忧无非靠烟草杜康，纵然无效。

    他昨天在墓园呆了很久，莫臻的电话把他完全击溃了，不在乎说了什么，在乎的是这个人，一而再再而三的出现在乐意身边，以一个守护者的姿态。

    他又不能去争，人家的喜欢清清白白堂堂正正，自己却是劣迹斑斑的负罪之人。于是自惭形愧，更加难堪。

    雨下的那么大，深夜的墓园阴森到难以想象，但他就那样，靠着那座碑，一直淋着雨。

    直到半夜才回去。

    林与朦闹着要找乐意，放学路上又哭又闹，林清杭只好送他过来，但是他不敢上门，只是把小家伙送到这儿便走了。

    谁都可以靠近乐意，只有他不行。

    意识到这一点，林清杭的烟抽的更凶了。

    也不知道在楼下呆了多久，脚边是一圈烟蒂，来来往往路过的人换了一波又一波，中途还接了个萧洛的电话，那人一如既往阴阳怪气的强调，说要送自己个礼物，林清杭本来就发烧头晕，根本没心思应对他，随意应付了几句挂断了电话。

    后来他实在撑不住了，上了车准备小睡一会儿再走。

    乐意跟林与朦相处的特别愉悦，小家伙也不算多乖吧，蛮起来像个小魔王，只是到了乐意面前就特别服帖，听话的不行，小模样特别招人疼。粘着他安安稳稳睡了一夜，第二天醒来洗漱完毕，乐意准备带着小东西去早餐店吃早餐。

    下了楼就看到林清杭的车。

    上次也是这么个情况，乐意也没多想，以为林清杭来接小豆丁去学校，于是带着小豆丁过去，想跟他说先带孩子吃完早餐再去学校，结果凑近了看，林清杭是闭着眼睛的，皱着眉头，眉宇间很明显的痛苦。

    乐意有些困惑，他轻敲了下车窗，里面的人没有反应，他加大了力度，林清杭才缓缓睁开了眼睛。

    看到乐意，他笑了笑，但这个笑容非常虚弱无力，乐意看了总觉得有哪儿不对劲。

    小豆丁大概没想到林清杭会来这么早，很惊喜，拉开车门，去扯林清杭，很兴奋地说，“爸爸，一起去吃早饭！”

    林清杭强打起精神冲他笑了笑，“好。”

    小豆丁惊叹，“爸爸，你来的好早啊。”

    林清杭没有说话，只是苦笑，林与朦牵林清杭的手，另一只手去够乐意，半天没够着，转过去看乐意，却看到乐意一脸凝重。

    乐意咬了咬嘴唇上前探了把林清杭的额头，果然，烫的吓人。