
    午饭时间，林清杭在外面订了餐，拿到病房里。医生叮嘱要乐意要多进补，林清杭就订了满满几餐盒的菜，看的前世通常一日三餐粗茶淡饭的乐意目瞪口呆。

    他手臂又使不了力，虽然内心诸多异议，但还是只能仍由林清杭喂它。

    看着林清杭细致的吹凉勺里鸡汤的模样，乐意突然有点羡慕陈乐逸。

    两个人感情想必是非常好的吧。

    他前世累于生活，根本没有精力去奢望爱情，活到十八岁，能算得上心动的不过是上学时候坐在他前面的那个女生，而那时候太过自卑连话都没说过几句，只是觉得女生笑起来很温暖，很好看，其他的想都不敢想，现在突然来了一个人，以他的恋人自居，他本该排斥的，但是却因为内心太过匮乏，而贪恋这样的温暖。

    林清杭注意到陈乐逸又开始发呆，菜递到嘴边了也没有看到，他轻声喊了一声，“乐逸。”

    乐意缓过神来，吞下那一口菜肴，“谢，谢。”

    还有，对不起，让你错付了温柔。

    菜味道很好，但乐意味同嚼蜡。林清杭拿出来一个苹果，问他，“要不要吃？”

    乐意犹豫着点了点头。

    林清杭笑了笑，低头认真的削苹果皮。

    他那昙花一现的笑容却让乐意看的有点呆。林清杭非常英俊，可以说是乐意这辈子见过的最好看的男人，并且因为自身的气质而更显的沉稳可靠，只是他脸上嫌少有生动的表情，所以让人望而生畏，而刚刚那一笑，却明朗至极。

    乐意在心里把自己好一顿骂，不就给你削个苹果笑一笑，怎么还花痴起来了。

    林清杭把苹果递到乐意嘴边，乐意不好意思的去接，但因为手臂实在没有力气拿不住，苹果掉到了病床上，“对，不起。”

    “没事。”林清杭拿着苹果到隔间洗了洗，并把苹果切成块，插上牙签，再递到乐意嘴边。

    乐意脸发红，他前世从来没有被人这样温柔以待过，现在不由得受宠若惊，好在他手脚都使不上力，不然一定不知道该怎么放，更加局促。

    “能，不能，给，我，说说，”乐意费劲的表述着，“我们，的，故事。”

    林清杭看了他一眼，又拿起一个苹果，边削边说，“你今年23岁，去年大学毕业，到我公司里上班，我很喜欢你，然后单方面追求你很久，你终于答应跟我在一起，我们就决定去荷兰结婚。而你的父母因为这个所以对你有误解，你们的关系不是很好，不过你对我说过，不曾后悔……”

    原以为会是一个动人的故事，但林清杭寥寥数语，简单概括了，乐意惋惜地说，“不，浪漫。”

    林清杭再递一块苹果到他嘴边，“以后会很浪漫。”

    乐意鬼使神差的嗯了一声，“那，我，有，没有，朋友？”

    林清杭削苹果的动作一顿，刀口刺入指头也不自知，乐意有些急切的提醒到，“你的，手。”

    林清杭回过神来，去冲了冲伤口，回来时面色无异，“你有两个从小玩到大的好朋友，一个叫王修岑，他大你一岁，现在在国外，你总是说他像是你的哥哥，还有一个，叫萧洛，跟你的关系也非常密切。”

    萧洛？乐意觉得这个名字很耳熟，但短时间又想不起来在哪儿听过。

    萧洛到了病房的时候，正巧看到林清杭坐在病床边喂乐意吃苹果，他用力的敲了敲门，把两个人的注意都吸引过来，而后又冲着两人微笑，“乐逸我来看你啦，你好些了吗？”

    来的这个男人身材纤细，手里抱着一大束百合花，驼色风衣内里是一件白色衬衫，看上去十分清新。

    只是脸上还带了个墨镜，乐意正觉得奇怪，医院里面带什么墨镜。

    而男人把墨镜摘掉，露出一双非常明艳的桃花眼时，乐意明白了。

    就说觉得萧洛这个名字耳熟！大明星嘛！

    他平时电视看得不多，但是萧洛他还是知道的，红的不要不要的，商场门口总是放着他的人形牌儿，乐意出车祸前买的那个快餐，也是他代言的，说来真可惜，一口没吃着……

    乐意虽然不追星，但是这么一下子来个大明星成为他好兄弟他还是很激动的！这以后作为吹牛的谈资，他能吹好一阵儿。

    萧洛把花放到床头，林清杭看都没有看他，“他失忆了，不记得你。”

    这句话倒提醒了乐意，在旁人眼里他现在还是个处于失忆状态的小可怜，也不会知道萧洛是明星，于是他赶紧把脸上的惊讶喜悦都收起来，无辜地看着萧洛。

    “这就是我刚刚跟你说的，萧洛。”

    萧洛闻声走过来，贴着林清杭坐下，“你刚刚跟乐逸提到我啦，怎么介绍的？”

    林清杭站起身来，帮乐意掖了掖被角，“朋友。”

    “哦，”萧洛笑着看了一眼林清杭，“我的确是你的朋友。”

    乐意目不转睛的盯着萧洛看，这还是他头一回儿见着一个活着会动的大明星！等以后混熟了让他多给自己几张签名照，他好拿去跟小辉哥他们炫耀去。

    一想到小辉哥，乐意又惆怅了起来，还炫耀呢，他现在这样子小辉哥他们肯定都认不出来……

    林清杭手机响了几声，他低声跟乐意说，“我出去接个电话。”

    乐意点了点头。

    林清杭伸出手帮乐意理了理额前的刘海，然后转身走出了房间。

    萧洛冷眼看着林清杭的动作，再看向乐意时，笑容春风满面，“好点儿了吗？”

    乐意点了点头。

    “我出去，洗个手。”

    乐意想告sù他隔壁就有洗手间，但是他又怕自己说话结结巴巴的丢人，干脆闭了嘴。

    萧洛走出病房，林清杭在楼梯那边接电话，听到关门的声音瞥了一眼病房方向，发现萧洛沉着脸看他，林清杭转过身子继续打电话。

    萧洛从背后抱住他，脸贴在他的背上，温热的触觉让林清杭皱了皱眉头，电话那边客户还在说着些什么，他不能分心，只能任由萧洛抱着。

    电话终于打完了，林清杭推开他的手，“你不怕被人看到？”

    “怕什么，这一层就只有陈乐逸一个病人，”萧洛不怀好意地笑了笑，笑的一双桃花眼柔情媚态，“你又这么配合的找了一个监视器死角，我们做什么都不会被人发现。”

    林清杭的眉头一直没有舒展开，他并没有接萧洛的茬，“我不是让你别来吗？”

    “你让我别来，我就偏要来，”萧洛白了他一眼，“我来看看，林先生有多体贴，多温柔，多会照顾人。”

    他的语气带着明显的醋意，林清杭未必听不出，但是并没有回应。

    “林清杭，”萧洛声音瞬间冷了许多，“你最近很不对劲。”

    林清杭扫了他一眼，“你这是什么态度？”

    “因为你最近都在陪乐逸，”萧洛知道林清杭不开心了，委屈的看着他，“晚上一起吃饭吧，哥哥。”

    萧洛很清楚林清杭的软肋，林清杭也很吃他那一套，一声“哥哥”让他又想起了林清彦，语气不由自主地温和了许多，“我还要照顾乐逸。”

    萧洛被连着拒绝了两次，心里很不爽快，“你不会找个护工？”

    “再说吧。”

    萧洛在病房里又呆了一会儿，他看不得林清杭对陈乐逸轻言轻语的样子，找了个赶通告的借口就走了。