
    “还是说治疗口吃的事情？”

    乐意点了点头。

    “如果你坚持要去，我支持你，”林清杭说，“不过我后来想了一下，国内专家并不少，去美国没什么必要。”

    乐意想了想，他也觉得没必要跑到美国去，他跟王修岑比不上跟林清杭熟络，好不容易适应了与林家父子的生活他并不想再突然到另一个陌生的环境中，而且，他也是真的，并不想离开林清杭。

    但是听王修岑说他就要离开了，乐意主动说要请他吃顿饭，毕竟王修岑是为了自己才回国的，期间也说过几次要请乐意吃饭，结果自己一直冷落他。

    乐意约的是第二天午饭，把抽屉里的零钱都搜刮了出来怕到时候够不够，翻抽屉的时候又看到了那本日记，之前已经看到了两人的婚礼那边，但奇怪的是，就算两人已经到了结婚的地步，在陈乐逸的记录下，林清杭对他的态度也依旧是非常冷淡。

    乐意干脆一下子翻到最后，日期是他出车祸那天，陈乐逸只写了两个字。

    骗子。

    字迹非常潦草飘忽。

    乐意忽然想到出车祸那天，他看到的那个男生，好像遭受了什么重dà打击一般满脸的失魂落魄。

    到底是发生了什么？会让一个人变得那样毫无生气？

    林清杭进了他的房间，乐意放下日记本，若有所思的看着他，轻声地试探了一句，“骗子？”

    林清杭的表情突然变了，由一开始的淡然变为惶恐，他的思绪一下子回到那个山雨欲来的下午，陈乐逸游丝般的声音在他耳边响起。他快步走到乐意面前，抓着乐意的肩膀，声音都带着颤抖，“你想起来了？”

    乐意迟疑的摇了摇头，他从没有见过这样的林清杭，不似平日的岿然不动，惊愕失色。这样的林清杭让他陌生，也更确定，陈乐逸在出车祸前一定发生了什么。

    林清杭很快又镇定了，他松开手揉了揉太阳穴，“怎么会突然说什么骗子？”

    “看书的时候，看到的。”乐意下意识隐瞒了日记的存zài。

    林清杭舒了一口气，乐意冲着他笑了笑，也没说什么。

    明摆着林清杭有事瞒着他，但是林清杭不说，他也不好问，又是陈乐逸与林清杭的纠葛，他虽然疑惑但始终是局外人。自己跟林清杭尚且还不明朗，又何必再把自己搅进别人的死棋局里呢。

    想到这里，乐意有些不是滋味，因为他突然想到，林清杭的拳拳深情，并不是因为他，而是因为陈乐逸。

    好像是看出来乐意的不自在，林清杭安抚的揉了揉乐意的脑袋，乐意忽然抓住他的手腕，微微仰头，执拗地对上了林清杭的眼神，但转瞬，目光又黯淡下来。

    有很多话想说，有很多问题想问，但是，又该以什么样的身份呢？

    乐意对餐厅什么的一无所知，几次跟林清杭说到王修岑林清杭眉宇间都有不悦，好像有点讨厌王修岑，所以便不问他转向莫臻讨教经验，想了想，给莫臻发短信：你知道哪儿饭店好吃吗？

    莫臻拍戏之余累的要死，看到乐意给他来了信息一下子精神了许多，萧洛拿了瓶矿泉水站在他身边，看他笑意盎然的样子问道，“这又是勾搭上了哪位美女啊，乐成这样？”

    莫臻没理他，回乐意信息：小结巴，你要请我吃饭？

    没有，我就想让你给我推荐几个好吃，又不贵的餐厅。

    莫臻存心逗他：你有钱不想着还我还请别人吃饭？！一碗面就把我打发了你居然请别人吃饭！

    乐意被唬的一愣一愣的，请王修岑吃饭的钱是在抽屉里拿的，陈乐逸先前喜欢在抽屉里随手放点零钱，但总数也不多，所以才想着让莫臻给他推荐便宜的餐厅，却忽略了莫臻是他的大债主……

    唉，上辈子为了钱奔波，怎么重生了还是要被钱难为啊！

    莫臻猜到乐意当真了，又正经的回复他给他几个建yì，乐意斟酌了一会儿选择了一家港式茶餐厅，告sù莫臻后莫臻很负责的发了地址过来。

    真是人不可貌相啊！乐意感慨莫臻原来这么热心靠谱，看起来像个只知道灯红酒绿的二世祖，结果这两天帮了他这么多忙，以后一定要好好感谢他。

    “唉，待会儿去哪吃饭？”萧洛问莫臻。

    莫臻没有多想，微笑道，“就上次去的那个茶餐厅吧~”

    王修岑比乐意先到，看着乐意笑眯眯的把自行车停在了空旷的店门口，也跟着笑了出来。

    “修岑哥。”乐意坐到王修岑对面。

    跟那天见面时疲惫的状态不同，王修岑今天很清爽，对着乐意却还是一如既往的温和周到，点菜的时候也都是按照“你喜欢吃的”口味点的，不过喜欢的是陈乐逸，不是乐意。

    不过乐意算是个杂食动物，也没做多想。

    “乐逸，我下星期就回美国了，你真的决定了不跟我去吗？”

    乐意真诚地说，“清杭说，如果要治疗口吃的话，国内也可以，不必要跑那么远，还给你，添麻烦。”

    清杭这个名字一出口，王修岑的脸色就微妙的变黯了一些，只是乐意粗枝大叶，看不出来，王修岑笑了笑说，“你很信任林清杭。”

    乐意笑了一下，没来由的觉得有点不好意思，为了掩饰这点不好意思赶忙低下头吃菜，莫臻推荐的这家餐馆真的挺好吃，回头得好好谢谢他。

    怎么就欠了莫臻这么多人情呢，乐意无奈的想。

    “乐逸，”王修岑挣扎了一番，还是开口，“或许林清杭跟你想象中的不一样，他跟萧洛……”

    “小结巴！”

    乐意猛地一怔，僵硬的回头，果然看到了带着墨镜穿着风骚的莫臻，后面还跟着同样面露惊讶的萧洛。

    莫臻走到他们跟前，萧洛跟两人打了招呼，自然地坐到王修岑身边，王修岑抬眼看他，萧洛冲着他笑的很友善，“岑哥，好久不见啊，上次生日会你都没去，太伤我心了。”

    “我公司临时有事，没去的了，抱歉。”

    萧洛冲他挑了挑眉，“我原谅你。”

    莫臻坐在乐意旁边拿着菜单点菜，大有要一起拼桌的架势，乐意嫌弃的往旁边坐了一点，但一想到自己还欠着人家巨额呢，这嫌弃也没有底气了，只能坐在旁边一个劲地喝西瓜汁。

    把西瓜汁都喝了见底儿了，发出嘶的一声，乐意不好意思地讪笑了一下。他又突然想起王修岑刚刚还没说完的话：林清杭跟你想象中的不一样。

    他不明白王修岑的意思，想问清楚但又碍于有旁人在场，只能先忍着。

    莫臻侧过头来看他一眼，“想什么呢，表情跟便秘似的。”

    “没，没什么。”

    莫臻撇着嘴学了一遍乐意说话，然后说，“小结巴，你真不老实。”

    林清杭难得中午回家吃饭，到了家中才发现乐意不在，准备打电话问他去哪儿了，萧洛的信息先一步发到他手机中。

    “猜猜我吃饭的时候遇到了谁？”