
    林清杭高烧头晕，视线内所有物体都好像被高温融化了一样没了形，就连乐意的模样也变的模糊，但他却偏偏看到了那一双蹙起的眉，和略带谴责的眼睛。

    乐意手轻轻碰了下他的额头，林清杭也不知道是不是因为头脑不清醒所以难得的有了勇气，一把握住了他的手，喃喃低呼，“乐意。”

    “你赶紧，去医院，”乐意抽回手，把小豆丁拉了回来，“烧的，很厉害。”

    看了看被挣脱的手，林清杭虽然有早知是此的觉悟，但还是眼睛撇了下楼上乐意房间的方向，“我能不能去……”

    乐意知道他在想什么，毫不犹豫地拒绝，“不能。我没，时间，照顾你。”

    林清杭怔怔地看着乐意，他其实只是有点渴，没有妄图奢求照顾，他以为他已经很清楚乐意对他防备心重，但是一遍遍用事实来证实这一点的时候，他又好像刚认清这一点一样，乐意持了把斧头，劈来的每一道痕迹都是新伤，他经验丰富，却习惯不了这样的疼痛。

    乐意想了想，说道，“你别，开车了，容易出事，打车过去吧。”

    “嗯。”林清杭笑着点了点头，然后看了眼四周，一家便利店刚开门，穿着睡衣的老板娘坐在店门口吃瓜子，林清杭走过去，买了一瓶矿泉水。

    乐意起先不知道他想干嘛，盯着他看，看到林清杭脚步虚乏，向来挺拔的脊梁有些驼，然后走到那家破烂的便利店里拿了一杯蒙尘的矿泉水，手擦了擦上面的灰尘，打开瓶盖急切地喝了几口。

    那是个乐意自己都嫌弃的便利店，好多东西过期了还在贩卖，就因为这一片住着的人都是些穷人所以才滋养了这种店。他看到林清杭站在店门口，他旁边立着的冰柜上面一块脏兮兮的抹布，对比着林清杭身上穿着的衣服，心微酸。

    林与朦跑到林清杭旁边，拉拉他的手，“爸爸，你是不是饿了，为什么看起来怪怪的。”

    “爸爸只是有点头晕。”

    林与朦撇了撇嘴，小脸皱成一团，“乐乐不喜欢爸爸了。”

    林清杭摸了摸林与朦的头发，“乐乐没错，是爸爸不好。跟乐乐去吃早饭，然后去学校，乖乖的，好吗？”

    林与朦看出了林清杭不舒服，勾了勾他的手指头，“爸爸，你也乖乖的啊。”

    乐意慢慢走过来，“你去，前面巷子口，打车吧，这里出租车，不进来。”

    “嗯，林与朦交给你，你待会儿送他去学校，行吗？”

    “嗯。”乐意把小豆丁抱起来，小豆丁攥着自己的手指头盯着林清杭看，五岁的小孩儿，眸子里情xù是清澈，明晃晃的担忧，林清杭上去亲了亲他，“没事的，爸爸没事。”

    “我听你声音，好像也感冒了，记得吃药，别开着空调睡觉。”林清杭说，然后转身走了。

    他一转身，乐意也离开了。

    他不敢看林清杭的背影，他怕自己心软。他对着莫臻也会心软，可是那种心软是可控zhì的，他再动摇，也有一杆秤衡量着，该收着的时候绝不纵容，但对林清杭，他害怕他没那个毅力，能够一直狠心。

    他摇摇头，然后抱着小豆丁快步走向先前预备去的那个茶楼，离他住的地方还有些远，昨晚答应了小豆丁要带他吃蟹黄包，那个茶楼的蟹黄包特别有名，虽然贵了点，但偶尔吃一次还能承受。跟林清杭耽搁了一会儿功夫，再磨蹭下去恐怕小家伙会迟到，想到这一点，乐意的脚步加快了。

    因为颇负盛名，茶楼人很多，两人勉勉强强在角落里找到了位置，小豆丁拖着下巴，抿着嘴等乐意点吃的，乐意随便挑了几样，然后也同样拖着下巴看他。

    “我要记住乐乐的家在哪儿，以后天天来找乐乐玩。”

    乐意没把他话当真，笑的眯了眯眼睛，“好。”

    林与朦也跟着傻笑，但是突然又想到了林清杭，嘟了嘟嘴，“可是乐乐不愿意跟爸爸玩。”

    乐意不善言辞，话题绕到林清杭上面，他只能笨拙的转移开，好在林与朦岁数小，他生硬的转移话题林与朦也会义无反顾跟着他跑偏，再加上后来包子点心都上来了，自己也会结束话题，奔向美食。

    乐意第一次来这儿吃，看到价格的时候顿时觉得肉疼，要吃个够本，可是真到吃的时候，却食之无味了。

    色香味俱全的美食，却勾不住他的心，他脑子里转来转去，都是林清杭站在店门口，灰败丧气的样子。

    像是一小片阴云，固执地遮在心头，赶不走，躲不开。

    林清杭没有急着打车，他在巷子里慢悠悠地走，一是因为高烧无力，二也是想要看看，乐意生活了好几年的地方，是个什么样子。

    之前几次都是来去匆匆，一个模糊的脏乱差的概念，现在看，依然是个破败的地方，但是不知道是不是因为想到乐意时常来往这些地块，也有星星点点，令人驻足的细节，像是巷头巷尾隐逸的栀子花香，坐在门口手拿蒲扇，看起来生活不如意但眼神和善的老人。

    视线里渐渐浮现出一个少年，他微笑着走来，清瘦稚气，脸上挂着两个小酒窝，看上去有些单薄却坚韧，春雨，冬雪里孤身一人来去，笑容明朗如晨曦。

    他依然像是个发光体，温和，平静，可是这一次，林清杭再也不能拥抱他了。

    乐意感冒也没好，夏天这种小毛病好像更难治愈，拖了两三天，说话还是带着鼻音，早上醒来晕晕的不舒服。

    莫臻发信息给他督促过几次吃药，乐意没回复，短信石沉大海，好像莫臻炽热的情感一样，得不到回应。

    给的那张演唱会门票放在床头，乐意这几天一直犹豫要不要去，不回莫臻短信也是怕他问到这个。

    其实去了也没什么，就算莫臻唱的再难听，那也就两个多小时，熬一熬就过去了，要是不去，反而会让莫臻生气，他一生气就胡搅蛮缠，谁知道又会干出什么事情来，乐意怕了他了。

    当天下午乐意提前收了摊，但是时间把握的不准，把车子推回家再赶到场地，演唱会已经开始半个小时了，会场门口还有些进不去的粉丝三五成群坐在一起，听着会场里面的歌声露出沉醉的表情。

    虽然唱的还行吧……可是乐意觉得，不至于陶醉成那样吧。

    他打了个激灵，围着会场转了一圈才找到入口，赶紧检了票进去。

    林清杭坐在车里，他手里也握着一张门票，是萧洛给的，说有个惊喜。

    萧洛的话要反着听，而且票上写着莫臻的名字，与莫臻有关的东西，在林清杭来说怎么可能是惊喜。

    乐意因为是后入场的，一进去就被音响声震聋了，捂着耳朵钻到自己的位置上。

    莫臻很够意思的给了他vip的票，还是第一排，离舞台只有七八米的距离，看舞台上的人看的特别清楚。

    乐意钻进来的时候看了一眼四周，基本上都是女生，他一个男生在里面就显得特别突兀，总觉得有些不好意思。

    莫臻从上台开始就盯着那个位置，久久没有等到乐意出现，原本以为他不会来了特别失落，可没想到后来那人又突然出现了，傻愣愣的四处看。

    莫臻心里嘲笑这家伙真是个土包子，一点儿见识都没有，但是更多的是欣喜，感动，他当下唱的是一首苦情歌，却唱的欢欣愉悦，乐意投过来一个傻傻的，不带任何情感的眼神，也能在他心里划开涟漪，像喝了口酒，暖意从脚底绕上心头。

    是有多卑微啊。

    喜欢一个不喜欢自己的人，是有多卑微啊。

    可是这时候哪里会想到这些，这时候他的眼里就只有乐意了。

    乐意没有在电视上看到过莫臻，偶尔搜索一下，出来几个花边新闻，不太像个正正经经的高人气明星，他自己说靠一张脸，乐意想当然的以为真靠一张脸，可是没想到莫臻唱歌还行，跳舞还行，穿着舞台装化了淡妆的样子，也还行。

    当得起底下这么多澎湃的尖叫声。

    他乖乖坐在底下，听了一首有一首的歌，莫臻的眼神基本上就只盯着他了，可是灯光太亮，乐意也不确定是不是在看自己，这个不确定反而淡化了炽烈的视线，便不用躲了，认真看莫臻的表演。

    他看的认真，脸上带着赞许，莫臻很受用。

    余光撇到他身后，莫臻的眉头蹙起。

    那是他给萧洛留的位置，现在坐着的，却是林清杭。

    乐意无知觉，林清杭却发现了他，从他的角度，能看到乐意的侧脸，抿起的嘴唇，和心无旁骛的眼神。

    演唱会中断，莫臻下去换衣服，拉了一把在旁边为他的表演喝彩的经纪人，“待会儿结束了你把我朋友带到后台啊，别让他直接走了。”

    经纪人一脸莫名，“你哪个朋友？”

    “就坐第一排那个男生！”

    “我能去吗？他不认识我，能跟我走！你粉丝倒是都认识我，我出去，不得出乱子啊！”

    莫臻一想还真是，正不知该找谁，站他身前给他补妆的男生接口，“我去吧。”

    莫臻有点不放心，“你去……”

    “好歹有过一面之缘。”李漾表情平和，没有一丝异样。

    莫臻还在犹豫，那边工作人员催他赶紧回场，他又慌忙离开。

    之前乐意就很有一堆女生之中出现了他这么个男生肯定会很显眼的觉悟，所以当莫臻去换装，他隔壁的女孩子，笑的很暧昧的问他“你也喜欢莫臻吗”的时候，乐意也没觉得人家问的多奇怪了。

    “还行。”

    他说的真心实意，却不知道戳中了女生哪儿的笑穴，那女生一下子就笑开了，乐意被笑的莫名其妙。

    这有什么好笑的？还笑的妖妖娇娇，别有深意，难不成该说讨厌？真不懂这些粉丝的想法。

    林清杭也听见了他说的话，只不过他理解的喜欢，跟问问题的女生理解的喜欢，不是一个意思。

    得到的答案，倒是一个意思。

    很轻的两个字，却像是一鞭子抽在他心上，他是妒忌的，妒忌乐意看他时专注的眼神，妒忌莫臻能毫无顾忌的表达自己的情感，妒忌他跟乐意之间还有可能，而不是像自己一样已经被焊死，再不能靠近他。

    莫臻一出场，粉丝们又是一阵沸腾，尖叫声要能化形，那必定是高耸入云的长剑，直把夜幕都撕开，但林清杭耳里却什么都听不见，他看着莫臻在舞台上的姿态，又骄傲又夺目。

    是个胜者。

    会场里冷气开的太足，所以他六月天却手脚冰凉。

    演唱会到尾声，乐意也没什么劲儿再看了，粉丝们还是很嗨，尤其到了最后因为知道快要结束更加疯狂，尖叫声都快盖过了莫臻的声音，乐意舒了口气，祈求演唱会早些结束，他好赶上最后一班回家的公交车。

    莫臻清了清嗓子，“下面一首歌，是唱给，在场的某一个人的。”

    乐意抬头。

    莫臻看着他，“我不知道你下一次这么认真听我说话是什么时候，我也确实不太会说话，那就唱歌吧。你好好听，一定要好好听。”

    他轻飘飘说了这么一段话，现场却炸开了，粉丝们一片哀嚎，经纪人被他吓得一直在台下冲他挥手，但莫臻却视而不见。

    从乐意出现的时候开始，他的眼里就只有他一个人了。

    所有的歌，也都是唱给这个人听的。

    他选择的表白歌曲是一首很经典的英文摇滚，饶是过时入乐意也很熟悉，前奏是一段电吉他声，莫臻的声音慢慢融入，变成了一阵清风，穿梭在这盛夏的夜里，拂过烦恼萦绕的心头，将一qiē燥热都拂去，显出来一颗赤诚真心。

    一遍又一遍的诉说着喜欢，他看着乐意的眼睛是那么的明亮，好像不曾受过伤，好像不害怕受伤。

    乐意听得仓皇无措，一直到曲末都恍恍惚惚，不知所以。

    莫臻唱完，舞台上的灯光也暗了，是曲终人散的时候，粉丝们有恋恋不舍在原地徘徊的，可乐意却只想逃走。

    他走了没两步，突然被一个人揪住，是张生面孔，但又觉得在哪儿见过，他还没来得及问清楚，就被人直接拽着走了好远，明明看起来比自己还瘦，但力气却很大，又可能是乐意还处于恍惚的状态，总之他没挣的开，被人一路拽着穿过人群，直接到了舞台后面的房间。

    带他来的人很识趣的把门关上了，门里面经纪人正在训斥莫臻，莫臻满脸的无所谓，见乐意来了经纪人没有继续，莫臻把经纪人撵出去，然后，期待地看着乐意。

    乐意不知该作何反应，他茫然地看着莫臻，“带我来，这儿，干嘛？”

    莫臻的期待瞬间冷了三分，“我刚刚的歌是唱给你听的，你知道吧？”

    乐意点了点头。

    “你就没什么想法？”

    “挺好的，唱的。”

    “你知道我不是问你这个。”

    话问到这里，再看乐意的表情，莫臻其实已经明白了。

    “还是不行，对吗？”

    莫臻次次表白被拒难受，乐意次次拒绝，也难受，他明明把话都说成那样了，可莫臻就是扑不灭的火星，一次比一次燃的厉害。

    “乐意，要不这样吧，你就跟我在一起一天，我们就谈一天恋爱，谈一天你还是觉得我不行，我就彻底放弃，可以吗？”

    乐意惊讶地看着莫臻，他觉得非常荒唐，可是莫臻却不像是在开玩笑，甚至用祈求的眼神看着他。

    “莫臻，你别闹了。”

    “我没有闹，我们就谈一天的恋爱，试一试，试一试行吗？”

    “不行，”乐意果断拒绝，他有些生气，“你别这么，幼稚。”

    “那你要我怎么办，”莫臻说，“你要我怎么办啊……我真是一点办法都没有了……”

    “莫臻，你今天，唱那首歌，没有跟你经纪人说，是吧，你是自己，偷偷准备的？”

    莫臻没想到乐意会提到这个，他如实点头，“我告sù他他肯定不让我唱，那么多粉丝在呢。”

    “也就是说，你没有，考虑后果？”

    莫臻没说话。

    “莫臻，你活的，太恣意了。”乐意想了想，终于还是说出了这些天，一直积压在心底的话，“你想做什么，就做什么，你认为我该接受，我就必须接受，你做你觉得，会打动我的事情，我就必须感动。”

    “莫臻，喜欢一个人，不是这样的。”

    “两个人在一起，不是整天说，我喜欢你，就可以的。我不喜欢，熬夜打游戏，我不喜欢房子乱糟糟，我不喜欢跟我在一起的人，会半夜喝的醉醺醺的，我想要，长长久久的感情，我不喜欢，不成熟的人。”

    莫臻几近崩溃，他捧着一颗真心，可乐意看都不看，“我可以改啊，难道有哪对情侣天生就是十万分般配的吗！”

    乐意叹了口气，“你还是觉得，你可以改变，我就必须，等你改变。”

    莫臻彻底没话说了，他眼睁睁看着乐意走出房间，挫败感笼罩了他整个人。

    乐意走出门的时候，发现带他来的那个男生，还站在门口，他这下才看清了这人的样貌和装束，偏中性风的衣服，精致的五官。

    乐意经过他的时候，那人喊道，“喂。”

    乐意顿住脚步，好奇地看了一眼男人，男生抬起头，对上他的眼神，“我们上次见过，在会所里，莫臻带你去的。”

    乐意快速搜索了一下记忆，好像是有这么个人，可他印象不深。

    “有事吗？”

    “莫臻天天提你，我还以为你们俩是一对呢，”走廊上灯光很暗，男生微笑的看着乐意，但眼睛里丝毫没有温度。他的手一直抄在口袋里，处于非常放松的状态，一种，从极度的压抑中解脱的放松状态，“你不喜欢他？”

    碍于莫臻是个明星，就算这个人摆出一副我跟莫臻很熟的态度，但乐意也不敢随便在外人面前坦诚他俩之间的事情，他抿了抿嘴，“我不知道，你在说，什么？”

    男生笑了，“我自己知道就好。”

    乐意没说什么，那男生也没有继续聊的意思，转身进了莫臻的房间，乐意便离开了后台。

    他走出会场，演唱会结束了好一会儿，粉丝们再不舍也都散了，寥寥几人在会场门口徘徊，乐意后知后觉地看了眼时间，内心暗骂了一句赶紧往附近的公车站跑，希望能赶上最后一班公车。

    他身后，林清杭垂着头坐在台阶上，手边一瓶听装啤酒，已经大半没了。

    乐意被人带走的时候他也跟着追了过去，但被保安拦下了，散场时环境太吵嚷，乐意听不到他的呼喊声，离开的背影毅然决然。

    他心里明镜似的知晓乐意并不知道他也在场，并不知道他也目睹了那一场足可以称之为盛大的表白，可他还是心痛。

    他知道这个人，对他没有留恋。

    DCA机场。

    入口处健步走进来一个男生，白色短衫黑色七分裤，肩上背的包是时下最流行的牌子的包，不过包的式样简洁，与他清爽的穿着相得益彰。

    相较于简单的穿着，男生的容貌华丽的有些过分。

    鸭舌帽盖住了大部分头发，几绺暴露在外的发丝在日光下泛着金光，混血儿得天独厚的五官纵然在一大片金发碧眼的外国人中也依然扎眼。

    男生一直拿着手机，时不时低头对着手机说些什么，或许是帽子前沿在他脸上留下阴影，咖啡色的眼眸里总是时不时透出一丝骇人的阴郁。

    “凛儿啊，你想吃什么，你提前说，妈给你准备。”

    男生想了想，对着手机温柔地说，“妈你随便做什么我都吃，只要是你做的我都喜欢。”

    那边语音回的很快，先是一个男人的咳嗽声，然后是女人爽朗的笑声。

    “你爸他笑话我，说我昨天刚跟你视频过今天又抱着手机骚扰你，我说他吃醋了，他还不承认！”

    被唤作凛儿的男生霎时笑了，眼中的阴郁一扫而光，“你告sù爸爸，我给他买了一个钱包作为礼物，希望回家的时候我能在家中见到他。”

    女人很快又回复了，都是些琐碎的话语，男生却听得很仔细，并且一句一句耐心回应。

    “妈不说了，我该登机了。”

    他到的有些迟，办理完手续登机时机舱已经有不少人了，他看了眼自己的位置，慢慢摸索过去，在里面靠着窗户的位置，他没有出声让人避让，挤进去的时候包似乎碰到了什么，接着便传来一声闷哼。

    难道是撞到人了？

    他回过头，低声用英文说抱歉，男人微笑着冲他眨了眨眼，也用英文回复道，“那你是不是可以，把脚移开了。”

    男生快速移开脚，眼神淡淡撇过那个被踩到的人，但当扫过他的连时，男生立刻瞪大了双眼，一瞬间面色由冷漠化为不可置信，一声“岑哥”脱口而出。

    恰巧机内广播响起，把他这一声岑哥盖了过去。

    王修岑皱了皱眉头，“不好意思，你刚刚说了什么？”

    男生坐到位置上，用中文回他，“我说抱歉。”

    王修岑好奇心并不旺盛，却不由得盯了一眼这个男生，明显比亚洲人更加深刻的五官，口中却说着字正腔圆的汉语。

    他没问，但男生看出了他的疑惑，主动说道，“我妈是中国人。”

    顿了顿，表情似乎有些纠结。

    “我叫苏凛。”

    王修岑礼貌性的点头，没有再说话，拿出包里放着的平板电脑，看之前下载的视频。

    身边的苏凛却坐不住，时不时盯着他看，好像要说些什么，但是却一直没开口，只是不停地做一些小动作。

    王修岑是个很容易被周围环境影响的人，他不由自主地抬头看了一眼苏凛，恰好对上他灼灼的眼神，苏凛大概也没意识到这人会突然看向他，两人的表情都有些尴尬。

    苏凛咳嗽了几声，指了指他的平板电脑，“你喜欢这个，乐队？”

    王修岑在看的是一个英国摇滚乐队的现场，他耸了耸肩，“还好，因为我弟弟喜欢，所以我也会跟着看看。”

    苏凛眼眶微湿，“你弟弟喜欢？”

    “嗯，他总念叨着要看这个乐队的演唱会，不过一直没机会。”

    苏凛咬了咬唇，“我也很喜欢，这个乐队。”

    王修岑注意到，苏凛说话时偶尔会有一些无意识的停顿，这让他想到了某个人，眼底的温柔又化开了，语气也不像一开始那么疏离。

    “这个乐队是很不错。”

    话题就这样断了，苏凛不甘心，他小声问，“你叫什么？”

    “王修岑。”

    “你也是，留学生吗？”

    王修岑不喜欢被人打探**，不过他对着苏凛，有一种很奇怪的熟悉感，所以如实说道，“不是，我在这边工作，不过现在又调回国内了。”

    苏凛点点头，“飞回A城要十几个小时，我们可以，一起聊聊天，”怕被误会，又加上一句，“因为真的会很无聊。”

    苏凛怕被拒绝的小模样看的王修岑心里一阵发笑，“嗯，没问题。”

    他把平板电脑向苏凛那边移了一点，让他能够看的清楚，犹豫了一下，拿下右耳的耳机递到苏凛跟前，苏凛感激的看着他。

    或许不全是感激，王修岑不知道是不是自己的错觉，他总觉得苏凛看自己的眼神，惨杂了很多情xù。

    其实苏凛一上飞机他就已经看到了这个男生，帽子盖住了他大半个脸，整个人却散发着一种生人勿近的气场，经过他身边的时候王修岑看到了他的脸，精美如同被雕刻过，却是毫无温度的一张脸，还隐隐散发着戾气。

    所以男生会主动搭腔，并表示出想要跟他一起聊天的时候，王修岑是有些讶异的。

    只是他只当这个遇见是一段无足轻重的小插曲，下了飞机可能一辈子都不会再见的人，也没什么必要去深究这个人情xù为何如此多变。

    平板里面下载了很多歌曲现场，都是以前陈乐逸跟他提过的，他一直都记在心上，还有几部电影，也是陈乐逸推荐的，他反反复复看了好多遍。

    也不知道乐逸现在过的怎么样。前期倒是通guò几次电话，但乐逸对他的态度非常客气，他知道会这样是因为乐逸不记得从前的事情，但难免失落，两人的交谈里夹杂了太多的空白的停顿，倒不如写邮件，省去这种尴尬，只是他写的邮件乐逸一封也没有回复。

    国内没有传给他任何消息，萧洛也对他爱搭不理。

    他安慰自己，或许没有消息，就是最好的消息。

    王修岑思绪万千，他想到林清杭，还是会恨的牙痒，可是顾忌到乐逸对他的喜欢，顾忌到乐逸的承受能力，他什么都不能说，上次回国又太过匆忙，没有足够的时间让他想到可以把对乐逸的伤害降到最低的方式，所以他这阵子抓紧完成在华盛顿的工作，之后便跟总部申请调回国内。

    他相信，当陈乐逸知道真相时，需要有自己在他身边。

    平板上的视频放了一个又一个，王修岑因为一直想着事情所以精神头还好，突然肩上一沉，一头柔软的金毛压了过来，王修岑心上有些诧异，偏了偏头，看到苏凛安然的睡相。

    居然会对素昧相识的人这样毫无戒心。

    到底还是年轻啊。

    苏凛睡的特别舒服，他做了个梦，梦到很小的时候，夏天早上一醒来，他眼睛还没睁开，就去隔壁找阿岑哥哥，王修岑比他大两岁，早他两年上学，受早起之苦，所以格外珍惜暑假的早晨，次次被他叫醒，次次教训他以后迟点再来找他玩，但他就是不听，每天还是揉着眼睛往他家跑。后来有一回，王修岑锁了房门，他被关在外面，平时很能忍的人突然委屈的不行，哭着锤门，让他赶紧开门。

    王修岑赤着脚滴溜溜跑过来，把他抱到床上，拼命道歉。

    他那时候，真觉得，这世上，只有阿岑哥哥对他好了。

    其实想想，到后来，也是只有王修岑，真心对他。

    梦里很快又出现了另一个人，那个人时常蹙着一双眉，看谁的目光都淡淡的，他以前觉得那是温柔，现在想想也是可笑。

    他看到那个人拿出一个盒子，打开是一枚戒指，低声地说，“我们在一起吧。”

    他告sù自己不要拿，这是个骗子，不要相信他的任何话，可是他还是看到自己伸出了手，欣喜地拿过那枚戒指，带到手上，笑的眼睛里掺了水光。

    傻子，你看不出来吗？

    他说我们在一起的时候，面无表情。

    苏凛一直没有醒，睡得很沉，呼吸的气儿钻到王修岑脖颈，作为一个只说了几句话的陌生人来说，这样亲昵的动作实在尴尬。

    王修岑无奈地叹了口气。

    苏凛突然惊醒，眼睛睁开的一刹那眼底亦有肃杀的恨意没有消去，全都落入王修岑眼里，王修岑微笑着看了他一眼，似乎并没有看到刚刚那一幕。

    苏凛意识到自己靠着他睡了那么长时间后，有些不好意思，王修岑转过头，他手里的东西已经由ipad变成了本书，苏凛挠了挠头，“我睡了多久？”

    “两个多小时。”

    他伸手揉了揉肩膀，说话时依然不带任何责怪的意思，“你睡的很熟。”

    苏凛不知道该说什么好，只好憋了句抱歉。

    他的抱歉刚说完，肚子也跟着咕噜叫了一声，这个抱歉就显得很不严sù，并且好笑。

    王修岑没忍住笑出声，指了指自己的包，“我有吃的，你需要吗？”

    “或许，”苏凛别扭地说，“我可以来个面包。”

    王修岑挑眉，“我刚好有。”

    十几个小时的飞行，苏凛睡睡醒醒，醒来时跟王修岑聊会儿天，居然也就这么熬过去了。

    下飞机后他因为没有行李所以跟王修岑分了两道走，分开前，跟王修岑要了手机号码。

    王修岑原本想拒绝的，可是还是没有，那种熟悉的感觉一攀上来，他就忍不住对这个刚认识了十几个小时的人温柔。

    与王修岑分别后，苏凛的眼神立刻变回了之前的阴郁，他走出机场，强烈的日光逼得他眯上了双眼。

    他终于，重又踏上了这片土地。

    打开手机直接拨通了一个号码。

    “我现在在A城，什么时候见面？”