
    莫臻没骗萧洛，这种男生确实是自己喜欢的类型，老远看着他一个人，自然地就过来勾搭了，笑着问，“看你样子不知道我？我叫莫臻。”

    乐意确实不知道他，莫臻是最近走红的，跟萧洛说话时也没看到他。虽然刚刚那个小结巴听起来很不礼貌，但伸手不打笑脸人，何况莫臻还笑的那么好看。

    乐意抿了抿嘴，“乐意。”

    “你现在要离开？我可以送你啊。”见着乐意眼里的疑惑，莫臻耸肩，“我不是故意偷听，只是路过听到而已。”

    乐意没说话，莫臻长了一副好皮相，但总给人以玩世不恭的印象，这样贸贸然上前说可以送他多少让人觉得逾越。他不擅长应对陌生人，尤其是这种看起来就很有攻击性的，于是挪着脚步想走开。

    “啧啧啧，”莫臻拉住他的手臂，“你这样不礼貌吧，小结巴。”

    一口一个小结巴的你好像更不礼貌，乐意偷偷翻了个白眼，“我，我有人，送。”

    “是那位林先生吗？”莫臻看了眼远处被人围着的林清杭，“他现在看起来很忙。”

    乐意也犹豫了，偏巧林清杭看过来，他一挑眉，带了询问的意味，乐意不再纠结想走过去，但萧洛先一步走到林清杭身边，不知道说了些什么，林清杭背过身去，乐意便止住了脚步。

    “我就说他很忙吧。”

    “那我，等他。不，不用你送。”

    “不，不用你送，哈哈哈。”莫臻学乐意说话，并且语气更加夸张，即便乐意知道他没恶意但那几声笑声听着总有些讽刺，乐意这下也不遮掩了，直接冲他翻了个白眼，“神经病。”

    他这一声骂也不知道戳了莫臻的什么笑点，莫臻笑的更欢，乐意嫌弃的往旁边走几步，莫臻偏偏跟着他，林清杭还在跟萧洛说话，乐意没地方躲，他冲着莫臻摆摆手，赶他走，“跟着我，干嘛！走，走！”

    “跟着你，不干嘛，”莫臻模仿上了瘾，“你手机号多少？”

    乐意满脸的莫名其妙，莫臻看他裤子口袋手机的形状很明显的突出直接伸手去拿了出来，乐意还没搞懂密码锁那一套所以很容易就开了手机，他张着嘴看莫臻播了一个号码又挂掉，莫臻越看乐意懵懵的样子越觉得好玩，“小结巴，以后我打你电话你不会不接吧。”

    是肯定不会接！乐意没说话，心里骂这个莫臻长的像个正常人怎么净干些疯事，抢过他手机就往林清杭那边跑。

    林清杭被萧洛一席话说的脸色很不好看，乐意背着他并不知情，走过来时拽了拽他的衣角，林清杭一转过来满脸的肃然不耐，看的乐意一愣。

    “怎么了？”

    “朦朦说，他害怕，我想，早点回去。”

    “嗯。”林清杭看了一眼萧洛，应声，萧洛回了他一个笑容，只是这笑浅浅的浮在脸上，眼睛里一点笑意都没有，林清杭把乐意拉到身后，冷着脸对萧洛说，“你也听到了，我先回去了。”

    “有点伤心唉。”

    乐意自然把这理解为寿星对宾客匆匆离去的不满，从林清杭身后探出脑袋，瞪了眼睛冲他真挚地微笑，“祝你，生日快乐，身体健康，长命，百岁，嘿嘿。”

    乐意笑的很灿烂，看的萧洛一愣，又怪异的第一次觉得有一些不忍，这种不忍是突如其来而又短暂的，好像把一块吸满了水的海绵轻轻一握，流出来几滴水，但手松开后，海绵又恢fù原状。

    林清杭直接把乐意拉入怀中，双手扶着肩半推半抱的把人带了出去。

    上了车不久，乐意的手机就不停的响，他不知道怎么关声音，只能盯着屏幕一出声就按掉，林清杭侧过脸看到他如临大敌似的盯着手机，问，“怎么了？”

    “有人，老打给我。”

    “谁？”

    本来还不知道是谁，短信一条条发过来，每条开头都是小结巴，乐意一眼就看出来是谁，他愤愤地回答，“一个，神经病。”

    林清杭侧目，鲜少看到他这么生气的样子，不管是失忆前还是失忆后性格都很软，“他惹到你了？”

    乐意转了身子面对着他，愤怒里带了点委屈，“他老叫我，小结巴！”

    林清杭反倒笑了，手去揉乐意头发，手掌轻轻压上去的时候，乐意的眼睛眨了一下，头略微低了一下，却没有躲开。在一巴掌黑暗下的眸子里水光氤氲，车外的灯光都变作他眼里碎了的星光，隐隐约约有雷鸣声入耳，林清杭嘴角忍不住带笑。

    乐意闷闷地问，“你会嫌弃，我说话，结巴吗？”

    “当然不会。”

    看了一眼莫臻发的短信，林清杭的形象一下就高大了许多，乐意发自内心感叹，“你真好。”

    林清杭苦笑了一下，乐意没看见，他挪了挪身子，找了一个舒适的姿势窝着，像只被顺了毛后熨帖的小猫。他喜欢跟林清杭这样相处，也喜欢跟林清杭说话。虽然林清杭话不多，他自己个儿说话也不顺溜，都不是好的聊天对象，但两人却很合拍。

    “我今天，没有看到，修岑哥。”他跟萧洛应该是好朋友按理说也应该在，可是乐意找了好半天也没找着他。

    “可能有事去不了。”

    “哈，我还挺想，见到他的。”

    正巧是红绿灯，林清杭踩一脚刹车，“乐逸，你能不能，”林清杭顿了一下，“不要经常跟王修岑见面。”

    “唉？为什么？”

    林清杭说不上来为什么，其实他自己心里也不明白。萧洛晚上跟他提到王修岑说要带乐逸离开，乐逸之前也跟他提过。王修岑对于他来说，是个让他压抑的存zài。

    他本能的，希望乐逸离他远一点，可是要真正冠个理由，他说不出。

    乐意忙着骂莫臻，这没头没脑的一句为什么没有得到回答，被他抛之脑后。他脑中搜索着骂人的词汇，但又觉得自己骂的不够狠，问林清杭最近流行什么骂人的狠话，林清杭皱着眉，“妈的智障？”

    乐意冲他比了个大拇指，然后闷着头给莫臻回复。

    莫臻：小结巴，你真的不接我电话呀，我好难过啊。

    乐意：妈的智障！

    莫臻：我靠怎么突然就骂人了？

    乐意开始自我发挥：妈的智障，你憋回复我了，烦人。

    莫臻：……

    乐意得意洋洋的看着这一串省略号，觉得自己战胜了莫臻，让你总叫我小结巴，妈的智障！再发一遍！又佩服的看了一眼林清杭，这个词真好用，莫臻果然不吱声了。

    没几分钟，莫臻又发过来一条信息：小结巴你是不是只会这一句话啊？

    被看穿的了人愤愤地丢开手机，装死不理莫臻。

    回到家小豆丁正在喝粥，拿了个巨大的木勺挖了一大口往嘴里送，烫的脸都皱起来，守在一旁的王妈跟他们说小家伙被雷吓得直哭，煮了海鲜粥给他喝后好多了。

    粥还有大半碗没喝掉，两个人就坐着陪他喝，王妈说他俩应酬回来也应该喝点粥，给两人各自盛了一碗，乐意其实在生日会上吃的肚子都圆了，又不能拒绝王妈的好意，苦兮兮的看了一眼林清杭，林清杭逗他装看不见，乐意只好认命地喝粥。

    又是一声雷鸣，小豆丁一缩脖子，“怎么还在轰轰轰啊，我不敢睡觉啦。”

    “我陪你。”乐意安抚他。

    “那我还要爸爸一起！”林与朦放下粥碗，往林清杭身上爬。他无论多痴汉乐意，心里最信任依赖的人还是林清杭。

    林清杭把他的粥碗端过来，吹了吹喂到他嘴边，“那就三个人一起睡。”

    乐意瞪大了眼睛看他，林清杭却是极其平淡的样子，好像他们三个人一起睡是很平常的事情。

    好吧实际上他自己其实也不是太抗拒，最近总是想跟林清杭更亲近一点……而且还有小豆丁在，难道还会发生什么？乐意在心里唾弃自己想太多。

    跟着林清杭去了书房，乐意先去洗了澡，出来的时候林清杭还在看书，他轻手轻脚走到坐在地上玩积木的小豆丁旁边把他抱起来，却引得小豆丁一连串脆生生的笑，林清杭便放下书，去了沐浴间。

    他洗澡慢，出来时乐意跟林与朦都已经入眠，床紧紧贴墙，乐意睡在里面，小豆丁守着中间，空出外侧的一大块给他留着。

    他睡下，小豆丁不自觉往乐意那边靠，他也跟着靠过去，对着近在咫尺，已然陷入梦境的人，无声地说了晚安。

    床头的小桔灯彻夜未关，旁边马克杯里的牛奶没喝完，留浅浅一层底，没有阖上的书页厚重到清风不能翻起。乐意的腿大咧咧的伸到被子外面，林清杭夜里几次起身帮他盖被子又被他踢翻，小豆丁的呼吸声像猫咪在打呼噜。

    屋外雨声潺潺，屋内一室生春。