
    第二天乐意醒的很早，所有手续都是林清杭办的，乐意在病房里收拾，其实也没什么可收拾的，来来去去就几件衣服，很快林清杭就带他回了家。

    乐意虽然自小在A城长大，但常常来去的地方也就那么几个，孤儿院在城区，读的小学初中又是最差的那种，再后来卖煎饼摆小摊儿都是在大学城附近流动的，最后才到了锦塘那么烟火气儿十足的地方，繁华地段他顶多偶尔路过，所以当林清杭开着车进了市中心，他眼睛瞄啊瞄的，心里想，这坐在车上看，跟推着小车路过，好像感觉还真有点不一样。

    车开进一个小区，里面都是独栋的欧式别墅，其实乐意很想“哇”的赞叹，可是碍于林清杭在旁边，只能闭紧了嘴，把两只萌萌的下垂眼瞪得老大，四下打量。

    这种状态持续到进了家门之后，他伪装不下去了，小声地哇塞了一下。

    房子分上下两层，装修并不奢华，简洁大方，很有质感，乐意想，自己之前住的地方跟这里比起来真的就是狗窝呀！

    “你的房间在二楼，上了楼左手第一间。”林清杭拖着行李箱走进来，乐意自然的接过去，蹭蹭蹭蹿上楼，然后站在楼上喘着粗气。

    这陈乐逸的身体素zhì可真够差的，换他以前拿个行李箱爬楼太简单了，现在却累得不行。

    林清杭抬着头看他，乐意指了指行李箱，得意的冲他笑，眉眼弯弯。

    “你跟失忆之前，真的很不一样。”林清杭边上楼，边说。

    乐意心虚地呵呵笑了两声，拉着行李箱飞快钻进房间里。

    房间很大，黑白色调看起来很舒适，连着个很宽阔的阳台，陈乐逸应该是个很有情调的人，在阳台上种了不少花木，五月末，花开的正盛，团团簇簇，芬芳馥郁。

    “床，好小啊。”乐意才想起刚刚林清杭说的“你的房间”，这个措辞听上去有点奇怪，他倒没有期待什么，只是疑惑，难道结婚后是分房睡的？

    林清杭站在门口，乐意好奇的左瞧瞧右看看的样子分外入他的眼，“我一般回来很迟，所以都睡书房。你自己也很少睡这个房间。”

    结婚后一开始两人是分房的，林清杭起初对乐逸并不热情，他不知道乐逸用了什么样的理由说服自己来接受他的疏离，总之陈乐逸当时并没有对他分房的建yì提出反对。后来，两人的关系渐渐升温，才同床，有更亲密的发展。

    之后也确实没怎么睡过这个房间。

    乐意听得脸烧烧的，他好歹也是个正值血气方刚年龄的青年，当然知道林清杭什么意思，他指了指床，“我睡，这里，挺好。”

    乐意的局促实在太明显，林清杭点点头，“嗯，我现在要去公司，你有事找李叔王妈他们。”

    “好，”乐意想了想，问道，“啊，对了，救我的，那个人，墓地，在哪儿？我想去，看看。”

    “我明天陪你一起去。”

    “不用，”乐意急忙说，“我，我想，一个人去。”

    “嗯，不过你还是明天去吧，今天好好休息一下。明天我让李叔送你过去。”

    “好，”乐意点头，又补充一句，“早点，回家。”

    “……嗯。”

    林清杭走后乐意就大开大合的在房间里翻腾起来，真大啊，都可以在地上翻跟头了，他蹦跶来蹦跶去，坐到办公桌前，笔记本在桌上，不过他不会用，就没折腾，拉开抽屉，几个记事本叠的整整齐齐，他打开看，发现是陈乐逸的日记本。

    现在居然还有人记日记，真是个神奇的人。

    总觉得打开看是在窥探陈乐逸的**……不大好……

    不过又想到最近听的很多的“你跟以前很不一样”，还是看一点吧，免得再露出大马脚。

    他翻了翻，几本日记本记录的有高中，有大学的，还有一本是从认识林清杭开始记录的，前几本乐意只是大致翻了一下，草草略过，到了最后一本，才打起了精神。

    窥看别人情史有点猥琐，但是乐意控zhì不住想看的心。

    “今天下午跟萧洛一起吃饭，中途来了一个他的朋友跟我们一起，他们好像很熟，阿洛的朋友真多啊，羡慕嫉妒，也有点恨唉~

    跟陌生人一起吃饭的感觉其实并不好，尤其是当自己一句话也插不上的时候……

    不过，我一直在想，如果我也能认识这个男人就好了。”

    “去面试的那家公司居然老板就是林清杭，心跳的声音突突突，好奇怪的形容词，汗。”

    “每天加班到很晚啊，每天都在跟林老板比谁最后一个离开公司。可是林老板很吝啬的连一句‘辛苦了’都没有说过哦。”

    ……

    乐意越看越觉得怪怪的，他分明记得林清杭跟他说过是他单方面追求的陈乐逸啊，怎么在日记里反而倒过来了，变成了陈乐逸一见倾心了，而且在陈乐逸的描述里，林清杭对他的态度好像一直不咋地啊……

    手机突然响了一下，林清杭适时的发了条短信过来：吃过饭了吗。

    乐意合上日记本，回他：才四点呐。

    林清杭：嗯,我今天有点忙，你别等我。

    乐意心里憋了好多问题，但又没个具体，总不能质问林清杭，为什么日记跟你描述的不一样，我俩到底谁追的谁吧。

    他这边还纠结着，突然听到一阵哇哇乱叫，一个小胖球咕噜咕噜一阵风地跑到他面前来抱住他的腿，“乐乐，你终于回来了！”

    乐意蹲下来，小豆丁扒着他的脸亲了一口，“我好想你哦。”

    ……明明我们前两天才见过。

    乐意也回亲他一口，“我也。”

    林与朦牵着他的手，往自己房间走，“乐乐，你跟我来，给你看个宝贝。”

    乐意由着他牵过去，他还真有点好奇小豆丁的宝贝，结果小家伙抱出来一个巨大的塑料蛋壳。

    乐意哭笑不得，小豆丁费力的把蛋壳扒开，蛋壳变成两半，一半里面有结块的泥土，另一半是空的，小豆丁把献宝似的推给他，“这是我同桌卖给我的，他说会长出来很厉害的花哦，能够保佑长生不老呢，”小豆丁大手一挥，“送给你了，乐乐。”

    乐意心情复杂的抱过蛋壳，他很想跟小豆丁说以后别跟你同桌玩了，哪有这么坑人的，但是看着小豆丁一脸求表扬的萌萌的表情，他又不忍心了，“谢谢，我很，喜欢。”

    小豆丁捂着嘴，笑声从短短嫩嫩的五指间溢出来。