
    提到林与朦，乐意心里亦有些不忍，小家伙软软甜甜的对他无条件信赖和喜欢，他对林清杭再多厌弃也不会把这种不满分到小家伙身上，因而面容变得柔和了许多。

    “我会去，看他的。”

    说完，乐意便直接绕过林清杭想要离开，林清杭想要上前留他，却不敢伸出手，他悠悠然小声说，“你最近好像瘦了。”

    乐意没说话。

    “照顾好自己。”

    乐意鼻子发酸，但他还是没有吱声，快步离开。

    不知道怎么上的楼梯，不知道怎么回的房间，反应过来时已经整个人都趴在了床上。

    一看到林清杭他就分寸全无，表面上无论多么强硬，内里还是这样，容易动摇。

    太失败了吧……

    他站起来，走到窗边，透过四四方方的狭小窗子向下看，林清杭还没走，靠着电线杆抽烟。

    烟头星点的火光在夜色里忽明忽暗，林清杭低着头，看不到表情，他的身影看起来有些孤单。

    这是乐意第一次见到林清杭抽烟，在他的记忆里，这个人克己自律，在家的时候烟酒不沾，而现在，却颓废地站在楼下，脚下好几个烟蒂。

    他重又趴会到床上去，把胸口压的闷闷的，逼迫自己赶紧睡着。

    第二天下午乐意就去了幼儿园，他到的有些迟了在路上还担心会跟林清杭撞上，结果到了幼儿园门口发现就林与朦一个人，小豆丁把书包背的很随意，书包带子滑到手肘尖，看起来有些不高兴，撅着嘴踢地上的石子。

    乐意高声喊，“朦朦！”

    林与朦愣了一下，然后抬起头四处寻找喊他的人，终于瞥见躲在角落里完全可以算得上鬼鬼祟祟的乐意，小家伙先是笑了一下，然后瞬间又撇了嘴，大声哭了出来。

    而后大张双臂，一边张着嘴嚎啕大哭一边走过来跟乐意讨抱。

    乐意心被他哭的一揪一揪的，立马迎上去把林与朦抱起来，林与朦哭的直抽抽，“我以为，乐乐不要我啦！”

    乐意叹了口气，“没有，不要。”

    “乐乐不回家，”林与朦的哭声小了些，但语气有明显的责怪，“天天不回。”

    乐意犹豫了一下，还是觉得不能骗小孩儿，只得说，“以后，可能，都不会回去了……”

    本来都快止住泪水的林与朦一下子又泛滥了，哭的上气不接下气，还打起了嗝，乐意吓了一跳，按说小孩子胡闹起来哭几声是常有的事情，但林与朦这汹涌的架势他真没见过，饶是经过的路人都心怀恻然，更别说乐意了。

    幼儿园附近很多小吃店，乐意为了安抚小豆丁赶紧把他带过去，他见过林清杭哄他，小家伙很好哄，买点吃的就行，但现下却好像不管用，还是哭的哼哼唧唧，看都不看一眼乐意推过来的零食。

    “乐乐，为什么不回家，是不是爸爸惹你生气了？”林与朦手抹了抹眼睛，哭的湿漉漉的大眼睛一眨不眨地盯着乐意，好像非要问出个答案来，乐意心疼地帮他擦眼泪，却不知道怎么回答。

    小孩子的世界并不复杂，凡事只想知道个为什么，但到了大人的世界里，很多时候，即使知道为什么，也无济于事。

    “我就知道，”林与朦还抽抽噎噎的，“爸爸坏蛋，惹你生气了。爸爸昨天也惹我生气了，不给我吃冰，坏死了。”

    乐意顺了顺林与朦的卷毛，林与朦又往他怀里蹭，顺便把布丁拉到自己面前来，唉声叹气地吃了一大口。

    “乐乐不在，我每天都好无聊。”平复了心情的小豆丁拉着乐意的手开始告状，“爸爸每天接我都迟到，然后还出去喝酒，喝的臭臭的回家。”

    “喝酒？”

    “嗯！有的时候喝醉了还不理我，”林与朦委屈，“自己呆在房间里，不知道干什么。”

    乐意想到昨晚林清杭的样子，心里很不是滋味，但也仅限于此，一qiē都已经与他无关。

    陪着小豆丁吃了好些东西，林清杭都没出现，乐意咬牙给他打了电话，林清杭不接，他没办法，只好先送林与朦回去。

    到了林家门口，把小豆丁放下后乐意准备骑车走了，林与朦起先看乐意往林家的方向骑以为乐意要跟他一起回家了，没想到乐意转身就要离开，一下子眼泪又憋不住了，跟在他后面跑，哭着喊乐乐停下来。

    乐意记得那会儿他刚把这辆自行车翻回来的时候林与朦也是追在车子后面，也不知道有什么好玩的傻呵呵的跟着他边跑边笑。

    而现在，小家伙没有笑，哭着喊他别走。

    他向来心软，对着林与朦更加狠心不起来，车滑出去十来米就停下来，下车哄林与朦，林与朦这下学聪明了，手撰着他的指头撰的紧紧的，说什么也不松开。

    两人僵持了好一会儿，最终还是乐意败了，他想了个法子，让林与朦回家跟李叔说一声，今晚就先把林与朦带回去，明天直接送到幼儿园。

    林与朦哭哭啼啼地答应了，生怕他跑了把人拽进家中，还好林清杭不在家，跟李叔他们打了个招呼，林与朦揪揪手指头，“乐乐，我要拿个东西。”

    乐意想他那边的确没有小孩用的洗漱用品，便跟着他一起上楼去拿。

    结果他万万没想到，小家伙抱了那个白胖的蛋壳出来，那蛋壳一分为二，半边种了红豆半边空着，现在小家伙抱的是那个空的。

    乐意又好笑又不解，“带这个，干嘛？”

    小东西煞有介事，“乐乐不在，我就抱着他睡。”

    他本来还想抱着那个种了红豆的睡，可是林清杭不让，说脏。林与朦忍不住又在心里骂了一句，坏蛋爸爸。

    “可我，今天，在啊。”

    林与朦恍然大悟，又把蛋壳抱回去，乐意怕再待下去会碰上林清杭，赶紧拿了他的牙刷之类的东西带着小东西离开了。

    乐意带着小豆丁骑出去没多远，林清杭从一条隐蔽的小路走了出来，静静看着他们离去的背影。

    手机屏幕还亮着，上面有一条乐意刚刚给他发的短信，告sù他林与朦被他带回家了，别担心。

    出乎乐意意料的是，娇生惯养的林与朦不仅不认生还对他他住的地方没有一丝丝嫌弃，只是跟前跟后的缠着他，问他为什么会住在这里。

    乐意只好瞎编理由，“因为，离上班的，地方近啊。”

    林与朦理解的点了点头，“哦，乐乐也想睡懒觉呀，跟我一样。”

    乐意笑了，给他倒了杯牛奶，把他抱到凳子上让他安静坐着，没给他看电视，那破电视色调都变了对小孩眼睛不好。林与朦不觉得无聊，他看到乐意就高兴，乖乖坐在一边，把一杯牛奶很快喝完了。

    “饿不饿？”

    林与朦连连点头。

    明明刚刚吃了那么多东西……乐意无奈，到厨房去炒蛋炒饭，他平时都凑合吃，现在小豆丁在了得精细点儿，于是加了火腿肠培根，一碗炒饭做的非常丰盛，小豆丁连声喊好吃。

    乐意很得意，他其实折腾了一天疲惫的要死，但是现在看着林与朦开心的样子他一点儿都不觉得累了，带着小家伙去洗了澡换了睡衣，两个人还玩了一会儿才入睡。