
    随意跳上了一辆公交，乐意坐在靠窗的位置，打开窗户，一股雨后的清凉迎面而来，他眼角滚落下一滴泪水，把他自己都吓到了。

    其实，不那么难过。

    但是很想找人倾诉，很想有个人出现，告sù他，乐意，你这么做是对的。

    多悲剧啊，居然还是没有朋友，原以为莫臻能算一个，可是能跟他说心事的时候觉得他不够沉稳跟他说也没用，现在就更不能了，他躲他都来不及。

    而且，他这些心事，说给别人听，怎么着都是惊吓好吗，光是个重生的前提，就已经足够荒诞了。

    真是失败。

    公车路过一所高中，一哄而上一堆学生，蓝白色的宽大校服飘着洗衣液洁净的香气，女生高高束起的马尾，男生有些傻气的寸头，说话的声音跟窗外淅沥的雨一样湿润清新。前几天高考结束，口中谈论的还是今年的高考试卷难不难，难死了，希望明年能简单点这样的话题。

    乐意傻傻地看着他们，有些艳羡。他高一都没上完就辍学了，高考的门槛他摸都没摸到过，。A城流行那一套，逢年过节都要去庙里上几柱香祈愿，他那一届高考前几天他也去寺里祈福了，寺里的老和尚拉着他的手说诚心必能高中，乐意一边说谢谢哭的稀里哗啦。

    记忆里也没流过几次泪，四五岁最是爱哭爱闹的年纪的时候，也没怎么哭过。他很清楚自己跟别的孩子不一样，别人哭了有人哄有人给糖吃，但他没有。

    被迫着坚强生长。

    被迫着习惯一个人的人生。

    林清杭的出现，让他起了贪念，他贪恋那些温暖，贪恋有人风雨兼程的安全感，他陷入其中，难以自拔。

    林清杭缔造了一个美梦给他，又亲手撕碎，光明全部褪去，他始终还是孤身一人。

    公车一路颠簸，学生七七八八下了车，乐意看着窗外发呆，傍晚雨后的天色泛蓝，街道两边的香樟树埋下的巨大阴影渐渐隐去，公车慢慢驶向荒芜的郊区。

    最终在南山墓园那一片停下来。

    车上只剩下乐意一个人，终点站，只能下车，公车很快开走，就剩下他一个人站在墓园前，暮色四合，天从墓园这一块阴下来，好像是一滴墨水绽开慢慢往周围晕染，又下过雨，比白天更加瘆人。

    乐意倒没有多害怕，心说还挺巧的，随便上了一辆车就把他带到这地方来了，这也是缘分啊。一想到他的尸骨埋在这儿乐意非常荒谬的感到踏实，没多犹豫就上了山。

    他很快找到了自己的坟墓，墓前放了一束百合，花瓣被雨淋的显露垂败之姿，但能看出是最近几天刚放的。乐意不用想，也知道是谁。

    他叹了口气，看着墓碑上的照片，还是他高一拍的学生照，愣头愣脑地瞪个大眼睛，嘴巴抿起来露出一深一浅俩酒窝，看起来特傻。

    最近早晨起来，照镜子看到另外一张脸，已经不觉得奇怪了。

    乐意有些悲哀地想，如果有一天，连自己都忘jì了自己的长相，那还有谁会记得呢？

    也不知道林清杭面对自己时是怎样的心情，对着一张被自己害死的人的面孔，还能深情缱绻，这心理素zhì也是没谁了。

    “乐意……？”

    乐意抖了抖百合花上的雨珠，突然听到身后有人叫他，不由打了个颤。

    荒郊野岭，幽幽人声，这简直就是恐怖电影的开端啊！

    他僵硬地回了头，一下子站了起来，满脸的防备。

    是萧洛。比恐怖电影还恐怖。

    萧洛手上拿了一束白玫瑰，他头发有些长，扎了个小揪在脑后，一边发丝全部撩到而后，一边垂下几缕，五官依旧艳丽，只是皮肤惨白，配上手里那束白玫瑰，整个人居然有种浮光幻影般的消逝感。

    看到乐意的眼神落到了他手里拿着的花束上，萧洛随手把花一扔，冲着他笑了笑，“我该叫你陈乐逸，还是乐意呢。”

    乐意退后了几步，“林清杭，告sù你了？”

    萧洛手抄到口袋里，表情依旧不可一世，“你口口声声，我害死了陈乐逸，林清杭又整天提醒我，我是个罪犯。切，真有意思，我还以为都是小说里写的东西呢。”

    萧洛状似无意地问道，“一个人来扫墓啊。”

    “你不，也是。”

    萧洛想到此刻在山下等着的那个人，心下了然，“唉，我有点好奇，给自己扫墓，是个什么感觉？”

    如果说对林清杭还有不忍，那对萧洛，乐意是满打满算的恶心加厌恶，看到他这样淡淡然仿佛事不关己的样子真想冲上去给他几拳，但是考虑了陈乐逸的小身板，还是不敢出手，只能狠狠地盯着他。

    “你别用那种眼神看着我。”萧洛笑了笑，朝他走过来，突然一拳往他脸上打去，带了一阵风扑面，乐意瞪大了眼睛，看着离鼻尖只有一个手指宽度的拳头，伸手狠狠打开，“有病。”

    “我就说嘛，林清杭怎么可能喜欢那个唯唯诺诺的傻子，原来早就换了个人了。”

    “唯唯诺诺的，傻子？萧洛，你真是，死不悔改。”

    “别把死不死的挂嘴边，”萧洛看了看周围，一脸良善地劝道，“多不吉利啊。”

    “你明明，已经，害死了一个人……”

    “对，我已经害死了一个人，所以我不介意再死一个，你要试试吗？”萧洛脸色一下子变了，眼神阴骘地看着乐意，像是一只随时要扑上去把猎物咬碎的狮子。

    萧洛的样子几近疯狂，乐意竟然分不清这人是不是真的想要杀了他，只是有些惶恐地往后退了几步，萧洛看到他的反应嗤笑了一声，“一个德行。”

    他转身离开，脚踩上那束白玫瑰，字太张扬，不遗余力。

    萧洛走出墓园，上了车，下山的时候已经飘起了雨，他面色苍白的上了车，在车上喘息片刻，雨突然下大了。

    远处停着一辆车，萧洛上山前就停在这儿。他看了眼车，又回头看了下墓园，笑了笑，给莫臻打了个电话。

    莫臻很快接了电话，有气无力地问他，“干嘛啊？”

    “你在哪儿？”

    莫臻说了个地点，离这边不算太远，萧洛啧了一声，“我刚刚在南山墓园，见到了乐意。”

    声音一下子变得有精神了，“乐意，他在那儿干嘛？”

    他其实也拿不准莫臻对乐意到底是个什么意思，之前见面时他顶多能看出来莫臻确实有点动心，只能说试试看，结果，莫臻的态度，他很满意，“来墓园除了看死人还能干嘛？野餐吗？”

    “哦……所以呢，”一想到乐意对他的态度，莫臻的兴奋劲儿又下去了，“你告sù我干嘛？”

    “我看到这边的末班车刚走，乐意没上，而且，下雨了。”

    莫臻可算明白了萧洛的意思，“收到！兄弟，谢你啊，有空请你吃饭！”

    “不用。”

    就在他打电话的时候，停着的那辆车上突然急匆匆跑下来一个人，萧洛开着车从他身边经过，那人慌张的向墓园跑去，萧洛脸上的笑容慢慢冷却。

    他跟莫臻说，“你可快点啊，晚了就来不及了。”

    乐意一连打了几个喷嚏，他想完蛋了，下午淋雨晚上还淋雨，不感个冒都对不起他这不长记性的脑子。

    墓园有没有个遮蔽的地方，他只能先往山下走，走到半路，莫臻的电话来了。

    “小结巴，你在墓园门口等我啊，我马上就到。”

    乐意正觉得奇怪他怎么知道自己在这儿，结果还没问出口，雨下的太大，没看清路，脚底打滑摔了一跤，手机差点摔飞，他闷哼了一声，莫臻紧张道，“你没事儿吧，是不是摔了？”

    乐意犯嘀咕，怎么这时候这么聪明，一听就听出来了。

    “我，没事。不说了，手机进水了。”

    林清杭不放心乐意，终究还是跟着公交车追了过来，起先隔的太远没注意到后来上山的人是萧洛，萧洛下山时他才看清楚，心猛地一顿，赶紧往山上跑。

    雨下的很大，风也剧烈，撑着伞很不方便，林清杭干脆收了伞。上山的路有好几条，他忧心乐意的安危，打了几个电话不是正在通话中就是不接，只好慌忙择了一条直直往上走。

    偏偏与下山的乐意错开。

    乐意抱着手臂下了山，感觉自己都快冻傻了，到了门口时发现莫臻下了车在门口等着，看他下来立刻跑过来，两人前后上了车。

    莫臻抓着他手一通问，“你怎么来这儿了？下雨天扫什么墓啊？不知道这边末班车五点半就没了？我没来你怎么回去啊。”

    乐意颤颤巍巍指了指冷气，“能不能，先把这个，关了？”

    莫臻才反应过来，找了条毛巾给乐意擦了擦，乐意头疼欲裂，缩在一边昏睡过去。

    乐意的手机响了一路，莫臻听得头大，遇到一个红灯，再次响起来，莫臻忍无可忍，把他手机拿过来。

    上面显示着：林清杭。