
    林与朦睡的很香，姿势四仰八叉，好在身子小也占不了多大地方。半夜乐意被热醒，帮睡姿很奇葩的小豆丁盖了下被子，然后从床上爬起来到客厅里找水喝。

    睡的迷迷糊糊，倒水的时候差点倒在自己手上，倒是一下子清醒了，清醒后睡意全无，缩在沙发上发呆。

    他其实，有些抗拒夏天的夜晚，因为很奇怪的，总让他联想到死亡。在孤儿院的时候，他跟好几个小朋友睡一间房间，小孩子睡前总要吵闹，他也会卷入，但是心里面却有很深的孤单感，还有，隐隐的莫名的对死亡的恐惧。

    睡在有席草香的席子上，看灯光像烛火一样摇曳，内心充满想要流泪却不能的空洞感。他那时候才多大啊，却盘算着，如果自己死了，会有人难过吗，会有人想他吗？他的父母为什么不要他，是死了还是养不起他，丢掉他的时候可曾犹豫过。这种小时候会哭着问院长婆婆的话，渐渐消失在呼啸而过的岁月里，但到了夏天的夜晚，就会从各个隐秘的角落里伴着月光静谧地流淌出来，重新回到他的脑海里。

    说来也好笑，这些年来他明明已经习惯了一个人的人生，却还是时常感到孤单。

    万籁俱寂，忽然传来非常轻微的敲门声，乐意的思绪一下子被打乱了，神经跟着紧张起来。

    他怀疑自己听错了，但是过了一会儿，又是一阵敲门声。

    乐意有点害怕，大半夜的，这个敲门声也太诡异了，慎得慌。他缓缓走到门边，小声问了一句，“谁啊……”

    “小结巴……”

    听到这句乐意翻了个大白眼，猛地把门拉开，靠在门上的人立刻倒到了地上，乐意顺手把灯开了，只瞥见一个□□着上半身，两颊通红的酒鬼。

    “大晚上，不睡觉，出来，吓人。”乐意拉他起来，趁着莫臻现在不清醒还大力的打了他脊梁两下，虽然很郁闷怎么这时候莫臻来找他，不过看他醉的路都走不直的样子估计也问不出什么来，乐意索性没管。

    瞥了眼莫臻手上捏着的短袖，皱巴巴，他嫌弃的把人丢到沙发上，什么人啊这是，别人醉了都脱别人衣服，怎么还带脱自己衣服的。

    莫臻这次是醉大发了，乐意在跟前晃来晃去他也认不出来，一巴掌拍乐意脑门上，“滚远点儿。”

    拿着湿毛巾准备帮他糊几下脸的乐意被拍了个正着，他把毛巾往莫臻脸上一扔，“自己擦！”

    莫臻倒是很乖的把毛巾捡了起来，放到自己嘴边，下一秒就大吐特吐。

    乐意觉得自己也快吐了……

    等到莫臻吐完乐意把人拖到卫生间，打开莲蓬头冲了好一会儿，然后把人扔里面出来收拾残局。一边强忍着呕吐的**一边咒骂莫臻。

    早知道喝完水继续睡了，就不会听到莫臻敲门，还白白浪费了一条毛巾……

    再去打开门的时候莫臻被冷水浇的清醒了一丝，能认出来人了，“小结巴，我怎么在这儿……”

    乐意呵呵两声，扔过来一件内裤和睡裤，莫臻裤子也没脱就洗澡了，也不知道自己的他能不能穿得上，毕竟看他光着的上半身，身材还是挺好的。

    应该……能吧……

    乐意不大确定的想。

    看了看手机，三点多了，莫臻换好乐意的裤子出来被乐意赶到房间里睡觉，莫臻借着月光看到床上睡的打小呼噜的林与朦困惑的看向乐意，乐意小声解释，“林清杭，儿子。”

    莫臻揉了揉脑袋，好像还是有些醉，他走到床边，林与朦白白嫩恩，因为好吃有些小胖，看起来特别好捏，他手不由自主地伸过去，被乐意猛地一拍，“不准，弄他。”

    悻悻然缩回手，乐意小声说，“赶紧，睡吧。”

    莫臻嗯了一声。

    把莫臻哄去睡觉乐意又回到沙发上，就在这儿凑合一晚上吧。本来还睡不着，莫臻这一趟折腾愣是把他折腾困了，很快就陷入熟睡。

    他是被林与朦的哭声吵醒的，小豆丁哇啦啦的哭声估计整栋楼都能听到，乐意眼睛还没睁开就往房间跑。

    莫臻无语地看着眼前的小团子，这小东西不愧是林清杭的种，天生带着莫臻看不顺眼的基因。他被他一脚踹醒，就恶作剧的捏住了小家伙的鼻子把他憋醒了，这要论个前因后果那也是小东西不对，怎么还恶人先告状哭上了？本来头就疼，这小东西嗷呜嗷呜地吵得他更不舒服了。

    林与朦转头看到乐意，愣住了，然后委委屈屈地伸手要他抱，乐意笑了笑，上前把林与朦抱到怀里，林与朦的声音带着哭腔，“我还以为，乐乐变丑了。”

    变丑了的“乐意”愤怒到想喷火，“小东西你说什么？”

    林与朦是被林清杭黑脸训惯了的，而且有乐意在他底气足了好些，一点都不怕莫臻，冲着他哼哼叫唤，“丑八怪！”

    莫臻满脸的不可置信，他好歹也是靠脸吃饭的偶像明星，媒体杂志评论他五一不说他是高颜值小鲜肉的，居然被个小鬼三番两次的羞辱长相，“你眼睛有问题！”

    “我没有！”林与朦扯着嗓子跟他喊，说完委委屈屈地跟乐意撒娇，“他没有乐乐好看。”

    乐意笑。

    “也没有，没有爸爸好看。”

    乐意敛去笑容，把小豆丁带到卫生间开始洗漱，莫臻黑着脸跟在他们后面，“你刚刚说什么了？我没有谁好看？”

    一一米八大高个跟个没他腿长的小家伙叫嚣，还能更幼稚一点儿吗？乐意无奈摇头，想着赶紧揭过这一页，“你最，好看。没人，比你，好看。”

    莫臻砸了砸嘴，“这关乎个人尊严。”

    “你的尊严，就是，脸？”乐意嗤之以鼻。

    “对啊，”莫臻一脸严sù，“我就是靠脸吃饭啊。”

    林与朦刷着牙看到莫臻粘乐意不爽极了，忍了好一会儿莫臻还在嘚啵嘚啵，他气的两只小肉胳膊伸长了把莫臻往外赶，“出去，我要尿尿了！”

    莫臻切了一声走出卫生间。

    乐意准备一起走出去，被小家伙抓住了衣角，他低头问，“怎么了？”

    “他没有爸爸好看，”林与朦认真地说，“乐乐不要跟他玩，好吗？”

    乐意想要挤出个安抚他的笑容，但无果，只是揉了揉小家伙软软的头发，“洗漱完，出来，吃早饭。”

    莫臻坐在饭桌前，看着乐意煮的早餐很不满，“为什么是白粥？我最讨厌吃白粥。”

    “你昨天，喝醉了，应该吃，清淡的。”

    莫臻努力想了想昨晚的事情，尴尬之余看了一眼自己穿着的裤子，突然就变得开心了，清粥也喝的很香。

    林与朦甩着手摇摇晃晃的走出卫生间，看着莫臻的眼神充满敌意。小孩子其实不懂大人之间的爱恨情仇，但他就是看着莫臻黏糊乐意的样子觉得不爽，他撅着嘴坐到乐意旁边，乐意给他煎了荷包蛋，小家伙带着对莫臻的愤怒一口咬下去，结果是个溏心蛋，好吃的不行，林与朦哦的一声瞪大眼睛，瞬间把对莫臻的不快忘了，专注地吃蛋。

    他的蛋还没吃完，又有人敲门了。

    ……最近自己家还真是热闹。

    乐意开门，林清杭拎着个塑料袋站在门外，朝阳的光线丝丝缕缕透到他身上，整个人看起来柔和又英俊。

    “我来接林与朦上学，顺便给你们买了点早餐。”