
    林清杭急忙赶到，包间内酒气四溢，灯光忽明忽昧，放着一首缠绵的欧美歌曲，萧洛躺在沙发上，眼眸里一片混沌，身上穿着的衬衣纽扣大开，大片的肌肤裸露在外。

    林清杭走过去，把人扶着坐起来，“扣子扣好。”

    萧洛乖乖的系扣子，但手指却在打架，半天也没有系好一个，林清杭实在是看不惯他这么磨磨蹭蹭，蹲下身来凑到他跟前给他系扣子。

    萧洛双手环住林清杭的脖子，嘴里喃喃道，“清杭。”

    林清杭嗯了一声，萧洛痴痴笑了两声，“你来了真好。”

    系好扣子，林清杭脱离他的怀抱站起来，“走吧，我送你回去。”

    “急什么？”萧洛瞪了他一眼，“我还想唱歌给你听呢。”

    说完就拿起了话筒，屏幕上随机播放了一首歌，悠扬的前奏过去，萧洛轻轻唱道。

    “在很久很久以前，你拥有我，我拥有你。”

    萧洛第一次见到林清杭，还是个在剧组里演配角的龙套。林清杭是那部剧的投资商，偶尔也去剧组探班。

    当演员有多不容易，萧洛应该最有发言权了，什么都演过，什么话都被骂过，演一具尸体也要受折磨。因为长得出挑，剧组里不少人看他不顺眼，趁机踩他踢他的实在是不少，萧洛还不能有任何表情变化，不然被导演骂完还要再来一遍。

    那次拍完他的腰疼的不行，一瘸一拐的去取盒饭，乘人不注意多拿了一份，蹲在角落里狠命往嘴里塞结果咽不下去，又吐出来。

    偏巧林清杭路过，看着穿着古装戏服，脏的跟个小叫花子似的狼bèi的萧洛，递给他一瓶水。

    仅仅一瓶水的恩惠，就把萧洛的心给收走了。

    “外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。”

    后来林清杭再到剧组里探班，走的时候发现身后跟了个小尾巴，从剧组一直跟到停车场，他开车准备离开，后视镜一闪而过一个人影。

    萧洛跟着车跑了很久，直到车影都看不见了。

    投资人很少会来剧组，可能是最后一次见到那个人。想到这一点的萧洛心里好像下落到一个无限的黑洞一般惆怅，他转身回剧组，忽然耳边传来车子行驶的声音。

    那个人下了车，向他款款而来，虽然面无表情，却是萧洛一生都将不会忘jì的场景。

    歌曲间奏，萧洛看着林清杭，眼神清明。

    “我后悔了。”

    林清杭置若罔闻，“唱完了吗，那我送你回去。”

    “我后悔了，我不该让你跟陈乐逸结婚。”

    “可是如果重来一次，你还是会选择那么做。”

    林清杭看着他，眼睛里没有一丝波澜，跟萧洛在一起这么多年，他太了解他的个性，面对这个人的自私与疯狂，伤心过，愤怒过，失望过，生生把一池春波熬成死水，但又因为太了解，而割舍不了，最终都是包容。

    就像他明明知道萧洛的酒量很好，却一次又一次被这同样的伎俩骗过来。

    一曲毕了，包厢里恢fù清净，萧洛把话筒扔在地上，发出一声尖利的电流声。林清杭皱了皱眉，“现在可以走了？”

    萧洛低着头，低低地应了一声。

    把萧洛送回住所，林清杭便准备离开，萧洛出乎意料的没有挽留，自顾自走到房间里卸妆，林清杭站在门口，想了想还是说道，“你最近瘦了很多，又不吃东西了？”

    “吃不下啊。”萧洛声音悠然自得，镜子里的人抹去浓妆，素净的脸慢慢显露出来，一双桃花眼大的吓人。

    “吃不下也要吃，身体要紧。”

    “如果你陪我我就会吃。”

    分辨得出萧洛是在激他，但林清杭总是拿他没办法，只好顺着他的话说，“那我明天跟你一起吃饭。”

    萧洛笑的很愉悦，“好啊。”

    回到医院，已经是凌晨三点多，病房的灯亮着，林清杭心里咯噔一下，连忙跑过去，却见着乐意站在床边，看到他回来有些惊讶，“你去，哪儿了？”

    “我公司有点事。”林清杭背过身去，“你怎么醒了。”

    “水，喝多了，”乐意不好意思的笑了笑，“嘿嘿。”

    他醒来时发现林清杭不在心里还犯了嘀咕，这个时间人不见了很难让人不瞎想，不过他没那个经验推测出林清杭有什么特别情况，只以为是回去陪小不点儿了，毕竟在他眼里林清杭还是个慈父形象。

    听林清杭说是公司有事儿，他心里就明白了，刚刚看电视上还放呢，公司危机都是出其不意不可预测的，想到这里他又有点担心，“你公司，没事吧？”

    “没事。”

    “那，就好，”乐意舒了口气。

    林清杭看了他一眼，“早点睡吧。”

    乐意应声躺下，翻来覆去，却不能入眠，林清杭注意到他的动静，问道，“怎么了？”

    “醒了，一次，就，睡不着。”他前世也这样，半夜被惊醒就再也睡不着，对着墙壁想一些乱七八糟的东西，睁着眼睛一夜无眠，直到天亮。

    “那我跟你聊会儿。”

    “好。”

    乐意的声音很清脆，但陈乐逸鲜少有这么有活力的时候，林清杭想，失忆能改变一个人太多了，也不知道是不是一件好事。

    “你在想什么？”

    “很多。什么时候，出院。还想，小不点，”乐意扒着手指头，认真地一一道来，“还有，以后，下雨的时候，身上，会不会疼。”

    “再过几天就可以出院了，林与朦现在应该睡的很好。身上疼的话，告sù我。”

    乐意本来只是自己脑子里想着玩，被林清杭这样回答了，又觉得有点好笑。

    “这几天，只有萧洛，来过……我的，家人？”

    “他们不在A城，而且因为你跟我结婚的事情，对你，有一些误解。”想到陈家那几个冷漠的长辈林清杭就不由得在心里冷笑，不过既然乐逸现在是失忆的，就别让他平添苦楚了。

    乐意想起之前林清杭隐晦的提到过这个，心里其实已经明白了，也体会到了林清杭不想让他伤心的深意。不过他倒没什么好难受的，毕竟他不是陈乐逸，无法感同身受，而且他前世是个孤儿，从来就未享受过父慈母爱，所以也不会有失去的感伤，只是淡淡说了一句，“这样啊。”

    “乐逸，你真的一点都不记得了？”

    “嗯。”乐意有点心虚，他哪是不记得，他是压根就没有那些回忆。虽说重生了已经好几天了，他心里那种鸠占鹊巢的罪恶感还是没有消，尤其这个鹊巢格外的豪华，幸福感格外的强，他这个鸠就格外的不安。

    “我对出车祸前的你，做过很不好的事，对不起。”

    很不好的事？乐意很好奇，但是林清杭不说，他也不好去问，只是联想这几天林清杭对他的态度，就算不好也不会坏到哪里去吧……

    因为看起来真的是一个很好的人啊。

    “我接受，你的，道歉。”