
    小豆丁被带走，林清杭又说公司有事儿帮他点了餐就走了，病房里只剩乐意一个人，林清杭又不让他出去，只能看看电视发发呆，无聊的快长出蘑菇了。

    之前的手机在车祸中跟着陈乐逸的灵魂一起香消玉殒了，林清杭给乐意买了个新的，是时下很流行的手机，乐意前世经常看到排队的小姑娘耍，心里面虽然有点羡慕，但还是没有把这个列入必须完成的愿望列表中，小诺基亚用的也挺好，虽然放音乐总是失真，听起来略刺耳。

    唉，一回忆到前世，虽然现在也会有“能有现在的生活真的是很好的”的感触，但更多的是挥之不去的哀愁。

    也不知道什么时候才能出院，他很想去看看自己的墓，上面会刻什么样的碑文呢？

    如果是他写，那就是：来也匆匆，去也匆匆。

    他的人生真当如雁渡寒潭，片羽的痕迹都不留，估计除了他自己，每年清明连个扫墓烧纸钱的都没有，可能也就只有锦塘那条小吃街的老邻居们偶尔会想起他吧……

    哦还有房东，他租的房子还没到期呢，乐意愤愤地想，那抠门刻薄的房东真是赚着了。

    新买的手机乐意不咋会用，林清杭教他下载了微信微博之类的东西，所有通讯工具里都只有林清杭一个人的名字，乐意想了想，给林清杭发了一条信息：在干嘛呐？

    林清杭饭吃到半段，看到乐意的信息，放下筷子回复道：吃饭。

    乐意：吃的好迟，我都吃过了[可爱]

    林清杭脑海里立刻浮现乐意的笑容，嘴角不自知的上扬了一下：现在在干什么？

    乐意：发呆呀。

    林清杭还想再回，萧洛咳了一声，“林先生，吃饭时玩手机是很不礼貌的行为。”

    林清杭耸了耸肩，把手机放入口袋，看着桌上没动多少的饭菜，蹙了眉，拿起萧洛的碗夹了一堆菜，“吃完。”

    萧洛看着他，笑得很乖，“好。”

    下午，乐意迎来了继萧洛跟林与朦之后的第三位探病人。那人风尘仆仆，清俊的面容难掩倦意，手上还拉着一个行李箱。

    在看到乐意的一瞬间眼神里有久别重逢后的欣然，亦有克制的隐忍。

    乐意不知道他是谁，但能进得来病房的肯定是陈乐逸的熟人，他犹豫着要不要跟人问好，那人走过来，“乐逸，我回来了。”

    “我，失忆了。”乐意不敢看那人的眼睛，低着头小声说，来人并不惊讶，“我知道，萧洛告sù我了。”

    “那，你是？”

    男人笑了笑，“我是王修岑，是你的朋友。”

    他记得林清杭提到过这个人，当时说他在国外，所以没来看他也是无可厚非，但现在贸贸然出现了，倒让乐意有些惊讶，“你不是，不在国内吗？”

    “萧洛告sù我你出车祸了，我就回来看看你。”王修岑走到床边，乐意心想，这朋友真够意思，特地从国外飞回来，看他还拖着行李箱，估计一下飞机就来了。

    心里有些羡慕，陈乐逸可真是人生赢家。

    “你身体现在怎么样？”

    “很好，”被人关心的感觉总是很好的，乐意冲他笑了笑，笑的眼眸里盈盈清辉，“清杭说，我快，出院了。”

    他的笑容看的王修岑一愣，他自小跟陈乐逸一起长大，他了解陈乐逸的家庭背景，知道他承受与背负了多少才造成他后来柔顺甚至有些懦弱的个性。在他的记忆里，陈乐逸笑容总是很淡，就连跟林清杭婚后变得开朗一些，也从未笑容如此恣意过。

    他有些迷惑，但并没有追问什么，如果失忆能让乐逸变得乐观一些，也是件好事。

    只是……这短暂的失忆结束之后，乐逸肯定又会因为记起林清杭与萧洛之间的事情，而衰颓。

    一想到那两个人，王修岑心里就升起汹涌的愤怒。

    他也是无意撞见两人的约会，才知道陈乐逸生活在怎样的骗局中。

    心心念念的少年，在自己眼里永远是该被疼惜弟弟的男孩儿，在那两个人看来，却只是颗用来掩人耳目的棋子。

    他不是不想戳破他们的谎言，只是害怕会伤害到陈乐逸，才会一再蹉跎，他知道陈乐逸平静安和的外表都是假象，在那一层澄净下拥有的内心诚惶诚恐，不堪一击。再加上后来他被公司派往国外分部，并不能洞悉国内的动向，只能稍作提醒，陈乐逸却始终领会不了。

    他太信任林清杭。王修岑还记得陈乐逸答应林清杭求婚的那个晚上，打电话给他，说他一个人在高中的操场跑步，跑了好多圈，腿都快累断了，但是还是很开心。

    因为。

    “岑哥，我，我有，喜欢我，在乎我的，家人了！”

    他对林清杭的感情，深刻而又孤注一掷，怎么会因为他几句似是而非的提醒而动摇？

    乐意见王修岑久久没有说话，只是看着自己发呆，他手伸到他眼前挥了挥，“你在，想什么？”

    王修岑回过神来，“对了，你出车祸前，跟我说过，想要治疗口吃，我在美国认识一个华人医生，研究这个，也很有成效，你要去吗？”

    乐意没有想为什么陈乐逸在这样优渥的条件里生活了二十几年却不去治疗甘心当个小结巴，只觉得王修岑这个建yì很好，毕竟口吃对生活影响还是挺大的，说句话总是砍成断断续续的几节，吵个架都没有气势。

    但是……

    “我，等清杭，回来，问问他。”

    这样把林清杭挂在嘴边，看来又是被哄的挺好的。王修岑有些失落，但还是无奈地点头。

    乐意见他瞬间黯然的样子想要安慰他，但也想不出法子来，看到床头林与朦留下的一袋子草莓夹心饼干，立刻拿给王修岑，再附赠两声傻笑，“嘿嘿。”

    多日未见，忧郁的男孩儿已经换了全新的面貌，精神奕奕，神采飞扬，像棵挺拔的小树苗儿，王修岑心里那些愤懑也都不见，不由得跟着他微笑。

    倘若看到萧洛还有距离感，那看到王修岑乐意就只觉得亲切，这个人因为他受了点小伤就千里迢迢赶回来，对他的关怀都写在脸上，看着他的眼神比林清杭还专注，是真的把陈乐逸当弟弟看待的吧。

    对着这样的人，总是下意识地回馈他们以善意。

    他虽然还是将自己与陈乐逸区分的很开，但他没有察觉到，他已经开始不由自主地回应起那些人给予陈乐逸的好意。