
    不知道是不是乐意心理作用，他看林清杭，总觉得他变憔悴了，说话时有些隐忍，此刻又是笑着的，虽然带了怕被嫌弃的讨好意味，但依旧温柔清朗。

    伸手不打笑脸人吧，乐意虽然摆了个冷淡的脸色，但语气比较之前好了许多，“宝宝，还在，吃早饭。”

    林清杭拎着早餐袋子的手提高了些，局促地看着乐意，乐意想了想，接了过来，但没有让林清杭进门的意思，林清杭就那么尴尴尬尬地站在门口，因为乐意对他明显好转的态度而内心雀跃，只是这雀跃持续不到三秒钟，就猛地刹住了。

    “哇塞，早知道有人送早饭我就不吃那么快了，”莫臻大声抱怨，把椅子往后挪了挪，正巧坐到林清杭视线当中，“我喝粥都喝饱了。”

    乐意先前站在门口，隔着他林清杭只能看见里面坐了个人，身形都被挡住就想当然以为是林与朦，结果莫臻的出现让他措手不及，一颗心从云间猛然坠入地狱。

    那天晚上看到两人在楼下交谈打闹的样子他心存侥幸冠个朋友的名头，现在林清杭却不能再自欺欺人了。

    他看了一眼乐意，乐意完全不在意，把早餐拿到了厨房，林与朦探个小脑袋出来，看到了是林清杭，一晚上没见他想他爹了，再加上莫臻在这催化，现在看林清杭觉得他爸哪哪儿都好，完全不记得自己跟乐意说过的爸爸是坏蛋，哼哧哼哧的下了桌，走到他面前，把人牵进来。

    乐意从厨房出来看到林清杭坐在桌子旁边，倒也没说什么，自顾自的坐到旁边喝起了粥。

    林清杭自门口到桌边，直直盯着莫臻，莫臻上下扫了他一眼，然后轻笑了一声，“林先生很早啊。”

    林清杭淡淡回应，“我来接我儿子，莫先生也很早。”

    “我不早，我要不是被你儿子吵醒了估计现在还在床上睡着呢，”他眼睛撇了一下嘴乐意的卧室，然后拿了一个林清杭带来的蟹黄包，“林先生真体贴，这家早茶我经常吃，得排好久的队吧。”

    乐意抬头看了一眼林清杭，林清杭也看过来，目光撞个正着，林清杭抿了抿嘴，冲他淡笑了一下，“还好。”

    包子放到嘴边还没吃上，被乐意跟林与朦一大一小两只手先后拍了一下，小豆丁抢过包子，“我爸爸买的，不给，不给你吃。”

    莫臻嘟囔，“才多大啊就这么抠。”

    “油，别吃。”乐意想了想，递给他豆浆。

    莫臻咂嘴，接过豆浆，“我就昨天喝了点酒又不是病号，怎么什么都不让吃，你管的真严。”

    林清杭牵着林与朦的手猛地紧了一下，指甲掐到小豆丁肉肉的掌心，小豆丁哎呦了一声，松开手另一只手揉了揉被掐的手。

    莫臻本来还纳闷这林清杭怎么这么沉得住气，换做是他，如果对象家里平白多了个男人，还是个明显过了夜的男人，他肯定忍不了，不管真相如何先闹一番再说，但看林清杭吧，心平气和昂昂自若，要不是小东西这一嗓子暴露了他莫臻还真以为他内心没多大波动呢。

    莫臻又有些暗爽，林清杭这下明摆着误会了，而乐意完全不知情更没有解释的意思，他就再添几把火，把这个误会坐实了。他想到那次摊位的事儿他也是抢了了林清杭的功劳，怎么越看自己越觉得不是个东西呢？但他的自我谴责没几秒钟就散了，反正林清杭也不是个东西，他这点小手段权当是为了解救乐意不得已而为之吧。

    “乐意，我裤子你给我放哪儿了？”

    “晾在，外面。”乐意没吃林清杭带来的早餐，闷头喝粥，那边两个人明枪暗箭他仿佛一无所知，只想着这俩祸害赶紧吃完赶紧走，他再补个回笼觉。

    “干了吧，没干的话我待会儿拍戏还得穿你这个。”莫臻抱怨，乐意白了他一眼，“那，别穿。”

    “你让我裸奔？不大好吧……”

    “你不是，经常裸。”乐意小声切了一下，动不动就扒光自己。

    字字像钉子一样扎在耳朵里，林清杭低下头，摸了摸林与朦的头发，“吃完了吧，我们走吧。”

    林与朦还在跟一块马蹄糕作斗争，乍然听到他爸说要走有些茫然，“还没吃完，饿呢。”

    “快迟到了。”

    林与朦想了想，明智地放下了筷子，然后对着乐意伸手，又要他抱，林清杭抱他他还不要，非要让乐意来，大有乐意不抱他他就不走的势头。

    乐意无奈，由着林与朦像树袋熊一样扒到他身上。林与朦头趴在他肩上，眼睛瞪着莫臻，莫臻回瞪过去，林与朦撅嘴，“丑八怪。”

    莫臻想骂回去，但是乐意跟林清杭前后脚出了门，林与朦留给他一个鬼脸后就消失不见，他想了想，没有跟下去，走到卧室床边往下瞄。

    林清杭一路沉默，林与朦上了车拉着乐意的手恋恋不舍地让他跟自己一起走，乐意不知怎么拒绝，怕伤了小家伙的心，林清杭探过身子来把小家伙往旁边抱了一下，乐意跟小家伙的手自然分开了，“乐乐还有事，我们先走吧。”

    然后对乐意笑了一下，“走了。”

    他笑的很勉强，看起来甚至有些卑微，把乐意对于他的不坚固的恨意一下子打的七散八落，心头微微酸着，可很快乐意脑子里又出现个小人，把林清杭做过的事情快速给他过了一遍，那点酸楚立马就没了，乐意跟林与朦说了声再见，头也不回地上了楼。

    林清杭车开出去一会儿，突然停到一家超市前面，“林与朦，喝牛奶吗？”

    “喝！”林与朦开心地眼睛变成两个小月牙，“我要草莓牛奶！”

    林清杭下车，林与朦坐在车上玩手指头，等了好一会儿林清杭才回来，扔给他一杯黄桃酸奶，林与朦瘪嘴，“买错啦。”

    林清杭好像没听到，他看着前方被树影点缀的斑驳的马路半天没说话。

    车里充斥着烟味。

    乐意回到家，看到吹口哨一脸悠哉的莫臻气不打一处来，“你怎么，还不走。”

    “我早上没戏。”

    “那，也得走。”

    “干什么啊，在这儿呆会儿怎么了？是不是刚刚林清杭跟你说什么了，还是你觉得我让他误会你了打扰你俩破镜重圆了？”

    乐意无奈，“你非得，这么说话？”

    莫臻舔了舔嘴唇，“那不是你赶我走嘛。”

    “跟你，说不通。”

    莫臻烦躁，他最不愿意乐意提到这点，硬要把他推离到另一个世界，“有什么说不通的，你又要拿不是一个世界的人这种狗屁话来噎我是吧，我觉得我俩聊天特聊得来，我觉得我特别了解你特别懂你，我觉得我跟你就是天生一对！”

    乐意被气笑了，“你特别，了解我，特别，懂我？”

    莫臻只是顺口一说，乐意这样单独捻出来一句问他，好像在嘲讽他不自量力，他既难堪又生气，可是面对的这人是乐意啊，他抱怨抱怨发发脾气还成，哪能真生气，怒气凌空折了，全都返回到他肚子里，闷的他委屈极了。

    前一秒还因为挤兑了林清杭而开心，后一秒就变成了现在这副连气都不敢生的怂样。

    为什么？

    因为他知道乐意不喜欢自己呗。

    乐意自己进了房间睡觉，想了想还把门锁上了。锁门声特别响，莫臻听得真真的。

    锁上的哪是一扇门。

    乐意看起来很干脆的跟林清杭做了了断，但很快就画地为牢把自己圈在另一个圈里面，自己不出来，也不让人进去，甚至你看一眼他都要像护食的小兽一样冲你露出锋利的爪子警告你，哪怕只是看看，也不行。