
    乐意看着萧洛扬长而去的背影，心里嘀咕，真是一个自我的人啊，不由分说地邀请，不由分说地替他做决定。

    他没参加过什么生日会，听起来很高端的样子，乐意抿抿嘴，硬要去就去呗，跟着林清杭也不会出差cuò。

    他回到出租屋，果然还没有租出去，只是他的东西已经被收拾好放在了一边，估计等真有人搬进来就要扔掉了，乐意把小推车放进去，习惯的把小窗户开下来透透风，又在房间里转了转，就离开了。

    吃晚饭的时候乐意告sù林清杭萧洛邀请他去生日会的事情，林清杭问他，“你想去吗？”

    “我，无所谓。只是，他让我去……”乐意有点好奇，但又觉得去了会无所适从，林清杭给他夹了一块鳕鱼，“那就去吧。”

    乐意咬了一口鳕鱼，便皱着眉放下了，林清杭看了他一眼，没说什么。

    萧洛生日会是在晚上，林清杭先回家接了乐意，陈乐逸的衣服多是白衬衫，乐意挑了一件，配了黑裤子既不显得随意又不会太过庄重拘谨。陈乐逸不过二十出头，时下流行的话来说就是**鲜嫩，又长的精致，只是从前气场怯弱把外貌的优越降低了几个层次，现在换了乐意的精神气儿，看起来像郁郁葱葱的小树苗，一笑起来眼角的泪痣就分外明显，既阳光又风致。

    林清杭总觉得陈乐逸跟以往非常不同，性格变了很多，好比说以前他因为口吃非常自卑，很少说话，但现在却很常跟他聊天。只是这些变化都是向着好的一面变，也是林清杭所喜欢的变化，所以他没做深究。

    出门前乐意去找林与朦让他去洗澡早点睡，到处找没找着，回房间拿了个东西发现小家伙蹲在他房间的阳台上，那颗蛋壳被乐意抱回了阳台，林与朦又屁颠屁颠跑过来观察。乐意走近他，离着还有不到两米的时候小家伙咚的一声坐到了地上，乐意吓了一跳，走上前去看看情况，小豆丁茫然的看着他。

    林清杭跟在乐意后面，看乐意慌张的上前看小豆丁，安抚道，“没事，他可能刚刚蹲着睡着了。”

    还真是，林与朦一脸的没睡醒，乐意本来还以为他出了什么事儿，没想到这小东西蹲着也能睡着。林清杭走过来把小家伙拉起来，林与朦想要揉眼睛，但手上还有泥，林清杭抓着他的手不让他揉，又是教训了一通。

    到林与朦面前，林清杭的画风总是变得很快，乐意已然习惯了，林清杭把小东西丢给佣人去带着他洗澡，两人就出发了。

    本来林清杭跟他说萧洛的生日会肯定会有很多明星去乐意还觉得是大场面有些紧张，被林与朦一跤摔忘了，一路跟林清杭废话到了会所，心情畅然的很。

    萧洛在酒店包了整整一层，人很多，乐意跟在林清杭后面，但眼睛转啊转的到处看，萧洛的排场搞的很大，但并不夸张，倒是来的宾客，有几个还带着保镖，乐意见着他们也眼熟，估计是大明星，但乐意都叫不上名来，他很快就把注意力放到了周遭的餐食，晚饭还没吃，看着更饿了。

    林清杭转头看，发现乐意已经落了他好远，抿着嘴东张西望，他走过去，直接牵了手带他走，“先去找萧洛，打个招呼。”

    乐意被他签的手一缩，但也没甩开，乖乖的跟着林清杭走。

    从他们一出现萧洛就已经发现这两人了，所有的动作都入了眼，他手里拿了杯红酒，林清杭牵了乐意的手时红酒大幅度晃了一下，引得对面正在说笑的人面露惊讶，萧洛挑了挑眉，把红酒尽数喝下。

    跟他聊天的男人叫莫臻，出道就接了大制zuò男主一炮而红，最近跟萧洛合作搭档，某种方面来说两人很相像，总归不交心，当个酒肉朋友。

    “你这才开始，就喝这么多，下面的场子还玩的起来吗？”

    萧洛冷眼，没说话。他本来叫了林清杭来就是不想有下面的场子，邀请陈乐逸也是想像从前一样，用他帮自己掩人耳目，他也很享受当着陈乐逸跟林清杭**的感觉，离经叛道多刺激。结果林清杭最近不对劲的简直翻了天，从前对陈乐逸明明都是爱答不理，现在却温柔备至。

    哪怕心里已经有了猜测，萧洛依旧觉得很不是滋味。

    两人到了萧洛面前，手还是牵着的，反倒是乐意先松开。林清杭面色平静的跟萧洛说生日快乐，萧洛冲他笑的很甜，“礼物呢？”

    他这一问，乐意才想起来自己没有准备礼物，从前大家过生日都是院长婆婆下一碗面，卧一个荷包蛋就足以庆贺，上学之后就算有学生条件好一些聚个餐，也基本是没有乐意的份的，一下子还真没想起来要送礼物。虽然萧洛问的是林清杭，但乐意也觉得脸红，空手来生日会实在不大好。

    “我跟乐逸的礼物，都放在门口了。”

    乐意才想起来林清杭手里确实拿了东西，只是他神经大条没问，感激的看了眼林清杭，那人冲他微笑了一下，低声问，“去吃点东西？”

    “嗯。”乐意狠狠点头，拉着林清杭去找餐具。

    萧洛的话堵在嗓子眼，又咽下去，但很快又消化了。

    莫臻看着离开的两人，眼神又回到萧洛身上，他情场里混多了，这种情况一眼就门儿清，萧洛很会隐藏情xù，但他却一眼就看出萧洛内心远非表面上那样风平浪静。他又是个唯恐天下不乱的，于是笑着说，“哇，刚刚那男的好帅啊。”

    “刚刚可两人呢，你说是哪个？”萧洛似笑非笑地看着他，莫臻眼睛一眯，“当然是旁边那个小白兔啊，我喜欢的类型。”

    “你少恶心了，”萧洛白了他一眼，“既然是你喜欢的类型那你就去追啊。”

    “那两人明摆着就是一对，”莫臻故意顿了顿，“我去破坏人感情，太损了吧？”

    莫臻说话一向夹枪带棒的，平时萧洛不计较，但今天却没那个耐力忍了，“看起来是一对不代表就是一对，你莫大少爷什么时候还顾忌这个？”

    眼看着萧洛的不快越来越明显，莫臻点到为止，摊手投降。

    林清杭被拉去跟人叙旧，乐意落了单，一个人吃的欢，忽然手机响了，是小豆丁打过来的，“乐乐，你什么时候回来啊。”

    “怎么了？”

    “外面下雨了，还轰轰轰打雷，我害怕。”小豆丁委屈地说，乐意跟林清杭来的路上只是下了点小雨，在酒店里呆着也不知道外面雨下大了，小豆丁期期艾艾的声音听的他心一揪，“马上，马上，回去。”

    哄了一阵小豆丁，乐意挂了电话想去找林清杭，一转过身就对上一张陌生的脸。

    “是个小结巴啊？”