
    吃过饭林清杭去公司，他几天没去拖了一堆业务，有的好忙的，林与朦说什么也要跟乐意呆在一起。他的背包好像百宝盒，一会儿拿出一本画书，一会儿拿出积木，一会儿又是几个机qì人模型，看的乐意张大了嘴巴。

    他的手脚已经恢fù力气，虽然不能动作太大，但陪小孩子玩还是可以的。虽然是个小结巴，但是心平气和的，也能断断续续慢慢说出完整的话来，两人并不会无聊。

    陪着小豆丁搭了会儿积木，林与朦困得眼睛眯起来，手脚并用的爬到乐意身边睡下，不一会儿就呼吸声就变沉重了，还小声打起了呼噜，薄薄的被子随着他的小肚子一起一伏，看起来非常可爱。

    乐意明明是不困的，但看着小豆丁熟睡的样子，很快困意袭来，跟着睡下。

    林清杭下午再来病房，看到的就是一大一小两个瓷娃娃抱在一起蒙头酣睡的模样，他轻声慢步走过去，帮两人把被子掖好。

    约莫是黄昏时分，橘黄色的光线里两张平和安静的脸。

    这是他从前见惯了的场景，平时也不觉得多让人稀奇，或许是那场车祸给他太过于深刻的失而复得感，此刻他的心却仿佛被什么包裹了，淋淋漓漓，密不透风。

    一直睡到天黑了才醒来，乐意难得像现阶段这么清闲，苦惯了的人一下子让他享福，反而觉得别扭，于是一场觉睡的头疼欲裂，胃里口里都不舒服，苦着脸看着精神很好的小豆丁，心想估计是这小家伙的睡眠传染了自己。

    林清杭送林与朦回去，临别前又是一番折腾，小不点儿平时估计没少看电视，生生能演出来一副十八相送的大场面，嘴里干嚎着半滴眼泪没留，扒着乐意不肯放，“我要跟乐乐一起睡！”

    “乐乐身体不好。”林清杭皱着眉头，乐意突然觉得脸烧了一下。

    小不点儿叫他乐乐，稚言嫩语，只觉得亲近，林清杭这样一叫，总觉得有点别的意味。

    他从小也没被人这么叫过，孤儿院院长连名带姓叫他乐意，到了锦塘，大家都叫他小乐，叠词儿的名字叫法，总觉得带着宠溺的情xù的。

    或许人家情侣间就是这样相处的，乐意责怪自己大惊小怪，况且也并不是叫自己。

    送林与朦回去的路上，萧洛又给林清杭打了几个电话，前几个未接，最后一个接了的时候耐心已被磨光，“林先生最近是有多忙啊，接个电话都这么慢。”

    林清杭已经听惯了他别有含义的冷言冷语，“有事吗？”

    “没事就不能打电话吗？”萧洛又委屈起来，到底是演员，情xù总是收放自如，一秒一个画风，“我想你了，你今天晚上来陪我吧。”

    “我说过最近要照顾乐逸。”

    “他不是已经醒了吗？用得着这么片刻不离的照顾吗？”萧洛不满，“我好不容易才把今天晚上空出来……”

    “过段时间。”

    “你这么关心他，林先生，你是不是忘了你们当初因为什么才结的婚？”

    林清杭打断他的话，“萧洛，他出车祸原因归根结底与我们有关，你就当我在赎罪，可以吗？”

    萧洛轻笑了一声，“但愿你只是赎罪。”

    萧洛挂断电话，看着头顶的天花板发呆，而后又赤着脚走到卫生间，拿出眼线笔画眼线，把一双桃花眼勾的更加明艳，然后又给经纪人冯西又发了个信息，“李导他们在哪个酒吧？我一会儿就到。”

    电视上又在播萧洛演的电视剧，这次是个看似温柔实则腹黑的男主，乐意觉得演的也挺好，电视剧也很好看。

    想想这样优秀的人，现在成为了自己的好兄弟，还是挺骄傲的。

    他已经慢慢适应了陈乐逸的身体，虽然陈乐逸是个小结巴，说起话来实在很难受，但乐意自己也不是一个多话的人，也不算难。也尝试着以陈乐逸的面貌活下去，努力说服自己要跟身边的人维系着原有的关系。

    其他人都还好，只有林清杭，实在是乐意目前难以逾越的一步……好在林清杭性格很好，也因为认为乐意失忆而没有强求。

    一qiē都还好。

    只是他依旧心心念念他的煎饼摊。

    也不知道会不会被人发现……不过就算发现了应该也不会有人对一个破落的煎饼摊有什么所图。

    虽然乐意觉得可能之后也不会再出去卖煎饼，但也可以留作纪念啊。

    人生啊，真是瞬息万变。

    林清杭回来，乐意还在看电视，他就拿了杂志看，乐意为了不打扰他把声音调的很小，也努力压低了自己的笑声，林清杭干脆不看杂志了，也坐到床上看起了电视。

    “萧洛，演的，都，很好看。”乐意低声说，语气有点小心翼翼，他现在还并不知道要以什么样的模式与林清杭相处，所以说话里总有些试探的感觉。

    林清杭回头看了他一眼，“他很适合当演员。”

    乐意赞同的点了点头。

    明明知道陈乐逸什么都不记得了，但是心里还是有些心虚，林清杭拿过遥控器，“我换个台。”

    换到了一个音乐现场，乐意笑着说，“你，会，唱歌，吗？”

    林清杭难得脸上露出尴尬的神色，“我……五音不全。”

    乐意想到初中时班上有个五音不全的男生，合唱比赛每次声音都特别突出，好笑还不自知。再把脸换成林清杭的脸，顿时笑了。

    入睡后林清杭又接到了萧洛的电话，看了眼时间林清杭语气不善，“怎么了？”

    却是一个女人的声音，“林先生，我是冯西。”

    林清杭从前没少跟冯西接触，两人也算是熟人了，所以并不惊讶，“萧洛怎么了？”

    “他喝多了，闹着要让你来接他。”冯西的声音依旧很冷静，但萧洛的声音却从四面八方透过来，林清杭一听就知道他又在闹，冯西见他不说话，又说道，“林先生，如果我能摆平他，就不会找你。”

    冯西的意思很明确，林清杭也不会仍由萧洛胡闹，他认命地起身，瞥见一边已经安然入梦的乐意，放轻了动作。

    冯西关掉电话，看着沙发上神清气爽的萧洛，没好气地说，“下次再有这样的事儿别找我，我可不比你，专业演员。”

    “可是你不会不管我呀。”萧洛晃了晃酒杯，冲她眨了眨眼睛，男生化浓妆总会显得娘气，但是萧洛却只是让人觉得有种独特的魅力，而不会心生嫌恶。

    冯西嗤笑了一声，而后正色，“你跟林先生之间出问题了吗？”

    “没有啊，”萧洛笑着说，“我跟他怎么可能出问题。”

    “我管你呢，”冯西拿起桌上另一杯红酒，一饮而尽，半夜把人叫过来，还以为是什么大事，“你把握好分寸，别被人拍到，陈乐逸可还住着院呢，没办法再给你作掩护了。”

    听到陈乐逸三个字萧洛心烦意闷，“知道啦，你快走吧，待会儿林清杭就来了。还是你想看我飙演技？”

    冯西瞪了他一眼，“德行！”