
    陈乐逸很快融入了苏凛的生活，原因很简单，前世多灾多难，亲友恨，爱人瞒，死对他是一种解脱，只能说上天怜悯他可怜，让他能够重生。他花了三天的时间了解了苏凛的人生，一个中二病叛逆少年，富贵人家的通病，自在的生活里硬要找不自在，什么刺激玩什么，死亡原因也是跟黑人玩自由搏击伤到了心脏却没有在意，换句话说就是自己把自己作死了。

    陈乐逸这个名字对于他来说，是一段噩梦一样的咒语，他避之不及，完全不值得留恋，硬要说还有牵挂，那就是没有亲眼看着林清杭跟萧洛下地狱他心有余恨。

    而他占了身子的这个人，家世好父母疼爱，外貌出挑从来不缺追逐的人，性格是他唯一的缺陷，所以他很愿意成为苏凛，开启另一端人生。

    他知道娱乐圈水深，但这个水深是限于那些没背景没钱的刚入圈子的，摸爬滚打一把辛酸泪，对于他这种空降兵，那就是一池清水，他完全不用挣扎到污浊里，说句难听的，就是仗着有钱有势笑看别人沉浮。

    所以有钱有势的他在听到了萧洛的电话后，很快就做出了决定。国内奖项的含金量已经一日不如一日，而且都是可以人为操作的……萧洛既然那么在意，他绝对不能让他失望。

    而这些，只是开始。

    对比苏凛的暗流涌动，乐意这边平淡的多。除了林与朦三五不时地往他家跑，再没有忽然上门的难以面对的客人。有时候能看到林清杭的车子停在小吃街不远处，乐意又不好上前去撵他，而且他最近时常回想起小豆丁失踪的那个晚上，这个男人的叹息与绝望。而莫臻的短信虽然频率非常低但也会有，只是乐意都装看不见。他有时会想自己对莫臻的做法如果让旁人看了肯定会觉得自私过分，是个冷血的人，但是他更害怕当断不断的后果。

    总好过两个人都难过。

    所以生活也算是回归了他想要的平静，虽然之前也曾有过这样的错觉。一个人的生活自得其乐，偶尔也会觉得空虚，但是比较之前的纠结，这份空虚对他来说也可算是难得了。

    那天乐意收了摊子回家，电视遥控器的电池没电了他下楼去买，走了没几步，突然听到身后响起一阵脚步声，他敏感，加快了脚步，后面的脚步声也加快了频率，一次是凑巧，多来几次还这样就不能怪他多心了。

    乐意七拐八拐很快把人给甩开了，后面的脚步声赶上来的时候他就蹲在一面残墙的后面，那面墙一点都不隐蔽，从其他任意一个方向都能直接抓到他，但实在是找不到地方躲了，只能蹲在后面祈求那些人找不到他。

    跟着他的人发现自己跟丢了停了下来，乐意捂住胸口，心脏直跳，果然上次在广场那边的不是错觉。

    跟踪的人来回踱步，听起来脚步匆忙快速的吓人，但乐意迅即反应过来并不是只有一个人跟着他，因为他很快听到了交谈声。

    “你是不是看错了？”

    “我看到他往这边跑了，出鬼了怎么一下子不见了？”

    “都跟了这么多天了也没发现什么，你说他是去见……”

    “先跟着再说吧。”

    乐意怎么也琢磨不出来这群追他的人是谁，他了解的陈乐逸除了萧洛是没有什么仇敌的，而萧洛行为乖张什么都是直接正面冲着他来，根本不会跟踪，那是谁呢……他来不及思考了，因为脚步声越来越靠近。

    乐意既紧张又恐惧，他搓了搓双手，心砰砰直跳。

    做好了闭上眼睛上去乱挥一气的准备，然而没想到突然被人从后面拉住，一股很熟悉的气息涌上来，乐意惊异的看着近在咫尺的林清杭，被扯过去的一刹那脚踩上碎石，发出了吱呀细碎的声响。

    林清杭猛地把人按到墙上，然后手臂环住乐意把他整个人都圈在怀里，身子侧过去挡住扫过来的电筒灯光，而一个吻便顺势袭来，乐意立时瞪大了双眼。

    他整个懵了，不知道什么时候林清杭的唇落了下来，也不知道什么时候离开的，一时间仿佛被点了穴一样感光失去了所有的功能，只感觉林清杭把他按到了肩膀上，然后非常不耐烦地骂道，“妈的看什么看？没看过人谈恋爱吗！快滚！”

    完全不同以往的恶劣语气，还说了脏话，虽然乐意后来骂他道貌岸然，但装出来的君子也是君子啊，说脏话实在是……太有颠覆性了……

    但论颠覆，完全比不上那一个亲吻的冲击！

    他明白林清杭的用意，却还是不能接受，所以在听到跟踪他的人道歉和落荒而逃的声音后他猛地踹了一脚林清杭，然后怒气冲冲地走了出去。

    林清杭太清楚乐意的不乐意，他也不能保证刚刚的举动完全出于对乐意的保护而不是情之所至，所以没有办法为自己辩解，只能静静跟在他身后。

    乐意突然转过身，又给了他一拳，特别重，林清杭毫无防备吃痛地闷哼了一声。

    “你，跟踪我？”

    “我如果说我到的时候刚好看到那几个人鬼鬼祟祟跟在你身后，你肯定不信，对么？”

    “我当然，不信。”

    “那你就当我是跟踪吧。但是，乐意，他们为什么跟着你？”

    乐意恼火，“我怎么，知道！”

    “虽然我不知道那些人是谁，但很明显你住在这里很危险，乐意，我觉得你应该换个地方……”

    “你是不是，管的，太多了！”乐意虽然并不是完全不认同他的说法但还是沉浸在刚刚的怒气中，一股脑的骂出了声，“我说了不想，见到你，你能不能，别来，烦我啊！你看到，这张脸，都不会愧疚吗？”

    林清杭难堪地僵立在原地。

    乐意狠狠瞪了他一眼，吼道，“别跟着我！”

    像是防止林清杭粘他一样，乐意大步跑了起来，一直到他家附近才慢了下来。

    果然不出他所料，在他家楼底下，有人在来回走动，虽然看起来非常平常，但是来来回回就那几个人，傻子都看出来有问题了。

    乐意又烦又气又害怕，脑子乱成浆糊。他小心翼翼地转身进了一家小超市，买了一杯矿泉水，喝了几口，又倒了点水泼在脸上强迫自己冷静下来。

    超市的门又打开了，随之响起了一声“欢迎光临”。

    乐意警惕地把目光移过去，眼前一黑，一顶帽子压到了他头上。

    他茫然地抬头，一张极具美感和攻击性的混血面容印入他眼底。

    苏凛低了头，他心里还是有些过不去，不敢看这张脸，但语气却非常镇定，“跟我走。”

    可能是处于警惕的状态，乐意的思维特别活络，一下子就记起了这张脸，是之前跟王修岑见面时他说的朋友。

    不能说完全陌生，但更不能说认识，也绝不可能直接跟着他走。

    苏凛看出来他的犹豫，“我知道你的秘密。”

    乐意狐疑地看了他一眼。

    “我对你没有恶意，我想帮你，”苏凛非常诚恳，但他总觉得现在还不是告诉乐意自己身份的时机，他咬了咬嘴唇，“我，非常了解陈乐逸，他有记日记的习惯，如果我没记错的话，最后一页，写的是骗子，对吗？”

    乐意已经快崩溃了，短短时间内几个惊雷从天而降，砸的他已经完全失去了辨别的能力，好在眼睛还没坏，他看到那些走动的人其中的一个正在往超市这边走，那人还没发现他，但到了超市可就未必了，来不及多想，他立刻扯了一把苏凛的手臂，“走！”

    苏凛反过来拉住他快速奔跑到自己车旁，上了车之后他快速打了个电话，“老J，查到了吗？什么人？”

    在得到回答后，苏凛不加掩饰地翻了个白眼，然后不言语，直接挂掉了电话。

    “是狗仔。”

    乐意反应不过来，“什么？”

    “我让人调查了，在你家楼下的那些人，是狗仔。”

    “狗仔，为什么，跟踪我……”

    “这个不清楚了，”苏凛无声地笑了，“我多虑了，看到那群人我还以为是陈乐逸父母安排的就让我朋友去查了，也是，他们哪会管他死活……”

    苏凛的语气跟说的话非常诡异，乐意背上一冷。

    “你到底，是谁？”

    恐惧感又一次降临，稀里糊涂就跟着这个人上了车，把这人先前的话跟现在的话连起来一构想，只觉得非常渗人。

    苏凛这才想起来之前为了迅速让乐意信任自己说了些什么，他叹了口气，“我是谁完全不重要，我也不会害你，虽然那些人只是狗仔，但也绝对会影响你的生活，所以，你跟着我走没错。”

    