
    “嗯，雨，很大。”乐意应声打了个寒栗，“不过，还好。”

    “有点烧，我送你去医院。”林清杭说完就要去拿车，乐意叫住他，“不用，喝感冒药，就好。”

    林清杭从他手里接过小豆丁，“那你先回房间睡一会儿，我找医生来看看，你刚出院，我不放心。”

    乐意郁闷，只能点头，他才出院一天，差点又进去了，陈乐逸这身体也忒弱了点儿，淋点雨居然就烧了。

    林清杭请了私家医生来看，乐意低烧，开了点儿药，吃下去迷迷糊糊睡了。林清杭来叫他吃饭的时候还没醒，额头有虚汗，脸上泛红，嘴里不知道在说什么，看起来睡的不安稳。

    林清杭拿毛巾帮他擦汗，乐意忽然抓住他的手，脸上的表情变得有些委屈，那颗泪痣让他更显无辜，林清杭低下头，亲了亲他的额头，薄如蝉翼的一个亲吻却让乐意皱着的眉头舒展开来，林清杭才反应过来自己做了什么。

    林清杭愣了愣，犹豫要不要叫醒乐意，小豆丁晃晃悠悠走了进来，因为乐意没醒林清杭也没吃饭，连带着他也没东西吃，挺着小肚子喊肚子饿，林清杭跟他比了一个嘘的手势，低声说，“乐乐在睡觉。”

    林与朦大眼睛眨了眨，凑到床前，看到乐意还握着林清杭的手，小豆丁扒上床，有样学样的去抓乐意的另一只手，他动作没轻没重，愣是把乐意折腾醒了。

    醒来就发现一左一右护法似的父子俩，还分别握着他的手，乐意都不知道该不该抽回手，林清杭主动松开了，问他，“头晕吗？饿不饿？”

    “不晕，有点饿。”

    “我好饿呀！”小豆丁举手，乐意起身，“那，去吃。”

    林与朦牵着乐意的手下楼，乐意配合的弯了腰，他跟不上小豆丁跳跃的思维方式，求助的看向身后的林清杭，那人也不说话，面上表情明明是冷的，但乐意总觉得他眼角带笑。

    吃饭的时候林清杭手机响了好几下他也没接，林与朦大声提醒他，“爸爸，手机响了！”

    林清杭瞥了他一眼，接了电话，“喂。”

    “清杭，出来玩吗，我跟我朋友在JK俱乐部！”

    “不去了，我还有事。”林清杭看了一眼正在笑着跟小豆丁比谁吃饭快的乐意，压低了声音，“我先挂了。”

    “等一下，”萧洛声音很不满，“你最近有这么忙吗？乐逸不是已经出院了嘛。”

    林清杭声音柔和了一些，“公司里有事。”

    “那好吧……”萧洛声音失落了许多，“后天我生日，你别忘了。”

    林清杭嗯了一声挂了电话。

    萧洛收起手机，不远处站着最近剧组里认识的人气爆高的小鲜肉，他冲小鲜肉挑挑眉，脸上丝毫不见落寞。

    吃完饭林清杭又给乐意量了体温，其实乐意觉得睡一觉明天早上起来应该就没事儿了，林清杭太大惊小怪了。但是看那个人认真的观察体温计的样子，乐意又觉得心里暖暖的。

    他刚睡过，现在睡不着，小豆丁在客厅里看动画片，林清杭让他好好休息自己去了书房，电视也没什么可看的，乐意觉得无聊，拿出手机，想了想，给林清杭发信息。

    乐意：睡不着。

    林清杭放下手里的文jiàn，给他回复：那聊天？

    乐意：可以呀。

    像这样正经的说要聊天，反而不知道该说些什么，林清杭一时无语，停顿了很久才回复：明天要做什么？

    乐意看他好半天没回复以为他没看到自己的信息，又想起了之前的日记本，便下床翻了日记本来看。

    他这一看就入了神，林清杭连发了几条信息他都没发现，林清杭不放心，直接到房间去找他，门一推开，乐意立刻把日记藏到被窝里。

    “什么？”

    “秘密。”

    “秘密？”林清杭走过去，看他紧张的样子想逗逗他，装作要翻被子，乐意推他，“不给，不给，看。”

    林清杭本来也只是想逗他，乐意却变成了一只小羊羔，双手大力推他不说连头都用来顶他，直直的撞到他的胸口，撞的他原本就是强行用理智和责任勾括住的原则岌岌可危。

    乐意看他没动静了，又坐回去，那人好像被他推懵了，一句话也不说，乐意有点不好意思，“不能，给你看。”

    林清杭理解的点头，“怎么不回短信？”

    “短信？”乐意找到手机，“没看到。”读一遍上面的信息，又茫然地看向林清杭，“我不，知道啊。”

    “要去公司吗？”林清杭建yì，乐意拒绝，“不要。”

    他一卖煎饼的什么都不会，去了干嘛。想到这一茬，乐意倒想起来今天没做完的事，“我，有事做，明天。”

    林清杭没问他做什么，“萧洛有没有找你？”

    “萧洛？”乐意摇头。

    “没什么，我回书房了，”林清杭说，“你无聊可以给我发信息。”

    “嗯。”乐意笑着点头，“对了，那个，蛋壳，真的能，长出花？”

    “我埋了种子，总得长出点东西来，不让小东西又要哭闹。”

    “种什么？”

    “等长出来你就知道了。”

    乐意没做完的事就是去找自己的小推车，他心里有把握那小推车不会丢，不说他藏的地方隐蔽，就是那辆小破推车谁稀的偷。

    也果真没有丢，乐意摸到那个小巷子，盆盆瓦瓦都健在，只是佐料那些淋了雨糊成一团，怪难闻的，不过都是些可调制的东西，坏了也不可惜。

    车是自然不能推回林家的，他暂时也没法出来摆摊，只想着把小推车挪个位置，说不定哪天就重操旧业了，他可不想一直被林清杭养着。但又粗线条的发现他现在去去留留就林家一个地方，连锦塘都去不了。

    他想了想，还是推着小车离开了，他准备去之前租的那房子那儿看看。毕竟还没到期，而且又不是什么好地方，他楼上的房间几个月了也没租出去，说不准他的房间现在还空着。

    他在门前的地毯下面藏了钥匙，防止自己忘了带，没想到这下派上了用场。

    萧洛开着车经过一个红绿灯，不耐烦的等着红色数字跳动，眼角扫过后视镜的时候突然瞪大了双眼，一双桃花眼里满是荒唐。

    他把车开到旁边停下，下了车，带了个墨镜快步走过去。

    “乐逸！”

    乐意身子一怔，转过头来，萧洛已经走到他身边，“我靠我以为我看错了，真是你啊，你这在干嘛呢？这什么玩意儿？”

    乐意对着他口舌更不清楚了，支吾了半天也没说清楚，萧洛还转来转去的围观，“你怎么推着这个玩意儿？这干嘛的？卖煎饼？”

    “朋友的！”乐意叫道，“我，朋友的！我，我帮忙！”

    萧洛狐疑的看着他，陈乐逸就那么几个朋友，他怎么不知道有卖煎饼的，但他又不感兴趣，就不再追问了，反而问起另一件事，“乐逸，清杭有没有告sù你，明天我生日啊？”

    “没有。”乐意松下心，回答道。

    “这样啊，”萧洛面色不变，“明天我有个生日会，你也来吧。”

    乐意迟疑，萧洛拍拍他的肩膀，“说定了~明天跟清杭一起来，我等你们。”