
    病房里又只剩林清杭跟乐意两个人。

    林清杭业务繁忙，时不时要接个电话，到后来就直接关了手机，坐在乐意身边看杂志。

    乐意身体并无大碍，只是有几处擦伤，气虚，浑身无力所以无法大的走动，只能睁着眼睛看天花板发呆，林清杭知道他无聊，打开电视给他看，一点开就是萧洛主演的电视剧，乐意以前不爱看电视剧，但是现下却来了兴趣。

    刚刚还跟自己说话的人，一下子又出现在电视上，这感觉真奇妙。

    四点多的时候，林清杭出去了一趟。

    乐意入神的看了好半天萧洛的电视剧，感慨他的演技真是好，明明生活中那么清丽温和的一个人，却把一个工于心计的反派演的出神入化。

    门被推开一条缝，然后慢慢打开。

    探进来一个圆滚滚的脑袋，一双黑葡萄似的大眼睛忽闪忽闪的扫视着房内。

    奶声奶气地喊了一声，“乐乐？”

    乐意循声望去，只见一个身高一米左右的男孩儿小步跑了进来，直奔到自己面前，一头柔软的卷毛一个劲儿往他怀里钻。

    乐意疼的眉头紧紧皱起。

    林清杭把小不点拎到旁边去，“我刚刚在车上怎么跟你说的？”

    小不点儿站到旁边，挺着肚子对手指，“你说乐乐生病了，让我不要闹他。”

    因为委屈而嘟起嘴巴，一张白嫩漂亮的小脸更加可爱，乐意疑惑地看了一眼林清杭，正想问这是谁，小不点儿高喊了一声，“爸爸！”

    爸爸！？

    乐意瞪大了眼睛，所以这个小萝卜头是林清杭的儿子？

    那……也是陈乐逸的儿子？

    “爸爸，我肚子饿了！”小不点儿抱着林清杭的腿，不满的抱怨道，林清杭低声说，“那我让李叔先送你回家？”

    小不点脸上的表情顿时纠结起来，他看一眼乐意，百般不舍，又觉得肚子饿太折磨，最终还是选择了食物，凑到乐意面前眨着大眼睛，甜甜地笑着说，“乐乐，我明天再来看你，”然后亲了乐意一口，“亲亲就不痛了，乐乐你要快点儿好起来。”

    乐意看了眼林清杭，然后笑着对小不点儿点了点头。

    等到李叔把小不点儿接走以后，林清杭才解释，“那是我弟弟的孩子，叫林与朦，他很喜欢你。”

    “他，叫，你，爸爸。”乐意还是有些疑惑，林清杭背过身去，轻描淡写地说，“我弟弟去世了，林与朦从小就是我养的，一直以为我就是他亲生父亲。”

    话题一般涉及生死，总会让人心有戚戚，乐意突然庆幸原身是个小结巴，因为他一直是个笨口拙舌的人，实在不知道说什么才能缓解这种灰色气氛。

    倒是林清杭不算在意，见窗外暮色四合，问乐意想吃什么，乐意当然是随便的，两人就又点了餐，随意吃了些。

    林清杭少语，乐意也懒得磕磕绊绊的说话，气氛倒是平和，除了睡前去了趟洗手间的时候，一想起来乐意就尴尬。

    他晚上多喝了些汤，憋的不行，林清杭惯会察言观色，看他面色难堪就知道他什么意思，半抱着人去了洗手间，还要作势帮他脱下裤子，被乐意连声拒绝，“不，不，不用了。”

    林清杭跟陈乐逸注册结婚已经将近两年，两人之间亲密接触虽然不多，但是该看的也都看过了，早就过了害羞的阶段，再见着相同的面孔却露出羞赧的神色，林清杭心里居然有异样的感觉。

    乐意原以为林清杭会回去陪林与朦，没想到那人却让护士给他加了个床，就放在自己床旁边，乐意惊诧道，“宝宝，怎么办？”

    “我给家里打过电话了，王妈已经把他哄睡下了。”林清杭说。他知道陈乐逸怕黑，怕一个人独处，结婚后一段时间林清杭总是晚归，陈乐逸都是抱着林与朦一起睡，最近两人关系升温，林清杭也会陪他一起入梦。

    他想起出事前一晚，回去有些迟了不想惊扰到陈乐逸，便去客房去睡。但后半夜陈乐逸还是找了过来，赤着脚揉着眼睛，温顺的说要一起睡。

    就算失忆，最根本的品性与习惯也不会变吧。

    两张床隔着大概半米的距离，林清杭一侧过身就能看到乐意的整张脸，他突然发现乐意左眼角多了一颗暗红色的泪痣，从前并没有。明明五官什么都没有变，就只多了这一颗泪痣，却让人觉得气质也跟着变化了，灵动了许多。

    乐意离开孤儿院后就习惯了一个人生活，现在多了一个人躺在旁边反而觉得怪异，他尽量强制自己不去在意，却忽视不了从旁边投来的视线。

    唉，这如火的爱意啊！

    乐意在床上纠结了好一会儿，他想到今天发生的一qiē总觉得不现实，到现在还像漂浮在云里没有实感。

    重生，还重生到一个看起来生活的非常高端的人身上，与他原身是两个截然不同的人生。

    还有个让他觉得别扭，匪夷所思，又矛盾的不想抗拒的对象……

    真是一团糟。

    想了一会儿又睡着了，他的呼吸声很轻，让听着的人觉得非常安稳。

    林清杭手摸过去，握住乐意的手。

    终于，心安定了。

    陈乐逸昏迷了好几天，明明医生也说伤的并不是很严zhòng，但是就是不醒过来，他也就提心吊胆了好几天，把林与朦交到他爸那边，自己守在病房外不敢离开半步。

    好不容易等到陈乐逸醒过来了，却告sù他自己失忆了。

    他不是不庆幸的，能忘了之前的事情当然最好，只是一看到陈乐逸看他略带防备的眼神，他心里又觉得不舒服。

    不知不觉间，这个曾经无足轻重的人，已经在他心里占据了一个特别的位置。

    一个他自己都不能明确定义的位置。

    第二天是周末，林与朦早早来了医院，从家里带了一堆零食，要跟乐意分享，眨着大眼睛把虾条什么的往乐意嘴里塞。

    长得漂亮的小孩儿原本就讨人喜欢，乐意也挺喜欢逗小孩儿，于是来者不拒，一上午吃了好些，林清杭把小不点儿从乐意身上扒拉下来，“我说过不准吃这些垃圾食品。”

    林与朦爬上床，两条藕断似的小短腿随意的摆着，“爷爷给买的，爷爷给吃。”

    不论在哪个家族，一把老人搬出来那就是最大，是不可违抗，乐意看着林清杭无语的样子觉得好笑，小不点儿深知他爹怕他爷，无所顾忌的继续拿着虾条喂乐意，“乐乐，再吃一个。”

    林清杭看了眼乐意，乐意把虾条推回去，“你，吃。”

    林与朦开心的又送回自己嘴里，吃的眼睛都眯起来，看起来快活得很。

    小孩子的快乐就是这么肤浅也单纯，乐意想想自己童年，也是有饱饭吃就觉得很开心了。

    “还有糖，”林与朦在口袋里掏了半天，才掏出来一颗大白兔奶糖，舔了舔嘴唇，递给乐意，“给乐乐吃。”

    乐意正犹豫着要不要接，林清杭蹙眉，严sù地说，“我记得我给你买了一大包吧，怎么只剩一颗了？”

    林与朦装听不到，一个劲儿的把糖往乐意那边塞，林清杭一把夺过去，剥了糖纸直接喂到乐意嘴里，乐意被喂的一愣，牛奶糖的甜味在嘴里化开来，甜的他嘴角忍不住要上扬。

    林清杭抱着小不点儿到旁边去训话，小不点儿靠墙站着两只手背在身后挺着小肚皮，耷拉着眼睛，嘴巴撅的老高。

    林清杭平时是个冷面，但是面对林与朦就极易大动情xù，他因为林清彦的原因非常宠小不点儿，小孩儿正是给点儿阳光就撒泼的年纪，也不怕他，只是年纪小不知道怎么还嘴，只能时不时憨声憨气地哼哼两声表示反驳。

    乐意看着觉得好笑的不得了。