
    41

    苏凛没有急着回家，落地后他先去了城郊一间咖啡馆，离机场很近，但他到的时候依旧比约定的时间迟了，站在门口打量一下，他一眼找到自己要找的人。

    老J也看到他了，冲他微微颔首，苏凛嘴角上扬，明明是笑着的，眼里却毫无笑意。

    老J在这个行业里干了这么多年，要用到他的人大多是狠戾的角色，但依旧被男生眼里裹藏的寒意煞住。苏凛没回国前两人数次联系，他们这行规矩是不该问的东西别问，但是苏凛偶尔也会透露点自己的生活，所以老J知道苏凛是个刚满十九岁的留学生，而现在，这个明明正处于花样年华的留学生，长着一张拒人于千里之外的的混血面孔，一双翦水眸子看任何事物都仿佛在看死物，薄唇微抿时看起来虽然冷漠但还好些，轻扬唇角时简直吓人。

    老J下意识地端起咖啡喝了一口，再抬眼苏凛已经坐到他对面，他没跟老J客套寒暄，直接开门见山，“你查的怎么样？”

    “我找人黑了他的电脑，”老J啧啧称叹，“那些东西流出来，他可就完了。”

    苏凛愉悦地笑了，“备份发给我。”

    老J又喝了口咖啡，他不想承认他居然对这个毛头小子心生惧意，但又确实不敢多看他。

    “没问题。”

    苏凛手指轻轻在桌子上敲了敲，纤长的五指经阳光一照几乎透明，他的脸上难得露出一丝犹豫。

    “我让你，帮我查的另一个人怎么样？”

    “另外那个就简单多了，我给你整理了一下，直接发你邮箱。”老J说。

    苏凛若有所思地点了点头，“酬劳我会按之前说的给你，之后可能还有地方需要你帮忙……”

    “这当然没问题！”老J满口答应，苏凛出手阔绰，人虽然阴郁但不墨迹，爽气的很，他非常愿意跟这样的人打交道。

    A城的气温突然攀升到一个令人咂舌的高度，拼命三郎如乐意也不得不提前收摊回家，买了个西瓜，坐在沙发上吹着电风扇边看电视边吃。

    电视一打开，放的是萧洛的电视剧，换个台，变成了莫臻的综艺节目，再换，看个八卦综艺也有莫臻的新闻，又是什么最近跟某位女明星私下来往过密之类的花边新闻。

    这世界上难道就只剩下这俩明星了吗？

    乐意无语，忿忿不平的吃了一大口西瓜。

    他最近硬是省出了八百块钱来，本来想要还给莫臻，但是上回把话说那么绝，无论莫臻后来伤心与否，他都不好意思再主动找人家。

    他不想吊着莫臻，所以每次都拒绝的彻底，不想再给他留余地和幻想，可是又是个心软的人，总担心别人难过，所以一番拒绝的话绕来绕去，愣是把司局熬出了生机，最后都又让莫臻重燃希望，实在是逼得太紧了，乐意只好把压在心里的话全数说出来。

    本来嘛，当断不断只会折磨两个人。

    可是结束了这样的纠缠，连朋友也没得做，又觉得，有些可惜。

    唉，感情啊。

    感情嘛。

    电风扇因为太破旧所以运转起来好像卡了壳的磁带，滋滋啦啦，听得本来就烦躁的他更加起火，干脆关了电视，捧着西瓜下了楼，准备去附近的广场上转转。

    苏凛按照老J给的地址找到了现在的陈乐逸住的地方，他站在楼下，蹙眉看着这一片的光景，心情非常复杂。

    他让老J帮他调查，首先调查的便是陈乐逸，他原本以为自己已然死去，好奇林清杭那个道貌岸然的家伙还能怎样对待他的尸首，没想到顺藤摸瓜摸出来另一件令他瞠目结舌的事情。

    陈乐逸还存zài于这个世界上。

    听闻这个消息，第一反应是不敢置信，第二反应便是恐惧。他其实有些害怕见到这个人的。这个曾经属于自己的身体，现在被另一个人给侵占了，虽然他厌倦透了自己的前世，但还是会在心里犯嘀咕，现在这具身体里的灵魂，到底是谁？在他出事之后，到底发生了什么？

    从老J给他的资料来看，当时他出车祸被一个路过的男生救下，那男生却因为抢救无效而身亡，在加上他现在住的这地方，就是出车祸的男生生前住的地方，前后一推敲，苏凛觉得有百分之九十的可能性，现在的陈乐逸就是当时那个救了他的男生。

    这样一来更加麻烦了，说到底人家当时也是为了救他才发生意外，虽然结果令人发颤，但着实是个无辜的人。

    苏凛眼神肃然，恨意重又袭上心头。

    萧洛，林清杭，你们做了多少孽。

    乐意跳下一个台阶，手里捧着的西瓜汁跳出来一点，蹦到了他的白色短袖上，乐意情不自禁发出一声哀嚎，“哎呦，才换的，又要，洗了！”

    听到这个声音，苏凛全身一怔。

    乐意才注意到这边站了个人，身形高挑，穿了一身看起来制zuò精良，与此地格格不入的衣服。让他觉得好笑的是大晚上还带着鸭舌帽墨镜，乐意很怀疑这人看得见路吗……

    他还凑过去看了一眼，只见到那人刀削过一般完美的下颌角，还有那双薄唇，在他靠近之时突然开始颤抖，乐意莫名的后退了一步，那人握紧了双拳，薄唇微动，最终一字未发，转身逃跑似的飞奔而走。

    奇怪的人。

    乐意抿了抿嘴，没放在心上。

    原以为房间太小所以闷，想着出来透透气，结果外面更热，走了没几步就浑身是汗，到了广场一看，整个地段都被跳广场舞的大妈们占领了，乐意叹了口气，转身进了广场附近的一家快餐店。

    门打开的瞬间，冷气扑面而来，乐意只有一个感受：终于活过来了……

    突然就想到了林清杭之前说的那句话，让他晚上别开着空调睡觉。

    还开着空调睡觉，他连空调都买不起。

    内心狠狠鄙shì了一通林清杭不懂状况之后，乐意又有些难过，他怎么连林清杭随口一句话都记得这么清楚啊。

    苏凛没有走远，他一直跟在乐意身后，当看到那张脸凑近他的时候，他心里陡然冒出来一种令他汗毛直立的恐惧感。

    苏凛扶着墙一阵干呕。

    那是他最熟悉的一张脸，如今却已然变成了另外一个人。

    那张脸生动，富有生机，与曾经的自己，虽然是同样的五官，却是完全不同的气质。

    这种感觉太可怕了，苏凛自以为在美国这段时间的历练已经让他完全脱胎换骨，刀枪不入，不再是从前那个唯唯诺诺的傻瓜，可是他误判了一点，比起面对萧洛，林清杭，比起复仇来说，更难的，是面对这个鲜活的，另一个自己。

    他跟在那人身后，走了好久，看着乐意进了快餐店，他的心一直在急速狂跳。

    他躲在广场周边的树后面，盯着乐意的一举一动。

    这是一种很奇怪的感觉，明明害怕与他接触，却无形中有一根绳索，牵制着他，让他不由自主地想要靠近乐意。

    快餐店里的电视正在播时下最火爆的综艺，很多放了假的学生在这儿约会，嬉笑声沸腾，乐意很喜欢这样的氛围，他点了一份冰沙，一口西瓜一口冰沙，看着综艺节目，乐得自在。

    只是总觉得，身后有人盯着自己，如芒在背。

    他暗自斥责自己神经过敏，却还是没忍住，回头看了一眼。

    苏凛没想到乐意会突然回头，下意识的动作就是往藏身的大树后面一躲，他这一躲，乐意本来还没在意没当一回事，顿时觉得那个突然躲避的身影怪怪的。

    匆匆一眼，乐意却看的清楚。看装束，这个人明明就是刚刚在楼底下见到的那个……

    自己这是被跟踪了？

    乐意再迟钝，也发觉不对劲了，他小心起身，快步走出快餐店。迎上去问那人是谁为什么要跟着自己太过冒失，万一只是个路人呢？而且就算被跟踪了，不知道对方的身份，难免危险，还是先偷偷观察一下好。

    好在他熟悉地形，悄悄从广场另一边绕过去，但当他找到那棵树的时候，之前躲在后面的人已经不在了。

    太奇怪了……

    难道是自己错觉？还是这夏天的夜晚果然太玄幻？乐意站在广场中央，在一片燥热中，心幽幽冷却。

    苏凛眼见着乐意谨慎的离开了快餐店，虽然他装成寻常的样子但苏凛还是一眼看穿，这个人已经注意到了自己。

    他没多想，立刻跑走。

    他回到车上，驱车回家，心情一直未能平复，脑海里乐意的身影一遍又一遍的重复，他试图驱散，却一直没成功。

    手机突然响了，他不耐地撇了一眼，看到来电显示后面色又霎时间平和了许多，他接通电话，“妈？”

    “凛儿啊，你在哪儿呢？不回来吃晚饭吗？”

    “我在回家的路上，待会儿就回去了，你们先吃吧，给我留碗饭就行。”苏凛俨然一副乖儿子的柔顺样子。

    苏凛一改先前的叛逆德行，这段时间格外乖巧，苏寻芳欣慰极了，笑着说，“没事，妈等你回来。”

    “那好，我估计再有十几分钟，就要到家了。”

    “你慢些开车，安全第一，”苏寻芳嗔怪道，“对了，之前你说想去拍戏玩玩，我跟你李叔提了一下，他那个娱乐公司，叫什么来着，怪里怪气的名字，我也不记得了，好像还蛮红火的，他让你过几天去他公司看看呐。”

    苏凛愣了一下，嘴角一抹笑意，“知道了，妈，我们回家再细谈。”