
    “你跟，萧洛，是朋友，”乐意笃定地说，“生日会，你在。”

    莫臻不明白他为什么突然把话题扯到这上面去，但还是点了头，“还挺聊得来的。”

    “你知道，他跟，林清杭，是什么，关系吗？”

    “萧洛跟林清杭？”莫臻有些震惊乐意的问题，但他很快就想到了生日会上萧洛对两人颇有微词的样子，大概也清楚了乐意的意思，“我跟萧洛也就一起拍戏时会一起玩，私生活什么的，他很少跟我说。”

    乐意很久才嗯了一声，算作回应。

    “小结巴，我觉得这种事儿吧，你得想开点……”莫臻拙劣的开始安慰人，看乐意蔫了吧唧的样子他有点心疼，同时，又觉得有点窃喜……有了这种感触后莫臻迅速地暗自鄙shì了自己，看着乐意的眼神也有些发虚。

    “你能，先出去吗？”乐意抱住双膝，头埋进去，声音闷闷的，失落的不行。

    莫臻挠了挠头，关上了门。

    乐意趴会床上，手机关了机孤零零的躺在床头。房间里还是充斥着霉味，跟出车祸那天一模一样的气息，他恍惚间觉得自己只是做了一个梦，他原以为重生是捡了个大便宜，尽管自己拧巴，畏首畏尾的不敢完全代入陈乐逸的身份，但是享受了属于他的爱情，亲情，友情，也体会了一把有钱人的生活，这是他之前从来没有敢想的事情。谁能想到会急转直下，他依然一无所有，甚至比前世还要凄惨，像个傻子一样，被捉弄。

    他不止一次羡慕过陈乐逸，也不止一次，有些自卑的比较两人，自觉配不上林清杭，觉得林清杭对自己好都是因为沾了陈乐逸的光，而现在，他知道了一qiē，却有些圣母的心疼起陈乐逸来。

    一想到林清杭，就觉得心里堵得慌。他想到有那么几次，林清杭突然神色不自然地说公司有事要过去一趟，现在想想，有事的不一定是公司吧。

    为什么呢？

    乐意无声地问。

    莫臻虽然听了乐意的话出去了，但还是一直在客厅转悠，想再进去安抚安抚，尽管他自己有先见之明，自己那张破嘴也就损人的时候最溜，真到需要施展的时候，反而吞吞吐吐，什么也说不出来。

    手机适时地响了，莫臻不耐烦地接了起来，聊了不到几句话，就面露犹豫。

    是朋友打来的电话，说他之前看上的一个演员终于答应出来跟他们聚了，让莫臻赶紧去。莫臻听到名字迅速在脑子里过了一遍，虽然好一会儿才想起来是谁，但还是有些心痒，又看了眼乐意紧闭的房门，觉得就这么放着半死不活的乐意不管不大好，纠结了半天，决定先敲门看看乐意状态。

    手在敲上门之前的那一刹那，突然顿住了。

    那种有些窃喜，又有些羞愧的心情又回来了。莫臻有点不太敢开门。

    比较乐意的迟钝，久经沙场的莫臻很明白自己这段时间的反常是因为什么，当时跟萧洛一句嬉笑的“是我喜欢的类型”，其实也并非完全玩笑，并且乐意这个人吧，看起来简单又呆瓜，但是深度接触了呢，会发现内心比表面更加让人动容，这种动容的时刻积累的再多一些，久一点，早晚会出事。

    他得及时止损，莫臻想，他还没玩够，暂时还不想栽在这样一个傻小子手里。

    于是隔着门冲乐意喊，“小结巴，我回去拍戏了啊！”

    等了一下，没有等到乐意的回应，莫臻咬了咬牙，还是出了门。

    早就过了六点，小豆丁一开始还吵着闹着要去看奥特曼，后来又到处找乐意，把本来就心烦的林清杭吵得更加烦躁，黑着脸说了几句狠话，小家伙哭哭啼啼地看着他，林清杭不忍，把小东西拎到沙发上，找了奥特曼的碟片放给他看。

    林与朦是安静了，林清杭却更加惴惴不安，乐意的手机已经关机了，再打也没用，他想来想去，也不觉得自己最近做了什么会让乐意不舒服到离家出走，于是心里就只剩下一个猜想。

    一个他最不想变成事实的猜想。

    萧洛整个下午都在等林清杭的电话，所以接到的时候并不意外，还很明朗的跟他说，“林先生，你好啊。”

    “你是不是找过乐意了？”

    “是啊，”萧洛供认不讳，声音里带着明显的笑意，“我都告sù他啦。林先生，做人要诚实~”

    林清杭直接挂断了电话，拨了另一个号码，“帮我查一个人。”

    乐意躺在床上迷迷糊糊睡着，醒来时房间里漆黑黑的，他淋了雨又睡的沉，现在头痛欲裂，起身想喝点热水，才发现家里一点热水都没有。

    还以为在林家呢。

    乐意自暴自弃地想。

    认命地去烧了水，乐意坐在旁边等水烧开，看着旁边的小推车，苦中作乐地夸赞自己有先见之明，幸好之前一时脑热续租了这房子，不然还不知道现在该去哪儿呢。

    不能回林家，现在是肯定不能回去的。

    他不想见到林清杭。他怕自己一见到就动摇，更怕自己控zhì不住去揣测这个人说的每句话到底几分真几分假，他讨厌失望的感觉，林清杭已经让他尝过一次了。

    在水烧开的须臾间，突然有人敲了门。

    乐意边往门边走，边问，“谁啊？”

    一句有些迟疑的“乐逸？”让他立刻停止了脚步。

    是林清杭。

    林清杭接到地址的时候还不相信陈乐逸会在这儿，这一片儿可以算得上是A城的平民窟，而且龙蛇混杂，他以前就算经过都要皱着眉，但是确确实实刚刚是乐逸的声音。

    “乐逸，你怎么会在这儿？”

    乐意缓缓走到门边，“你，离开，这儿。”

    “什么？”

    “我讨厌你，请你，离开，这儿。”

    “乐逸，萧洛到底跟你说了什么？”林清杭拍了拍门，“我知道我以前对你做了非常过分的事情，但是乐逸……”

    “那天，我去医院，你临时，说要去，公司，”乐意低着头，看自己的脚尖，“是去，萧洛，那儿吗？”

    “那天，我没有想骗你……”

    “可是，你一直，在骗啊！”在得到了印证后，乐意突然拔高了声音，“一直，一直，在骗我！”

    “对不起……”

    “你让我，觉得，恶心。”

    其实今天出门前本来想告sù你，就算种出来的不是红豆也没关系，就算唱歌难听也没关系，就算我还有很多很多的顾虑，也没关系，我喜欢跟你一起坐在沙发上看电视，一起静静地发呆，也想要跟你一起旅行，坐在阳台上看远处的风景。

    我明明已经，握住你的手了。

    但是。

    “你让我，觉得，恶心。”

    水烧开了，鸣声刺耳，像一把利剑，劈在林清杭心上，还残忍的厮磨，又疼又涩。

    这些日子以来，他在沦陷的同时一直胆战心惊，害怕乐逸想起来以前的事情，他真希望自己能偷走那些记忆，让乐逸能够像现在这样，像个健康的小白杨一样地生存下去，他希望自己能够一直陪在他身边，把伤害都慢慢抹平。

    但是发生过的事情，不会因为有人希望他没有发生，就不存zài。

    乐逸说的没错，他自己都觉得自己非常恶心。