
    莫臻似乎被打击到了，有一段时间没去找乐意，彻底落了清净，生活周而复始，像咬合精准的齿轮一样规律地前进，每天除了出去摆摊儿，就是在家呆着，无趣无聊，也无惊险，马马虎虎。

    那天下午，浓云骤雨，午睡前看了会儿电视，变了色调的电视上滚动播放着暴风雨预警，乐意也没当回事儿，想着可能跟前阵子的梅雨期一样能熬过去，午睡后依旧推了推车出去，走在路上人影稀少，但雨势不大，到了小吃街乐意才发现就他一家开张，整条长街空无一人，连只野猫都没有，独独几家门面店虚掩着门，几家店主坐在一起玩扑克。乐意知道今天做不成生意了，转身想走，结果一刹那风起，卷了一瓢雨到他脸上，车上的瓶瓶罐罐丁零当啷，混着门面店的招牌碰撞墙壁的声音，青天白日听起来居然有些阴森。一个胡椒粉瓶子从车上滚下去，眨眼间散落出来的胡椒粉被雨融了散去。

    雨势是瞬间变大的，迅猛的让他反应不过来，风直把雨往他眼睛里面吹，他眯着眼睛用力推车，好久才走了一点点远，雨却越下越大，小吃街这边排水系统不好，雨水积着没了鞋跟，眼见着还要往上涨。

    乐意咬了牙，想把小推车先放到那几家门面店那儿去，今天先借放在那里，明天再来拿。

    推了半天好不容易快到了，却被几个台阶难住了，那几个店主牌打的如痴如醉，狂风暴雨都没有惊扰到他们更不可能注意到乐意这点动静，乐意想先过去叫人帮忙，但因为不是很熟又不大好意思，正踌躇着，突然身边来了个人，站到推车另一边，“你扶着点，我们抬上去。”

    乐意眼睛都快睁不开，但他听到声音就分辨出了来人是谁，有一丝顾虑，那人似乎也意识到了，用力抬了一下推车，乐意反应过来立刻使了力气，两人合力把小推车抬了上去。

    车子送到店里，乐意抹了把脸，看了眼身边的林清杭，穿了一身板正西装，头发好像也是做过造型的，在淋雨之前估计是刚参加完什么正式场合，经雨一淋，刘海软趴趴耷拉下来，但他清朗的气质在，人看上去不仅不狼bèi，还年轻稚气了不少。

    他低头看了看自己脚上的人字拖，脚趾情不自禁的蜷曲了一下。

    雨很大，两人被困在店里。

    “要不要吃点东西，淋了雨容易感冒，吃点热的吧。”林清杭小心建yì。

    乐意点了点头，林清杭问服务员点了两碗馄饨。

    “你，又是，路过？”

    乐意的语气明显的揶揄，林清杭不隐瞒了，直接承认，“我来看看你。”

    “你，是不是，经常来？”

    “你看到过我？”

    乐意点头，“有几次，看到车了，还以为，看错了。”

    “我没有别的意思，我就是，想知道你过的怎么样。”

    林清杭局促，小心翼翼的眼神看的乐意不忍心。

    “我很好，你，别来了。”

    林清杭笑了笑，乐意想到之前他在车上的笑容，也是这样，极力想掩藏些什么，但又藏不住落寞的样子。到底是他喜欢的人，露出这种受伤的样子，乐意不可能不为所动。

    但这点动容完全比不过他对林清杭的气愤与失望。

    “乐意，我想了想，还是决定跟你说，我觉得你，”林清杭的话很难说出口，他知道乐意现在对他印象特别差，恨不得从来没认识他过，所以一言一行都极尽谨慎，生怕再招惹他生气，“也许可以租个店pù？”

    “店pù？”

    林清杭看他没有太明显的抗拒的意思，放下心来说，“对，像这种门面店，我看了几个地方，位置都很不错，而且价格也便宜，还带阁楼，你可以住那儿，你现在住的地方离这儿太远了，如果租下那个店pù，不用两头跑，方便很多。”

    这明显是有备而来，乐意几乎没有怎么想就直接拒绝了。

    林清杭有些急，“为什么？”

    乐意直截了当，“没钱。”

    “我可以帮你……”

    “不用，”乐意还是果断拒绝，“林先生，我不想，再跟你，有牵扯。”

    一连串的拒绝把林清杭直接打入谷底，他本身对着乐意就没有底气，平日对着大客户也都从容自若的人到了乐意面前仿佛被抽去了所有的自信与骄傲，像个败北将军。

    不想再跟你有牵扯。再明显不过的逃离与厌弃。

    “乐意，你这么讨厌我。”

    “做不到，原谅你。”

    “我只是想补偿你。”

    乐意歪了歪头，“用钱吗？”

    林清杭无言，眼前的这个人，柔软的外表下是坚硬的内心，说出的每个字都像尖刀，刺得他心钝钝的痛。

    雨下的起了烟，看外面只是白茫茫一片。

    林清杭看着乐意，乐意看着外面，眼神专注，就在林清杭以为这样的沉默会持续到乐意离开时，他突然开了口，娓娓道来，像讲一个故事。

    “林先生，你知道，我是个，孤儿。我以前经常，抱怨上天不公平，这世上那么多人，为什么偏偏是我，要过这样的生活。可是，我那天，醒来的时候，看到你，突然觉得，老天对我，也没那么坏。”

    “我一直没有告sù你，我喜欢你，很久了。”

    林清杭眼睛顿时瞪大了。

    “我之前，总是想，你对我好，是因为，我是陈乐逸，即使你喜欢我，也不是，喜欢真正的我。每到这种时候，我就想，如果我是以，乐意的身份，认识你，就好了。可是如果那样，”乐意抿了抿嘴，笑了，“你不会看到我。我又穷，又平凡，没读过什么书，我这样一无所有的人，一辈子，都不可能走到你身边。”

    他吸了吸鼻子，“那时候，我真的，很羡慕，陈乐逸。”

    “有了朋友，亲人，喜欢的人，我很幸福，但同时很不安，很自卑，因为我知道，我享受的一qiē温柔，都与我无关。所以就算，很明确的，感受到了你的心意，也一直，没有敢跟你坦白，是因为我觉得，我跟陈乐逸相比，太差劲了，我配不上你。”

    “可是，后来知道了，你跟萧洛的事情，”乐意想到萧洛那天趾高气扬的态度，咬了咬嘴唇，“我现在想到，还是觉得恶心。我理解不了，为什么会有，你们这样的人？人要有多狠心，才能拿一个原本，就伤痕累累的人，做棋子。我也不明白，为什么你可以，一边跟萧洛，纠缠不清，一边又对我……”

    乐意茫然地看着他，林清杭眼睛通红的看着他，溃不成军。

    “林先生，我现在，依然很穷，很平凡，依然一无所有，可是，你配不上我。”

    “你也，配不上陈乐逸。”

    “所以，不要说弥补，补偿。”

    “没有人会原谅你。”

    话声落，乐意定定地看着林清杭的眼睛，毫不躲闪，林清杭看着他，眼眶越来越红。他坐在店里，桌上有一碗冒着热气的馄饨，却比刚刚在雨里淋着还要难过。

    犯过的错是封藏在角落的利剑，不论何时拿出来都锐利依旧，杀人如麻。

    无法挽回，不能挽回。

    这样的声音在他脑海里，像是个钟鼓来回激荡。

    你原以为你只是失去他了，但实际上你根本不曾拥有，也不配拥有。

    雨势终于转小，乐意跑出了店，林清杭跟了出去，看到他很快跑到街前的公交站台，刚好一辆公交车停下，乐意直接跳了上去。

    他的步伐很轻快，甩掉了一身累赘的雨水，跳上车的时候嘴角是向上翘着的，身影跟那些十八岁的少年一样，青春俏丽，像是春天一样，充满甜蜜又盎然的生机。

    恍惚间，林清杭眼里的少年露出了笑脸，一对浅浅的酒窝，一双清淡的眉眼。

    他没有回头。