
    乐意怎么也没想到，会在小吃街碰到王修岑。

    夏天煎饼摊子生意一般，忙过晚饭点那一段他闲了下来，隔壁水果摊的老板给了他一把葡萄，满满一大把，老板看他两只手都抓不下就给了他个玻璃碗，亮晶晶的盛着紫色的葡萄看上去特漂亮。乐意是个很容易满足，很容易被幸福感充盈的人，于是搬了小板凳坐在小推车旁边，玻璃碗放在膝盖上，一口一个葡萄，吃的很开心。

    “乐逸……？”

    他现在对自己的名字都快过敏了，不管谁叫第一反应都是浑身一抖，但回过头看到是王修岑时，还是又吓了一跳。

    “你真的在这儿……我到处找你，林清杭不肯见我，我去问萧洛，萧洛跟我说你在这儿我还不信，”王修岑一反之前的温润，有些激动，又有些茫然，他看看周遭的环境，觉得乐逸出现在这里怎么看怎么奇怪，“你为什么会在这儿？”

    乐意一惊，一个葡萄直接滑到肚子里，冰凉，他眨了眨眼睛，不知道怎么回答。

    接到过几回王修岑的电话，一开始他还接，后来跟林清杭说清了一qiē后再接到他的来电，乐意会有些抗拒。

    他害怕听到王修岑字里行间的关切，也害怕自己会忍不住告sù他一qiē。隐瞒也不对，坦白也不对，只好躲。

    他可真怂，遇事只会躲，对林清杭是，对莫臻是，就连王修岑，也是。他也想强硬起来，但客观来说，他没有强硬的底气，空有一腔孤勇有什么用？

    “你都知道了？”王修岑见他不说话，忍不住自己揣测，乐意看了眼烟熏火燎的周围，想了想，“修岑哥，我们，换个地方，说话。”

    他把小推车交给水果摊老板，带着王修岑到了一个奶茶店，人不多，环境还行。

    乐意搓了搓手，“修岑哥，萧洛，还跟你，说了什么？”

    “他没说什么，”王修岑不愿回想萧洛的样子，与记忆里相差愈远他愈觉得面目可憎，“只是帮我问了你的朋友，然后告sù了我你在这儿。”

    乐意点点头，萧洛的这个朋友，必定是莫臻了。

    “乐逸，你跟林清杭闹翻了吗？”

    乐意含糊地点了点头。

    “你知道，他跟萧洛的事情了？”

    “嗯，”乐意问道，“修岑哥，你也知道？”

    王修岑以为陈乐逸在责怪自己，本身他就觉得抱歉，这下更内疚了，难怪之后乐逸不接他电话，也不回复他的邮件……

    “我一直想找个合适的机会告sù你，但是我又怕你接受不了……”王修岑顿了顿，“是我不对，我不该隐瞒你，不应该还让你留在林清杭身边。”

    乐意眼神飘忽，不知道该说些什么。

    “你现在住在哪里？”

    “我租了，房子，一个人住。”

    王修岑对他的话不疑有他，很快他的话题便从倒胃口的林清杭身上转开了，继而担心起乐逸的起居生活来，他问的很细致，乐意回答的含糊，王修岑似乎也意识到这个人在应付自己，虽然失落但并不伤心，这点郁闷比起乐逸脱离苦海带给他的快乐完全不值一提。

    “对了，我刚刚看到你在卖煎饼？”王修岑轻笑了一声，并没有嘲讽的意味，乐意抿着嘴点了点头。

    王修岑斟酌着言辞，“怎么会想起做这个？我是说，对烹饪没什么兴趣。”

    “这个比较，容易。”

    王修岑皱了下眉没说话，乐意怕他再问些难回答的问题，赶忙说，“修岑哥，没事的话，我回去了。”

    王修岑点点头，抿了抿嘴，“嗯。”

    两人并肩走出奶茶店，迎面走上来一个人，乐意原以为那人是路过，没想到那人直接走到王修岑面前，热情地跟他打了声招呼，“好巧啊，又见面了！”

    王修岑愣了愣，才想起来，是之前飞机上遇到过的那个人，他不是个迷信缘分的人，不过还是有些意外，“是你。”

    乐意懵懵地盯着苏凛看，隐约觉得有些眼熟，但是很快就被抛之脑后，头一回见着混血儿，他好奇地盯着他看，本来觉得林清杭就够好看了，结果跟这家伙一对比，果然种族优势就是种族优势啊。

    乐意内心赞叹，面上还晃了晃脑袋，苏凛像是才注意到他，转头问王修岑，“这位是？”

    “他是我朋友，陈乐逸。”

    苏凛大大方方朝乐意伸出手，眼神却未在他脸上驻足，“你好，我也是王先生的朋友，我叫苏凛。”

    乐意小心翼翼地握了握苏凛的手，目光交汇的一瞬间，不知道为什么打了个激灵。

    苏凛不再看乐意，只看着王修岑，礼貌问道，“二位有空吗？可不可以帮我推荐一下附近有什么好吃的餐馆？”

    “这你得问乐逸，”王修岑笑了笑，“我对这儿也不熟。”

    乐意仔细想了想，推荐道，“你们往前直走，红绿灯那边，有几个酒楼，还不错，”说完又补充，“不过，我也没吃过，听别人，说的。”

    苏凛了然地点了点头，“要不你们俩跟我一起去？我一个人，吃饭会很寂寞。”

    外国人真夸张，吃个饭也寂寞，他一个人活了十几年都没把寂寞挂嘴边上，乐意在心里暗暗吐槽，但表面上还是客气了一下，“我还有事，要不，修岑哥，你陪他吧？”

    王修岑瞪了一眼乐意，还有把自己往外择把别人往里推的啊，乐意嘿嘿笑了一下，立刻跑远了，苏凛终于正眼看了眼乐意，而后长舒一口气，又对着王修岑说，“一起吃饭吧？就当我报答，你飞机上的那一块面包。”

    王修岑看了他一眼，他跟苏凛相处的那十几个小时苏凛大部分时间处于沉睡，其实就算是醒着十几个小时也不足以让从未相识过的两个人变成朋友，刚刚苏凛坦然地说自己是他朋友时他已经很讶异了，只是他向来不喜欢拆穿别人，也就随他去了。没想到这人还会认真的邀请自己一同吃晚餐……

    真以朋友的身份自居了。

    他想开口说不的，可是对着那一双真诚的眸子，他又想到了初次见到他时他散发的阴暗戾气，鬼使神差的答应了。

    乐意唉声叹气地回到他的摊位上，没生意他就打面糊，思绪也跟手里搅拌的面糊一样，粘成一团。

    手机很意外的响起，乐意满腹心思，也没看是谁就接了。

    “乐意，朦朦有没有跟你在一起？”

    林清杭的声音非常慌张，隔着电话乐意也能感受到这人的仓皇无措，提到林与朦他的心也跟着揪紧了，“没有，我不在家，现在。”

    “朦朦不见了……我刚刚去你家看了看没人，我以为你带他出去了，到处都找不着他……”

    “你，别急，你问过，朦朦的同学了吗？”

    林清杭心急如焚，声音都带着颤抖，“我问过他同桌了，他同桌说他一放学就背着书包，说要去找你，他这几天一直闹着要见你，我怕你麻烦没答应他，”林清杭闭上眼睛，“我公司今天有点忙，就让李叔去接他了，李叔告sù我一直等到学校都没人了也没看到他……”

    乐意咬了咬嘴唇，“你在，哪儿，我来找你。”

    车子飞快地行驶在公路上，车里的人横眉冷目，怒不可遏地对着手机咆哮，“你让他少放屁！这个角色我早一个月前就跟他说我要了，现在都他妈快签合同了跟我说我不合适？他早干嘛了？”

    “你没签合同没敲定人家要换人你有什么办法，”冯西自然也是生气的，但还是要先安抚萧洛，“张导也觉得很不好意思，所以人家不是又给你安排了个角色吗，戏份也很吃重，而且特别出彩，你演肯定没坏处。”

    “呵，”萧洛冷笑，“谁在乎戏份重不重，我早跟你说过我接这电影是奔着拿奖去的。”

    “啧啧，”冯西打断他，“谁跟你说换个角色就拿不了奖啊！看这制zuò班底到时候肯定是撸奖撸一片儿差不了你的……”

    “最佳男主跟最佳男配，一样吗！”

    “最佳男主也得看谁演啊，你演肯定没问题，那个空降的，就不一定啦。”

    萧洛嗤笑，显然没把冯西的话当真，“那个空降兵叫什么名字？是新人吗？”

    “好像姓苏吧，最近刚入行，家里面有点背景，顶着混血这个噱头，几个娱乐公司都在争他呢。”

    萧洛喃喃重复了一遍，“家里面有点背景……”

    车子转弯，方向灯照的前方一片煞白，他刚刚发泄似的飙车，完全不知道自己开到了什么地方，这灯一照，把周围倒是照的很清楚，偏僻的街道，冷清的几个小店，萧洛草草一撇，眼神忽然定住。

    在一家炸鸡店门口，站着个小人。

    书包背的很邋遢，书包带已经滑到了肘间，晃来晃去。他目不转睛的看着炸鸡店门口的广告牌，肉肉的手指眼看就要往嘴里送。

    萧洛停下车。

    刚好有个服务生从炸鸡店里走出来，揉了揉小家伙的脑袋，然后递给他一份炸鸡。

    小家伙转过身来，撇着嘴，盯着手里的炸鸡，脸上黑一道灰一道的，跟个小花猫一样，一看就刚刚哭过。