
    脑海里诧然窜出来一个让他心惊的小火星儿，乐意猛地推开林清杭跑上二楼，把自己关到房间里，在床上翻来覆去，心还扑通扑通跳个不停，怎么强迫自己睡都睡不着。

    为什么不推开？还能因为什么啊。

    林清杭是陈乐逸的恋人，当初第一面林清杭就这样劈头盖脸的抛给他这么一个事实，乐意重生后虽然心有排斥，但还是渐渐把自己代入了陈乐逸的角色。况且，乐意上一世没有谈过恋爱，除了院长婆婆对他关心一点再也没有在意他的人，但院长婆婆的关心于他于孤儿院其他的孩子们根本没有不同，所以他一直认为无论身边是否有人同行，人生说到底都是一个人的孤军奋战而已。然而重生之后，他却遇到了林清杭，完完全全地挤入了他的生活。这个人，从来不说喜欢，也不论及爱情，只是不动声色地把他卷进一场又一场温柔里。

    所以嘛，答案再清楚不过了。

    乐意更睡不着了，蹑手蹑脚走到林与朦房间。床头灯还开着，小家伙今天疯了一天晚上累得很，就没闹着要跟他睡，趴在自己的小床上呼呼睡的正香。

    乐意睡到小豆丁身边，捏了捏肉肉的小脸，小豆丁只打了个小呼噜，没有醒过来，乐意本想着林与朦睡觉睡的香一定可以感染他，但是猫一样的呼噜声让他更焦躁了，他想着楼下的林清杭，醉成那样，也不知道是醒着还是睡着。

    最终还是拿着毯子下了楼。林清杭睡的很沉，乐意看着他熟睡的样子发呆，忽然林清杭发出一声低哼，乐意吓得又再次跑回自己房间，到天亮才睡着。

    还没睡多久就被林与朦折腾醒了，小豆丁爬到他身上，压的他哎呦了一声，萌萌的大眼睛盯着他，“乐乐早上送我去上学。”

    “我送？”

    林清杭站在门口，应该是早上醒来刚洗了澡，头发还是湿的，穿了身很减龄的家居毛衣，看上去人温和了不少，手里端了杯茶，另一只手不时揉着太阳穴，“说喜欢你骑车载他，所以要让你送他。”

    乐意傻傻的看着他，忽然就脸红了，林清杭觉得有些奇怪，不过乐意的黑眼圈更加昭著，“昨晚没睡好？”

    没睡好？根本没睡好吗，乐意撇了撇嘴，林清杭看起来已经忘了昨天发生的事情了，真不公平，明明是他无端的亲自己又无端的道歉害得他一夜没睡，结果这个人还一脸关心的问昨天是不是没睡好。

    林清杭看着乐意犯别扭的样子嘴角微微上扬，“你接着睡吧，我送他去。”

    “不要哇！”小豆丁大声喊道，“我要乐乐送，乐乐骑车超快的！”

    再快也比不上你爹四个轮儿！乐意无语，但小家伙一脸坚定，大有他不答应就不起来的意思，乐意只好投降，“我送。”

    乐意很快梳洗完毕，眼看着就快迟到拿了个包子塞嘴里就准备去推自行车了，林清杭叫住他，理了理他睡的乱蓬蓬的头发，理完了乐意以为结束的时候又快速的亲了一下他的脸。

    乐意惊愕的看他，只看到林清杭眼里深深的笑意与狡黠。

    所以他记得昨晚上发生的事情！

    还恬不知耻的又亲了自己！

    乐意镇定的瞪了他一眼，目睹一qiē的亲吻狂魔林与朦撅着嘴跟林清杭讨吻，结果被乐意拎到了后车座上。

    虽然并不懂为什么林与朦会对坐自行车上学这么上瘾，但乐意还是沦为了小豆丁一个人的专职司机，乐意还是挺愿意的，毕竟他成天呆在家里没事儿做，来来回回送小家伙上学完了再一个人骑车出去转转，快活得很。

    那天无意间就转到了上一世出租的房子那儿，乐意把车停在楼下，上楼时正巧遇见房东从他租的房间里出来，房东满脸的嫌弃的搬着乐意之前留下的东西，嘴里直念叨着晦气。

    乐意拦住他，“等等。”

    房东上下扫了他一眼，“你谁啊？想干嘛？”

    “我，我路过！这些，为什么，要扔掉？”

    房东大妈翻了个白眼，“之前租的人死了，我不得把这清理干净再继续出租啊。这房子果然还是不能租给来路不明的人，人死了也没人告sù我，要不是先前碰到他以前的朋友我还不知道呢，留下这些没用的玩意儿这么多天了也没人来收拾，真是晦气……”

    房东好像终于找到了发泄口，也不在乎听的人怎么想自己絮絮叨叨说开了，乐意听得心里冒火，这房东真不是个东西，明明他先前一次性付了半年的房租，房东怎么也没吃着亏，临了还用来路不明来编排自己。

    他越想越气，舌头却在这关键时刻又打了结，只能眼看着房东把东西都往出搬，小推车也跟着被推了出来，他对这个地方没什么感情，但冥冥之中却非常抗拒房东的行为，而且他那些东西也着实需要找个地方安置，日后重操旧业才方便一些。乐意慌忙说道，“我是乐意的朋友，我租，我租你的，房子！”

    房东闻言先是笑了，而后又怀疑的打量着乐意，“一个月一千二，先预交三个月的，你行吗？”

    乐意还真不行，他重生之后吃穿都是林清杭帮他安排好的，平时出去玩也是在抽屉里拿点小零钱足够。林清杭倒是给过他卡，但他不愿意花，而陈乐逸的卡他不知道密码，再一个，觉得花了会不安。

    所以，这笔不算大数目的钱，乐意还真拿不出来。

    房东见他犹豫了，嘲讽的笑了笑就继续把车往外推，乐意又拦住他，“你等我，一下。”

    他拿出手机，翻了翻通讯录，上面只有几个人的号码，林清杭他们乐意是自然不敢打的，万一问他拿钱干嘛不好解释，而且看房东急吼吼的样子势必是要当下就交易了的，要是把林清杭他们给招到这么个莫名其妙的地方来一定会暴露自己的。

    对他的过去一无所知的就只有一个人了。

    乐意看着那串号码，叹了口气，打了过去。

    莫臻原本还因为一直对他不理不睬的小白兔突然主动找自己了而欣喜，没想到按着乐意给的地址却找着了一个看起来相当有“人情味”的地方，还忍着脾气应对着一个肥胖的中年妇女的花痴，办了租房手续。

    “你得给我一个解释，小结巴。”

    办完租房手续后乐意被莫臻带到了一个咖啡馆，结结巴巴点完咖啡，乐意脸上带着歉意，“谢谢你愿意帮我。我，我会还你钱的。”

    “啧，这可不是钱不钱的问题，”莫臻砸了砸嘴，看起来非常为难的样子，“你可是用的我的名字租的房，万一被狗仔们发现怎么办？大明星莫臻平民窟租房疑有内情？”

    他随口瞎话，乐意却着了道，紧张的看着他，“我没，想那么多，咋办啊？”

    “咋，咋办啊？”莫臻又学乐意说话，这回乐意没恼，依旧担心的看着他，莫臻不再逗他，“你就别操心这个了，我倒是好奇，姓林的那么有钱，你又是他的合法伴侣，怎么连三千块钱都拿不出来？”

    乐意不回答，垂了眼看着咖啡，莫臻想起萧洛说的话，询问，“还是你们吵架了？准备搬出来住？”

    “没有。”乐意叹息，他现在冷静下来简直想抽自己一耳光，为什么还要租那个破房子啊？还一租三个月！能不能退了！

    “那你为什么要租房啊？”

    乐意抿了抿嘴，“不告sù你。”

    “啊，”莫臻惋惜地叹了口气，“我还以为我有机会了呢。”

    乐意好奇，“什么机会？”

    “你是真傻还是装的啊！”