
    虽说莫臻说好了请他吃饭，但乐意还是没敢放肆的点菜，拿着菜单眼睛巴巴地盯着莫臻看，莫臻看服务员在没说他，点完菜后才郁闷地说，“我都说好请你了，你这一通算啊，看得我都累得慌。”

    乐意心想刚谁说我财迷来着。

    两个人本来是面对面各坐一边，莫臻去了趟卫生间，回来的时候默默坐到了乐意旁边，乐意一吃东西就秒速脱离世界，压根没注意突然靠过来的莫臻。

    莫臻看他饮料都喝光了，又给他点了杯西瓜汁，乐意笑眯眯地接过去一口喝了一大半，指了指莫臻先前给他拿的那杯葡萄酒，伸出一根手指晃了晃，然后苦着脸说，“苦。”

    “……你跟我侄子口吻一毛一样。我要不要再给你点个水果船？”

    如果没有前半句话乐意应该会满口答应，但是莫臻这满满的嘲讽分明在说他幼稚，乐意偷偷冲他翻了个白眼，专注的对付盘子里那块牛排。

    “刚让你跟我出来还不肯……”莫臻唠唠叨叨没完没了，乐意一叉子叉了块牛排直接塞到他嘴里，“吃，不说话。”

    乐意手法相当粗暴，莫臻被他塞得唇周都沾上了黑椒汁，他平时偶像包袱极重，但此刻却一点都不恼，只是拿了纸巾慢条斯理的擦了一下。

    这也算是变相的喂自己了嘛。

    所以说，千万别随随便便喜欢一个人，原则下限都会放的越来越低，低到自己都鄙shì自己。

    “待会儿，我带你去玩？”

    乐意眼睛亮亮的，“玩，什么？”

    萧洛跟林清杭约在了林清杭办公室，萧洛自然是非常不满的，但是难得林清杭主动约他，地狱都要走一遭，别说办公室了。

    他们约的时间公司人员都已经下班了，萧洛到的时候整栋楼就林清杭一间办公室的灯亮着，萧洛的脚步声在寂静中分外的响，带着回声，听得萧洛莫名的有些慌张。

    他推开门，林清杭坐在办公桌前，背对着他，闻声转过来，萧洛一惊，他见过的林清杭，是天之骄子，气宇轩昂，但此刻却好像是像打了败仗的士兵，所有原本璀璨的气质都已不复存zài，那种由内而外的衰颓，让萧洛看的有些心疼。

    他自认铜墙铁壁，把一颗良心全都挖去只剩个百毒不侵的身躯，唯独林清杭，是他的软肋。

    于是放轻了声音，“怎么了。”

    林清杭甩出来一个信封。

    萧洛走过去，打开看，里面是一沓照片，从幼年到少年，各个阶段都有，但是每个阶段都只有一张，穿着看起来也非常朴素。

    相片像素不好，有几张只能模模糊糊看个大概的样子，但能辨别出是一个人。最后有两张中学时的照片，大概是学校拍的，非常清晰，还穿着校服，笑的一深一浅两个酒窝，眼下角那个泪痣特别明显。

    他明明不认识这个人，但心里咯噔了一声，觉得这面孔似曾相识。

    “我今天下午去找了乐逸。”

    萧洛猜到估计是自己那番话起了作用，这两人之间出了问题。

    “他跟我说了一堆，非常荒唐的话。”

    萧洛一下子想起来林清杭下午打的电话，“你是说，他说我们杀死了他那番话？”

    “严格来说，是我们害死了陈乐逸，”林清杭揉了揉太阳穴，“但他，并不是陈乐逸。这个照片上的男生，才是他。”

    “你胡说什么呢……”

    “我也希望我在胡说……但是，这可能是真的，”林清杭顿了顿，似乎没有力气再说下去，“当时车祸医生就说他失忆的很奇怪，而且他有很多习惯，都跟乐逸完全不同。他现在就住在这个男生之前住的那个地方，我……”

    “别说了，”萧洛把照片扔回桌上，转身大步离开，“我还有事，先回去了。”

    “你不是不信，你只是不愿意相信，对吗？”

    萧洛停住，转过身来，“你不觉得很荒谬吗？你的意思是陈乐逸已经死了，这个男生占了他的身体重生了？拍电影都没这么悬乎，你要我信这个？”

    “可是如果这一qiē都是真的，萧洛，那真的，就是我们害死了陈乐逸。”林清杭笑了笑，“我还大言不惭的说弥补，甚至觉得终有一天他会原谅我……”

    林清杭苦笑，真是做梦。

    萧洛冷笑了一声，“就算是真的又怎样呢？就算真正的陈乐逸死了，又要怎么样？”

    “撞死他的那辆车子是我开的吗？是我推的他吗？他自己过马路不小心跟我有什么关系！”萧洛嘶吼道，“你想我怎么做？拿我的命来抵？”

    林清杭仿若完全没有看到萧洛歇斯底里的样子，他拿起被萧洛摔的七零八落的照片，手指轻轻摸索过照片上的人，脸上除了清晰的悔意，还有另一种情xù。

    那是萧洛曾经多次在他注视着自己时看到的情xù。

    他全身发颤，林清杭却波澜不惊仿佛置身于另一个空间，萧洛心头又闷又痛，猛地走出去把门狠狠关上。

    他的指尖都是凉的，眼眶发红，吸了吸鼻子，很快，他镇定了，戴上墨镜，步履沉稳的走出大厦。

    乐意答应跟莫臻出去玩，完完全全是想放纵一下，把白天那些错综复杂的事情都给压下去。但是当莫臻把乐意带到一个会所前时，乐意又打退堂鼓了，他怂归怂，还替莫臻考虑，“你不怕，被拍吗？”

    “这是私人会所，没几个人进得去，谁拍我？”

    私人会所……乐意心里更排斥了，坐在车上半天不肯下去，最后被莫臻半拖半抱着下去了，一路带到了会所里面。

    乐意原本以为这个会所会像电视上放的那些酒吧一样，有嘈杂的让人心脏都快吐出来的音乐，闪烁的刺眼的灯光，但是进去之后却非常幽静，光线虽然暗但都能看到里面的装饰，还有不知道从哪里传来的淙淙流水声，跟乐意想象的完全不一样。

    莫臻感受到乐意不那么排斥了，笑话他，“没见过世面的小结巴。”

    乐意不反驳，衷心赞叹，“好看。”

    “走呗，进去。”

    乐意由着他带到了里面的包间，门一打开，冷气跟烟味扑面而来，乐意下意识地皱眉，里面的人看清楚谁来了大声起哄，莫臻手一摆，“别闹啊。”

    乐意虽说是个笨拙的人，但是也听出来莫臻的语气不对劲，有种欲盖弥彰的得意的感觉，好比他说别闹啊，却让里面的人闹的更欢了，还对着乐意吹口哨。

    不知道谁喊了一声，“莫少爷速度够快啊！”

    莫臻这下是真的急了，还好乐意还是懵懵的不知道什么状况，他瞪那几个唯恐天下不乱的，“胡说什么呢！”

    那种奇怪的感觉更强烈了，乐意看了一眼莫臻，那人眼神时不时往自己瞟，“进去吧，站门口干嘛？”

    “我想，回去。”乐意不着痕迹的推开了他的手。

    莫臻装没听见。

    乐意装模作样看了眼手机，“不早了。”

    莫臻不理他，把人猛地往里面一推，“你少来这一套，二十出头一小伙，整天弄个老年人作息。”

    乐意推搡着进去了，被莫臻按到一边坐下。这房间里光线比外面还暗，一伙人起先还围过来让莫臻介绍介绍，后来全被莫臻赶跑了，打牌的打牌，唱歌的唱歌，非常热闹，但乐意却非常无聊。

    这有什么好玩的，还不如回家睡觉。

    莫臻被朋友缠住了，远远的顾不上乐意，乐意身边倒是缠来一个男的。

    真真是缠来的，外貌姿态都带着娇俏，通俗点就特中性，乐意不嫌弃这样的作派，各有各的活法嘛，但是真正对上了，还是有点不自在。

    那人递给他一杯红酒，乐意撇着嘴接下了，他不明白为什么这些人这么青睐这苦苦涩涩的玩意儿，吃饭时莫臻给他点，现在又有人让他喝。

    “莫大少爷经常提起你。”

    乐意心想，不至于吧，欠了三千块钱就这么让他惦记？

    “莫大少爷他人挺好的，对我们都特别仗义，但我也得说，他绝不是什么忠贞的君子啊，你是他这个月带来的第三个了……”

    乐意再傻也知道这人说的什么意思了，他表情尴尬的不行，“我就是，他，朋友……”

    那人可能是看他说话吞吞吐吐，所以眼神变得古怪了一些，还想再给他说些什么，就被莫臻一下子推开了。

    “小漾儿，你是不是又在毁我形象呢？”

    被他叫作小漾儿的男人冲乐意眨了眨眼睛，然后白了莫臻一眼，“夸你呢，别这么紧张。”

    “你夸我？你不贬我我就烧高香了，走走走，别在这儿碍眼。”莫臻赶人，半真心半玩笑，萧洛看的出来，叫小漾儿的那男生有点不开心。

    “唉小结巴，你要不要跟他们一起玩两把？”

    “不，”乐意直截拒绝，“不会。”

    还没钱，谁知道他们玩多大的。

    “莫臻，我想，回去。”

    先前说了一遍莫臻装没听见混过去了，但是现在两人眼对眼的再装就说不过去了，莫臻泄气，“那我送你回去？”

    “我自己，回去，也行。”

    “你可别，大晚上的，”莫臻小声说，“我可不放心。”

    乐意也没有再说，反正他从来都拗不过莫臻。

    回去的路上，莫臻问他，“小漾儿到底跟你说什么了？”

    乐意叹了口气，“他好像，误会了。”

    “误会什么了？”

    “误会，我跟你，是情侣吧。”

    说完，乐意偷偷瞄了一眼莫臻的脸色，见他表情无异，心里松了口气，果然之前都是自己想多了……

    “他是误会了。”

    乐意跟着点头。

    “咱俩哪是情侣啊，只是我喜欢你而已。”