
    好不容易解决了鱼刺的事儿，乐意走出医院才发现自己没带钱，一个人站在风中倍感凄凉。

    晚上出门时下了一小阵轻飘飘的雨，出了医院雨已经停了，路面上一团团水光，雨把热气冲散了，连带着习习晚风，吹得短裤短袖的乐意打了个冷颤。

    王修岑隔天就飞美国现在打扰他不好，更不能再麻烦莫臻，人情债欠了已经一箩筐，打电话给谁都是累赘。

    乐意愤愤地踢了路上的石子，果然还是不应该吃鱼。

    他四处溜达，居然溜达到了租的房子那一带，乐意灵光一闪，飞快地跑到他租的房子门口，从地毯下把钥匙掏出来，开了门进去。

    他刚一开门，里面突然传来了脚步声，接着客厅里灯光亮了，乐意下意识就往出跑。

    “谁啊？”

    声音一出乐意心里的恐慌一下子散了，变成了疑惑，“莫臻，你怎么，在这儿？”

    裸着上身，脚上穿的还是乐意那双快开胶的人字拖。

    画面怎么看怎么让人奇怪。

    莫臻眯了眯眼睛，乐意的轮廓慢慢变得清晰，嘿了一声，“小结巴，是你啊。”

    “你怎么，在这儿啊？”

    “我在附近玩，酒喝多了，回家会挨揍，就来这儿了。”

    “是吗？”乐意将信将疑，“为啥，不住酒店？”

    “没钱。”

    “唉，别开，玩笑了，”乐意摆了摆手，“你可是，大明星！”

    莫臻自己也说不清为什么要到这儿来，他的确在附近玩喝了点酒，说服自己的理由就是酒驾被发现了是大丑闻，但以前荒唐的时候也没觉得酒后开车是多铤而走险的事情……反正稀里糊涂就过来了，还稀里糊涂上了那一股霉味的床，搞的现在身上一股酒味混霉味，恶心的要死。

    乐意比他先作出反应，捂着鼻子退后了两步，两只眼睛悄无声的打量着他，乐意一句话都没说但眉毛皱成了八字，这房子一到雨天就又潮又闷，莫臻就好像一个移动的垃圾桶，那股混杂的味道熏得他脑袋都疼了。

    “你管我为什么来，我花钱租的房子我不能住？”莫臻气急败坏道，乐意连连点头，像哄小豆丁一样哄他，“你，花钱，你是，老大！”

    莫臻得意的哼了一声，又挠了挠头，“这儿能洗澡吗？”

    “能，但是，估计得等，一个小时。”他对自己租的这房子还是挺了解的，几乎所有摆设都是老古董，性能都得往一般以下降一个层次。

    莫臻拿衣服，“得了，我还是走吧。”

    “不行！”乐意伸手拦他，“喝酒了，抓起来！”

    “你还挺关心我。”

    乐意呵呵笑两声，“我去，给你，弄热水器，那东西，可难。”

    “唉我越想越觉得奇怪啊，萧洛跟我说你俩是中学就认识的朋友，你家也挺厉害的，毕业就直接跟林清杭飞国外注册了，按说一富家小少爷日子应该过的顺风顺水，”莫臻看着乐意熟悉的动作怎么都觉得不对劲，“你怎么给我感觉好像早就在这房子里住了啊，而且吧，租这么个破房的钱都拿不出来，还卖煎饼，哪家小少爷卖煎饼？”

    乐意动作立刻僵住了。

    “还有啊，你大晚上来这儿干嘛？你跟林清杭吵架了？你不还有一儿子吗？你不回去带孩子？对了，你儿子是你生的吗？”

    所以刚刚多管闲事拦住他干嘛呢！就该让他走才对啊！这一连串的问题让自己怎么回答！乐意捶胸口。

    “小结巴，你这什么技能，我一问你话你就装听不见。”莫臻趴到桌上，冲着乐意哼哼唧唧，乐意搞完热水器，拍了拍手，“等会儿，就可以，洗澡了。”说完又小声加了一句，“臭哄哄。”

    “你别以为我没听见啊，你给我过来，”莫臻招手，“把话说清楚，谁臭呢？”

    这问题一下跑偏这么远真是喜闻乐见，乐意没理他，自己走到房间里去，莫臻不依不挠的跟过来，“你是小结巴不是小哑巴，你给我吱个声！”

    “吱。”

    “……你在跟我卖萌吗？”

    乐意砰的把门一关。

    已是深夜，房内一片寂静。

    萧洛面色变得平静，林清杭打开冰箱，毫无意外的找到了一瓶冰水，他拿出来，倒在了萧洛脸上。

    黑暗里沉沉浮浮的灼热的花火，突然变得冰冷。

    萧洛咳嗽着醒过来，看到了居高临下满脸阴骘的林清杭。

    那人手里还拿着水杯，见他醒过来又弯了手腕，水流猛地冲他他脸上，钻进他眼睛，鼻子里，呛得他气都快喘不上来，他猛地坐起身，一手打飞了杯子，“你有病吗！”

    “有病的是你。”林清杭冷眼看他，“你为什么又开始碰那东西？你嫌你命长吗？”

    萧洛抹了一把脸上的水，抬起头瞪着林清杭，很快又笑了，他挪了挪位置靠到墙上，轻声说，“你关心我啊？哇，我都多久没看到你跟我发火了，不对，是多久没看到你在我面前流露出真正的情xù了？”

    “你还没清醒，”林清杭是个鲜少情xù外露的人，此刻面色铁青，仿佛被泼了一脸水的是他，“我问你为什么又开始了！你不是戒了吗！”

    “林先生，”萧洛看向林清杭，好像在看一个笑话，“你真天真，我说戒了你就信？这东西一沾上就戒不掉，你忘了你弟怎么死的了？”

    林清彦的死是林清杭的死穴，也只有萧洛才敢一次又一次拿这个作为利刃往他心上刺。

    林清彦声嘶力竭的呼喊在他耳边炸开，他不忍回忆的，但午夜梦回经常纠缠他让他深陷绝望的那些画面又再次重现，他好像站在深海中间，幽深的海水从四面八方涌过来，让他无法呼吸。

    萧洛看着他灰白的面容，笑的非常艳丽，他压低了嗓子，“哥，为什么不救我！”

    幽静的房间里，萧洛的呼救声带着喘息，听得林清杭毛骨悚然，“萧洛，你到底想怎么样？”

    “我没想怎么样，”萧洛从床上爬起来，走了几步就踩上了刚刚碎掉的玻璃杯，他却仿佛一点感觉都没有，依旧踩着碎渣子走了过去，“我又没让你来。”

    “林清杭，我又不傻，好歹在一起也有几年了，你最近的态度这么明显，我知道你什么意思。你可别多想，我不是因为你才重新开始碰那东西的，我就没断过。其实挺好的，”萧洛走到镜子前，拿了一只眼线笔开始自如地画眼线，“你知道吗，吸那玩意儿还能减肥，现在时代不一样了，不仅女明星追求骨感美，男明星也要瘦成小鸡仔穿衣服才好看。”

    “我本来也不想来，”林清杭往门口走去，“你说的没错，我的态度这么明显，你应该懂。”

    “以后你的事情我不会再管，如果你觉得你这样活的很爽，那你就继续按你喜欢的方式过。你可以选择继续折磨自己伤害别人，我也可以选择不奉陪。只是你想折腾，也得把命留着，我弟那样的事情一次就够了，我不想再帮你收尸。”

    林清杭看了他一眼，他的所有愤怒与阴郁顷刻间化为乌有，只剩下释然。

    “萧洛，跟你在一起很累，喜欢一个人，不应该这么累。”

    萧洛从他的眼眸里再也看不到那种力量。

    一种他曾轻yì获取的力量。

    他没有像林清杭以为的那样会变得歇斯底里，他依旧平静，笑容依旧艳丽，满脸的早知如此，也看不出失望，甚至在林清杭走出房间时大声的说了晚安。

    要饿死的人，何必在乎会否被收监。

    莫臻洗完澡出来，看到乐意坐在沙发上盯着手机发呆，他咳了咳，又特意到他身边晃悠了几下，结果乐意还是一点反应都没有。

    “喂！”

    乐意迷茫的抬头。

    莫臻循循善诱，“我粉丝每次看到我裸上身都跟疯了一样，有次还晕了一个。”

    乐意嫌弃的皱眉，“好疯狂。”

    “重点是这个吗？重点是这个！”莫臻指了指自己的腹肌，一脸得意，“小结巴，我身材好不好？”

    其实莫臻身材也不错，但乐意刚进门就已经观赏过了，现在实在是兴趣乏乏，只能强装惊叹，“好！”

    “跟林清杭比呢？”

    唉这喜欢一个人的滋味可真像个魔法，那人的名字好像变成了咒语，一听到这个名字就控zhì不住的想要微笑。

    乐意嘿嘿一乐，有点不好意思地说，“他好。”

    莫臻也冲他乐，“还钱。”

    “唉？”

    还钱当然只是玩笑话，乐意被耍啊耍的也习惯了莫臻的套路，二十几岁的大明星，镜头前装的人五人六的，在他面前就好像一个暴躁症儿童，比小豆丁还孩子气，只听得了夸他的话，一不顺意就炸毛，但炸起来容易顺起来也简单，一碗面就又搞定了。

    乐意看着卧室里那小小的床，正愁两个人该怎么睡，林清杭的电话就打了过来，开门见山问，“你在哪儿？”

    乐意支吾，不知道怎么回答，林清杭的声音听起来很急迫，“你是不是没回家？”

    “我，没带钱……”

    “那你打电话给李叔啊，让他接你不就行了？”林清杭的语气里并没有责怪，只有关心，乐意心头一暖，“我忘jì了。”

    “那你现在在哪儿，我去接你。”

    乐意想了想，报了一个附近的商场的名字，林清杭再三确认，才挂掉电话。

    莫臻埋头吃面，好像没有听到乐意的电话，乐意小声跟他打招呼，“我，走啦。”

    “走就走呗，告sù我干嘛？”