
    乐意接不上莫臻的话，茫然地看着他，莫臻无奈摇了摇头，“得了，带我去你租的那房子看看，刚刚被那女的吓得我都没敢进去看。”

    乐意响起房东见到莫臻时的尖叫声，觉得非常好笑，四十多岁的女人见着了明星居然也会像少女一样尖叫。莫臻猜出了他在想什么，呵呵一笑，“像我这种大明星，上到八十八，下到刚回跑，都不缺我的迷妹~”

    可能是拿人手短的缘由，看着莫臻疯疯癫癫的嚣张样子乐意也不觉得讨厌了，带着人去了租的那地方，莫臻一脸黑线的问他，“就这么个破地方？”

    乐意尴尬极了，他更后悔自己的一时冲动了，“要不，退了？”

    “你可别！我可不想再碰到那个女的！”莫臻连连摇头，“好在也就三千，就当买了件不合身的衣服。”

    那三千块对于莫臻来说很轻松，但对乐意来说……唉心好累！

    “这是什么？”莫臻走到小推车旁边，读着上面贴着的字，“煎饼？小结巴，这是你的东西？”

    乐意点了点头，“不能，告sù别人！”

    “为什么？”莫臻来了兴致，抱胸笑着看他。

    “没有，为什么！就是不能说！还有，租房子的事，也不能说！”

    莫臻没有说话，乐意挥了挥手，“不然，揍你！”

    “哈哈！”看着乐意虚张声势的样子莫臻笑出声，“ok。但你也得做点什么吧，又让我借你钱又让我帮你保守秘密，别拿我当冤大头啊。”

    “做什么？”

    “喝咖啡喝的肚子有点饿了，”莫臻指了指小推车，“给我摊个煎饼！”

    乐意呼出一口气，想说这还不简单，结果洗完手发现什么材料都没有，为难地看着莫臻，“没有面糊……你饿的话，我给你，下碗面？”

    莫臻眨了眨眼睛，“可以啊。”

    超市买的细面，清汤寡水的也没加什么别的料，但是吃起来居然味道还不错，莫臻埋头吃面，乐意起身到房间里和面，想着待会儿还得去趟菜场买葱花，毕竟现在自己是身负债款的人，重新摆摊这事儿迫在眉睫，他预备明天下午就出去。

    唉，倒不如不来，也就不会撞见房东扔东西，更不会一脑热又租了三个月的房子，他都住够了……现在还因为这房子欠了一个只见过一次面的人的钱，还得出去摆摊才能还，真是给自己找罪受！

    他想起莫臻的问题，他现在有答案了。

    傻的彻头彻尾的！

    莫臻把面吃的干干净净，回头看见乐意站在厨房里，心事重重的和面。

    厨房里有个小窗户，黄昏的光自窗户斜斜的透进来，细小的尘埃飞舞在他的周围，乐意微微仰着头，目光不知落在什么地方，侧脸的线条非常漂亮。

    “小结巴。”

    莫臻叫他。

    乐意回过神来，睁大了眼睛盯着他看。

    莫臻嬉皮笑脸，“以后我给你打电话你接不接？”

    乐意想了想，不确定地说，“接吧。”

    “不是接吧，是必须接。”

    乐意叹了口气，“那好的吧。”

    莫臻无语，他的电话多少人抢着要，怎么到了乐意这里还得求着他呢。

    “给我一把钥匙。”莫臻冲乐意伸手，房东刚刚把钥匙都给了乐意，乐意觉得人家付钱租的房子理所应当有钥匙也就拿了一把给他，真诚地说，“谢谢。”

    莫臻挑了挑眉，还想再说什么，乐意瞄了眼手机，惊呼一声，“不好了！”

    “嗯？”

    “我，我儿子快放学了，我要去接！”乐意风风火火往外跑，回头又给他鞠了个躬，“真的，今天非常感谢，我会报答你的！”

    莫臻看着手里那把生了锈的钥匙，又环顾了一眼这破房子，笑了一声，“还真是智障啊我。”

    乐意紧赶慢赶终于在放学铃声响时赶到了学校，瞧着小萝卜头们排着队手牵手往外走，老远就找到了漂亮的很扎眼的小豆丁。小豆丁正死气白咧的抱着他同桌的胳膊，同桌嫌弃的看着他，但也没推开。

    林与朦缠着杨牧方到校门口才放开，乌溜溜的小眼睛搜索着人群，瞧见乐意了赶紧跑过来，仰起头甜甜的冲他笑，“乐乐！”

    乐意把小家伙抱到车上，小家伙冲不远处看着他们的瘦瘦高高的小男孩挥了挥手，“方方，我回家啦！”

    小男孩撇了一下嘴，转过身去。

    林清杭回家的路上正巧看到乐意骑车载着林与朦在他前面，就自动放慢了车速跟在他们后面。

    医院最近来了不少电话，问乐意失忆症状怎么样了，需不需要预约心理医生，林清杭转问乐意，都被乐意拒绝了。

    因为现下的相处状态，是他们所有人都喜欢的。

    不过这个所有人里，却不包括萧洛。

    一想到萧洛，林清杭就非常烦闷。已经发现了他的转变，一向阴晴不定的萧洛却没做出什么反常的疯狂的事情，乖巧的让林清杭不知道该怎样跟他说清楚。

    他一叫自己哥哥，林清杭就会想到林清彦，于是所有的话都不忍说出口，只能这般两厢折磨。

    他开了车窗，林与朦的笑声传进来。林清杭看着前方的乐意，烦闷立刻化为无形。

    到家了乐意才发现一直跟在他们身后的林清杭，林清杭抱起小豆丁，“今天做什么了？”

    乐意有点心虚，“逛街。”

    “真的不准备去公司了？”

    “嗯，不去了。”

    林清杭点头，不予置评。

    吃饭时林清杭突然提yì，“快到端午了，我会放假，你有没有什么想去的地方？”

    乐意没什么放假的概念，更觉得旅行是奢侈，老老实实的摇头，林清杭思筹一番，“要不要去日本？”

    乐意前世连A城都没出过更别说出国了，但林清杭随口就是日本怎么样，好像在问他明天吃饺子怎么样，到底是富人。

    他没意见，林与朦就成了决定大局的人，小豆丁摇了摇手，“不去不去，累的咧。”

    “是奥特曼的故乡哦！”

    小豆丁立刻眼睛放光，问乐意，“真的吗？”

    乐意在林清杭的示意下点头，小豆丁忙转换了立场，小手一挥嚷嚷着现在就要出发，被林清杭一把按住，“离端午还早着呢，你急什么。”

    乐意原本也是跟着他们笑闹的，忽然看着手机发起了呆，林清杭见他面色不对，问道，“怎么了？”

    “修岑哥，说他要回美国了，问我，跟不跟他，一起。”