
    上午林与朦一早就来了医院，本来冷清的病房因为他热闹了很多，死活非要坐到乐意怀里，毛绒绒的小脑袋抵着乐意的胸口，蹭来蹭去的开心的咯咯直笑。

    “作业写完了吗。”林清杭拿着报纸坐在旁边，乐逸平时陪小不点的时间很多所以小不点儿非常粘他，比起自己，他更依赖陈乐逸。

    林与朦抱着个苹果吃的手上全是汁水，听到林清杭问他又装没听见，埋头专心啃起来，啃几口还掉过头把苹果递到乐意嘴边，讨好似的看着他。

    乐意安抚性的咬了一小口，小豆丁满意的又在他怀里蹭了蹭。

    “中午去爷爷那边吃饭，”林清杭已经习惯了小豆丁只要对自己不利的话都装听不见的技能，也不恼，“爷爷会检查作业。”

    “我不去！”林与朦哭嚎，“我要跟乐乐玩！”

    “学习，很重要。”乐意小声安抚林与朦，林与朦哭丧个脸，“一个字没写呢！好难的！”

    难？幼儿园的作业能有多难，这小家伙明摆着犯懒呢。林清杭板了脸，“没写？那你就准备被老师罚站吧，回来也不准哭着说杨牧方又笑话你。”

    好像小孩儿都有共性，不怕爹不怕妈，无知无畏，天王老子都不放在眼里，但是一提老师就秒怂，林与朦也是这样，对着林清杭放肆的很，但是想到学校里的老师，还有他那个总是嫌弃他笨的同桌，气焰一下就灭了，垂着头对手指唉声叹气，“日子难过呢。”

    小大人的口气逗得乐意笑了出来，揉了揉小不点的脑袋，林清杭把他从乐意怀里抱出来，小不点安安分分的拿着小书包坐到旁边写作业。

    说要送他去爷爷家也并不都是吓唬，林家是A城名门，枝叶庞大，规矩也多，其中就包括每周末全家一定要一起吃一顿饭。但林清杭跟陈乐逸结婚的事儿把林父气了个半死，因而林父对林清杭颇有怨言，眼不见为净，又避免招亲戚之间的口舌，这门规矩就对他俩放宽了界限，只是小不点还是雷打不动的每周被打包送过去。

    林与朦不怕林父，只是一大家子人，并不是每一个都对他宠爱有加，话里有话他年纪小听不出来，但心里还是有所感觉的，虽然不知道具体怎么形容，但总是觉得不快活，因此他也有些排斥每周末的家庭聚餐。

    撅着嘴跟乐意告了别，亲了乐意满脸口水，林清杭抱着小豆丁出了病房，小豆丁紧紧抱着他的脖子，林清杭感觉得到他的不开心，拍拍他的屁股，“这么不想去？”

    “大伯伯大伯母他们不喜欢我。”小孩子感情最直白，一委屈声音就带哭腔，林清杭心里一恸，当时林清彦还在的时候他堂哥他们就看他不顺眼，这种厌恶的情xù即使林清彦死后也从未消减，甚至延续到了林与朦身上。碍于林与朦关于自己的身世一无所知，林父也叮嘱过不准任何人透露一丝一毫，所以林家人表面上对着小豆丁和和气气，实际内心怎么想昭然若揭。

    林清杭没想到小豆丁才五岁，已经这么敏感，亲亲他的脸，“爸爸喜欢你。”

    “我也喜欢爸爸，”小豆丁奶声奶气地说，“还喜欢乐乐，喜欢爷爷。乐乐什么时候才能回家啊，医院臭臭的。”

    其实乐意已经恢fù的差不多，只是林清杭还是有些不放心，才让他在医院多休养了几天，他低声回答小豆丁，“快了。”

    到林家时人还很少，林清杭把小豆丁送到林父那儿，林父厉色教训了他几句就放他走了，林清杭出了林家门，并没有去医院而是直截去萧洛的公寓接他。

    萧洛把自己包的严严实实，只剩下一个鼻子呼吸，但即使如此在外面时也不敢放肆动作，到了订的包间里才亲热了一番，林清杭对于他的吻并没有什么热情回应，萧洛觉得扫兴，便收了手坐到旁边去。

    林清杭对他这种态度不是一天两天的了，他心里清楚这个人的变化是因为什么，也知道该怎样去做。言语上的纠缠对他来说根本没用，只有拿捏住他的软肋，才能牵绊住他的脚步。

    无数次的后悔过自己当时疯狂的决定，但也正如林清杭说的那样，如果再给他一次机会，他还是会选择那么做。

    娱乐圈这种地方最残酷，多的是人一天内由声名鹊起到万人唾弃，从众星捧月到无人问津，如果他跟林清杭的事情被曝光，那后果不堪设想。

    他怕林清杭离开，但更怕回到从前的日子，所以当时才会选择那样看似折中的方法。

    感情他要，声名他也要。

    饭店是萧洛定的，到的时候菜已经上齐，铺陈了满满一桌子，八个人吃都够了。

    林清杭虽然早已习惯了萧洛这样的作派，却还是抱有异议，“我们吃不完。”

    “是吃不完啊，”萧洛点头，“可是我看着开心。”

    他们在一起后萧洛第一次请林清杭吃饭，也是点了一大桌子的菜萧洛没吃几口就不动筷子了，林清杭问他为什么不吃，萧洛解释说，“很饿，但吃不下，估计是小时候饿多了，出毛病了。不过就算不吃，光是看着心里也痛快。”

    关于萧洛的曾经林清杭没有过问太多，萧洛偶尔会主动提起，只言片语连接起来，也能梳理清大概的脉络。

    萧洛是萧家的私生子，八岁之前一直跟着妈妈生活，妈妈去世后才被接回了萧家，萧父年轻时欠了太多风流债，对萧洛他妈感情并不深。萧洛妈临终前才找到萧父，希望能把萧洛领回家有个依靠。

    萧父看萧洛可怜把他接回去，但萧父原本就有两个儿子，根本无暇关心这个凭空冒出来的儿子，萧家人对着一个粗鄙的私生子自然不会有好脸色，虽然萧洛闭口不提那家人对他是怎样的态度，但林清杭看他每回说到萧家眼里的冷色，也能猜到。

    是怎样一步步弥足深陷的呢？

    或许是因为萧洛跟林清彦差不多的身世让他心怀恻然，亦或是萧洛本身的倔强与野性，让他痴迷不舍。

    他从前并非良善之辈，久经商场的人只会觉得善意多余，薄情又理性，但林清彦的死让他幡然醒悟，甚至变得优柔寡断。也正是这样，才会拎不清自己内心真正的想法。

    萧洛坐到林清杭身边，手在他大腿上摸了一把，林清杭斜眼看了他一眼，他又笑着端坐了身子，用筷子夹了一块烤鸭给林清杭，然后拖着下巴看他，一双桃花眼笑的痴醉迷离。

    “喜欢你。”

    林清杭挑了挑眉，“什么？”

    萧洛的声音很轻，但并没有到近在身边的人听不见的程dù，他笑了笑，“没什么。”