
    王修岑在病房里呆了一个下午，给乐意说了些以前两人的过往。林清杭说萧洛跟他们也是很早就认识，一起成长的朋友，但是王修岑却不曾说到他。

    不过跟王修岑在一起的气氛很轻松，乐意听得开心，也没问。

    他前脚刚走，林清杭后脚就回来了。乐意坐在床上，手里拿着一本相册，看的很入神，连林清杭走过去都没发现。

    林清杭默不作声站在他身边，弯下腰看着他翻动相册。

    相册里的照片拍的多是一个七八岁的男孩儿，下垂的眼睛乖巧动人，一眼就能分辨出是谁。

    “哪儿来的相册？”

    一个声音突然在耳边响起，乐意吓得立刻回头看，恍惚间觉得嘴唇摩擦过了一片柔软的肌肤，然后脸疼的一下红了，头又猛地转过去，他这么大反应惹得林清杭也面上有些发烧。

    一个连吻都算不上的触碰，却让这个人变成了一只鸵鸟，林清杭心里发笑。

    如果换个人，乐意可能都不会这么窘迫，实在是林清杭和陈乐逸的关系让他很有压力……于是回答的声音也闷闷的，似乎刻意遮掩住自己的情xù。

    “下午，修岑哥，来看我，给我的。”

    王修岑回来了？

    林清杭嗯了一声，坐到乐意身边，两人并肩靠着，距离很近。

    乐意想挪去旁边，但手里的相册被林清杭拿走了，只能凑过去。

    看着这本相册真是心情微妙，但又莫名的，觉得很神奇，明明是另一个人的灵魂，但看陈乐逸的过去他却不是一种在观赏别人人生的态度，心里充满了熟悉感。

    这具身体，或多或少，也有些记忆吧。

    小时候的陈乐逸看起来软软白白的，跟个小女孩似的，乐意又习惯性的比较，他也有小时候的照片，院长婆婆每年都会带他去照相馆拍一张，像素自然是比不上陈乐逸的，但也是他自己的宝物，他一直好好保存着，拿出来看的时候还会笑话那个小孩儿瞪着个眼睛，看起来怎么那么傻。

    林清杭看的很专注，下垂眼没变，只是脸上的婴儿肥不见了，看看身边的乐意，不满道，“你太瘦了。”

    乐意心里也很赞同，陈乐逸的身体非常瘦弱，体质很差，虽然他前世也很瘦，但是很有力量。

    等他出院了一定要多跑步锻炼。

    “修岑哥，说有朋友，可以，治疗我的，口吃，”乐意问道，“我可以，跟他，去美国吗？”

    林清杭跟王修岑并不熟络，只有几次两人因为他跟萧洛的事情发生争执，他总是以陈乐逸哥哥的身份自居，其实既是在蒙蔽陈乐逸，也是在蒙蔽自己，这两个人一个是真当局者迷，另一个是揣着明白装糊涂。

    带陈乐逸去美国，绝对不仅仅是治疗口吃那么简单。

    “你想去吗？”

    乐意点头，“有点。”

    “那过段时间，你完全康复，我也不那么忙的时候，我陪你一起去。”

    不那么忙的时候……乐意腹诽，半夜都要去公司的人要等到不那么忙还不知道是什么时候呢，而且治疗又不是一天两天的事儿，他有那个时间陪他吗？只是林清杭都这么说了，他也不能一意孤行，“好吧。”

    “你以前从来没有说过想要治疗，”林清杭翻了页相册，“从来没有跟我说过。”

    “修岑哥，说我，说过。”

    “你很依赖他。”

    下午跟王修岑聊了会儿天，能感觉到是个非常温柔的人，也让人很容易就产生信任。乐意点点头，“他，是个，很好的人。”

    很好的人，这明明是发好人卡的说辞，但是林清杭心里就是有点不舒服，乐意醒来后对他那么警觉，却用这种熟悉的朋友的口吻评价王修岑。

    其实林清杭神色并没有异样，但乐意直觉他有点不快，拍拍他的肩膀，笑着说，“你，也是，很好的人。”

    乐意抿着嘴，笑容妍妍，眼角的暗红色泪痣让这笑容更加玲珑。窗外是幕天席地的夜色，房内的灯光也是昏黄不甚光亮，但这笑容却仿佛在林清杭心里洒了一把光明的种子，扑簌簌的长出一个清清亮亮的世界。

    心里有什么东西似要破土而出，可是愈这样，过去他所做的一qiē就在脑海里愈加清晰。他想到萧洛，想到陈乐逸车祸前打的那个电话，再加上这一声“很好的人”，让他的心仿佛遭受凌迟般折磨。

    他第无数次看清自己，是个十恶不赦的混蛋。

    “算什么很好的人啊。”

    乐意没听见他的话，睁大眼睛问，“你说，什么？”

    “没什么，早点休息，”林清杭收起相册，“明天要出院。”

    “明天？”乐意一下子又精神了，林清杭看他孩子气的样子，伸出手揉了揉乐意的头发，那人出乎意料的没有躲，垂下的眼睑还带着点不好意思。

    “嗯，明天。”

    回回问他什么时候出院答案都是快了，乐意这几天都在扒着指头算林清杭的快了是什么时候，在医院呆着几天闲的头发丝儿有几根都数清楚了，突然告sù他明天出院他开心的话都说不出来，咧这个嘴冲林清杭傻笑。

    “医生说，你失忆是过度受惊，身体没什么大碍，而且要回到以前的环境对你恢fù记忆更有帮助。”

    ……帮助应该是没有什么帮助，乐意尴尬的想。

    王修岑入住了酒店后，终于打开手机，皱着眉看完萧洛发的信息，他直接打了电话过去。

    萧洛正在准备一个采访，“你有什么话快点说，我马上要做采访。”

    “我会带乐逸离开你们，”王修岑说，“你仔细想想你对他做的那些事，你就不会觉得对不起他吗？”

    “对不起他又怎样，我只要对得起自己就行。”萧洛闭着一只眼，化妆师的刷子在他的眼皮上扫来扫去，闻声一顿，萧洛抬眼对他笑了笑，“大哥，我知道你疼他，但是你也没什么资格兴师问罪吧，你不是也帮我瞒着他吗？那他出车祸这事儿，你也有份儿担当。”

    “另外，你要是能带走他最好，省的我现在心烦。”

    “我瞒着他是知道他承受不了你跟林清杭的双重背叛！我现在也很后悔没有早揭穿你们，我会弥补他，乐逸对我来说跟我亲弟弟一样，我会想办法让他离开你们，不可能再让你们两个人伤害他。”王修岑越听萧洛说越觉得他可憎，一起长大的伙伴变成了现在这样自私可怖，肆无忌惮的伤害朋友，还振振有词，丝毫不觉得自己做错，“萧洛，别让我后悔我们曾经是兄弟。”

    “得了，亲弟弟，这种兄弟情深的戏码演了十几年你不累吗？”萧洛冷笑了一声，“曾经是兄弟，你自己也说是曾经了，王修岑，但凡你当时对我的关心比得上对陈乐逸的十分之一……”

    话语止住，萧洛上扬的声调突兀的降下来，“算了，我要做采访了，挂了。”

    萧洛的戛然而止让王修岑觉得自己的拳头都打在了软棉花上，既憋屈又无奈，他理解不了萧洛，只觉得失望，他知道萧洛从前就是个很有城府的人，但他那点心机从来不是对自己跟乐逸，为什么会变成现在这样。

    王修岑长叹一口气。