
    45

    李漾冷冷看了他一眼，“你再说一遍。”

    “再说一遍能咋地啊！”莫臻嗤之以鼻，而后抬起头看到李漾满面冰霜，声音自然地变得越来越小，“你就不能好好说话啊，我这不是被你气的嘛……”

    李漾闻声冷笑。

    莫臻被他一呵斥，该伤心的份儿全都变成了郁闷，凭什么啊这人住自己家还老神在在的嘲讽他，偏偏他也不敢顶回去，怎么就这么命苦，永远在欠他债的人面前矮一头。

    “那我正经问你，什么时候回去？”

    “不知道，”李漾躺到沙发上，双腿随意的夹在沙发背上，宽大的白衬衫缓缓下滑，犹抱琵琶半遮面地露出两条非常有诱惑力的细腿，他却仿佛一点都不知晓，若无其事地继续玩手机，“反正我是因为你才被我爸赶出来的，你得负责。

    “你能不能坐坐好，内裤都露出来了。”

    李漾坐直了身子，对着一脸嫌弃的莫臻差点就要气的七窍生烟，“你又不是没见过。”

    莫臻摸了摸下巴，还真是，从小一块儿长大，别说见没见过内裤了，光着身子到处跑的李漾他都见过。

    唉，这一笔烂账啊。

    又想到先前李漾说的话，莫臻不紧不慢地反驳，“唉，你跟你爸吵架，关我什么事，我可啥都没做啥都没说，还就你，脑子有毛病跑去跟你爸说那些话，害得他天天找我老头麻烦，我老头就找我麻烦，我本身就有很多麻烦……”

    “行了，”李漾不耐烦地打断他，“你闭嘴吧，我知道你什么意思，不用急着把自己往外择。”

    莫臻叨叨完了又不忍心，“唉，小漾儿，要是感情可以人为控制就好了……那样我一定……”

    李漾眼睛一亮，竖起耳朵。

    “就可以把我的小结巴拐回来了……”

    莫臻还没幻想完，只觉得眼前一黑，然后有重物猛地压到他身上，李漾一边轻描淡写地骂他“去死吧你个猪”一边狠狠地用枕头捂住他的脸，莫臻还击无力被他好一番虐待，好不容易挣脱魔爪，头发已被蹂躏成鸡窝。

    莫臻顶着一头乱毛，坐在沙发上懵了好久才清醒过来，冲李漾竖了个中指，李漾斜眼看他，他又忙把手缩回去，“唉，萧洛跟我说你下午要给他做造型，你该出发了吧。”

    “急什么。”

    “你再不出发该迟到了，他脾气那么爆你不怕他……”莫臻咬了舌头，“对，你是不怕，你比他还爆。”

    李漾还有些骄傲，哼哼了两声，看起来很得意。

    “你也没开车过来，走吧，我送你去。”

    之前还说着不急的人一听这话立马站了起来，“我去换个衣服。”

    莫臻对着他的背影翻了个白眼，“神经病。”

    萧洛约的地点是在他的工作室，莫臻跟李漾到的时候萧洛正在看剧本，莫臻上前翻了剧本的面儿来看，惊奇地喊出声，“哇，你够厉害啊，这电影你都能抢到。”

    “抢到个屁，又不是男主。”萧洛拍掉他的手，冲李漾点了点头，李漾淡淡看了他一眼视作回应。

    “你不是男主？那谁啊？”

    “苏凛。”李漾一边整理化妆品一边回答他。

    莫臻纳闷，李漾一向看不上他们圈里那些有的没的的小明星，“苏凛是谁我怎么没听过……你怎么知道的，你不是对这些不感兴趣吗？”

    “他签的我爸公司，”李漾冲他甜甜一笑，“而且他是混血儿，长得特别好看。”

    萧洛猛地把剧本拍在桌上，李漾跟莫臻都被吓了一跳，萧洛见两人动作滞住又露出笑容，“李漾，今晚我要跟导演制片他们见面，造型就拜托你了。”

    李漾若有所思地看了他一眼，眼神隐隐带了些不屑，“嗯。”

    相比萧洛的大动干戈，苏凛随意得多，简简单单弄了个发型，身上穿的依旧还是白色短袖黑色七分裤，只是他混血儿的优势实在太强了，深眼窝里一双咖啡色的眼睛好似琉璃，鼻梁高挺如悬胆，肤白体健，漂亮的浑然天成。

    苏寻芳对他突然萌生出当明星的想法虽然很不解，但她还是最大程度的表示了支持，先是找了老朋友让老朋友签了自己儿子，又怕他初出茅庐娱乐圈里万事不懂花大价钱找了现在圈里面最受推崇的经纪人来带他，造型公关也都是国内数一数二，所以苏凛的团队绝对是顶级配置，纵然这样，她还是不放心，甚至准备跟苏凛一起去见导演。

    “妈，您跟着去，导演会怎么想我啊，”苏凛把苏寻芳推回家，“本来我就是空降兵，你再跟着去，又变成一个妈宝空降兵，我以后还怎么混。”

    “我不放心的咧。”苏寻芳忧心忡忡地看着他，苏凛笑，“吃个饭而已，不至于的。”

    苏寻芳无奈，“那好吧，你自己注意啊。”

    “没事啦。”苏凛冲苏寻芳挥手，然后快步走到自家停车场，上车开车一气呵成。

    他的嘴角微微上翘，先前跟苏寻芳撒娇时的乖巧样子完全不见了，表情倏忽变得阴冷，笑起来更是乖戾。

    “萧洛，我们终于要见面了。”

    他到的时候时间尚早，但有人比他更早。

    轻轻推了下包厢的门，从门缝里露出一丝房间内的灯光，苏凛看到与他正面相对的位置上，已经做了一个人，正在低着头玩手机。

    苏凛的呼吸霎时变得急促起来，心跳也瞬间加快了，他的脑海里突然出现了一个模糊不清的声音，虽然模糊却非常强烈，一声又一声的碰撞在他的神经上，他的手不由自主地狠狠的握紧了门把，表情狠戾地仿佛下一秒就要扑上去撕咬那个人。

    萧洛憋了一肚子火，经纪人怕他迟到特意让他早到了半个小时，结果他来了这么长时间也没人来，连那个带资进组的空降兵都没出现，这让他感觉有些跌面儿。

    他不耐烦地把手机随意丢到桌上，拿起杯子喝茶，眼神微微上挑，对上门后的一双眼睛。

    那双眼睛冰冷，却饱含情绪，萧洛平素嚣张胆大，此刻却直觉背上一股凉意，脸皮发麻。

    “谁？”

    门被缓缓推开，那双眼睛里汹涌的情绪随着优雅的步伐慢慢褪去，苏凛冲萧洛礼貌笑道，“你好，我是苏凛。”

    虽然很不想承认，但萧洛还是被他的外表惊艳到了，原本准备冷面给他一个下马威，此刻却反应不过来，“嗯。”

    苏凛走到他身边坐下，两人的距离靠的非常近，萧洛现在也冷静下来了，侧过脸去打量了他一番，苏凛迎头接上他的目光，丝毫不露怯。

    萧洛端起茶杯，轻轻抿了一口，皮笑肉不笑地说，“我听说，你之前在国外留学。”

    “对，留了很多年。”

    “你没什么演戏经验，一上来就演大制作男主角，勇气可嘉。”

    苏凛仿佛听不出来萧洛的潜台词里的嘲讽意味，“是的，所以我有不懂的地方，还要请教前辈。”

    “我可没什么好教你的。”萧洛对着苏凛灿烂一笑。

    苏凛看着他，虽然脸上带着客气的笑容，但眼睛里毫无笑意，“不，前辈你，已经教会我很多东西了。”

    萧洛放下茶杯，茶杯触到桌面发出脆声响，背上的寒意又升起来了，他脸上的笑容有些挂不住。总有人说他阴阳怪气，但他总觉得这个刚刚认识他，满脸恭敬却不掩敌意的男生，才是阴阳怪气。

    导演跟制片人投资商等人姗姗来迟，多是大腹便便的中年男子，萧洛本来都做好了被吃点豆腐的准备了，结果几个老头却十分正经，气氛祥和宛如吃年夜饭，萧洛看了一眼苏凛，心想大概还是因为这人吧。

    有背景真是好。

    导演姓吴，国际上也负有盛名，为人正派些，在一众假正经中实属清流，他端着酒杯走到两人身边，拍了拍苏凛的肩膀，“小苏，小萧啊，我先干为敬，祝我们合作愉快。”

    苏凛立刻站起身，萧洛也堪堪站起来，一杯黄酒下肚，两人对视，苏凛又给自己倒上一杯酒，“前辈，合作愉快。”

    萧洛也倒满酒一饮而尽，“合作愉快。”

    饭吃到一半，萧洛手机响，包厢里太吵他便出去接了，是冯西打来的电话，听起来非常兴奋，“我跟你说！你入围百花奖了！”

    萧洛喝了太多酒还有些不清醒，“嗯？”

    “就是之前你演的那个电视剧，入围百花奖最佳男主了！你要是拿了奖那就是小生里面拔得头筹的了，那就牛逼大发了！”

    萧洛喜不自胜，却还是克制着自己，“才是入围而已。”

    冯西报了一连串的名字给他分析，“你的赢面最大！”

    “好了，先别激动。”萧洛骂冯西别得意忘形，自己却止不住喜悦，他噙着笑容一转身，看见苏凛站在离他不远处，半倚着门身姿绰约，苏凛见他转向自己，冲他扬了扬手里的酒杯。

    酒店幽长的走廊里只有他一个人，灯光晦暗，酒杯里的酒浑黑荡漾，苏凛脸上似笑非笑的神情变成一块迷蒙的纱布，萧洛仿佛看到那一块纱布后的鲜血淋漓。

    