
    林清杭很抵触萧洛这种阴阳怪气的口吻，索性不理他，但萧洛却没有放弃，趁着去洗手间的时候偷拍了乐意和王修岑的照片，恰好拍的时候莫臻靠在椅子上，以萧洛的角度就只拍到了王修岑给乐意夹菜的画面，王修岑眼中含笑，乐意专注地把嘴塞满，微微抬头对着王修岑眉眼弯弯，看起来非常融洽。

    林清杭看着照片，没有说话，萧洛也没有再做回复，快步走回位置，拍了拍莫臻的肩，“别吃了，下午还有戏，别迟到了。”

    莫臻看了眼乐意，“小结巴，那我走啦？”

    乐意眼睛瞄了一下莫臻点的菜，几乎快要嚎啕了，他紧巴巴的算着钱，生怕超了，结果莫臻一来桌上又放满了菜，还看起来就倍儿高级倍儿贵……

    最让人生气的是他压根就没吃几口！

    乐意的心情都是摆在明面儿上的，莫臻无语的叹了口气，“今天我请客。”

    “真的？”乐意眼睛立刻亮了。

    莫臻回他一个“不然呢”的眼神，乐意冲他谄媚的笑了笑，还握了握拳，“谢谢。”

    莫臻切了一声，又没忍住笑了。

    乐意还想说些什么，手机响了，他看了一眼是林清杭，毫无犹豫的就接通了，晾下还在旁边预备调侃他的莫臻，“喂？”

    莫臻嗤笑一声，站起身来准备走，萧洛却纹丝不动，盯着正在打电话的乐意。

    “吃过饭了吗？”

    “嗯，你呢？”

    “还没有。”

    乐意看了下手机，“已经，十二点半了，为什么，不吃？”

    “在家等你。”林清杭平淡地说。

    乐意讶然，虽然林清杭语气平平但乐意觉得他亦有不满，便解释道，“我请，修岑哥，吃饭，给他践行。”

    “你没告sù我。”

    乐意刚刚还疑心自己的解释是否多此一举，现在看来林清杭的确是有不快。

    “只是，吃个饭。”乐意小声咕哝，王修岑就在对面，总不能当着他面说你不待见他我不敢告sù你我跟他见面吧。

    “我没有怪你，”林清杭深呼吸了口气，“本来想和你一起吃午饭的。”

    乐意嘿嘿傻笑两声，“一起，吃晚饭。”

    挂断电话，林清杭看着手机里的照片发愣，他脱口而出的话里有令他自己都惊讶的醋意，即使知道萧洛发过来是故意试探他，即使知道那两个人只是吃个饭，却还是，发自内心的觉得不愉快了。

    他已经，是能左右自己心情的人了。

    萧洛开的车，莫臻坐在副驾驶上，车里大声放着一个国外的摇滚乐团的歌，莫臻咂咂嘴去调音量，被萧洛制止了。

    “你有毛病啊我耳朵都快聋了！”莫臻大声喊道，萧洛侧过来看了他一眼，即使带着墨镜莫臻都能感受到他的白眼，一脸的“老子心情不好你给我闭嘴”。

    悻悻然靠回座椅，莫臻只能躺平仍由重金属荼毒。

    萧洛一个猛地刹车，顺手关了音乐。

    莫臻冲他比了个中指，“我以后再坐你车我就是傻逼。”

    “莫臻，你觉得乐逸怎么样？”

    莫臻看了他一眼，没说话，眼神又飘到窗外。

    “你也觉得他很好，是吗？”

    “至少，看起来挺真诚的吧。”莫臻舔了舔嘴唇，“反正不坏嘛，可以交朋友。”

    “王修岑也认为他很好。”萧洛笑了一下，带着讽意，看似在问莫臻，实则喃喃自语，“所以，他也觉得，乐逸更好。”

    莫臻和萧洛走了之后，乐意一阵风卷残云，把那两人点的菜都吃的一干二净，看的王修岑一愣一愣的，“你比以前能吃了好多。”

    乐意干笑两声，“不然，浪费。”

    乐意把刚刚两人未完成的对话忘了，王修岑没忘，只是目睹了他跟林清杭打电话时喜悦的样子，话到口边又绕回去。

    他又一次陷入困局。

    不说是欺瞒，说了又是伤害。而且林清杭对乐逸的态度变了那么多，他也拿不准现在是个什么情形，左右为难。

    乐意站起来，揉了揉肚子，觉得有些吃撑了。王修岑跟着站起来，“我送你回去？”

    乐意摆了摆手，指了指外面堂堂放着的自行车，“不用，我有，车。”

    两人走到餐厅外面，乐意推了自行车准备走，却被王修岑叫住。

    “乐逸，我，”王修岑顿了顿，“我希望你一qiē都好。”

    “嗯。”乐意笑的很明朗，“我会的，你，也是，在国外，好好照顾，自己。”

    拜别了王修岑，乐意马不停蹄赶往菜场买做煎饼的材料，一想到还要在莫臻面前扮孙子扮那么久他就难受，恨不得一天就卖出几百几千个煎饼，把钱赶紧挣回来还给他。

    利落的和面，切葱切蒜，虽然有一阵子没做煎饼了但手还没生，先给自己做了一个，喷香四溢，刚吃完大餐的乐意愣是把煎饼吃完了。

    他对自己的手艺非常满意，推了车出门，锦塘是不能去了，他就随便走走停停，到了个路口放下板凳做起生意。

    人流量不大，下午的生意并不是很好，乐意也不气馁，去接小豆丁的时候还给他带了一个煎饼，小豆丁吃的眼睛眯起来，到家都吃完了还念叨着味道好，让乐意每天都给他买。

    乐意心里是骄傲的，可是又不好说是自己做的，只是笑的有点小得sè，看的林清杭云里雾里，但是看那俩人都是很满足的样子，心情也莫名好了起来。

    像是为了弥补中午没能一起吃饭的遗憾，林清杭晚上回来的特别早，比林与朦还早，已经换了居家服，整个人看起来既慵懒又柔和。跟晚饭中间空出来一档时间三个人就一起坐在沙发上看电视剧。

    原本是两个人的，小豆丁都背着书包预备上楼写作业了，瞧见乐意调台的时候调到了动画片，死活赖了过来，还挣扎着坐到了乐意的怀里，奶声奶气地给二人科普剧情。

    乐意不爱看，掉过头跟林清杭做了个苦瓜脸，嘴动了动，发出一个无声的“不好玩”，林清杭手笑了笑，伸手揉了揉他的头，把向下的嘴角直揉的向上弯。

    他以前也经常会有些摸乐意头之类的小动作，那时候乐意虽然也会敏感但不会有太大反应，而自从那天晚上那个稀里糊涂的亲吻过后，这些小动作就好像带了电一样，每一次触碰都滋滋儿的冒着火花在他心尖上跳跃，烫的他脸都红了。

    林清杭挪了过来，手自然的搭到了沙发上，轻轻的抵着乐意的后背，乐意舔了舔嘴唇，觉得不只是盘着的腿僵，整个人都僵了。

    “狼怎么可能抓不到羊呢？”林清杭仿佛没有发现乐意的变扭，还跟林与朦认真的讨论动画片，林与朦一拍乐意的大腿，用一种孺子不可教的语气鄙shì他爹，“因为羊聪明的不得了！跟，跟我一样，灰太狼就笨的要死，跟爸爸一样。”

    笨的要死的爸爸吃了瘪，摸了摸鼻子，有些尴尬，乐意笑的往后倒，扎实的靠在了林清杭的手臂上，林清杭手一勾，就完成了一个拥抱。

    小豆丁心血来潮要吃鱼，让王妈给做了个糖醋鱼，乐意其实也不挑食，但是自小就不爱吃鱼，可是架不住小家伙眨着大眼睛诚心推荐，皱着眉头吃下去，结果鱼刺卡在了喉咙，乐意咽半天眼泪都出来了也没咽下去，林清杭赶紧带他去医院。

    “林与朦都没被鱼刺卡过。”

    乐意眼泪汪汪的瞪他，愤怒的小表情又可怜又好笑。

    林清杭不着痕迹的笑了一下，又咳了一声，乐意生无可恋的看着越来越近的医院，他可真是烦透了这个地方，而且总觉得因为被鱼刺卡住了这样毫无技术含量的原因来医院有点可笑……

    苦着脸做了检查，医生夹鱼刺的时候林清杭就在旁边，乐意看到老长一把血管钳浑身一抖，一把拉住了林清杭的手，求助的看着他，林清杭其实也有点发怵，但还是安抚他，“很快的，别怕。”

    乐意心累，闭上眼视死如归的张开了嘴巴，横竖都是一刀，早死晚死不都得死，长痛不如短痛等金句在他脑海里过了个遍儿，给自己心里暗示的足足的。

    林清杭突然手机响了起来，来电显示是萧洛的经纪人冯西，林清杭连按了两次拒绝，那边还是锲而不舍地打过来，林清杭只得接了。

    冯西的声音透着一丝慌乱，“林先生，你能不能过来一下？”

    “我现在有事走不开……”

    “萧洛，萧洛他又开始吸那个了……”冯西崩溃地看着躺在地上已经神志不清的萧洛，“他之前明明已经戒了，我不知道他什么时候又开始了……”

    乐意的手心突然传来一阵痛意，他睁开眼睛看了一眼林清杭，林清杭面无表情，只是手心的痛感越来越重，直到他实在忍不住甩开，那人才像是刚反应过来，说了声抱歉。

    “公司有事，我去一趟，你待会儿自己回家，可以吗？”

    乐意呆呆的点了点头，林清迅速离开。