
    幼儿园门口。

    林与朦坐在圆桌周边的小板凳上，觉得鞋子有点硌脚，掰半天把鞋子掰松了，一甩腿鞋子飞老远。小豆丁傻傻的看到远处睡着的嫩黄色鞋子，扶着圆桌想站起来，被走回来的杨牧方又一把按了回去，把买回来的沙冰递给林与朦，叹了口气，小跑过去拿鞋子。

    林与朦挖了一勺沙冰放嘴里，哇哦赞叹了一声，甩着腿跟杨牧方说，“谢谢。”

    杨牧方哼了一声，满脸的嫌弃，把书包带往上提了提，然后他捏了捏林与朦的脸，“我再不回去我妈该着急了。”

    林与朦心很大的跟他说，“再见啊！”

    杨牧方走两步，又回头，“你爸怎么还没来接你啊。”

    “这几天都这个样子，愁人呢。”林与朦摊手。

    “那你的那个乐乐呢。”

    林与朦嘴一撇，眼看着都快哭出来了，杨牧方把自己的沙冰也递过去，林与朦吸了吸鼻子，很悲伤地把沙冰拢到自己跟前，奶声奶气地说，“乐乐不见了，找不着呢。”

    杨牧方想了想，问，“要不，你先跟我回家吧，这都没人了，你这么笨再给拐走了。”

    林与朦之前去过杨牧方家，他对杨牧方家的印象就是甜甜的芝士蛋糕和曲奇饼干，下意识舔了舔嘴唇，站了起来，准备跟杨牧方一起走。

    他还没挪脚，后面车喇叭响了，“林与朦。”

    小豆丁回头，看到林清杭，立刻抓着杨牧方的手摇了摇，“我爸爸来了，我回家啦。”

    杨牧方点了点头，跟他说再见。

    林与朦不忘拿了那两碗沙冰，抱在胸前屁颠屁颠地走到车前，坐到副驾驶位置上。林清杭看了一眼他手里的沙冰，有些不悦，“你少吃点这种东西。”

    林与朦不满，“热啊！热死啦！不吃冰怎么活啊！”

    “那你回去别喊肚子疼。”

    “讨厌爸爸，”林与朦委屈，“爸爸气走了乐乐，还要气走我。”

    林清杭对于林与朦吃冰沙的不满被他这一瓢冷水浇灭了，浇的心凉。

    乐意离开林家已经过去一个多星期了，林与朦每天出门都千叮咛万嘱咐让他把乐意找回来，回来后看不见人又是一阵哭闹。

    他是想带回来呢，如果真要像林与朦想的那么简单，该多好。

    他做了什么？他毁miè了陈乐逸，按理说那场车祸带给陈乐逸身体上的伤害并不大，却让他的魂魄就此消失，林清杭不敢想象他经历了怎样的绝望，每次一深想，都仿佛有人大刀阔斧砍在他心上，进行慢性凌迟。

    而乐意，也因为他从原来的轨迹脱离，从此背负上另一个人的人生。他找人调查了乐意，可是资料却寥寥无几，一个人的一生写在白纸上竟然只有轻飘飘的三两页，他疯狂的搜索着有关乐意的一qiē，却发现根本无迹可寻，这种无能为力的感觉几乎把他击毁。

    他连出现在乐意面前都不敢，只敢远远地看着不敢打扰他，知道他一qiē都好，已经足够。

    小家伙一路没理他，就算之后林清杭讨好的给他买了一堆吃的也没讨得他欢心，吃完饭把碗一推吧嗒吧嗒跑上楼去了，林清杭不放心，偷偷跟过去把房门推开了一些，小家伙整个人钻到被子里，呼呼地喘着气儿。

    林清杭放宽了些心，去书房看文jiàn，过了两个小时，王妈忽然神色慌张的来敲门，“朦朦哭的厉害，林先生你去看看吧。”

    林清杭闻声立刻合上文jiàn，快步走到林与朦房间，小家伙还在嚎啕大哭，看到林清杭来了伸手要他抱，林清杭把他抱到怀里，缓缓的拍着他的背，林与朦哭声小了些。

    “怎么了？”

    “做梦了，”林与朦小胖手揉眼睛，“梦到乐乐了。”

    林清杭眼眶一热，一阵心酸。

    会梦到他的何止林与朦一个人呢。

    “我想他，爸爸。”林与朦的眼泪一下子又汹涌了，这次是小声的啜泣，发出小动物一样的呜咽声，林与朦听得心痛，但他不敢跟小豆丁做出保证，他怕自己做不到。

    把小家伙哄的睡着后林清杭出了门，他循着上次的路去了乐意住的地方，车子别别扭扭开进去，好不容易找到地方停车，突然瞥见一个人，身影看上去与乐意十分相像，林清杭猛地呼吸加快了一分，刚准备下车，看到后面又蹿出来一个人。

    莫臻手臂枕在头后面，又是一路絮叨。乐意听得头疼，他手上拎了两大包日常用品，莫臻想帮他拿被他拒绝了，“你能不能，安静，一会儿？头要，炸了。”

    “你嫌我吵？？？”

    乐意点头，“吵死了。”

    “我很受伤，我心都碎了……”

    乐意翻了个白眼。

    走到楼梯间门口，乐意胳膊拦了一下莫臻，“回去吧，很晚了。”

    莫臻笑了一下，“不是吧，现在门都不让我进啊。”

    乐意咬了咬嘴唇，“我不想，你误会。”

    “我误会什么啊，我知道你不喜欢我，我特别知道，”莫臻顿了顿，“但是乐意，我只要一个机会就好，你不能我还什么都没做呢就给我判死刑啊。”

    乐意低着头，迟迟没有说话，莫臻以为他松动了，上前一步想要跟他一起上楼，但乐意还是迅速挡住了。

    “我特别，谢谢你，为我做的，一qiē，我会努力，报答你。”

    莫臻有些发笑，心想至于吗，报答都出来了。

    “但是感情，不可以，真的，不行。”

    “我们是，不同世界，的人，你是大明星唉，你的世界，速度特别快，我跟不上的，我只想要，粗茶淡饭的，生活。”

    “你为什么觉得我就不能过粗茶淡饭的生活呢，”莫臻无奈，“什么不同世界的人？我又不是外星人，那按你这话说的，林清杭跟你就是一个世界的人咯？”

    乐意本来对着他还因为歉疚矮三分，现在觉得跟这人简直说不通，黏糊糊的莫臻在感情观上依旧胡搅蛮缠，而且每次一说到这个总要把林清杭拖进来，乐意不快了之后又道歉说不应该提到他，如此循环往复，实在是没耐心了。

    “莫臻，我上网，搜过你的，资料，今年半年，你就传了，不下五次，绯闻。”本来是莫臻车祸那次搜的时候顺带发现的东西，当时两人只是朋友，乐意还感慨莫臻真有手段，现在再想到这个，难免有些讽刺。

    “明星不都有绯闻吗！这也是你拒绝我的理由？”

    “那你告sù，我，这些绯闻，是真是假？你的朋友，告sù我，你经常带不同的人，去玩，是真是假？”

    莫臻不说话了，他之前私生活确实有些混乱，乐意计较这个，他没法反驳。

    “我没有，自信，你会喜欢我，比那些，绯闻对象，久。”乐意叹了口气，“所以，不要难为我，也不要，勉强你自己。”

    “小结巴，你可以不喜欢我，但别质疑我对你的真心好吗？是，我之前劣迹斑斑，没什么说服力，但是我对你，真是一百二十个真心实意，”莫臻看着他，眉头微蹙，眼神很受伤，好像是讨不到糖吃的委屈的小孩子，“你别这样说我，好吗？”

    乐意后知后觉自己说的确实有些过分了，莫臻的表情甚至有些卑微，张牙舞爪的人悲伤起来让人看的分外难过，他想了想，拆开刚买的一包糖，递给他一把。

    莫臻笑了笑，把糖放进口袋里，神色变得明快了一些，“唉小结巴，我上次说给你留的演唱会门票，我带来了，就下周六，你记得去啊。”

    ……这表情转变的这么快，乐意怀疑刚刚是不是莫大明星在演戏啊。

    他跟着莫臻去拿了门票，莫臻跟他得sè，“这可是vip前排啊，你一定得去看。”

    乐意点了点头，其实内心是拒绝的，平时被他嘚啵嘚啵的荼毒已经够够的了，还要抽时间去听他一个人说话唱歌两小时，想想都头晕。不过盛情难却……

    唉，他就是不够圆滑，不懂得如何干脆并且无伤害的拒绝人。

    拿完票把莫臻轰走，乐意一个人悠哉悠哉的往回走。

    他边走边看门票，还是头回拿到这种东西，以前顶多看看学校的迎新晚会之类的，真有点好奇。

    “乐意。”

    听到林清杭的声音乐意身子猛地一怔。

    林清杭目睹了他跟莫臻说话全程，因为隔得很远听不见声音，也看不仔细两人的表情，但他心里有种预感，莫臻跟乐意并不是普通朋友。

    那种深刻浓重的无能为力的感觉再次席卷了他的心头，他连乐意这个名字都叫的颤颤巍巍。

    “好久不见。”

    乐意歪着头想了一下，是有好几天没有见了，久到林清杭头发变长，胡渣也刺刺的长在下巴上，让整张脸变得落拓。但好久不见这个词，总让他想到久别重逢这一类应该欣喜落泪的愉快场面，而他跟林清杭明显不是。

    他们俩的关系，如果刨除喜不喜欢这种极为人性化的情xù，完完全全可以算成受害者和凶手这样的敌对关系了吧。

    所以乐意不打算理他。

    “林与朦很想你，他总是哭，”林清杭犹豫了一下说，“我没有其他意思，我只是想说，如果你有空的话，能不能去见见他。真的，很想念你。”