
    林清杭很周到的给乐意发了地址，甚至给他标明了公交路线，乐意看着林清杭的信息傻乐，自己也弄不懂在乐个什么劲儿，明明这几句话都冷冰冰的没捎带任何一点别的情xù，乐意就是能翻来覆去看好几遍。

    他毕竟心理年龄还是十八，又是从未沾过荤腥的纯情少年，闹不明白自己现在在犯什么傻，但又总觉得这种情况，就一个喜欢就能完完全全概括了。

    原本只是一点点心动，后来涓涓细流汇成汪洋大海……虽然暂时还没到大海那一步，但也足够在他心里掀起波澜了。

    到了大厦门口，乐意很长时间没来公司保安不认得他，没有工作证被拦在了门外，只好给林清杭发信息，林清杭下来的很快，把人领了上去，说是还有个会要开，让乐意先在他办公室等。

    林清杭走出去每两分钟又折回来，递给乐意一袋小面包和一块巧克力，“我可能还得等会儿，你先拿这个垫垫肚子。”

    乐意挥了挥巧克力，“哪儿来的？”

    “跟员工要的。”

    脑补了一下林清杭僵着脸给女员工要小零食的样子，既违和又让乐意产生了一种自己都觉得羞耻的幸福感。

    他喜欢被人关心，被人照顾，虽然一个人生活习惯了也觉得自己可以赤手空拳打天下了，可是突然遇见了这么一个人，毫无所求的对自己好，说的通俗一点就是给了他家的感觉，这是他上一世从未体味过的。

    就突然觉得先前的那些日子都是熬过来的，现在才是真正的生活。

    林清杭叫乐意过来吃饭时还挺清闲，把人领来了反而事情一件接着一件，开完会了就来了几个合同让他赶紧看赶紧签，只能打消带乐意出去吃饭的念头，让秘书订了餐，两人缩在办公室里吃。

    林清杭办公室很大，甚至有个隔间，乐意进去逛了一下，发现就是个小卧室，看出来他好奇，林清杭解释道，“之前忙的时候来不及回家就会在这过夜，方便些。”

    乐意把饭菜都拿到了隔间的桌子上，两人面对面坐着，林清杭原先是拿了文jiàn一边吃一边看的，后来无意间看到乐意边吃饭边走神，就合上文jiàn夹，有一搭没一搭的开始跟他聊天。

    “去日本的机票已经订好了，这周五去。”

    乐意瞪大了眼睛，“这么快？”

    “周末就端午节了，不快吧，”林清杭把乐意吃的最多的一道鸡翅往他那边推了推，“前两天六一，忘了给林与朦买礼物，出去玩哄哄他。”

    乐意一拍大腿，“我也，忘了！”

    “他没跟你闹？”

    乐意懵，“没有啊。”

    “光跟我撒泼了，”林清杭皱眉头，“我总怀疑你是不是给林与朦吃什么**药了，他怎么就那么听你的话。”

    乐意不说话，光傻笑。

    林清杭看他笑的满脸灿然，眼角下的那颗泪痣好像会发光似的夺人眼目，低下头小声说了一句，“我好像也吃了。”

    “吃啥了？”乐意耳力极好，理解能力却一如既往的差那么一截。

    “吃了这个排骨，你尝尝。”

    乐意跟着林清杭的思维走，听话的吃了一块，“好吃。”

    于是糖醋排骨也被换了位置，乐意一口接着一口吃的很香。

    “今天，修岑哥，回美国了。”

    说这话的时候乐意看起来有点不舍，林清杭却在心里舒了口气，他就担心王修岑一个守不住把以前的事情全告sù乐逸，失忆后的乐逸虽然明显比以前开朗了许多，但是平心而论，他跟萧洛做的事情那么出格，再乐观的人也不会无动于衷。

    “你说，我跟萧洛，还有修岑哥，是一起玩到大的，朋友，”乐意说，“怎么我感觉，萧洛跟我不熟，跟修岑哥，关系也不熟呢。”

    那天吃饭的时候那叫一个客气，人客气过分了就是生疏，哪像林清杭说的一起玩到大的哥们的样子。

    “这个我不是很清楚，乐逸，你跟萧洛，”林清杭欲言又止，“你离他远一点。”

    乐意心想这个口吻好熟悉啊，好像以前在哪儿听过一样。他咬着筷子开始在回忆里搜索，就想到了那天被他忽略的王修岑的话：林清杭跟你想的不一样。

    他好像是被包围在中间的重点，总有人为他着想给他劝告，却又好像游离在状况之外，因为他是真的什么都不知道。

    林清杭是否与他想象的不同他现在还没法下定论，他能确定的就是，林清杭有事情瞒着他。

    而他，暂时还没有勇气跟立场弄清楚。

    林清杭很不愿意谈到萧洛，趁着乐意没有再说什么，赶紧扯了另一个话题，“对了，还有个事情，下个月我爸六十岁生日，我们得回一趟林家。”

    “我，也得去？”

    “嗯，小家伙也要去，”林清杭说，“别紧张，就是吃顿饭。”

    乐意怎么可能不紧张，按理说他这可是第一次见家长，而且从林与朦对于每周一次的家庭聚餐的抱怨就能听出来这些家长是有多让人心烦，哪像林清杭说的吃顿饭那么简单……

    “下个月，还早着呢。”林清杭揉了揉他的脑袋，“你下午要不要在这儿睡会儿，昨晚上折腾了半宿。”

    他不说还好，一说乐意困得直打哈欠，那小床看起来就软绵绵很好睡的样子，乐意毫不推脱，直接趴上去睡了。

    林清杭帮他把被子盖好，起身走到外面的办公室开始看文jiàn。目光总是会落到隔间的那个虚掩着的小门上，想着有个小人在里面安稳的睡着，蓦地就腾涌起一股暖意，像是在雨天喝一杯热茶般的舒适感，恰如其分的填满了他内心所有龟裂的沟壑，不多一丝，不少一分，这是只有这个人可以给的感觉。

    下午林清杭还有会议，萧洛来的时候办公室里空无一人，他以前常来，一路刷脸进了办公室，秘书拦了一下没拦住，也没当回事儿，

    办公室里空空荡荡，萧洛原以为自己没逮着人已经准备离开了，突然瞄到了那个虚掩着的小门，鬼使神差的走近，猛地一推门，看见睡的正香的乐意。

    萧洛无声地笑了一下，悄声走近床边。

    突然被人从后面大力抓住，萧洛没反应过来就已经被人带出了隔间，出来的时候林清杭还顺手把门轻轻关上，小心翼翼生怕吵着乐意的样子让萧洛看的心里直发凉。

    “你来干什么？”

    “你不接我电话，我只能来这儿找你。”萧洛一脸理所当然。

    “我以为我那天已经跟你说清楚了。”

    “我那天刚溜完，神志不清，不知道你跟我说清楚了什么。”萧洛笑的很无辜。

    林清杭冷眼看他，萧洛从前被他这样看总会稍稍让步一些，此刻却依旧扬头微笑，“林先生，我以前也没有逼你，不要现在自己做了情圣，就把过错都推到我一个人身上。”

    “我从来没有不承认我犯过的错，我会弥补，这是我跟乐逸的事情，”林清杭目光锐利，“而关于我跟你，我希望我们能好聚好散。”

    “你这弄得跟弃暗投明似的，我可真不舒服，”萧洛戴上墨镜，把所有神情都掩藏在里面，声音听起来不痛不痒，“你想的也太简单了，好聚好散？”

    “不可能。”