
    位置靠窗，从乐意的角度，能看到小路两边伫立着的遮天蔽日的梧桐树，苍苍翠翠，把所有的暑热都包裹在里面。

    “你知道，你跟林清杭，是因为什么结婚吗？”

    树下有长凳，穿长裙的少女撑了一把阳伞，在树荫下翘首以盼。

    “虽然直说有点残忍，但我觉得，一直隐瞒你，也挺残忍的，反正我从来都不是好人，就直接告sù你吧。”

    餐厅里的钟表，秒钟滴答走的飞快。

    “我跟林清杭早就认识了，也不是什么朋友，只不过当明星嘛，谁都不能信任，所以没有告sù你们。后来，你跟他表白，我也知道，是我让他别拒绝你的，我呢，还挺喜欢看笑话的，最喜欢看你的笑话。”

    阳光突然全都躲到了乌云后面，天空蓦地阴霾，隐约有雷鸣声。

    “林清杭跟你求婚的那天晚上，我们刚被记者拍到一起进了酒店，其实如果是别的艺人也没什么，大不了说是朋友，但我好像比较倒霉，从出道起就一堆桃色新闻，还都是跟男人的，那就没办法了呀，我只好，让林清杭当天就跟你求婚，然后公关一下，第二天出新闻，就变成了我帮朋友准备求婚细节。”

    大颗的雨珠从天上掉下来，薄薄的洋伞被渗透，女生的头发，长裙，转眼就被淋湿。

    “其实我本来还挺不开心的，感觉自己白白的把爱人拱手让人了，不过后来，有你做了挡箭牌，我跟他见面，反而方便了很多，就算再不巧被拍到，也可以拉你出来啊。”

    等的人一直没有来。

    乐意看着女生在雨中岿然不动的身影，妆容被雨打的糊的很狼bèi，但满脸的倔强不甘。

    他心里很难过，眼圈也有点泛红。乐意想，他就是这么莫名其妙的人，总是在别人的故事里流自己的眼泪。

    “其实那天，你出车祸，我也挺意外的，”萧洛舔了舔嘴唇，“当然也觉得抱歉，是我手滑，不小心把我跟林清杭的照片发给了你，没想到你会因为这个出车祸，清杭他，也因此非常愧疚，所以，他这段时间，应该对你特别照顾吧。”

    雨势逐渐变大，纵使在漂浮着悠扬的钢琴曲的咖啡馆里，也能听到珠子一样敲击着地面的声音。

    “对于，陈乐逸，来说，你是好朋友，林清杭，是恋人。”乐意面色有些泛白，但看起来非常冷静，“你们，都很了解，陈乐逸，之前的人生，并不是很，顺意。”

    “你是有点惨，但比起我来，你好多了呀。”萧洛手托下巴，他忽视了乐意奇怪的口吻。

    “但这不是你，伤害别人的，理由，”乐意一直低垂的头突然抬起，“你们，杀死了，陈乐逸。”

    平和的语气，软软的声音，恰逢一声惊雷，掷地有声，萧洛怀疑自己是不是听错了，“你说什么？”

    “你们，杀死了陈乐逸。”

    那个同样阴沉的傍晚，那个失魂落魄到毫无生气的男孩，乐意重生后第一次，这样接近他感受到的痛苦，他并不清楚陈乐逸先前的人生具体如何，但从他日记里的寥寥数语来看，用惨淡来概括并不过分，所以他很清楚，在陈乐逸的眼中，林清杭怎样的存zài，就像是行走在迷雾中时，突然出现的驱散迷雾的阳光，然而迷雾散尽，看到的却是遍地荆棘。

    美好的假相被打破，陈乐逸心死无惧。

    乐意看着萧洛，神色苍白，眼神依然清灵透明，但萧洛却看的身子一抖。

    “你们，杀死了，他最后的，希望。”

    萧洛像看疯子一样看着乐意，“你说什么呢？杀死？你不是在这儿吗？”

    “你，会有，报应的。”

    简简单单几句话，让萧洛在乐意走后半天都无法动弹，他在心中默念了一遍乐意的话：你会有报应的。

    萧洛捧起咖啡杯，手指莫名的有些颤抖，他轻轻抿了一口，自言自语，“我已经有报应了。”

    走出咖啡店，乐意茫然地在雨中行走，雨特别大，他的眼睛快要睁不开，却没有停止脚步。

    他想，他现在的样子，跟出车祸前的陈乐逸应该是如出一辙吧。

    怎么会有这样的事？怎么会有这么无耻的人？理所当然的作恶，理所当然把无辜的人推入地狱，还觉得自己没错。

    还有，林清杭。

    听到萧洛说那番话时，比起愤怒，他更多的是失望。那本日记带给他的困惑终于迎刃而解，乐意心里难过的不行，他第一次喜欢的人，对他那么温柔的人，从头到尾都在隐瞒他，欺骗他。

    难怪他的态度转变那么大，难怪他醉酒后一遍又一遍的说对不起。

    乐意第一次这么讨厌对不起这个词，为什么做错事的人总是把对不起挂在嘴边？有什么意义？只会让他们自己心理上好过一些。

    莫臻看到乐意时是在个十字路口，雨下的太大，他险些以为是自己看错了，按了好几下喇叭乐意也没注意，他只好随意的把车停在旁边，伞都没打就冲下了车，“喂，小结巴，你干嘛呢？”

    乐意茫然地抬头，揉了揉眼睛，觉得眼睛涩涩的疼。

    莫臻不由分说把人带上车，扔了条毛巾给他，“擦干净，车挺贵的，别弄脏了。”

    他

    “我就是，十八岁！”乐意抿着嘴，眼圈红红的，声音委屈的不行。

    莫臻像看傻子一样看他，觉得他状态实在不对，就顺着他话安抚，“对对对，你十八岁，你八岁都成。”

    “都是，骗子！都，骗我！都是，混蛋！害人！”

    莫臻让他给吼懵了，“不是，谁骗你了？”

    乐意没理他，他发泄似的乱吼了一气，心里面五味杂陈，真想把所有坏的心情都团成团扔出去，但显然现实不会这么简单。要是没遇见车祸就好了，他还是个自给自足的卖煎饼的，每天除了愁愁钱其他也没什么了，而不是像现在这样，一堆糟心的，恶心的事情。

    没有重生就好了，就不会遇到萧洛，不会遇到林清杭，不会陷入别人的爱恨情仇里出不来。不会对林清杭动心，也不会像现在这样，恨憎都有，还是不忍全部舍弃。

    “小结巴，你最近总是怪怪的。”

    乐意看着窗外，“带我，去哪儿？”

    “我本来就出来兜兜风，也挺巧的碰到你了，你想去哪儿，哥带你去？”

    “我想，回家。”

    莫臻笑了笑，“回林家？我可不认识路。”

    “回租的，房子。”

    小豆丁坐在行李箱上吃虾条，乐滋滋的看林清杭打电话，嘴里含糊不清的念叨，“乐乐咋还不回来呢，来不及看，看奥特曼了。”

    林清杭没有理他，他现在根本分不出心思来管林与朦，从中午开始，乐逸的手机就一直打不通，发了很多条短信也都是石沉大海，这是之前从来没有过的。

    订的机票是六点的，离六点没多久了，乐逸却还是一点音讯都没有。

    他又打了一通电话过去，发现乐逸直接关机了。

    林清杭的心突然猛地疼了一下。

    乐意回了租房就自己进了房间，**地躺到床上，还拿起被子想要把整个人都埋进去，被莫臻一把掀开。

    “你到底受什么刺激了？小结巴，你再不说，我就要动用武力了。”莫臻摩拳擦掌，还扭了扭脖子，关节交错声很响。

    乐意闭着眼睛，充耳未闻。

    “好歹起来洗个澡吧，这样可会感冒啊。”莫臻上手去拖他，乐意一点力气都没有，被人整个拖了起来。

    “什么情况啊……”

    “好，可怜啊。”乐意突然说，声音里带了哭腔，真是不幸的人各有各的不幸，“好可怜啊，乐逸。”

    “这还带自己说自己可怜的？比惨比赛看多了吧。”莫臻嘴上这么说，还是去拿了条热毛巾，把人拽着坐好，囫囵的撸了一下脸。