
    他租住的房子离那个广场还有点距离，乐意小跑过去，林清杭还没到，商场已经关门，只有门前广场上的灯还亮着，乐意坐在台阶上，等着林清杭来接他。

    林清杭没多久也到了，乐意站起身来，冲他挥了挥手，笑的很灿烂。

    他好像一个会自体发光的小星球，恒定的，寂静的，绽放着自己柔和的光。

    林清杭大步向前走，到乐意面前，乐意还是笑的又真诚又傻气，他一把把人拥入怀中。

    他抱的很紧，紧到自己都有所察觉，而乐意却没有推开他，他没见过这样的林清杭，灯光松散的落在他身上，他看起来有些疲惫，有些不得劲，但抱着自己的双手又是那么紧，好像乐意是能解救他的最后一根稻草。

    乐意有限的想象力只能把他这样的状态跟公司联系起来，他迟疑的拍了拍林清杭的背，“没事的。”

    刚刚脱身于萧洛那一场腥涩的泥潭，林清杭却没有如释重负的感觉，萧洛是他心上的一块石头，长年累月久沐风雨，早就跟他的心脏长到了一起，现在他自己硬生生把他拉拔开，负荷是不在了，却也觉得心上空了一块，这种感觉就好像那些英雄故事里，看到有血有肉的反派人物被主角反杀，痛快之余，于心不忍。

    乐意其实什么都不知道什么都不懂，也不敢问不想问，只会笨拙的以自己的方式来宽慰别人，“没事的，我们，回家吧。”

    回去的路上林清杭还是一直没说话，乐意也不打扰他，自己扒着指头想些乱七八糟的事情，两个人各怀心思回到家中，却见着林与朦穿着个奶牛睡衣，站在二楼，叉了腰对两人喊叫，“你们两个去哪儿了！都几点了才回来！”

    乐意摊手，“去医院啦。”

    “要这么久！”林与朦不信，小肚子一挺，满脸的“别想蒙我”。

    林清杭看了他一眼，“你还不睡？明早起不来别哭鼻子。”

    “我睡不着呀！”小豆丁噔噔噔跑下来，兴奋劲儿完全不是一个失眠的人该有的，他抓着乐意的手，“乐乐，长出花花了，快来看！”

    乐意望了一眼林清杭，林清杭也是一脸的不解，乐意问，“什么，花花啊？”

    “上次我买的，那个宝贝呀！”小豆丁一拍手，乌溜溜的大眼睛里全是喜悦，“我送给乐乐的宝贝，发芽啦！”

    乐意这才想起来小东西在说什么，那个白胖蛋壳现在还在他房间阳台上放着呢，之前林清杭说洒了种子进去但也没人当回事儿就林与朦每天都会蹲那儿看半天，嘴里还总是念叨，没想到还真的长出东西来了。

    巨大的蛋壳里面钻出来两片嫩绿的小叶子，像是顶了个小帽子，林与朦撒开乐意的手蹲下来搁那儿跟小叶子互动，两个大人站在身后，乐意问林清杭，“这种的，什么啊？”

    林清杭突然尴尬起来，“红豆。”

    “红豆，是这么，种的吗？”乐意疑惑。

    “买错了，我以为是相思豆，”林清杭摸了摸额头，他原本还想着等红豆长出来给乐意来点浪漫，结果……

    “在办公室里也种了一盆，比这还早几天发芽，公司里的人说就是赤豆，”他给自己挽尊，“以后，能熬粥喝。”

    乐意不出声，把一双下垂眼憋的弯成月牙，林清杭无奈，“想笑就笑吧。”

    “你真傻！”

    林清杭不说话，毕竟也没什么好辩驳的，他拿小豆丁撒气，揪着衣服把小豆丁拎起来，“你是准备盯着这个盯一晚上吗？再不睡天都亮了。”

    小豆丁唉声叹气了一会儿，眼睛又一亮，“我能抱着这个一起睡吗？”

    二人齐声，斩钉截铁：“不可以！”

    林与朦眨了眨眼睛，善解人意的退而求其次道，“那我就抱着乐乐睡吧！”

    乐意刚想答应，就被林清杭拦下了，“不行。”

    林与朦彻底怒了，“为什么！为什么乐乐也不让我睡！”

    乐意摸额头，怎么想都觉得这句话怪怪的。

    “因为乐乐要跟我睡。”

    这句话听起来倒是不怪……

    等等！

    乐意吃惊的看了他一眼，林清杭不由分说地把林与朦抱回小家伙的房间，塞进被窝里，小豆丁被他一连串的动作给整懵了，林清杭啪的一下关灯，“晚安。”

    关完灯回到乐意房间，乐意没有想到林清杭还回来，已经换了睡衣上床准备休息了，眼见着林清杭走进来，那句“乐乐要跟我睡”又适时地在耳边响起来。

    他小声说，“床，有点小。”

    “两个人足够。”

    像是要为了印证自己说的话是对的一样，林清杭翻身上了床，贴到了乐意身边，乐意无所适从的往旁边挪了挪，却被林清杭箍住。

    四目相对，乐意先受不住，移开了目光，林清杭又低声唤了一声乐乐，把眼神再捉回来。

    乐意啪嗒一下关了床前灯，房间里一下暗了，他原以为这样可以驱除刚刚那种让人心好像被挠了一样的怪异气氛，但是没想到灯关了后反而更暧昧，在视觉被阻隔后，听觉分外灵敏，沉重的呼吸声和不知是谁的扑通扑通的心跳声，好像加了扩音器一样越来越清晰。

    “乐逸，我今天做了一个决定。”

    乐意生怕林清杭说出什么话，但是又在潜意识里期盼他说什么话，总之纠结的很，到林清杭真出声的时候，心里倒安定了。

    “一个我早该做的决定。”

    乐意嗯了一声，“那很好啊。”

    “我也觉得很好，”林清杭揉了揉他的脑袋，“我今晚，能睡这儿么？”

    乐意别别扭扭地说，“你不，已经，睡了么……”

    林清杭低声轻笑两声，从背后环住他。

    乐意困意袭来，也就由他去了。

    早上是乐意先醒过来，眼睛一睁开就对上了林清杭尽在咫尺的英俊的脸，乐意一阵恍惚，才发现自己还枕着他的手，难怪脖子这么难受。

    乐意一骨碌爬了起来，对着还在睡梦中的林清杭严阵以待，然后又鄙shì自己，睡都睡了，现在还紧张个毛啊。

    而且，也仅仅是睡了而已。

    他内心戏极为丰富，连林清杭醒来都没发现，兀自斥责自己总是想太多，林清杭甩了甩已经完全麻掉的手臂，“早啊。”

    乐意被惊吓到似的惊呼了一声，“早！”而后小跑出房间，“我去，叫宝宝，起床！”

    跟林清杭料想的一样，林与朦趴在床上装死，任凭乐意怎么揉捏都不睁眼，乐意没法子，又去跟林清杭求救，林清杭淡淡地说，“再不起床我就把你的大白兔奶糖都扔掉。”

    林与朦眼睛睁开一条缝，观察他爹的表情是不是认真的。

    “以后都不会让你跟乐乐睡。”

    林与朦乖乖下床，接过乐意的牙刷，挠了挠头发把一头小卷毛挠的更乱，七歪八扭地往卫生间走。

    乐意非常欣慰，他居然是这么有效的筹码。

    上午送了小豆丁去学校，乐意就赶紧回租住的地方推了小推车出去卖煎饼，赶着上班族那一趟人流卖出了不少。

    他到租的房子那儿的时候莫臻已经不在了，出于关心给他发了条短信。

    “你昨天晚上回去了？”

    莫臻没有立刻回复，乐意便随手把手机扔进了衣服口袋里。

    等到那一波人潮散去，才想起来打开看。

    莫臻：小结巴，我出车祸了。

    乐意赶紧打了个电话过去，刚接通就急吼吼地问，“你怎么了，伤的，重不重？”

    “小结巴，你都不上网的吗，”莫臻懒洋洋地说，“要是严zhòng的话，我还能接你电话？”

    “那你是，怎么，出的车祸啊。”乐意疑惑，昨天夜里还好好的呢，这才过了几个小时就出车祸了。

    莫臻的声音难得有点不好意思，“昨天你走了我就走了呗，那地方我能住吗？然后就，拐弯的时候，没看清道，撞树上了……”

    乐意：“噗嗤”

    “现在是笑的时候吗？我还搁医院呢，缝了好几针！”莫臻怒，特意突出了好几针这几个字，“我也没少帮你吧，你就这么对你恩人的？”

    乐意，“那，要我，怎么办？”

    “我想吃你下的面，小结巴。”

    “那简单，我中午，给你送过去。”

    莫臻嘟嘟囔囔，“这才像话。”

    临到中午，乐意都收拾摊子准备回去下面了，突然接到林清杭的电话，让他去公司跟他一起吃饭，乐意想都没想就答应了，回过神才想起来还欠着莫臻一碗面，又期期艾艾给莫臻打电话，说中午去不了了。

    莫臻先是一通怒骂，然后才问原因，“为什么来不了？”

    “要跟清杭，吃饭。”

    “喂，你明明已经答应我了啊，你这样出尔反尔对吗？”

    乐意也觉得自己理亏，但还是没打算变，“我……”

    “唉得了，那你晚上得过来，”莫臻打断他，“你又不是什么五星级大厨，吃个面还得预约，关键预约了还没用。”

    “我，晚上一定，去！”乐意打包票。

    “你晚上再敢变我就把你那破房子给烧了。”

    莫臻愤怒的挂掉电话，乐意的心情却丝毫未受影响，他惦记着跟林清杭一起吃饭，乐呵呵地把小推车推回去，直接坐公交去林清杭的公司。