
    他咬着嘴唇看林清杭，他对他，失望，愤怒，这些情xù糅杂在一起，像是个炸弹，把他对林清杭的喜欢炸的支离破碎，一片荒芜。

    明明周围很安静，但林清杭却好像没听清乐意的话一样，“你说什么？”

    “陈乐逸，已经，死了，”乐意字字铿锵，“你要，怎么弥补，一个已经，死掉的人？”

    林清杭满脸的荒唐，“你知道自己在说什么吗？”

    “我不是，陈乐逸，”乐意索性跟他全部摊开了讲，他这几天一直在想要不要把自己重生的事情告sù林清杭，他始终觉得，萧洛无关痛痒的态度，还有林清杭这样自以为浪子回头金不换的派头，都是基于他们认为他们对陈乐逸的伤害是可以挽回的，换句话说，就是他们并没有意识到他们做的那些事酿成了怎样的恶果，但如果告sù他们真正的陈乐逸已经因为他们而葬送了性命，乐意不信他们会丝毫没有震恸。

    “真正的，陈乐逸，已经死在了，那场车祸里，”乐意声音有些颤抖，还带了些许委屈，“你记得，救他的那个，男生吗？他也叫，乐意。”

    “他住在，那个，你去过的，又烂又破的，房子里，一穷二白，没有亲人，也没有，朋友，靠卖煎饼，为生。他的生活，非常窘迫，但是，并不糟糕。”

    “直到，遇到那场，车祸。”

    林清杭已经完全懵了，他仍然觉得乐逸的话无稽荒诞，但是仔细一回想，乐逸脸上无端出现的那颗泪痣，还有与失忆之前截然不同的性格和生活习惯，这些他刻意忽略的细枝末节一串联，隐隐把结论导向了他从未想象过的那一面……

    “你的意思是，你是那个救了陈乐逸的男生？”

    乐意眨了眨眼睛，好像里面进了异物，酸酸涩涩，他没有说话，林清杭却从他的眼神里读到了肯定，他退后了几步，“怎么可能……”

    乐意的眼眸里泛起了水光，他陈述自己的前世，仿佛在讲别人的故事。

    “你跟萧洛，毁了，两个人的，人生。”

    他知道林清杭心怀愧疚，但他那点愧疚在乐意眼里毫无价值。

    “你还觉得，你能，弥补吗？”

    林清杭久久没有说话。

    乐意低头，推着小车深一脚浅一脚的走在回去的路上。

    全都说出来之后，却并没有想象中的痛快跟轻松。

    乐意深深叹了一口气，别想这些了，先想想明天该在哪儿摆摊子吧，最近真的犯太岁，做什么都不顺。

    乐意越走越远，林清杭无力地看着他远去的背影，三十多度的高温，他额头都沁出了汗，但是却只觉得周身冰冷。

    萧洛从医院出来，冯西拿着单子眉头深锁，翻来覆去的看，似乎是不相信上面的结论，萧洛不耐烦的抢了过来，“别一副死人脸行吗？”

    冯西想要说什么，萧洛拿出正在响的手机，示意她闭嘴，而后说道，“有事吗，林先生？”

    “你找乐逸的时候，他有没有跟你说什么奇怪的话？”

    “我哪记得……”萧洛想了想，“好像是说了什么，我害死了他……有病。”

    林清杭沉默了一会儿，低声说，“或许他说的没错。”

    “咱能别这么神神叨叨吗？”

    “你今天晚上有空吗？”

    萧洛笑，“想约我？”

    “我有事要跟你说。”林清杭挂掉电话，拨了另一串号码，“帮我查一个人。”

    实在是没心情再摆摊子，乐意直接回了家，他前脚刚进门，莫臻后脚就跨了进来，两个人都很意外，莫臻指了指他身上的面糊，“你这是怎么了？摊子让人砸了？”

    ……好像也可以这么说。乐意叹了口气，“你，怎么来了？”

    “我早上手表忘了拿，”莫臻走到房间里，在床头看到了手表，“唉我怎么感觉自己这样有点金屋藏娇的意思呢。就是这个屋子跟金屋有点差距，你，你勉勉强强也算朵娇花吧。”

    乐意做了个呕吐的表情，“神经病。”

    “你这是对恩人的态度吗？”莫臻熟门熟路的走到厨房里拿了毛巾，帮乐意擦了擦衣服，瞥见他手上也有便伸手去握他的手，乐意触电似的收回了手，“我，自己，会弄。”

    莫臻讪讪一笑，脸上有些失落，很快又恢fù之前的嬉皮笑脸，“是不是摊的煎饼太难吃被顾客砸摊子了？”

    “怎么，可能。”乐意翻白眼，他对自己的手艺还是有点自信的。

    “那怎么回事？”

    “小吃街，那个，负责人，”乐意小声咕哝，他是真郁闷，想找个人抱怨，“把答应，租我的，地方，租给别人了，然后我就，跟那人，吵了几句，不小心，把桶，打翻了。”

    “还带这样的？那负责人真不是个东西啊。”

    乐意附和，“是啊，明明，答应我了，说话不算数。”

    “合同呢？告他去！”

    “没合同，没来得及，签，”乐意颓了，“唉，也不能，全怪他，我没交，租金呢。”

    “那你这只能认栽了。”

    乐意有些遗憾，“那地段，特别好，客流量特别大。”

    莫臻摸了摸鼻子，“那地方在哪儿啊？”

    乐意报了个地名，莫臻哦了一声，好像没有在意。过了一会儿，过来搭乐意的肩，“出去吃饭吧，哥哥知道一特别棒的餐厅，请你啊。”

    乐意肩膀一低，脱离他的桎梏，“不想去。”

    莫臻切了一声，“我自己去。”

    莫臻出了门就直接去了乐意说的那地方，本来想找经纪人出面解决的，但一想到他经纪人那墨迹样儿，肯定废话一堆，莫臻还是想自己上吧。

    他走进办公楼，迎面碰上林清杭，林清杭神色凝重，并没有看到他。莫臻出声喊道，“林先生。”

    林清杭停下来，“你是？”

    莫臻拿下口罩，“我是乐意的朋友。”

    林清杭跟莫臻没少在各类宴会上遇见，虽说交情不深但是也是互相知道名号的。不说自己叫什么，反而来了一句乐意的朋友，怎么听怎么奇怪。

    总觉得，有种挑衅的感觉。

    林清杭心里压着事儿，没作多想，只是点点头，然后便快速离开了，莫臻不用猜都知道他来这儿是干嘛的，找了负责人一印证，果然乐意摊位的事情已经解决了。

    莫臻有点烦躁，为什么他总比林清杭慢一步。

    乐意正在家里化悲愤为动力打扫卫生，把地板拖得锃亮，突然接到了负责人的电话，开头就一连串的道歉，还让他明天赶紧去那边，位置又给他让出来了。

    乐意惊喜之余，又联想到之前莫臻问他地址的事儿，理所当然把这功劳归到他身上，乐呵呵地给他发信息：谢谢，还配了个傻笑的表情。

    莫臻一愣，明白了怎么回事，舔了舔嘴唇，回复他：你要怎么报答我？

    乐意想半天也没想出来，只好回复：你说吧，只要是我能做到的我一定会做的。

    莫臻本来只想逗逗他，没想到这人当真了，回答的一本正经，觉得好笑的同时又有些触动，莫臻亏自己，好歹也在娱乐圈浪了这么多年，说不上万花丛中过片叶不沾身，但好歹也是出了名的爱玩儿，怎么就在这傻子这儿折了兵，就这么一条信息都能看出感慨来。

    他回复乐意：陪我吃晚饭呗。

    乐意迅速回复：没问题。

    莫臻又折回去接他，乐意满脸讨好的看着他，莫臻一拍他脑袋，“别这样看着我，怪慎的。”

    “我真的，感谢到，想给你，磕个头。”

    莫臻噗嗤一声乐了，他本来因为自己占了林清杭的功还有点不好意思，但乐意这么一说他又无比庆幸刚刚自己的无耻。

    多可爱啊，还磕个头。

    跟着莫臻上了车，莫臻话多，乐意听他说娱乐圈的八卦听得挺来劲，想起来之前无意间看到过莫臻的绯闻，“你跟，那个，什么雅的，是真的吗？”

    莫臻反应了一会儿，才想起来乐意的什么雅是谁，“啊之前是有过一段儿，现在已经分了。”

    “啊……”乐意替他可惜，那女明星是他知道的为数不多的明星中的一个，“她，漂亮。”

    乐意话语里的惋惜太明显了，莫臻有点憋闷，“也没多漂亮吧。”

    “没多漂亮？你要求，好高啊！”乐意摇头，他不懂莫臻的审美。

    “我是觉得还好吧，再说，这漂亮不漂亮的，只是附加条件吧，你喜欢林清杭，是因为他好看吗？”

    莫臻随口一说，但乐意的神色瞬间黯淡了，莫臻在心里给了自己一拳，蠢得要命，哪有这样给情敌加戏的，赶紧转移话题，“过阵子我有演唱会，你要不要去看？”

    乐意很吃惊，“你不是，演戏的？你开，演唱会？”

    “这叫演而优则唱！”

    “你出过，唱片？”

    “开玩笑！”莫臻腾出一只手在车前的那堆碟片里翻了翻，扔了一张给乐意，“我这唱片都白金销量好吗，你居然没听过。”

    乐意尴尬地笑了笑，“我，不怎么，听歌。”

    “回去赶紧下载，这两天都学会了，我要抽查。”

    乐意哀嚎，“还要，抽查？我唱不了，歌……”

    “你这家伙，怎么就什么话都当真啊，”莫臻笑他，“逗你呢。不过演唱会那个事儿认真的啊，我给你留票，不是我吹，我的演唱会门票炒到上万的都有，便宜你了。”

    他想想又补充一句，“你可别给卖了啊，我最近发现小结巴你还真有点财迷。”

    乐意虽然很不认同莫臻所说的财迷，但他不否认刚刚那一刹那，他真的动了转卖的念头……