
    萧洛见过几次林与朦，不过那时的林与朦比现在还要小豆丁，想必对自己是是没什么印象的。萧洛走近他，弯下腰，笑着跟林与朦打招呼，“你好。”

    林与朦抬头撇了他一眼，这人带了个墨镜挡住了大半的脸，看上去不像好人，而且爸爸说了，不能搭理搭腔的陌生人。于是他没吱声，装没听见，还往旁边走了几步，兀自拿了竹签戳热腾腾的鸡块往嘴里送。

    还真是不记得自己了，萧洛心下发笑，又上前几步，“你叫林与朦，对吧？”

    听到自己的名字的小豆丁抬起头看了一眼萧洛，瓮声瓮气地问他，“你是哪个？”

    “我是你爸爸的朋友，你爸爸叫林清杭，没错吧？”

    林与朦傻乎乎地点了点头，不过看起来还是有点怕萧洛。

    萧洛冲他挑眉，“我还认识，陈乐逸。”

    “乐乐！”林与朦眼睛顿时一亮，“你认识乐乐！”

    “我当然认识他，我认识他很久了。”萧洛从嗓子眼里挤出来一点笑声，略有些诡异，可林与朦全然没在乎，他全部注意力都在眼前这人认识乐乐上面，很自然的走了过去抓住萧洛的手，憨憨地说，“你能带我去找乐乐吗？我，我不记得路呢。”

    萧洛没想到小家伙突然就变了态度，亲昵的靠近他，软软的手心发烫，仰起头盯着自己看的乌溜溜的大眼睛里蓄满了泪水。

    他心下一动，“好，我带你去找乐乐。”

    乐意跟林清杭约的地点在他家楼下，他匆忙跑回去，林清杭好似已经平静下来了，只有眉宇间透露着一丝堂皇，他一把扶住因为急速奔跑而有些站不稳的乐意，乐意也没推开他，问他，“报警了没？”

    “嗯，也通知了我爸他们，全家都在找。”

    乐意跑的满头是汗，手心是汗，林清杭觉得他看着自己的眼神也汗漓漓的。

    “怎么会，不见了呢？”

    “前几天闹着要来找你，我骂了他几句，估计憋着气呢，听他同桌说密谋已久了，一放学就自己溜走了。”林清杭越说越颓废，他那股焦急褪去了之后满心满肺的后悔，不该吼林与朦的，也不该不把小家伙的话放心上，不该以为他说的自己去找是气话。

    乐意也着急，可是看到林清杭难过的样子他又拼命把说服自己冷静，不能两个人都乱了阵脚。

    “没事，我们，先找找，”乐意说，“他既然，来找我，应该就在，这附近。”

    “嗯。”

    两人一前一后走着，林清杭一直没说话，乐意也担心林与朦，可是乐意知道自己的担心不及林清杭的万分之一，他不放心地回头看了一眼林清杭，那人压着情绪，心事重重，见到自己回头，冲他笑的非常无力，似要安抚乐意，却让乐意更加忧心。

    “会找到的。”

    两人心里都是这么期盼的，也是这么互相安慰的，把其他愁云惨雾都排遣了，他们的心中只剩下了对小家伙的担忧。

    夜越来越深，两人的影子逐渐重合。

    萧洛牵着小豆丁走了一会儿，他其实也不认识路，更不知道乐乐在哪儿，小家伙好像非常信任他，跟着他到处走也没觉得不对。

    林清杭这会儿估计急疯了，萧洛心想，想的入神，还笑出了声。

    “你笑什么啊？”小豆丁笑眯眯地盯着他看。

    “没什么。”

    林与朦却不走了，赖着不动，萧洛问他，“怎么了？”

    林与朦手指一伸，指了指前面一家冰淇淋店，大约还顾忌着跟萧洛不熟，不好意思直截了当地说想吃，只是翘首以盼的样子已经把他的想法写在了脸上。

    萧洛被他逗笑了，“天好热啊，我有点想吃冰淇淋了。”

    林与朦雀跃，“是的哎！”

    “那我们去吧！”

    林与朦点头如捣蒜。

    到了店里，林与朦一口气点了好几个冰淇淋球，点完了才反应过来太夸张了，眼巴巴地看着萧洛，萧洛笑着看着他，然后很豪气地帮他付了钱，自己倒是一个没点。

    林与朦看了看自己碗里慢慢的冰淇淋，又看看身前空空如也的萧洛，“你为什么不买呀？”

    “突然不想吃了。”

    林与朦琢磨，估计是自己点太多了，人家没钱再点了，他想了想，非常善解人意地挖了一大口冰淇淋，身子探过大半个桌子，笨拙地把勺子递到萧洛嘴边，嘴里还“啊”地哄着。

    萧洛愣了愣，张开口，把冰淇淋全都咽下。

    林与朦满意地收回了勺子，吃了一会儿，又好奇地问萧洛，“你为什么要带着眼镜啊？还黑不隆冬的。”

    萧洛反应过来林与朦说的黑不隆冬的眼镜是他脸上挂着的墨镜，顿时哭笑不得，但他说惯了谎话，信口拈来，“害了眼病，不能被风吹，被光照，只能戴墨镜。”

    林与朦感同身受的哀叹了一声，“好惨哦。”

    “是有点惨。”

    小家伙满脸严肃地给他提建议，“那你要少看电视了，乐乐说，电视看多了，眼睛就容易生病。”

    萧洛嘴角微微上扬，“我知道。”

    “今晚的喜羊羊看不鸟了，”林与朦嘟嘟囔囔，塞进嘴里一大块冰淇淋，“都怪爸爸，爸爸是坏蛋。”

    萧洛拖着下巴看林与朦，小家伙的眉眼长得跟林清杭有几分相似，尤其是皱眉的时候，更像。他拿出手机，看了下时间，打他碰到小家伙到现在已经过了一个多小时了，也差不多是时候了。

    林与朦又吃了一口冰淇淋，满足的打了个嗝，然后不好意思地捂嘴，看萧洛嘴角带笑他也乐开了，跑到萧洛身边，凑着他坐。

    “你叫什么名字啊，我以后还能找你玩吗？”

    萧洛一怔，“我叫萧洛。你当然可以找我玩。”

    前提是你爸允许。

    林与朦伸出手，小拇指弯了弯，“那我们拉钩呗！可不能，说话不算话啊！”

    萧洛心说幼稚，但还是伸出了手。

    一手牵着小豆丁，另一只手拿出了手机，直接打给了林清杭，“你儿子跟我在一起。”

    林清杭神色立刻变了，知道小豆丁在哪儿他本应该松懈的，可是得知小豆丁跟萧洛在一起，他整个人都紧绷了，“有事你冲我来，你别拿孩子出气。”

    萧洛茫然地看了一眼林与朦，“什么？”

    林清杭几乎是狂吼着说出了这句话，“我说你别伤害林与朦！”

    萧洛明白了林清杭的意思，他自嘲地笑了几声，“我考虑考虑。”

    乐意拿过林清杭的手机，问道，“你在，哪儿？”

    萧洛把手机递给林与朦，林与朦抓着手机喂喂地叫了好几遍，乐意才应声，“朦朦吗？我是乐乐！”

    林与朦扁嘴，眼泪在眼眶打转，“乐乐，我好想你……”

    乐意心一紧，“乐乐也想你，你现在在哪儿？”

    林与朦瞄了眼四周，“我在冰淇淋店门口。”

    “叫什么？”

    林与朦蹦出个店名。

    乐意哄了他几句，让他在原地别动，挂掉了电话，把手机归还给林清杭，“我认识，那个地方，跟我走。”

    林清杭深呼吸几口气，紧紧跟上了乐意的步伐。

    忽然，林清杭出声，“萧洛他，跟我弟弟很像。”

    “我弟弟是私生子，十岁才被我爸接回家，你能想象他当时的境遇，亲戚当着他面骂他野种，所有人都看他不顺眼，包括我。”

    乐意嗯了一声，表示自己在听。

    “但是他很粘我，从见我的第一面开始，就一直大哥前大哥后，不管我如何嘲讽他，他都笑嘻嘻的，跟块狗皮膏药一样，怎么都揭不下来。”

    “他在学校里受欺负，鼻青眼肿的回家，没人安慰他，只有责骂。我也就那么一次，实在看不过眼了帮他上了药，他后来一直念叨，说只有我对他好。”

    “好什么啊，最后他死的时候，都没能救的了他。”

    故事戛然而止，林清杭没有继续说。

    乐意看着前方浓重的黑夜，听到身后传来的粗重的喘息声，他突然发现，他一点都不了解自己身后的这个男人。

    他经历过什么？走过什么样的路？是否他的前方，也是这样一片沉暗的夜色？

    两人很快赶到了冰淇淋店，萧洛跟林与朦坐在店前的台阶上，林与朦看到乐意过来立刻冲了上来，蹦蹦哒哒的冲乐意笑，把手里捧着的小碗递给乐意，乐意细看，里面是融化了的冰淇淋。

    “乐乐！我终于找着你了！”

    乐意跟他笑了一下，然后看了眼面色铁青的林清杭，林清杭紧盯着萧洛，萧洛却毫不在意似的，姿态放松，甚至还朝两人吹了个口哨，“干什么，一家团聚啊，挺感人的嘛”

    林清杭把小豆丁跟乐意护在身后，乐意下意识伸手捂住了小豆丁的耳朵，小豆丁茫然地回头看了眼他，乐意安抚地冲他一笑。

    “萧洛，你对他做了什么？”

    “我给他下毒了，”萧洛身子微微前倾，“砒霜，活不过今晚了，你信吗？”

    他这么说肯定就不是真的，但林清杭依然被他气的发抖，他握紧了拳头，正准备上前揍他，突然听到林与朦脆脆的喊了一声，“萧洛哥哥！”

    林清杭停住了脚步，回过头看他，萧洛也没预料到林与朦会突然叫他，还没收住满脸的恶意。

    林与朦冲着他笑的很甜，还伸出小拇指，“别忘了啊！”

    萧洛远远看着他，突然笑了，也伸出小拇指弯了弯，“好。”

    话毕，他轻蔑地看了一眼林清杭，“你看好自己儿子吧，别丢了以后再发疯。”

    林清杭被他跟林与朦的一连串行为搞懵了，乐意显然也不清楚状况，但很明显的是，萧洛并没有伤害林与朦。

    萧洛懒得再跟他们罗嗦，冲林与朦挥挥手，“再见。”

    林清杭乐意面面相觑，小豆丁倒是不平静，摆脱乐意捂着他耳朵的双手，往他身上扒，“走累了，乐乐抱。”

    乐意二话没说，把小家伙抱在怀里，林清杭揉了揉小家伙的头发，他原本以为自己会冲小家伙发火，但看他脏兮兮的样子又很可怜，心一下软了，“吃过了吗？”

    林与朦虽然口口声声爸爸是坏蛋，可真到了他面前他也不会再念叨这个，“吃过了，”扒着指头数了起来，“吃了炸鸡，萧洛哥哥还带我吃了冰淇淋，不过我觉得我还可以再吃一点。”

    林清杭笑了起来，抽离了紧张恐惧的情绪后，他整个人都快脱力，说话都有点没力气，“没问题。”

    林与朦点了点头，然后手搂住乐意的脖子，打起了盹。

    林清杭小声说，“今天能不能，让林与朦住你那儿……”

    乐意点头，“当然，可以。”他想了下，又说，“这件事，回去，别骂朦朦，我会跟他说，让他以后，不要这么做。”

    “嗯，听你的。”

    “至于萧洛，也别跟朦朦说，萧洛怎么怎么，不好了。我看得出，萧洛对他，没有恶意。你以后，注意别让，萧洛再接近他，就行了。”

    “嗯，我知道。”

    并肩走到乐意住的地方，乐意在楼下停下脚步，“你回去吧，开车小心。”

    “明天早上我来接他。”

    乐意拒绝道，“不用，我送他，去学校。”

    林清杭愣了愣，他跟乐意在一起这几小时，两人极为贴近，他差点已经忘了现在的乐意对他有多深的戒备。

    早知如此。

    应是如此。

    苏凛跟王修岑的晚饭吃的相当漫长，两个人都恪守饭桌礼仪，周到而又拘谨，连聊天的话题都是国际政治，酒楼的菜肴佳酿都变成了这场令人尴尬的晚饭的牺牲品，把苏凛憋的那叫一个难受，恨不得抓着王修岑的头发咆哮，你是个什么样的货色我还不知道，你跟我装什么假正经！

    他吃的难受，王修岑倒很惬意，他慢条斯理的下筷子吃菜，不动声色地看着苏凛佯装着对自己无聊的话题很感兴趣的样子，其实心里一直在发笑。

    好不容易王修岑放下了筷子，苏凛忙问，“王先生开车来了吗？”

    “嗯。”

    苏凛转了转眼珠，“我没开车，王先生有没有时间，送我回去？”

    