
    乐意醒过来，外面悉悉索索的说话声从门缝里钻进来，他凝了神去听，最后也只听到几个模糊的词语，什么车祸，什么罪人之类的，让还未完全脱离睡意的他陡然清醒了。

    他悄悄走到门后，看到了萧洛跟林清杭，两人面对面站着，明明看起来都很平静，甚至萧洛的大半个脸都被墨镜挡住了，但乐意就是察觉到了这两人之间怪异的氛围，似是在博弈一般，让他看着心都一紧。

    “萧洛，我想到那个为了救乐逸死掉的男生，会良心不安，你呢？”

    乐意身子猛地一怔，那个为了救乐逸死掉的男生，不就是自己吗，为什么林清杭会良心不安？

    萧洛沉默了一会儿，似笑非笑地说，“我没有良心。”

    乐意越听越糊涂，本来睡完午觉人就发闷，这两人一来一去像打哑谜似的话更让他心里面硌得慌。他想再听些什么，萧洛却斩断了对话，转身走了。

    乐意慢慢走出来，他也没打算装没听见，直接问林清杭，“刚刚，是萧洛？”

    林清杭一颗心才落下又提起，“是他，你听到了什么？”

    “我听到了，你说，会良心不安，”乐意咬了咬嘴唇，“为什么？”

    林清杭嘴唇几度开合，却什么都说不出来，他心里时常埋着的那一股歉疚此刻像翻腾的热水一样一层一层的铺开来，乐意询问的眼神让他心里更加煎熬，但他实在是无法说出缘由。

    看样子是得不到答案了，乐意没有再逼问，他想着莫臻那儿还有事，便跟林清杭告别，林清杭本来还想让他在办公室待到下班跟他一起回去，萧洛这一个小风波一来他身心俱惫，就没留他。

    莫臻躺在病床上玩手机，经纪人在旁边欲哭无泪地看着他，“大爷，您就擦破了点儿皮至于要住院吗？你怎么想的剧组那儿还等着你呢！”

    莫臻一个眼刀飞过去，“这几天拍戏累的跟狗一样，我就不能休息几天？”

    “能啊！可你跟医院休息个什么劲儿？”经纪人无语，“外面一圈记者，你别总想搞个大新闻好吗？”

    “哟，我平时没动静的时候你嫌我没曝光度，现在记者来了你又说是个大新闻了，”莫臻拿了颗樱桃放嘴里，悠然自得的样子与经纪人截然相反，“对了，待会儿我有个朋友要来，你得负责把他带进来。”

    经纪人自然又是一通牢骚，莫臻充耳不闻，继续发短信骚扰乐意，乐意正坐在公交上，思索刚刚林清杭跟萧洛说的话，又想到林清杭不自然的反应，越发觉得有什么地方不对劲。

    莫臻连发了几条短信，乐意都没看到，暴躁症儿童没耐心的直接打电话，乐意被铃声吓了一个激灵，“怎，怎么啦？”

    “小结巴，你是又准备放我鸽子吗？”

    “没有，我回去，给你下面。”

    “这还差不多。”

    乐意一路晃神，下面的时候都心不在焉，去了医院被莫臻经纪人带了进去仍然是一脸的茫然，莫臻动作利索的抢过他带来的餐盒，一路颠簸其实面已然不成样子，莫臻撇了撇嘴，没说什么，拿起筷子吃了起来。

    “唉，”乐意有些不好意思，“面，都烂了。”

    “你好像还放多了盐，难吃的要死。”莫臻嘴上嫌弃，但还是把面吃的很干净。

    乐意就差把有心事这三个字挂脸上了，莫臻朝他吹了声口哨，“想什么呢？脸皱的跟麻花似的。”

    乐意揉了揉脸，叹了口气。

    “叹什么气啊，”莫臻哎呦了一声，“你有什么不开心的，说给哥哥听听？”

    他是有很多心事，乐意看了一眼莫臻，可是跟他说有什么用？莫臻还一副你说出来大哥罩你的王霸样子，乐意小声说，“吃你的，面吧。”

    “唉小结巴，我听我医生说，我这伤的可不轻，怎么的也得养十天半个月的，你准备怎么补偿我？”

    乐意苦着脸扫了一下他，“你早上，还说，不严zhòng呢。”而且整个人生龙活虎的，怎么看都不需要养十天半个月。

    莫臻一撩裤腿，指着那几块伤口，“看这儿！”

    这种炫耀的口气还真是让人不知道该怎么回应他，乐意抿了抿嘴，起身去收餐盒，莫臻眼神一直盯着他，看他收拾好餐盒就往门口走，莫臻急了，“干嘛去啊？你才来就走啊？”

    “不然呢？”

    “坐这儿来，”莫臻拍了拍床，“陪我聊会儿。”

    乐意踌躇。

    莫臻挑眉，“你可还欠我……”

    乐意迅速坐下。

    “唉你可不知道，今天把我给闷死了，医生死活不让我出去走动，”莫臻脸不红心不跳的满口胡诌，“好不容易你来了我才有个人好说话。”

    “你的，经纪人呢？”乐意纳闷，刚刚还是自称他经纪人那个人把他带进来的，转眼就变成了没人跟他聊天了……

    莫臻戚戚然说，“他就知道欺压我，我都伤成这样了，还逼着我去拍戏挣钱。”

    门外的经纪人打了个喷嚏。

    乐意同情心泛滥，“当明星，不容易啊。”

    莫臻暗笑，表面上还要装出来受了很大压迫的样子，“你别看这明星吧，看起来风光，其实多少不为人知的心酸呢，你看我住个院外面多少记者，但人家也不是冲着关心你来的，就拿你当一物品，一哄而上的给你贴标签，衡量你的价值，拿你做新闻。”莫臻说着说着把自己都绕进去了，真情实感的感叹道，“也交不到什么真心的朋友，圈里的表面上哥俩好，背地里捅刀子的人多了去了，圈外的，要不拿你当个戏子，要不拿你当个傻子，真没意思。”

    “我没有，拿你当傻子，也没拿你，当戏子。”

    莫臻一抬头，看到乐意满脸真诚的看着他，他突然想到之前萧洛问他觉得乐意怎么样，他信手拈来一句“挺真诚的”，其实现在想想，当时的下意识的回答或许是发自内心一直这么确定的吧。

    总之是被这小结巴一句话给暖到了，莫臻突然冲着乐意笑的很灿烂，“小结巴，我要是早点遇到你就好了。”

    “早遇到，晚遇到，有什么区别？”

    莫臻耸肩，“没什么区别，我就这么一说。”

    乐意看了看时间，站起来，“不早了，回家啦！”

    “那你明天来看我吗？”莫臻可怜兮兮的看着他，“在医院里住着真的很无聊。”

    “明天？”乐意想了想，看莫臻那样儿还怪可怜的，“应该能吧。”

    莫臻闲散的躺下来，敲着二郎腿，冲乐意潇洒的挥挥手，“明天见，小结巴！”

    ……为什么总感觉自己好像被忽悠了。

    他出了医院就直接回了家，小豆丁跟林清杭都正坐在客厅，一大一小抱着手臂正襟危坐，林清杭表情依旧云淡风轻，但不怒自威，小豆丁明显是在学他爹，还没学到精髓，瞪着个圆溜溜的眼睛，滑稽的让人发笑。

    儿子首先开腔，“乐乐不去学校接我。”

    林清杭紧跟着，“不接电话，还晚回家。”

    乐意满脸的问号，然后一拍脑袋，他一下午都琢磨着萧洛跟林清杭的事情心神恍惚，忘了去接小豆丁，手机后来就没电了他也没管。

    乐意很干脆的认错，“我错了。”

    小豆丁立刻缴械投降，嘿嘿笑着颠颠儿地朝乐意跑过来，往他身上爬，“乐乐我不怪你！”

    林清杭鄙shì了一下毫无原则可言的林与朦，虽说他并没生气，更没有兴师问罪的意思，但是还是觉得小家伙也太容易就被收服了……不过看到两人闹作一团的样子，林清杭悬着的心终于落下。

    下午在办公室里，乐逸虽然没有追问但明显已经有所怀疑，他走了之后林清杭一直心神不宁，回到家中发现人还没回来，电话打了多少个都不接，他很心慌，好在现在人回来了，看起来也没有什么芥蒂，这才松了口气。

    乐意拿手机回房间充电，一开机就收到了一条萧洛的信息。

    什么时候有时间？一起喝杯茶？