
    没错？

    只是刚刚情形比较危急才选择跟着苏凛上了车，如果有时间让他仔细考虑他肯定不会跟苏凛走，苏凛刚刚说了什么，知道他的秘密，知道陈乐逸的日记，直接把他跟陈乐逸两人分开了，那明摆着，就是知道他是重生的了，但他重生这事儿一共也就萧洛跟林清杭知道，再突然冒出来一个知情人，怎么想怎么诡异。

    他心里突然冒出来一个念头，但不敢深想，越想越害怕。

    苏凛偏头看了一眼乐意，“我知道你在想什么，可是我现在，没有办法让你相信我，我只能说我绝对不会害你。”

    “你要，带我，去哪儿？”

    “总不能再送你回去吧，虽然我也不知道你怎么招了记者。先去我家住一晚上，明天再说。”

    乐意还想说什么，手机响了。

    他看了眼手机屏幕，又看了演苏凛，接电话的时候刻意拔高了声音，“喂，林清杭。”

    苏凛下意识地回头看了一眼乐意，双眼霎时变得凌厉，乐意心咯噔一下。

    “乐意，你没事吧，我刚刚看到你跟一个男人上了车……”林清杭说的有些迟疑，他并非吃醋怀疑乐意，只是刚刚才发现他被人跟踪，放不下心，但他也知道乐意现在处处看他不顺眼，无论他说什么在乐意看来都是别有用心，所以说的不坦诚，没底气，好像他真的在吃醋。

    乐意叹了口气，“我没事，你，回去吧。”

    说完便挂了电话，车厢里冷气呼呼地吹，两人一声不吭，乐意偷偷给王修岑发信息，问他知不知道苏凛的来头。

    王修岑回的很快，苏凛这几天经常找他出去吃饭，两人熟络的很快，苏凛对他特别不防范，基本上几顿饭就把他的平生都套出来了，乐意陡然这么一问，王修岑虽然觉得奇怪但还是详尽回复了，最后感慨似的加了一句：他跟你很像，殊不知这句话对于乐意来说，是怎样一种冲击。

    苏凛说是要把乐意带回家，但是鉴于苏凛在国外的各种恶习，把他带回去苏寻芳一定误会他要瞎搞，好在他刚进了娱乐公司，公司给他分了一处宿舍，非常宽敞，正巧可以把人带过去。

    老J又给他打电话，苏凛也没顾得上乐意自己走去阳台接电话，“你查到那些狗仔为什么跟着他了吗？”

    “我刚刚派我小弟去问了，那些狗仔嘴特别严，我小弟为了挖出消息来可费了不少功夫啊……”

    “钱不会少了你的，说吧。”

    老J嘿嘿笑了两声，“你知道最近那个特别火的叫莫臻的男明星吗？就那小子，在演唱会上当众表白，一下子就被狗仔们盯上了，后来又不知道谁放了消息把你朋友供出来了，好几家媒体都在跟这个，已经跟了好一阵子了，就等拍到了出个大新闻呢。”

    苏凛皱眉，看了一眼坐在客厅里扒手指头的乐意，低声说，“知道了。”

    挂完电话回到客厅，苏凛从客厅里拿了杯啤酒给乐意，“我朋友刚刚告诉我，狗仔拍你，是因为那个叫莫臻的明星。”

    乐意把冰凉的啤酒贴到自己脸上，抬起头茫然地问，“莫臻？”

    乐意的眼神一看过来，苏凛就转移开了目光。

    虽然总是暗地里偷窥他，可是这样面对面地交谈，那张他自出生就熟悉的面孔用另一种全然不同的眼神看着自己的时候，他还是觉得非常可怖。

    “他之前，在演唱会上，跟你表白过？”

    乐意点头。

    “恰好我也要做明星了，学了一点娱乐圈的规矩。”苏凛自己也拿了一听啤酒，拉开拉环，“他这种行为，属于大忌。”

    乐意听的云里雾里，苏凛无奈，“如果艺人表现出恋爱迹象，你觉得狗仔会怎么做？”

    乐意这下懂了，纳闷地不行，当下就给莫臻打电话说这事儿，莫臻听了却没在意，他的重点在于乐意主动给他打电话了，根本不管内容是什么，拿起电话前还准备拿乔装冷淡，一接电话就彻底释放天性，话题一下扯远了。

    乐意无语，“你到底，有没有认真听，我说什么？”

    “哎呀不就是被狗仔跟踪一下吗，我经常被跟啊，没事儿我们最近也没见面他们能拍到什么啊。”莫臻不以为意，“小结巴，我这几天在C城拍戏，这边风景可好了，你要不要来玩。”

    莫臻完全无所谓的态度搞的乐意有些不开心，“玩玩玩，玩你个头。”

    “这还生气了，我说认真的呢，这边风景可好了，”莫臻说的起劲了，突然大声嚎到，“卧槽李漾你能不能小点劲，眉毛都要被你薅下来了！”

    乐意纳闷地挂掉电话，看起来很无奈，苏凛给苏寻芳打了个电话告诉她晚上不回去，然后两人就并肩坐在沙发上，各自看各自手机，乐意是用手机遮掩自己的无措，苏凛则是一边跟王修岑发信息，一边琢磨怎么跟乐意开口聊林清杭。

    没想到他的肚子比他出声更早，咕噜一声，两人下意识对视，乐意没忍住笑了，苏凛移开目光，挠了挠头发，白皙的几近透明的脸上微微泛红。

    “我叫外卖，你要吃什么吗？”

    乐意摇头，“我吃过，晚饭了。”

    外卖到的很快，苏凛盘腿坐在沙发上一边吃一边看电视，乐意无意扫过他点的餐，海鲜焗饭，三文鱼寿司，还有些别的吃食，乐意皱了皱眉头，他不喜欢海鲜，看着就难受，于是起身，问苏凛，“我，晚上，可以，睡哪儿？”

    “随意吧，有床的房间都可以，我都没睡过。”

    乐意点点头，走近离客厅最近的一个房间，关上门，紧紧贴门站着，看着房间里充盈的清冷的月光，觉得有些怅然。

    苏凛饭吃到一半，经纪人来了电话，“苏凛，你提的要求我跟导演还有编剧说过了，他们都说没问题。”

    “那就好。”

    “嗯，我能否问一下，你怎么想起来，要加打戏啊？”

    苏凛咬了咬勺子，虽然明知经纪人看不到他的表情，但还是摆出一副无辜的样子，“萧洛作了那么多恶，怎么可以简简单单就死了呢？”

    经纪人莫名心头一凉，苏凛轻声一笑，“对了，我是说萧洛演的那个角色。”

    “……还有两天进组，你好好准备一下。”

    “嗯。”

    苏凛回头看了一眼紧闭的房门，房门后面站着的乐意将他的话全部听入耳中，苏凛的语气非常平淡，毫无波澜，甚至带着笑意，也因为这样而更加森然。

    那个预感越来越强烈，几乎破土而出。

    苏凛转过头来安静的吃饭，只听见门轻轻推开的声音，然后有人低声唤他。

    “陈乐逸。”

    苏凛拿着勺子的手微微一滞，然后又自然的把米饭送到嘴边。

    “是你吧，陈乐逸。”

    苏凛没有抬头，眼睛一直盯着电视屏幕，上面在播一个非常乏味的烂俗偶像剧，纠结来纠结去也只是我喜欢你你不喜欢我这样非常老套而又单纯的戏码，苏凛却看的非常入迷。

    乐意觉得他大概是不会回答了，苏凛却突然应到。

    “没错，我是陈乐逸。”

    影影绰绰的光影中，这句话无声无息，好似幻觉。

    然而他又说了一遍，“我曾经是陈乐逸。”

    “所以你，回来，是想找萧洛，和林清杭，报仇？”

    “他们俩算什么东西？配成为我回来的原因？”苏凛嗤之以鼻，“我回来，是想开始新的人生，顺手教训一下碍眼的杂碎而已。”

    “那你找我，是想……”乐意怕他说自己自不量力，所以没往下说，但苏凛知道他要说什么，挥了挥手，“我找到你只是因为好奇，现在占了陈乐逸这个名字的人是个怎么样的倒霉蛋。然后今天的事情，纯粹是我关心则乱，我无意打搅你的生活，更没有想要让你跟我一起做什么，你别多想。”

    苏凛看了一眼看起来就很文文弱弱一副任人欺负的圣母模样的乐意，“当然，也别阻止我。”

    乐意摇头，“我没想，阻止你，他们应该，得到教训。”

    这话说完苏凛一愣，然后又笑了，“你跟我想的不一样。你喜欢林清杭吧？”

    乐意看了他一眼，没有说话。

    “你喜欢他，我看的出来。”苏凛叹了一口气，眼神飘落到不知名的地方，好像落在那段晦暗的时光里，唯一闪着光的那个人的脸上。

    “的确他生的好皮相，看起来很能迷惑人。”

    乐意走到他身边，两人也算是把话说开了，莫名的看对方都更加亲切了。真奇妙啊，这样荒唐的遭遇，把两个完全不同世界的人牵连在一起，仿佛能体会到对方的所有爱恨与伤痛。

    乐意拿起自己没喝完的啤酒，猛灌了一大口。

    “我是个，孤儿，他对我，很好，”乐意把脸埋在膝盖间，“就算知道了，他是，那样一个，坏人后，还是，会忍不住的……”

    “我没有，等人回家的经历，也没有，被别人等过。以前一个人，也没觉得，哪儿不好，可是，遇到他以后，觉得，一个人，很孤独，很不好。”

    苏凛张了张嘴，却没说什么。

    “但是，我不会，阻止你的，”乐意抬起头，眼神坚定，“你是对的，他们做的事情，应该付出，代价。”

    