
    莫臻的这句我喜欢你说的非常轻巧，在乐意听来跟我喜欢吃饺子没什么差别，好像只是通知一下。这能是告白吗？告白没有鲜花美酒也得有个最起码的态度吧，于是乐意瞪他，“别开，玩笑。”

    莫臻咂舌，“我没开玩笑啊，小结巴，我都喜欢你喜欢的这么明显了，你看不出来啊。”

    乐意脸皮薄，又没经验，按理说听这种话肯定会脸臊得通红，但是莫臻就这么嘻嘻哈哈的态度，他哪敢当真，哪怕是当了真，也不好像个正经的被告白的一样认真的做决断。

    “唉，你好歹给个信儿吧，咱俩能不能成，现在成，还是我装模作样追你一段时间再成？”

    要不是看他在开车，乐意可能直接飞踢他了。

    “成个头，不成。”

    莫臻轻不可闻地叹了声气，“为什么不成啊，我不好吗？我长这么帅，又有钱，追我的人乌泱乌泱的，你怎么就看不上我呢？”

    乐意还真认真想了一下，为什么他对莫臻一点心思都没动。不提他心里塞得满满的林清杭这一茬，单单看莫臻这个人，确实是人中龙凤，跟他相处的时候乐意觉得特别轻松，但是怎么说呢，乐意完全不会有跟这个人相守一生的想法。

    他是个孤儿，生来就是飘飘零零一叶无根浮萍，不管表面多乐观向上，他内心深处都是极度缺乏安全感的，他渴望安定完满的生活，渴求归属感，而莫臻明显游戏人间的态度与他的期望完全不符。

    他的脑子里飞快闪过另一个人的面容，在混混沌沌的负面情xù中，依旧屹然矗立。

    莫臻看乐意又陷入纠结中，拍拍他脑门，“唉虽说我希望你认真考虑，但是也没什么强求的意思啊，别苦着脸好像生死抉择似的。”

    乐意僵硬的笑了笑，来的时候也没发现这条路这么长，但盼能快些回家。

    等等，说到回家，看莫臻这两天各种自然地出入他的小破房子，不会今晚上又跟着回去吧，跟着回去两人又得挤一张床……

    乐意光想都有点头皮发麻。

    莫臻不说他不知道还好，他这知道了就难免觉得别扭，也不是担心莫臻会做出些什么吧，他自信人家没下作到那程dù，就是觉着，这样听之任之会不会给莫臻错觉呢？

    毕竟莫臻都明明白白说了喜欢了。

    乐意果然不是多虑，到了家莫臻驾轻就熟的跟着他进了门，还顺手把上衣脱了要去洗澡，乐意拦他，害怕太直接伤人，支支吾吾，说不出个所以然来。

    莫臻多精啊，一下子就看出来乐意在想什么，他能理解乐意的心情，但还是觉得有些失落难堪，早知道就不说出来了，摆明乐意还惦念着那个林清杭呢，他话赶话赶趟儿的说了喜欢，乐意这种态度也是必然啊。

    乐意看着他，一双下垂眼里全是欲说还休的歉意，莫臻被他这么一看，又觉得不那么难受了，他都惊讶自己居然这么好哄，拍了拍乐意脑袋，“小结巴，虽然我有点不开心吧，但是来日方长，我们有的是时间。”

    乐意低头看自己长了嘴的拖鞋，不说话。

    “乐意，我喜欢你，没开玩笑，认真的。”

    临走前莫臻站在门口说，他一出声楼梯间的声控灯刷的亮了，尾音落下去之后变成了一个有些无力的微笑。

    乐意看着觉得心里很不是滋味。

    他是个怕麻烦的人，就想简简单单生活，但总是不如愿，糟心的事情滚雪球一样的来了，他只能躲。

    躲林清杭，躲莫臻。

    林清杭还好，那天跟他说了那番话之后很自觉的没有在乐意面前出现，莫臻就问题大了，没捅破那层纸的时候就粘他，一表白了完全放飞自我，除了拍戏的时候一有空闲时间就往乐意那儿跑，跟之前的相处模式大差不差，但是人心境不同了看什么都觉得别有用心，莫臻一往乐意身边靠乐意就飞快拔腿跑，莫臻一开始还表xiàn的很受伤，后来就以此为乐逗乐意。

    乐意心想自己难道拒绝的不够明显，还是非要打他三十大板扔出去才能让莫臻炳若观火？他又做不到这个，那便继续躲吧，后来琢磨了一下，发现他在小吃街摆摊子的时候莫臻怕被围观从来不出现，于是敬业的把营业时间拖长了，每次都是最后一个收摊子走人。

    在路上再耗一段时间，回了家十点多，把莫臻轰走，什么都不想睡一个安稳觉。一qiē都归于平静。

    当然只是乐意这么想。

    莫臻也不恼，他知道乐意吃准了自己不敢去小吃街堵他，心想小结巴果然还是太单纯了，没多久就现身乐意的煎饼摊。

    他带了个鸭舌帽，穿个白色体恤加破洞牛仔裤，看起来跟普通的朋克学生没什么区别，工作日下午的小吃街，又是烈日当头，只有少数的大学生在逛，并没有多少人注意到他。

    他现在旁边围观了一会儿乐意，天热又靠着火炉，乐意脸都热粉了，时不时抬手抹一下汗珠，刘海也被汗浸湿，短短的黏在一起，眼睛湿漉漉的盯着手上的动作，他还穿了个格子围裙，围裙很长，把他穿的中裤盖了过去，露出来半截白而细的小腿，看起来好像没穿裤子一样，莫臻忍不住脑内旖旎的画面，好半天才走过去。

    乐意心情很好的摊煎饼，挖了一勺面糊摊到平锅上，头都不抬地问，“要，加料吗？”

    客人清了清嗓子，“我想想哈，加什么呢……小结巴你帮我决定吧~！”

    声音一听就听出来是莫臻，还有这个标志性的“小结巴”，乐意无奈，看着莫臻帽子底下狡黠的眼神无端蹿了一把火，拿着胡椒粉罐子猛地洒了几下，金黄的煎饼皮上面一层红色的粉末，莫臻目瞪口呆，“你这煎饼有毒！”

    乐意一扭头，“不吃，拉倒。”

    “吃。”莫臻有些憋屈，“多少钱。”

    乐意指了指旁边的牌子，“看价格。”

    “你还真给我收钱啊，”莫臻怒，“有没有良心啊你！”

    他这一废话后面排队的人不满意了，小声的抱怨全都钻到了莫臻耳里，莫臻没法子快速付了钱然后站到乐意旁边，靠近了才发觉乐意那个位置有多热，到旁边超市里买了瓶冰水递给他，乐意道了声谢又投入到工作中。

    莫臻只顾着看乐意，忘了刚刚这煎饼的操作流程是咋样的直往嘴里送，一口下去辣的舌头都快肿了，他没忍住大声嚷嚷，“你这煎饼也太难吃了吧！”

    他这无心的一嚷嚷吓跑了好几个顾客，队伍一下子短成了兔子尾巴，乐意这个急啊，他掉头看莫臻，咬了咬牙，把他帽子扯下来，“大家看！莫臻！”

    莫臻没想到乐意来这么一招，一下子懵逼了，眼见着周围围观的人越来越多，不少小女生尖叫着朝他扑过来。好在他之前常在公众场合被认出来，经历过大风大浪不那么慌张，而且这里学生居多，扑也就是扑到他面前不敢往他身上扑，场面还没到不能控zhì的地步。

    莫臻一边给她们签名一边看着旁边一样一脸懵逼的乐意，心想小结巴估计自己都没想到他这一嗓子威力会这么大，他拍了拍手，示意大家安静，然后说，“这样吧，大家排队一个一个来，买一个煎饼，我就合照一张，怎么样？”

    还真有人听他的话去排队了，莫臻鼓励的对那个女生笑了一下，这杀伤力太大，别的女生也都效仿去排队，乐意看着一个个眼睛变成桃心的女生乖乖排队的样子内心非常澎湃，佩服的看了一眼旁边的莫臻，莫臻瞪他，小声骂，“你看你惹的麻烦！”

    乐意歉疚的冲他笑了笑，他低估了莫臻的人气。

    不过……看这队伍排的那么长，他还真有点小开心……