
    林，清，杭。

    这仨字组合在一起怎么看怎么讨厌。

    他看了眼旁边因为头疼而昏睡的乐意，深呼吸一口气，接了电话，“喂？”

    手机里的声音明显不是乐意，林清杭愣了下，“你是谁？乐意呢？”

    “我是莫臻，”他的声音里带了笑意，但脸上却面无表情，“乐意不想接你的电话，你这点觉悟都没有吗？”

    “人贵有自知之明，林先生，别再打扰他了。”

    林清杭拿着手机的手缓缓垂下，天渐黑，雨幕里一座座墓碑好像一张张诡谲的笑脸在嘲笑林清杭。

    他走到乐意的坟墓前，照片上的男孩笑的腼腆，那双清澈的眼睛好像直直看到林清杭的心里。

    他无意识的把手伸向那张照片，快碰到的时候又好象被火苗噬了一样缩回去。林清杭很明白，他对乐意的喜欢，是一种处刑，愧疚与爱慕交缠在一起，变成了绞绳，时时刻刻勒紧他的喉咙。

    但他不会逃脱，他甘愿受罚。

    莫臻把乐意带回了自己家，乐意后来还是没醒，他把人背下车，人趴在他身上的那一刻，莫臻满足又感动，这种感动非常莫名其妙，莫臻后来总会想，大概是没能想到自己会这么温柔地对一个人，被自己打动了。

    没有这么温柔地对待过一个人，没有这么喜欢一个人。

    说起来并不是什么好看到惊心动魄的长相，身材还不咋地，连块像样的肌肉都没有，性格又不好，平时动不动跋扈呛声，只有提到欠自己的钱时才会摆出一副任人宰割的人畜无害的样子。也不知道自己看上了他什么。

    莫臻越想越觉得纳闷，纳闷到极点还伸手掐了把乐意的脸。

    可掐完了还得找感冒药，还得整条热毛巾，还得守在他身边眼巴巴等着他醒来。

    他醒来还是像躲小偷一样躲你。

    莫臻问自己，“就这样也喜欢吗？”

    这问题相当没有意义。

    乐意醒来的时候还是头晕，莫臻坐在他旁边玩手机，不知道看到了什么笑的一脸得sè，见着他醒过来了得sè瞬间软化了，变成了个夹带深情与小心的微笑，“醒来了？”

    乐意点了点头。

    莫臻把感冒药拿给他，“吃了吧，我看你这雨淋的挺厉害，感冒的几率挺大啊。”然后又补上一句，“你别想着现在就走，这房子在郊区，外面可没公交车，出租车也叫不到，还下着雨，你走出去那就是再晕倒再被我拖回来，咱们省了这一遭让我少出点力行吗？”

    感冒的几率挺大，说的跟中奖的几率挺大一个口气，后面补上这一段，还带着“叫天天不应，叫地地不灵”的恐吓，乐意无语的叹了声气，把感冒药盒子翻过去，指着一排小字跟他说，“这药，饭后吃。不能，空腹吃。”

    莫臻压根没注意到这个，一拍脑袋，“那咋办？我给你弄点饭来？”

    乐意没指望莫臻能弄出什么正常人吃的东西来，下床，“我能去，你厨房，看看吗？”

    “可以啊，”莫臻满口答应，但一想到这人刚刚还在床上小脸灰白的，又拒绝，“唉不行，你现在晕晕乎乎这样能做饭吗，我们点外卖吧，不过我住的这地方有点远，外卖可能得等一会儿……”他越说越没有底气，简直了，好不容易有个表xiàn自己的机会，他怎么就这么不会照顾人？

    乐意无奈，“你饿吗？”

    莫臻老实点头，“有点。”

    “那，闭嘴。”

    走出莫臻房间，乐意着实吓了一跳。偌大个客厅，乱的让人眼花缭乱，衣服，鞋子，到处都是，没吃完的零食袋子，各类大牌的包装盒，散落一地，乐意迟迟不敢动脚，生怕哪儿有个机关，踩上去整个楼都塌掉。

    莫臻悠悠然走过来，起初还不以为意，后来看到乐意僵硬的表情慌了，“我平时不住这儿，我跟我爸妈住，所以这边就空着，也没人打扫……我明天就找阿姨过来清理。”

    乐意想说你不用跟我说这些的，但是看着莫臻紧张的眼神又说不出口，跟着莫臻到了厨房，看着他客厅乱成那样乐意对他的冰箱基本上也没抱希望，果然不出他所料，翻遍了也就一包速冻饺子，看了下日期，还差两天过期，莫臻特高兴的拿过去说没想到居然还有能入口的食物存活，乐意白了他一眼，“只能，吃这个。”

    “什么叫只能啊！这地方我八百年不来一次，有个饺子能吃不错了，”莫臻不满，“小结巴，人要懂得知足。”

    万幸燃气锅碗都健在，乐意抱着手臂等水烧开，莫臻站在他旁边碎碎叨叨，乐意随口跟他应付几句，也不知道自己嘴里都说了什么。

    饺子很快下好了，乐意没吃几个，倒是莫臻吃了不少。吃完乐意回房间，服下感冒药，准备上床睡觉了，莫臻不让，非拉着他一起看电影。

    乐意拗不过他，蔫巴巴地跟他窝在沙发上，莫臻放的是一部外国片，打打杀杀刀光剑影，他看的热血沸腾，乐意看的只想睡觉。

    难得两人能独自呆一晚上，莫臻兴奋的不得了，一转头却发现乐意已然昏昏欲睡，这才想起来人还不舒服，又把人送回房间，乐意抗不住倒头就睡。

    莫臻替他带上门，回客厅打了一夜的游戏。

    感冒药没起什么作用，乐意第二天还是感冒了，清早起来鼻子就不通气，说话带着鼻音，人也蔫，到客厅看到刚睡过去的莫臻，轻轻踢了他一脚，莫臻没反应，乐意想了想，还是出了门。

    门刚关上，莫臻睁开眼睛。

    本以为乐意踢他那一下是闹他，以为之后还会有其他动作，莫臻才装睡的，结果人什么后续都没有，直接关门走了。

    失落，生气，之后，还是不忍心，莫臻认命地起身，开车，沿着路去找他。

    乐意走了没多远，莫臻很快就赶上了，冷着脸摇下车窗，“上车。”

    乐意没想到莫臻会赶上来，瞬时有些惊讶，“你不是，在睡觉？”

    “我睡觉你就跑，多呆一会儿就那么难受？”

    乐意抿了抿嘴，没说话。

    这种沉默让莫臻更不好过。他低声说，“上车，我送你回去。”

    乐意只得上了车，气氛尴尬的不行，两人谁也没说话，乐意拿出手机来玩，想打破这种尴尬，但他手机上除了系统自带的软件其他的什么都没有，反而无聊，手一滑点进通话记录。

    他昨天明明没有接林清杭电话，怎么还多了一通记录。看了下时间，乐意犹豫问道，“你接了，我的电话？”

    莫臻嗯了一声，很坦荡。

    “说，什么了？”

    “没说什么，我就让他别烦你，”莫臻笑着瞥了一眼乐意，“我没做错吧？”

    乐意没说话，看上去有些不开心。他自己把不开心归结于莫臻的逾越，但莫臻向来想得多，“不开心？你喜欢他烦你？”

    “莫臻……”

    “你给我个方向吧，乐意，给我个努力的方向吧，”莫臻因为一夜没睡眼睛通红，声音疲惫，近乎哀求，“你告sù我，我怎么做你才能接受我？”

    他那种态度，卑微的让人根本说不出拒绝的话，乐意有一千句对不起绕在嗓子口不敢说出，他知道那都是伤人利器，然而他不知道自己这种沉默更加折磨人，莫臻的叹息声萦绕在他身边，压得他也跟着难受起来。

    “小结巴。”

    “嗯？”

    “如果我比林清杭更早认识你，你选择谁？”莫臻觉得自己已然变成了一个怨妇，他以前看电视剧也会对这种问题嗤之以鼻，俗烂无语，但是真正到了自己身上，才明白，感情绕来绕去不就那么几个问题，他是求而不得，那也要死个明白透彻。

    乐意面露难色，莫臻看在眼里，在乐意开口之前厉声打断，“别说话，当我没问。”

    其实最难过的，就是喜欢到被拒绝无数次，心底亦有希冀。

    就那么一丝丝萤火光亮，怎么能容你亲手把他掐灭。