
    他在门外僵持了一会儿，却没有再开口的勇气。楼梯间又窄又暗，隔壁人家不知道烧糊了什么，刺鼻的焦味从狭小的窗户里传出来，林清杭以前最不能忍受这样的环境，现在却默不作声地伫立着，满心无力。

    乐意也在房内站着，他不知道林清杭有没有走，他强迫自己镇静，为了转移自己的注意力走到厨房去给自己弄点吃的。他一边捣鼓一边想，多可笑啊，如果不是萧洛找了他，他这会儿已经傻不拉几的跟林清杭去日本了。

    认清了也好。乐意看着自己的手，想，大不了就是回归之前一个人的人生，有多难呢。

    林清杭只好先回家去，到了家，林与朦扒着他，头往他身后探，“乐乐呢？乐乐哪去了？”

    林清杭蹲下身，把小家伙紧紧抱到怀里，“乐乐要离开一段时间。”

    “去哪儿咧？什么时候回来呢？”小豆丁奶声奶气地问，“想他咧。”

    林清杭深吸了一口气，低声说，“过阵子就回来了。”

    “过阵子是多久啊，一天，还是两天啊，”林与朦唉声叹气，“我没有乐乐不行的啊。”

    林清杭揉了揉小家伙的头，没有说话。

    乐意本以为晚上会失眠，但让他意外的是头沾了枕头就睡了过去，早上醒来人也清醒了很多。

    只是心情还是沉闷，怎么给自己打气都走不出那个圈儿，一失神，就会想到各种让他难受的事情。

    上午他出门去寻摸摆摊的地点去了，之前常去的那个路口说到底不是个能长久待着的地方，最好还是跟锦塘一样的美食街，他想到了以前跟林与朦去过的那一个小吃街，循着记忆找到了，又好运的发现空出来个摊位，联系了负责人想定下摊子。

    要先付押金，乐意口袋翻出来都是光溜儿的，连个钢镚都没有，站在那儿直发愁，他现在能寻求帮助的只有莫臻，但他又不愿意再麻烦莫臻，回回都求着人家借钱，他没厚脸皮到那个程dù。

    跟负责人周旋了好半天，好说歹说，总算以加月租费为条件要来了那个摊位。乐意下午就赶忙推着小推车过来摆摊了，生意一般，算得上忙碌，乐意心想，累点儿好，累点就没精神想那些乱七八糟的了。

    林清杭派了眼线盯着他，跟了他一天，看到乐意最后推着小车去卖煎饼的样子差点儿下巴都掉了，旋即联系了林清杭，如实转告，林清杭也听得有些发懵。

    于是他下了班偷偷跑了过去，乐意的摊子就在街尾，他把车停到了对面的路口，坐在车里观察，越看越不对劲，那身手看起来熟练的很，绝对不是这一天两天练成的。

    本来乐逸住那个房子他已经觉得很奇怪了，怎么还突然摆起摊子卖煎饼了，陈乐逸出了大学门基本就活在林清杭眼皮子底下，他一举一动林清杭不需要特意关注都能看到，虽然以前在陈家不受重视但也绝对是个十指不沾阳春水的小少爷，什么时候学会的这门手艺？

    林清杭虽有百般不解，但也不敢下车贸然去问，都直白的说恶心了，又何必下去给人添晦气。

    他点了支烟，坐在车里，静静的看着不远处的乐意。

    他能清晰的看到乐意脸上的表情，应对顾客时礼貌自如的微笑，或是突然停下来一瞬间黯淡下去的神色，看的他心突然一揪。

    热热闹闹的街道，一个沉默的人，隔着灯火，看另一个孤单的人。

    他想起林与朦说的话，小孩子有口无心，看多了电视剧总是时不时抖机灵煽情一把，却恰巧戳中了林清杭的痛楚。

    就是喜欢到了“没有你不行”的地步。

    快九点的时候，乐意准备回去了，第一天出来，收益还成，还被几个女生勾搭了问他要手机号码，这是他前世没有过的，前世顶多被调戏下喊几声弟弟，乐意有些哭笑不得。

    这地方不比锦塘，离他住的地方很远，乐意加快了脚步往家赶。

    林清杭开着车一直跟在他后面，他不放心乐逸在那种地方，担心他会出什么事儿，跟着他直到乐意进了楼，房间的灯亮起来，凝望着那束透出来的不甚明亮的光好一会儿，才驱车离开。

    他车子刚从狭小的巷子挤出去，另一辆略显骚包的车子就挤了进来。

    莫臻吹着口哨上了楼。

    他在楼底下看到灯亮着就知道自己没扑空，心情很好。

    乐意似乎也不意外他会来，但也没表示欢迎，坐在一边数今天挣的钱，莫臻趴在旁边，笑眯眯地盯着他看，“财迷。”

    乐意没搭理他。

    莫臻也不恼，他越看乐意越顺眼，昨晚上跟他朋友去见了那个小明星，按说他以前确实挺喜欢那小明星的，但是见了却一点都不感兴趣，凑堆儿喝了会儿酒便散了，脑子里都是小结巴，所以今天一下戏就过来了。

    栽了就栽了吧，谁让小结巴这么讨人喜欢呢。

    “小结巴，我问你啊，你别生气，”莫臻舔了舔嘴唇，“你是不是跟林清杭吵架了？”下一句本来是问他是不是因为萧洛，但莫臻想着循序渐进，就没都问出来。

    乐意头都没抬，很惫懒的嗯了一声。

    “为什么呢……”莫臻故意把音调拉的很长，乐意依旧低着头，只是手上的钱又重数了一遍，“骗我。”

    “说谎是不大好哈。”

    “是很不好。你不也，骗我。”乐意把战火引到莫臻身上。

    “我骗你什么了？”莫臻很容易就上了钩，“哥哥我跟你说的哪句话不是发自肺腑真心实意的？不要随便给我加锅啊~！”

    乐意站起来，走到他身边，猛地拍了拍莫臻的腿，莫臻茫然地看着他，乐意一副懒得跟你说的样子。

    莫臻这才反应过来。

    “唉，我恢fù的快也不行啊。”莫臻词穷，他已经完全忘了自己装病那回事儿了。

    乐意撇了撇嘴，“你有事吗？没事，走。”

    莫臻拉住他的手臂，“你就不能对我温柔点儿？”

    乐意眨了眨眼睛，柔声说，“没事的话，请离开。”

    莫臻满脸抽搐，然后又耍赖皮，“我不走，我今晚就呆在这儿，我要看好小结巴，你要是万一做出点儿傻事，谁还我钱？”

    你还在乎那三千块钱？乐意翻白眼。不过他明白莫臻是在关心他，所以也没说出口，只是指了指房间，“一个床，不够，两个人睡。你，睡地上？”

    莫臻瞪他，“你也太心狠了吧，居然让数次解救你于水火的恩人睡地上？”

    数次解救于水火……乐意不加掩饰的翻了一个大白眼。

    这人怎么就听不懂言外之意呢？