
    乐意看这信息，觉得有些纳闷，虽然陈乐逸跟萧洛之前是朋友，但是他醒来后跟萧洛来往甚少，萧洛对他并不热络，突然来这么个信息，他有点琢磨不透，不过总归是朋友，乐意无法拒绝，回了他信息，因为林清杭已经订好了明天下午去日本的机票，所以只能约在明天中午。

    他下楼去准备吃饭，小豆丁跟林清杭不知道在说些什么，小东西笑的前仰后合，林清杭板了脸，林与朦小短腿甩啊甩的，不知道从哪儿淘来个小木棍拿手里跟武器一样东戳戳西戳戳，看到乐意下楼眼睛一亮，欢快的喊道，“乐乐！”

    ……他是不懂这孩子为什么明明一天到晚除了在学校都是粘着他还能次次见他都叫出这么喜出望外的感觉。

    饭桌上空空如也，乐意接住扑过来的小豆丁塞怀里让他安稳坐好，问林清杭，“不吃饭？”

    “他闹得很，要出去吃。”林清杭抱胸倚着墙站着，有些疲惫但表情非常平和，乐意看了眼时间，“快七点了，还，出去吃？”

    “因为你回来晚了。”

    “七点，也晚？”乐意不满，林清杭冲他挑了挑眉，“那七点出去吃饭也不晚啊。”

    林清杭的皮相是一等一的好，哪怕拿莫臻那种靠脸吃饭的偶像来比也绝不会输，平时面无表情时就已经非常夺人眼球了，这一挑眉，也不知道是存心的还是怎样，慵懒中带了一丝挑逗感，看的乐意很没出息的心跳快了一拍，晕晕乎乎的跟着林清杭出了门。

    小豆丁手伸直了，用小木棍去戳林清杭，“不准欺负乐乐。”

    翠翠的童声扯回了乐意不知道飘散到哪里去的心思，他本来没觉得林清杭在欺负他，但小豆丁说了这么句话他突然觉得自己有人撑腰了，也跟着呛林清杭，“不许，欺负我！”

    林清杭无奈的笑，“我哪欺负你了？”

    乐意被问懵了，他刚刚是顺着小家伙那杆爬的，没想到林清杭还会追问，支支吾吾地说不出个所以然，突然腰被人搂住，脸上微微一凉，耳边传来的声音低沉，“这样才叫欺负。”

    林与朦看着已经走了好远的林清杭的背影，又回头看看站在原地满脸通红的乐意，拍了拍乐意的脸，“乐乐，你怎么不走呢？”

    乐意心说还不是怪你爹，挑眉加上亲吻，一个接一个的暴击，谁能受得了……

    是为了补偿小豆丁没过成的儿童节，所以餐厅也是由小豆丁选的，说要去吃海鲜自助，乐意不太喜欢海鲜就没吱声，林清杭关注他一举一动，看他脸色变了，便问，“不想去？”

    “不喜欢，海鲜。”乐意小声嘟囔。

    林与朦怪叫了一声，“才不呢！乐乐以前经常带宝宝来吃！”

    乐意霎时愣住，林清杭看他的眼神也有一丝怪异，乐意忙补充，“只是，最近，不太想吃。”

    小豆丁躺在车后座失落的哼哼唧唧，乐意一拍手，做决定，“就吃，这个！”

    是家高级海鲜自助餐厅，人不算多，三人挑了位置坐下，小豆丁拿着盘子转悠来转悠去，桌子上堆得跟山一样高，乐意拖着下巴目光追随着小陀螺一样的林与朦，自然而然地跟着好起来。

    林与朦安静的帮乐意挑鱼刺，又把整理好的食物都放到他面前，乐意虽然不喜欢，但是吃的还是很开心。

    “乐乐，爸爸，”林与朦不知道去哪儿又晃悠了一圈，回来时神神叨叨的跟他们挤眉弄眼，“我看到了一个好东西。”

    乐意觉得小家伙的眼神特别熟悉，好像上次抱着白胖蛋壳要送给他的时候就是这种眼神……

    “跟我来！”林与朦拽着乐意的袖子，把人往外拉，乐意只好跟着去，才发现小家伙的好东西就是个抽奖，小家伙目光炯炯的盯着抽奖盒，回过头乌溜溜的大眼睛又盯着乐意看，“乐乐，你也抽！”

    乐意没拒绝，随手抓了一下，还真中了个奖，是个ktv的券，他自己没多激动，小豆丁却乐的不行，非要吃完饭去唱，林清杭跟乐意对视了一眼，又看了眼小豆丁随时能在地上打滚的架势，只能苦笑。

    乐意说话结巴，唱起歌来风味非常独特，而林清杭，三令五申是音痴，所以话筒落到了小豆丁手里，两人生无可恋的听他一连唱了半个多小时的这羊那羊，最后把自己都给唱困了，趴倒在乐意怀里。

    乐意想说这下总算结束了，突然听到林清杭清了清嗓子，电视画面上跳出来一首老情歌，乐意诧然地看着林清杭，那人神色变得不自然，眉眼低垂，房间里摇晃着的光影在他脸上闪烁，最终变成他眸子里颤动着的水光。

    乐意静静凝视着低声吟唱的那个人，皱着眉尴尬地说自己五音不全的表情就那么浮现在眼前，而眼前的这个人微微颤抖的手指，微微颤抖的声音，用力认真的有些紧张的表情，注视着自己的眼神，全部变成了小锤子，一下又一下，轻柔的，却坚定的敲在乐意心上，什么东西迅速裂开了，又有什么东西迅速涌进来，湍急暖柔，好像春潮般铺天盖地，让他沉迷。

    简单的旋律，有些跑调的旋律，最动人的旋律。

    一曲毕了，乐意还傻傻的看着林清杭，林清杭放下话筒，难得的有些不好意思，“唱歌对于我来说，果然还是太难了。”

    “没有，很好听。”乐意微笑。

    “我心里有数，不必安慰我，”林清杭走过去，小豆丁居然趴在乐意身上睡着了，把小豆丁捞到怀里，“也可以当作小家伙的催眠曲了。”转身，冲乐意伸出手，“回去？”

    乐意握住他的手，“嗯。”

    周五中午，乐意到了约定的地点，萧洛姗姗来迟，依旧巨星派头，全副武装，看的乐意一愣一愣的，他不由得在心里拿莫臻跟他对比，同样都是明星，怎么就……

    萧洛把墨镜一摘，“抱歉，刚刚临时加了一场戏，来迟了。”

    “没事。”

    萧洛看着有些局促的乐意，笑了笑，一双桃花眼盯得乐意发虚，“你是不是很好奇我为什么找你来？”

    乐意点点头，萧洛手托下巴，说话的语气听起来有些无奈，“唉，我真不习惯你这样跟我说话，你什么时候才能恢fù记忆啊？”

    “我也，不知道。”乐意有些尴尬。

    “怎么不点喝的，”萧洛把菜单递到乐意面前，状似无意地说，“林清杭都没带你去看医生？这可拖不得。”

    乐意翻了翻菜单，“他说，顺其自然就好。”

    萧洛嗤笑，乐意好奇地看向他，萧洛脸上的不屑立刻消失，笑的很纯良，“你都不觉得奇怪吗？情侣双方，有一方失忆，另一方不应该很着急帮他找回记忆吗？如果是我的话，一起度过的时光，一分一秒，我都不舍得让他就此在对方的记忆里消失。”

    乐意没说话，萧洛点了两杯蓝山，递了一杯到他面前，满脸关切，“除非，那段记忆，是他不想让你想起来的。”

    不知为何，乐意突然想到了那本日记，最后一页飘忽的骗子二字，他察觉到，好像有什么东西即将破土而出。

    乐意再笨，也知道萧洛不是单纯的请他喝茶了。

    “你想，说什么？”

    萧洛啧啧两声，他低头轻轻抿了一口咖啡，“你这么严sù干什么？就找你来聊聊天啊。”

    话锋一转，萧洛眼神睥睨，“顺便，帮你找回点记忆。”