
    乐意在家闲着无聊，翻出来一辆自行车，可能太久没人骑了看起来有点旧，但在院子里试着骑了一下还行，林与朦下学被李叔接回来，进了院门看到乐意在骑车就跟着自行车后面跑，书包里不知道放了什么东西哐啷哐啷的响，自己咯咯咯的笑，也不知道在乐个什么劲儿。

    乐意把小豆丁抱到后座上带他出去兜风，小豆丁紧紧抱着他的腰，颠三倒四地说着白天上学时发生的事情。

    他们住的小区是个别墅区，骑了好半天才看到一条热闹一点的街道，近了看是条小吃街，天底下的小吃街基本都一个样，这条小吃街跟锦塘也没什么不同。

    林与朦看到吃的就坐不住了，林清杭虽然疼他但工作忙，很少有时间带他出去逛，而且总说路边摊不健康，小东西平时除了跟同学放学偷偷跑去吃点东西平时都没怎么吃过小吃。乐意把车停在路边，抱着小家伙开始逛街。

    看着林与朦手里已经拿了好几个牛肉饼，大眼睛还眨巴眨巴的盯着路边的小吃，乐意无比庆幸他出来时顺手从抽屉里抓了一把零钱，阔气的给小豆丁买这买那，小家伙坐在他怀里高兴的直扭，亲了他一口又一口。

    听到手机铃声响乐意腾出一只手来接，看到是林清杭打的电话就直接递给了小豆丁，林清杭一接电话，熙熙攘攘的嘈杂背景音里小豆丁娇憨的声音非常突出，“爸爸，你找乐乐干啥呢？”

    “你们在哪儿？怎么这么吵？”

    “乐乐带我粗来吃东西！”

    “你把手机给乐乐，爸爸跟乐乐说。”

    林与朦把手机放到乐意耳边，林清杭说，“带林与朦出去玩了？”

    乐意嗯了一声，林清杭不知怎的就笑了，“你给他少买一点，林与朦是个吃货，买头牛他都能整个吃下去。”

    乐意看着小豆丁塞得满满的零食的书包，纠结的说了一声好的。

    “我今晚有应酬，可能回家很迟，你们不用等我吃饭。”

    “你，少喝点。”乐意叮嘱道。

    “嗯。”

    得知林清杭不回家吃饭后，乐意也给王妈打了个电话告sù她自己也不回去，干干脆脆带着小豆丁逛街去了。鬼使神差的，就到了锦塘。

    远远就看见那一条街烟火缭绕，小豆丁坐在车后面晃着双腿，见乐意停下车，问，“乐乐，怎么不骑了啊？”

    乐意咬咬牙，骑了进去。

    时间尚早，还不到高中生放学的时间，人不多。但锦塘还是之前的样子，两边细密的摆放着小吃摊，中间疏疏隔出来一条有些窄的小路，烟火声呲呲地响，老邻居们吆喝着打折，街前头那家店还是在熬正宗的骨头汤，煤炉上炖着锅，蒲扇轻摇，汤发出噗噗的声响从边缘溢出来，香飘的很远。

    乐意带着林与朦去吃馄饨，老板看林与朦可爱给他们多加了一勺鸭血，鲜嫩的小豆丁即使嗷嗷喊烫脸都吃红了但还是不肯放下勺子。

    店里人很少，老板搬了凳子坐过来跟他们聊天，不停的逗小豆丁，乐意心不在焉的笑，馄饨也没吃下去几个。

    “老板，从前这儿，有个，卖煎饼的……”

    “哦，小乐啊，”老板笑了笑，“前阵子出车祸，死了。”

    乐意张了张嘴，还想说什么，但老板的注意力又被吃的满头汗的小豆丁吸引过去，转身去逗小豆丁，乐意只得作罢。

    其实他也说不出什么来，只是心里觉得有些悲哀。这家馄饨店他以前常来，老板对他也很好，总给他多加料，但是最终对他的回忆也不过是一个微笑着诉说的“死了”。

    不然还能怎样呢？

    唉。

    回到家时林清杭果然还没回家，林与朦已经困得眼睛都睁不开，耷拉个眼皮任王妈抱进了洗澡间，乐意坐在客厅里，心不在焉的看电视。

    林清杭回来的很迟，乐意的叮嘱并没有用，喝的满身酒气。不过林清杭向来克己，就算醉了也不会做什么让自己出丑的事，看乐意坐在沙发上看电视就缓缓走过去坐到他身边，乐意双手抱膝，见他走过来，站起身，“我去，泡杯茶。”

    没走两步，手腕被林清杭拉住，再一使力，整个人都被拉的摔在沙发上，乐意懵懵的看着他，不明所以，林清杭跟他离得非常近，两个人一个清醒一个混沌，这对视就显得暧昧又格外让人尴尬。

    清醒的人又是个莽撞的，非常不懂得这种状况的傻子，觉得尴尬了就想逃离，林清杭动作更大了，把人直接拉到怀里，明明白白一个深吻，吻得乐意觉得都快忘了怎么呼吸，电视还在放着一个相当聒噪的综艺节目，但他像是耳鸣了一样只听得到嗡嗡的声音。

    林清杭拥抱他的力度非常大，乐意知道自己是推不开的，并且他从一开始就没想过要推开，他第一次，跟一个男人亲密至此，却被动的，默许了这个吻的发生。

    他看眼前这个人，总觉得是幻象，但是这个吻又是那样的炽热而真切，灯光，电视里闪动的影像，都模糊远去，只有眼前的这个人，清晰的存zài着，温柔的，强烈的，亲吻着自己。

    唇舌分离之际，林清杭忽然轻声说了一句，“对不起。”

    突然抛出来一句对不起，搅得原本就混乱的乐意更加心慌撩乱，为什么要说对不起？是因为亲了自己吗？明明情侣之间拥抱接吻都是再寻常不过的接触啊，有什么好说对不起的？

    他眨了眨眼，茫然地看着林清杭，甚至忘jì了自己已经自动带入了情侣的身份，稀里糊涂的钻进了“为什么要说对不起”这个死胡同。林清杭半醒半醉之间，根本不知道自己说了什么，只知道一遍又一遍的亲吻着乐意，他的手抚摩着乐意的后颈，也把两人的距离推得更近，乐意被亲的眼眸里浮荡起一层水气。

    他突然想到两人第一次见面，也是个兵荒马乱的状态，林清杭背光站着，几乎看不清他的脸，但是却蹊跷的让乐意觉得安心，再之后，琐碎的细节，这个叫作林清杭的人，源源不断，静谧的充斥了他随遇而安的生活。

    零零散散的片段涌进他的脑中，硬生生把之前的彷徨与疑虑都挤了出去，只留下林清杭好看的眉眼。

    乐意好像懂得了自己为什么不想推开他。