
    陈乐逸以前曾经评价过王修岑，有种令人舒适的圆滑，意思是指他无论内心的真实想法如何，表面上总是和善温柔，所以他才会有些冒然地问出了这个问题，因为他知道王修岑不会拒绝。

    王修岑自然也没有拒绝，他不觉得苏凛是个自来熟的粘人怪，他还记得苏凛那一脸肃杀的样子，但是苏凛给他的感觉实在太过熟悉，让他不由自主的体贴。

    他有些不想承认，明明苏凛才跟他相处短短的几个小时，但是他的举手投足，面部细微的小表情，总让他想到一个人。

    陈乐逸。

    不过王修岑没有多想，这世上那么多人难免会有相像的。他答应了送苏凛回去，两人吃完饭就步行去王修岑停车的地方，路过乐意的煎饼摊王修岑看了一眼，没见着人影，他觉得奇怪便皱了下眉，苏凛时刻关注他的表情，好奇问道，“怎么了？”

    “没什么，”王修岑笑了笑，“对了，我忘了问你，怎么会到这边来？”

    “不能来吗？”苏凛呛声，但态度很好，呛的意味就不明显了，带了点撒娇的口气，一下子拉近了两人之间的距离。

    王修岑接着说，“我只是问问，或许我应该换个方式说，我觉得我们很有缘，会在这里又遇见。”

    苏凛脸一红，哪里是有缘没缘的事情啊，他就是到这儿来窥探现在的陈乐逸的，刚好碰上王修岑然后上前打了照面，也给以后跟现在的陈乐逸来往铺个垫，解决了他不知如何才能跟他不突兀的相识的烦恼……

    不过这些都只能在心中说，苏凛面上对王修岑的有缘论表示了赞同，“对啊，所以我们应该成为特别好的朋友，才对得起这样的缘分。”

    王修岑默不作声，但笑不语。

    王修岑送苏凛回家，两人有一搭没一搭的聊天，全然不似之前在饭桌上的拘谨，苏凛一不留神又好像回到了从前，那时候他对着别人都是诚惶诚恐，独独在王修岑面前才稍稍傲娇一点，重生之后骨子里的懦弱全被戾气代替，骄纵反而更甚，王修岑也没觉得不对劲，但下车的时候苏凛大大咧咧的唤了王修岑一声岑哥，两人瞬间都愣住了。

    王修岑诧异地盯着他，苏凛反应很快，“我想我们应该来一个吻别？”

    “再见。”王修岑笑着拒绝他，到底是混血儿，又长年在国外生活，跟他们的思维方式肯定不一样，不必过多发散。

    苏凛惋惜地眨了眨眼睛，“再见。”

    眼见着王修岑的车开远了，他深呼吸一口气，虽然知道王修岑不会往那方面想但还是应该谨慎一些才行。

    他拍了拍自己的脸，什么嘛，一张口就直接喊岑哥，太不小心了。

    回到家中，父亲还是惯常不在，苏寻芳坐在餐桌前一边玩手机一边等他，最近苏女士刚刚上手智能手机，玩的不亦乐乎，苏凛到她面前他才发现。

    “妈，”苏凛探过脑袋看苏寻芳玩的游戏，“您怎么还玩这一关呢？我出门前您就玩这关了。”

    苏寻芳手机一推，“现在的游戏太坏啦，居然还有时间限制，气人吧？我等了好久！你给我玩！”

    苏凛手三两下点在屏幕上，“您吃饭了吗？”

    “吃过啦，这是给你留的。”

    苏凛心头一软，“我吃过了。”

    苏寻芳嗔怪的瞪他，“也不发短信告诉妈妈，那我让人收了。”

    “嗯，对了妈，李叔叔那边帮我接了个电影，我过几天估计就要进组了。”

    “什么电影啊，跟谁一起拍啊？漂亮吗？”

    “女演员我不知道，不过男演员，是萧洛，就您之前看那电视剧的男主，”苏凛抬头冲苏寻芳淡淡一笑，“明晚我还要跟他一起跟制作人吃晚饭呢，要不要我帮您要签名啊？”

    乐意紧凑慢凑，终于凑了一千五，他犹豫再三，还是决定先给莫臻送过去。

    没提前发短信，怕莫臻再跟他扯别的就直接去了之前他去过的那个房子，莫臻那房子在郊区，他找了好久腿都快走断了才找到，结果敲了门好半天也没人来开，他才想起来莫臻说过他大部分时间是跟父母一起住，很少会来这边……

    服了自己了。乐意郁闷地直转圈。

    然后又蹲下来，扒着门底边看有没有缝能把钱塞进去。

    他扒的正入神，门突然打开了。

    乐意缓缓抬头，开门的人皱着眉头，嘴巴微张，表情糅杂了诧异与嫌弃，看乐意的眼神好像在看一个傻子。

    乐意咻地一下站起身，“你好，我是，莫臻的，朋友。”

    “巧了，我也是他朋友，”男生穿了件很长的白色衬衫，过膝，双腿是光裸着的，瘦且白，但看着相当有力度，手臂横在胸前，看着乐意的表情很是挑剔，“您，这是干嘛来的？”

    “我们，是不是，见过？”乐意答非所问。

    “见过两次，一次是在会所里，还有一次是演唱会后台。”李漾对他眨了眨眼睛，乐意脑子里凭空冒出来一个词：面若桃花。

    他的五官跟萧洛一样，偏女性化，萧洛还遮掩着点防止观众讽他娘气，但这个男生就毫无顾忌了，漂亮的十分张扬。

    “我回答完你了，你是不是也该回答我？”

    乐意总算想起来他是谁了，“哦，我，我来还，莫臻，钱。”

    “他现在不在，”李漾一想，又说，“但待会儿会来，不过我觉得你应该不是很想见到他。”

    乐意抿了抿嘴，无法反驳。

    “把钱给我吧，我帮你还。”

    李漾朝他伸手，乐意还有些踌躇，李漾不耐地咂舌，“我还能把你钱吞了怎么的？”

    他一凶，乐意就懵了，傻傻把钱递了过去，李漾呵了一声，“就这么点儿？莫臻也真是，居然这么点钱也跟你计较。”

    乐意小声嘟囔，“不是，他跟我，计较，是我自己，觉得，应该还。”

    李漾眼角扫了他一眼，“得了，你没事了吧，可以走了？”

    乐意嗯嗯点头，还想礼貌地说声再见，李漾直接把门关上了，扑了他一脑门子灰。

    莫臻是个奇怪的人，莫臻的朋友也……之前两次见面对他也没这么夹枪带棒啊，今天说话却特别不客气。

    不过看着不像坏人。

    乐意嘟嘟囔囔走出小区，好巧不巧迎面碰上莫臻的车。

    莫臻起先还以为自己看错了，特意把墨镜摘了再看，发现真的他的小结巴，一下子笑开了，立刻停了车，上前一把搂住还在晃神的乐意。

    “小结巴！你总算良心发现来找我了！”

    乐意被他这突如其来的一搂狠狠吓了一跳，顺了顺气，“我来，找你，还钱。”

    “这么快就挣到三千了？卖煎饼原来还是个暴利职业啊！”

    乐意翻了个白眼，都这么多天了才凑到一半，暴的哪门子利。

    莫臻嬉皮笑脸了一会儿，突然想起来李漾还在他家里，脑子一下子一片空白，神色也有些慌张起来，“小结巴，你刚刚去我家了对吗？”

    乐意老实点头。

    “你有没有看到……”

    他还没说完，乐意又接着闷闷地点头，不过看上去没什么不开心的样子，莫臻放下心来。

    “嘿嘿，那是我朋友，跟他家里闹翻了，在我那儿住几天。”

    乐意哦了一声，看上去非常事不关己，莫臻挠挠头，“走呗，我带你出去玩会儿？”

    “不要，回去，卖煎饼。”乐意果断拒绝。

    莫臻一想到他家里还蹲着李漾那尊大佛，也没强求乐意，把乐意送到了市区又转车回家里，去会会大佛。

    莫臻开了门进去，李漾好整以暇的坐在沙发上，早就知道他要来，摆了一副兴师问罪的样子，偏偏莫臻对他还真犯怵，“干嘛啊，你又作什么怪？”

    “刚刚那谁来过了，给你送钱来了。”

    “我知道，我碰到他了，对了，你没有吓他吧？”

    “我能怎么吓他，”李漾眼角看莫臻，“小宝贝跟你告状了？”

    莫臻傻呵呵一乐，抑扬顿挫地说，“没~”

    顿了顿，“幸好他没生气，你没跟他胡说吧？”

    李漾看傻子的眼神转移到了莫臻身上，“我是没说什么，但你是猪吗，你喜欢的人对于你家里出现了别的人这一情况毫无所动，你居然还开心？？？”

    莫臻愣住了。

    “看来你的小宝贝对你是一丁点意思都没有啊，”李漾冷飕飕的开口，“难怪那么大阵仗的表白人家都没动心。”

    莫臻气急了，顺手拿起枕头砸他，“就你懂！你厉害！你少废话，别赖在我家，赶紧滚！”

    