
    苏凛回过头，不再看他，手臂搭在膝盖上，他拿啤酒罐的姿势非常奇怪，只留指尖轻轻捏在周身，好像在拎着这个物品一样，有一种无欲无求的慵懒随性感。

    “我以为你会跟我说，放过林清杭，”苏凛低声轻笑，“跟你老实说吧，比起萧洛，我更恨他。我跟你一样，把他看作贫瘠的人生里突然出现的希望。而且毫不夸张地说，那时候的林清杭，在我眼里就是太阳，”他一只手放在脸边，做了一个花开的姿势，“我就跟向日葵一样，他在哪儿我就往哪儿转。”

    苏凛混血的面孔天然的高冷，配上这个表情其实很好笑，但乐意笑不出来。

    “但我的太阳，是个骗子。”

    苏凛大口喝完啤酒，然后伸手去拿乐意的，乐意没阻止他，“我，明白。”

    “我俩也算同命相连吧，不过我好像好一点，现在我家人，朋友，都有了，真心的那种，而你却要收拾那些烂摊子，不得安宁。”

    乐意想了想，很是淡然，“其实，也还好。”

    “我先跟你说声抱歉，”苏凛说，“我之前调查过你，但是你的资料很少，而且你岁数很小，所以我以为你会……总之不是现在这样……”

    不是现在这样坚韧平和。

    乐意抿了抿嘴，没有接这话茬，换了一个问题，“你刚刚说，你要跟，萧洛，拍戏？”

    苏凛点头。

    “我，八卦一下，行吗？”得到了苏凛的肯定后，乐意眼睛亮亮的，小声问道，“还有打戏？”

    苏凛还是不太能直视他的脸，闷笑，“没错。”

    “你要，小心点，他打人，很厉害的。”

    苏凛不屑，“我单方面虐杀他的戏，他根本就不能还手，我又在美国训练过一阵子，不会吃亏的。”话锋一转，“要不，你跟我去剧组吧。”

    乐意当下就一个反应：这些明星都什么毛病，动不动就要带人去剧组……爽快地摇头，“不去。”

    “你不想看我虐萧洛的样子？”

    乐意没吱声。

    苏凛循循善诱，“我刚刚进娱乐圈，现在还差一个助理，你要不要考虑一下？最近天气这么热出去摆摊多辛苦，当我助理又轻松工资又高，还能免费看戏，真的不愿意吗？”

    乐意纠结了，苏凛真会说话。卖煎饼卖了那么久寒冬酷暑的对辛苦不辛苦已经没什么概念了，倒是因为欠着债所以最近还琢磨着再打一份工，没想到还真的有这样的机会。

    而且，也真的有点想看戏。

    乐意动摇的心思都摆在脸上，苏凛再继续引诱，“我的助理不用做很多事情，而且如果你累了不想干，随时可以走人，工资我按天算。”

    乐意眼珠子转了转，羞涩地问，“一天，多少钱？”

    苏凛没憋住笑，说了个数字，乐意嘴巴一下张大了，“这么多？”

    “就当我报答你救命之恩。”

    他这么一说乐意突然很愧疚，“可我，也没救得了你，还占用了你的，身体，对不起……”

    “这不是一回事儿，之前的人生对我来说完全没有可留恋的了，而你是平白卷入这场风波的。要说抱歉的人，不是我们。”

    “等着看吧，我不会让他们好过的。”

    又是那种让人浑身发凉的感觉，乐意甚至打了个颤。

    偏巧他们电影也在C城拍摄，乐意听说要去很长时间就想回去拿点衣服，被苏凛拦住了，直接帮他买了衣服和平时要用的物品打包带去了C城。

    两人一起坐飞机去C城，同行的还有苏凛的团队，经纪人不跟他们一起所以一行人松散的很，有几个团队里的女生时不时过来闹一下乐意，尤其乐意老是问苏凛一些问题，譬如安全带怎么寄，飞机餐要不要钱之类的，回回都要被那几个女生嘲笑。飞机起飞的时候乐意还惊呼了一声，捂着耳朵傻乎乎地看苏凛，苏凛耐心地给他解释这是正常反应，乐意撇到那几个女生又在看着他笑，有些不好意思，“我第一次，坐飞机，是不是，有点丢人啊？”

    苏凛在翻杂志，没多在意，“不是。”

    乐意突然想到之前林清杭说要带他跟林与朦去日本，又莫名的有些伤感起来，好在A城到C城航程很短，短到让他的伤感还没有凝聚成更为深刻的感情就消散了。

    下了飞机一行人直接去了剧组，苏凛要去试妆，让乐意把东西放回酒店再去剧组，乐意忙不迭地完成他交代的事情又转去剧组，一推门，就看到李漾老神在在地站在苏凛身边，手勾着苏凛下巴，说是在化妆不如说在观赏。

    李漾的眼神轻飘飘地在乐意身上略过，苏凛睁开一只眼扫了一眼乐意，“来了？你坐在这边玩会儿。”

    “闭眼，闭嘴。”李漾不满道，然后抬头冲乐意挑眉，“巧了，你也在啊。”

    乐意点头，“我是他，助理。”

    李漾明显对他是不是助理不感兴趣，他担心别的。

    “莫臻就在隔壁剧组，”接着一字一顿用要挟一样的语气说，“不要，让他发现你也在这儿。”

    乐意点头，苏凛轻轻笑了一下，李漾拍了一下他的脸，“笑什么笑，别以为你好看我就不打你。”

    苏凛摊手，“我能说句话吗？”

    “说。”

    “萧洛来了吗？”

    李漾点头，“他早来了，也不知道最近干了什么脸上过敏，那张脸简直惨不忍睹。”

    苏李两家是世交，两人一直知道彼此的存在，但苏凛很小就去了国外而且自小就是混世魔王所以李漾非常看不上他，没想到回国之后完全变了个样儿，李漾又是个极度颜控，很快两人便成了朋友，李漾也看不顺眼萧洛，没少在苏凛面前吐槽他。

    李漾极度颜控，相对的审美也非常挑剔，他说的惨不忍睹可能只是涨了几个痘，但一想到萧洛会因为过敏而不好过，苏凛就打心眼里开心。

    “我看他好像非常不爽，见天儿的跟他身边几个小助理发脾气，说是上镜不好看。”

    “这就考验你的手艺了，”苏凛非常惋惜，“不过这过敏，也没办法啊。”

    李漾哼了一声，“我只能说尽力。”

    苏凛跟萧洛的对手戏非常多，都排在前头，所以第一天拍摄两人就见了面，萧洛身前身后一堆助理，气势凌人，苏凛身边只带了乐意，乐意还转着头到处看，活脱脱两个初出茅庐的愣头青。

    但苏凛很镇定，正面迎上他的眼神，“早上好，萧洛前辈。”

    萧洛硬生生把怒气都咽回去，露出个毫无血色的笑容，“你好。”

    乐意在苏凛身后探出脑袋，萧洛这才看到他，忍不住问出声，“你怎么在这里？你们认识？”

    乐意没说话，苏凛笑着回答，“这是我新招的助理，前辈你认识他？”

    萧洛冷笑，“你觉得呢？”

    “我怎么知道。”苏凛直接从他身畔走过，乐意紧跟上，看到萧洛满脸的不善乐意还瞪了他一眼。

    拍摄的第一场就是打戏，萧洛扮演的是个扮猪吃老虎的反派角色，所以前期一直被主角碾压，好几场打戏都是被苏凛压着打，这几场打戏还都是临时加的，萧洛看到差点吐血，但没办法，所有人都劝他别惹苏凛忍着点，那也只能照做。

    两人先是对戏对了一会儿，动作都是点到为止，但是正式拍摄的时候苏凛就像变了一个人一样，招招都直接冲着他本人去，萧洛起先还能躲，后来完全躲不了，被他命中了好几拳，他恶狠狠地盯着苏凛，小声说，“别太过分。”

    苏凛茫然地看着他，然后嘴角微微上翘。

    接着一脚踹在他的膝盖上。

    萧洛顿时吃痛的单膝跪到了地上。

    他之前拍戏时伤到过膝盖，还做过手术，有严重的旧伤，苏凛那一下不偏不倚正踹在伤口上，而且力气非常大，疼的他直冒冷汗。

    苏凛是故意的。

    他深呼吸几口气，还维持着跪着的姿势，只听得脚步声慢慢走近。

    他抬头，苏凛无辜地看着他，因为背着阳光白皙的脸上全是阴霾。

    苏凛居高临下地看着他冲他伸出手，笑的满脸和善纯良。

    “前辈，你没事吧？”

    萧洛硬挤出来一个笑容，握住他的手，艰难地站了起来，“我当然没事。”

    苏凛猛地拉了他一把，萧洛整个人都趴到他身上。但在旁人看来，是萧洛没站稳所以踉跄了一下，而苏凛扶住了他。

    鬼魅一般的声音再次响起。

    “萧洛，很疼吧。”

    萧洛瞪大了眼睛。

    “可你现在感受到的疼痛，不及我当时的万分之一。”

    