
    林清杭打完电话回房间，看到乐意趴在林与朦旁边已然睡着，卸去清醒时对自己的防备，现在的乐意恬静而又稚嫩，嘴角带着属于少年郎的笑容。

    昨晚乐意否认了跟莫臻在一起之后，林清杭高兴的要死，他对乐意有愧，希望他开心就好，如果可以找到值得的人相爱也很好，可是还是希望那个人是自己。

    人总是贪心。

    尤其是刚刚借了他的手机打电话，无意间看到昨晚的通话记录，凌晨三点，乐意打了46通电话给自己。

    这说明不了什么，但林清杭就是无端地感到喜悦。

    他没有叫醒乐意，恍惚间他仿佛回到了最初，乐意住院的那段日子。

    他也曾经被他那样信任，依赖过。

    乐意睡了个爽，醒来时看时间都十一点半了，吓得他一下子清醒了，拿过手机一看果然苏凛给他打了好几个电话，林清杭给他手机设置成静音了，他就没听到，立马给苏凛回过去，支支吾吾地跟他说自己在外面吃东西，苏凛当他还因为莫臻的事情心烦想一个人待着所以忽略了他的异样，只说外面天气热，让乐意吃完了早点回去。

    乐意听着苏凛的话，又看了看林清杭，觉得自己真不是个东西。

    林清杭出现了他第一反应就是不能让苏凛知道他在这儿。他清楚地知道苏凛恨林清杭，也知道苏凛现在满脑子想着复仇，见了林清杭一定会有所行动，自己没有立场阻止什么，但还是下意识地做了决定……

    想来想去，还是应该把林清杭赶回去。

    “这儿，没什么好玩的，你们，早点回家吧。”乐意闷闷地说，林与朦也醒了，爬到他怀里坐着，整个人倚在他身上，听他说这句话，撅起嘴，“才来就赶我们走捏。”

    乐意揉一揉他的头毛，“这儿，不好玩。”

    “可是你在这儿啊。”

    “我要上班，没时间，跟你玩。”

    说到这个，林清杭眼睛一亮，“你之前说的那个明星朋友，叫什么？”

    乐意看了他一眼，想了想还是说，“苏凛。”

    林清杭默念了一下名字，觉得很耳生，想继续问却被乐意岔开了话题，乐意结结巴巴地劝说着林与朦，跟他小声叨咕这边多不好玩，吃的多不好吃，小家伙对他的话坚信不疑，但还是委委屈屈地说不想跟他分开，乐意亲亲他的额头，答应他回去之后要跟他约会，一个星期最少两次。

    小家伙一本正经地说约会，林清杭听得有点郁闷，乐意还特别严肃地答应了，林清杭更郁闷了。这两人在一起的画面太温馨，他一个人杵在旁边显得非常格格不入。

    小的被收买答应早点离开了，大的没底气跟人讨价还价，两父子的C城之行总的来说有点怂，但两人心底又都有各自的小欢喜，倒也没觉着怂了，但是证件之类的都丢了，想要立刻回去还是有点困难，林清杭这么跟乐意一说，乐意理解，但还是再三警告他们，别再像之前那样往他们拍戏的地方跑，林清杭答应了。

    说完这些乐意就走了，直接去的片场。路上无聊，翻手机翻到了先前拍的林与朦的照片，他咧嘴一笑，把照片设为背景照片，一按键就亮出来一个甜甜的小豆丁，看着心情都好。

    他到了片场苏凛刚好在休息，见他来了手一指角落里一个盒子，乐意不明所以地看着他，苏凛解释，“刚刚莫臻送来的，冰咖啡，说是给你赔罪。”

    乐意点点头，过去拿了一杯，坐到苏凛身边，苏凛看剧本，他翻手机，手机屏一亮，他先是乐，然后才想起苏凛还坐在旁边，吓得立刻关了手机，转头一看，苏凛毫无发觉，依然在认真看剧本，才松了口气。

    下午苏凛拍戏，乐意站场边，周边的人都在八卦昨天萧洛那事儿，说萧洛出了很大的丑，还被扒出来自己团队出通告吹捧他拿奖的事儿，现在网上好多人都在嘲笑他，乐意听得特开心，见着萧洛黑沉沉的脸更开心。

    晚上他去带小豆丁吃东西，林清杭也跟着去了，三个人吃了火锅，期间乐意没怎么搭理林清杭，多半是在跟林与朦聊天，但林清杭看他们聊天已经很满足。后来林清杭胃痛，乐意让他先回酒店，但林与朦闹着要去附近一个儿童乐园，两人就直接抛下了林清杭不管，去玩了个畅快。

    林清杭他们住的酒店很一般，走廊常年失修，拐角走进去只有两三座吊灯亮着，时明时暗。

    忽然有脚步声响起，那脚步声很轻，且缓慢，脚步落下的频率透露着来人的笃定与气定神闲，在寂静的长廊里，配上明昧不定的灯光，略显阴森。

    他缓缓走到门前，似笑非笑地看着酒店的房门。酒店隔音不是很好，站在外面还能听到里面电视播放的声音跟卫生间稀稀疏疏的水声。

    他的手刚刚提起，还未敲响门，就听的一声电梯响，然后稚嫩的童声传来。

    “乐乐，我背上痒，你给我挠挠。”林与朦在乐意怀里扭了扭，乐意腾出手来挠挠他的背，林与朦舒服的哼了一声。

    “不痒了吧。”

    “嗯！”林与朦凑上去亲他一口，然后笑眯眯地说，“乐乐，过几天爷爷过生日呢，你去不？”

    乐意想起来之前林清杭跟他提过这茬，当时他什么都不清楚，还有点见家长的紧张，现在想想，心里不免觉得苦涩。

    “不去了。”

    “为什么呢？”

    乐意想了想，“工作忙，没时间，赶不回去。”

    到了房间门口，乐意把小家伙放下来，自己也蹲下身子，捏捏林与朦因为不开心而鼓起的脸颊，“听话。”

    林与朦手指搅着衣角，“我知道呢，你还生爸爸的气呢。你不爱爸爸了，也不爱我了。”

    乐意叹了口气，“爱你。”

    林与朦眼睛一亮，“真的吗？”

    乐意点头，有点无奈，有点好笑。

    林与朦真是个小孩儿，给块糖吃就能忘了伤疤忘了疼，气包子一下子又喜笑颜开，钻到乐意怀里跟他撒娇。

    乐意把人送到门口便离开了。

    拐角处走出来一个人，淡淡凝望着乐意离开的背影，脸上的表情被黑暗吞没，看不真切。

    林家父子很快就离开了，乐意悬着的心也彻底放下了，更让他开心的事是苏凛给他发了工资，把莫臻那边欠的债都还了，无债一身轻，而且好像莫臻因为之前那事儿很受打击，再也没来剧组闹过他，乐意的小日子过的特顺利，每天看着萧洛那张倒霉脸心情倍儿好。

    苏凛在剧组不冷不热地拍着戏，萧洛也从拿奖那件事儿里慢慢缓过来进入状态了。娱乐圈事儿太多，他这点新闻比起那些真正的丑闻还是太不足一提了，很快网上的风波也渐渐平息，乐意最近在看武侠剧，热血沸腾的剧情，反派被主角虐的要死，看的特别爽，可一看现实就特没劲，他跟苏凛吐槽网友们的记性太差了，才多久啊就没人记得那事儿了。

    乐意看完最新更新的剧，感叹道，“要是，谁来，给萧洛，致命一击！就好了。”

    “致命一击？”苏凛重复了一遍，撇了撇嘴，没再说话。

    