
    门没有锁，两人对视一眼，推门而入，一走进房间乐意就闻到一股怪异的味道，他皱了皱眉头，不知道是不是水龙头没管好，总是有不停滴水的声音传来，在这种夜半时分，难免让人心惊。

    突然，林清杭脸色一变，直奔卫生间而去，乐意也跟了过去。

    打开门的那一刹那见到的场景，在很多年后，都依然是乐意午夜梦回时难以忘却的画面。

    红色的液体，赤裸的，僵白的脸色与身躯，极端的色差，在卫生间光滑而阴冷的反光下，直接劈入两人的眼眶，手机还在旁边重复播放着一首歌，清润的歌声混合着血腥味，如雷贯耳。

    乐意闭上眼睛，脑海里依旧是一片血红。压抑，恶心，无论是生理还是心理上，都觉得恶心。

    他第一次，直视一个生命的消逝。

    不知道过了多久，他的眼睛被林清杭蒙住，然后人被强硬的带走。可是捂住有什么用呢，他早就看到了，林清杭永远都是这样，总是在做无用功。

    林清杭先反应过来，报了警，两个人都僵坐在客厅，心乱如麻却一个字都说不出来。乐意想起来原本来这儿的目的，一个人去卧室看了看，果然看到了睡得出奇的沉的林与朦，他走出去，跟林清杭说了一声还在在这儿，可他头重脚轻，连说话都是飘儿的。林清杭这边心里的石头刚落地，又覆上一块更沉重的，把找到孩子的喜悦都冲淡了，都没想起起身去看一眼林与朦。

    他跟萧洛这些年，深爱过，亦隐隐恨过，最恨的时候，也曾希望萧洛消失再也不要出现，但他从未想过，是这样个消失法。

    两人还在一起的时候，萧洛偶有一次跟他说到自己的小时候，神态是没有底气的高傲，眉毛挑起，颇为不屑，“我妈好像祥林嫂，只顾自己哀怨，养我不专心，总是没饭吃，又没钱，邻居吃剩的饭菜什么的，都吃习惯了，后来再饿，就吃纸，吃一切消化的不困难的东西，只为了活下来。”

    “活着就行了，活着还有机会活好了，哪管是不是苟且呢。”

    而现在，这样为了活下去，为了活得好毫无底线的人，却选择了一种最痛的方式……

    林清杭伸手掩面，有泪水沾湿，他想叹息，然而嘴一张开，就变成了呜咽。

    一种仪式感的哭泣，与当下的心情早已无关。

    乐意站在门后，林清杭背对着他，他听到他的哭声，心又揪起来。

    他无法感同身受，他不知道林清杭这些天是怎么过来的，他也很想骂他一句活该，自作孽，可是他一看到他，看到这个不再威风凛凛的男人，就忍不住心软。他可能真的是圣母吧，明明那么恨萧洛，恶狠狠的诅咒过，觉得萧洛作恶多端，应该立刻下地狱，可当这个人真的死了后，他又忍不住想，罪不至死，哪怕至死，也不要死。

    一直寂静到警察来，警察来了没几分钟，消息灵通的记者都赶了过来，现场霎时乱作一团，镜头的闪光灯照的人眼前一阵白茫茫，两人昏昏沉沉做完笔录，林清杭留下继续配合调查，乐意带着林与朦先回林家。

    查出来林与朦床头那杯没喝完的牛奶里放了安眠药，难怪一直没醒。乐意握着小家伙软绵绵的手，林与朦熟睡的样子一贯甜软可爱，乐意亲亲他的手，自言自语道，“你说，他到底，想，做什么？”

    没有人回答他，他也永远得不到答案了。

    苏凛起的很早，王修岑来他跟王修岑约好了要一起去吃一家垂涎很久的港式早茶，晨练回来天又下起小雨，湿漉漉的回到家门口，王修岑来接他，却没发现人已到眼前，只盯着手机，神色凝重。

    苏凛咳了一声，王修岑才回过神来，勉强挤出一个微笑，“上车吧。”

    “我先回去换个衣服。”苏凛笑了笑，王修岑跟在他后面，看起来非常不安，苏凛原本以为这人是因为第一次到他家里有些拘谨，后来才发现并不是自己想的那样，但他没有多问，倒了一杯水给王修岑，递到他面前都没反应，苏凛把水放到桌上，没有吱声。

    王修岑突然站起身来，“不好意思苏凛，我有点事必须先走，下次再请你吃早茶。”

    “什么事？”问完苏凛也有些吃惊，他并不是个爱管闲事的人，就连对王修岑也不会有太过逾越的关心，此刻却堂皇的问了出口，仿佛冥冥之中有什么在指引他……

    “我要赶紧回C城一趟，我朋友，出事儿了。”

    “你朋友，不会是乐意吧……”

    王修岑摇了摇头，硬是挤出来一个非常难看的笑容，“你应该认识，萧洛。”

    说完王修岑便离开了，苏凛皱了皱眉，他心想萧洛还能出什么事儿，但只要他过的不好，对自己来说都是喜报。他随手拿出手机，没有特意去找，萧洛自杀身亡的新闻已经覆盖整个网络。

    在反应过来之前苏凛先是倒吸一口凉气，然后便陷入了长久的迷惘中。

    外面的雨越下越大。

    天气真是不好。

    林与朦一觉醒来已经在林家了，但睁开眼就看到乐意他又激动的不行，小脑袋瓜儿装不下那么多疑虑，只顾着亲的乐意满脸口水，那一阵疯劲儿过了，才发觉脑袋晕的不行，一边奶声奶气的喊着乐乐，一边哼哼唧唧地念叨头晕，乐意给他撸撸背，哄着小家伙吃早饭。

    那一阵过了，林与朦突然怪叫道，“乐乐！外面有太阳吗！”

    乐意一懵，摇头，“下雨了。”

    “那就是天气不好哇。”

    乐意点头。

    林与朦哀嚎一声，“那我见不到萧洛哥哥啦！”

    乐意愣住了，好半天才摸了摸他的头，“嗯。”

    