
    林清杭电话接的很快，低沉的一声喂急促地在乐意耳边炸开，乐意楞了一下，还没反应过来，又听到林清杭颤颤巍巍地唤他的名字。

    “乐意，乐意。”

    乐意心猛然揪起。

    “萧洛，萧洛把朦朦带走了……”

    “怎么办，我找不到他，到处都找不到他……”林清杭靠在路灯杆上，来往的车辆的光炫目又迷糊，在他脑海里一遍又一遍的穿梭。他手紧紧抓住路灯杆，他毫无力气，好几天没有正常吃喝睡觉，恐怕一松手就要瘫倒在地上。

    这几天他因为萧洛的事情，对林与朦疏于关心，林与朦虽然不开心，但也没闹，每天自己出去，找同学玩，小家伙心里有数，一般玩玩闹闹到晚上四五点就自己回家了，不过今天却迟迟没到家，家里人开始只是疑心，后来到十点多也没消息就担心了，只好给林清杭说了，林清杭想到最近发生的事情，总觉得不会是林与朦贪玩，他去找了林与朦平时常找的杨牧方，终于他的疑虑得到了验证。

    杨牧方不认得萧洛，但却把他的样子描述出了个一二。

    萧洛最近是个什么处境，林清杭很清楚，萧洛是个多偏激的人，林清杭自然也更清楚。

    很害怕，呼吸都觉得很累，手脚颤抖，但是心脏跳的非常快。

    林清杭觉得自己甚至快要死，就在这时，乐意给他打了电话。

    “你，你不要急……”乐意两只手抓着手机，他也急，这是萧洛第二次带走林与朦，虽然上次两人好像玩的很好，但此刻，谁知道被逼到绝境的萧洛会做出什么事情，“没事的，会没事的。”

    怎么可能没事啊。

    乐意突然觉得很难过，他那么不聪明，那么不会说话，安慰起人来措辞这么匮乏。

    他原以为自己安慰不到林清杭，但出乎他意料的，林清杭却平静下来，他深呼吸一口气，看着明丽的霓虹光火，眼眶微热。

    “有点想见你，”林清杭小声地说，他是说给自己听，“不对，是非常想见你。如果现在能见到你，就好了。”

    他想起曾经的夜晚，微笑伫立着的，那个像宇宙里最平淡的小星球一样绽放着柔和的光的男人。

    看到他就心情平静，就觉得一切都有希望。

    “嗯？”

    想见到你，想拥抱你。

    “没事，我继续去找朦朦，时间不早了，你早点睡吧。”

    说完，林清杭挂掉电话，乐意心情复杂，但很快这些难以言明的心情全都变成了对林与朦的担忧。

    林清杭让他早点睡，他怎么可能睡得着，在房间里来回走，一直到凌晨也没睡着，咬咬牙，出了门。

    手机不停地响，萧洛就坐在旁边，看着手机因为来电显示的蓝色的光，一闪一闪的，好像他开见面会时，那些粉丝挥舞着的荧光棒的光芒。

    林与朦挪过来，倚在他身上，手指了指手机，“你不接电话。”

    “一个都不接。”

    “之前我也给他打过好多电话，他都没接，”萧洛揉揉林与朦的头，“我这是在报复。”

    林与朦似懂非懂的点点头，没说话了，专注的看电视里的娃娃人儿，乐的呵呵笑。

    “朦朦，开心吗？”

    “开心啊。”

    “喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”

    “可是很多人都很讨厌我啊……”萧洛抱着手臂，他跟林与朦一问一答，他问的不在意，也不把林与朦的答案当真。

    “还是喜欢啊。”

    林与朦冲他甜甜地笑了一下，“今天去了游乐场，还吃了好吃的蛋糕，我开心死啦！”又凑过来勾萧洛的手指头，“我还以为你上次说的不算数了呢。”

    “没有不算数。我今天，也很开心。”

    好不容易从记者堆里挣脱，好不容易可以当做一切都没发生过，开心地，玩了一天。

    “明天我们也去好吗？”林与朦眨着眼睛，小孩儿的眼睛亮的让人不忍看，萧洛声音有些颤抖。

    萧洛没有说话，林与朦执着的等他答案，萧洛手覆到他头上，小家伙视线被阻隔，嘴里还不服气地问着，“明天也去，成不？”

    萧洛嘴唇几次开合，最终低声道，“如果明天天气好。”

    林与朦高高嗯了一声，因为开心两条小腿晃来晃去，“给爸爸打过电话了吗，爸爸会担心。”

    “当然。”

    又看了一会儿，萧洛催林与朦去睡觉，林与朦黏人，扒着他不让他走，要萧洛讲童话故事给他听，萧洛被缠得没办法，只好睡到他身边，讲故事就讲好了，也没什么难的，可真正张口，却发现他讲不出来。

    他没听过。

    林与朦一撇嘴，“笨的咧，故事都不会讲。”

    萧洛摸摸鼻子，林与朦一歪头，肉肉的脸被压的鼓起来，“我给你讲好了。”

    “……嗯。”

    林与朦稚言稚语，逻辑混乱，一通胡讲，愣是把灰姑娘跟白雪公主讲串了，但是萧洛听得特别认真，好像第一次上课的小孩儿那么虔诚。

    小孩儿终于困了，萧洛给他倒了一杯牛奶，让他喝下，林与朦很快睡着了，而且睡得出奇的沉，萧洛看着林与朦的睡颜，若有所思。

    乐意一下飞机就给林清杭打电话，林清杭惊讶于他连夜的奔波，但更焦心林与朦，他找了一夜，动用了所有人脉，就是找不到萧洛。

    乐意跑去跟他会和，两人又重头把萧洛有可能出现的地方找了一遍，仍然无果，林清杭已然崩溃，天明的时候，乐意给他买了一杯豆浆，林清杭的手抖的厉害，几乎快握不住，乐意咬咬牙，上前握了握他另一只手，“你，要不要，睡一下。”

    林清杭冲他笑了一下，眉眼都没有生气，只有嘴角用力的扯了一下，露出一个无力的微笑。

    “睡不着的。”

    “闭上眼就开始瞎想，我完全不敢想象萧洛会对朦朦做什么，我……”林清杭平地踉跄了一下，乐意上前扶住他，林清杭靠过来，整个人都压到他身上，乐意下意识去推，林清杭抱住他，“就一下，马上就好。”

    乐意没动，林清杭很快松开他，“走吧。”

    六点，隐隐下起了小雨，萧洛起身，他看起来清醒淡然，完全不像是刚刚从梦境里抽离，他走到卫生间开始化妆。

    他的状态不好，这几天瘦的脱了形，但上完妆后依然明媚艳丽，卫生间的灯光昏黄又温柔，他看着这种环境下的自己，有一种恍如隔世的错觉。

    浴缸里放满了温水。

    萧洛笑着坐进去，拿起从昨晚上开始就一直在闪的手机，把定位分享给林清杭。

    