
    乐意被怂恿的跟几个女生打了赌，赌注本该是一顿夜宵，但因为苏凛加入了那几个姑娘就来劲了，赌注越来越大，后来直接奔着奢侈品去了，苏凛也没说什么，但乐意非常不好意思，结结巴巴地跟他们说差不多可以了，最后被几个小女生狠狠的冲了回去，只好耷拉个脑袋坐在苏凛旁边。

    苏凛身边围了一转的人，讨论的热火朝天，但苏凛却丝毫没有加入的意思，说了乐意输了算他的只好就缄口不言，自顾的翻起了手机。

    五天之后就是百花奖。

    有点，等不及了。

    乐意在剧组呆的越来越别扭，时不时跟萧洛打照面已经很不舒适了，莫臻知道他在这儿后三天两头往他们剧组跑，更不舒服。

    他话都说那么绝了，可莫臻就是装听不懂，能怎么办？

    而且莫臻越粘他，李漾对他的态度就越诡异。

    乐意虽然反应迟钝，但并不傻，三番两次无缘无故被李漾甩脸子，再怎么不敏感也有数了，然后每次见面时都有点心虚。多郁闷呐，他明明什么都没做，什么都没错，但却永远处于一个尴尬的境地，对很多人都怀有歉意。

    苏凛把他的烦恼都看在眼里，但他不喜欢多管闲事，也就不说什么，只是偶尔提醒莫臻别忘了之前狗仔跟踪乐意的事情，莫臻完全不放在心上，该怎么缠怎么缠，别想到苏凛一语成谶，两人后来真的被狗仔们拍到了。

    剧组人多口杂，莫臻行事太过高调，就差在脸上刻着我喜欢乐意，风言风语流传的很广，只是没传到几个主要人物耳中，他俩又本来就被盯的很紧，很快就有狗仔闻着味道就来了，拍了些两人相处的日常，然后加上之前莫臻演唱会上的表白，两人见面时莫臻的拥抱，添油加醋地发了出来。

    其实这则新闻登出来之前莫臻那边已然收到了风声，莫臻却没制止，一则是觉得小事儿没必要，二则，他总觉得，或许这事儿能逼一把乐意，而且如果林清杭知道了，才晓得知难而退。

    第二天这条新闻就被大肆报道了，报道的人还是留了一点底线，没有爆出乐意的身份，只用了剧组某位男性助理一带而过。

    莫臻多火呀，娱乐圈里屈指可数的几个小鲜肉他便是其中之一，粉丝一抓一大把，平时只要有点绯闻娱乐圈都要摇三摇，更别说还是跟个男的了，无论现在如何开放，网民对同性恋如何包容，真要到了一个明星身上，那就是实打实的污点。

    乐意那天起的很迟，醒来看到苏凛坐在他床边，看他醒了就立刻把手机递过来，面色平淡，“你看看这个。”

    乐意看到他在自己房间有点讶异，看了手机后更是大惊失色，他惶然地看向苏凛，“这是，什么，意思？”

    苏凛接过手机，翻了翻那则新闻，那新闻上面登出的照片多是远拍，莫臻是大众人物所以很多人只凭个大概轮廓便能认出来，旁边的乐意就比较模糊了，还大多数是背影，不过再怎么模糊，他俩作为这具身体最熟悉的两个人，还是能一眼就认出来。

    “我早就警告过他，让他小心点，”苏凛虽然表情没有变化，但声音里明显的不满与谴责，乐意看上去非常堂皇，苏凛叹了口气，“他已经找人在压新闻了，这几天估计就会开发布会。好在也没什么太亲密的举动，就说媒体捕风捉影吧。”

    乐意咬着嘴唇，不出声。

    苏凛拍了拍他的肩膀，“剧组现在有点乱，你暂时别去了，在酒店休息一下，无聊了自己出去逛逛街，放松一下。”

    乐意低着头，看上去非常委屈。

    苏凛又叹了口气，到底还是个十几岁的孩子。他也不知道如何安慰他，只好先离开，去剧组拍戏。

    苏凛到了剧组，不出意料的看到了很多人异样的眼光，他想，果然让乐意别来是非常好的决定。

    他到休息室准备上妆，李漾还没到，他就先闭目养神，忽然听到门打开的声音，他慢慢睁开双眼，萧洛懒散的走进来，一双桃花眼笑的很有风采。

    “乐意呢？”

    苏凛不说话，眼神在他身上扫视了一番，没有旁人在，他不屑的肆无忌惮。

    明明自己是站着的，萧洛却觉得自己的气势无缘无故矮了一截，他非常不爽，可是一想到乐意的新闻，又一下子豁然了，恣意地笑了几声，“乐意不在啊，我还想恭喜他呢，你看，一个新闻，就出名了，这可比我当时出道难多了，不过好像还没有人把他身份爆出来啊，你看，我是不是应该……”

    “萧洛，”苏凛轻唤了一声他的名字，“你太得意了。”

    萧洛笑容收起。

    “你爬到现在的位置不容易，你珍惜一点。”

    苏凛轻蔑的语气激怒了萧洛，萧洛直接扑过去一圈对准他的面门，却被苏凛躲开，扑了个空，踉跄着跌到椅子旁边，苏凛走到他身边。

    “太难看了，你现在的样子。”

    他弯腰，却没有看萧洛，眼角含笑，尾音微微上扬，听起来非常愉悦。

    “不过，我真喜欢看。”

    萧洛还想还击，门又被推开了，一脸不耐烦的李漾走了进来，看到两人的样子目瞪口呆，“你们干嘛呢？”

    萧洛脸色煞白，苏凛微微一笑，“我们刚刚进行了亲切，友好的，交流。”

    李漾一副谁信你的鬼扯的样子，“懒得管你，坐下，化妆。”

    萧洛慢慢从地上爬起来，苏凛看着他缓缓走到门口，扬声说道，“今晚的百花奖，我提前祝贺你。”

    萧洛身子一怔，快步离开。

    李漾皱眉，“确定是他了？”

    苏凛挑眉，“谁知道呢。”

    萧洛走了没多久，莫臻又冲了过来，与苏凛期待不符的是，他看上去一点都不惊慌，坦然的很，眉飞色舞地问小结巴在哪儿。

    李漾的表情从一开始来就不好，看到莫臻那样就更难看了。

    苏凛完全不能理解，为什么莫臻还一副没事儿人的样子。

    “新闻都压下去了？”

    莫臻挠挠头，“哎呀，暂时还有点困难。”

    苏凛觉得非常荒唐，“那你现在来找乐意干嘛？”

    “我来看他啊，不行吗？”

    苏凛无语地看着他，莫臻还是无所谓的态度，“不就是个绯闻嘛……我以前传过不少呢，没事儿的。”

    “你是不是从小跟猪一起长大的，八辈子没见过你这么蠢的，”李漾忍无可忍，把手上的化妆刷拍在桌上，字字掷地有声，“你以前传绯闻的都是女明星，人家也借着你的风呢，增加曝光度多好的事儿，你当然觉得没问题，可是乐意是明星吗？你有没有想过这新闻爆出来对他会有什么影响？得亏没人把他身份爆出来，要是爆出来了呢？他跟林清杭可没结婚呢，大家会怎么看他？怎么看你？你怎么就这么没脑子？！”

    莫臻被骂愣住了，“我没想到……”

    “你是没想到，你什么时候能想想？你一个靠粉丝吃饭的明星，当着粉丝的面儿跟人表白，你是嫌你粉丝多了是吗？人家都拒绝你了，你还死乞白赖的缠着他，你贱吗？你这样理直气壮的打扰别人的生活凭什么啊？我要是乐意我也不喜欢你，妈的成天就会做逼捣怪，自己爽了完全不顾别人心情，傻逼才喜欢你。”

    李漾的声音悄然而止，他的满肚子火气到了最后一句变成了冰点，冷的他心凉。

    他不是为乐意不值，他是为自己不值。

    怎么就喜欢了这么个人……怎么就不知道放弃……

    莫臻被骂的灰头土脸，颓败的不行，苏凛难得愿意出来缓和气氛，小声让他先走。

    李漾舒了口气，好像什么都没发生过一样，拿起化妆刷往苏凛脸上抹。

    苏凛眨了眨眼睛，“你刚刚已经给我抹过了。”

    李漾丢掉刷子，在化妆包里翻了起来。

    “虽然你刚刚骂的很对，可是，你是不是把自己骂进去了，”苏凛歪着头看他，“你跟他不是竹马吗？你说他跟猪一起长大的……”

    李漾狠狠瞪了他一眼，苏凛适时打住，耸了耸肩，把脸送上，让李漾折腾。

    C城机场出口处，悠哉悠哉晃悠出来一个小不点。

    小不点穿了卡其色套装，露出来的手肘跟小腿都白嫩的不像话，脸上戴了个墨镜，更添稚气。小不点看着玻璃门里面酷酷的自己，满意的比了个二字手势。

    他身后缓缓踱步过来一个高个子男人，脸上同样戴了副墨镜，但却不掩其英俊，只是深锁眉头，跟活泼的小不点儿对比非常强烈。

    林与朦拉住林清杭的小手指头，“爸爸，我觉得我好酷哦。”

    林清杭笑了笑，“是的。”

    林与朦害羞的捂脸，然后又兴奋地说，“走吧，我们去找乐乐！”

    林清杭点头，林与朦把行李箱夺了过去一把推了好远，又自己哼哧哼哧追过去。林清杭掏出手机开机，手机刚开机就推送了不少新闻，他兴致乏乏的点开来看。

    动作却瞬间僵住。

    