
    远处苏凛高声喊他的名字，乐意看了眼哭的特别委屈的小豆丁，又看一眼窘迫的有些可怜的林清杭，抿了抿嘴唇，“跟我来。”

    路上林清杭借了乐意的电话联系了公司的助理，但是就算最快解决问题也要明天，今晚还是要依靠乐意。这个拍摄基地因为明星多，算是个很有名的景点，经常会有游客来旅游，酒店很多，乐意又经常在这边晃悠，把地段都摸熟了，很快就带着父子俩到了一个酒店，把两人安顿好，乐意想离开，林与朦不让，要乐意给他洗澡，乐意没辙，只好给苏凛发条信息告诉他自己先回去了，然后陪着小豆丁洗澡。

    他给两人挑的酒店算是上乘，付钱的时候有些肉疼，可是没办法呀，小东西那么矜贵，总不能住破旅馆吧，可他又一想，再破能有自己之前租的地方破？林与朦不还是一点都不嫌弃，跟他睡得挺开心……

    可是这外面还有个更难伺候的呢，乐意叹了口气，他在林家白吃白喝那么久，就当补偿吧。

    林与朦光着身子爬进了浴缸，乐意蹲在浴缸外面，林与朦一滑溜整个人都蒙进了水里，乐意把他捞出来，也不知道是不是戳中他笑穴了，小家伙又软软地笑开来，乐意故作严肃，“洗头，闭眼睛。”

    林与朦乖乖的闭眼睛，乐意挠着他柔软的小卷毛，林与朦眼睛闭上了嘴可没闭上，“乐乐，我想死你了，我早就想来找你啦，可是爸爸不让。”

    “为什么，不让？”

    “爸爸说，乐乐不想看到他，”也不知道想到了什么，林与朦很生气的一拍水，水花都溅到乐意脸上，林与朦气呼呼地说，“爸爸可怪，本来今天飞机上都说好了要来找你啦，下了飞机又不肯了，我求了半天才答应呢，可是来的时候，天太黑啦，遭人偷了。”

    乐意用花洒帮他冲去头发上的泡沫，然后翻了翻小家伙的身子，检查一下，发现没有伤口，“你爸爸，他受伤了？”

    “跟人家打起来啦，可是人太多，”林与朦摊手，憨声道，“爸爸打不过。”

    乐意没说话，把林与朦洗干净了抱出来，看了看时间，将近十二点，苏凛估计戏也拍完了该回去了，他要不在问起来又麻烦，好在小家伙累了一天洗完澡彻底没劲了，很快就睡得打呼噜，没工夫粘他，乐意舒了一口气，也没跟林清杭说，就准备离开了。

    他走出酒店没多远，林清杭就跟了上来，“乐意，太晚了，我送你回去吧。”

    乐意无奈，“你对这儿，熟吗？”

    林清杭不吭声了，乐意继续说，“别再你把我，送回去，自己，回不来。”

    林清杭的脚步就那么尴尬的停在了那里，走也不是，停也不是，乐意冲他摆摆手，“你去洗澡，睡觉吧，看着，怪累的。”

    说完这句话，乐意就加快了脚步，眼看着他的背影快要融于夜色中，林清杭快步走上前。

    他有问题想问他，这个问题在他心中徘徊很久了，总是他一个人翻来覆去的推测，折磨，时而绝望，时而心存侥幸。

    他到底是个商人，做生意时最擅长跟人磨，将不到黄河心不死的概念贯彻的很深刻。之前虽然诸多现象说明两人关系匪浅，但乐意没有亲口说，他也就还有余地，可今天看到的那则新闻，像块大石头，把他幻想的余地堵的严严实实。他以前不敢问这个问题，可如今觉得，就算问了，也不会更差了。

    “乐意，你跟莫臻，真的在一起了吗？”

    乐意踢了踢地上的石子，这一片拍戏的多，深夜了也热闹，林清杭的声音被撞的支离破碎，传达到乐意耳里的时候，没有底气，没有希望，好像就在等他说是的，好让自己彻底绝望。

    可是。

    “没有。”

    “没有在一起。”

    林清杭可能自己都没发觉自己笑了，乐意却看得真切，霎那间他觉得这个人的笑容很讨厌，很让人不舒服。

    可是，又有点可怜。

    乐意小跑着回了酒店，夜风吹得人清醒了些，回了酒店困意全无，坐在床上看电视，电视上在回放那个颁奖典礼，编导特别坏，因为是重播的可以剪辑，还特意把萧洛的镜头回放了好几遍，看的乐意直呼爽。

    苏凛来找他，手里还拿了两罐啤酒和几盒烤串，“我刚刚来找你你怎么不在，出去吃东西了？”

    他无意间给自己留了个台阶那就顺着下吧，乐意点点头，“你怎么，还不睡啊？明天，没戏吗？”

    “早上没有，而且，我哪儿睡得着啊现在。”

    乐意玩手机玩的不灵光，苏凛可就不一样了，他一直都爱逛论坛，萧洛这档子事儿一出来他就把论坛都逛了个遍，不出乎意料都在嘲讽他，萧洛粉丝平时也嚣张，得罪了不少人，这会儿都在看好戏，网民又爱跟风，一有人起了头嘲讽就完全停不下来，从今晚的表现一直发散到平时人品，演技，之类的，都嘲了个遍。

    一时之间，萧洛竟成了众矢之的。

    乐意笑，“你现在，是不是，特别开心，大仇得报？”

    苏凛喝了口啤酒，“开心是当然的，不过这才哪儿跟哪儿，大仇得报？远远没到呢。”

    苏凛一下子像变了个人一样，乐意还是不太习惯，他很好奇苏凛的言下之意，可是他又不敢问，所以没吱声，苏凛把烤串儿的袋子拿过来，乐意想起来自己还算是个助理，出手制止他，“你经纪人说，你晚上，不能吃，这些，对皮肤不好，还会胖。”

    苏凛不以为意，手上动作没停，乐意也不管他了，自己也跟着吃起来，苏凛看他吃的样子笑了笑，“我以前，上高中，大学那会儿，也经常跟岑哥，还有萧洛一起，压马路，吃烤串儿。”

    乐意头次听他提到萧洛的时候这么平和，不免有些发愣。

    “我跟岑哥认识的早，跟萧洛迟一点儿，小学才认识，家也近，后来都我们三一起玩。我一直觉得我们三个人关系都特别好，”苏凛抿了抿嘴，“我之前，口吃，所以很自卑，然后也经常被同学笑话，他们俩，挺护着我的。”

    “我没想到后来萧洛会这么对我，就在我看到他们照片的前一天，我还想约他一起吃饭。”

    “多可怕啊，”苏凛转过头，看着乐意的眼睛，“你可能永远不会知道，表面上对你友好的人，实际上对你抱有怎样令人恐惧的想法。”

    他的表情狠厉中带着一点受伤，乐意看的很不是滋味，重生后的苏凛非常强悍，直面萧洛时也是处于上风，但是论及过往，始终是那个被践踏过真心的人。他想告诉他他懂，可是他又觉得自己懂的比较苏凛经历的太不值一提了，于是他没说话，静静的陪苏凛喝酒。

    苏凛后来也没说什么，将近两点的时候回了房间，乐意倒在床上，头脑昏昏的玩手机，不知是喝了啤酒还是刻意放纵，打电话过去把莫臻臭骂了一通又狠狠挂掉，然后又拨通了林清杭的电话。

    林清杭手机关机，乐意忘了他手机被偷，听到那个提示音一肚子气，坐直了身子像个小孩儿一样不停地按手机屏幕，打到后来都忘了自己是为什么想打这个电话，天色清明时才沉沉睡去。

    第二天乐意还是起了很早，心里压着事儿睡不着，他起来后第一件事就是去找林清杭父子俩，林与朦还没起，趴在床上呼呼大睡，小东西睡眠的感染力还是那么强，看的乐意都直打哈欠。

    林清杭问乐意借了手机打电话，乐意把早餐跟手机一起递过去，林清杭到外面打电话，乐意垫了脚尖走到床边想要亲一下小东西，结果趴到他身边就懒得动了，眼皮还越来越重。

    闭上眼之前乐意还在犯嘀咕，林清杭打个电话要那么久，话费又要老贵了。

    