
    乐意晚上还是去了剧组，给苏凛送饭，他没精打采的走去休息室，苏凛还在拍戏不在休息室，只有几个助理围着电视守直播，见他来了居然没有起哄，甚至很贴心的让了一个凳子给他坐，但也有没颜色的，贼兮兮的凑上来问他，“你跟莫臻是真的吗？”

    乐意叹气，旁边一个女生就把问问题的那个扯回去，瞪她，“真个头，莫臻下午都开过发布会澄清了好吗。”

    听到这话乐意倒有些惊讶，出了早上的事情之后他就没碰到过莫臻，手机也没开机，所以外界什么消息他一概不知道，该说莫臻真是雷厉风行吗，可他怎么就这么不想夸他呢。

    手机开机，他没几个联系人，但都发了慰问的消息过来，王修岑发的最多，还说要见面，不过看他没回信息后来也没声了，莫臻其次，好几条道歉的短信。

    他心情复杂的翻着信息，看到林清杭那一栏没有未读消息，还有些失落。

    正想着，又一条信息发了过来，备注是小朋友，林与朦发的。

    “乐乐，我来找你玩啊！”

    乐意以为这是个问句，便回复他：你放暑假了吗？

    许久没有回音。

    颁奖典礼如火如荼，先是几个无足轻重的小奖活跃一下气氛，越到后面越是重头戏。今晚的主角就是几个老戏骨，还有竞争最佳男主演的几个男演员，还没颁奖网上就已经冒出来许多通稿，都是吹捧萧洛的文章，很多文章都是直接说萧洛拔得头筹，成为小生领军人物，而颁奖现场镜头数次扫过萧洛，他都是一副势在必得的样子，眉眼里是藏不了的喜色，这两方一结合，微博上自然是轩然大波，萧洛的粉丝甚至都开始刷起了话题，气势汹汹。

    乐意对这些不懂，但是那几个女生都在圈子里混迹了不少时间，又八卦，所以一眼就看穿了萧洛的把戏。

    “肯定内部已经通知他拿奖了。”

    乐意一边生气一边责怪自己狭隘，可是他确实不服啊，为什么萧洛还能这么风生水起的，他就磕磕绊绊，倒霉事儿一箩筐。

    苏凛拍完戏回来，助理给他卸妆，他眯着眼睛看颁奖典礼直播，卸妆的妹子打趣，“你也对这个感兴趣啊。”

    “乐意还跟你们有赌约呢，我当然得感兴趣。”苏凛笑着说，乐意不由得感叹他的大度，他恨萧洛绝对比自己更甚，可此刻却不像自己一样愤懑。

    苏凛看到乐意傻乎乎地盯着自己看，冲他挑挑眉，“岑哥说打你电话你不接，很担心你的状况，我替你回复他了，让他不用担心。”

    乐意突然想到苏凛才是王修岑真正关心的人，自己得到的关怀不过是占了陈乐逸的便宜，有些羡慕地感叹道，“他真好。”

    苏凛兀自骄傲起来，“岑哥特别好。”

    颁奖典礼很快进入到尾声，最后一个奖项就是最佳男主演。

    女主持人在台上念出入围者的名字，镜头一一扫过他们的脸，唯有萧洛看起来最有把握，苏凛歪了歪头，嘴角扬起一抹笑容。

    乐意觉得他的笑容非常诡异，看得他心里慌慌的。

    “本届百花奖最佳男主演获得者——”

    萧洛微微起身，在心里默背早已准备好的领奖台词，他余光扫过坐在理他很远的冯西，冯西比他还要激动，满脸的得意，萧洛内心嗤笑她沉不住气，自己却控制不住越来越扩大的微笑。

    然而下一秒，他看到冯西的笑容完完全全僵住了。

    “凌肃。”

    “怎么可能！”

    这一声喊出来，周围一片寂静。

    现场的灯光非常亮，刺的萧洛眼前猩红一片，可是周围的人的眼神却是那么清晰，不解，疑惑，看好戏的眼神，刺一样扎过来。

    坐在他前排的凌肃优雅起身，大方地向周边祝贺他的人道谢，上台前还特意转过身，微笑着冲萧洛伸出手。

    萧洛惨白着一张脸，不知是否是情绪起伏太大，他的身体也向他发出了危险信号，头晕目眩，凌肃的笑容越来越不真切，他强制让自己冷静下来，然后握住凌肃的手，“恭喜你。”

    凌肃收回手，笑容里饱含深意。

    “什么嘛！之前都放出消息来了说是萧洛拿奖！怎么还带这样的！”女助理们哀嚎一片，乐意兴奋地晃着手，他再看苏凛，苏凛满脸平静，仿佛发生的一切都在他的意料之中。

    乐意还是挺开心的，“不用，给她们，买包了。”

    苏凛还以为他开心的是萧洛败北，没想到是因为这个，“跟她们要宵夜吃去吧，刚好我饿了。”

    女生们凄凄惨惨地点外卖，愤怒之余还不忘埋汰萧洛。

    “现场的摄像师太坏了，特意给了萧洛一个特写，你们看到他那副失魂落魄的样子没，超丢人的！”

    乐意点头，“丢人。”

    “之前牛逼吹大了，现在被打脸能不丢人吗，你们没看到他之前的采访，特别自信，而且网上铺天盖地他的团队发的通稿……大家当然会以为是他啊！”

    几个女生因为赌输了怨气特别重，连带着讨厌起萧洛来，苏凛不耐烦地催她们赶紧点外卖，乐意正开心着，胆子也大了，凑到女生旁边看她们点什么。

    苏凛按了电视回放，萧洛的强颜欢笑不断重现。

    美梦被人轻易捏碎的感觉，现在你应该知道了。

    颁奖典礼结束萧洛匆匆上了保姆车，连采访都没接受。上了车他毫无力气的靠在椅背上，冯西战战兢兢坐在他对面，不敢吱声。

    萧洛低声冲冯西说，“把药给我。”

    冯西按他说的做了。

    萧洛吃完药，歇息了片刻，才问道，“谁给你的消息，说是我得奖的。”

    “组委会那边的人通知的，萧洛，你是不是得罪什么人了，这明摆着是被人阴了啊，而且镜头一直对着你，是不是早就准备好要看你出洋相了……”

    萧洛心头怒火万重，但已经没有力气再发火，说到得罪人，他的脑海里立刻闪现出一个人的模样。

    他闭上眼，“最多说我输不起，还能怎样。”

    冯西看着他疲惫的样子，欲言又止。

    苏凛还有夜戏，让乐意早点回去，乐意不肯，在片场看别人拍戏玩。他本来心情特别差，可是一看到萧洛那样他又完全治愈了，心情瞬间就变好了，胃口也好了，把女助理们买的夜宵消灭了一大半。

    刚吃完，突然有常务叫他，说有人找。

    乐意想或许是王修岑，心理上就没有什么特殊准备，结果看到来人时，懵了。

    林清杭牵着林与朦，两人都苦着脸，仿佛一个模子里刻出来的衰样，林与朦脸上还脏兮兮的，委屈地撇着嘴，像个小花猫。

    “你们，怎么，在这里？”

    不问还好，一问林与朦嘴一张，大声嚎啕。

    一边哭一边张开双臂往乐意这边走，乐意配合地把他抱起来，林与朦哭的直打嗝，林清杭逡巡着，不敢上前，乐意注意到他衣服有些皱，手臂上还有伤痕，更加困惑了。

    “你，受伤了？”

    林清杭手臂微微往身后藏了藏，“没事，路上碰到几个人，把包都给抢了。”

    “这边，剧组多，特别乱，治安，也不好，”乐意给小家伙擦眼泪，“你们，不该来的。”

    “可是我想你啊，”小豆丁自己也揉眼睛，他说话带着哭腔所以粘粘糊糊的，特别招人疼，“爸爸也想你啊，我们天天找你，可是也找不着。”

    乐意拍拍他的背，林清杭咬了咬嘴唇，“乐意，我知道我这么说挺无耻的，可我身上没钱了，能不能先去你住的地方……”

    “不行！”

    林清杭原本也没抱希望，听他这么说倒觉得是应当，所以也不见失落，不过他这次却是误会了，乐意拒绝他是突然想起来，苏凛也在这边。

    