
    林家老爷子林建英六十大寿那天，是个阴天。

    自凌晨起雨就下的瓢泼，宅子里大堂的老钟敲了六下后，久经风霜的红色大门喘息着被打开，人流涌进来，头上顶着阴测测的天，脚下溅起一朵朵水花。

    林家上下老小前几天就全都回到了林家老宅，林老爷子墨守成规，又念旧，生日都是要在老宅过的，但林老爷子又是个极其怕麻烦的人，往年都只是家里人回老宅子吃吃饭聚一起聊聊天，今年要不是小辈们集体撺掇连六十岁大寿都不愿意办。

    林清杭两天前带着小豆丁回了A城，直接便来了老宅，小东西有些雀跃又有些闷闷不乐，雀跃的是他更小的时候在这儿住过很长一段时间，虽然不记事但心中总有淡淡的回忆跟憧憬，种满好看的花的院子，好像电视剧里才有的看起来很老的房间，但不开心是又要看到那些烦人的亲戚了，想到这个林与朦嘴又撅的老高，林清杭捏捏他的鸭子嘴，林与朦没说话，拖着下巴很忧愁。

    小东西来了也不肯出门，除了他爷爷喊他去玩别的时候都躲在房间里不出去。林与朦到了这儿就爱跟林清杭撒娇，死活赖着跟他睡了一个房间，然后还瘫在床上一动不动，饭都要林清杭给他盛过来在房间里吃，直接晾着其他家人。其实这样是非常没有规矩的，但是林清杭意外的对他很容忍。

    原因很简单，那些所谓家人的恶意实在太过繁盛了。

    林与朦刚会说话没多久，他堂哥的孩子就来欺负他，叫他小杂种，林与朦那么小哪懂小杂种是什么意思，流着口水口齿不清地跟林与朦笑呵呵地重复，小杂种，林清杭当时真是又气又惊，更心疼，再者说小孩子懂什么，还不是家长耳濡目染，才会把小杂种脱口而出，林清杭心寒的很，根本不愿意林与朦再跟那些人有接触，但是林家条条框框那么多规矩，林清杭又不能忤逆林建英，所以每周一次见面他也没办法，好在林建英这会儿忙起来就想不起小家伙，便彻底随林与朦任性了。

    生日当天，林清杭起的很早，穿了板直的西装，虽然阴雨天凉，但还是热的冒汗，小家伙也穿了套看起来比较正式的小礼服，撅着嘴拉着林清杭的手先去给林建英祝寿，然后两人便到了大厅里，接应来的客人。

    林清杭一边客客气气地跟客人寒暄，一边在脑子里回想林建英问他的话，问他陈乐逸怎么没有跟着来。

    他们的事自然无法告诉长辈，林建英其实也并不关心，前几天都没发现乐意没来，只是顺口带了这么一句，所以林清杭腿说他身体不舒服，也就这么含糊过去了。

    外面雨下得更大了，来的人都跟林清杭此刻的心情一样，湿漉漉的。

    C城天气就好的过分了，阳光毒辣，又拍外景，剧组所有人累的跟狗一样，苏凛让乐意去咖啡馆休息，乐意这下被晒得完全没原则了，直接冲进了咖啡馆。

    太阳下晒久了刚冲进咖啡馆那一股冷气吹得他如获新生，乐意拍了拍胸口顺了那口气，挪到角落里坐下。

    他刚坐下，又突然猛地站起来。

    咖啡馆一如既往的播放着悠扬的爵士乐，但隐约，听到了别的声音。

    他听到了萧洛的名字。

    “人气小天王萧洛惊天丑闻释出，吸毒？小三？私生活混乱？男女通吃？还原优质偶像的本来面目！”

    咖啡店前面的显示屏一直循环播放着这条新闻，萧洛飞叶子，溜冰，还有各种令人难以直视的照片，爆料的人似乎铁了心要整垮他，所有的照片都很清晰，清晰的在屏幕上放大，然后一张张滑过。

    还有，跟林清杭在一起的照片。

    乐意看的头皮发麻，眼眶微热，他不自觉地把双手握成拳，觉得心脏好像被什么东西压住了，每一次呼吸都会钝钝的痛。

    这种新闻爆出来萧洛的演艺生涯基本也就结束了，乐意都不用上网去看，就知道现在的萧洛一定是万人唾弃的对象。

    这应该是他乐于见到的，可是……

    “哇哦，好劲爆啊。”

    乐意转身，苏凛不知道什么时候来的，也在看这条新闻。

    虽然嘴上发出了惊叹，可是脸上却没有露出相应的表情。

    乐意抿了抿嘴，冲他笑着说，“是你，做的 ？”

    “你觉得呢？”苏凛眨了眨眼，“要喝咖啡吗？我想喝咖啡。”

    客人差不多来齐了，林与朦蔫蔫的靠着林清杭的腿休息，林清杭捏他的脸逗他，林与朦也打不起精神。

    外面的天空，阴沉的让人害怕。

    屋檐上水珠滴滴答答的滚落到地面上。

    林清杭解开一颗扣子，却不能纾解早起时就开始的胸闷。

    他看着外面的天空发了会儿呆，回过头时眼前一黑，走路时些微踉跄了一下，差点把林与朦撞倒，林与朦摸摸头，傻乎乎地回头看着他，林清杭用眼神示意没事，让他继续往前走。

    眼神从小家伙身上移开，屋子里仿佛瞬间有千万道目光汇集到他身上，他心下觉得怪异，想去捕捉时那些人又状似无意地避开，偶有撞上的，眼神复制，鄙夷，怜悯，满脸的欲说还休。

    林清杭正觉得莫名其妙，突然人群中沸腾了。

    “快叫救护车！老爷子晕倒了！”

    苏凛很贴心的给乐意也点了咖啡，两人面对面坐着，苏凛玩手机，微博上乱成一锅粥，萧洛最新一条微博底下的评论已经破了百万，都是在骂他的，各种难听的话，一路刷下去看不到任何一条替他辩解的。

    苏凛给乐意看，乐意看了后咂舌，“我知道，他坏，没想到，这么坏。”

    苏凛没说话，继续翻手机。

    一般这种时候总不缺少落井下石的，更有雪上加霜的，爆更多的料，包括前阵子拿奖那个事儿，也被扒出来通稿是萧洛自己买的，总之现在萧洛声名狼藉，已经成了人人都可踩一脚的渣滓。

    “其实我早就拿到这些照片了，可是一直不知道，什么时候爆出来比较好，”苏凛说，“终于，我找到了对的时机。”

    “今天，是林清杭父亲的生日吧。”

    乐意抬起头看了他一眼，又低下头，没有说话。

    苏凛看着他，乐意看起来比他想象的，还要不开心。

    “我理解你的立场，你也会理解我的。对吗？”

    萧洛今天没有戏，昨晚在酒店里喝酒喝到半夜，日上三竿才昏昏沉沉醒过来。

    他习惯性地去拿手机，界面上有几个未接电话，是莫臻打过来的，他不耐烦地翻了个白眼，然后打过去。

    “你又有什么事？”

    莫臻卧槽了一声，“你真他娘的淡定，你看看你的微博都成什么样子了！”

    萧洛心一沉，莫臻还在说，“我还想说要安慰安慰你，没想到你心理承受能力还挺强啊，佩服，佩服！”

    “你说什么呢？”

    莫臻也是一愣，“不是吧，你不知道？”

    “直说！”

    “不对啊，你经纪人呢？就今天早上那个新闻啊……有人爆料你，吸毒什么的，不是就我觉得吧，这些圈里都挺常见的，但很少有爆出来的……你是不是得罪人了啊？”

    萧洛整个人呆住了，莫臻喂了好几声都没得到回应，萧洛直接挂了电话，然后伫立在原地。

    房间的窗帘还没拉开，房间里黯淡无光。

    但他有预感，即使拉开窗帘，他也不会再看到光了。

    