
    萧洛惊恐地看着苏凛，导演早就喊了卡，摄像机也已经停止拍摄，苏凛背对着他们，只对萧洛露出了微笑。

    “你到底是谁？”萧洛颤抖着问道，苏凛无辜地看了他一眼，在众人围上来之际，冲他困惑地眨了眨眼睛，“不知道您在说什么。”

    导演跟萧洛的助理一哄儿的跑了过来，苏凛先他们几步走开，乐意拿了杯水走过来，兴奋地说，“导演，一直，夸你有天赋，说你，第一次拍戏，就这么棒。”

    苏凛面上没什么变化，眼神很是不屑，他有个屁天赋，只是刚好他很想打萧洛罢了，本色出演，能不棒嘛。

    乐意探头去看萧洛那边，好奇地问苏凛，“他，怎么了？”

    “我打的，”苏凛看乐意嘴巴张成o形，眼看就要惊呼出声立刻做了个嘘的手势，“我真动手了，没看出来吗？”

    乐意连连摇头，“我们，都以为，你是借位呢！导演还说，萧洛演技好，表情，很真实。”

    苏凛嗤笑了一声，没说话，拿过乐意手上的水喝了几口，旁边萧洛那一堆人还在哄哄闹闹，嘈杂的很，他听到萧洛连声说没事，笑容更甚了。

    他太了解萧洛了，知道他最是嚣张逞强，不可能在众人面前露出狼狈的样子，所以即使在自己这儿吃亏了也不会当着那么多人承认。

    比起明面上真刀真枪，萧洛更喜欢玩阴的。

    苏凛想到这个不由得又看了一眼萧洛，那眼神如芒刺背，看的萧洛心颤，苏凛浑然天成的优越感浩荡如钟鼓，就那么压到他的心上，他看他像在看蝼蚁，不，或许在他的眼里，萧洛比蝼蚁还不如。

    萧洛的不安并不是假想，这之后几天拍戏苏凛时不时会给他来点小意外，拍戏时不让他好过，戏外也给他找麻烦事儿，萧洛花生过敏，苏凛就特意包了个大厨到剧组，餐里面加了花生粉，萧洛吃下肚子才让人来告诉他，说是不知道萧洛过敏大意了，几番折磨，萧洛的皮肤状态越来越差，镜头里跟苏凛一对比，简直是云泥之别。

    苏凛看着萧洛一天比一天阴沉的面孔，看着他的眼神一天胜似一天的忌惮，快意极了。乐意倒是不知道苏凛私底下做了什么，只知道苏凛打戏是来真的，每次看萧洛被揍都有一种大仇得报的舒爽感。

    在剧组的日子过的还是挺开心的，苏凛虽然说让他当助理但是基本上不让他干活，两人经常出去吃东西，剧组附近的小吃都吃了个遍，苏凛有时候还是会对着乐意犯怵，说看到自己的脸会吓一跳，乐意就拼命地吃，想着吃胖了跟以前不一样了苏凛可能会好一些。

    那天晚上在酒店里乐意趴在床上玩手机，苏凛教他下了几个APP，他对社交工具不是很感兴趣，游戏什么的倒是勾的他手机不离手，正玩的来劲突然收到了一条信息。

    一个生号码发来的：乐乐你在哪里呀？

    乐意愣了一下，问他：你是谁啊？

    林与朦坐在沙发上，两只肉肉的小短腿盘在一起，看着乐意回的短信不满意又委屈，嘴翘的老高，林清杭凑过来看了一眼，“他不知道这是你的号码。”

    林与朦一拍手，“对哦！”

    他一骨碌爬起来，站到地上，把手机递给林清杭，“帮我拍个照片吧爸爸！”

    乐意迟迟没等到回复，过了一会儿收到了一条彩信，一点开一个胖胖嫩嫩的大脸盘占了整个屏幕，乐意看到的一瞬间就笑出了声，也不知道是怎么找的角度，把那么好看一个小孩儿拍的跟大头儿子似的，嘴角还夸张地向上扬起，笑的傻里傻气的。

    随之跟着一条短信：乐乐，我买手机啦！这是我的号码，你要记得哦！

    脑补了一下小豆丁的语气，乐意心头暖暖的，旋即跟他聊起天来，林与朦很快又问了一遍他在哪儿，埋怨他这几天去他家他都不在，他还在门口等了好久，乐意咬咬嘴唇，回答说跟朋友来了A城，小豆丁又孜孜不倦地问他哪个朋友，乐意想小家伙向来天马行空没有逻辑，怎么可能追问他，无非是林清杭在问，但还是详细地告诉了小豆丁，说有个朋友在A城拍戏需要助手，就找了他。

    可能是因为第一次离开C城，身边又只有一个才认识了没多久的苏凛，总是心慌，好像悬浮在空中，没有安全感，所以才会愿意借着林与朦的口告诉林清杭他的近况。

    他应该习惯了孤独，习惯了一个人流浪般的生活，可说到底不过是个未满二十的孩子，还是会因为惧怕孤独而脆弱，还是会追寻归属感。这种归属感太要命了，时不时勾着他的心，小时候是一块奶糖，长大了是一间小小却温暖的房子，现在，是一个喜欢的人。

    在剧组的几天乐意一直提心吊胆怕被莫臻发现，后来发现完全是多虑了就没放在心上，偏偏是他疏忽了的时候，莫臻出现了。

    彼时李漾正在给苏凛化妆，乐意拿着小板凳坐在旁边吃西瓜，李漾有些嫌弃他让他坐远点儿，乐意就拿着小板凳坐到了门口，忽然休息室里面就蹿进来个人，没注意到门口坐着的乐意，大声呼喝道，“小漾儿！”

    莫臻拍的是古装仙侠，白色长衫，头发高束，仙气飘飘，但举手投足跟个小痞子一样，一开口仙气就全都散了，混的不行。

    “给我补个妆！我待会儿还得回去拍戏呢！”

    “剧组里造型师都死了吗还跑这边来找我。”李漾嘴上骂他但嘴角还是微微上扬，这好歹也是他需要自己的表现啊。

    乐意慢慢站起来，抱着西瓜弓身轻移准备开溜，莫臻却好像背后长了眼睛一样猛地转身，然后惊疑地喊了一声，快步上前一下把人拉到房间里，“小结巴？！”

    懵完后又是大喜，完全不记得自己先前说过的最后一次不成便放弃，只觉得这种不期而遇的感觉太美好了，把人搂到怀里，“小结巴你怎么会在这儿！”

    乐意尴尬地看着他身后一脸窃笑的苏凛跟黑脸的李漾，发出求救的讯号，李漾也不知看见没看见上来就对准莫臻脑瓜一巴掌，莫臻不满，松开乐意，摸了摸被打的地方，“干嘛啊，别老动手动脚的，打坏了怎么办？”

    李漾斜眼看他，“谁动手动脚，说我还是说你啊。”

    莫臻小声说了句没劲，然后又笑眯眯地看着乐意，“小结巴，你是来看我的吗？”

    乐意摇头，莫臻也没觉得失落，倒是李漾哼了一声，“看你个屁，真会往脸上贴金，他来了好几天了，找过你吗？”

    他这话其实是为了气莫臻，但是说出来反而让乐意觉得不好意思，再不济他俩也是朋友，这么一说显得他这个朋友特别没人情味。

    莫臻对他向来都是无底线宽容，所以尽管都这个局面了还是给他挽尊，“没事儿，我家小结巴就等我自己发现他呢，这叫命中注定，你懂吗？”

    “你少恶心人了。”李漾转开头，直接眼不见为净，专心给苏凛化妆，苏凛只觉得好笑，看乐意傻乎乎地不知所措的样子存心帮他解围，让他给自己那瓶水过来，结果莫臻又咋呼，“你干嘛使唤乐意啊？你自己不会拿吗！”

    “我是他，助理！”乐意忍无可忍地解释道，莫臻哦了一声，挠挠头，又精神起来，“你给他当助理不如给我当助理啊！我给你开双倍工资！”

    “有这样当着面翘墙角的吗。”苏凛悠哉悠哉地呛他，莫臻搂着乐意不放，“这叫什么翘墙角，又没有签卖身契，价高者得！”

    李漾又踹他，“你快别丢人现眼了，坐下我给你补完妆你赶紧滚。”

    拍戏才是正经事儿，莫臻乖乖坐下，仰着头等李漾补妆，乐意舒了口气还没缓过神来手又被莫臻撰住了，乐意叹了一口气挣开，莫臻冲他嬉皮笑脸。

    补完妆莫臻匆匆离开，休息室里人越来越多，苏凛其他几个助理也来了，几个小姑娘最是八卦，天空海阔的聊，突然有人聊到了百花奖，又说到了萧洛。

    苏凛明面上特别尊敬前辈，所以几个助理都不知道苏凛跟萧洛结过梁子，讨论的非常热烈，多数是觉得萧洛必定会拿奖的。

    乐意头一回听到这个，好奇地插嘴，“还有，谁入围了啊？”

    “其他的都没啥竞争力啊，不过萧洛的头号敌人凌肃也入围了，大家虽然都觉得萧洛得奖没悬念了，但还是想看劲敌厮杀的场面，萧洛拿奖凌肃的脸色一定会很好看啊哈哈！”

    “为什么没悬念啊，”苏凛笑，“还没公布结果呢。”

    “因为他俩入围的作品，口碑，收视，都是萧洛更胜一筹，”有人给他解释，“他俩同期蹿红，一直被拿来作比较，谁拿下这个奖谁就是第一小生，所以啊，啧啧啧。”

    乐意叹息，“不希望，萧洛，拿奖。”

    向来喜欢捉弄他的女助理们逗他，“那咱们打赌吧，我赌萧洛拿奖，你赌凌肃，看谁赢！~”

    乐意知道她们在逗自己，悻悻笑了，苏凛拍拍他的头。

    “跟她们赌，输了算我的。”

    