
    再后来，乐意回忆起那个夏天，最深的记忆就是连绵的阴雨天气。

    C城好久都未见晴天。

    萧洛自杀的新闻不出意料的席卷了各大新闻的头条，那段时间人们只要一上网就能在各个角落看到关于他的报道。他的微博在丑闻曝出后就没有更新，那时候被骂了百万条，现在再点开看，却是缅怀与可惜，两极分化，倘若萧洛还活着，对于这样的画面肯定只有一声冷笑，但现在，只让路人觉得唏嘘。

    死亡会带走很东西，萧洛的那些事儿都被民众选择性的遗忘了，再讨论他的时候，也有人会感慨：毕竟他的演技很不错。

    但这些颇有人情味的评论，也不过是把他当做饭后茶余的谈资，再过一段时间，别的新闻爆一爆，他们自然会把萧洛忘得一干二净。

    而那些，曾跟他有过交集的人，却无法把他的离开，当做下了一场雨那么简单。

    乐意辞了苏凛那边的工作，苏凛没说什么，他看起来很累，没有自己想象的那么得意，乐意去收拾东西的时候，苏凛就站在门边，看着他的动作。

    他突然说，“乐意，我最近总在想，命运真是很神奇的东西，你永远不知道下一秒，会发生什么。”

    乐意动作没有停顿，“嗯。”

    “我没想过，他会死。”

    “有时候也会想，他当初也应该，没想过会发展成后来那样。”

    乐意叹了口气，没有说话。

    离开房间的时候，乐意拍了拍苏凛的肩膀，“苏凛，这不是，你的错。”

    苏凛吸了吸鼻子，扯了一个笑容，“你还恨他吗？”

    “哪个他？萧洛，林清杭？”

    “两个都有。”

    乐意冲他笑，“那你呢？还恨吗？”

    “恨吧，所以你小心哦，说不定哪一天，我又会对林清杭下手，”苏凛停了一下，笑容变得有些茫然，“不过，最近，有的时候会想不起来，到底恨他们什么了。”

    乐意拍了拍他的肩膀，“恨不恨，都无所谓了。我希望，你可以，生活的，轻松，开心一些。”

    苏凛愣了愣，眼角有些湿润，他冲乐意张开双手，“拍完戏我去找你玩，也许有一天你会再愿意做我的小助理。”

    乐意抱了一下苏凛，“玩可以，助理不要了，我太笨了，我可能，还是适合，卖煎饼。”

    苏凛没有说话，只是抱着他。

    许久，在乐意耳边说。

    “谢谢变成我的人，是你。”

    回A城的飞机上，乐意昏昏沉沉做了好几个梦，也不知道做的都是些什么梦，只觉得醒来后特别累。

    林清杭跟林与朦来接他，乐意还挺意外的，林清杭接过他的行李，看他一脸懵逼的样子，“朦朦说你下午会回来，我们来接你。”

    乐意恍然大悟，然后又觉得不对了，“我没，告诉他，几点啊！”

    “我在机场呆了一下午啦！吃了好几个冰淇淋~”林与朦冲过来，直往他身上扑，乐意笑眯眯地把人抱起来，“辛苦，你了。”

    “不辛苦不辛苦，冰淇淋很好吃。”林与朦揉揉肚子，笑的非常满足。

    “难怪，又重了，”乐意戳戳林与朦的小肚子，“肉。”

    林与朦哼哼两声，撇嘴装不开心，乐意故意不搭理他，小家伙装不下去了，又亲亲昵昵地抱住他的脖子。

    林清杭一直走在他们后边，没说话。

    他精神比起之前已经好了很多。乐意从林与朦那儿断断续续听来了许多，说林老爷子已经醒来了，但是特别气林清杭，到现在都没肯见他，还让林清杭放假，别去公司。说是放假，实际上意味着什么，人尽皆知。

    林清杭现在彻底是个闲人了，却丝毫不觉得怨怼，觉得现在的所有都是合该，有一种想要顺其自然的偿还一切过错的平静。

    他跟乐意都很有默契的没有再谈过萧洛，倒是林与朦，到现在都不知道萧洛已经自杀了，有时候想起来还要去跟他玩，然后林清杭搪塞过去。

    “萧洛哥哥说我是第一个给他讲童话故事的人耶，”林与朦掰着手指头，又谈到萧洛，“我还要给他讲呢，我准备了好几个童话故事呢，怎么都不找我玩了呀。”

    乐意看了一眼林清杭，那人皱着眉头，眼底有化不开的怅惘。乐意摇摇林与朦的手，“说给我听。”

    林与朦咯咯笑了，眉飞色舞地给乐意讲故事。

    乐意很认真的听，但说故事的人相当随便，说着说着发出了呼噜声，乐意把他抱在怀里，小声对林清杭说，“我回，租的地方。”

    萧洛的死亡，对于他们几个人来说，是一个意料之外的转变，也好像为他们之间剪不断理还乱的纷扰暂时画上了一个句号。苏凛的仇恨变得不坚固，而他本来就是一个善良到有些软弱的人，所以渐渐地，对于林清杭，同情大过恨。

    或许还有别的情绪，也或许没有。

    但现在至少，看着这个人的时候，不会厌弃，也不会觉得想要逃离。

    林清杭没有说什么，乐意现在对他的态度已经让他非常感激，他并不奢望乐意能当之前的一切都过去了，慢慢来，他现在最多的就是时间。

    乐意的日子好过太多了，林清杭自从发现自己没那么抗拒他之后就经常带林与朦来找他，假借小家伙想他为名，一呆就是好久，然后想着法子改造他住的地方，又是装空调又是装些有的没的，苏凛也会经常在网上买东西给他，一水的高级电器，堆在个小出租屋里，看起来特别不协调。

    乐意懒得搭理他们，有时候会跟苏凛聊天，苏凛告诉他他把一切都告诉王修岑了，那之后王修岑好像特别生气，反正一直没理他，苏凛让乐意出招帮他，乐意哪是懂这些的，只好发信息给王修岑一边忏悔一边替苏凛求情，后续发展苏凛没跟他说，反正他是没再为这个烦恼过。

    他跟莫臻也会联系，莫臻收敛了很多，不像之前说三句话就得表一次白了，得说十句才有一次。有次支支吾吾地跟乐意说，“小结巴，有人跟我表白了。”

    乐意一拍大腿，“是，好事啊。”

    “瞅你这丑儿子终于嫁出去的样儿！就我这么优秀的，还愁没人表白？”莫臻憋火，“关键我又不喜欢他！”

    “话别，说死啊，说不定呢。”

    “什么说不定说不定啊，”莫臻小声絮叨，“你不就把我堵得死死的吗……”

    “莫臻……”

    “没事儿，不用叨叨，也不用对我抱歉哈，我现在发现了，感情里都这样，你辜负我，我辜负他，那歌里怎么唱来着，互相亏欠呗。”

    “对了，”莫臻吸了吸鼻子，“小结巴，如果你跟林清杭又好了，你给我吱一声啊。”

    “那时候，我应该就会死心了。”

    