
    莫臻绝对没想到，他刚说完自己死心这句话，林清杭就来敲门了。

    乐意开门见到他也不意外，招呼他进门之后就自己坐到沙发上继续跟莫臻打电话，莫臻还在自顾自地跟他诉苦，被人追是多么的不自在，不肯挂电话，乐意看林清杭拎了个西瓜过来，就自己抱过去切，林清杭不说话，跟着他走，一个安静的跟屁虫。

    好容易把莫臻电话挂了，西瓜也切好了，乐意自己拿了一块吃，然后递了一块给林清杭。

    “朦朦呢？”

    “去他爷爷家了，今天周末。”

    乐意点了点头，表示了解。

    “那你来，干嘛？”

    “送西瓜，”林清杭把衬衫的纽扣解下一颗，“为什么不开空调，挺热的。”

    “前几天，开多了，这两天省省。”

    林清杭不知道说什么，傻傻地看着他。

    乐意心情有些复杂，他想起第一眼看到林清杭的时候，那时候觉得他多帅啊，看起来又睿智又稳重，透着一丝不让人讨厌的精明，可现在却变得容易局促，傻乎乎的小心翼翼。

    乐意一边吃西瓜一边想这是为什么呢？为什么会变成这样，变得这么笨拙，这么让人生不了气。

    林清杭在心里感慨，前几次林与朦跟着要来的时候他就嫌他闹腾，小屁话跟吐泡泡一样冒个不停，害他都没跟乐意说上几句话，这次好容易把林与朦抛下了，反倒觉得不如他在好，最起码能活跃气氛，不像自己现在这样憋闷。

    乐意吃完西瓜，搓搓手，“饿吗？”

    林清杭想都没想就点头。

    乐意站起身来，“走吧，出去，吃东西。”

    时值暮夏，晚风吹散热气，外面反到比乐意那个热气腾腾的小房子清凉一些。

    两人并肩走着，乐意伸了个懒腰，心里盘算着吃什么，林清杭侧过脸偷偷看他，乐意有时候发现有时候没发现但都没点破。

    乐意带他去附近的广场吃烤串，开始怕林清杭嫌脏，但林清杭面色无异样，看上去特自然，乐意就放心了，两个人一边撸串儿一边有一嘴没一嘴的聊天，还喝了点酒，乐意恐怕心情太好，喝了点酒开始傻笑。

    林清杭盯着他，生怕他扭啊扭的倒下去。

    “苏凛，变得开心了，他说拍完戏，就要跟岑哥出去，旅游。”

    林清杭只知道苏凛是个明星，乐意给他当过一阵子助理，不知道苏凛其实就是陈乐逸，于是听得没入心。

    “他说他想通了，好不容易，能再来一次，不想浪费时间，在仇恨上面了。”乐意歪着脑袋，脸红扑扑的，冲林清杭笑，眼睛笑得亮亮的，看起来好像个无忧无虑的少年。

    “莫臻呢，莫臻还喜欢，跟我胡说八道，可是我听得出来，他跟以前，不一样。”

    乐意说完莫臻，愣了一下，突然凑到林清杭面前，伸手摸了摸他的眉毛，茫然地说，“你也笑了，你不会，总是，皱着眉了。”

    然后又退回去，笑的傻兮兮的。

    “大家都，过得挺好，过得比以前，开心。我喜欢，大家都，开开心心的。”

    林清杭看着他，眼神很温柔，“那你呢？”

    乐意皱眉，冥思苦想了一番，然后扁了扁嘴，没有说话，站起身来，拍拍桌子，“结账！回家！”

    林清杭送他回去，他想扶他，但是乐意喝了酒力气大得很，说甩开就甩开，根本拉不住，一路撒欢往他住的地方冲，林清杭小步跑着护在他后面，生怕他跑太快摔了。

    乐意回到家却老实多了，乖乖脱衣服洗澡，洗完澡就去睡了，林清杭怕他夜里面难受就没走，打了个电话让林与朦先睡，然后便躺沙发上睡了。第二天乐意醒来，看到林清杭曲着腿在沙发上睡着，看上去很不舒服。

    他无意识的走上前，摸了摸林清杭的脸。

    林清杭睡的很浅，乐意刚碰到他他就醒了，刚好把那人的眼神捉了个正着，乐意的手还覆在他脸上，林清杭一把抓住，看起来有些激动。

    乐意抽出来，“你醒来，就回去吧，我要去摆摊儿了。”

    饶是乐意语气还是那么冷淡，林清杭却并不难过，乐意是在赶他，可是这次的赶跟之前都不一样，他感觉的到，乐意对他，并不是一点点感觉都没有了。

    这样一点点小的希望，好像一簇小火苗一样，越烧越旺，把林清杭烧的满腹欢喜。

    但他还没来得及再做些什么，就生病了。

    大夏天的，突发性重感冒，林清杭怕传染给林与朦，直接住医院去了。

    头天晚上，林与朦听说他爸进了医院，急的哟，虽然王妈再三强调爸爸只是感冒，林与朦就是不信，哭着吵着要去看他，林清杭给他打电话安抚也不管用。小家伙气的自己用床单打包了行李要去医院找他，家里人打电话告诉林清杭，把林清杭吓了一跳，只好麻烦乐意去陪他一个晚上。

    林与朦安稳了一个晚上，第二天还是愁眉苦脸，他记事以来林清杭就没怎么生过病，更别说去医院了，忍不住七想八想。乐意去送饭，林与朦抓着门边，抽抽搭搭地跟他说，“乐乐，帮我多看看爸爸。”

    他那可怜巴巴地小样儿，乐意要不是知道林清杭只是感冒，真要怀疑林清杭得了绝症了。

    林清杭坐床上看书，乐意没告诉他自己会来，所以到的时候林清杭很惊喜。

    乐意别别扭扭地把饭盒递给他。

    其实哪里需要送饭啊，这高级病房要什么没有，他就是假借着送饭的名义，来看看林清杭。

    林清杭其实刚刚吃完，但还是接过了乐意的饭盒，是碗白粥，还有些小菜。

    林清杭问，“是你煮的？”

    乐意还是别别扭扭的，点了点头，又不看林清杭。

    林清杭低头笑了，“朦朦还闹吗？”

    “难过着呢，要来，看你。”

    “别了，他太小，怕他传染。”

    乐意低声嘟哝，“就不怕我怕，感染。”

    林清杭失笑，他其实听见了，但还是问，“你说什么？”

    “没有！吃你的吧。”乐意觉得自己也挺没意思的，不知道别扭个什么，不得劲个什么，自己顺了气之后，林清杭也吃得差不多了，乐意收拾好东西准备走，林清杭拉住他，“陪我聊聊天吧，这儿挺无聊的。”

    乐意坐在床边，低着头看自己的手指，他想林清杭让他陪什么啊，有什么好陪的，一个人是无聊，两个不也是吗？还尴尬。

    可是奇怪的，他也不是很想离开。

    林清杭从果篮里拿了个苹果，削了皮递给乐意，乐意不跟他客气，拿过来直接吃了，林清杭继续看书，乐意就打开手机，跟苏凛聊天。

    苏凛昨天拍完最后一场戏，今天在酒店休息，乐意跟他聊，捎带一嘴说林清杭生病了。

    苏凛回他，报应，乐意咧了下嘴，问：我要不要告诉他，你其实就是陈乐逸啊。

    发完乐意就后悔了，觉得自己问的太突兀，苏凛肯定不愿意回复他，但苏凛倒是回的挺快的：就让他以为陈乐逸死了吧，让他这辈子都对陈乐逸心怀歉疚。

    乐意想，也是，这也是一种惩罚。

    在安静的环境下无所事事，太容易滋生困意，乐意哈欠连连，林清杭自动往床的一边挪，让出一大块地方来，“困就睡吧，昨天朦朦是不是吵你了。”

    乐意想了想，林清杭现在这种状态也没力气不怀好意了，于是心很大的上了床，没多一会儿就呼呼睡去。

    那天下午他做了个梦，梦特别长，他后来只记得一个画面：前世的乐意，推着小推车走在下过雨的街道上，一辆车在他面前停下来，有个男人走了下来，那个男人的眼神满怀爱意，非常温柔。

    他看到自己，对着那个男人笑了，酒窝很浅，笑意很深。

    他睡了很久，醒来已是黄昏，床的另一边空荡荡的，乐意揉着眼睛坐起来，发现林清杭站在阳台前，窗帘被晚风吹的微微浮动，林清杭看着自己，眼神跟刚刚梦里的一样。

    他背对着光，脸部的轮廓在光中淡化，显得不是那么凌厉。

    乐意突然想起，他第一次遇见林清杭也是这样的场景。

    好像，一切都是新的开始。

    