
第1章待嫁新娘

    “穿越？！大兴王朝雪桑国？！”

    在京城最繁华的酒楼“锦绣楼”二楼，苏小苏坐着临窗的桌子上把玩着茶杯，一个人自言自言的呢喃着。

    苏小苏还是无法接受自己已经从一个车水马龙的二十一世纪穿越到了一个陌生的朝代里，而且在她可怜的历史知识里，她并不知道有这么一个朝代。

    五天前，她从公司加班回来，进浴室时，不小心摔了一跤。昏迷前，她还在担心一大堆的财务报表还没做，一觉醒来，却已经在这具身体主人苏易容的床上。据身旁的贴身侍女说，她是从梯子上摔下来，然后昏迷了三天三夜。至于她醒来后忘记了所有的事情，大夫说是从楼梯上摔下来，脑部受创引起的失忆，好好调养，过一段时间或许就能慢慢恢复。

    苏小苏天生就是乐天派，虽然还未接受穿越这个事实，但既来之，则安之。想到以前的生活，起的比周扒皮还早，睡的比小姐还晚，干得比驴还累，挣的比民工还少。她应当庆幸，穿过来是落到这具小姐的身上，吃穿不愁，还有一大堆人伺候。

    此时，正值盛夏。

    她一袭轻盈的雪纱绣裙，宽宽的袖口绣了几朵兰花，乌黑的发挽了一个别致的发髻，余几缕发丝披散在腰迹，长及腰间，飘逸出尘。一张白玉般精致的细腻的脸，一双清丽澄澈的大眼睛，顾盼间，流光溢彩，迷人的令人眩晕。

    街上一阵喧闹，一对对士兵从街上走过，明丽日光下，个个精神抖擞。听贴身丫头小雪说是从边关回来的，刚经历过血战的洗礼。

    与街上喧闹呼应，锦绣楼内一阵骚动，食客们都涌到窗前去观望。

    苏易容的贴身丫头兴奋的起身奔到窗前，双手紧紧抓着窗棂，探出了半个身子向外观望，不时还兴奋的朝苏小苏喊道：“小姐，来了，来了，你快来看啊！”

    苏小苏端起茶杯，慢慢的饮了口茶。早前从小雪的口中得知，她已经与当今的六皇子有了婚约，只等六皇子从边关回京后成婚。

    六皇子回来了，也就意味着，她，苏小苏，不，是她的新身份，苏易容，要嫁给六皇子冷炎汐了。

    苏小苏也是从侍女口中得知今日六皇子回京，特意到锦绣楼来饮茶，一观她未来夫君是什么模样。可是，此刻她心里又开始打鼓。

    这个六皇子，究竟是俊雅的，还是狰狞的？

    “小姐……”小雪梦呓一般呢喃着，整个人都看得的痴了。

    苏小苏起身，瞥了小雪一眼，目光越过她头顶，望向街头。

    一对对士兵过后，便是一匹似火焰的红战马，马上端坐着一个身着银色盔甲的年轻男子。六月灿然夺目的阳光更衬出他的华彩。

    苏小苏不禁暗赞，这就是传说中的美男子吧。仿佛从漫画中走出来一般，面如美玉，眸如星辰，鼻子高挺，唇形完美。此时微微勾起，带着一抹笑意，若六月的清风，令人沉迷其中。

    苏小苏微歪着头，久久的凝视着眼前的男子发。她承认自己不是外貌协会的，但头一次看到如此美的男子，也忍不住多看了几眼。

    一旁小雪痴痴低笑的声音拉回了她的思绪，苏小苏微微颦眉，嗔道：“你笑什么？”

    “奴婢还在想，小姐虽然摔的失忆了，有些事都忘记了，但小姐还没忘记六皇子呢，这应该就是爱情的力量吧。”

    苏小苏轻轻瞪了过去，“小丫头，在胡说些什么，回府。”

    小雪呶了呶嘴，立刻跟了上去。

    回到丞相府，已近黄昏。

    柔和的光线笼罩着朱墙金瓦，松柏错落有致的静静伫立，百花齐绽，更为这美丽的黄昏增添了几丝美意。

    苏小苏的心情说不上喜悦，但心中的那块石头已经落下。虽然嫁的不是心爱的人，但至少嫁给的一个看着赏心悦目的人。更何况，听小雪说，这具身体的主人是喜欢六皇子的。终归在别人的眼里，她是幸福的，不仅嫁的自己所爱的人，还是当今的六皇子。

    正想到这，小雪突然轻轻拉了拉她的衣裳。苏小苏抬头，顺着小雪的目光看去，眼前立着一位少女，十五六年纪，身形婀娜，容貌绝美，自有着一股子清高。不是别人，正是苏易容同父异母的妹妹，苏芷嫣。

    想到第一次见苏芷嫣时，苏小苏觉得自己既然已经来了，也有了新身份，那就努力适应好她的新身份。为了能够在这新环境里生活的自在，她自然也跟身边的人处好关系，所以，她唤她嫣儿。

    可是，事实中，苏芷嫣并不喜欢她这个姐姐，对她表现出厌恶，甚至这厌恶里，藏着一丝憎恨。

    苏芷嫣警告她，“苏易容，你少给我来这一套，谁准你叫我嫣儿的。别以为你失忆了，就可以当作以前什么事都没有发生，哼！”

    第一次见面，她就对着苏小苏气恨恨的丢下这一句话，扬长而去

    看着眼前的苏芷嫣，苏小苏轻轻一笑，“小雪，我们走。”

    “站住！”

    苏芷嫣张开手，挡在苏小苏的面前。

    “干嘛啊？妹妹？”苏小苏知道苏芷嫣一直不承认苏易容是她姐姐，自己这样喊她妹妹，苏芷嫣肯定气的跳脚。果不其然，苏芷嫣嫌弃的大叫，“不准叫我妹妹！”

    苏小苏微歪着头，一双妙目好似黑葡萄一般，对着苏芷嫣左瞧右看，说不出的俏丽可爱。突然想到了什么，她扑哧一笑，露出一排细碎的贝齿，在金色的黄昏下，润洁璀璨，“不准叫嫣儿，也不准叫妹妹，那叫什么？难道叫喂啊？”

    “你——”苏芷嫣涨的脸通红，指着苏小苏的手指也气的颤抖。

    苏小苏冲她眨眨眼睛，婉尔一笑，“别闹了，姐姐累了一天了。”说罢，苏小苏带着小雪缓步回自己的乐潇院。

    苏芷嫣忤在原地气的脸色一阵红一阵白，待她反应过来时，苏小苏早已经离开。她气的咬牙跺脚，将气撒在了身后的侍女身上，“一群废物，气死我了——”

    回到乐潇院，小雪在苏小苏身旁低低笑道：“小姐，刚刚二小姐气的脸都绿了。不过，小姐，你这次失忆，的确变了很多。”

    “哦？”苏小苏最近听到最多的一句话就是她变了很多。她根本就不是苏易容，能不变吗？

    “哪里变了？”她问。

    “以前，小姐你总被二小姐气的够呛，没想到这一摔，小姐每次都气的二小姐够呛，真好。”小雪喃喃着，顿了一下，突然紧张的大叫一声，“小姐，奴婢不是说小姐摔的好。”

    “就算说我摔的好，也没错啊。”苏小苏抿嘴一笑，“现在的我，不是很好吗？”

    小雪抬头看了她一眼，似乎想看她说的是不是真心话。见到苏小苏脸上的笑容，小雪也轻轻笑了起来。

    是夜，星辰布满星空。

    如水的月光，将花园中的花朵映得越发美丽可人。

    苏小苏坐在院子里，半仰着脸，看着满天星光。头顶的天空，已由白日里的蓝色转暗，却扔然晶莹剔透。微闭着眼睛看天空，那么低，好似一伸手就能抓一大把星星下来。

    面对沉静的夜空，她的心情却是有些微乱。

    这几天，她常在想，或许，这是一场梦，比平常的梦要久一些而已。只要等她醒来，就仍然有一大堆的财务报表等着她做，仍然要为了生活奔波。残酷的现实是，她睁开眼睛，还是在这陌生的国度里。

    翌日一大早，丞相就带着曹太医到了乐潇院。一番诊断后，曹太医一如既往的是说着那些原话，“令千金贵体已无大碍，至于不记得以前的事，想来再休息一些日子会好的。”

    苏小苏每次都是轻轻一笑，“记不记前事不要紧，重要的是没摔出病根来。”她心里明白，丞相天天带太医过来，只不过是要落个安心。她马上就是要嫁给六皇子的人，可不能在这紧要关头出什么差错。

    “爹爹，太医都已经确诊女已无大碍了，女儿也觉得身体也没什么毛病，就不要再看太医了吧。”

    “好。”丞相笑着点头，“小雪，送一下曹太医。”

    苏小苏与丞相坐在院子里的凉亭内，轻声道：“容儿，虽然太医诊断你已无大碍了，但身体还是得当心，如果有什么不舒服，一定要跟爹爹说，知道吗？”

    “嗯。”苏小苏轻轻点头。

    虽只不过几日相处，苏小苏能感觉到丞相是真的关心她。虽然其中有一半的原因是因为她要嫁给六皇子，在嫁给六皇子之前，她不能再出什么差错。

    苏小苏从小雪口中得知，苏易容是丞相在外面的私生女，从小生活的并不好，直到一年前母亲去世才回到丞相府。丞相因对女儿的亏欠，对苏易容是有求必应，这一年，几乎是宠到骨子里，更请京城最好的老师教她琴棋书画。而嫁给六皇子，丞相也认为这是替她选的一门好婚事。