
第2章洞房花烛

    三日后，大婚。

    丞相府为苏易容早已经准备了丰厚的嫁妆，一则是丞相千金嫁皇子，不想大张旗鼓也难；二则是丞相对女儿一直有所亏欠，丰厚的嫁妆能让他对女儿的亏欠有所减轻。

    苏小苏任由喜娘为自己打扮，面色沉静如水，看不出喜悲，耳边只听得喜乐锣鼓，声声震耳，爆竹烟花，灿烂了天空。

    “你得意了？”

    一个清冷的声音在身后响起，略带着哭腔。

    苏小苏抬眸，从镜中看到双眼微微有些红肿的苏芷嫣。苏小苏屏退所有侍女，偏头对着小雪笑道：“小雪，你也先退下罢。”

    “可是，小姐……”小雪有些为难，目光隐有担忧。

    “没事，退下吧。”

    苏小苏轻轻一笑，看着小雪缓步退下，将门带上后，才转头看向苏芷嫣，问，“你说我得意什么？”

    “少在那装蒜！”

    苏小苏轻轻一笑，“你很喜欢六皇子？”

    苏芷嫣冷笑一声，没有承认，反而道：“装，你就接着装，全府的人都瞎了眼，才会认为你是真的失忆了。”

    “如果我跟你说，我不是苏易容，你会信吗？”

    闻言，苏芷嫣愕然的看她一眼，转瞬怒气腾腾，“你是在炫耀你就算不是苏易容，也依然轮不到我嫁给他吗？”

    苏小苏静静的看了她一会，扯了扯嘴角，“既然你这么想，那就是吧。”

    “你——”苏芷嫣颤抖着身子，双手紧捏成拳。

    正在此时，门被突然推开，丞相出现在房间里，身后跟着小雪。苏小苏看了他们一眼，只是转头看向铜镜。

    “嫣儿，你跟我出去。”

    “爹——”

    “出去！”

    苏芷嫣恨意昭然的狠狠瞪了苏小苏一眼，不情愿的拧直着身子跑出去。

    待他们离开，小雪上前继续替她打扮着。苏小苏看着镜中的容颜，轻声问，“小雪，你说，我如果逃婚了，后果会怎么样？”

    “啊——”

    正在给她戴金簪的小雪手一颤，脸色全数担忧，“小姐？”

    “看把你吓的，我开玩笑的。”苏小苏牵强一笑，她曾想过逃，转念一想，如果她真的逃婚了，龙颜大怒，那么丞相府的人都会要受到牵连。她虽与他们非亲非故，但她既然已经是苏易容，身上就有不可逃避的责任，她不想连累无辜的人。

    在这里，从今往后，没有苏小苏，只是苏易容。

    小雪被她刚才的话吓的不轻，小脸依旧有些苍白，替她将金簪戴好，扭捏了好久，沉声问，“小姐，是不是刚刚二小姐说了什么？”顿了一下，她急道，“小姐，你千万不要轻信二小姐所说的。奴婢知道，主子的事情，我们做下人的不该说也不能说，但是小姐，你一直都是喜欢六皇子的，嫁给六皇子也是你的心愿，你不要听信二小姐的话……”

    “你看把你吓的，她没说什么，就算说了什么，我也只当是左耳进右耳出，不会被她的话影响到的。”

    听闻她的话，小雪这才放心下来。

    锣鼓爆竹声起，苏小苏由小雪扶着进了花轿。

    一路从丞相府到六皇子的睿王府，足足花了两个多小时，花轿坐的让她昏昏欲睡，她想不出从丞相府到睿王府有多远的距离。不过，她真替外面那些抬轿的人叫苦。她坐这么久的花轿都觉得累，那些抬花轿的人只怕是累的直不起腰来了罢。

    头上盖有喜帕，金簪珠钗也压的她头痛，苏小苏懒得掀帘去看街边看热闹的人，靠在花轿里打盹，直到外面听到喜婆的声音，这才微微醒过来，晕晕乎乎的由人搀着下轿，按着古代繁琐又冗长的仪式进行着。待所有仪式都已结束，苏小苏坐在床榻边，感觉整个人都快散架了。

    她下意识的就要去揭喜帕，就听到小雪紧张的声音在耳边响起，“小姐，不行啊，姑爷还未进门时，你不能揭喜帕，更不能随便动啊。”

    苏小苏拧了拧眉，“小雪，我渴了，也饿了。”

    “小姐，你先忍一下吧，这天也不早了，姑爷也该来了。”

    “可是，我真的饿极了，也渴极了。”顿了一下，她道，“不如，你去门外，他一来你就告诉我，我马上就坐好，行不行？”

    小雪拗不过苏小苏，只好随着她，因着不放心，在离开前还不忘提醒，“小姐，那你揭了喜帕，可千万别撤了发饰啊。”

    “知道了，知道了。”苏小苏连连回答。

    听到门被拉开复又关上的声音，苏小苏扬手一掀，只觉眼前一亮，呼吸似乎都顺畅多了。她踢掉鞋子，赤足跑到桌边，急急忙忙端了杯水来一口气喝下，又将桌上每个碟子里的点心都吃了些。

    苏小苏边吃着东西边打量着房间，古色古香的家具皆为紫檀木所制，两扇精致屏风将内室与小厅隔了开来。房间里，还摆着两盆嫣然盛开的茉莉，令整个房间都洋溢着淡淡的清香。

    她满意的看着房间，华丽而不失雅致，一口芙蓉糕刚下口，听得外面一个清润的声音响起，“为何立在门外？”

    “小姐，小姐她……”小雪哆嗦着不知道该找个什么借口。

    苏小苏吓了一跳，芙蓉糕一下卡在喉咙里。她急忙捂着嘴，不敢咳出声，忙抓起一杯水，连连灌了好几口，才缓过劲来。她急急忙忙盖好喜帕端坐在床边，吐了一口气，吹的喜帕舞动上扬。

    她暗自庆幸自己手脚灵活，也暗自庆幸这六皇子推门推的慢，不然看到她吃东西的模样，不被气死才怪。可是，她心里隐隐约约觉得有些不对劲，好像还有一样事没有做。正想着，房门已经被推开。

    一股清风拂入，苏小苏顿觉一阵清爽。忽然，心头唬了一下，苏小苏不由的低呼了一声。那件还未做的事，是她竟然忘记了穿鞋。只怪刚刚觉得热，她习惯性的踢掉了鞋子。如此一来，她岂不露了馅？

    正担心着该如何时，耳边听得外面一阵哗笑声由远及近。

    “六哥，六哥，小弟等人喝新嫂子斟的一杯酒来了……”

    “是啊，六哥成亲，真乃是天下大事，洞房没了小弟等人凑份，岂不冷清？”

    “八弟说的是，这是六哥的头一婚，这洞房还是要闹的。不过，六哥可别拿出你兄长的威仪来，新婚三日无大小。”

    ……

    苏小苏坐在床边，鼻尖闻到一阵酒气，耳边听得他们七嘴八舌的说着要闹洞房，从话中就能明白知道，他们就是六皇子的兄弟们。只是，他们说些话在她耳边嗡嗡的响着，她听不清他们在说些什么，心里头只有一个词，洞房！

    心里顿时七下八下，琢磨着，该怎么办呀？

    等到他们散去，她就告诉六皇子，她不是她的妻子苏易容，她不能跟他洞房？肯定不行！心思百转千回，也没有一个主意。

    “酒以后可以再喝，你们酒也都饮得不少，快些回府安歇吧。”清润的男音再次响起，语气间平静的无顿挫抑扬，难辨喜怒。

    “唉，喝多了，喝多了，真有些累了。”一道爽朗的笑声响起，“散了散了吧，误人吉时，可是要遭天打雷劈的呢。”

    “十三弟，我可记得，我们的洞房每次都是你玩的最欢实的那个，怎么？今儿个如此厚此薄彼？”

    “那，八哥你再结一次，小弟我保证不闹！”

    “呸呸呸，这话可别乱说。”

    “好啦，知道八嫂厉害，我们走咯。”

    众人散去，少了哗笑声，房间里一下子静的都能听到心跳声。苏小苏藏在袖中的手慢慢握成拳，如果他要对她动手动脚，她一定狠狠的揍他。

    “你退下。”

    清润的声音再次响起。

    “是。”小雪躬身退下。

    房间里顿时只剩下她和他两人，烛火下，苏小苏透过红帕看到他渐渐逼近的身影，心中莫名的一阵紧张。

    如果他真要对她怎么样，也没有错啊，今日起，他们可就是夫妻了。

    他在她面前几步远站定，紧接着便是眼前一亮，他着一身喜庆的红色吉服出现在她的眼前。浓墨的发用金冠紧紧束着，殿露出一张俊美的容颜。红色的喜服，更衬得他整个人俊雅非凡。

    苏小苏望着他，心底再一次暗赞。

    他亦望着她，薄唇微抿，唇角挂着一丝笑意，说话的语气却无半分温柔，“你不用紧张，本王不会碰你。”

    苏小苏惊的下巴都快掉下来，一双乌黑的眸子紧紧盯着他，这究竟唱的哪一出？

    “你不用哭，从今往后，你就住在这素伊院。只要你安分守已，本王会看着你爹的面子上，不会休你的，这王妃的位子也永远是你的。”

    语罢，他转身就走，走至门口时，又停了下来，头也未回的说：“明日辰时，到正堂接受管家与一干仆佣的拜谒。三日后，进宫参见父皇母后”

    苏小苏错愕的看着他的背影，直到他的脚步声渐渐远去，脸上的错愕转为欣喜。她光着玉足，急忙冲到门前将房门紧紧插牢，防止事情又来个大转变。