
第5章皇叔逸王

    苏小苏丢下玉筷，跟冷炎汐上前参拜。

    “起来回话。”嘉仁皇帝沉声道。

    苏小苏一直垂眸屏息，做足了她所认为的大家闺秀的模样。听到嘉仁皇帝准她和他起身，她急忙谢了礼。当她的目光触到柳贵妃时，心里又是一阵感叹。

    “一直只闻其名不见其人，如今一见，睿王妃果真算得上上京第一美人。”柳贵妃凝着苏小苏，赞叹道。

    闻言，苏小苏顿时岔了口气，低咳了一声。她承认这具身体的主人的确长的很美，但在这位柳贵妃前，又怎是她所及的上？上京第一美人，应该是这位柳贵妃罢。

    “今日一见，本宫很喜欢你。叫你睿王妃难免生分，本宫就叫你容儿。”柳贵妃嫣然一笑。

    苏小苏只得点头。

    其实这柳贵妃与她身体主人苏易容的年龄也不相上下，只是，这么年轻就进宫做了妃子，苏小苏顿生一股怜意。

    “朕好久没见你这么开心了。”嘉仁皇帝突然眉宇一扬，笑着说。

    柳贵妃略带嗔意的看向嘉仁皇帝，忽然举杯道：“今天是皇上的寿辰，臣妾祝皇上身体健康。”

    “好，好。”嘉仁皇帝神清气爽地大笑，目光扫了众人一眼，“大家一同举杯。”

    苏小苏不知道自己会不会喝酒，在现代的时候也只喝过啤酒喝红酒。但此时此刻，皇帝举杯，她若不喝，难保不会触犯龙颜，只好也跟着一同举杯，又跟着一饮而尽。呛辣的酒水甫一入喉，便觉喉间有股辛辣在抖动，渐渐窜上了脸颊。

    苏小苏感觉脸似被这酒烧了起来，火辣辣的。而未适应这一杯酒入肚的辛辣，手中的杯子又被宫女倒满，耳边柳贵妃如脆铃般动听的声音再次响起，“今儿是皇上的寿辰，容儿你应单独敬皇上一杯罢。”

    苏小苏一惊，一杯酒下肚已经让她有些难受了，还要再喝一杯。

    天啦！她叫苦不迭。垂着眼睛，看着透明又精致的酒杯中，琥珀色的酒水映透着灯光，只得举杯，“臣妾恭祝父皇福如东海，寿比南山。”语罢，咬牙痛饮。一杯饮尽，她有些立足不稳，庆幸冷炎汐在这个时候没有冷漠的由着她倒地。他伸手轻轻一带，扶她站稳就立即松开了。

    苏小苏伸手掐了掐掌心，试图让自己保持清醒。恍惚间又听到柳贵妃的声音响了起来，“容儿，今天不仅是皇上的寿辰，也是你第一次进宫，这儿媳妇应当再敬皇上一杯罢。”

    闻言，苏小苏下意识的看向柳贵妃，她此时正言笑晏晏的看着她，苏小苏隐约间却感觉到来自她的一种敌意。下一秒，苏小苏就端起了酒杯，笑叹着自己肯定是醉了，柳贵妃怎么会与她有敌意。

    又是一杯下肚，琥珀色的烈酒就像一股火焰，炽热地焚烧着她的四肢，心脏，思想，直致将她的灵魂也要燃烧殆尽才肯罢休。

    一杯，一杯，又一杯。

    苏小苏也不知自己是喝到第七杯还是第八杯的时候，耳边终于听到冷炎汐替她解围，“父皇，贵妃娘娘，容儿她有些不胜酒力，儿臣想先扶她下去休息。”

    闻言，苏小苏看向冷炎汐，他看也未看她一眼，目光却是若有若无的落在柳贵妃的身上。苏小苏立刻露出了一抹苦涩的笑容。不知为什么，虽然连身子都站不稳了，视线也迷糊了，可心里却清明似镜。

    她从他的目光中，看到了几分复杂，几分纠结。

    她突然明白了过来，柳贵妃这是在故意灌她酒，心里对这个美丽的女子也立刻生起了一股厌恶。

    既已醉了，就不怕再多喝几杯。

    苏小苏又举杯，笑道：“借着父皇的寿宴，容儿也想敬贵妃娘娘一杯。”

    柳贵妃一惊，未曾想到她会突然来这么一招，秀眉微微一挑，举杯一饮而尽。待柳贵妃喝完，苏小苏又举杯，道：“今晚真是一个美丽的夜晚，在这美丽的夜晚里，容儿还想敬贵妃娘娘一杯，为美丽庆祝。”

    一杯接一杯，苏小苏找着各种理由给柳贵妃敬酒。终于，冷炎汐夺去了她手中的酒杯，也不知说了几句什么话，就半扶半拽的带她离开了玉华宫。

    苏小苏实在醉的不行，浑身都没有了力气，整个人几乎都摊在了冷炎汐的身上。也不知他带她到了哪里，来自他的力量突然间消失，她整个人都瘫软了下去，也不知是哪儿，她就睡了起来。

    正当她做着梦时，忽然间，一桶凉飕飕的冰冷从天而降。苏小苏整个人一个激灵的从梦中惊醒，跳了起来。

    紧接着，又是一桶冰水泼向了她。

    苏小苏被这接连的两桶冰水浇的清醒，眼前的视线也由模糊到清晰，她正要怒斥是谁泼她水，眼前，看到冷炎汐神色阴鹜的坐在她面前。

    “你们两个，带王妃去墨阳宫洗个热水澡再换件衣裳。”没有一丝温度的声音自他唇间吐出。

    “是，王爷。”两个宫女点头，就上前扶着苏小苏往墨阳宫而去。苏小苏一股怒气还未平，就突然被两个宫女几乎是架着去的墨阳宫。墨阳宫离的很近，不一会便到了。这两个宫女也算是手脚麻利，一到墨阳宫，就备好了热水。

    经过冷水的刺激，又泡了一个澡，再喝了一碗宫女准备的醒酒汤，苏小苏的醉意也退去，只是还有些头痛。她揉了揉太阳穴，从宫里口中得知这墨阳宫是冷炎汐在皇宫里的宫殿。

    醒酒后的苏小苏只要一想到被冷炎汐毫不留情的泼了两桶冷水，心里就气急的想要找他算账。

    当她回到被泼冷水的地方，冷炎汐早已不在。拉过旁边的一个宫女问才知，冷炎汐已经去了玉华宫。

    苏小苏立刻往玉华宫而去，才走了几步，就意识到自己并不知去玉华宫的路。不一会，她就在这偌大辉煌的皇宫里迷了路。

    皇上寿宴，几乎所有的人都去了玉华宫，这宫廷小径的人又不多，她想找个问路的人都没有。

    借着月光，苏小苏一边欣赏着这皇宫里的月下夜景，一边寻着问路的人。也不知走了多久，感觉到腿都有些酸了，便寻思着找个凉亭休息一会。目光触到一处凉亭时，看到亭中正有一人对月独饮。

    苏小苏下意识的往凉亭方向走，忽又停下脚步，还是不要打扰到别人喝酒的兴致。正想着，凉亭里喝酒人正巧转头，看到了她。

    两人就这样静静的对望着。

    “你是炎汐的王妃罢？”那人朝她举了举酒杯，“过来坐吧。”

    苏小苏有些微惊，走入亭中坐下。亭中石桌上摆着一壶酒，只有一个酒杯。看来，他应该是想一个人安静的对月饮酒，并不想人打扰。而她，无意中打扰到了他。

    苏小苏有些歉意，“对不起，我迷了路，走着走着，就到了这里。”

    他淡淡一笑，“无碍。”

    沉默了一会，苏小苏又问，“你是？”

    “炎汐的皇叔，冷冽逸。”他淡淡道。

    苏小苏这才记起小雪曾提到的逸王，急忙行礼，听得他温润的声音响起，“此处无人，你不必如此拘谨。”

    就这样，两人静静的坐在凉亭里。

    冷冽逸看着夜色中的花园，优雅的喝了杯酒，才淡淡的口气，问：“怎么会迷了路的？炎汐没有陪你？”

    面对气质洒脱而优雅的冷冽逸，苏小苏没来由的一阵信任，在他面前，也不想说任何假话，就将她如何醉酒如何醒酒又如何迷路遇到他，如流水般一五一十的说给了他听。

    听闻到她说冷炎汐泼了她两桶冰水后，冷冽逸轻笑着出了声。

    苏小苏有些微诧的看向他，“皇叔你还笑，你不觉得他很可恶吗？”说到这里，苏小苏气得简直要张牙舞爪了起来。

    他点了点头，笑道：“是很可恶。”顿了一下，又说，“不过，这也是让你醒酒最快的方法。他待你，还是不错的。”

    “不错？”苏小苏立时抬高了音量，惊的下巴都快掉下来，“这样也算是待我不错？”

    冷冽逸轻轻一笑，打量了苏小苏一眼，道：“你的胆子也够大的，居然去灌受皇兄宠爱的柳贵妃。”

    “那也是她先灌我酒的，我不过是还给她而已。”苏小苏呶了呶嘴。

    他只是摇了摇头，喝了杯酒，“你小小年纪，性子倒挺烈的。只不过，在这宫里，可不比在外面，见事都要小心，别冲动而惹来祸端。你这样的性子，还得收敛一下。”他放下酒杯，淡淡道，“走，我送你去玉华宫。”

    走在去往玉华宫的青石路上，两人有一句没一句的聊着。

    逸王给她的感觉是温暖的，尤其是他的一双眼睛，在看着人的时候，总是温和而专注，让人不由自主的想要亲近于他。

    苏小苏不由的又多打量了他几眼，他虽是冷炎汐的皇叔，但与冷炎汐也相差不过五六岁，如若冷炎汐是她见过最帅的古代人，那这逸王，在拥有着俊逸的容貌下，还自有着一股成熟优雅的气质，再加上来自他身上的那股温和，让她不禁觉得，逸王倒要胜他几分。