
第4章宫廷盛宴

    自被冷炎汐无辜的训斥了一翻，令她对这古代老公仅存的一点点好感也都消失，心生一阵委屈。面对着这陌生的环境，陌生的身份以及陌生的亲人，她没有其它办法，她已经在努力扮演好苏易容，所以为了不连累其他人，她选择了嫁给睿王。

    但睿王似乎不喜欢她，一直把她当成空气，只要不碰她，倒正随了她的意。可是，无端端的责骂她一通，毫不留情，整件事转眼间传遍了整个睿王府。

    苏小苏顿觉面子挂不住，决定要生点事来“回敬”他。

    接连的几天，苏小苏在府上闹的鸡飞狗跳。先前是将冷炎汐院子里的花全数采光，又从街上买来猫狗扔在他的院子里……

    纵然她如此闹，冷炎汐一点也不生气，由着她闹。苏小苏有些疑惑，他不是讨厌她吗？竟然一点也不生气？

    苏小苏庆幸自己不是那种成天只知幻想的女子，不然，只怕要以为他这是在对她的纵容了。

    冷炎汐的不接招，令苏小苏有种挫败之感。转念一想，她决定对那处院子下手。回想到冷炎汐当日的模样，她的直觉就告诉他，那处院子一定跟某个女人有关。而苏小苏更是从婢女口中旁敲侧击中证实了这一想法。

    清晨，风吹云散，天空呈现一片湛蓝。

    阳光肆意的挥洒，透过浓密翠绿树枝间，留下斑驳有阴影。

    苏小苏被小雪从床榻上拉起来的，迷迷糊糊中听到“皇上寿宴”，顿时一个激灵，清醒了过来，扯住小雪的衣裳，略显兴奋，问：“小雪，你刚刚说什么？”

    “奴婢说，今儿晚上是皇上的寿宴，小姐你要早点装扮一下，跟睿王一起进宫。”

    苏小苏一阵兴奋，上大学的时候就想着毕业后要去北京的故宫玩一趟，但因工作繁忙一直没能如愿。而今穿越倒给了她得偿所愿的机会，说不激动兴奋是假的。虽然这里是她从未听闻过的雪桑国，但这里繁荣昌盛，皇宫里的气派应该也是奢华壮观吧。

    “小姐？”

    “怎么了？”

    苏小苏见小雪一脸惊疑的盯着她看。

    “小姐，你怎么看上去很兴奋？”

    苏小苏急忙收敛了一下兴奋，笑道：“别管我是不是兴奋了，我们快点装扮吧，等下误了进宫的时辰可不好了。”

    闻言，小雪低叫了一声，脸上的表情从惊疑瞬间变成了慌乱，不容多想，急忙拿来衣服首饰替苏小苏装扮。

    皇上寿宴上，人人都盛装而出。苏小苏由着小雪替她打扮，从清晨折腾到下午，这才打扮妥当。

    望着镜中的自己，青丝梳成半月髻，点缀着别致发簪。皮肤细润如温玉，眉黛淡扫，眼眸澄澈，细鼻秀挺，唇角微俏，娇艳若滴。一身绛紫色宫装，并无丝毫镶嵌配饰，只在腰间系了一条水绿色丝绸，看上既高贵也不失雅致。

    果真是个美人，苏小苏不由的一阵心叹。

    小雪凝着她看了好一会，叹道：“小姐真好看！”

    虽知道小雪夸的是这具身体的主人苏易容，但苏小苏还是很高兴的，毕竟被人夸漂亮确定是一件令人高兴的事，

    苏小苏抬起头，冲小雪眨眨眼睛。

    下午，风柔日丽，天清云淡。

    苏小苏和冷炎汐一起登上了朱轮雕花马车。距上次见面，已有五六天，苏小苏再次见到数日不见的冷炎汐，她这才惊觉自己因为兴奋，而忘记了自己是同冷炎汐一同进宫。

    他的外表依旧是俊美温雅，但苏小苏还是能感觉到他骨子里散出的冷冽。

    苏小苏扑闪着纤长的睫毛，冲冷炎汐做出一个夸张的笑容，随即偏开了目光，转头看着车外。

    她一边望着车外一边问，“王爷，此次进宫，可有哪些禁忌是我需事先谨记的吗？”

    “宫廷礼节你都懂，这不用本王来教你。”他顿了一下，“在本王面前没有太多规矩，进了宫，不能再自称‘我’。”

    听到他清润而毫无感情的声音，她的心微微一跳，语气间也杂夹了一丝清冷，“臣妾知道了。”

    话间落后，两人都没有再说话，马车内归于一片静谧。

    这气氛令苏小苏觉后背有些发凉，为了打破诡异的气氛，她又问：“宫里那么多娘娘，总还有人需要臣妾谨慎的罢？”

    闻言，冷炎汐细长的黑眸骤然紧缩，面色沉静如水，眼眸中没有任何情绪。苏小苏没有听到他的回答，转过了头，正好触上了他那双幽暗难辨的眸子。她心下一惊，回想她刚才问的话，实难找出哪里有不妥之处。

    视线交织，苏小苏敌不过他目光中隐藏的凌厉，轻轻咳了一声，压制心底的慌乱忐忑，“臣妾说错了话吗？”

    他依旧没有说话，目光落在她身上良久，终于慢慢移开，淡然道：“你多想了。”

    她在心底立刻嘀咕了起来，换作是谁，如此情境下不多想才怪。真应该庆幸当初在公司也算是磨砺了大半年了，什么难伺候的人都见过，不然，就她的小心脏，早被这深沉中暗夹着凌厉的目光给吓停了。

    “你不用太紧张，宫里也没你想的那么可怕，以常礼相待即可。”

    苏小苏假装松了口气，点点头，心里却在嘀咕着皇宫比起你冷炎汐来，倒还真不可怕。

    见她沉默不语，冷炎汐淡淡的瞥了她一眼，闭上了眼睛。见他正闭目养神，苏小苏立刻冲他做了个鬼脸。然而，下一秒，苏小苏就感觉自己的脸腾的一下烧了起来。

    “你在做什么？”

    冷炎汐的黑眸内涌上一丝不易察觉的笑意，看着眼前张牙舞爪的苏小苏。

    她哪里知道他会突然睁开眼睛，吓的还保持着刚刚的姿势，闻言，急忙收回了手，也恢复了正常的表情，心虚的笑了笑，“臣妾怕太过紧张，面部表情会有些僵硬，所以在努力练习挤眉弄眼。”

    “哦？”他探究的看着她。

    苏小苏起初还能迎着他的目光，最后还是因为心虚，有些抵受不住，立刻低下了头。心里想，果然厉害，皇宫里的皇子不愧是玩心眼长大的。

    一道道门，一重重礼，到了办寿宴的玉华宫已经是临近黄昏了。

    看着眼前奢华的宫殿楼阁，朱墙金瓦，到处呈现一片金碧辉煌。如若不是冷炎汐在身旁，苏小苏简直兴奋的想小跑着拥抱这里的一切，心里暗自叹道，好一派皇家气象，虽可从电视剧里感受一下皇宫的壮阔辉煌，但身处皇宫，又是另一翻感触。

    苏小苏与冷炎汐到达殿内时，宫里众妃嫔皇子及其家眷在各自的席间落座，一些官员和家眷也已陆续归座。

    归座后，苏小苏开始打量起殿内众人。各宫妃子皆盛装出席，入目望去，当真是缤纷艳丽。

    “皇上驾到，柳贵妃到！”

    随着一声太监尖细声响起，身着明黄色龙袍的雪桑国皇帝嘉仁皇帝，携着盛装的柳贵妃缓步走入殿内。

    苏小苏正疑惑着这嘉仁皇帝为何不是与皇后一同出席，然而，在目睹到柳贵妃的仪容时，脑海里一片空白，就恍如一盆冷澈至骨的冰水忽然间倾覆而下，让她不自主的打了个寒颤。

    这个女子……

    如此的活色生香，如此风华绝代，如此倾国倾城……

    苏小苏将她脑海中所能想到形容的词都用在了她的身上，都觉得还不够。她从来没有见过这么美的人，美的令人忘却了呼吸。

    难怪？！难怪皇帝会携她一同出来，有如此沉鱼落雁的美人在身旁，心情也会大好罢。

    苏小苏随着众人跪拜见礼后，起身归座后，她看到殿内出席的妃嫔皆露出了羡慕嫉妒恨的表情。也难怪她们会有如此表情，换作是她，虽不同她们的境地，要貌美以悦龙颜，但她也免不了一翻羡慕嫉妒，忍不住，频频望了柳贵妃几眼。

    皇帝落座后，晚宴正式开始，宫女们身着粉红薄纱裙，如同花蝴蝶般，将美味的佳肴和琼浆玉液流水般呈了上来。欢快的丝竹声起，数位身形婀娜的舞姬在大殿正中的红毯上翩翩起舞。

    辉煌富丽的玉华宫。

    酒香四溢。

    亮如白昼。

    这是一个美好的夜，她没理由不享受这一切的美好。更何况，她肚子也是真的饿了，看着眼前一道道色香诱人的美食，她完全忘记打量那位倾国倾城的柳贵妃，执起玉筷，就吃了起来。

    吃一口，喝一口，笑一笑，看一看，虽没有搭理，苏小苏也自得其乐。

    酒过三巡，席上的气氛活络了起来。几个皇子之间也开始逗起乐子来，纷纷相对举杯。其中一个皇子的嘈嘈声最是响亮，苏小苏不由的朝那个声音望去。抬眸望去，那个声音的主人也看了过来，撞上了她的目光。

    苏小苏微微一惊，立即冲他露出了个灿烂的笑容，转而又低头吃了起来。于她，美食是她不可抗拒的一大诱惑。美食当前，岂能不尽情享受？

    才吃了一口精致的菜菜肴，席间突然变得安静，耳旁听得太监喊：“睿王及王妃苏易容上前觐见。”