
第3章失宠王妃

    第二日，王妃失宠一事，传遍了整个睿王府。

    小雪一边替苏小苏梳着头，一边替她委屈着，声音略带着颤说：“小姐，你的命怎么这么苦？奴婢还以为，小姐终于可以过好日子了。结果……”

    苏小苏轻轻一笑，不知道该如何给她解释。她不是苏易容，巴不得睿王不碰她。可是，在众人的眼里，才过门就失宠，传出去，还真不是件值得人高兴的事。

    “王爷他……”

    小雪还要说话，苏小苏笑着打断，道：“小雪，其实这也没什么不好。以后睿王肯定还会再有美妾。如此一来他要是真宠我，宠的我对他我还上了心，那以后面对那些美妾，我还通用做到心境平和吗？”

    小雪梳头的动作顿了顿，“可是府里的那些人……”

    “随她们说吧，圣人都会遭人闲话，何况是我。”苏小苏笑笑。

    苏小苏的发乌黑顺滑，小雪替她梳了一个简单而又别致的发髻，看上去灵动飘逸，又配以简单却不失喜气的水红色纱裙。

    “走，该去正堂见见这府里上下的人了。”

    从小雪口中，苏小苏得知，六皇子出征前封的王，授封为睿王，睿王府也是皇帝赐给他的府邸。

    一路从素伊院到正堂，路皆由青石铺就而成，两旁的朱墙是青白石，金色的琉璃瓦。庭院嫣然盛开着大片的花，绿叶交相映衬。

    出了素伊院，便可看到一处湖泊，湖面上架着一座雕栏玉砌的白石桥，立于桥上，便可看到湖面碧波荡漾，清澈见底，偶尔见一群群红鲤金鱼从桥上穿梭而过，躲入到碧翠的睡莲下。湖边杨柳柳枝轻垂入水，俨然一个个美人驻足凝望。

    望着眼前诱人的美景，那瞬间，苏小苏仿佛忘却一切，只想拥抱这片美景。像无数次旅行一般，她一路张开手竟奔跑了起来。她不时的回头看小雪，冲她眨眼欢笑，旋即又转身这片美丽似仙境般的景致里。

    小雪气喘吁吁的追上她，急的喊道：“小姐，时辰差不多了，你还要去正堂呢。”

    苏小苏这才从惊叹中醒了过了，看到如此美丽的景致，倒把正事给耽搁了。第一次见面，可别误了时辰。最终，她还是迟到了。

    望着府里上下老老少少的人，苏小苏不好意思的脸红了，她随即化身为“善财童子”，对着府里上下人慷慨的进行了打赏。事后想到那一幕，自己都不由的笑了起来。要是在现代，这么大出血，还不如直接给她一刀。但在这里，光那些嫁妆都够她挥霍了。更何况，在王爷府，她也不愁没银子花。

    不过，纵使她初次见面就表现的如此慷慨大方，王府里依旧有些人对她印象不是很好。她起床，才刚走至门边，便听到侍女压低了的声音，“也不知道王妃还得多久才起身，真是难伺候，难怪王爷会在洞房夜离开。”

    另一个声音冷冷响起，虽也刻意压低了声音，但依然还能听的清楚，“难伺候也得伺候啊，谁叫她是主子我们是奴才。”

    苏小苏一把拉住欲推门出去理论的小雪，示意她不要做声，淡淡笑着听外面的声音传来。来到古代的这些日子，不用去上班，她每日里都是睡到日上三竿才起床。听到外面侍女后面所说的话，不过是一些府里的琐事，苏小苏也没有听下去的必要，拉开门，朝着她们展颜一笑。

    “哎哟，今儿起的有些晚了，让你们在外面久等了，真是对不住了。”

    “奴婢不敢。”两人被突然拉开门的她吓了一跳，声意低低的，略带微颤。

    梳洗后，用完早膳食，苏小苏开始与小雪逛起了睿王府。漫步在王府如画的风景中，入眼处处，皆是经过精雕细琢，美似仙境。

    不过，当苏小苏花了三日的时间将王府赏完后，终觉得无聊了起来。而这三日，睿王冷炎汐似从人间蒸发了一般，没有在她眼前出现。

    明日就应该是进宫面圣的日子，苏小苏想着，届时应该会见到他罢。但到了晚上，从崔管家那得知，皇上因龙体欠安，一切礼节皆往后延。崔管家倒是待人温和，对她这个王妃也是毕恭毕敬，还安慰她睿王是在宫中侍奉皇上，才会三日都没有回府。

    苏小苏轻轻一笑，“我知道了，崔管家，您先去忙吧。”

    这一夜，不知为何，苏小苏头一次失眠。

    月光透光窗户照了进来，洒了一地的柔和。

    苏小苏在床上辗转反侧，左思右想苏易容为何会喜欢这冷炎汐。从小雪口中得知，苏易容与冷炎汐只见过一次，确切的说，只是苏易容偷偷的瞧见过冷炎汐一面。

    难道就因为冷炎汐长的俊？

    冷炎汐的确长的俊逸非凡，是那种只要见了一面，就会记住的那种惊心动魄的俊。只是，从洞房当晚来看，冷炎汐待她，犹如两人之间有一道无法跨越的鸿沟。

    那是一种拒人于千里之外的冷漠。

    他既然不喜这门婚事，为何又要同意呢？如此一来，岂不毁了苏易容一辈子的幸福？如此想来，苏小苏对冷炎汐的印象顿时又发生了翻天覆地的变化。

    迷迷糊糊睡着，睁眼时，天已大亮。因着昨晚抢眼，今儿起的比前几天更晚。苏小苏抚了抚额，只怕外面等她梳洗的侍女又要有怨言了。

    用完膳，又是去逛花园，来来回回，就只有这种事可干。虽说心里苦闷之极，但日子总是一日日过的。

    嫁进王府已有五六日了，苏小苏依旧未见到冷炎汐。也不知道是这院子太大，还是他根本就没有府里。总之，就是她想见他，只怕也见不到他。

    就当她准备着个把月见不到他的准备时，他仿佛凭空出世一般，又出现在她的面前。

    这一日，苏小苏觉着无聊，在房间里绣女红还不如去接着逛王府花园。这一次，她只是一人，没有带小雪。

    老天似乎有意要捉弄于她，正当她踏着闲碎小步时，突然下起了阵雨。苏小苏急忙寻着避雨的地，眼光一瞟，瞥见一处陌生的院子。王府的一切对她都是陌生的，但这个院子更加的陌生。

    阵雨下的又急又快，去的也是又急又快。

    苏小苏漫步在这陌生的院中，有清风徐徐，与王府其他地方的精致奢华不同，这里，精密而古朴，彰显着一种雅韵。就算是再粗俗的人，到这这里，都会在不知觉中认为自己是一个雅人。

    苏小苏是这样想着的，因为她并不觉得自己是雅人，到了这里，却冥冥之中变得拘谨。

    这里静谧而古朴，苏小苏当真是真心实意的喜欢上这里了。

    随着渐渐深入院子，穿过一条小径，出现在眼前的居然是一大片如汪洋般的花海。灿然的阳光下，一片金黄的金盏菊在轻风中纷纷扬扬绽放，层层叠叠释放着震撼人心的美。

    苏小苏伫立在原地，心头除了惊愕还是惊愕，王府居然还有着如此美的惊心动魄的院子，空气里皆漂浮着馥郁的花香。

    刚下过的一场阵雨，余下滴滴雨露在花瓣上，阳光的映照，赋予了它们世界上最纯净的光华，璀璨夺目。

    她渐渐看的有些痴了，竟连已近黄昏都犹不自知。

    “苏易容，你好大的胆子。”

    一道清冷的声音在背后响起，犹如寒冰般冷冽。

    苏小苏吓了一大跳，转头看见几步远一脸阴鹜的冷炎汐。心头猛的一颤，有些无辜，有些茫然，“妾身不懂王爷在说什么？”

    冷炎汐闻言，深不可测的目光在苏易容脸上逡巡了好几遍，眸底渐渐跳跃着冷厉的怒容。苏小苏被这目光看的浑身不自在，还未待开口，就见他忽然上前，抬手捏住了她的下巴。

    “以后不准踏进这里。”他顿了一下，冷声道，“半步。”

    语罢，他粗鲁的捏起她的手，拖着她就往她的素伊院而去。小雪正在寻着苏小苏，远远见到两人拉着手，心里头顿时兴奋了起来。可随着他们走近，尤其是在看到冷炎汐脸上的冰冷时，惊的忤在原地，小脸苍白。

    苏小苏手腕被捏的生疼，可无论她怎么甩也甩不开。苏小苏也顾不得身份礼仪，冲着他一声大喊，“喂——你放开我——”

    语落，他当真放开了她。只是，他毫不怜惜的将她扔在石座上。不偏不倚，苏小苏整个撞到石桌的边角上，冷汗疼的腾的一下冒了出来。

    见状，他眸中闪过一丝异色。很快，便恢复了他刚才的冰冷。

    “以后不准踏入那里半步，本王不想再重复一遍。”说完这句话，他毫不留情的转身离去。

    小雪等到他身影消失，才扑到苏小苏的身边，哭道：“小姐，你可别哭啊？”

    她无力的扯着嘴角，问，“我像是会哭的样子吗？”看着手腕上的淤青，苏小苏没来由的替苏易容一阵心凉。

    如此没有理由的，他就讨厌她。既然这样，她可不是什么善人，那就让他有理由来讨厌她。