
第6章一同用膳

    苏小苏与冷冽逸到玉华宫时，宴会刚散，人群正散去。

    闹过洞房的一干皇子正围着冷炎汐，其中一位皇子瞥见到苏小苏和冷冽逸，高声叫了起来，“六嫂，我们还等着喝你一杯酒呢。”

    苏小苏记得他，就是之前在席间那个声音较大而引的她看了一眼的人。听身旁皇子唤他十三弟，她才知，他就是那是洞房夜中给她印象相对较深的十三皇子。

    随着他这一声，一干皇子皆转过了头，认真打量起苏小苏。瞥见到冷冽逸，又齐声向他请安。

    十三皇子走到他们面前，笑着问：“六嫂和皇叔怎么会一起来？”

    “她迷了路，遇到了本王，就将她送了过来。”

    听到他们的对话，苏小苏这才猛然反应过来，直直的望向冷炎汐。他看她一眼，又不着痕迹的移开。

    见他如此平静，苏小苏只觉得他更是可恶，心里已经骂了他好多遍。

    “天色不早了，都散吧。”冷冽逸轻声说了一句，转身离开。

    苏小苏心头一跳，忍不住回头看着他的背影，眼神也恍惚了几分。耳边忽然听到请安的声音，听到是柳贵妃，苏小苏立刻回了头。

    “容儿。”她嫣然一笑，“酒醒了？”

    苏小苏轻轻一笑，愠怒的看着冷炎汐，“多亏了王爷的‘醒酒药’，臣妾的酒才会醒的如此快。”顿了一下，她又转而看向柳贵妃，巧笑嫣然的说，“娘娘若是哪日醉了，也可用王爷的这个法子，包你前一秒还是醉的，后一秒就能清醒。”

    “噢？本宫还从未听说过这个法子，不过，本宫不常喝酒，倒还未醉过。”

    苏小苏自然明白柳贵妃是在暗讽她酒力不好，还未还击，柳贵妃就被皇上身边的一个太监喊走。

    柳贵妃一走，一干皇子也散去，只余苏小苏和冷炎汐。顿时，空气变得冷凝。

    冷炎汐虽依旧保持着悠然的姿势，但眸光却是冷寒，“胡闹。”他缓缓吐出两个字，清冷的眸光凝了苏小苏一眼，转身就走。

    苏小苏心里本还憋着气，才刚刚消去一点，听他如此说，这会子一下子火冒三丈，追上他，没好气道：“敢问王爷，臣妾哪里胡闹了？”

    他身子僵了僵，声音冷酷而寒冽，“既然你不懂，那本王不介意解释给你听。你既已成为睿王妃，就该有个王妃的样子。”紧接着，苏小苏就听到冷炎汐用冰冷的声音指责她不成体统，斥责的话如流水般自头顶倾泻。

    苏小苏哪里被人如此斥责过，心里的委屈又无从发泄，看着斥责完她就走的冷炎汐，苏小苏顿觉一口气憋在心里，烧灼着她。

    不知谁的手突然扣在她的肩膀上，苏小苏想也没想，侧身就是一拳头。她的心情不好，也没管身后会是谁，用足了力挥过去。不偏不倚，正好落在来人的鼻子上。瞬间，鼻血涌了出来。

    “六嫂，你……”

    “你，你没事吧？”

    苏小苏没想到这一拳会这么重，也没想到会是十三皇子，看到他手上浸着涌出的鼻血，立刻有些不好意思起来。

    “六嫂，跟你有仇的又不是我，你也不用这么狠，打的我鼻血都出来了。”十三皇子捧着鼻子，直吸冷气。

    苏小苏急忙递给他一个帕子，低声道：“对不起啦，我不知道是你。”

    他接过帕子，将鼻尖的血迹擦掉，凝她一眼，“不知道是我？那你以为是谁？”

    苏小苏一时心虚，可又不想让他看出她的心虚，大声说：“谁叫你一点声音都不发出，就突然出现在我的身后。我这是本能的自我保护反应，才会出手伤了你。”

    她的话音方落，就立刻看到他一副委屈的模样说：“六嫂，你这么说，我可是太冤枉了。我都喊了好几声，是六嫂你知道在想些什么，半点反应也没有。”顿了一下，“而且，六嫂你出手也太狠了，我的鼻子到现在还疼呢。”

    苏小苏嘴角微微一抖，“男子汉，大丈夫，这点伤不算什么，是吧？”

    正在这时，冷炎汐派侍卫前来寻苏小苏，说是马车在等。苏小苏轻轻一哼，不愿和他同坐一辆马车回去，但这个时候，又不可能找到马车回睿王府。磨蹭了一小会，还是随着侍卫往宫外去。

    一路上她想过在马车上会有哪几种情况，无非就是他不理她，她也不理他。却是没想到，与他们一起乘马车的还会有逸王冷冽逸。堂堂逸王，却要搭别人的马车，着实让她有些意外。或许，他们叔侄感情好，也就没这么多讲究。

    朱轮雕花马车前，冷炎汐正与冷冽逸聊着，见到她来，冷炎汐只淡淡一瞥，就先上了马车。

    冷冽逸对她微微一笑，唤了她一声，也上了马车。

    苏小苏缓步登上了马车，看到冷炎汐与逸王是对着坐的，她一时间不知该坐哪边好。按理说，她应该是坐在冷炎汐的旁边。可是，她心里对他有恼有怒，实在不想坐在他的身旁。

    正犹豫着，耳边听到冷炎汐没有温度的声音，“这样站着，成何体统。”紧接着，她就感觉到一双略带冰冷的手将她一拉，她整个人踉跄的坐在了冷炎汐这边。

    苏小苏微鼓着脸，气哼哼的瞪了冷炎汐一眼。思及逸王坐在对面，急忙恢复了正常的表情，抬头望过去时，发现逸王正闭目养神。

    她偷偷的多打量了逸王几眼，听到身旁的一声极轻的冷哼声，苏小苏停止了打量，懒得看旁边人，也闭眼假寐，谁知竟靠在车厢壁上，不知不觉睡着了。

    隐约间感觉到自己落到一个温暖的怀抱里，鼻尖似乎能闻到隐约的木兰花香，不由把身子往那个怀抱里靠了靠，如慵懒的小猫般蹭了蹭，耳旁忽听到一道清冷的声音将她惊醒。

    睡眼朦胧的睁开眼，苏小苏听到他冷冷的斥责，“成何体统，竟钻到本王的怀里。”他边说着话，边将她推了开来。

    苏小苏头撞到车壁上，忍住袭来的痛意，看他对她那冰冷的样子，倒像是他吃了亏一般。什么叫她钻到他怀里？她还没质问他，她坐的离他那么远，怎么可能会钻到他的怀里？他倒先发制人，斥责起她来了。

    真是可恶！

    苏小苏恨极了，把能想的词在心里全骂了他一遍，抬头这才发现逸王不知在何时已经下了马车，她逃也似的跑到了对面软榻上坐下。

    马车一停，她率先跳下马车，往她的素伊轩走。

    小雪正在院内张着头望着，见她回来，急忙迎了上来。见她气鼓鼓的模样，担心的问：“小姐，你怎么了？是谁欺负小姐了吗？”

    “还能有谁，现在能让我生气的，就是冷炎汐……”

    话还未说完，就被小雪捂住了嘴，拉着她进了房间。

    “小姐，你不能直呼王爷的名啊，小心隔墙有耳，无端惹来祸端。”

    苏小苏呶了呶嘴，想到这里毕竟是男尊女卑的时代，若是冷炎汐爱她，她直呼他的名或许还没事。但偏偏冷炎汐很讨厌她，她这样直呼他的名字，还不被他钻了个空子找她麻烦？

    累了一天，再加上晚宴上喝多了酒，这会子睡意又涌了上来。想以后有的是时间给他生出点事，何必浪费这睡觉的时间。于是，她踢掉鞋，脱衣睡觉。

    一觉黑甜无比，醒来时，已近正午了。

    小雪端来洗漱水给她，又替她更衣梳洗，一切忙活完，这才觉得肚子饿了，便唤小雪传膳。听小雪说起冷炎汐也在府里时，她急忙让小雪吩咐下去，她要去与他一同用膳。

    他不是讨厌她吗？那她就是要让他吃不下饭。

    苏小苏到临烟居时，顾自欣赏起他的院子来。她一边欣赏着他院子里的景致，心里又在想着他看到她时的表情，高兴不已。冷炎汐正在书房，也不知道婢女在他的临烟居也摆了她的饭。当他身着一身月白色长衫，慵懒闲适地走出书房，看到的是她正在欣赏着他院子里的一树梨花，笑的正开心。

    微微有些惊讶的他，很快就恢复如常，只有眉头微蹙。

    苏小苏回头，冲他嫣然一笑。

    “崔堂！”他沉声一喊，崔管家很快就出现在了他的面前，“这是怎么一回事？”

    崔管家还未来的及回话，就被苏小苏抢着回答，“王爷，臣妾是来陪你一起用膳的。”

    他瞥了她一眼，没有再说什么，走过去默默的吃起了饭，没有斥责她没经他允许就私自过来和他一起用膳。

    婢女早已经退下，院子里只余两个人。

    苏小苏唇角勾起一抹笑意，低眸看了看桌上的膳食，欢快的说道：“王爷，臣妾每日都到你这里用膳吧。”

    话音方落，就看到他停了筷子，左手暗自扶着桌沿一边低低咳嗽了起来。只一会，他又恢复如常，扔下筷子，声音沙哑的说：“本王吃饱了，你慢慢用。”说完，迈步就走。

    苏小苏越发笑的开心，冲着他的背影喊道：“王爷，那臣妾就当你同意了。”

    他丝毫没有停顿，步子很快的朝书房迈去。一进书房，立刻抓起一杯茶就喝，低低咳了好几声。