
第9章给点好处

    黑甜一觉，苏小苏睡的神清气爽。梳洗后，小雪问她，“小姐，刚刚厨房的阿碧过来问了，今儿是去王爷那用膳还是在这里用膳？”

    苏小苏弯了弯嘴角，“当然是去王爷那。”

    自皇宴后，冷炎汐呆在府里的时候多了起来，她见着他的机会也是大增。也自从那日她不请自到的去他的院子里用膳，他没赶她回素伊轩，她就厚脸皮的天天跑去他的院子用膳。至此，府里的人都在传，王爷王妃的感情慢慢变得好了起来。

    只有苏小苏自己知道，冷炎汐每次吃饭都吃的相当的郁闷。那是因为坐在他对面的人好生不安分，吃一口菜总要打量他好久。而当他抬头瞪她时，她又已经低下头悠然的吃着了。

    想到这，苏小苏忍不住低低笑了起来。小雪见状，心里也是欣慰。至少，事情都在往好的方向发展。

    一路去了临烟居，院里的婢女有些诧异，“王妃这么早，王爷还未起身呢！”

    苏小苏低低笑了一声，迈着慵懒的步子进了院，闲适的在软榻上坐了下来。抬头望着天边，天边的层云镶着金色的边，云彩缓缓流动着翻滚着，好像整片云霞都被火烧一般。忽然，云间裂开一条大缝，灿烂夺目的阳光从缝隙中冲出，下一瞬，一轮红日，跃出云海。

    苏小苏屏息看着这美丽的日出。

    原来，不知不觉中，她竟起的越来越早了。脑海里立刻浮现出，一路过来临烟居，婢女侍卫们见到她时的惊讶的表情。

    院子里的梨树开的正欢，雪白的花在朝阳里挥洒着淡淡的清香。她躺在了软榻上，闭上眼睛感受着淡淡的花香萦绕在周围。

    冷炎汐走出房间，看到的是苏小苏侧卧在梨树下的软榻上，姿态相当的慵懒，仿佛已经睡着了。

    阳光透过茂密的梨花，星星点点的笼罩着她，淡白色的衣裙仿佛和阳光融在了一起，愈发衬托的那一头长发宛如黑缎般。

    不知不觉中，他已走到梨树下。低眸凝视着树下的这张容颜，长长的睫毛低垂，纤密似墨，嘴角挂着一瓣梨花，似笑非笑。

    身后，忽然响起好几个脚步声。

    冷炎汐蓦的转身，朝发出声音的方向凝过去，前来布菜的婢女吓的停在原地，大气也不敢出。

    菜布好后，小雪上前，轻声请示，“王爷，要不要叫醒小姐？”

    “罢了，让她睡一会吧。”

    苏小苏是饿的醒来的，醒后得知冷炎汐匆匆用完膳就去了宫里。她坐在软榻上好一阵懊恼，小雪还以为她在为没能跟冷炎汐一起用膳而懊恼，安慰道：“小姐，这以后的日子还长着呢，与王爷一起用膳的时间还很多。”

    苏小苏笑笑，小雪说的对，以后的时间多的是，不怕找不到机会。

    午睡后，苏小苏在离湖不远的大树下，背靠着大树正在读一本古书。古代不比现代，没有那么多消磨时间的场所。在现代的时候，工作忙，日子过的也算紧凑，不用想着等下该干嘛。但在这里，她摇身一变成为了王妃，不用为生活奔波，每天还有一大堆的人伺候，时间更是多的是。

    为了消磨时间，她经常会去捉弄一下别人，故意气气冷炎汐。兴致好的时候，也会坐下来看会书，想到这里，不禁自嘲地笑笑。在现代，也算是寒窗苦读十六年的书，自认为也算是个有文化有知识的女性，却没想到，跑到这古代，看着一大堆的繁体字，竟成了半个文盲。

    正在偷笑，忽觉得耳边呼哧呼哧的喘气声。一侧头，就看见十三皇子蹲在她旁边，伸着头瞧她手里看的是什么书。

    苏小苏赶忙跳了起来，“你干什么呢？人吓人可是会吓死人的。”

    “老远就见你一个人在傻笑，你在看什么书，笑的这么开心？”

    见他好奇，她故意卖起了关子，“想知道？”

    “不说算了。”

    知道她卖关子，他也故意佯装出一副她爱说不说的模样，就是想激她。却没想到，她将书一合，没有要告诉他的打算。

    “哇，这里的鱼今儿可真漂亮啊。”苏小苏惊叫着跑到湖边，透过湖面的倒影，瞅了十三皇子一眼，笑的眼睛都弯了，“心情好，看什么都漂亮。”

    “我输了，六嫂你别卖关子了。”

    她笑的慧黠，“告诉你也可以，不过你也得给我点好处才行！”

    “问问你在看什么书而已，还要给你好处？！”

    “话可不是这么说的，是我看到有趣的书，你要知道是什么书，当然要给点好处。当然，你要不想知道，这个好处自然就免了。”苏小苏见他眉毛都蹙在了一起，笑道，“还是你十三皇子怕了？”

    “本殿下可不是吓大的，说，要什么好处。”

    苏小苏越发笑的开心，本来就是逗他玩的，还真不知道要什么。脑中忽然灵光一现，迸出了一个想法，喜道：“君子一言，驷马难追，答应了我可不许反悔。”

    “六嫂，你笑的好可怕。”

    “可怕？十三皇子好生风趣，我怎么会笑的可怕呢。”

    “说吧，你要什么？”

    苏小苏抿嘴一笑，“我不要什么，只是让你替我办一件事。当然，这件事绝不是伤天害理之事，也绝对不是你做不到的事，如何？”

    “听着呢，你说吧。”

    “君子一言，驷马难追。”苏小苏嘴角立刻露出一抹狡黠，扬了扬手，示意他近些，附在他耳边轻声说完。话音方落，就见十三皇子赶忙跳开，直摇头，“不行。”

    “不行吗？那算了。我还以为十三皇子是个顶天立地的男子汉，结果是个胆小鬼，敢说不敢做。”

    他被她激的脸一会红一会白。不答应，在她眼里就成了胆小鬼。可是，他真答应了，那六哥他……

    “我走了。”她睨他一眼，一副非常失望的表情。说着，她的唇角又勾起一个无所谓的弧度，转身要回素伊轩。

    才跨出一步，就被十三皇子喊住。她偷偷的笑了一下，转身，脸上一片平静。

    “好，我答应了。”他几乎咬着牙，狠下心才答应的，

    “十三皇子果真是个爽快的人，这本书十三皇子就带回去看吧。”苏小苏说着，将手中的诗集往他身上一扔，笑的越发开心。

    他接过书一瞧，原以为是本有趣的书，却没想到是一本他小时候就读过的诗集，顿时懊恼的嚷道：“六嫂，你戏耍我，一本破诗集就骗了我为你做一件事。”

    她看着他懊恼的样子，笑的更是开心。一侧头，看到了远远站着的冷炎汐。因为隔的远，她看不到他脸上的表情，大概又是冰着一张脸罢。

    十三皇子顺着她的视线也看到了冷炎汐，脸上当真是表情变幻不定，一会懊恼，一会愁眉苦脸，一会痛苦……

    冷炎汐缓步走了过来，目光扫了眼苏小苏。她避开了他的目光，朝十三皇子一阵挤眉弄眼，示意他可别忘了刚刚答应她的事。见十三痛苦的还给了她一个肯定的眼神，她这才道：“臣妾先退下了。”

    冷炎汐瞥了她离去的身影一眼，脸上的恬静和淡定被打破，黑眸中翻涌着异样的情绪。

    “六哥，天色不早了，我也要回宫了。”

    冷炎汐见他脸上表情阴晴不定，“怎的如此急？发生什么事了？”

    “没有。”

    “既没有，那跟我去一趟书房，有事要跟说。”话罢，冷炎汐先走，十三皇子无奈的跟在后面。

    天已黑透时，一个婢女进来问是否该备膳时，十三皇子脸色一僵。冷炎汐将这一幕瞧在眼里，眼中浮过一丝异色，“你也懒得回去折腾了，若是没有打紧事，就在这里用膳吧。”

    闻言，十三皇子的脸立刻变成了苦瓜脸，有种叫苦不迭之苦。

    “六哥，我先去方便一下。”说完，快步离开书房。

    饭间，苏小苏吃饭是这段日子里前所未有的安静，只是默默的吃着饭。十三皇子则是一口饭含在嘴里，却咽不下去，不时瞅冷炎汐一眼。

    “十三弟，吃你的饭，看着我可填不饱肚子。”冷炎汐道，说完，夹了一筷子，优雅的含在了嘴里。

    她看他刚一入口，就拧了下眉头，瞬即眉头微微舒展开，却依旧蹙着，一小口一小口的慢慢嚼着。看到他嘴唇红了，额角也都开始冒汗了，她赶忙低头，咬着筷子，忍住不笑。这一刻，她终于知道强忍着笑是一件多么痛苦的事了。

    忍了好一会，她才问，“十三皇子，你觉得这饭菜味道如何？”

    “好。”他只吐出一个字。

    她强忍着笑，又问，“王爷，今天晚上的饭菜不合你的味口吗？你怎么都不夹菜，臣妾给你多夹点。”说着，就将他饭碗里全都夹满了菜，堆成了一座小山。

    冷炎汐一言不发的扫了她一眼，神色冷然地用着饭，额角的汗珠一滴一滴的顺着他的俊颜而下。

    忽然，他将筷子往桌上一放，声音沙哑，“我吃饱了，你们慢用。”说罢，逃也似的回了房。