
第10章险胜一局

    待冷炎汐一进房，苏小苏把碗筷一放，捂着肚子就开始笑，笑得眼泪差点出来。

    十三皇子则一脸苦闷，见她笑的上气不接下气的，也忍不住闷声笑出了声。不一会，又担心了起来，“捉弄六哥让你这么乐不可支吗？”

    苏小苏笑的肚子都痛了，断断续续的道：“那是当然。”

    “我可惨了。”

    “啊？”她笑着问。

    十三皇子将他曾经也捉弄过冷炎汐一事告诉了苏小苏，只见苏小苏笑的越发不可收拾，直捂着肚子，又拍胸口。

    “你快别笑了，待会让六哥听到了，我今晚可没别想睡个安稳觉了。”

    她还是忍不住笑意，直抹了把眼泪，“你说，你捉弄他一回，让他吃了一口辣椒，结果被他丢进了辣椒水里泡澡？”

    看她大笑不止，十三懊悔不已，“六嫂，你快别笑话我了，也不知六哥这次会怎么还回来，我看我还是先走一步。”说完，提步就要走。

    苏小苏急忙喊住他，打趣道：“别走嘛，我们猜测一下他会如何，好想出应对的办法嘛。”

    十三拧眉，看她一眼，急急忙忙的迈着步子离开。看着他的背影离开，她笑了一会，回她的素伊轩。碰到崔管家，忙吩咐他多备点茶送到冷炎汐的房里。看到崔管家有些摸不着头脑的样子，她又笑了起来。

    躺在床上，想到冷炎汐吃到辣椒时的那一幕，又忍不住笑了起来。她也是无意中发现他的菜从来都没有辣椒，猜测着他吃不了辣的，她跑去厨房证实她这一猜测，果然看到厨房里也没有辣椒。于是，她就上街偷偷的买了一包辣椒粉回来，本想偷偷的放到他的菜里捉弄他一回，却没想到不小心睡着而错过了。

    现在只要一想到冷炎汐吃到辣椒的模样，她就笑的在床上打滚。后来，笑的累了，人也沉沉的睡了过去。第二日起床后，小雪笑看着她说：“小姐，你今天的心情怎么这么好？”

    “是吗？”

    “嗯。”小雪连点几下头，“连眼睛里都是笑意呢。”

    苏小苏忙打开镜匣，镜中的自己，真是眉梢眼角都带着笑意。

    早上用膳时，苏小苏不停的偷偷打量着冷炎汐，发现他跟往常一样，神色透着一种淡然的冷，并没有其他变化。心想，十三皇子这回可以免了泡辣椒水了。正想着，他放下筷子，起身离开。

    只见他走了几步，又停了下来，转身看她，眸子里飞快的划过一丝冷厉的怒色，“一切都是你的主意？”

    闻言，苏小苏心头一跳，赶忙装疯卖傻，“臣妾不明白王爷在说什么？”

    冷炎汐的脸色乍然沉郁了几分，深幽的眸中有了一丝微怒，沉声道：“辣椒。”

    她自然看见了他有了怒意，忙道：“辣椒？王爷想吃辣椒吗？臣妾会吩咐厨房准备的。”她放下筷子，起身，“臣妾想起来了，今天要进宫去看祖母，先走了。”

    冷炎汐凝视着她逃也似离开的背影，轩眉微蹙。

    皇宫，御花园。

    苏小苏正陪着老太后在一处花园凉亭里喝着茶。老太后当真是喜欢苏小苏，一见到她，可真是乐坏了，拉着苏小苏的手，一张脸上全是慈祥的笑容。苏小苏也是真心开心，能有一个喜欢自己的人，也是一件高兴的事。

    苏小苏将自己以前听到的笑话说给老太后听，逗得老太后笑声不断，直拍着她的手背说她是她这老太婆的开心果。

    苏小苏正和老太后聊天，忽听到一道湿润的声音，“母后。”

    苏小苏蓦的抬头，心跳似乎了漏跳了一拍。逸王的到来，令她的心湖泛起了小小的涟漪。她轻施一礼，“皇叔好。”

    冷冽逸抬眸，温和的目光看了她一眼，薄唇轻勾，带着一丝淡淡的笑意，“前些日子，听母后常提到你没来看她。今日你进宫，只怕乐坏了母后吧。”

    “是啊，常年来，这宫里陪我个说话的人都没有。容儿，以后可要常来陪陪祖母。”老太后笑道。

    苏小苏点头，“只要祖母不嫌容儿烦就好。”

    话罢，三人相视一笑。

    老太后毕竟年纪大了，在凉亭里说了会话，就回宫休息了，一群太监宫女也随之而去。整个凉亭，立时就剩下她和逸王。

    苏小苏手心里微微浸出了汗，只低头喝着茶。

    “可会下棋？”他突然问。

    “什么棋？”苏小苏脱口而出，忙又问，“围棋？”

    他点点头。

    她犹豫了一会，“其实，我不怎么会下围棋。虽然我是个女孩子，却一向不安静，很难坐下来。”她老实说着，以前为了培养自己的耐心，就去学下围棋，最初因着新鲜，还能忍一下，后来实在是坐不住了，也就放弃了。

    冷冽逸轻轻一笑。

    见他似乎有些不相信她是一个不安静的人，她也笑了笑，“不如，皇叔让我几子，看我能不能赢皇叔。”

    冷冽逸点点头，吩咐太监拿来围棋。苏小苏拿起黑棋，在棋盘上迅速摆了十个子。他见状，抬头看了她一眼，在棋盘上下一子。苏小苏也不与他争，自顾自做巩固。

    一个时辰过去。

    苏小苏紧盯着棋局，极为认真。冷冽逸也是认真的凝着棋局，心里也是暗自懊恼着自己的轻敌。

    远处，几个俊逸的身影出现，慢慢的走进了凉亭。

    十三皇子快步走到棋旁，盯着棋局看了良久，只见苏小苏将一黑子轻轻落在棋盘上时，他极为惊诧地大叫一声，“皇叔，你居然输了？”

    冷冽逸看了看棋盘，扔棋在盒里，道：“是啊，我输了，也是输的心服口服啊。”说完，他赞赏的看了苏小苏一眼。

    苏小苏有些不好意思的红了脸，“只不过是皇叔在让我，我险胜了这一局。”抬头微微一扫，发现二皇子，五皇子，八皇子以及九皇子等都在座。觉得身后还有一道目光，回头一瞧，直直撞上了冷炎汐的目光。

    她忽然发现，他的目光在短暂的一瞬间有了温和的清亮，但转瞬又是那没有温度的目光注视着她。

    回睿王府时，她不可避免的同他乘坐同一辆马车。

    马车内，一如既往的安静。

    良久，他闭着眼睛，淡然开口，“本王倒不知道你会下棋。”

    “你不知道的多了去了。”苏不苏低声嘀咕着。

    “你说什么？”他睁开了眼睛。

    “臣妾说，不怎么会下棋，只是皇叔他让了我十子，我才险胜的。”

    冷炎汐轩眉微蹙，“皇叔是下棋高手，从未输过。”

    苏小苏微微惊讶了一把，早在听到十三皇子惊诧的语气就猜到逸王是个下棋高手，倒未想到他从未输过。自古高手多半有些自负，如今却输给她这么一个不怎么会下棋的丫头，心情肯定不会太好。这么一想，她心里似打翻了五味瓶一般。

    她的恍惚，令他不自沉的握紧了拳头。

    拉回思绪，感觉到一道目光落在自己的身上，苏小苏抬头凝过去，他只微微一闪，倒未收回目光。她被他看的心狠狠一跳，立时笑出声来，“王爷，莫非臣妾的脸开了一朵花么？还是王爷爱上臣妾了？”

    “……”直白的呛人，冷炎汐收回了目光，立刻冰沉着脸，“你太自以为是。”

    她索性豁出去了，慢慢敛去了笑容，脸上极其认真，“王爷，何必如此呢。你既不喜欢我，又何必还娶我为妻呢。”

    冷炎汐闻言，身子一僵，深幽的眸中闪过一丝波动。

    “王爷，你休了我吧。”

    话音方落，冷炎汐身子一震，眸光紧紧落在她的身上。

    “如果我可以悄悄离去，也可以叫我爹装作不知情，你大可对外宣布我已经往生，如何？”

    冷炎汐眸光比寒冰还要冷，这一瞬，他被她认真的样子震惊到了。

    “本王会当你今日什么话也没说过。”

    “王爷……”

    “住嘴！”他怒声打断她的话，在回府的半路上，阴寒着脸下了马车，看也未看她一眼。苏小苏无力的靠在车壁上，仿佛刚刚他们之间的对话飘渺的没有发生过。她不知自己为何说出这翻话，竟像失了魂一般。

    回到府上，整个人无力的躺在床上，任由小雪替她梳洗更衣，浑浑噩噩的睡了一晚。

    京城，新的一天到来。

    苏小苏如往常一般去了临烟居，才知冷炎汐一晚上没回来，直到天还没亮时，才带着一身酒气回到府里，此时正在睡。

    她忙吩咐婢女熬了醒酒汤，又替他端了进去。这还是她第一次进他的房间，华丽但不失雅致，房间里还熏着淡淡的熏香。只不过此时，这股清香里含着一股子酒气。

    她走过去，唤了唤他，“王爷，先起来喝碗醒酒汤再睡罢。”

    他未应她，倒是突然伸手一把抓住她，往他的怀里带去。苏小苏整个人往他的身上倒去，碗里的汤也全洒了出来，她一袭白衫立刻染了一大块污渍。

    苏小苏气恼的将碗扔在一旁的茶几上，奋力要挣脱，耳边听得他呢喃的唤着一个名字。

    “初夏……初夏……”