
第8章逼成内伤

    回程途上，苏小苏心情极好。

    夜的静谧中，车外侍卫驾车的声音，及双驾马车的轴轮吱呀的声音，都似乎谱成了一首欢快的曲子。

    “祖母既喜欢你，日后你就常进宫看看祖母。”

    苏小苏偎在自己的一隅，闻着这话也未改变慵懒的姿势，“知道了。”他眼中带着几丝幽远的目光，看了她半晌，随即闭上了眼睛。

    进了宫，见过皇上皇后，也该回丞相府一次了。

    回门时，或许该有夫君陪同。但苏小苏自知冷炎汐讨厌她，更是不会按常理出牌的人，是以，她只带了小雪回丞相府。

    她们出门时，正巧在府门前碰到了冷炎汐。知道她是回丞相府，他微微挑了挑眉，倒忘了今日是归宁期。

    “王爷若有事，自可不必陪我。”苏小苏笑着说，心里在嘀咕，原来，她就打算一个人回去。

    “无妨，本王正好找丞相有事，一起去罢。”

    苏小苏虽有些惊讶，倒未想到他居然会同她一起去丞相府。不过，他不是说了吗，是找丞相有事，只是顺道。

    到了丞相府，丞相并众一家人早已等在门外。马车停下，便有侍卫上前打开了车帘。冷炎汐先她一步下车，将手递到了她的面前。

    苏小苏停了几秒，震惊的看着他。他微微笑了下，眼睛里却没有笑意。苏小苏如同被冷水浇灌，既不是真心笑，还不如不笑。她扯了扯嘴角，在人前，可不能拂了他的面子，只得将手搭上了他刚毅的腕，缓步下了马车、

    她注意到丞相的脸上立刻绽放出的笑容，上着躬身行了礼，又迎着冷炎汐和她进了府。感觉到一道充满着恨意的目光落到自己的身上，不用看，也知道是谁。苏小苏径直迎上了那道目光，冲着她露了个无比灿烂的笑。

    苏芷嫣越发恨恨的瞪过来。

    家礼行过，苏小苏被苏芷嫣拉着到了无人的院子里。丞相见此一幕，面色微微有些动容，心里以为这一嫁，倒让姐妹的关系好一些。

    苏小苏细细端详了她片刻，“我的好妹妹，你瘦了。好久不见，可是想我想的瘦了？”

    话音未落，苏芷嫣的目光就狠狠的瞪了过去，“苏易容，你给我住嘴，谁会想你。”

    “啧啧啧，没人跟你拌嘴皮子，你还是这么厉害。”苏小苏咋舌，顿了一下，“既不是想我，那是想谁？”

    “关你什么事！”

    “好，不关我的事。”说罢，她转身就走。

    “你站住——”苏芷嫣大叫，见她不停，小跑了几步，伸手挡在了她的面前，“我让你站住。”

    “噢，你不是说不关我的事吗？我以为，你的意思是，你说什么话，我都可以左耳进，右耳出呢。”

    “你——”苏芷嫣憋着一口气，半天说不出话来。

    跟我耍嘴皮子，你这个十五六的小丫头还太嫩了。不然，老娘我这二十几年算是白混了。苏小苏抿嘴一笑，“有话快说，有……”顿了一下，将剩下的几个不适合在她这个王妃的嘴里吐出的字给咽了下去。

    话罢，院内有风吹过，树木枝叶一阵沙沙作响。

    苏芷嫣冷哼了一声，咬牙说：“爹不让我去睿王府找你，我想你去跟爹说说，就说让我常去睿王府陪你。”

    “陪我？”苏小苏笑出了声，“醉翁之意果然不在酒。”说完，她迈开步子就走。苏芷嫣面色一红，“你现在去找爹吗？”

    “谁说我要去找爹，我是回我的乐潇院看看。”

    “你——”

    苏芷嫣气的直跺脚，一路跟着苏小苏到了乐潇院，还不忘恶狠狠的提醒，“那你等一下再去找爹说。”

    苏小苏没有接她的话，只是回到了之前住过的房间里坐坐。她倒没想到，院子里还算干净。看来，她的丞相爹还是派了人每日前来打扫。

    此时正值午后，苏小苏有些困，就躺在床上眯眼睡起午觉来。睡前还不忘睨了苏芷嫣一眼，见她憋的通红的脸，笑意更深。这一觉黑甜无比，虽然时不时能感觉到一道怨恨的目光落在自己的身上。

    已近黄昏，苏小苏伸了个懒腰，“嫣儿，你怎么还在这？你在这坐了一下午吗？”

    “我——在——等——你——去——跟——爹——说——”她咬牙，一字一字吐出。

    “去跟爹说什么？”苏小苏故意装疯卖傻。

    如若不是有求于她，只怕苏芷嫣这会肯定要冲到她面前张牙舞爪的打起来。但此时，她只能憋着一口气，咬着牙重复了一遍。

    苏小苏这才恍然大悟的样子看着她，而后又微皱着眉头，“是不是我睡糊涂了，我记得我好像并没有答应你。”不意外的，她的话音方落，就见到苏芷嫣的眼睛里都气的快冒火了。如果一道眼神能杀死人，那苏芷嫣的眼神简直要逼得她受内伤。

    “苏易容，别以为你是王妃了，就可以如此戏耍我。”

    “我也没说过不答应你呀。”苏小苏笑笑。

    苏芷嫣快抓狂了，两眼怒瞪着苏小苏，良久，才咬牙切齿怒问道：“苏易容，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，倒只是从来没见到过像你这样求人还这般气势汹汹的。”苏小苏看到苏芷嫣的面色一僵，微微一笑，“提醒你一句，我现在的身份已经是王妃，不再单单只是你的姐姐了。”

    苏小苏微仰起修长的脖颈，虽只是淡淡的吐出这么几句话，但她的气势，犹如君临天下的女王，苏芷嫣的底气不由弱了几分。

    苏芷嫣愣了几秒，但依旧不肯低下头，“别拿你的王妃身份压我，我不吃你这一套。”虽是这样说，但语气较之前的泼劲，少了几分底气。

    苏小苏只是轻轻笑着，她的笑容晶莹灿烂。她没有说话，静静的看着苏芷嫣，直看的她脸一阵红一阵白。

    落日渐渐云层后，映得天际一片绚丽的红。

    晚风轻轻拂起，吹散丝丝热意。

    正在此时，小雪急急的跑到乐潇院，“小姐，我们该回府了。”

    “王爷呢？他已经走了吗？”

    “宫里传话，王爷去了宫里。”

    “既是这样，那我们也回府吧。”

    语罢，苏小苏看也未看苏芷嫣一眼，就带着小雪出了府。丞相一行人将苏芷嫣送到府外，目视着女儿登上马车。

    苏芷嫣急的面红耳赤，在车帘快要落下的那一刻，“姐姐”两个字脱口喊出。

    除了苏小苏，在场的所有人都惊的睁大了双眸看向苏芷嫣。丞相也是惊诧不已，像是想到了什么，脸上的表情由惊诧变成了欣慰。

    苏小苏抿嘴一笑，知她这一声姐姐叫的有多么不甘心，轻轻一笑，“嫣儿，姐姐在王府里也是闷的慌，日后你能去王府多看看我，可好？”苏小苏看向丞相，丞相欣慰的点头，“嫣儿，还不快点头。”

    苏芷嫣僵着脸，没有半分感激的看了苏小苏一眼，点头说好。

    马车内，小雪厥着嘴，眼神郁郁中又带着担忧的看着苏小苏。苏小苏虽闭眼寐，也能感受到她的目光，被看的好不自在，睁开眼睛道，“小雪，我知道你在担心什么。你怕你家二小姐去了王府，看的是王爷而非我，对不对？”

    “小姐，你明明知道二小姐她喜欢王爷，你这不是引狼入室吗？”

    “引狼入室？”苏小苏笑出了声，“狼可没她那么笨，你这样说，简直是让狼都不好意思承认自己是狼了。”

    小雪僵着的脸顿时笑了起来。笑了一会，小雪还是担心，“小姐，二小姐若经常去缠着王爷，你不怕王爷真的会喜欢上二小姐吗？”

    闻言，苏小苏脸上的笑容慢慢消失，剩下的只是平静。她未说话，马车内顿时安静了下来。

    小雪担心的看着她，等了好一会，唤了一声，“小姐？”

    小雪的声音拉回了她的思绪，苏小苏朝她微微一笑，“我不担心。”她顿了一下，抬头看着小雪，缓缓吐出几句话，“若一个男人这么容易就移情别恋，那这种男人根本不值得我去爱。”见小雪还一副茫然的模样，她轻轻一笑，“你放心，我会善待自己的。你说我以前喜欢王爷，但现在明摆着王爷根本就不喜欢我。我何苦为了一个不喜欢我的人去伤心呢？”

    她越这样说，小雪就越替她觉得委屈，眼睛里立刻噙满了眼泪，“小姐……”

    “傻丫头，怎么哭起来了？”

    “小姐，你别哭啊，小雪替你哭。”

    “傻丫头……”

    苏小苏不知该如何安慰，轻轻拍打着她的背。

    马车回到王府时，天已经黑了。她们才下马车，就碰到同时回到府里的冷炎汐。他只是淡淡的扫了她们一眼，当目光触到小雪脸上的泪痕时，只微微顿了一下，意味深长的看了苏小苏一眼，迈步先进了府。

    苏小苏瞪着他背影，一阵挤眉弄眼，喊道：“王爷还没用膳罢，臣妾也没有，一起吧。”

    闻言，冷炎汐迈着步子走了几步，还是停了下来，清润的声音虽不大，足以让她听到，“本王已经吃过了，你自己吃罢。”