
第7章爱乌及乌

    自正午与冷炎汐一同用膳后，苏小苏的心情一阵大好。小雪在午膳时，并未在她身旁伺候，是以不知道到底发生了何事会让小姐的心情大好，便问：“小姐，什么事让你这么开心啊？”

    苏小苏正喝着一杯茶，脑海里又想到冷炎汐呛着的模样，又笑了几声。

    昨晚小姐提到王爷还是气呼呼的，没想到，今天居然主动要去跟王爷用膳，心情更是大好。小雪见苏小苏只是笑，心里的好奇心越来越盛。

    等了一会，不见苏小苏回答，小雪只得将那点好奇无奈的收起来，提醒道：“小姐，虽然昨日已经进了宫，但毕竟没有按礼仪奉茶请安，王爷吩咐奴婢告诉小姐，明日要与王爷一同进宫。”

    苏小苏还在回想着冷炎汐呛着的那一幕中，并未完全听清小雪在说什么，点头后，才反应过来，“小雪，你刚刚在说什么？”

    小雪重复一遍后，苏小苏差点跳起来，“奉茶请安？”那也就意味着，明日她别想睡懒觉。睿王府与皇宫虽不远，但乘马车到宫门就须一个时辰，从宫门到皇上的景仁宫又须行一个时辰，再加上她还要一早起来梳妆打扮一个时辰。

    思及此，苏小苏顿时如同蔫了的花一般，无精打采。

    第二天，天还没亮，苏小苏就被小雪叫着醒来。眼皮仍在打架，整个人泡在温热的水中，迷迷糊糊任由小雪帮她梳洗。

    “小姐，穿这件，好吗？”小雪拿了件水红色的衣裙问。

    苏小苏眼皮还在打架，抬眼只瞧了一眼，也未瞧清是哪件衣裳，就点了点头。泡完澡，也换好了衣裳，苏小苏实在还想补会觉，就跑向床。

    小雪急忙拦着，“小姐，还未梳头呢？”

    “好小雪，让我再睡一会，等下梳也来的及。”

    这一觉睡的有些久，发现已经来不及梳头了，小雪急的都快哭了。苏小苏皱了皱眉，让小雪找来一根月白丝带，梳了一个最简单的发髻，由月白丝带束着，其余披散的发依旧长及腰间，飘渺如夜的黑。

    推开那些耀人眼目的各色金制钗凤，苏小苏选了一根玉制簪，莹润翠绿，斜插在发间。

    “是不是太简单了，小姐。”小雪有些担忧，虽然如此简约的打扮，令她仿佛觉得小姐如同下凡的仙子，但她总觉得小姐打扮的太简单，唯恐落了别人口舌。

    “这样很好。”苏小苏微微一笑，瞅了瞅天边，已露出鱼肚般的白，见院内一侍卫正走来，她打趣道，“小雪，我们该出去了，不然王爷可要骂人了。”

    一路随着侍卫往府外走，苏小苏看了一眼小雪，发觉她脸上还有着担忧之意，安慰说：“小雪，你觉得这样不好看吗？”

    “好看。”

    “那你还担忧什么呢？更何况，皇上皇后也不会关心我如何打扮。倒不如求一个自在，人也轻松些。”

    小雪似懂非懂的点了点头。

    苏小苏先冷炎汐到马车，还有些睡觉，也顾不得礼仪，先上了马车，躺在软卧上闭目养神。听到侍卫请安的声音，她急忙恢复常态坐好。

    很快，车帘就被拉开。

    冷炎汐见到她，微微挑了挑眉，就恢复了常态，坐在马车上闭眼假寐。苏小苏也不放过补觉的机会，靠在车壁上睡着了。

    这一觉睡的很好，醒来时，只觉身上所有的疲态都因这一觉而消失。然而，她刚睁开眼睛，便触到了冷炎汐淡漠的目光从她脸上扫过，紧接着便听到他清冷的声音：“不成体统！”

    苏小苏淡淡的笑了笑，随他怎么说，她无所谓。整理了一下发丝，便提衣下车。

    新媳觐见，免不得隆恩赐宴。

    嘉仁皇帝自知他若在场，纵使再精美绝伦的美味，众皇子亦难欢宴。只待新媳奉完茶，敬酒后，便与皇后双双撤离席间。

    一直以来，众皇子皆未受这新媳睿王妃的敬酒。这一回，岂能放过？只待嘉仁皇帝和皇后离开，十三皇子就率先跑了过来，要受苏小苏的一杯酒。

    “十三弟，你吓着六嫂了。”

    十三皇子冷炎白脑海中飞快的闪过苏小苏揍他鼻子一拳的一幕，笑说：“八哥，你可别小看六嫂，她可不是小弟我三言两语吓得了的。”

    众皇子只是笑着相对举杯，不时的打量着苏小苏。虽在寿宴上见过，但今日一见，又是另一番光景。寿宴上见到的她，着华衣，绝美。今日，简单的装扮，让人也移不开视线。

    “柳贵妃到——”忽然来声唱诺。

    殿内大多目光比投向了来的柳贵妃身上，毕竟美人谁不愿意看，何况这柳贵妃生的确实倾国倾城，媚态嫣然。当然，这当中还有不待见柳贵妃的，十三皇子冷炎白，就一直打量着苏小苏。

    新媳觐见，哪来她柳贵妃什么事？摆明就是冲着自己来。苏小苏转身，目光迎了上去。目光交织，各自看不得对方，却又都装作一副巧笑嫣然的模样。

    “听说容儿进宫，本宫也来凑个热闹，容儿可欢迎本宫？”

    “容儿见过贵妃娘娘。”话罢，苏小苏递给她一杯酒，“因不胜酒力，王爷怕容儿喝多了酒伤了身子，就不让容儿再碰酒。容儿以茶代酒，敬娘娘一杯。”

    喝过酒，柳贵妃目光匆匆瞥了一眼冷炎汐，又笑着打了个手势，一个宫女捧着一件青花瓷器过来。

    “本宫思来想去，应该要送件礼物给你，就把皇上赏赐我的这件青花瓷器送与你。这件青花瓷器可价值连城，你可别摔了。”

    苏小苏挑了挑眉，接过青花瓷器。忽然，只听她叫起来，“不行不行——”说时，一个喷嚏打出来，手中的瓷器落地，砸了个粉碎。

    所有人都呆住了，整个殿内的气氛也变和冷凝。那边柳贵妃刚说千万别摔碎了，这边她就一个喷嚏将手中的瓷器打了个粉碎。

    柳贵妃傻了眼，半天说不出话，脸色也难看了起来。

    “对不起，我刚刚实在忍不住。”苏小苏露出一副做错事的模样，“这可怎么办才好？”

    大殿内，还是一片安静。

    苏小苏扫了柳贵妃一眼，嘴角飞快的挽起一抹笑意，很快就敛去。目光忽地对上了冷炎汐的眼睛，那里面冷冷的，冰冰的，深邃的眼瞳里好似没有任何内容。但她却已觉得脸部有些僵硬，心想着刚刚的那抹笑他肯定是看见了的。

    苏小苏微微吸了口气，蹲下身子，喃喃道：“真是可惜了，也不知道还不能粘起来。”

    “就算粘起来，已经有了裂痕缝隙，也回不去原来的模样了。”十三皇子蹲在她旁边说。

    要的就是接这句话，苏小苏眼中闪过一丝笑意，而后叹口气道：“是啊，美好一旦成了过去，就再也回不去了。就如这瓷器，就算粘好了，但已经不是原来的模样了。”

    她这话，就是说给柳贵妃听的。

    苏小苏不明白柳贵妃为妃这样针对于她，如若说是嫉妒她的容貌，那是绝不可能。如果不是这个原因，那她能想到的最大理由，那就是她这个王妃的身份。自己虽猜不透个中真正缘由，但若真有过去，刚刚的一句话，也会触及她的伤口。

    “太后驾到。”随着一声唱诺声，太后由太监扶着进了殿。

    苏小苏急忙起身行礼。

    “我刚进来前，就听说回不去了，什么回不去了？”老太后问道。

    “祖母！”

    一直沉默着的冷炎汐忽然上前。

    “汐儿，这些日子，你怎么都不常来看祖母？”老太后一见冷炎汐，脸上的笑容更盛。

    见此一幕，苏小苏自然明白这冷炎汐极受老太后的宠爱。会不会爱乌及乌呢？苏小苏嘴角挽起了一个灿烂的笑容，“容儿见过祖母。”

    “抬起头来，让我这老太婆仔细瞧瞧。”老太后声音里有止不住的高兴。

    果然会爱乌及乌。

    苏小苏抬头，轻轻一笑，灿烂若春花。

    “汐儿的福气真不浅，遇到你这么个可人儿。”老太后夸赞道。

    “祖母夸奖。”苏小苏抿嘴一笑，“应是容儿的福气好，能够嫁给王爷，也跟着能有如此慈祥亲切的祖母。”

    “容儿，你这小嘴还真甜。”太后忍不住说，“我这老太婆好久没这么开心了。”

    苏小苏轻轻一笑，“真的吗？容儿真能逗祖母您开心？容儿自幼随着母亲在在外面居住，听到过不少趣事，如果祖母您不烦，容儿就常说来与您解解闷。”

    “好啊。”老太后高兴的点着头，在这皇宫里呆了这么多年，哪有人敢如此与她说话。平时见到的自己的儿孙或者儿孙辈的嫔妃们，哪一个不是恭恭敬敬，小心谨慎，生怕说错了话，更别提那些奴才。

    老太后的目光触及到柳贵妃时，脸上的笑容敛了去，“你怎么在这？”

    “回太后，臣妾知道容儿进宫，就寻思着送一份礼物给她……”

    “是啊，祖母，贵妃娘娘送了一件瓷器给容儿，可是容儿一不小心给摔碎了。”

    老太后瞥了地上的碎片一眼，笑道：“无碍，打碎了就打碎了，祖母再送几件给你。”