
第11章谁是初夏

    那是一大片汪洋般的花海，全部种满了金盏菊，它们纷纷扬扬绽放，层层叠叠的释放着灿烂的艳丽。清风拂过，花影摇曳，似海上波涛一般翻涌。

    初夏着一袭鹅黄色绣花纱裙，在花海中翩翩起舞。她清雅就如这阳光下的金盏菊，快乐如这金盏菊。

    空气里漂浮着馥郁的花上，他的衣衫上落满了随风纷飞的落瓣。他静静的吹着笛，看她在花海中翩然起舞。

    她在花海里看着他，飘逸的身影绕着他，娇柔的身形，好似一颗明珠，绽放着耀眼的光芒。

    她时而欢笑着旋转，时而柔柔的看着他，灿烂的微笑噙上嘴角，逆光望去，冰雕玉琢，清媚迷人。

    绚丽的花海，馥郁的香气，悠然的笛音，一切都是那么醉人。

    他愿意时光永远停在那一刻。

    可是，突然风卷云残，天色愈来愈暗，暗到咫尺间，看不到对方的容颜。待一切安静下来，他的眼前，只剩下被风卷落一地的花瓣。而她，没有了影踪。

    他不停的喊着，“初夏——初夏——”

    朦胧中，一个模糊的身影出现在眼前。他以为是她，伸手一拉，将她搂紧在怀里。这一次，他死也不放开。

    苏小苏被他紧搂在怀里，拼尽了所有的力气挣脱，他却是越搂越紧。苏小苏愠怒的大叫，“冷炎汐，你放开我。”

    “初夏——”他还在呢喃着。

    “初夏你个头啊，现在是夏末了。”

    “初夏——别再离开我——”

    听到这一句，苏小苏这才猛然明白，初夏是一个人的名字。不用想，初夏肯定是一个女人的名字。苏小苏气恼的大叫，“冷炎汐，你放开，我不是你的初夏——”

    一个时辰过去，苏小苏无力的趴在他的胸口，声音沙哑的嘀咕着，“冷炎汐，你这个混蛋，还不快放开我，我不是你的初夏……”

    傍晚，天边染成的火红慢慢暗了下去。

    睿王府高挂的灯笼已经点燃，烛光一点点驱散了昏暗。

    临烟居，冷炎汐的房间里，朦朦胧胧的。

    苏小苏渐渐从梦中苏醒，当她听到头顶绵长的呼吸声，感觉到腰间被一双有力的臂膀搂着，立刻清醒了过来。被紧捆着睡了一天，现在，她是又累又饿。

    该死的冷炎汐，苏小苏在心里咒骂了一声。她又用力推了推他，发现他搂着她的手没有那么大的力了，立刻挣扎着想起身。但还未及动手推他，她就感觉到面前这个怀抱动了动，冷炎汐似乎醒了。

    他先她一步推开她，“是谁？”

    苏小苏被他这么一推，整个人从床上滚了下去，摔在地上，痛的大叫了一声。听到是她的声音，冷炎汐倒吸了一口冷气。

    这一天，他睡的很安稳。在梦里，他一直是抱着初夏的。醒来，抱着的居然是他的王妃。他感觉他的心忽然间被一种不知名的情绪撩拨了一下，他发现自己居然很贪恋那个相拥的感觉。借着微弱的光，他看到她跌坐在地上，半天没有起来。

    “你怎么会在本王的房间里？”他坐了起来，盯着地上的身影，沉声问。

    苏小苏坐在地上捂着脚，痛的咬唇。

    看出了她的不对劲，他赶忙下床，点燃了灯，才发现她此时脸色苍白，额间也已冒出了细密的汗珠。

    “你怎么了？”冷炎汐的话，几乎冷的冻死人。

    烛光洒在她苍白的脸上，黛眉深深凝着，很显然是忍受着剧痛。听到他冰冷的声音，她顿时火冒三丈，“冷炎汐，你这个混蛋。”骂完了，她忍着剧痛，踉跄的起身，摇摇晃晃的要离开他的房间。

    一步，两步，三步……

    每走一步，她的脚都钻心的痛。

    而她的唇，也已经咬破，鲜血将贝齿染红。

    她想，她的脚应该已经断了，罪魁祸首就是刚刚猛然将她推到地上的冰块脸。她忍着痛，一瘸一拐的往外走。

    冷炎汐看着她倔强的背影，有一点担心，还未及开口唤住她，她就突然似断翅的蝶，向地上直直坠去。

    眼看着她痛晕了过去，他的心，微微痛了起来。

    苏小苏不知道自己昏迷了多久，她是痛醒的，也是饿醒的。睁开眼睛，眼前是一张陌生的床顶。侧头打量了一下房间，猛然发现，这是冷炎汐的房间。

    “小姐，你醒了？”

    一个担心的声音在门口响起。

    苏小苏挣扎着要坐起来，才动一下，左腿传来的痛意令她又倒在了床上。小雪急忙上跑上前，小心的扶她坐好。

    苏小苏凝眉，将被子一掀，一条包的像木乃伊的腿出现在眼前。

    “该死的！”她暗骂了一句，忍着痛，问，“小雪，有没有饭吃，我快饿死了。”

    “有有有。”小雪连声应到。

    是夜，冷炎汐才回了府，他径直去了书房，崔管家随着他的步子进了书房。

    “王妃，她怎么样了？”冷炎汐想到昨夜她痛苦的躺在床榻上，一袭白衣使她脸色更加苍白。

    “王妃已经回了素伊轩，大夫说调养一段时日，便可下床走路了。”

    “退下罢。”冷炎汐挥了挥手。

    待管崔管退下，书房里变得安静极了。他立在窗前，清俊的脸上看不出任何表情，轩眉微蹙而他犹不自知。

    翌日清晨，太阳还未升起，他迈着步子就已经到了素伊轩。他一袭绛紫常服，脸上没有一丝表情，似乎脸上带着一张无形的面具，不管发生任何事，都不会令他有一丝的动容。

    正在此时，耳边响起一轻一重的脚步声。抬眼望向声音方向，只见一袭白衣的苏小苏一瘸一拐的出了房间，眉心紧蹙。

    冷炎汐快走几步到了她的面前，莫名的一阵怒意，“你要让这么腿废了？”

    苏小苏被冷不丁突然响起的声音给吓了一跳，为了稳住踉跄要倒的身子，情急下忘了她的左腿还不能够用力，一时间把身体的重心都落在了左腿上，整个人失重般往地上跌去。

    冷炎汐一把扶住了她，弯腰就将她抱了起来，一言不发抱着她进了房。被冷炎汐抱在怀里，苏小苏犹如做梦。一时间，竟有些迷茫。

    一想到这条腿之所以摔伤全是拜他所赐，苏小苏火气渐涌，嚷道：“冷炎汐，你这个混蛋，凶手，放我下来。”

    他面色冷酷的看着她，沉声问，“当真要我现在就放手？”说完，一下子松了手，她整个人直线跌坐在床上，痛的眉毛都拧了起来。

    她不敢相信的怒瞪着他，他神色冷酷，深邃的眸中看不到任何情绪。苏小苏一时气急，抓起床上的一个软垫，扬手向他扔了过去。他的身子微微一侧，避开了。她又反手抓起枕头朝他又扔过去，这一回，他没有躲避，一手抓住了枕头，整个人扑到了她的上方。

    咫尺的距离，她看到了他眸中闪耀的怒意。

    她亦怒瞪着他，一时千头万绪，又急又怕，抬头照着冷炎汐脸上狠狠扇了过去。响亮清脆的巴掌声响起，四周气氛顿时变得诡异起来。

    冷炎汐因为离的太近，毫无防备挨了一掌，俊逸的脸上隆起一道五指印。

    “苏易容。”他瞪大眼睛，吐出三个字，声音冷的令人心寒。他怒急反笑，苏小苏在这笑声里越发的胆战心惊。而此刻，自己被他压在身上，一丝也不能动。

    “冷炎汐，你走开——”她大叫。

    听到她的叫喊，他眸光一凝，脸上的笑意蓦的收住，低头俯视着她，像盯在猎物般的眼神。苏小苏害怕了，想着不知他会做出什么举动来时，就感觉到他冰冷的唇压在了她的唇上。她紧咬着牙，推不开他，又要甩他一耳光。可惜，这一次她没成功，被他的手截住，压在了床上。

    蓦的，他离开了她的唇，眼里带着丝丝嘲弄和怒意，“苏易容，你还怕本王这一次会要了你吗？”他顿了一下，眼睛里泛起一丝冰冷，“本王说过的话从来作数，你大可安心。”

    他翻身下了床，头也不回的往外走。

    苏小苏瞪着他的背影，低着声音冷笑嘀咕了一句，“你当然不会碰我，因为我不是那个什么初夏。”

    她说的很轻，以为他听不到，但他猛然凝住的身子告诉她，他已经听到了。苏小苏倒抽了几口冷气，只见他转身，上前几步，一只手卡在她的下巴，把她的脸扳上他。

    他冷着脸，手下一用力，紧紧捏住她的下巴，“你刚刚说什么？再说一遍？”

    他的力道越来越重，没有丝毫怜惜。苏小苏痛呼一声，冷眼望着他，“既然心里有那个叫初夏的女人，干嘛不去娶她，而要娶我。”

    他冷眼凝着她，眸中闪过一丝杀意，“以后，不准再提这个名字，听到了没有？”

    她扯了扯嘴角，冷笑一声。

    他寒冷彻骨的声音响起，“如果你不想让你全家为你陪葬。”

    苏小苏浑身颤抖，愤怒地眸光几乎要烧起来，指着门，怒喊着，“滚出去——”

    他怒视着她，目光就像寒冬屋檐上垂下来的冰凌，有一股清冽深冷的意味。好一会，他才甩袖离开。