
第13章难以下咽

    苏小苏在街上逛了一圈，搜罗了一些好玩的玩意才回了睿王府。一路回素伊轩，在经过湖畔小亭时，忽听得几个婢女的议论声。

    “那苏小姐又来了人，我是不敢去赶她走的。”

    “是啊，这些日子，每天都来，原以为是来看王妃的，却没想到天天往王爷的院子里跑。前几次顾及她是王妃的妹妹，也不好拦。”

    “你说那苏小姐是不是喜欢王爷？”

    “这话可不能乱说，王妃是她的姐姐，她怎么能喜欢自己的姐夫？”

    “这天底下姐妹共侍一夫又不是没有？”

    苏小苏听了一会，正准备离开，身后突然响起了崔管家的行礼声，“见过王妃。”

    那围在一起的几个婢女听见崔管家的声音，吓的脸都白了，忙上前，颤抖着声音行礼。苏小苏轻轻一笑，“你们都去忙罢。”顿了一下，“崔管家，你留下。”

    待她们离去，苏小苏轻声道：“崔管家，你去跟本王妃的妹妹说一声，让她到本王妃的房里来。”

    “王妃，这……”

    “怎么了？还是你比较希望她进去你们王爷的房间里。”苏小苏轻轻一笑，“你跟在王爷的身边这么多年，王爷的性子你应该很清楚吧。”

    “奴才这就去叫人。”崔管家挣着圆胖的小腿，忙不迭疾步跑下去。

    苏小苏回到素伊轩后，吩咐小雪去准备一桶冷水一桶热水，然后让院子里的奴婢全都退下去，才躺在在院子里的软榻上休息。小雪准备妥当后，才走到她身边，问，“小姐，你要小雪准备冷水热水干嘛？”

    “等下你就知道了。”她轻轻一笑，望了望院门，这苏芷嫣还真不知好歹，崔管家去请她过来素伊轩，她半天还没到。

    正当苏小苏快要睡着了，苏芷嫣才气呼呼的过来，瞪着刚从软榻上起身的苏小苏怒道：“有什么事吗？”

    “喊你来，自然是有事。”苏小苏抚了抚额，“崔管家，你先退下吧。”

    待崔管家退下，苏小苏就吩咐小雪去关了院门。

    苏芷嫣瞪她一眼，“别关了，有话快说，说完了，我还要去临烟居等炎汐呢。”说完，她悠然的坐到了软榻上。

    “炎汐，你倒叫的亲热。”苏小苏轻轻一笑，冲小雪使了个眼色，示意她将冷水提过来。小雪睁了睁眼睛，不明白是要干嘛。等她将冷水提过来时，苏小苏接过桶，就往苏芷嫣的身上泼去。

    “啊——”

    苏芷嫣尖叫着跳起来，伸手抹着脸上的水，怒道：“苏易容，你有病啊——”

    小雪瞪大着眼睛看着眼前这一幕，急忙回房去拿毛巾。

    “清醒了吗？”苏小苏轻轻一笑，问。

    “苏易容，你最好是给我说清楚。”苏芷嫣怒瞪着她，双手紧握成拳，气的浑身颤抖。小雪从房里拿了毛巾递给她，她接过毛巾，怒斥一声，“滚开——”

    “蠢货。”苏小苏咒骂了一句，“小雪，去准备洗澡水，让她泡个澡。不然，等下着凉生病了，我可不好跟爹交待。”

    “够了，苏易容，你先泼我冷水，现在又骂我，你说清楚——”

    “好，我不介意解释给你听。泼你冷水，是让你清醒清醒，这王府上下，每个人的眼睛都在看着，你死皮赖脸的往王爷的院子里跑。如若不是顾及到你是我妹妹，早把你赶出府了。骂你蠢货，是你真的自己要往这个词上撞，你如此明目张胆的去王爷的院子，意图明显，一点也不避嫌，只会让王爷更讨厌你。还有，你丢尽了苏家的脸面。”

    苏芷嫣气恨的张了张嘴，心有不甘，却又无理可驳，只能怒瞪着苏小苏。

    “如何让一个男人喜欢你，靠的是这里。”苏小苏指了指头，冷笑一声，回了房间，趴在床榻上去休息了。

    一觉睡醒后，天已经黑了。

    苏小苏坐在院子里的秋千上，抬头打量着天上的弦月。

    小雪端着饭，放到院中的石桌上。她刚坐下，冷炎汐漫步到了她的院子，身后只跟着崔管家。

    苏小苏微微一惊，笑问：“王爷，吃过了吗？”

    他既然没摇头，又没点头，她只好吩咐，“小雪，添副碗筷。”

    待小雪添完碗筷，与崔管家一同退下后，他才开口，“怎么这么晚还没吃？”

    “睡过头了。”她说完，端起碗筷，就吃了起来。吃了几口，见他只坐着，看着她吃，她轻轻咳了几下，“王爷怎么不吃？”

    “本王吃过了。”

    闻言，苏小苏瞪他一眼，“捉弄我？”

    “本王可没说没吃，何来捉弄你一说。”

    苏小苏一阵语塞，开始埋头吃饭。她知道他无事不登三宝殿，找她一定有事。而他似乎在等她吃完饭再说，她更加慢了速度，吃饭的时间用了平常的三倍多。

    晚风袭来，纷纷扬扬的花瓣飘着。

    院子里，安静的只听到碗筷相撞的清脆声。

    冷炎汐瞥苏小苏一眼，幽眸凝视着她，“吃这么多，不怕胀气吗？”

    她瞪他一眼，确实比平常吃的要多。听他这么一说，肚子果真是胀的难受。她懊恼至极，他只怕是故意来寻她的晦气的。

    “王爷，应该不是来看臣妾吃饭的吧？”

    “明后两日，我得空，陪你去祭拜你母亲。”

    “王爷若有别的事，可不必陪臣妾去。”

    “本王说了，明后两日得空，你听不懂么？”

    苏小苏暗叫一声，在太后面前她胡乱找的借口，他却上心了。她哪里知道苏易容母亲的坟墓在哪，当时找这借口，也是想趁机可以出去玩。这下好了，有他这个冰块脸在旁边，想玩都不能尽兴了。

    晚上，苏小苏趴在床上问小雪，“小雪，我恐怕是不能记起前事了，你跟我说说，我娘她去世后是葬在哪里？”

    “幽州。”小雪怕她伤心，忙又安慰，“小姐，你千万别伤心啊，还有小雪陪着你呢。”

    苏小苏心里一暖，“那离京城有多远？”

    “从这里到幽州，大概在半天的车程吧。小姐，怎么了，你要去幽州吗？”

    她点头，心里叫苦不迭。半天的车程？天啦，一来一回，那岂不是意味着她要面对他那张冰块脸一整天？

    朝云疏散，薄雾消退，点点金光透出云层。

    苏小苏一脸愁意的出了府，冷炎汐已经等在马车上了。

    正当她登上马车之际，十三皇子的声音响了起来，“等一等，等一等。”他从马上跳下，径直也登上了马车。

    “十三弟，你怎么来了？”

    “六哥，六嫂，我也去幽州，与你们顺道。”十三皇子一进入车厢，便自发的坐到了苏小苏的身畔。

    冷炎汐瞧见这一幕，抬眸看向苏小苏，漆黑的眸深不可测。苏小苏没想到十三皇子会坐到她这边，在冷炎汐目光的施压下，她只好装作若无其事的坐到他那边，心里苦叫连连。

    令她震惊的是，冷炎汐居然当着十三皇子的面，揽着她的纤腰。她暗暗挣了挣，搂在腰间的力量就更紧。

    十三皇子见此一幕，怪叫道：“六哥，六嫂，你们不用在我面前这般恩爱吧。”

    苏小苏面色一凝人，狠狠的瞪了过去。

    十三皇子愣了一下，又笑了起来，笑的有些莫名其妙。

    苏小苏僵硬的靠在冷炎汐的怀里，不知所措。只觉得腰间的温热触感真实的令她恍惚。她知道他是故意的，故意在十三皇子面前表现的与她很亲密的。

    可是，这一刻，他将她紧紧的揽在怀里，她却并不讨厌这种感觉。

    她吓了一跳，又要挣脱，他凝她一眼，与之同时，手上的力量又紧了紧。苏小苏被他望得心头微颤，怕他看出来，她倔强的仰着头。

    冷炎汐忽然抿嘴，轻轻笑了出来。

    这一笑，令苏小苏看得怔了。

    这样的笑容，如春风般，温暖人心。

    原来，他还有这样的笑容。

    恍惚间，他已收回了笑容，脸上又是一片淡然，仿佛他根本就没有笑容，也没有其他事情可以令他的情绪有所波动。

    到达幽州，已是傍晚。

    天边，晚霞热烈而美丽。

    他们找了一间客栈住下，苏小苏与小雪一间，而冷炎汐与十三皇子则一人一间。他们身上的衣裳很普通，并未华丽的招摇。然而，他们一进客栈，就立刻吸引了所有的注意力。

    苏小苏扫了眼四周，发现看过来的大部分是女子。她又侧头瞅了眼冷炎汐，再看十三皇子一眼，忽然叹了一口气，这两张脸，想不吸引别人的注意力都难啊。

    她赶忙问客栈掌柜定了房间，匆匆上了楼。他们不急不慢是他们的事，她可不想被客栈里那些女子的嫉妒的目光瞪的体无完肤。

    一个时辰过后，小雪进房来问她，“小姐，王爷让奴婢叫你下去吃饭。”

    苏小苏伸了伸懒腰，“好，马上就下来。”

    坐了半天的马车，全身都累的散架了。她才知道，坐马车也是很累的。随着洗了个脸，她下了楼。

    饭桌上，她明显感觉到四面八方投来的艳羡目光。本来就因为天热没什么胃口，被周围的目光盯着，越发难以下嗯。