
第12章是会痛的

    房间里，安静的能听到呼吸声。

    日光从窗外透进来，一点点的驱散了室内的昏暗。

    苏小苏就那么呆呆的坐在床上，仿佛成了一座雕像。直到小雪端着饭进来房间，小心的将饭菜端到床边的茶几上，轻声道：“小姐，这些可都是你最喜欢吃的菜……”直待小雪将所有的菜名都报了一遍才抬头，惊道，“小姐，你怎么了？你的脸色怎么这么不好？是不是哪里不舒服，要不要喊大夫啊？”

    苏小苏听着小雪焦急的询问声，心里又是温暖，又是委屈，忍不住抱着她大哭起来。哭了好久，只觉得嗓子都已经哑了，才慢慢收了眼泪。小雪不知所措的抱着她，手有一下没一下的轻抚着她的背。等到她不再哭，小雪忙扶她在床上躺好，打了些水来给她擦脸，边替她擦着脸，边又哭了起来。

    苏小苏吸了吸鼻子，“小雪，你怎么哭了？”

    “小雪从来没见过小姐哭的这么伤心，小雪心里也难过。”

    两人又抱头哭了一会，最后还是苏小苏先停了下来，反过来安慰小雪。泪水哭出来了，心情也好了些。至少，这里还有小雪是真心待她好的。

    脑海里忽然浮现冷炎汐说过的话，突然一个冷颤。她无比相信，他要置人于死地，就如同捏死一只蚂蚁那么简单。想到这里，苏小苏又打了个冷颤。她从来没有见到过那个样子的他，眼睛里隐约露出的杀意。

    这个初夏，究竟是谁？竟让他如此紧张。

    “小姐，你眼睛都肿起来了，奴婢去拿热毛巾给你敷一下。”

    苏小苏“不用”两字还未说出口，外面就有婢女前来通报十三皇子来看她。她急忙用被子捂住脸，让小雪出去挡住他。

    十三皇子凝眉问，“还没起吗？”

    小雪点点头。

    他注意到她的眼睛，盯着看了几秒，声音大了几分，“你眼睛都哭肿了，六嫂伤的很严重吗？六哥不是说不是很严重吗？”

    小雪不知该如何回答，他就朝着屋内喊了起来，“六嫂——六嫂——”

    她唯恐他这么喊下去，将全府的人都引了过来，拧了拧眉，“小雪，让十三皇子进来。”

    房门被推开，苏小苏看到一个身影推开门就往里冲，她急忙大喝一声，“站住！”她瞥他一眼，顿了一下，“小雪，搬张椅子给十三皇子。”

    他怔了怔，忽然打趣道：“六嫂，我可听说你伤的是腿，怎么捂着脸啊。”

    她扬手一抬，将床幔放了下来，没好气的说：“你是来看我的，还是来惹我生气的。”

    “六嫂，我好心好意来看你，你倒好，对我没个好脾气的。”他忍不住嘟哝了几句。

    “我可没让你来看我。”

    她因着生冷炎汐的气，连带着恨乌及乌，对他也没有了个好脾气。

    十三皇子碰了个冷钉子，却一点也不恼，反而“嗤”地一声笑道：“算了，我不和有伤的人计较了。”他指了指小雪，“你，过来！”待小雪走近，他递给她一个青玉瓷瓶，“早晚两次，温水洗净后敷上。”

    “大夫已经开了药，就不劳十三皇子费心了。”

    “若是大夫的药比我这个好，我可犯不着再受你一档子气。”他起身，径直往外走。走到门前时，又停了下来，“六嫂，其实……算了，不说也罢，我只希望你别怨六哥。”说完，他迈步出了房间。

    他突然这么一句前不着地后不着调的话，使得她百般不得其解。想到他特意来给她送药，她却将脾气撒到他的身上，心里突然有些过意不去了。

    苏小苏低低叹息一声，仰躺在床榻上。

    窗外，淡淡的花香夹着芳草香，透过窗子飘进来，沁人心脾。闻着这样的花香，真想出去走走。可是，她却只能乖乖的躺在床榻上养伤，这个都拜冷炎汐所赐。

    一想到他，她就莫名的一阵恼火。

    明明心里有一个叫初夏的女人，偏偏还娶她，也不肯放她走。

    她暗暗咒骂了他几次，躺在床上，又不知不觉中睡着了。

    苏小苏这一受伤，一直养了十多日才可下床。可气的是，在这十多日里，那个害她受伤的罪魁祸首冷炎汐居然一次也没有来看她。反倒是十三皇子隔几天就来瞧她一次，每次又都是被她给气走的。

    在床上养了十多日，待能下床，苏小苏像只逃出牢笼的小鸟一样欢快。心情好了，看什么都好，吃什么也都香了。

    湖边，凉亭。

    苏小苏走的累了，就由小雪扶到了凉亭里休息。她正欣赏着落日映照在湖面上的美丽波光，养伤的这段日子，她总是会想到在现代的那些事。

    也不知道她还有机会回现代没有？

    如果一辈子真待在古代，那她这一世，都注定要困在这睿王府吗？

    她绝不甘心的！

    远远的，她瞥见一个俊逸的身影，冷炎汐。下一瞬，她又看到另一个身影紧随他而出现。

    是逸王！

    苏小苏心头一跳，看着他们缓步走进了亭子。她冷冷的瞪了冷炎汐一眼，他也冷冷的瞥她一眼。

    “王爷，皇叔，臣妾先回房了。”

    苏小苏心里还有着气，不愿与他呆在同一个地方。

    “注意些，别再伤着了。”冷冽逸轻声说了一句。

    闻言，她心中一暖，抬眸瞧了逸王一眼。感觉到一束冷冷的目光落在自己的身上，苏小苏瞧也未瞧他一眼，说了句“谢谢皇叔”，与小雪离开了凉亭。

    苏小苏再次进宫见老太后时，伤也好的差不多。

    她受伤的事，并没有传到老太后的耳里，才至于老太后有些不高兴的说：“容儿，祖母可生气了，隔了大半个月没进宫看祖母了。”

    太后的宫里，偏偏不止苏小苏，还有后她一脚到的冷炎汐。听得太后这般问，冷炎汐只淡淡的扫了她一眼，道：“祖母，你只喜欢容儿过来陪你，不喜欢孙儿过来陪你了吗？”

    老太后一听，“扑哧”一声笑了出来，“祖母呀，喜欢见到你们两个一起来。”

    苏小苏乍听他唤她容儿，只觉得的全身鸡皮疙瘩，一阵冷颤。

    老太后瞧见，忙问，“容儿，你怎么了，不舒服吗？”

    “不是。”她摇摇头，“只是容儿刚刚想到一些事而已。”

    “什么事，说来让祖母听听。”

    她看冷炎汐一眼，自然不能说自己是被冷炎汐的这一声容儿给吓的，忙找了个理由，“容儿只是想到母亲了。”她故意挤出两滴眼泪，“容儿突然想回母亲的坟前祭拜一下。”

    见她此模样，老太后也是心疼，“既是这样，那就让炎汐陪你去吧。”

    “不用了。”她脱口而出，感觉到一张冰冷的手蓦的抓住了她的手，一股冷冷的感觉传遍她的全身。她挣了几下，发觉睁不开，只好作罢。抬头看到老太后凝着的表情，急忙解释，“祖母，王爷他每日里很忙，恐怕没有时间陪容儿。”

    “哪里忙的这点时间都没有，炎汐，你说呢？”

    “孙儿会抽出时间的。”说完，他盯着苏小苏的眼睛，深邃的眼睛里却有着冷酷之色。苏小苏也不甘示弱的瞪回去，趁他未提防，脚下狠狠的踩在他的脚上。她用足了力气，将这些日子的恼火全放在这一脚上，不意外的看到他的眉毛紧蹙了起来。她想，他总不会在太后面前对她怎么样的。

    然而，两个人这样的对望在太后眼里竟成了小夫妻的深情凝视，笑着打趣，“你们两个做什么呀？眼里还有我这个老太婆吗。罢了罢了，我累了，你们两个到别处打情骂俏去。”

    这话一出，苏小苏脸微微一红，行了礼离开。

    两人一前一后，直走到花园里，冷炎汐才几步上前，捏住了她的手腕。苏小苏直吸了口气，“痛——”

    “很痛？”他冷哼。

    “废话，让我捏你一下试试。”苏小苏甩开他的手。

    “你刚刚不是狠狠踩我一脚吗？怎么就没想到我会痛？恩？”他皱眉凝着她。

    苏小苏想到这，忍不住低低的笑了起来。

    正在此时，一个太监过来寻他，在他耳边低语了几句。冷炎汐的面色微微一变，扫了眼苏小苏，“你自己一个回府吧。”

    她欣然同意，快步跑开。

    他凝在原地，一直看着她的背影离开。她经过拐角的时候，忽然往前一跌，差点摔在地上，而他的心也跟着揪了一下。

    他，居然担心她。

    面对自己刚刚情绪的这一波动，他懊恼不已。三年了，他从不允许自己的情绪因为任何人或物受到波动，而这三年，他也做到了。却没想到，与她短短的相处，她却总能撩拨他的情绪，不管是喜，还是怒。

    拐角处，她扶着一棵树才踉跄着站稳，往四处打量一周，怕别个看到她这糗的一幕。回头时，见冷炎汐正凝在原地看着她，明显他已经看到了全过程。她面色一涨，远远的瞪了他一眼，快步离开。

    冷炎汐微微蹙眉，对着身边的太监沉声道：“走吧。”