
第14章意外走散

    吃完晚饭，十三皇子提议出去玩，苏小苏欣然同意。原以为冷炎汐不会和他们一起，却没想到，他居然同意了。

    幽州，虽比不上京城，夜晚却也是很热闹的。

    走出客栈，天已全黑。

    街上已是万家灯火，热闹不已。沿街望去，两边的灯看不到头，犹如星海。路上行人三五成群，喧笑不绝。

    苏小苏兴奋的一会打量着街上的人，一会又跑到各个摊前左瞧右瞧，瞧着喜欢的，也会欣喜的买下。

    十三皇子打趣道：“六嫂，你怎么像是从未逛过街的样子。”

    苏小苏抿嘴一笑，忙寻了个理由打发他，“是逛的少，小时候是上顿担心下顿，哪里还有时间看这些。回到丞相府后，整天跟坐牢似的。”

    此话一出，十三皇子忽然噤了声。

    冷炎汐也因为她这话，多打量了她几眼。见她脸上并无悲伤之意，嘴角微微一弯，竟有些羡慕她的乐观。

    苏小苏其实也就这么随口一说，她之所以如此兴奋，只是她到这里，从来没有在夜里出来逛过街。

    一路上，他们陪着她在一个个摊前逗留，也买下不少东西。

    行到一处青楼时，绚丽的灯光顿时吸引了她的眼球。如果不是冷炎汐他们在一旁，她只怕会穿一身男装进去。她早就想知道，古代的青楼是个什么样子的。看了一眼，苏小苏挑了挑眉，拉着小雪又去逛了。

    隔着人群，苏小苏瞅见一个摊子的生意特别火，便挤进了人群，原来是一个捏糖人的摊子。苏小苏凑到那个做糖人的摊子前，一眼就瞄中了摊子上最漂亮的一个糖人。

    “我要这个！”她指了指那个糖人，正要摸钱付钱，发现身上的钱忽然不见了。想到在电视剧里经常看到小偷如何扒钱的一幕，她顿时有一种恨不得拍大腿的冲动。想不到，从来没被人扒过钱的她，居然在这里轻而易举的被人把钱给扒了去。

    “客官，这个糖人还要不要？”小贩举着糖人问她。

    “要，当然要。”她侧头，张着喊小雪的嘴型，眼前却哪里有小雪。她扫了眼人群，没有小雪。正要拨开人群去找，小贩喊住了她。她不好意思的跟小贩说不要了，就挤出人群去找小雪。

    也不知道上天是不是跟她作对，她找不到小雪也找不到冷炎汐他们。正当她在人群里张望时，身后忽然有人拍她。她一喜，蓦的转过身，脸上突然被洒了一些粉末，模糊的看到一张陌生的脸，紧接着就没了意识。

    苏小苏是被一桶冷水泼醒的，她扫了眼四周，是一间柴房模样的屋子。

    “醒了？”一个男人的声音兴奋的响起。

    苏小苏睁着眼睛打量着眼前的人，只见一个妩媚而不妖的女子上下打量了她一眼，拈起一串晶莹剔透的葡萄，闲闲的对着身旁的一个男人说道：“人倒是不错，只不过嘛……”

    “青姨，你知道，我最近手头有点紧……”他尖瘦男人瞧了苏小苏一眼，又接着道，“而且，你看看这小姑娘，容貌清新脱俗，我敢保证，只要青楼买了她，她日后一定会成为这万月楼的花魁。”

    “陈四，你知道我青姨收人的规矩。”

    “青姨，我陈四保证，她绝不是大户人家的千金，也不会闹倔脾气，青姨只管放心收下，不会有人来闹事的。”

    苏小苏一直静静的看着叫青姨的女子和那个把她掳来叫陈四的男人对话，心里已经明白她是被掳来青楼了。心里不禁苦笑，苏小苏啊苏小苏，上天真是待你好啊，想着来青楼，上天马上实现了你的愿意。只是，你不是从大门进来，而是被人迷晕了掳进来的。

    苏小苏听他们这言来语往，一时半会只怕是不会停，但她委实渴的厉害，径直站起身，到桌前倒了一杯茶给自己。喝完茶，她换了个姿势坐下。忽觉柴房内既然无声，她抿嘴笑道：“两位不要被我打扰了，敬请继续，我也听着呢。”

    “哧！”一道笑声划过，是那个叫青姨的女子，“你倒是有趣，叫什么名字？”

    “苏易容。”她老实报出。

    “苏易容？”青姨凝眉念了一遍，笑着问，“你可愿意留下来？青姨我不会亏待你的。”

    “留下来？”

    “是啊是啊，留下来跟着青姨，吃好的穿好的，还有大把大把的银子赚。”陈四激动又兴奋的鼓动着。

    苏小苏立刻绽放出一个灿烂的笑容，“好啊。”

    “真的？”陈四激动的差点跳起来。

    “不过，我有个条件。”苏小苏瞥了眼陈四，“我不喜欢这个男人，我是自愿留下来的，不用青姨花钱买。”

    话音方落，那个叫陈四的男人脸上的表情由激动瞬间变成了愤怒，差点就要冲上来揍苏小苏，被青姨拦住，“陈四，你要在我青姨这闹事？”

    最后，青姨还是给了那陈四二两银子。待陈四一走，青姨打量了苏小苏一眼，“说吧，你什么来头？”

    “来头？我没什么来头啊？”苏小苏笑着说。

    “我青姨看人绝不会错，你必不是普通人家的姑娘。”

    “青姨果然好眼力。”苏小苏赞道，“我终于晓得为什么这万月楼可以名满天下了。”

    青姨挽唇一笑，“为什么？”

    “就凭青姨你眼力这么好啊，再加上您美丽而不妖，端庄而不刻板，有像您这样的人掌管着万月楼，想不成功都难啊。”

    “少拍马屁，说说你是谁吧。”

    “恕我不能将我的真实身份相告，但我可以向你保证，你刚刚为我花了二两银子，我会还你二百两。成交吗？”

    “成交。”

    后来苏小苏问青姨为何如此轻易的就成交，青姨却只是说：“不得罪有权有势的人，是我一向的规矩。再说，花二两银子如此轻易就赚二百两银子，何乐而不为呢。更重要的是，还交了一个朋友。”

    苏小苏没想到事情这么容易解决，心情也是极好。一出柴房，这才发觉天色已深，也不知道他们发现她不见了，会是个什么样子。

    虽说这青姨肯与她交朋友，但也绝不会在银子没到手之前就放她离开万月楼。心想着天色已晚，还是明早派这万月楼的小厮去客栈给他们送个信，顺便带着银子过来。

    是夜，不知道是知道自己睡在青楼的关系还是别的原因，这一晚，她睡的并不安稳，一大早醒来就全无睡意。

    派了小厮带她的口信去了客栈，她随便吃了点东西，就四处打量着万月楼。正走到高台一处凉亭时，看到一张七弦琴后坐了个姿容清丽的姑娘，而她的旁边，竟然坐着的是冷炎汐。可恶的是，他居然颇有闲情逸致地在摆弄着一套茶具。

    她一时不知作感想，毕竟她从来没想到堂堂睿王爷竟会逛青楼。而且，还是在她消失不见的这个时辰里。

    他虽不喜欢她，但竟一点也不担心？

    这一刻，她突然将冲过去，捏着茶具里的茶就往他的头上盖。

    冷炎汐在这个时候也注意到了她，抬头看她一眼，笑道：“你怎么在这？”

    “你能在这，我为什么不能在这。”

    苏小苏几乎是怒吼着喊出这句话的。如果让她形容此刻的感觉，那只有五个字，她要气死了。

    “饿了吧，吃东西去吧，昨晚在客栈你没怎么吃东西。”

    苏小苏气的咬牙，“你才饿了，你们全家都饿了。”说完，她转身就跑，与身后的人撞了个正着，摔在了一起。

    来人不是别人，正是十三皇子。

    “唉哟，六嫂，你撞死我了。”

    “你才撞死我了。”苏小苏捂着胸口，这一撞，差点把她胃水都撞出来。

    身后一个力量突然将她扶了起来，她气极地打开他的手。十三皇子这才注意到冷炎汐，“六哥，原来你比我先一步到，难怪我敲你半天的门你都没应我。”说完，又觉得不对，小厮明明是先找到的他，又问，“不对，六哥，你是怎么知道六嫂在这里的？”

    “别问了，给完银子，走人。”

    待十三皇子给完钱，苏小苏立刻跑出了青楼。十三皇子追在她身后喊，“六哥还在里面呢？”

    “随便他！”

    苏小苏径直往客栈的方向跑。

    从十三皇子的话里不难猜到，冷炎汐他根本就不晓得她在青楼。只要一想到她突然不见了一个晚上，而他竟一点也不担心，她就莫名的怒。心想，妈的，这个人太讨厌了。

    刚进客栈，客栈的掌柜忽然叫住了她。她此时正在火气上，顿时没了好脾气，“干嘛？”

    那掌柜愣了愣，“没事。”

    苏小苏心里又是火冒三丈，连个掌柜的也戏耍她，忽又听那掌柜低声喃道：“冷公子二更天的时候才从外面回来，脸色差的很，还以为出了什么大事呢。”

    苏小苏一愣，“你说的是谁？”

    掌柜被她这突然的变化吓了一跳，正在此时，十三皇子后她一会回到客栈，那掌柜忙说，“是另外的那位冷公子。”