
永寿宫里的树枝上，隐约传来零散的蝉鸣。水波粼粼的湖面上，倒映着层层波光，水面上层铺的并蒂莲将这片光华染成一片碧色。

    太后因为已经上了年纪，体力有些不支，已经去歇着了。

    苏易容吃了点东西，只觉得还有些乏，迷迷糊糊，又睡了一觉。再次醒来，身上的气力也恢复了一些。

    太后醒来，就过来看她。苏易容心中除了感动，还是感动。

    “怎么样？睡了一觉，有没有觉得好一些？”太后软语问着。

    苏易容心中一暖，“已经好一些了，祖母。”

    忽然，她想到柳贵妃。柳贵妃比她先落水，也不知道她的情况怎么样了。连太后都惊动了，那皇上必然也惊动了。

    也不知道，宫里人是怎么说这件事的。

    太后似看穿了她的心思，心里一叹，问：“容儿，你告诉祖母，当时是怎么一回事？”

    苏易容一惊，一时间不知该如何回答。她不知道皇上听到的答案是什么，也不知道宫里人是怎么传这件事的。虽然知道太后心里是疼她的，太后现在如此待她，就知道她说什么，太后也会相信。

    可是，关键在于柳贵妃会如何说。

    如若柳贵妃说自己是被她推下湖的，那她当然要为自己辩解。但，若柳贵妃只是说，两人不小心掉进湖里，她自然也不能说是柳贵妃故意落水，再拉她下水。

    苏易容暗自思忖着该如何说时，冷炎汐到了永寿宫。她抬头看向他，一如往常的表情，幽暗难辨的眸子，不知他此时是怒是喜。

    自他来，空气里似浮涌着若有若无的诡异。

    苏易容深深吸气，想打破这一气氛，有些不自然的开口，“祖母，您看，王爷都不理臣妾。”

    太后闻言，笑道：“你昏迷的这三日，炎汐也没睡个好觉，知道你醒来，只怕是高兴的不知所措了。”

    昏迷了三日？

    苏易容还以为只昏迷了几个时辰，却未想过，居然昏迷了这么久。

    太后又将太医的话说给了她听，说是她落水前，身上就有风寒，再加之落水的时间较长，加重了风寒，导致一直高烧不退。太医忙了整整一天一夜，才让她退了烧。

    说到这里，太后哽咽了起来，“你这傻丫头，身体有恙，还来陪着祖母。要不是炎汐正巧经过思雨湖救了你，祖母只怕……”太后哽咽着说不出话来。

    冷炎汐赶忙安慰了几句，目光时不时落到苏易容这边，深邃的眸底，看不出任何情绪。苏易容被这目光看的打了一个寒颤，有一种说不上来的感觉。

    忐忑不安？还是莫名酸胀？

    太后被冷炎汐劝着去歇着了，待他出来后，冷冷的看着苏易容，“自己能走吗？”

    在知道是他救了自己，苏易容心里一阵感激。可是，她的感激又因为他刚才那样的目光，变得荡然无存。

    其实她勉强还能走，但话到嘴边，却变了，“只怕不能。”

    他盯着她看了几秒，转身就要出去。

    不知为何，她心底微微有些失落，盯着他的背影，渐行渐远，临近门口，却见他忽而定住了脚步，还未待她反应过来，他已蓦的回首，走的飞快，一眨眼就到了她的眼前。

    他蓦的将她一搂，她被搂的头一仰，双手本能的搭在了他的肩上。抬起头，她对上了他变得复杂的眸光。她从他深邃的眸中，看到了矛盾的挣扎。

    他就这般搂着她走出宫，一路上经过的太监宫女，都会忍不住偷偷的瞧着他们。

    苏易容未想到他抱着她出宫，只觉得脸上似有一股火，烧的她的脸滚烫滚烫，连耳根子也烫红了。

    几次，她都央求他放她下来。而他，恍若未闻。

    出了宫门，他抱着她登上了马车。然而，一进车厢，他却粗鲁的将她扔在了软卧上。她的头，直直的撞在了车壁上。

    她的脸颊更红，一时又惊又怒。而她抬头瞪向他时，他的眸子，泄露了他隐忍的怒气和寒冽。

    苏易容心中微颤，这是她看到他第一次有如此明显的怒气。

    冷炎汐坐在软卧上，将深邃犀利的眸光投向她，寒冰似的话从他口中吐出，冷彻的骇人，“苏易容，是你将柳贵妃推下湖的？”

    她将柳贵妃推下湖？

    他如此说，是不是表明柳贵妃口中说出的实情是，她苏易容将她推下湖的？

    苏易容凝眉，“柳贵妃这样说的吗？”

    冷炎汐眯眼，浑身上下散发出逼人的寒冽，“本王在问你，是不是你将柳贵妃推下思雨湖的？”

    莫名的，苏易容心底一阵酸。

    “那王爷认为臣妾会不会这样做？”她想知道，他是如何想她的。

    “苏易容，你别考验本王的耐心。”他说这话时，眸底怒意燃烧，一字一句，皆伴着冷冽的怒意，“说，是不是你将柳贵妃推下湖的？”

    苏易容咬了咬下唇，他如此愤怒的问她，她为何还要纠结他是怎么想的。他已经如此明显的在告诉他，他相信是她将柳贵妃推下湖的。

    可是，莫须有的罪名，她苏易容是不会认的。

    她高仰着头，毫不畏惧地直视他的眸，冷声道：“我苏易容做事光明磊落，我没有推她。”

    冷炎汐眼睛危险一眯，黑眸中的颜色更是深了几分。只是，就连他自己也没察觉，他眼底深处，划过一丝挣扎的痛苦。

    “王爷还有要问臣妾的吗？”苏易容冷声问道。

    冷炎汐眨了一下眼，目光幽冷地看着她。

    苏易容静静地瞧着他，心底深处，涌上来一股无法言语的酸涩和痛苦。她不明白，她为何要痛苦。他不相信她，至于这么难受吗？

    苏易容闭上了眼睛，过了一会，她倔强地仰着头，冷冷的看着他，“既然王爷没有话要问臣妾了，臣妾想下车。”

    闻言，他的身子一僵，深邃的眸凝视着她，眸中的情绪再一次难以辨认。

    热闹的街头，一辆朱轮雕花马车在路旁停了下来。

    苏易容深呼了口气，看也未看他一眼，从马车上下来。很快，马车渐渐驶离了她。下午的阳光是炽烈的，苏易容伸手挡了挡。望着热闹的街头，她忽然间不知道该去哪里。

    睿王府？她现在想起它，心里就深深的抵制着。

    丞相府？她又怎么能去？

    她心里头一片茫然，该去哪里呢？

    想起昔日，她总是喜欢出来逛街的，每当看到有趣的玩意，她也总能高兴半天。而今日，依旧是熟悉的大街，依旧有新奇的玩意出现在眼前，但她却没了心思去看，心头更是一片空落落的沉重。

    脑海里总是会浮现他怒目质问她的那一幕，越想，心里越酸，连带着眼泪也跟着一起不受控制的从眼眶里流出。

    立刻伸手将眼角的泪珠狠狠的抹掉，她暗骂自己没用，又不是没有被人误会过，为什么偏偏他不相信她，她就要哭。

    苏易容，你真没用！

    她讨厌流泪，这只是软弱没用的表现。

    可是，现在她却泪流不止。

    “容儿？”

    身后突然一个温润的声音响起。

    苏易容听到这个声音，浑身一震。她不敢回头，她认得这个声音，是逸王！她慌忙用袖子擦去脸上的泪水，却越擦越多。慌乱间，她想跑。可是，逸王已经几步走到了她的面前。

    “容……”冷冽逸刚开口唤她，瞥见她脸上的泪珠，忙问，“怎么了？发生了什么事？”

    苏易容哽咽着说不出话来，在他面前，她忽然觉得自己的委屈被放大了好多倍。

    见她哭的厉害，他带她走至人少的河边，在一棵大树的阴凉处坐下。

    他递给她一个锦帕，打趣道：“都快哭成花脸猫了，快擦一下吧。”

    苏易容闻言，“扑哧”一声笑了出来。

    在河边坐了一会，苏易容的心情也慢慢好了一些。逸王一直静静的坐在旁边，等到她不哭了，他才轻轻一笑，“我送你回府吧。”

    “不要。”苏易容脱口而出，忙又解释，“我特意出来散散心的，现在还不想回去。”然而，说完这句话，连她自己也不相信。有谁会出来散心，哭的不成样子。

    显然，冷冽逸也不相信她这个解释。只是，她不想说，他也没有问。

    时间一点点过去，太阳也渐渐西沉。

    黄昏的霞光将河边映得光亮一片。

    瞅着河面上的船只，他起身，“我还有事，就不送你回府了。你一个人回去，没问题吧？”

    她摇了摇头，看着他的背影。

    忽然，她喊住他。他停下来，缓缓转身，温和的看着她，“有事？”

    “谢谢你，皇叔。”

    他看着她，温暖的笑了笑，没有说任何话。

    她扭捏了一会，“还有，皇叔，我刚才，很失态，你能不能当没看到我这么没出息的一面？”

    “你也知道自己很没出息？”他脱口道，忽觉此话有些宠溺，有些不妥，忙低咳了几声，笑道，“哭过了就别再哭了，皇叔会当作什么也没看见。”

    说罢，他转身，离开。

    苏易容凝着他的背影，忽然冲着他的背影伸出手，扬着手帕张了张嘴，不禁苦笑着低语一句，“都被我的眼泪弄脏了，他又怎么还会要。”