
柳贵妃进入凉亭，行过礼后，静静的站在亭内。没有太后的吩咐，她只能站着，而不能坐着。

    苏易容坐在太后的身侧，忍不住轻轻笑了一声。这一声笑，在安静的凉亭内略显得突兀。太后侧头问她，“容儿，什么事这么开心？”

    无奈之下，苏易容忙讲了一个笑话。太后听后，笑的合不拢嘴，近乎宠溺的笑骂着，“你这古灵精怪的鬼丫头，知道的趣事还真多。”

    苏易容轻轻挑了挑眉，那还是上大学的时候，寝室里有个特别喜欢讲笑话的女生，她听多了，也记得一些。没想到，现在倒派上用场了。

    “祖母喜欢，那容儿每次进宫都讲给祖母听，好不好？”

    太后自然是高兴的合不拢嘴，一边笑着，一边还不忘赏赐了她一些古玩，件件价值不菲。太后和苏易容一直有一句没一句的闲扯，故意把柳贵妃冷落在了一旁。

    柳贵妃站了一会，脚也有些疼了。可，她又不能在没有太后的允许下就坐下。只能静静的站在那，安静的好像并不存在。

    苏易容时不时的瞥过去一眼，也乐得不吭声。

    太后在心中暗自想着，我这老太婆这么明显的不喜欢你，你还站在这里，真是有够讨厌，哀家倒要看看，你要站到什么时候？

    这局面一直持续了有一顿饭的功夫，苏易容瞧了那柳贵妃一眼，她依旧是面色平静的站着。正在此时，她也朝苏易容看了过去，迎上了她的目光。

    收回了目光，苏易容暗暗心惊一把。不知为何，心里明明不喜欢柳贵妃。然而，刚才视线交会的那一刻，她的眼神无辜澄澈的令她有些自惭形秽之感。

    罚站也罚的够久了，苏易容沉吟了一下，轻声咳了一声，“祖母。”

    太后望了眼苏易容，苏易容用眼神示意了一下还在一旁站着的柳贵妃。太后心下一叹，侧头看向柳贵妃，慈祥一笑，“怎么一直站着，坐吧。”柳贵妃正要坐，太后又道，“容儿，我累了，你陪我回永寿宫吧。”

    “是，祖母。”苏易容起身扶着太后。

    柳贵妃来不及坐，只好又躬身行礼，待太后走出凉亭，才敢起身。

    苏易容在永寿宫又陪太后聊了会天，等太后午睡之际才离开。刚出永寿宫，就有一太监走到她面前，“睿王妃，娘娘请您去思雨湖一趟。”

    虽猜到是柳贵妃，苏易容还是问了一下，“不知是哪位娘娘？”

    “是柳贵妃娘娘。”

    苏易容头本来就有些昏沉，一直是硬撑着在陪太后。此时，柳贵妃找她，也不知是什么事？未多想，她还是随着太监去了思雨湖。

    思雨湖的凉亭内，只有柳贵妃一人。

    苏易容虽不想行礼，但她是柳贵妃，她只是王妃，在她面前，还是要行礼的。未避免落人口舌，说苏家的女儿不懂礼仪，她还是上前盈盈行礼。

    柳贵妃吩咐太监退下，笑道：“看来，太后很喜欢你。”

    “娘娘让臣妾来，不会就是要说这个吧。”

    苏易容浅浅一笑，走至凉亭的栏杆旁，伸手扯了一朵怒放的荷花。

    “如果本宫说，只是因为这个，你信吗？”

    “不信。”苏易容笑着将荷瓣凑到鼻尖，沁人心脾的花香扑鼻而来。

    “你很喜欢荷花吗？”柳贵妃缓步走至苏易容的身侧，也伸出纤细凝白的手指，折了一朵含苞待放的荷花。

    “不讨厌。”

    柳贵妃闻言，伸指扯了一瓣荷花扔入湖中，“可是，本宫很讨厌荷花。”

    苏易容抬眸看她，不知她此话何意。

    “因为，本宫的心里，只能装的下最爱。而我最爱的不是荷花，所以，我讨厌荷花。”

    苏易容抚了抚额，“娘娘不必告诉臣妾这些。”

    柳贵妃挑了挑眉，目光远远一瞟，蓦的，她伸手抚额，身子也摇摇欲坠。发生的太快，苏易容来不及多想，见她摇摇晃晃，唯恐她落入湖中。若这凉亭内有一大群人，她倒不怕。问题是这凉亭内，只余她们两个。柳贵妃若是跌入湖中，她只怕百口莫辩，跳进黄河都不清了。

    苏易容伸手去扶她，被柳贵妃拉住手。骤然间，她好像看到她唇边的一丝冷笑。下一瞬，她就看到她整个人往身后的湖里跌去。苏易容仓皇地去拉她，头昏昏沉沉的，整个人重心不稳，也跟着一起跌了下去。

    在落水的那个瞬间，苏易容才想起柳贵妃的那一记冷笑，她分明是故意跌进这湖里的。只怕是柳贵妃没想到她也会掉进湖里。

    就在这一瞬，苏易容突然想起来——她，从来不会游水的。

    糟糕，苏易容急了起来。这凉亭除了她和柳贵妃就没有其他人，谁还能来救她们？

    一时之间身子不断下沉，心也越发慌了起来。人都说落水之后要冷静，苏易容不断的告诉自己要沉住气，这个时候越乱动沉的就越快。可是身子不住的往下沉，她再也镇定不下来了。

    苏易容拼命挣扎着，呛了好几口水，眼睛也被水浸的一阵酸胀。她一边挣扎着，一边努力去抓身边能有的东西。但湖里除了荷叶，就是荷叶。荷叶梗根本撑不住身子的重量，她刚抓起几片荷叶，就被扯断。

    这一刻，她的脑子里一片空白。只是拼命的蹬着腿，嘴里鼻子里不断的冒着气泡，努力探出头，无力的喊着，“救命……”

    可气的是，她已经喝了好多水了，身旁的柳贵妃也不会游水，不停的拍打着水，水花溅到她的眼里嘴里。

    如若还没人来救她们，只怕真的会死在这里吧。

    不要啊——

    苏易容在心里呐喊着，人渐渐往湖底沉去。

    就在她觉得窒息的快觉不行时，腰间忽被一双手搂住，身子开始慢慢上浮。她不停的咳嗽，既有人救她，那柳贵妃应该也被救起来了罢。脑中闪过这最后一个念头后，就昏了过去。

    也不知昏了多久，只知道身体瘫软无力，又好像负重行了好多天一般，难受至极。

    耳边依稀能听到人说话的声音，却听不真切。

    慢慢的，当耳边的声音清晰一些时，眼睛也能慢慢睁开。

    眼前是一片陌生的床顶，一时间，苏易容不知自己置身何地。微微一欠身，身上的力气好似被人抽走了一般，又跌回了床上。

    此时，她口干舌燥，头疼欲裂。

    “睿王妃，您醒了？”一个惊喜的小丫头声音。

    苏易容侧头望去，只见一小宫女惊喜的看着她。下一瞬，欢喜的又跑开，嘴里还喃着，“奴婢要告诉太后娘娘去。”

    “容儿，容儿……”

    人未到，声音就已经传进了房间，听得出来是那么的惊喜。

    老太后由宫女扶着，快步到床边，老远就忍不住喊了起来，声音中有颤颤的担心和泣意，“容儿，你可算是醒了？”

    突然间，苏易容也忍不住眨了眨眼睛，泪水瞬的夺眶而出。

    沉入湖底的那一刻，她当真以为自己快要死了。

    她从来不知道，死的恐惧，是那么的可怕，毫不留情的吞噬她所有的意识。

    “容儿，我的容儿，你有没有哪里不舒服？”太后坐于床边，颤抖着伸手抚着她额前的碎发，着急的问着。

    苏易容只流着泪，这一刻她忽然明白，在这个时空，她有了不相失去的人。除了小雪，还有太后也是真心待她，关心她，爱她。

    “祖母，容儿怕再也见不到您了。”

    苏易容忍不住大哭了起来，将所有的害怕都化作了泪水，将所有的感动也化作了泪水。太后瞧着她哭，也不停的流着泪。

    一旁宫女上来劝慰，太后忙抹了抹眼泪，“容儿，快别哭了，你刚醒，身子还弱，别哭坏了身子。”

    苏易容哭着点头，泪水还是止不住。

    “容儿，饿不饿，渴不渴，这几天，你一直都昏迷不醒，可吓死祖母了。”太后一边说着，一边忙吩咐宫女去准备吃的。

    “祖母，您对我真好。”

    “瞧你这孩子，说的什么傻话，祖母不对你好，对谁好啊。”

    苏易容“扑哧”一声笑了出来，忽然撒娇道：“容儿好喜欢祖母。”

    “傻丫头。”老太后慈祥的摸了摸她的头，听得外面的太监禀报太医已经候在外头，忙吩咐让太医快进来。

    太医对苏易容进行了一番检查后，走至太后面前道：“睿王妃已无大碍，喝了老臣开的药，只需调养几日，就可痊愈。”

    太后听后，笑着让太医退下。待宫女端来粥，她亲自拿着勺子喂她，吓的苏易容慌忙叫道：“祖母，万万不可，容儿怎么能让您亲手喂呢。”

    “傻丫头，你这个样子，一点力气都没有，要怎么吃？祖母喂你不好吗？”

    “可是，祖母……”

    “听话，乖，张开嘴。”老太后舀了一勺小米粥放到嘴边吹了吹，才送到苏易容的嘴边。见此一幕，苏易容感动的又哭了起来。

    她可是太后啊，后宫里身份最尊贵的人。就算是皇上，在她老人家面前，也是敬她三分。但现在，她只是作为一个祖母的身份，在喂她喝粥。