
第15章凉亭赏荷

    听完掌柜的话，苏小苏心里微微一动。

    二更天？

    冷炎汐那么晚才回客栈？

    他找她一直找到二更天才回客栈？是担心她，脸色才很难看？

    可是，他并不是从小厮那里得知了她在万月楼，他又是为何会一早就在万月楼出现？

    越想越觉得心烦，蹬蹬蹬上了楼，回到房间里，小雪一把哭抱着她，“小姐，你终于回来了，快担心死奴婢了。”

    苏小苏安慰了她几句，自己的情绪也慢慢平稳了下来。

    吃过饭，苏小苏就与小雪一同前往苏易容母亲的坟前祭拜，十三皇子也想跟着一同去，被苏小苏拒绝。

    一路又听小雪说了一些关于苏易容母亲的事，不一会，马车停了下来。小雪从马车上跳下，“小姐，这一段路，我们要步行了。”

    两人走了大约一柱香的时间，就看到了苏易容母亲的坟。

    苏小苏原以为坟前只怕是乱草杂生，但眼前，一棵合抱粗的香樟树下，那坟端整。墓碑上刻着一行金字，“叶氏女盈盈之墓”。六月的天气里，那坟上开满了小花。

    或许

    苏小苏上前，与小雪一同拜于墓前，焚香磕头后，苏小苏让小雪退开。看到小雪站的远一些，估摸着应该听不到她所说的话，她才瞅了一眼墓碑，沉吟了一会，才道：“想了这么久，不知道叫你娘合不合适。”她苦笑一下，“娘，我不是你真正的女儿苏易容，我是从另外一个时空突然穿越而来，到了你女儿的身上，才成了现在的苏易容。”

    苏小苏将一杯酒倒在坟前，又道：“我不是要霸占你女儿的身体，只是，我也不知道该怎样离开，也不知道以后能不能离开，离开后她会怎么样。可能你听了觉得很荒唐，以前我也一样，也不相信会有灵魂穿越这一事，但事实让我不得不相信。”

    苏小苏又开始去拔坟边的几株小草，道：“娘，你放心，我一定会好好爱护这个身体。从今往后，我不再是苏小苏，而只是你的女儿苏易容了。”

    忽一阵微风袭来，墓上的小花随风舞动了起来。

    她轻轻一笑，“那你是承认了我这个女儿了吗？”

    墓上的小花，在风中飘舞。

    她起身，凝视着墓碑上的名字，大声叫了一声，“我叫苏易容——”

    小雪被这一声惊的猛然回头，急步跑过来，“小姐，怎么了？”

    “无事，我们走罢。”她轻轻一笑。

    回到客栈，冷炎汐与十三皇子已经在等她们了。

    面对冷炎汐，苏易容心底复杂一片，慌乱之中找了个理由，道：“我还想在这里多留几天。”

    “不行。”他冷冷的打断，

    “为什么不行？这里有我和母亲的回忆，我只是想多留几天。更何况，你们有事可以先回京，反正有小雪陪我，又不会有事。”她信誓旦旦的说着，然而，刚说完最后几个字，就在他眼神的逼视下，心虚了起来，微仰着头补充道，“昨天只是个意外中的意外。”

    “本王说不行，就是不行。”冷炎汐面色沉了下来。

    “我偏不走。”说着，苏易容拉着小雪就要走，被冷炎汐一把抱住，扔上了马车。马车一路向京城出发，直到夜里才到了睿王府。

    苏易容郁郁的跳下马车，气冲冲的就往素伊轩走。小雪跟在她身后，小跑着才能追上她，边跑边喊，“小姐，你走慢一点，小姐——”

    苏易容一肚子的气，气冲冲的跑回了素伊轩，趴在床上生着闷气。小雪气喘吁吁的进了房，抚了抚胸口，才走至床边，道：“小姐，你别生王爷的气了。王爷也是担心你，才不让你留在幽州的。”

    苏易容一骨碌的从床上坐起，盯着小雪的眼睛，“小雪，连你也要帮他说话是不是？”

    “不是，小姐，王爷他……”

    “他就是个霸王，讨厌鬼。”苏易容骂道，又气呼呼的趴在床上。这时，肚子突然不合时宜的咕噜着叫了起来。小雪闻声，轻轻一笑，“小姐，小雪去给你端点点心来吧。”

    回京后的几天，苏易容自然没给冷炎汐什么好脸色，而冷炎汐也是一如往常的漠然。

    一日，下雨天。

    京城浸润在淅淅沥沥的夏雨之中，天空中的雨丝如一根根丝线，细密又透明。雨丝打落在石板上，瓦楞上，树上上，碰撞出一首欢快的曲子。

    空气里弥漫着雨水浸泡过的清新味道。

    看着细密的雨丝，苏易容兴奋的踢掉绣鞋，赤着双足跑到雨中，不停的旋转着，欢叫着，时而踢着水，时而伸手拥抱着雨丝。

    小雪赶忙寻了把雨伞跑进雨里，将伞撑在她的头上，大声喊着，“小姐，你这样会生病的。”

    “哪有那么娇弱啊。”苏易容笑着将伞推开。

    小雪担心，又将伞移了过去，撑在她的头上方。苏易容又将伞推开，央求道：“好小雪，你让我玩一会，就玩一会。”

    “小姐——”小雪还是担心。

    “这样，你去给我准备热水，我玩一会就去泡个热水澡。”

    思忖了一会，小雪这才回了房，去准备热水。苏易容笑着踩着水，好久，心情都没有如此轻松了。

    雨打湿了她的衣衫和墨发，几滴雨珠挂在她的长睫上，眨一眨，雨珠就顺着她光洁的肌肤，慢慢滑落。

    “不怕生病么？”一道清润的声音带着一丝微恼从雨中传来。

    苏易容步子一顿，愣然回首，她看到雨中，一抹月白的身影静静立在院门旁。他撑着伞慢慢靠近她，将雨伞挪到她的头顶，而他身上的白衫立刻就被雨丝打湿一片。

    “王爷，你的衣裳湿了。”苏易容将雨伞推到他那边。

    “既然湿了，也不必撑伞了。”冷炎汐将伞扔在了地上，“你很喜欢雨吗？”

    苏易容点头，狡黠一笑，“王爷，你怎么会来臣妾的素伊轩？不会是想臣妾了吧。”

    冷炎汐闻言，身子一僵，深幽的眸中闪过一丝波动。蓦的，他的脸色乍然沉郁了几分，眸中有了一丝怒意，“自以为是，本王是来告诉你，祖母这几日总在念叨着你，你明日就进宫去看看祖母。”

    苏易容笑道：“难为王爷亲自来告诉臣妾，莫非王爷已经喜欢上臣妾了。”

    “住口！”冷炎汐怒了，“苏易容，你有没有羞耻心，如此轻佻的话，竟也能说的出口。”

    “轻佻？”苏易容嫣然一笑，“臣妾可不是跟别的男人说这些话，而是在自己的丈夫面前说些亲密些的话，这也算不知羞耻？”

    他脸色越发沉郁，怒瞪了她一眼，甩袖离去。

    翌日，苏易容早早的起床梳洗。

    小雪抱了几件首饰过来，见苏易容趴在铜镜前，忙上前问：“小姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”

    “可是，小姐，你的脸色好苍白，一定是昨天淋了雨生病了，都怪小雪，知道淋雨会生病，还让小姐去淋雨。”

    苏易容拍了拍脸，笑道：“你看，我的脸色是不是好了一些？”

    小雪无奈的看着她，“可是？”

    “只是头有点晕，不碍事的，快帮我梳头吧，可别让祖母等我。”

    苏易容只梳了个简单的发髻，推掉那些厚重的首饰，只选了一支玉簪。看着镜中的容颜，脸色微微有些苍白，忙又涂了层胭脂，这才满意的出门。

    苏易容坐在马车上，大约是马车晃动的缘故，再加上头有些晕，不知不觉中慢慢睡着了。到了宫门，还是侍卫在车外唤了好多声，她才醒过来。

    拍了拍头，苏易容径直去了太后的永寿宫。太后一见她，就笑着让苏易容坐在她的身侧。苏易容强打着精神，将从幽州买到的好玩的小玩意给太后，虽说手工比不上宫里的，也有些粗糙，但太后从未见过，也是喜欢的不得了。

    说了一会话，太后就拉着苏易容去宫里的思雨湖赏荷花。说是昨天下了一场雨，湖里的荷花开了许多。

    苏易容扶着老太后到了思雨湖，顿时被眼前的景象惊到。

    阳光薄金，清露晨流。

    整个思雨湖，全种满了荷。荷叶碧翠相接，一眼望去，似一个绿色的世界般。荷花才刚刚打了花骨朵，含苞待放，别有风致。

    荷下，还养了无数的金鱼。低头一瞧，便能见清澈的湖水下，一群群金鱼嬉戏打闹。

    在湖的中间，架了一方长长的凉亭。

    站在凉亭内，感受着清风的吹拂，闻着夏荷的清香，倒有一种沁人心脾之感。

    然而，苏易容刚与太后到凉亭，那厢柳贵妃也携着宫女太监到了凉亭。

    太后远远的瞧见了，冷了冷脸，对苏易容说：“这个柳贵妃，实在是讨厌的很，扰了我们的清静。”

    苏易容微微一笑，心想，一路过来，宫女太监都瞧见太后往思雨湖这边来。她柳贵妃要来思雨湖，自然会从宫女太监那听得太后在这。

    一般嫔妃，在知道太后在这思雨湖，只怕早早的就折返而去。而这柳贵妃，分明就是有意要来这思雨湖的。