
苏易容回到睿王府的时候，天已经黑了。浮云飘过，似乎涤荡了所有的雾霭，整个睿王府在月亮下，一片清亮。

    经过花园的时候，借着如水的月光，她看到不远处的凉亭内，冷炎汐正闭目养神。

    在那一瞬间，她心底的怒意酸意委屈汹涌而来，目光乍然间冷了几分。正闭目养神的人感觉到她的目光，缓缓睁开了眼睛，朝着她的方向看了一眼，又缓缓的闭上。

    苏易容觉得一口气憋在胸口，气不过的她，捡起地上的一粒石子，就朝着凉亭内的身影扔去。听到冷炎汐闷哼的一声，苏易容知道扔中了他，急忙往素伊轩跑。

    看着她飞快跑开的背影，冷炎汐眸底幽深一片，紧蹙的双眉也在看到她平安回到睿王府才慢慢舒展开。

    苏易容一口气跑回素伊轩，生怕冷炎汐在背后追来。当她气喘吁吁的跑进院子时，只听见“哐咚”一声。在沉寂了一秒后，紧接着是小雪哭着扑到她的怀里，“小姐……小姐……”小雪泣不成声。

    苏易容推了推她，苦笑道：“小雪，你别抱我那么紧，我快喘不过气来了。”

    闻言，小雪赶忙松开了她，胡乱的抹着脸上的泪水。

    房内，苏易容一边吃着点心一边听着小雪抽泣的说着，“小姐……你知不知道，你昏迷的这三天，小雪天天吃了吃不下，睡也睡不着，每天只祈祷着老天保佑小姐能快点醒来，小雪每天都在担心着，可又不能进宫陪在小姐身边……小雪……真是担心死了……”

    说完，小雪又呜咽的哭了起来。

    苏易容急忙扶着她坐下，安慰道：“我现在不是没事了吗？别哭了，你家小姐我前世肯定是个大好人，也做了很多好事，所以老天爷呢，在这一世一定会对我好的，绝不会在我还没百岁前就让我出事的。”

    “小姐……”小雪被她安慰的哭也不是，笑也不是，一时脸上表情挤在了一起。苏易容一眼瞧过来，呛的直咳嗽。

    已是深夜，苏易容在床上辗转反侧，无法入眠。

    月光透过纱窗，洒了一室的朦胧。

    苏易容从怀里掏出锦帕，借着月光，仔细瞧着。不知为何，心里想着这锦帕是逸王的，她的心里就暖暖的。

    手指摩擦着，正要放入怀中，忽然感觉到帕上似乎绣了字。借着月光，她看到锦帕上绣着一个字，逸。她想起他的名字叫冷冽逸，那这个逸字，就是代表他。忽然间，心里又一阵莫名的悲意。这手帕，一定是某个女子绣给他的罢。

    会是谁呢？他的妻？

    苏易容这才发觉，她只知道他叫冷冽逸，她称呼他皇叔。

    夜渐深了，苏易容也执着帕子睡着了。

    翌日，她醒后突然发现手中的锦帕不见了，蓦的坐了起来，又急急忙忙冲出了房间。小雪见到她连只穿着亵衣就跑出来，脸上一片焦急的样子。她匆匆放下手中的东西，跑了过来，问，“小姐，怎么了？”

    “小雪，你看到我的手里的锦帕没有？”

    闻言，小雪想了想，忽然眼睛一亮，忙跑到晾晒衣裳的竹竿上将锦帕取了下来，递给苏易容，“小姐，是这个吗？”

    苏易容一把夺过锦帕，握在手心。

    “小姐，对不起，小雪早上起来的时候，见小姐手中的锦帕脏了，就拿去洗干净了。”

    苏易容摇了摇头，“不怪你，你忙去吧。”说完，她拿着手帕回了房间。也不知盯着手中的锦帕看了多久，直到小雪端着洗漱的水进房，才匆匆将帕子收了起来。

    小雪瞧她这模样，笑嘻嘻的凑到她身旁，问，“小姐，你那么宝贝那条锦帕，是谁送给你的啊？”

    苏易容凝她一眼，“多嘴。”

    小雪立刻呶了呶嘴，“小雪这也是关心小姐嘛，而且小姐如此紧张这条手帕，肯定是很重要的人送的。”她想了想，脱口而出，“肯定是王爷送的。”

    话音一落，苏易容的脸上的笑意立刻凝住，语气利落肯定，“不是。”

    小雪未察觉出她的变化，还在问，“那会是谁呢？”

    苏易容目光渐渐变得幽远，收回了思绪，只淡淡道，“只是一个朋友送的。”

    为让小雪停止问下去，苏易容忙道：“小雪，我肚子饿了。”

    “那小雪这就去备膳。”说完，她匆匆离开了。

    待她离开，苏易容又看了手中的锦帕一会，才将它收了起来。

    日子又过去几日，苏易容每天都只待在素伊轩，有时坐在大树下看看书，有时又坐在院子里的秋千上，荡会秋千。

    小雪观察了几日，终于鼓起勇气，上前问，“小姐，你怎么了？”

    苏易容合上书本，坐到秋千上，笑道：“小雪，你是不是想问我这几天为什么连素伊轩的门都没有走出去过？”

    见小雪点头，苏易容轻轻一笑，双足一点，秋千荡了起来。她笑着问，“是不是我这个样子在你眼里，很不正常？”

    小雪刚想点头，忙又摇头，“不是，只是小雪觉得小姐你以前不是这个样子，怕小姐有心事。”

    “我没有心事，只是上次落水后，太医吩咐说，要静养。所以，我才天天呆在这素伊轩，看会书，荡荡秋千，安安静静的过每一天。”

    见小雪不回答，苏易容抬眸看她，只见她眼睛望着门口，嘴里说着，“奴婢见过王爷。”

    苏易容微微一惊，急忙从秋千上下来，转过身，看向了冷炎汐。他面色平静的向她走来，吩咐小雪先退了下去。

    院子里，顿时安静了下来。

    虽已过了几日，但苏易容一想到那日在马车内他怒问她的一幕，她就恨不得时光能倒退到她下马车的那一刻，她一定要踢他几脚才甘心。

    他看着她，语气淡然的问，“怎么不说话？”

    “臣妾怕说错话，惹王爷生气。”

    话音方落，他的眉头就微微蹙了起来，“还在生本王的气吗？”

    “臣妾不敢。”淡漠如水的声音，带着一丝淡淡的疏离。

    冷炎汐忽然紧皱双眉，眉目间深浅的痕迹亦如他此刻的心情。眼前的她，说话平静如水，甚至带着一种淡漠的疏离。

    他不喜欢她，她似乎也同样对他没有一丝好感。而现在，她似乎还讨厌他，刻意的疏远他。意识到这一点，他终于怒了。

    他承认，上次在马车上，他不该如此断然的认为是她推的柳贵妃下水。后来，他也一直在懊恼这件事。心里虽知是自己的错，想过来跟她道歉，却总是走到湖边，就折了回去。而这几日，听府里的人说她每日里都呆在素伊轩，连院门都没有出过。心想，她心里受了委屈，只怕是不想见他，所以才会不出院门的。

    思至此，他就前来素伊轩看她。毕竟让她受了委屈，而且错在于他，他就先低下身段过来看她。却没想到，她居然如此不待见他。

    他负于背后的手暗自握成了拳，手心里，躺着一根碧玉珠钗。

    “苏易容，你要如此阴阳怪气的跟本王说话吗？”

    闻言，苏易容一恼，她阴阳怪气的说话？分明是他！

    她蓦的抬眸看他，眸子里露出一丝恼意，“王爷，一直以来，臣妾都是如此说话。既然王爷觉得臣妾如此说话不妥，那请王爷告诉臣妾，该如何说话。”

    冷炎汐愣愣听着，墨玉般的黑眸中划过一丝暗沉。

    她刚才的一席话，倒是令他无可反驳。

    “王爷，你还未告诉臣妾，该如何说话。”苏易容笑问。

    但她的这个笑容，当真是皮笑肉不笑。

    冷炎汐握成的拳又紧了紧，手心里的碧玉珠钗咯的他手心一阵微疼。

    “王爷？”苏易容唤了他一声。

    冷炎汐敛了敛心绪，眉心舒展，“你喜欢如何就如何吧，本王走了。”说完，他转身就走。走至院门时，突然又停了下来。

    “王爷，还有什么吩咐吗？”苏易容笑着问。

    他转过身，几步上前，抓起她的手，将手中的碧玉珠钗塞在了她的手心后就走。这一次，他加快了步子。不一会，就出了院门。

    苏易容低头瞅着手中的碧玉珠钗，愣了好一会，脸上假装出来的笑意也变得凝滞。

    小雪跑进院子，笑道：“原来，王爷来这里，是有东西要送给小姐。”她凝着珠钗看了一会，喃喃自语，“可是，王爷为什么突然会送小姐一支珠钗呢？”

    苏易容将珠钗往小雪手里一塞，边说边坐回到秋千上，“这个你就要问你们王爷了，我是不知道他心里在想些什么的。”

    坐在秋千上，苏易容闭着眼睛，感受着风在耳边吹过的声音。眼前仿佛又涌现出在马车上他质问她的那一幕，交织着他送她珠钗这一幕，脑中忽然有一个念头，难不成他知道误解她了，这支珠钗是他道歉的礼物？

    她立刻从秋千上跳下来，从小雪手里拿过珠钗，仔细瞧着这支碧玉珠钗，确实是上等的珠钗。

    苏易容挑了挑眉，脸上不自觉的露出一抹笑容，心想，好吧，珠钗收下，但人，不可原谅。