
回程的路上，苏易容的情绪有些低落了起来。

    冷淡汐坐在对面，打量了她一会，问，“为何叹气？”

    苏易容抬眸，迎上了他打量的目光。好一会，她才惊觉自己看得有些呆了，忙收回了目光，低下了头。

    她的目光，竟有些悲。他心头微微一跳，问，“怎的不说话？”

    思忖了好一会，她抬头，问道：“你以后会不会纳妾？”

    话音落后，马车内的气氛顿时静谧而凝滞。冷炎汐的身子微微有些僵硬，看向她的目光顿时变得幽暗难辨。

    见他不回答，苏易容很是失落，“对不起，臣妾失言了。”心底不禁苦笑一声，她竟忘了古代男人对婚姻的看法完全和她不一样，三妻四妾是最平常不过了。她怎么能用现代的观点来看待这里的婚姻。想到这，心头悲哀又渐生。

    如若她真的回不去了，她的一生只能是苏易容这个身份，她要如何面对以后的生活。她不甘心，她的一辈子都要跟一个不爱她，她也不爱他的男人生活下去，她会疯的。

    可是，就算她爱冷炎汐，她也做不到放弃尊严，什么都不计较，只是去专心做她的王妃，学会在几个女人之间周旋，然后一转身还能情意绵绵的和他风花雪月。

    就算她是王妃，她的身份远比那些妾室的身份高，她永远也做不到与别的女人去分享同一个男人。就算她爱的彻骨，她也做不到！

    这样想着，她的心情越来越糟。

    “停车！”

    苏易容几乎是用尽她所有的力气喊了这一声。马车一停，她飞快的从马车上跳了下去。她只是跑着，飞快地跑着，拼命地跑着，使劲了她全身所有的力气跑着。

    她不知道自己要跑去哪，她只想找一个地方躲起来，要不然，就跑到天涯海角，跑到没有人认识她的地方。

    才跑没多远，身后也响起一个脚步声。很快，那个脚步声就追上了她，拦在了她的面前，是冷炎汐。他凝眉盯着她的眼睛，有些恼，“你究竟怎么了？”

    苏易容只凝他一眼，就要绕过他。他蓦的伸手拉住了她，她挣扎，他就用力抱紧她。苏易容捶他的胸，只想赶快挣脱他。

    “够了！”他怒了，蓦的打横将她抱起。

    冷炎汐将她抱进马车，吩咐侍卫加快速度回府。在马车上，他一直紧握着她的手。他是真的怒了，抓着她的手的力量很大，也不顾她是否会疼。

    一到睿王府，他钳制住她，又是将她打横抱着进的府。他并没有带她回素伊轩，反倒是抱着她到了他的临烟居。他面色沉怒，崔管家见此模样，不敢问也不敢出声，只安静的跟在一旁。

    他粗鲁的将她扔在他的床上，冷冷的看着她，“你醉了，好好在这里清醒清醒。”说完，他转身就出了房间。

    苏易容在房间里，还能听到他吩咐崔管家的声音，“将王妃的贴身丫头带来陪她，没本王的命令，不准王妃踏出这临烟居半步。”

    就这样，苏易容被软禁了。

    小雪起初为苏易容住到临烟居而高兴，以为这是王爷和小姐好的开始。渐渐的，她发现根本就不是那么一回事。小姐虽住在临烟居，但王爷却不曾露面。

    被软禁的第一晚，苏易容一夜未睡。她想了一夜，也叹了一夜。一直到第二天天亮，她才睡去。

    睡了半天，醒来后，她又恢复了正常。

    小雪问她，“小姐，小雪这几天怎么都不见王爷来看小姐？”

    苏易容扯了扯嘴角，“我又没什么生病，干嘛要他来看我。”

    “小姐，你知道小雪不是这个意思。”

    “不说他了，小雪，我肚子饿了。”

    每当她不想谈下去，她总会对小雪说肚子饿了，分散她的注意力。而这一招对小雪屡试不爽，小雪只要听到她肚子饿，一下子就会将之前的事忘的一干二净，忙去给她准备吃的。

    看着小雪跑开的身影，有时，她情愿自己的身份与小雪调换。

    在临烟居住了差不多五六日，冷炎汐终于露面了。

    清晨，苏易容正在院子里折了几支花。

    忽然，院门“吱呀”一声开了。

    冷炎汐一身白衫，在清晨的阳光里，俊雅的令人忘却了时间的存在。

    苏易容只看了他一眼，又弯腰去折了一朵牡丹，放于左手已摘的牡丹花一起。她捧着牡丹花，凑到鼻尖闻了闻，沁人的花香让她的心情也大好。

    他缓步走了过来，在离她三四步的地方停了下来。看了她一会，声音清润而闲淡，“已经清醒了吗？”

    她知道，从马车上冲下来的举动在他眼里，很疯狂，她不应该那么做。所以，他要将她软禁几天，好让她清醒。

    苏易容轻轻一笑，“臣妾还是喜欢素伊轩，王爷可否让臣妾回素伊轩了吗？”

    冷炎汐只是问，“为何喜欢素伊轩？”

    苏易容想了一会，回答说：“素伊轩有秋千。”话一出口，她被自己的这个理由给逗笑了。但没办法，但找不出别的理由。素伊轩不比临烟居舒适，景致也不比临烟居好，但素伊轩有秋千，而临烟居没有。

    冷炎汐也觉得她这个理由有些好笑，看了她一会，径直去了书房。

    苏易容知道他应该是准她回素伊轩了，赶忙去唤小雪。

    时间一天天过去，已是秋初了。

    天气不比夏日，渐渐凉爽了起来。

    树上的叶子也越落越少。

    苏易容不是没有想过逃走，可那都是心情低落的时候才会有的念头。一旦平静下来，她的理智告诉她，她是不会逃的。如果她跟小雪一样，只是一个丫头，或许她逃了也就逃了，大家找一找就算了，或许连找都不会找。可是，她现在的身份是睿王妃，就算不是睿王妃，她也是丞相的女儿，她能逃到哪里去？

    她不是苏小苏了，她已经是苏易容了。这样想着，她倒情愿她是苏小苏。虽然生活艰苦了些，但起码她能活的自由自在，也能自己掌握自己的命运。

    想到这，情绪又不免失落了一些。

    为了不让自己乱想，苏易容只得让自己变得忙碌些。她又开始与府里上下的人闹在一起，全府上下对她是又喜又怕。喜的是，他们的王妃放下身段与他们闹在一起，生活中的笑声都多了些。怕是的，这王妃的鬼点子不是一般的多，捉弄人的法子总是能出其不意。

    冷炎汐见她又是以前的那个调皮的苏易容，之前的担心也没有了。

    这一日，秋高气爽。

    苏易容正在荡秋千，小雪从外面跑回来，小脸跑的通红。她忙问，“怎么跑的这么急，跟后面有鬼追似的？”

    小雪气喘吁吁的说：“不是鬼，是十三皇子。”

    苏易容闻言，更是不解，“既然是十三皇子，那你害怕成这个模样？”

    “不是……是……”小雪支吾着，听到院门的脚步声，她只看过去一眼，脸色一阵红一阵白，大叫一声就冲到了房里去了。

    苏易容更是不解，赶忙看向院门，也吓了一大跳，差点从秋千上跳起来。不过，相比小雪，她倒要镇定了多。

    “十三皇子，你怎么牵条狗来我这素伊轩了？”苏易容闲淡的说着，然而，仔细一瞧，她的手已经紧紧抓着秋千绳了。

    “六嫂，这可不是普通的狗。”

    苏易容在心里暗骂一句，废话。就冲你皇子的身份，养条狗也不会是普通的品种。十三皇子道：“这条狗叫雪獒。”他的话音方落，那条叫雪獒的狗就立刻叫了几声。

    苏易容心里暗喊了一句，我的妈妈呀。她并不讨厌狗，只不过，他手里牵的这条雪獒肥硕壮大，两只脚站起来，比人都要高，她不会害怕才怪。虽知道他既然敢牵着这条雪獒过来，就一定敢保证这条雪獒不会伤害她。只是，她心里还是隐隐打颤，难怪小雪会吓的面容失色，躲进屋里了。

    见她久久不说话，双眼盯着雪獒，十三皇子伸手抚了抚雪獒，笑道，“六嫂，你不会是害怕吧？”

    苏易容在心里暗骂了一声，故作镇定道：“十三皇子，你是在说笑话吗？”

    他哈哈大笑了起来，“既然如此，那六嫂何不过来摸摸它。”

    “我是很想摸一下的啦。”苏易容说这话时，心里都打了一个寒颤，手心里浸满了汗珠，却还是故作镇定，“不过，我对狗过敏。只要一碰狗，就会浑身不舒服。所以，我还是远远的看着好了。”

    十三皇子丢个她一个鬼才信的表情，“既然这样，那我就牵走它吧。”

    待十三皇子走后，苏易容浑身无力的坐在秋千上。想了一会，顿时又是从秋千上跳了下来，心里暗暗骂道，好你个十三，居然带条狗来吓我，看我如何还回去。

    正想着，一个颤抖的声音在喊，“小姐——”

    苏易容立刻跑进屋里，小雪吓的脸色一阵苍白。

    “小姐，十三殿下离开了吗？”

    苏易容笑骂道：“真没出息，一条狗就把你吓成这样。”

    “小雪从来没见过那么大的狗嘛，怪吓人了。”

    “好了好了，你放心，我一定会替你报这一仇的。”