
    八月十五，中秋，风和日丽，云淡风清【特价皇妃不好惹第21章酸甜苦辣章节】。

    每年的中秋宴，都是设在太后的宫里。

    苏易容与冷炎汐早早的就到了太后的永寿宫，原因是太后早派人来请，想让他们早点去宫里陪她。每次见到太后，苏易容自然也是欣喜的。

    一到永寿宫，太后就吩咐宫女端上来许多各处进贡的精致的月饼点心，瞧着就好看，太后特意让她早早过来尝尝。苏易容虽喜美食，但她却不胖，太后总是念叨着她太瘦了，应该多吃点。是以，每次各处进贡了好吃的，太后总要差人送一些给她。

    上午，永寿宫里就热闹了起来。

    大殿内，众皇子携妻早早的到太后的宫里来请安，皇上也是一大早携着柳贵妃到了永寿宫。

    苏易容远远的瞧了柳贵妃一眼，正巧撞上了她的视线。柳贵妃微微一笑，姿态华贵而优雅。苏易容向来都会善待自己，从来都不会让自己讨厌的人影响了她的情绪。她回柳贵妃一个微笑，就移开了视线。

    正在此时，冷冽逸的声音从外面传来进来，“母后，儿臣来的晚了。”接着人就自外面走了进来。

    苏易容心中一喜，听到他的声音还是蛮开心的。她也不知道为何，似乎有他在，她的心情就会无缘无故的好起来。苏易容朝他投过去视线，视线不由自主的被他身旁一个浅紫轻纱的身影所吸引。她从来没有见过哪一个人，能将紫色穿的这样的好看。似乎，这紫色只属于她，只为她而生。

    冷冽逸与紫衣女子走至太后面前行礼。

    苏易容因坐在太后的身侧，自然可以近距离的打量紫衣女子。

    见到她，苏易容忽有一种自惭形秽之感。

    紫衣女子只需静静站着，便已经是浑然天成的落落风情，而眼底的那一颗泪痣，就已经足以让人心醉神迷了。

    如果第一次见到柳贵妃，她已经将所想到形容美的词用在了她的身上都觉得不够，那眼前的这位紫衣女子，却是不敢将那些词用在她的身上。

    因为，她怕这是对紫衣女子的亵渎。

    感觉到苏易容打量的目光，紫衣女子的视线也落到了苏易容身上，只轻轻一笑，又移开了。苏易容被她的视线看了脸一涨，想到自己偷偷的打量了她这么久，心里更觉的尴尬，脸上也越来越烫。

    听到她与太后的对话，苏易容才知，她就是逸王妃。从后面的内容，她更听出，逸王只娶了她一个。

    听到这里，苏易容心里头有些酸又有些羡慕，逸王应该很爱她罢。

    她一时有些恍惚，也没听清楚他们在说什么，只听到紫衣女子轻轻唤了一声“王爷”，有埋怨的意味，又带了点轻轻的撒娇，那样柔软的一唤，荡人心魂。

    太后开心一笑，侧头见苏易容发着呆，忙唤了一声，“容儿，在想什么呢？”

    苏易容回过神，微微一笑，“容儿正在回味刚刚的点心，一时有些出神了。”

    太后慈祥的笑着，瞧了紫衣女子一眼，笑道：“这是你皇婶，被你皇叔藏在府里，怕是你们还没见过面。”

    “母后，儿臣哪里藏着了。”冷冽逸笑着否认。

    紫衣女子也是轻轻一笑。

    苏易容施了一礼，“容儿见过皇婶。”

    不知为何，苏易容的心里酸酸的，脸上的表情也变得不大自然了。太后瞧着，还以为她生病了，忙问，“容儿，是不是哪里不舒服？”

    苏易容忙打起了精神，努力笑着说：“偷偷告诉祖母，其实容儿在想好吃的东西。”

    闻言，太后宠溺的看了她一眼，“嘴馋。”

    宴席要到晚上才开始，太后一早就去歇着了。苏易容也与冷炎汐他们一起到宫里一处凉亭里歇息。

    不知是谁，突然提起到思雨湖的凉亭中赏荷闲聊，大家纷纷说好。

    冷炎汐淡淡的看着苏易容，语气难得的温柔，“你不想去就不去。”

    苏易容难得听到他如此温柔的语气，愣了好一会，才知他是担心她会因为上次落水一事而留下阴影，笑着摇了摇头，“臣妾还是与王爷一起去吧。”

    思雨湖上的凉亭很大，众皇子随意的各自寻了个位置坐下，有赏荷的，有说笑的，凉亭内顿时欢声笑语，融洽至极【特价皇妃不好惹21章节】。

    苏易容靠着栏杆坐着，摘了一片荷叶，洒了些湖水在上面玩着。十三皇子凑在一旁，盯着她看了一会，笑道：“六嫂，玩荷叶你也能玩半天？”

    看着十三皇子脸上的笑，苏易容忍不住嘴角带着一丝幸灾乐祸的笑，睡了他一眼，心想，十三啊十三，等下有你的苦吃。

    十三被她这眼神看的打了个冷颤，忙道：“六嫂，你是不是又在想如何捉弄我了？”

    苏易容笑的灿烂，心想，不是想着如何捉弄你，是已经想好了。

    十三看着她这笑，越发的心里忐忑了一下。

    “十三弟，别只顾跟六嫂聊天啊。”八皇子在那边喊了起来，八皇子的话落后，其他皇子也跟着打趣了起来。

    苏易容觉得吵的很，忙施礼离开了思雨湖。她百无聊赖的走在青石小路上，脑海里全是逸王和逸王妃走在一起的那一幕。

    一时想的有些出神了，差点撞上迎面而来的人。

    苏易容抬眸一瞧，眼前正是逸王和逸王妃。她心里暗叫一声，不会吧，心里想什么就来什么。

    苏易容赶忙行礼，“皇叔，皇婶。”

    “都一家人，没那么多礼。”冷冽逸轻轻一笑，“怎么一个人？炎汐没陪你？”

    “王爷和众皇子在思雨湖那聊着天呢，容儿觉得太喧闹了一些，就出来走走。”

    “逸，这位容儿就是你跟我提到过的那位容儿吧。”紫衣女子微微笑看着苏易容，“果然是一个慧外秀中的女子。”

    苏易容没想到过冷冽逸会在紫衣女子面前提起过她，一时有些微惊，随即恢复了常态，“皇婶谬赞了。”

    苏易容可不想当电灯泡，本想寻着一个借口离开，紫衣女子却突然提议到凉亭里去坐一下。无奈，她只得跟在他们的身后，往凉亭走去。

    看着他们的背影，一个俊逸温雅，一个美丽优雅，绝配的一对。

    凉亭内，三人有说有笑。

    苏易容知晓，紫衣女子的名字叫叶若枫，一个好听的名字。叶若枫讲了一些她是如何与逸王相爱，又如何与他斗嘴的事。苏易容心底不由的一阵羡慕，原来他们的曾经有那么多美好，一想到恬淡的叶若枫会与温雅的冷冽逸斗嘴，不由的觉得那个画面一定非常有趣。

    叶若枫又说起那日在宫里，冷冽逸输棋一事，说他足足在府里叹了半月的气，每一次叹气都要说，“真是惭愧，居然输给了一个小丫头。”

    叶若枫调皮一笑，“你是不知道，他每每提到输棋一事，就要捶胸顿足，又忍不住夸你是个如何聪慧的女子。以前总是他笑话我，这回输棋，终于让我有机会笑他，挫挫他的锐气了。”

    苏易容面露尴尬之色，“其实，那一日皇叔是让了我十子才让我险胜的。”

    “总归是赢了他的，他输了就是输了。”叶若枫越发笑的开心。

    冷冽逸温柔的瞪她一眼，“我输了，你就这么开心？”

    “那是当然。”叶若枫轻轻一哼。

    见他们如此，苏易容也轻轻笑了起来。

    天渐渐黑了，众人都前往永寿宫。宫里的妃子也个个盛装出席，因平日难得见到皇上，当然要抓住此番机会，以悦龙颜。

    待众人坐定后，就开始有宫女将各色点心如流水般奉上，各人也开始食用。苏易容坐在太后身侧，看着十三皇子刚一入口，就紧皱了眉头。只见他偷偷的扫了眼别人，只见众人神色如常，并无不妥之处。

    他勉强吞下，又将另一块点心送入嘴里。刚一入口，又是一皱眉。之后，苏易容看到了十三是将每一块点心都咬了一遍，从头到尾都紧皱着双眉，表情既好笑又夸张。

    苏易容瞧着忍不住笑了起来，怕笑出声来，忙又低头咬唇，忍住笑意。

    嘉仁皇帝吃着点心大笑道：“母后，每年中秋在您这里，总能吃到这样可口的点心。”太后开心一笑，看向苏易容，只见她低着头笑。

    “容儿，什么事笑的这么开心？也说来让祖母开心一下听听。”

    苏易容忙收住脸上夸张的笑意，道：“祖母，容儿是在想，若是将一个人的点心里放了辣椒，又放了柠檬，又放了苦瓜会是个什么滋味？”

    “你这丫头，放这些东西，那还能吃。”

    苏易容差点“扑哧”笑出了声，笑道：“祖母，容儿是觉得祖母这里的点心太好吃了，不由的想着会是些什么食材做的，就想到那些东西了。”她瞥了眼十三皇子，又道，“容儿又在想，这么好吃的东西应该会吃完，可千万不能浪费了。”

    “祖母觉得你放里有话。”

    苏易容强忍着笑，道：“容儿是觉得十三皇子每块点心都只咬一口，难免浪费了。”

    