
日子一天天过，苏易容在睿王府生活转眼就已过了两月了。

    自那日落水后人，苏易容就一直不待见冷炎汐，不是对他阴阳怪气的说话，就是闹的睿王府鸡飞狗跳。不知是他对她就愧疚而纵容她，还是他压根就没想管她，任她在府里闹。

    而思雨湖落水一事，皇帝在得知柳贵妃落水后很是生气恼怒，但同时落水的还有他的六媳睿王妃，而且那柳贵妃也只休息了半日就已没事，而睿王妃却昏迷了整整三日，不管谁对谁错，皇帝也没有把事情闹大。更何况，这六媳睿王妃还深得太后的宠爱，皇帝再如何宠爱柳贵妃，也不得不顾及着太后。

    事后柳贵妃也不知会惊拢到太后，苏醒后只说是失足掉进思雨湖，而睿王妃是要拉她，也不小心落下湖。既然柳贵妃是如此说的，她也知道适可而止的道理。更何况，当时在场的就她们两人，她说是柳贵妃自己故意跌进湖里也是无凭无据。

    时间，足以让人淡忘这一件事情。

    八月初八，是一个好日子，风柔日丽，天清云淡。

    今日，是五皇子宁王在宁王府举行家宴，虽说是家宴，但那日是五皇子二十二岁的生辰。因不是什么大生日，也就随便举行一个家宴，只几个皇子聚在一起热闹一下。睿王冷炎汐自然是要去的，苏易容也免不了作陪。

    一大早，苏易容就简单的妆扮了一番，看上去既不失高贵也不失优雅。小雪拿着一支碧玉珠钗，斜插在苏易容的发髻上，盯着苏易容看了好一会，笑道：“小姐真好看，这支珠钗与小姐的妆扮简直太配了。”

    苏易容这才注意到头上的珠钗就是冷炎汐送的那支，忙伸手要扯下来，小雪急忙拦着，“小姐，你这是要干嘛呀？依小雪看，这支珠钗挺配小姐这身妆扮的，就别拿下了，好不好？”

    见小雪如此，苏易容垂下了手，叹道：“你这丫头，合着在你眼里，就只有这支珠钗了。”

    小雪闻言，低声嘟哝了一句，“这是王爷送给小姐的嘛。”

    苏易容只听见她嘀咕的声音，脱口问，“你说什么？”

    “没说什么，小雪只是觉得，小姐这身妆扮是很好看，可是不够华丽。小姐要陪王爷去宁王府，妆扮的这么简单会不会失礼？”

    苏易容起身，敲了敲小雪的脑袋，笑道：“今日是宁王的生辰宴，宁王妃以及宁王的那些美妾皆会着盛妆，我的妆扮自然不能盖过人家。”

    小雪这才恍然大悟的点头，“不过，小姐就算是简单的妆扮在小雪眼里，也是最美的。”

    “马屁精。”苏易容笑骂着出了房间。

    府外，朱轮雕花马车稳妥的停着。

    苏易容登上马车，径直坐到了冷炎汐的对面。冷炎汐淡淡看她一眼，目光瞥见她头上的珠钗，只微微停了一会，就收回了目光。

    不自觉的，他的眼底闪过一丝笑意。

    苏易容瞪他一眼，“别误会，要不是小雪要我戴这支珠钗，我才不会戴。”

    冷炎汐只优雅闲淡的抬眸看她一眼，就闭上了眼睛。

    宁王的生辰宴设在宁王府的湖畔旁，垂柳碧玉妆成，有清风里摇曳曼舞，湖水倒映着翠柳，绿意盎然。

    一路走到湖畔，苏易容走在冷炎汐的身侧，一双眸子转溜着打量宁王府里的景致。不禁感叹，这宁王也是一个极懂生活的人，宁王府里每一处景致都让人有种流连忘返之感。

    突然，冷炎汐淡淡道：“你再露出这样的目光，别人还以为睿王府的景致是有多差。”

    苏易容只笑，“是要差一些。”

    他忽然握住她的手，“你说什么？”见她笑的狡黠，他紧了紧手上的力量，“再说一遍试试？恩？”

    苏易容忙讨饶，“痛！”

    远远听见十三皇子的声音在身后响起，“六哥六嫂。”

    冷炎汐忙松开了苏易容，凝她一眼。

    十三皇子走在他们一起，打趣道：“六哥，远远就瞧见你握着六嫂的手有说有笑，明摆着是要让我们这些孤家寡人看着羡慕，是不是？”

    另外几个年纪小一些的皇子也开始跟着一起打趣了起来。

    苏易容面色微微一红，心里又是暗暗心惊，什么时候与他相处，举止间竟在不知不觉中亲密了起来。

    思至此，苏易容忙忙又在心里警告了自己几句，他心里明明有别的女人，他讨厌她，她也讨厌他。

    苏易容跟着他们走至湖畔宴席上，五皇子宁王一身华服出现，身旁伴着一位优雅高贵的美人。苏易容心中暗自思忖，旁边的那人应该就是宁王妃。

    两人迎风而立，当真是一对璧人。

    五皇子宁王笑道：“今儿晚上就图上乐子，没有那么多规矩，大家坐吧。”

    谈笑间，大家各自落座。

    今日这筵席设的很大也很随意，依水而设。

    日丽风柔，绿柳拂波。

    大家坐在筵席上，谈笑风生，边吃着美食，也可欣赏着湖畔的景致，水流清浅，闲花照水，当真是景致风雅醉人，人的心情也自然而然的大好。

    落府后，便有侍女将各色的美味侍肴流水般的上了桌，

    五皇子举杯说了几句风雅的开场白，宴席便开始了。众人一边谈笑风生，一边举杯祝酒，其乐融融。席间皇子皆带着美妻美妾，一场简单的家宴，因有了这些美丽的女子而缤纷艳丽。

    觥筹交错之间，苏易容与各皇子带来的美妻美妾顿时熟络了起来。苏易容将各种赞人的华丽词藻在每人的身上都用了一遍，果然对那些皇家媳妇们很受用，个个或以帕，或以袖，掩口娇笑。

    苏易容甜嘴再接再厉，笑的灿烂，“众位姐姐冰肌玉骨，绰有余妍，仪态优雅高贵，容儿无论如何，也做不出像各位姐姐这样水柔玉软的姿态。”

    皇家媳妇们闻言，更是心花怒放，掩面笑着。

    这边女眷的笑声，引来举杯祝酒的皇子们频频侧目，五皇子举杯笑道：“六弟，这弟妹果真不是一般的奇女子，这还是我头一次在宴席上看到她们相处如此融洽和谐。”

    冷炎汐举杯笑笑，目光落到言笑妍妍的苏易容身上，深邃的眸底，一股不知名的情绪渐渐温柔了起来。

    言笑间，感觉到目光的投来，苏易容回头，对他嫣然一笑。

    冷炎汐忙装作面色平静的收回目光。

    这一幕，尽收五皇子眼底。

    渐渐的，天色黑了起来，宫灯一盏盏点亮。虽不如现代灯光的明亮，但各色宫灯映透着五彩的纱纸，朦朦胧胧间，映透着一种别样的美。

    众人聚在湖畔，赏花的赏花，赏月的赏月，言笑晏晏，融洽至极。

    苏易容与皇家媳妇们也相处的很是融洽，一双巧嘴逗得她们个个乐不可言，再加上她那些她们闻所未闻的趣事，个个都笑的快喘不过气来。

    苏易容瞧着宴席还不会散，逗的她们笑累了，她自己也说累了。一个人悄悄离开了宴席，在不远的一处花园里闲逛着。

    已经是夏末，夜风吹在身上，倒也凉爽。

    白雪坐在一颗大树下，抬头望着顶上的夜星，无数颗星星挂在澄澈的夜空里，闪烁着无比瑰丽的光芒。

    如此美景，安静的令人心醉。

    苏易容靠在树干上，半眯着眼看着星空，四周安静的只偶尔听到虫鸣声。如此的安静，令她身心也渐渐的放松，一旦放松，就有种想要睡去的感觉。

    正当她差点睡着的时候，花园里忽然响起几道脚步声。苏易容睁开了眼睛，看到两个身影站在不远处的大树旁。

    苏易容认得其中一个背影，是五皇子，宁王冷炎铮。另外一个，因被他挡着，就看不到了。

    忽听宁王柔声说：“你今日也算见到她本人了，该知晓她是如何的一个人，也大概清楚了她的性格，日后自己小心一些，慢慢得到她的信任，成为她的朋友，知道吗？”

    “恩。”一个温柔的女子声音。

    他笑了起来，“我要离开京城一段日，十天半月才能回来，在府里，你自己小心一些，知道吗？别让我为你担心。”

    “王爷，慕清想跟您一起去。”女子语气里带着淡淡的乞求，“想到日后好长一段时间不能跟王爷你在一起，慕清这次想跟你一起去，当作回忆，行吗？”

    “沿途辛苦，我怎么舍得你跟着我一起经受风霜。乖，听话，我回来了，第一个就来看你，好不好？”

    女子有些失落，语气里不免有几分伤感，“可是王爷，你最近不是新纳了一位妾室吗？”

    就是这样一句话，连承诺都不算，女子听了甘心为他沉沦，甘心为他做任何事。

    苏易容听到这，心里不免为这位女子感到几分不甘。转念一想，不由的又添了几分怜意，这里哪个男人不三妻四妾，更何况是王爷，妻妾成群不是什么稀罕事。这女子偏偏爱上的是一个多情的王爷，其中滋味，是她所不能体会的。

    偷听人讲话，本是不对的。苏易容忙偷偷的离开了花园，缓步走到热闹的宴席之中。