
    苏易容声音不大，却足以让太后以及皇帝听到，更重要的是，十三皇子也能听到【特价皇妃不好惹22章节】。一时，太后和皇帝都向十三皇子投去了目光。

    嘉仁皇帝问，“十三，你觉得味道不好吗？”

    十三叫苦不迭，他已经明白他的点心里加了一些别人没有的东西，还加这些东西的罪魁祸首就是苏易容，忙道：“儿臣觉得这心甚好，一心急着尝完，就都咬了一些。”

    “容儿说的对，好的东西可千万不能糟蹋了。”嘉仁皇帝笑道。

    这一刻，苏易容看到的十三有种眼冒金星的感觉。想到他要将那些点心会吃完，忍不住又咬唇笑了起来。

    苏易容不知道十三是如何能将那些又酸又辣又苦的点心吃完的，只见他不停的灌茶，紧皱的眉头一直就未舒展过，还时不时将目光瞪向了苏易容。

    宴席进行到一半，太后就因为乏倦去歇着了。

    苏易容起初看着那些妃子争相表演以悦龙颜，觉得有趣。但无奈，坐在对面的十三皇子总投来幽怨的目光。在宴席快要结束前，就提前离了场。

    冷炎汐也与她一起离席，十三皇子自然也提前离了席。

    苏易容怕十三皇子上追上来，忙央求着冷炎汐先躲了起来。冷炎汐凝她一眼，唇角也忍不住轻轻勾了起来，轻声道：“有胆子做，就不要躲。”

    “十三皇子现在只怕在气头上，还是先避一避的好。”苏易容拉着他刚藏到了一处树杆后，就看到十三皇子匆匆走到了他们刚刚站着的地方，正往出宫的方向跑。

    “好了，走啦。”冷冽逸在她耳边道。

    温热的呼吸扑在耳边，令她的耳根瞬间一红。她本能的转头，鼻尖几乎已经触到他的鼻尖了。脸上顿时立刻飞起一朵红晕，像一抹红色的烟霞，瞬间从脸颊染到耳根。此时的她只有一个感觉，脸好热，不知作何反应……

    咫尺间的距离，他们视线交织着，不知维持了多久，还是冷炎汐先反应过来，低咳了几声，从树干后走了出来。

    她突然发现自己的心骤然停了一下，那个瞬间，她似乎看到了冷炎汐温暖的笑了一下。只是一下，眨眼后，她再看过去，他脸上是一如往常的表情。

    她红着脸，自树干后走了出来，身体微微有些僵硬。

    两人默默的往宫外走着，四周很静，只听到他们的脚步声。

    苏易容跟在他的身后，不时的偷偷的打量了他一眼，又忙收回了视线。恍然间，她发现，他似乎有着另外不为人知的一面。这一面似乎才是他真正的一面，只是被他藏的很深很深，以至于与他相处的人，渐渐忘了他真正的一面是什么模样。

    正想着，不知冷炎汐什么时候突然停了下来，她整个人直直的撞了过去。紧接着，他拉着她的手，带着她转到了路旁大树的背面。

    他斜斜倚着树干，未松开她的手。

    苏易容心扑通的跳快了几下，耳边听得十三皇子问侍卫的声音，“看见睿王及睿王妃经过了吗？”

    听得侍卫说没有，十三皇子又往来时的方向回去。听到他的脚步声渐渐远去，冷炎汐才拉着她走了出来。

    他这就样牵着她的手，往宫门的方向走。苏易容被他这样牵着，手心都冒出细密的汗珠，忙轻声唤了一句，“王爷。”

    冷炎汐这才惊觉还牵着她的手，立刻松开。

    两人之间的气氛变得更怪异了一些。走着的时候，还不觉得特别的怪，在马车上，那种怪异的感觉突然间被放大了好多倍。

    似乎未打破这种尴尬的怪异，冷炎汐闲淡的开口，说：“你胆子还真大，竟敢在父皇和祖母面前如此捉弄于他，不怕被罚吗？”

    “谁叫他上次捉弄我跟小雪。”苏易容想到上次，十三带着雪獒去了素伊轩，吓的小雪足足两个时辰都不敢出房门，生怕那雪獒还在。

    冷炎汐也听府里的人说十三皇子牵了一条雪獒去了素伊轩，问，“你怕狗？”

    苏易容面色一僵，虽知道依冷炎汐的性格，断然是没心思捉弄于她的。但心里却不想让他知道她怕狗，忙肯定的回答，“不怕。”

    他似乎不信，只静静的看着她。她被他看的有些不自在，又有些心虚，忙道：“是有一点点怕。”他似乎对她这个答案依旧有些不满意，还是静看着她【特价皇妃不好惹第22章鼻碰鼻尖章节】。

    她心虚了，“我承认，是有一点怕。不过，只是怕那种长的很大很壮的狗，那种小狗还是很可爱的。”她不由的想到以前在电视剧里看到的那些可爱的宠物狗，嘴角不由的弯了起来。

    “在想什么？”

    她忙拉回了思绪，微微一些，“在想好吃的东西。”

    闻言，他挑了挑眉。

    翌日，十三皇子就一脸幽怨的到了睿王府。

    这一日，冷炎汐也在府。

    湖边凉亭内，十三皇子开始了对她的控诉，“六哥，你评评理，六嫂她居然在我的点心里放了辣椒，又放了柠檬，还放了苦瓜。”

    冷炎汐瞧他一眼，一副极认真的模样，问，“味道如何？”

    苏易容正含着一口茶，听到冷炎汐如此问，顿时一口茶来不及吞下，尽数喷了出来。而遭殃的，依然是十三皇子。

    身旁，小雪忙忍着笑，递过去帕子。

    苏易容擦了擦嘴角，忍着笑道歉，“对不起，一时没忍住。”

    可怜的十三皇子，刚刚还在控诉着苏易容的“罪行”，这会又受了一口茶水，脸上的表情不禁古怪了起来。

    “带十三皇子去梳洗一下。”冷炎汐吩咐道。

    十三皇子退下后，冷炎汐静静的看着苏易容。她被看的慌了，忙问，“王爷，为何这般看着臣妾？”

    “以后收敛一些，没个王妃的样子。”

    苏易容在心里哼哼了几声，嘴上还是说：“是，臣妾谨记。”虽这样说，但会不会照做，又是另一回事。反正他懒得管她，她也乐的自在。

    有时候想想，就这样当着睿王妃也是好的，想闹腾的时候尽管闹，想安静的时候又可以安静，每日里有一大堆的婢女侍卫伺候，吃的用的穿的样样都是好的，这样的生活，又何尝不是舒服安逸呢。

    只是唯一遗憾的是，冷炎汐不爱她，她亦不爱他。

    她也是正值青春年华，也想谈恋，可以有一个人对她好，她也可以费尽心思的对这个人她。可正当她按部就班的计划着自己的未来人生、房子、旅游和恋爱的她，一不小心就到了这个朝代，什么都乱了。

    正想着，十三皇子已经回到了凉亭内。

    苏易容瞥着他苦闷的模样，忙赔礼道：“十三皇子就不要生气了，我也不是故意的嘛。你想想，君子一言，驷马难追。我答应了小雪，你捉弄了她，我要替他讨回来。所以才会想到在你的点心里加了一点点辣椒，又加了一点点柠檬，还加了一点点苦瓜。更何况，我们家小雪被你吓的足足一天都没吃下饭了。”

    小雪听到自己的名字，脸上立刻露出了一丝惊慌。

    “六哥，你听听，六嫂她还准备着这一大堆话来怄我呢。”十三皇子嚷道。

    冷炎汐一直静静看着苏易容，平静道：“那也是你捉弄她在先。”

    见冷炎汐站在苏易容那边，十三皇子怪叫了起来，“六哥——”他看苏易容一眼，又看冷炎汐一眼，忽然站了起来，“好呀，合着六哥也是站在六嫂那边，是欺负我没有帮手是不是？”

    他的话间方落，冷炎汐也认真了几分，“十三，你年纪也不小了，是该成婚了。”

    十三皇子听到这话，猛然转过头看着冷炎汐，脸上表情怪异了几分。他的目光轻轻而快速的落到苏易容身上，又迅速的移开，脸色认真了几分，“六哥就不用为我操心了，遇着合心意的，自然会成婚的。”说罢，他寻了个借口，离开了睿王府。

    十三皇子离开了，小雪也回了素伊轩去准备膳食，苏易容也忙起身，“王爷，那臣妾也先回去了。”

    “这么急着走，怕我吗？”

    听到他平静的语气里夹杂着三分戏谑的话，苏易容直直的迎上他的目光，“我几时怕过你？”

    “那你如此急着走？”

    她嘴角微微一抖，忙寻了个理由，“肚子饿了。”

    闻言，他的眸中闪过一丝亮光，随即就恢复如常。见她脸上几分认真的模样，道：“去吧。”

    苏易容故作镇定，缓步离去。

    他盯站她的背影好一会，直到她的身影消失在湖畔花园的一角，才慢慢收回了目光。他长身而立，缓步走到湖边，凝着湖里的鱼。

    不一会，崔管家走过来，轻声道：“王爷，可以备膳了吗？”

    他只轻轻点了点头，崔管家就退了去。

    望着湖中的自己，面上那隐隐的失落，这才明白，刚刚心底为何有一秒的失落。原来，习惯了两人一起用膳，现在又回到一个人，不免有些失落。

    立刻，他又微微蹙起了眉头。她又在不知不觉中，影响到他的情绪了。

    