
    苏易容刚出永寿宫不久，一阵狂风将衣袂卷起，一场没有预兆的大雨从天而降【特价皇妃不好惹25章节】。她被困在一处凉亭内，只得等到雨停方可离开。

    秋日里的雨，有些微凉。

    她坐在凉亭里，百无聊赖的托着下巴，听着雨打落叶的声音，闻着超市飘扬的尘土味，看着花草在雨滴中摇曳。偶一阵风吹过，清淡的花香中略带着草腥味扑鼻而来。

    苏易容伫立在凉亭边缘，伸出手，让雨滴打落在手中，雨水四溅，偶有几滴飞溅到了脸上。苏易容喜雨，却最喜欢秋天的雨。因为，秋天的雨，是安静的。它只是静静的落着，没有电闪雷鸣，只有雨滴谱成的欢快雨声。

    不知，在山中听雨，会是怎样的感觉？苏易容这样想着。

    之前太后传话让她去了永寿宫，说是要去云台山的云若寺祈福，一年总要去一次，今年也不例外。太后想让苏易容也一起去，一来可以陪她解解闷，二来也想带她去散散心。

    苏易容自然不能拒绝，但也没有不情愿。

    忽然听到脚步声靠近凉亭，苏易容拉回了思绪，转身，只见柳贵妃只携了一名宫女，朝她所在的凉亭走来。

    听雨的兴致被扰，苏易容心底不由的涌上一丝不悦。皇宫这么大，怎么每次都能遇到她？真是冤家路窄。

    苏易容稍微行了下礼，就静静的看着雨中的花草。

    柳贵妃笑着问，“怎么一个人在这凉亭？”

    苏易容凝了凝眉，明知故问。她转过了身，笑道：“雨下的太急，臣妾只能进到凉亭躲会雨。”

    柳贵妃嫣然一笑，吩咐了宫女退了下去。

    凉亭内只剩下她们两人，苏易容本能的想，她又想干什么？这里可没有湖，她总不会跑进雨里，淋个全湿，然后说是她将她推到雨里的吧？意外的是，她屏退了宫女，却没了下文。凉亭内，只能听到清脆的雨声。

    她不说话，苏易容也懒得开口，也无话跟她说。就这样，静静的过了差不多一柱香的时间，她突然开口，着实吓了苏易容一大跳。

    “深宫中的女人，没有哪个是幸福的。”一句叹息的话，自她的口中逸出。

    苏易容微微一惊，抬眸看她一眼。没错，有些人甚至说，宁嫁错一桩婚，也不愿入宫门。后宫深似海，也永远是个最血腥最残酷的地方，就算入了宫，无心与他人争斗，他人也会无所不用其及的设计谋害。就算有遭一日能获得皇上的宠幸，可后宫无数佳丽，谁又能做到让皇上独宠一人。最终，深宫里的女人大多只有一个结果，不是在血腥中牺牲，也会在深宫中凄凄惨惨的了此残生。

    想到这，苏易容心底涌起一丝凄凉。虽讨厌柳贵妃，但也不免觉得她其实是很可怜的。不由的，苏易容暗自感到庆幸，庆幸自己穿过来只是王妃，而不是皇帝的妃子。若她进了这残酷阴谋密集的后宫，后果会怎样，她真不敢想。

    柳贵妃挑眉凝了苏易容一眼，眸中涌现一丝嫉恨，迅速的，她又收回了那抹嫉恨，道：“本宫有时候真的很羡慕你，不用像本宫这样，每日里费尽心思讨皇上的欢心，又要提防着后宫其他妃子随时会有的陷害，这样的生活，真的很累。”

    苏易容闻言，不知该如何说，一时间沉默了下来。这一刻，她突然感到惋惜，如此绝美的一个女子，完全可以找一个一生相伴的良人，过着逍遥自在的生活。可偏偏入了宫门，一生只能在寂寞深宫中度过。虽有皇帝暂时的宠爱，难保日后不会有新的妃子取代她的位置。

    “不用替本宫感觉到惋惜。”似乎看到了她的心思，柳贵妃轻轻一笑，“本宫一点也不后悔进宫。虽无奈，但值得。”

    听她如此说，苏易容自然知道里面应该有一个故事。究竟是什么样的故事，她无意晓得。

    “本宫很想问问你，如果睿王再娶了妾室，你会如何？”

    闻言，苏易容身子一僵。目光直直的看向柳贵妃，她还记得上次问冷炎汐，会不会娶妾，他没有回答。心里虽通透这里的男人有三妻四妾是最平常不过的事，但从未有这方面的心里准备，也没想过，如果冷炎汐真的娶了妾进门，她当如何？

    “你不会天真的以为，睿王只会娶你一个罢？”柳贵妃笑了起来。

    苏易容听到她这笑声里带着几丝嘲讽，又带着几丝得意【特价皇妃不好惹第25章陪同祈福章节】。只听得她又说，“这天底下又能像逸王那样深情的人，一生只有一个妻，就算没有子嗣，也不离不弃。”

    子嗣？！

    苏易容心底一颤，如果她迟迟没有子嗣，皇上必定会给睿王再指婚，又或者睿王自己遇到中意的人，也会娶进门来。

    想到这，苏易容的心底一寒，她从来没想到过这个问题。

    “怎么了？是本宫的话惊到你了还是认为本宫的话说的不在理？”

    听得她话里的得意，苏易容理了理心底混乱的思绪，灿然一笑，“娘娘说的没错，母凭子贵，不知娘娘何时能怀上龙子？”

    话音未落，苏易容就看到柳贵妃的脸色一变，她怒道：“放肆，纵使你是睿王妃，在本宫面前说话也不得如此无礼。”

    “臣妾不知哪句话说错了，还请娘娘明示。”苏易容语气不急不慢的问。

    柳贵妃的脸色更加的难看，越发恨恨的瞪过来，可突然之间，像是又反应过来什么，抿抿嘴角，朝她妩媚一笑。

    苏易容立即感觉全身一股凉意，被她脸上这不明意味的笑看的直打了个哆嗦。

    “本宫就不明示你什么，只想给你提个醒，不要妄想你会像逸王妃那么幸运，现实是很残酷的。”说完，她离开了凉亭。

    苏易容这才发现，不知何时，阵雨已经停了。

    她走出凉亭，感受着雨后的凉意扑在身上，冷飕飕的。出了宫，苏易容坐在马车内，柳贵妃的话萦绕于耳边。她话中有话，莫非，冷炎汐要纳妾了。但，她柳贵妃又如何知道？

    想不通，苏易容也不再想。回了府，就吩咐小雪收拾东西，明天就要陪太后去云台山云若寺中住上几天。见小雪只收拾苏易容的东西，她忙道：“怎么只收拾我的，你的呢？”

    小雪一惊，“小雪也要去？”

    苏易容敲了敲她的头，“你不想去？”

    小雪支吾着，过了好一会，才老实说：“小姐，小雪怕。”

    “怕什么？”

    “小雪胆子小，怕到时见到太后，一时慌手慌脚，打了东西，可怎么办？”

    苏易容看着小雪还未见到太后，脸色就害怕的有些不好，忙道：“好吧，那你呆在府里当心点，你那个二小姐随时可能来睿王府。要是受了欺负，回来一定要告诉我，我替你出气。”

    闻言，小雪乐的一笑，“有小姐在，谁敢曲欺负小雪呀。”

    翌日一早，宫里就有人来接苏易容。

    行了差不多快半天的行程，才到云台山。又坐了两个时辰的轿，才到云若寺。到了云若寺后，天也已经黑了。

    行了大半日，苏易容也累了，早早的就去休息了。黑甜一觉，次日醒来时，天才刚刚亮。苏易容走出屋子，闭目呼吸着山中新鲜的空气。

    这古代的空气就是好，而在现代，几乎很少能闻到这样新鲜的空气了。更何况，她每日里不是在公司，就是在家里，每天呼吸的也都是浑浊的空气。

    一早，她就看到几名小和尚围在一起。

    她走了过去，问道：“你们都多大了？”

    其中一个小和尚看着她，弯眼一笑，露出两颗小小虎牙，“回王妃，小僧今年已经八岁了。”

    “小僧也八岁了。”

    “小僧也八岁了。”

    顿时，几个小和尚都各报自己的年纪。

    忽然，从他们身后，挤出一个年纪更小的小和尚，只见他唇红齿白，乌溜溜的一对大眼眼，长的极为可爱。

    他冲着苏易容抿嘴一笑，稚嫩的童声道：“小僧五岁了。”

    苏易容立时笑弯了眼睛，心里大呼，天啦，这小家伙长的也太可爱了吧。不由的，她伸手捏了那小家伙一眼。

    结果，他的反应却大出苏易容所料。

    “哇——”他大哭了起来，也不知道那眼泪怎么就那么容易就流出来。

    苏易容吓了一跳，手足无措了起来，“你怎么哭了？”

    他的哭声立刻引来了更多的和尚，方丈一出现，那小僧就跑到了方丈的面前，指着苏易容，哭道：“方丈，您教诲弟子，不能近女色，可是，可是王妃她摸了我的脸。”

    闻言，苏易容顿时哈哈大笑了起来。饭间，苏易容给太后讲起这件事，太后也乐的笑了起来，“哪个小和尚这么可爱，哀家也想睢瞧。”

    太后话一出，就有宫女去带了那小和尚过来。那小和尚一见苏易容，躲的远远的，一脸委屈的看着她，生怕她再摸他的脸。

    苏易容忍不住又笑了起来，直笑得那小和尚既莫名其妙，更加的委屈了起来。

    