
    是夜，微风吹的纱幔轻扬【特价皇妃不好惹24章节】。

    月光朦胧，从纱窗落进了屋子，流动着一股静谧。

    苏易容躺倒在床榻上，玩了一天，只觉得身心俱疲，可是想要睡觉，却也无论如何也睡不着。

    她在柔软的锦被上，辗转反侧，还是睡不着。总觉得白日里十三皇子不仅说话藏头露尾的，连表情也古古怪怪的。可是她也实在想不出来，究竟是什么原因，或者究竟会有什么事发生，让他如此模样。

    第二天，苏易容早早的就醒了过来。

    昨日一夜都未睡好，脑中一直翻来覆去去琢磨十三的话，明知道自己想不明白，却无法克制地想了想。好几次，她都逼着自己不去想，又试过数羊，可数着数着，又去琢磨十三的话了。心里是一边琢磨一边骂着十三，说这些话故意惹的她睡不着觉的。

    小雪端着洗漱水进了房间，看见一脸疲态的苏易容，忙问，“小姐，昨晚没睡好吗？”

    苏易容抚了抚额，“还不是那个十三，说话故弄玄虚的，害的我昨晚一晚上都没怎么睡好。”她打了个哈欠，忙起身，“不行，我还得去睡会。”可当她躺在床上却又睡不着，反倒觉得头晕，只得又爬起来，叫苦不迭的喊着，“睡不着啊——”

    小雪上前服侍，“可能是饿了，小姐吃的早膳再去睡一会罢。”

    吃了一点早膳，苏易容就丢下了筷子，她要进宫去找十三问个清楚。正巧，太后宫里的太监来传话，说是太后想她了，想让她进宫去陪陪她，正好宫里进贡了一批点心，让她去尝尝。

    苏易容简单的妆扮了一下，就去了太后的永寿宫。一进宫，太后就拉着她的手，笑着让苏易容坐在她的身侧。才刚坐下，宫女就奉上了可口的点心。太后笑道：“吃过早膳了吗？”

    “吃了一点点。”苏易容诚实回答，她不想骗太后，再说也没什么好骗的。

    太后关心的问，“是身体不舒服吗？”

    苏易容心中一暖，被人关心的感觉，如此温暖。她摇了摇头，笑道：“因为想着祖母这里有点心吃，留着肚子来的。”

    “你个小馋鬼，幸好祖母疼你，什么都给你留着，呶，新进贡的点心，快尝尝，别饿坏了你这个小馋鬼。”太后开心的笑着。

    苏易容只随便吃了点东西，就不要了。一来是实在吃不下了，二来是心里还在琢磨着十三的话，也就没有了胃口。

    太后瞧着，眼睛里闪过一丝心疼。

    苏易容原本想着等太后去歇息的时候，就去找十三。岂料今日的太后精神特别的好，没有去歇息，一直到傍晚精神头都还很好。太后没说让她退下，苏易容只好陪着。心想，得，今儿没找十三问清楚，晚上只怕又会睡不好了。

    天色朦胧，快进入黑夜时，宫里的宫灯已经亮起。

    太后兴致极好的拉着她走到殿前放置好的案几上坐了一来，吩咐了宫女一声，“可以开始了。”

    苏易容正摸不着头脑时，耳边就听到悠扬的乐声响了起来。而在这样的音乐声中，不可思议的一幕出现了。

    只见一队孩童鱼贯而入，在悠扬的乐声中，各种各样新奇的玩耍。苏易容曾在电视上看过小孩子表演杂技，从来没这么进距离看过，一时看的惊呆了。只见那些孩童都不过十岁左右，其中不乏看上去只有七八岁模样的孩子，他们动作灵活，时而跳跃欢舞，时而怪模怪样……

    杂技表演玩，紧接着出场的又是两个容貌秀丽的小女孩出场，她们身着大红的舞衣，画着浓装，开始了优美的舞蹈，身体轻盈的像两只欢快的小燕子。苏易容看着她们的模样，像极了爱美的小女生偷偷的穿了妈妈的高跟鞋那般，可爱极了。

    苏易容看得有些呆了，半天才回过神来，问道：“祖母，今天是什么重要的日子吗？”

    “不是什么重要的日子，就不许祖母寻寻开心啊。”太后嗔道。

    苏易容忙赔笑，“只要祖母开心就好【特价皇妃不好惹24章节】。”

    太后笑了笑，眸底又闪过一丝心疼，问道：“容儿，你喜欢吗？”

    苏易容正看的出神，听到太后问，忙点头说喜欢。在永寿宫里呆了整整一天，苏易容回到睿王府的时候，夜快深了。

    小雪在府门等着，见马车回来，忙上前扶着，“小姐，你回来了。小雪怕你又在宫里出了什么事，担心死了。”

    “傻丫头，在祖母的宫里，我能出什么事。”

    “可是上次……”

    苏易容知道她怕又发生在思雨湖落水那样的事，忙道：“我没事，只是在祖母的宫里看了会戏团的表演，所以才回的晚了些。”

    “戏团表演？”小雪喃了一句，又问，“今天不是什么重要的日子，怎么会有戏团的表演？”

    看到小雪的反应也跟她的一样，苏易容不由的笑了起来。夜里，不知道是不是看了戏团表演，人一高兴，就什么事都会忘了。这一晚，苏易容睡的很好。

    黑甜一觉醒来，心情也好。

    正准备着用膳，太后宫里的太监又来传话，苏易容只好又去了太后的永寿宫。跟昨天一样，太后的精神头很好，苏易容又在永寿宫呆了一整天，晚上也看到了各种新奇有趣的表演。苏易容想着，或许太后这几天心情极好，连着两天都请她去永寿宫去看戏团表演。

    可是，接下来的第三天，第四天，太后每天似乎都变着法子在让她高兴。察觉到这一点，苏易容心底不由忐忑了起来。

    先是十三要逗她开心，又莫名其妙的说了那些话。现在是太后，每天都变着法子在让她开心。他们这么古古怪怪的，一定是有什么事情发生。她不能去找太后问个明白，只能去找十三。

    但十三似乎在躲着她，每次她去，宫女都告诉她十三有事不在宫里，不是说去了五皇子的府上，就是去了八皇子的府上，又或者是去了十皇子的府上。总之，就是每一回，他都不在自己的殿里。

    苏易容心里越发的忐忑了起来，感觉一件事是所有人都心知肚明，只有她还被蒙在鼓里。可见不到十三，又不能去问太后，苏易容心里直痒痒。

    困扰了几日后，她也想通了。没什么大不了的，就算真有什么事，兵来将挡，水来土掩，见招斥招。想通后，她又开始了没心没肺的笑，时而捉弄一下别人。

    直到有一日，小雪突然疑惑的说了一句，“小姐，你有没有觉得奇怪，最近这些天好像没看到过王爷？”

    苏易容轻轻一笑，挑眉道：“这有什么奇怪的，以前又不是没有过十天半月见不到他人影。”

    但话音一落，她的心忽然咯噔的跳了一下。

    想起那日十三说过的话，又想到太后变着法子让她开心，她脑海里不由的闪过一个念头，冷炎汐出事了？转念一想，又觉得那是不可能的。冷炎汐好歹也是一个皇子，也封了王，如若出了事，宫里怎么会一点动静也没有。

    思至此，苏易容也就松了口气。忽然，她又为自己松这一口气感到莫名其妙。难不成，她在担心他？

    不可能，绝不可能。

    苏易容拍拍脸，喃道：“幻觉，一定是幻觉。”

    终究是心里作祟，苏易容找来崔管家，问，“王爷这些日子都没有回府吗？”见崔管家摇头，苏易容忙又问，“那王爷去哪了？”

    “奴才不知。”

    听到这个回答，苏易容不由的有些怒意，“你一个管家，连王爷去哪儿了都不知道？干什么吃的。”

    “王爷去哪儿，从来未告诉过奴才，奴才是真的不知道。”

    苏易容凝了他一眼，觉着自己这通火有些莫名其妙，忙软了语气，“没事了，你退下去忙你的去吧。”

    苏易容有些恍惚的坐在秋千上，脑中回荡着十三的话，“六嫂，日后若发生了什么事，你一定要记得今日说过的话，绝不会亏待了自己”，这是什么意思？日后究竟会发生什么事？

    她突然一阵抓狂，真是烦人。心中憋闷，她信步走出素伊轩，看着眼前的一花一草一树，看看四周的高墙，再半仰头看向澄蓝的天空。一阵风吹过，她被蛊惑般的想要抓住什么，却什么都没有，只能感觉到风从指间滑过。

    日子又过了一天，苏易容不由自主的走到了临烟居。只看到婢女在收拾屋子，从她们宫中得知，冷炎汐依旧没有回府。

    心里不由的担心了起来，虽说知道他不可能出什么大事，但若他真出了事，有意瞒着，却也是瞒的住的。

    小雪上前劝慰，“小姐，你不用这么担心，王爷他可能是离京办事去了也不一定。”

    苏易容被小雪的话惊道，她在担心他吗？

    想到这，她慌忙道：“胡说八道，我哪里在担心他，我只是好久没见这几树梨花了，过来看看。”

    小雪一愣，她又道：“走，梨花看完了，该回素伊轩了。”

    