
    时间又过去半月有余，天气已进入秋分【特价皇妃不好惹第23章落寞十三章节】。

    这日，无霁色当空，云淡风轻，世间万物沐浴在日光中【特价皇妃不好惹23章节】。

    十三皇子对着苏易容说着，“秋高气爽的天气，最适合出去玩了。”

    苏易容挑了挑眉，自那日他捉弄她，她又还了回去之后，十三皇子就一直寻着机会要再捉弄她一回。好几次，她都识破，反捉弄他一回。这一次，他突然提议出去玩，苏易容自然对他的动机有些怀疑。

    “六嫂，你是在怀疑我会捉弄你吗？”

    苏易容静静的看着他，露出了一个你答对了的表情。十三皇子郁闷的沉了脸，“真是好心没好报。”

    她脱口而出，“你哪一次存了好心？”

    闻言，十三皇子脸上更加的郁闷，心里似乎憋着什么心事，想说又怕说的，一时间，脸上表情变来变去。苏易容看着他脸上表情的变化，以为他是在想着法子如何将她骗出府，悠然的走到秋千上，等着看他如何说动她出去。

    等了好一会，她见他只是脸上的表情变了变去，半天也未开口说一个字。心想着，捉弄了他这么多回，也让他随心一次，闲淡的喊了一声，“小雪，天气这么好，不如我们出去玩吧。”

    小雪欣喜的从屋里跑了出来，直点头说好。

    见她们出去的身影，十三皇子也是高兴的跟了上去，道：“六嫂，我知道一个好玩的地方，不如我带你们去吧。”

    小雪与苏易容之前的反应是一样的，在知道十三皇子捉弄小姐未果多次后，只要十三皇子过来***，她就自然而然的认为十三准没存好心思。

    十三无比的郁闷，“小雪，连你也用这种眼神看着我？”

    与十三相处的多了，小雪也跟他熟络了起来，说话也没有了以前的紧张，“殿下，不是小雪用这种眼神看您，是您好几次都想捉弄小姐，都被小姐反过来捉弄了一把。您突然这样的提议，也不怪小雪会想到殿下您是否又想捉弄小姐。”

    苏易容听着小雪这番话，再看看十三脸上的表情，心想着，他不至于吧，如此受打击的模样？

    “小雪，不怕的。以你家小姐我的聪明才智，别人想捉弄到我的机率几乎是微乎其微，可以说，是零。”

    小雪“扑哧”笑出了声，目光下意识的落到十三的脸上。

    她们两主仆你一句我一句说着，可怜的十三皇子，本是一片好意，却被说成了一肚子坏水，脸上的表情是要多郁闷就有多郁闷。

    三人步行至热闹的街头，十三皇子先带她们到了锦绣楼去吃东西。

    虽被误解，但十三郁闷了一会，便也恢复了正常，笑道：“等吃饭了东西，我带你们去一个地方，保证你们一定喜欢。”

    苏小苏挑了挑眉，“别卖关子了，先透露透露一下嘛。”

    十三也是扬了扬眉，“那可不行。”

    “好吧，既然你要先卖个关子，我岂又有不成全的道理。”

    难得十三皇子请客，苏易容点了一大桌子菜，小雪忍不住说道：“小姐，你怎么点了这么多菜，我们吃的完吗？”她看着满桌子菜，又忍不住嘀咕道，“这顿饭的银子都可以让寻常百姓吃上一个月了。”

    苏易容笑道：“小雪，快这么说，十三皇子会以为你以前的生活很穷困潦倒的。更何况，这顿饭是十三皇子请，银子花的少了，不是跌他的身份吗？”

    十三皱了皱眉，“六嫂，你这别拐着弯来骂我了。”

    苏易容低低一笑，拿起筷子就吃了起来。

    虽说苏易容喜欢美食，但一顿下来，她吃的并不多。每样菜都吃了些，就已经饱了。而小雪，自然是碍着自己是个奴婢的身份，吃的也是很少。十三皇子胃口虽不小，但也不能把一桌子菜会吃完。

    结果，一顿饭下来，还剩下一大桌子菜，有些菜甚至只动了几筷子，而三人的肚子无论如何也塞不进去了。

    小雪瞅着满桌的菜，可惜道：“还有这么多菜，真是浪费了。”

    苏易容笑道：“小雪，你进来的时候，可在看见酒楼对面什么了吗？”

    闻言，小雪的目光立刻瞅了过去。只见几个乞丐饿的瘦骨嶙峋的，拿着一个破碗在乞讨着。她明白了小姐的意思，忙端着饭桌上的菜出了酒楼。那些乞丐立刻都围了上来，激动的抢过小雪手中的饭菜，不一会，便吃了个精光。

    苏易容瞅着，爱心泛滥了起来。她笑嘻嘻的看着十三皇子，笑道：“十三皇子，好人就做到底吧。”

    十三郁郁的看她一眼，从怀里拿了些银子给小雪，让她分发给了那些人。

    她笑着问，“饭也吃饱了，十三皇子是不是要揭晓谜底了。”

    “走，我这就带你们去。”

    三人沿着街市走，不多久，就行至一处湖边，湖的另一畔，是一处美丽的花园。

    此时，正直夕阳西下的时分。

    苏易容第一眼看到的那片水，就被湖水闪到眼了【特价皇妃不好惹23章节】。水面波光粼粼，水光莹动，仿佛一湖的金子，闪耀着诱人的光辉。

    那瞬间，湖水给她的感觉，是那么的纯净。

    望着这湖水，感觉好像人的心情也突然间安静了下来。不会想太多，只想静静的欣赏着眼前的美丽。

    睿王府里也有湖，可是，那里的湖没有眼前的大。

    她默默的走在湖畔，努力看着属于这里的每一眼景色。行至湖的另一边，是一座美丽的花园。

    三人并肩而行，一同朝花园的深处走去。

    花荫下，偶有书生依席而坐，携酒吟诗，好生热闹。

    苏易容远远的瞧着这一幕，以为只有在电视剧里才能看到，以前只觉得好笑。而现今，真个看见了，顿觉有趣，有另一番感触。

    不一会，苏易容他们走到了一处桂花林。

    远远的，就闻到了桂花的清香。

    一秋清风过，桂花如细雨般旋转着，飘摇洒落，带着清淡的香气，落在她的头发、记着、衣襟。

    苏易容静静的站在桂花林中，感觉着这一刻给她带着的宁静。

    十三皇子长身而立，清风将他的衣衫吹得扬起。他静静的看着她，她站在漫天飞舞的桂花花瓣中，月白的衣裙随风轻扬。

    这一刻，她是快乐的。

    他看到她唇边，是发自内心的笑意。

    忽然间，他想时光永远停留在这一刻，停留在她快乐的这一刻。

    他怕日后，他看到她伤心，看到她痛苦。

    可是，不能选择呀。

    他无法阻止父皇的赐婚，也无法阻止六哥的决定。一切，他都只能默默的看着，却无法为她做一些事。

    不自觉的，他轻轻叹了口气。

    苏易容缓缓睁开了眼睛，看到他落寞的表情，安慰道：“十三皇子，没有捉弄到我，也不必如此失落吧。大不了下次，你再捉弄我，我装作没有发现，行不行？”

    十三皇子笑笑，没有说话。

    好像，好像有些古怪呢。

    眼前这个落寞的人，真的是十三？眼前这个头一次只是对她笑而没有反驳她的人，真的是十三？

    他，好像有心事？

    认知到这一点，苏易容轻轻一笑，“怎么了？有心事吗？介意跟我这个嫂子说说吗？”

    他看她一眼，无力的笑了一下，“六嫂，你决不是会亏待了自己的人吧？”

    “那是当然。”苏易容露出一个灿烂的笑容。

    “那就好。”他喃喃自语，又道，“以后，但求六嫂能做到不亏待了自己。”

    不对，她所认识的那个十三绝不会这么说话。

    他一定有心事，而且这事似乎还关乎到她。

    苏易容一急，“喂，你何时说话变得这么婆婆妈妈故弄玄虚了？”

    十三慌忙笑了笑，“你真的想听我为何这么说？”

    苏易容点了点头。

    “哈哈哈。”

    突然，十三大笑了起来，看着苏易容百般不解的样子，乐道：“六嫂，你终于被我捉弄了一次了吧。”

    “好你个十三，竟敢耍我。”苏易容怒瞪着他。

    十三慌忙跑开，苏易容哪肯放过他，捡起了地上的小石子，朝着他的方向扔了过去。心想，这人也太讨厌了。装出一副落寞的样子，害她还担心以为出了什么事。结果，没想到他居然是捉弄她。转念又一想，这人可惜生在古代了，不然，绝对是演戏的潜力股嘛。

    气不过的苏易容，忙喊着，“小雪，快给我追他。”

    天色渐渐黑了。

    苏易容回到睿王府的时候，天已经全黑了。正当她正要跨进大门时，十三在身后喊住了她，道：“六嫂，日后若发生了什么事，你一定要记得今日说过的话，绝不会亏待了自己。”说完，他转身登上马车。

    “小姐，殿下他这话是什么意思？”

    苏易容凝眉摇了摇头，“我也不知道。”

    她站在门口，凝着马车消失的方向，脑海里又回想他在桂花林里的模样，直觉告诉她，一定是有什么事要发生了。

    可是，究竟是什么事？

    这十三，说话只说一半，真是害人不浅。今晚，只怕又要失眠了。

    