
    在云台山的日子虽无京城城内那般热闹，但山中里的环境自有那么一股惬意，一切都安谧而幽静【特价皇妃不好惹26章节】。

    每天陪太后诵完经后，苏易容都会在空旷寂静的山中走一遭。耳边听着清澈泉流滑过溪石的声音，又听着一声声空灵的鸟儿叫，好生惬意。苏易容忽然想到一句诗，“明月松间照，清泉石上流。”只是，现在的时间不是夜晚。

    清晨的林间，仿佛下了一场小雨，万物都披上了一层雪纱。苏易容漫步在山间小路，看着几个小和尚挑着扁担去挑水。等到他们挑着泉水回来时，她也跟着一起回云若寺。

    山林里，四处开着野花。红的白的蓝的黄的，瑰丽极了。每次，她都要摘一小把带回去给太后瞧瞧。

    十日过去，就是回京的日子了。

    在这里生活的这几天，苏易容却已经爱上了这里。山中之景清澈明净，空气怡人。但终归是要回去了。更何况，若是真的在这里长住下去，只怕有一天，她也会烦的。

    可，老天似乎不想她们回京。

    接连的几日，大雨连绵不绝。下雨的天气，山中的路就不好走。若是苏易容一个人，她倒无所谓。可是，太后哪能经得起这折腾。又在寺中住了将近五天，天终于放晴，她们才下山。

    坐在马车上，苏易容看着热闹的市集，忽然觉得好亲切。她不由的得出一个结论，她不适合当尼姑。她虽喜静，却受不了一个人。想到这，她自己不由的觉得好笑了起来。

    马车一到睿王府，苏易容就兴奋的从马车上跳了下来。因为回京的日子并不确实，所以睿王府的人完全不知道苏易容会何时回来。但，就算是这样，她也才不过离开半个月，怎么府里的人看到她，都变得古怪了起来。

    苏易容凝了凝眉，一路往素伊轩的方向走。

    看着睿王府满目雅致的风景，苏易容不由的拿它与山间里自然的景致作起了比较。睿王府的花园，百花绽放，姹紫嫣红，空气里丝丝缕缕夹的清香心人心脾。而山间的花，混杂着树木的清香，完全是大自然的味道。

    在经过湖畔时，一阵软语娇笑声传来。苏易容抬首，只见湖边凉亭里，几个衣着鲜亮的女子正在观花赏鱼。一个个妆扮的花枝招展的，倒为这美丽的花园平添了一道风景。苏易容不由的凝眉，她并不识得这些女子。

    苏易容不由的多看了一会，而凉亭里的女子也感觉到了她的视线。

    “你，过来。”其中一个穿着绿衣的女子冲着她喊道。

    苏易容笑着走了过去，只见那绿衣女子高傲的瞥她一眼，“哪里来的野丫头，见到本夫人，不会行礼了吗？”

    野丫头？本夫人？苏易容不由的细细打量了眼前的几个女子。

    “还看什么看，帮我抱着琴盒。”绿衣女子怒了，一根纤细的手指直直指着石座上的一把琴盒。

    苏易容的目光落到了石桌上的雕花盒子里，躺着一把雕花古琴。她轻轻一笑，走过去，也未将琴盒盖上，纤指将琴盒拿了起来。但只听得咣当一声，有什么东西掉在了地上。

    “你……你……你有没有长眼睛啊。”绿衣女子气急败坏的怒道。

    然而，苏易容闻所未闻，笑着一脚狠狠踩在了那古琴上。绿衣女子见光，目光一狠，嘴里骂骂咧咧了起来，“哪里来的贱人，居然敢毁我的琴。”言罢，扬手就要甩苏易容耳光。

    苏易容早料到她会如此，身形一闪，避过了她扬来的手。绿衣女子扑了个空，整个人往前踉跄了几步才站稳。绿衣女子更怒了，嘴里直骂道：“贱人……”

    苏易容不想与她纠缠，眸光一冷，“闭嘴。”

    绿衣女子哪里受过这气，“贱……”

    苏易容厉声大喝道：“你再说一个字！”

    绿衣女子被喝的一愣，狠狠的盯着苏易容，苏易容也狠狠的盯着她。那绿衣女子只怕从来没见过这么嚣张的丫头，有由的愣的没有还口。愣在当场的可不止她一个，其他几个女子也都惊讶的看着苏易容，心里都在猜测着苏易容的身份。

    几个奴婢经过，见到苏易容，忙上前行礼，齐声道：“王妃，您回来啦。”

    话音一落，整个凉亭顿时鸦雀无声，落针可闻【特价皇妃不好惹第26章美妾进门章节】。

    “王……王……王妃？”绿衣女子惊愕的看着苏易容。紧拉着，苏易容就听到旁边几位莺莺燕燕忙躬身道，“妾身见过王妃。”

    绿衣女子只惊愕了一会，眸光一变，露出了不屑的目光，冷哼了一声。

    苏易容凝目扫了眼前的莺莺燕燕一眼，心里早就猜到了她们的身份。只是，她没想到，她只离开半月，冷炎汐居然娶了好几个美妾回来。

    苏易容忍不住淡淡冷笑，耳边立刻回响到柳贵妃的话，心底不由的升起一股寒意。

    正在此时，只听一道冷冷的声音在身后响起，“都围在这里做什么？”

    众人抬眸望去，看到冷炎汐带着崔管家正从花园里经过，忙又行礼，“妾身参见王爷。”

    苏易容缓缓转身，目光直直的看了过去。冷炎汐见到她，轩眉只微微一皱，就舒展开来，深邃的眸光一直落在苏易容的身上。

    她，什么时候回来的？

    “王爷，王爷。”绿衣女子朝冷炎汐扑了过去，整个身子似没骨头一般，软倒在冷炎汐的怀中。

    “王爷，你要为妾身做主啊。”绿衣女子一双美眸挤出了几滴晶莹的泪珠，挂在长睫上，说不出的楚楚可怜，她哽咽的顿了顿，“刚刚妾身只在弹琴，却不想王妃冲过来，就将妾身的琴摔在了地上，还踩了几脚，你看——”语罢，绿衣女手纤手遥遥一指，指着被苏易容踩过的那把琴。

    顿时，苏易容身后几个女子倒吸了一口气。心里猜想着，她们进府后，都打听到王爷和王妃的感情并不好。是以，绿衣女子才敢睁着眼睛说瞎话吧。

    苏易容对这绿衣女子本没什么好感，她又来这么一出，心底更是闪过一丝厌恶。而绿衣女子伏在冷炎汐的怀里，冷冷的看着苏易容，唇边带着一抹得意。

    冷炎汐推开绿衣女子，缓步走向苏易容。一旁的美妾们都屏住了呼吸，不知王爷是信了绿衣女子的话，还是不信。

    一时间，她们都紧张的等着这个答案。

    冷炎汐静静的看着苏易容，问，“你什么时候回府的？”

    苏易容唇边闪过一丝冷笑，“王爷您这么忙，还有心思关心臣妾何时回来的？”

    “苏易容！”他的声音冷了起来。

    “是，王爷，有何吩咐？”

    冷淡的声音，带着疏离，震的他的耳膜一阵刺痛。

    苏易容静静地瞧着他，心底深处，涌上来一股无法言语的酸涩与痛苦。她一直以为，他待她虽然冷淡，却也还是个不错的人。可是……

    苏易容忍住心底的酸涩，冷冷的瞪向他，将手中的琴盒往他怀中一推，“既然王爷没吩咐，那臣妾就回素伊轩了，免得打扰到王爷的兴致。”说罢，苏易容头也不回的就走。

    就了没几步，她扫了一眼一旁的美妾，又回身走了回去，瞪向冷炎汐，“王爷，臣妾认为，如果不喜欢，就不要耽误了人家一辈子的幸福。”

    姹紫嫣红的花从间，苏易容的身影越来越远。

    冷炎汐立在原地，脸上冰冷沉郁，深邃的眸底，幽光闪烁不定。紧皱着的双眉，一直到她的身影消失在眼前也未舒展开。

    耳边回响着她那句话，“既然不喜欢，就不要耽误了人家一辈子的幸福。”

    她说的是她自己吗？

    他不喜欢她，她也同样对他没有一丝好感。

    她说这样的话，是要让他放她走吗？

    认知到这一点，他目光幽暗如炬，平静的心绪终于被她挑的怒了。

    一旁的姬妾还处在原地，冷炎汐声音冷冽如冰，“还不散？”

    闻言的姬妾急急忙忙的离开，只有绿衣女子还不甘心，明明知道的事实是王爷讨厌王妃，如果是这样，那刚刚，王爷就应该借机惩罚她。

    可是，事态居然不照她所想的发展。

    “王爷，可是妾身的琴……”绿衣女子不依不饶了起来，她的眼角还垂着泪，楚楚可怜的模样。

    冷炎汐黑眸一眯，冷冷的声音近乎无情，“不就是一把破琴吗，回头赐你一把。”语罢，他冷着脸离去。崔管家只瞥了绿衣女子一眼，急急忙忙的跟了上去。

    绿衣女子见事情如此轻易的收场，恨的双脚踩在琴盒上，直将它踩烂，才跺脚离开了湖边。

    素伊轩，苏易容气呼呼的推开门，唤了一声，“小雪——”

    她想像中的一幕应该是，她唤了一声，然后小雪从房里欣喜的跑出来。可她唤了好几声，都不见小雪。

    苏易容凝了凝眉，忽然想到了什么，急忙冲到小雪的房间，只见她趴在床上，脸色苍白如雪，额间还有冷汗冒出来。她伸手探了探小雪的额头，立刻烫的收回了手，

    