
    傍晚，天色灰蒙了起来【特价皇妃不好惹第27章休想离开章节】。

    崔管家将大夫从素伊院送了出去，而苏易容坐在床榻边。小雪身上的伤口虽已经处理过了，但因伤口感染了风寒，但因她躺在房里，院子里的婢女也不知她感染了风寒。一时无人理，风寒越来越重。

    看着小雪脸色苍白，就连一丝血色也没有，心里一阵疼痛。幸好她回来的急时，不然，真不知道情况会怎么样。

    此刻，小雪正安安静静的趴在床上，身上盖了一层薄薄的床单，闭着眼，依旧是乖巧的模样，就像是在沉睡着一般。

    苏易容却是看着她的模样，越发的心疼。

    崔管家送走大夫，又回了素伊轩。

    苏易容的面色很不好，声音沉郁，“崔管家，究竟出了什么事情？我不要含混的回答，告诉我实情。”她盯着他的眼睛，一个字，一个字的问。

    崔管家默然半晌，“今儿早上，小雪姑娘又跟往常一样，去府外盼着王妃回来。可能是有些着急的想出府，路过湖边的花园时，不小心撞到了玉夫人，玉夫人可能又以为她是故意的，恼怒之下就命令了兰心阁的下人对小雪姑娘动了板子，奴才赶到的时候晚了，虽劝住了，但小雪姑娘已经受伤了。不过，那些下才，奴才已经处置过了。”

    苏易容挑了挑眉，深深的吸了口气，“是主子命令打的，你处置下人有什么用。”

    崔管家下意识的抬头看了苏易容一眼，忙又低下了头，“是。”

    “你下去吧。”苏易容皱眉，只看着小雪，再不多说一个字。

    睡了一觉，又喝了药，小雪的精神似乎好了一些。看到喂她喝药的是苏易容，目中泪水一涌，眼泪就掉了下来，“小姐，你回来了……”

    苏易容心疼，眼泪也掉了下来，握着她的手，忙问，“好些了吗？”

    “小姐，你别管小雪了，王爷他……府里……”小雪支吾着，眸中有痛色。

    苏易容忙道：“别说了，我都已经知道了。”

    “小姐，你千万别伤心啊……小雪一直盼着小姐能早些回来，或许小姐早一些回来，王爷就不会纳妾了……”

    “傻丫头，就算我回来，他还是一样的会纳妾。”苏易容说到这，心底不由一酸，该来的，终究还是来了。

    她终于想通了十三说的那些话，原来他早就知道冷炎汐会要纳妾，才会跟她说那么一些话。而太后，应该也早就知晓了，所以才会变着法子逗她开心。至于上云台上祈福，她想，只怕也是太后想让她避开冷炎汐纳妾的那段时间，不想她难过。

    思至此，苏易容忍不住一滴泪水涌了出来。她忙伸手抹去，她不能哭，她怎么能为一个不爱的男人哭呢。

    “小姐……”小雪挣扎着起来，想要安慰她。

    苏易容忙制止她，“你身上有伤，千万不能乱动，知道吗？”

    “小雪无碍的。”

    “还无碍，都因为伤口感染了风寒。”苏易容不由的嗔怪道。脑海中想着崔管家的话，玉夫人？她明儿倒想见识见识这位玉夫人，究竟是一个怎样的狠角色，居然无视她王妃的身份，欺负起她的人来了。

    翌日一早，苏易容吩咐了婢女照顾小雪后，就由另一个婢女带着去了兰心阁。一路听那婢女也给她讲了一些关于这玉夫人的事。据说是某个大臣的女，平时飞扬跋扈惯了，一到睿王府，就开始施起了威风。

    兰心阁的下人个个都怕她，这几日都是大气也不敢出，生怕得罪了这位厉害的主子，不然就吃不了兜着走了。

    苏易容冷冷一笑，如此听来，这玉夫人还真讨人厌。走了半柱香的时间，苏易容未进兰心阁的院门，就听到里面传来了一个尖厉的女声。

    她才入院门，就看到一女子骂了一句，“讨打的贱骨头！”她说着，顺手就丢过去一个耳光，准备地打在一个婢女的脸上，却因为用力过猛，把自个的手打疼了，痛的不停地甩手，嘴里骂骂咧咧的，“该死的奴才，脸那么硬。”

    被打的婢女被打了骂了也不敢吭声，提心吊胆站在她身旁伸手可及的地方。苏易容见那女子扬手又要打，忙喝道：“住手。”

    女子被喝斥，立刻火冒三丈的转过了身，怒目瞪了过来。苏易容见到她的容貌，先是微微一愣，紧接着又是冷冷一笑【特价皇妃不好惹第27章休想离开章节】。眼前这位玉夫人不是别人，正是昨儿那个被她摔了琴的绿衣女子。

    其实，她早该想到玉夫人就是她的。

    玉夫人瞧苏易容一眼，先是一惊，立刻又换上了一副根本不把她放在眼里的模样，“哟，王妃这以一大早来我这兰心阁，有什么事吗？”

    苏易容轻轻一笑，“我说玉夫人啊，你这样打人耳光当然手要疼了。”

    “我如何打人耳光，应该不归王妃你管吧。”玉夫人白她一眼。

    “是不归我管，不过，刚刚听你说，打耳光打的手都疼了，其实你是没抓住打耳光的技巧。不如，我来教你。”苏易容脸上堆着笑，走了过去，对着刚刚那被打耳光的婢女说，“你，把脸抬起来。”

    婢女战战兢兢的抬起了头，脸上五个手指印清晰可见。

    苏易容大叫一声，“看好了！”话间刚落，一记耳光重重地打在了玉夫人的右脸上，声音当真是响亮又清脆。

    这一刻，在场的所有人都愣住了。而玉夫人似乎被她突然这么一巴掌给打傻了，瞪着眼睛看着苏易容，半天说不出话来。

    苏易容轻轻一笑，又道：“这打耳光，不仅出手要快，更重要的是角度要好，不是用足蛮力僵硬的打，而是要利用手腕的力量，迅速地滑过，这样就会打的既响亮又干脆，最重要的是你的手还不怎么疼。”说着，她突然又反手挥了过去，打在了玉夫人的左脸上。

    “你——”玉夫人怒了，眼珠子都快瞪了出来。

    苏易容终于冷笑一声，脸色沉郁了下来，“怎么，本王妃教的不对吗？”她看了院内众人一眼，“还是玉夫人你觉得，我应该再示范一遍。”说着，也不给玉夫人反应的机会，双手迅速出去，左右开弓，“啪啪”的两声脆响。

    玉夫人双手捂着红肿的脸，愤怒的吼道，“苏易容，你居然敢打我？！”

    “打你？”苏易容轻轻一笑，看向院内的众人，问，“你们刚刚是不是听到本王妃说的是教玉夫人打耳光？”

    “是。”齐声回答。

    玉夫人气的脸都绿了，“你——我去找王爷评理。”说着，她就跑出了玉华阁，往临烟居的方向跑去。

    见玉夫人跑开了，在场的众人顿时兴奋了起来。

    苏易容看着被打的婢女，轻声道：“快回去上点药。”顿了一下，“你那儿有伤药吗？”见婢女摇头，“那跟我去素伊轩吧，我给你上点药。”

    “谢王妃，奴婢无碍的。”

    见状，苏易容也不强拉着她去，只道：“以后玉夫人要是无故就打你们罚你们，你们只管去素伊告诉我，我给你们做主。”

    苏易容离开兰心阁，刚走到花园内，就看到了冷炎汐和玉夫人的身影，正朝着她走来。她微微扬了扬眉，没想到他还真的来了。

    “王爷，你一定要替妾身做主。”

    冷炎汐凝眉，“你先下去上药。”

    “妾身不碍事的。”她哪里肯走，不看到苏易容被冷炎汐责罚，她岂会走。

    “本王说，先下去上药。”他的声音里，凌厉了几分。

    玉夫人脸色蓦的一白，极度不情愿的施礼，“那妾身先退下了。”

    玉夫人一走，冷炎汐并未说话，一双沉郁的眸子，紧紧锁住苏易容。见他不说话，苏易容迈步就走。

    “站住！”一声冷喝，止住了刚迈开的步伐。

    她的唇角浮上一抹冷笑，缓缓转身，玉脸上一片平静无波，淡漠的眸光扫过他清俊的容颜。

    冷炎汐颜容阴鹜，寒声道：“你还有个王妃的仪态没有，出手竟如此重？”

    “王爷，你心疼了吗？”苏易容笑的放肆，眸底却全是痛意。

    “你——”冷炎汐眸中怒意乍现，“我知你顽劣，平常你在府里闹腾，我也随着你，不管你，不代表可以无限纵容你。”

    苏易容薄唇泛起一丝冷笑，“既是如此，那王爷何不休了臣妾。这样，睿王府也不会被臣妾闹的鸡飞狗跳，王爷也可安心。”

    他眼中的怒焰倏起：“苏易容！”

    她竟敢这样说？她又再次说出这样的话来了。

    忽然，他的大手迅速扣住她的纤腰，将她整个人揽起来。他将她抵在树干上，俯身，火热的吻便落了下来，带着他的怒意，好似惩罚她一般。

    这一吻，没有任何温柔。

    她气恨交加，张口咬了他的唇，瞬的，唇舌交缠间，血腥味弥漫。

    他吃痛的松开她，擦了擦唇角，“苏易容，这一世，你都是我的妻，休想离开我的身边。”

    苏易容怒瞪过去，所有的怒火都化作了一句嘶吼，“冷炎汐，你是个混蛋！”

    