
    今日的京城，下了一场秋雨【特价皇妃不好惹第29章立立规矩章节】。

    睿王府的庭院里，都被这绵延不绝的雨丝浸的一团翠绿，经过雨的洗涤，片片树叶，涔涔相滴。

    苏易容却喜她的素伊轩，院子里载种的那几棵枫树。秋天一到，枫叶慢慢由绿转红。秋风一扫，枫叶静静的落在地上，犹如铺上了一地红妆。

    早早的用了膳，苏易容就将别院的几位夫人请到了花园里的凉亭内。

    阵阵秋风吹过，卷起丝丝凉意。

    苏易容打量了眼前的姬妾一眼，笑道：“王妃我今日心情好，请你们出来喝茶，都坐下吧。”

    姬妾们互相打量了对方一眼，各自找了个位置坐下。不意外的，苏易容听到玉夫人一声冷哼，嘴里嘀咕了一句，“黄鼠狼给鸡拜年，可没安什么好心。”

    苏易容也不恼，笑道：“玉夫人，你对本王妃请你来喝茶可有意见？”

    “妾身不敢。”

    苏易容轻轻挑了挑眉，吩咐了一声，就有婢女奉茶到凉亭，还端了各式各样的点心。她轻轻一笑，“这是太后宫里的点心，各位难得有机会吃到，尝尝吧。”

    玉夫人又是一声冷哼，“有什么稀罕的，不就是一些绿豆糕，菊花糕吗？”

    “哦？玉夫人不怕本王妃将这些原话说给太后听吗？”

    “你——”她面色一僵，“你威胁我？”

    苏易容微微一笑，“你说是，那就是。”

    “你——”玉夫人脸色都绿了。

    苏易容淡淡的扫了众人一眼，“今儿叫你们来，是告诉你们，既然你们已经是睿王府的人了，以前养成的性子习惯都得改一改。至于如何改，本王妃自会拟定一些规矩，届时，你们只需按本王妃说拟定的内容执行就好。”

    “凭什么我们要按你定的规矩去做。”玉夫人立刻不依了起来。

    “凭什么？”苏易容抚了抚额，笑问道，“玉夫人需要个理由？”

    “废……”废话两字差点脱口而出，玉夫人慌忙停了下来，“我们当然需要一个理由，不然，凭什么要让我们听你的。”

    “理由？”苏易容抚额想了会，笑道，“如果你们非要一个理由，那就是凭我是睿王妃。玉夫人要是觉得本王妃欺负人，自可以去告诉王爷，看王爷会如何抉择。”

    玉夫人冷了冷嘴唇，立刻离开了凉亭。大约过了一个时辰，小雪跑过来告诉她，说是玉夫人去临烟居找冷炎汐，却被冷炎汐冷语赶了出来，气呼呼的回了兰心阁。

    苏易容早料到冷炎汐会如此，只要她不过份，他也懒得管，随着她闹好了。

    当天傍晚，苏易容就将拟定的规矩送到了各院夫人手中。

    翌日一早，天才刚刚亮，睿王府的后花园内，众夫人围着湖畔一圈一圈的跑，俨然成了睿王府一道亮丽的风景线。

    清里的风里，带着花的幽香，夹杂着草的清香。

    苏易容坐在凉亭里，看着气喘吁吁的众姬妾，轻轻的笑了起来。她拈起一串晶莹剔透的葡萄，闲闲的问小雪，“你知道我为何让她们一大早就起来跑步吗？”

    “故意捉弄她们？”

    苏易容笑了笑，“这只是基中的一个原因。”

    小雪想了一会，摇头道：“那小雪就不知道了。”

    苏易容微笑的看着她们，不由想到以前在读高中的时候，天天被学校的铃声叫醒去跑步。对于爱睡懒觉的她简直就是一种酷刑。正是因为知道这种痛苦，所以她才想让她们也尝尝这种滋味。

    苏易容自然知道起的早，对于她们来说不算什么。重要的是，她们可从来都没有试过一大早起来就跑步，而且一跑就是一柱香的时间。看着她们东倒西歪的模样，才只跑了半柱香的时间，就都已经累的跑不动了。

    苏易容心有不忍，忙喊了一声，“除了玉夫人，其他人都可以回自己的院子了。”

    “凭什么？”玉夫人立刻不满了起来。

    “凭你早上来晚了半个时辰。”苏易容轻轻一笑，“不过，你若不想再接着跑，可以接受本王妃给你安排的另一个惩罚。”语罢，苏易容拍了拍掌，“小雪！”

    小雪立刻端了一碗苦瓜汁走到了玉夫人的面前。

    “呶，喝了你面前的这碗美容养颜汁，就可以回去了【特价皇妃不好惹29章节】。”苏易容微微一笑。

    话音落后，一旁还未散去的姬妾们将目光皆投向了玉夫人。苏易容见那玉夫人气恨的瞪了她一眼，夺过小雪手中的碗，苦瓜汁立刻洒出了一半。

    这时，苏易容亲自端了一碗苦瓜汁过去，笑道：“忘了告诉你，这一碗苦瓜汁，你必须一滴不露的都喝完。不然，就得再喝一碗。”

    “你这是故意针对我？”玉夫人怒道。

    “随你怎么想吧，不过，你明天要是不迟到，本王妃也就没有了理由故意针对你，是不是？”

    玉夫人瞪她一眼，一口饮尽碗里的苦瓜汁。见状，苏易容的秀眉也不由的拧了起来。只觉得嘴里一阵阵苦味，好像喝苦瓜汁的不是玉夫人，而是她一般。不过，虽说是苦了一点，但这苦瓜汁也确实是一样好东西，美容养颜自然不是她胡说的。

    只见那玉夫人气恨恨的喝完一大碗苦瓜汁，甩手扔了碗就回了兰心阁。憋了一肚子的气，却无从发泄，只得将屋子里的东西摔了个稀烂。兰心阁众下人大气都不敢喘一声，都躲在院子里不敢进房。

    素伊轩内，小雪看着心情大好的苏易容，问，“小姐，你说那玉夫人会不会在背后使劲骂小姐您？”

    苏易容抬起头，冲她眨了眨眼睛，笑道：“你说呢？”

    “小雪想，她肯定会骂小姐。”

    “嘴长在人身上，随她怎么骂。”

    日子又过去几日，苏易容兴致好的时候，就捉弄一下那各房姬妾，兴致不好的时候，她懒得理她们。

    秋高气爽的一天，苏易容带着小雪出府去玩。每天呆在府里陪那些美妾玩，只觉得有些闷。玩累了，抱了一堆的小玩意回了府。

    回府时，已是黄昏。

    睿王府的后花园内，众美妾在花园里赏花。

    这个季节，开得最盛的是菊花。也不知道睿王府里的菊花是哪种品咱，硕大的花朵，竟相怒放。在花园里，展现着它们的婀娜，弥漫的全是馥郁的幽香。

    流走在花间，听鸟清吟，看花绚丽，整个人似饮了点酒，有些微醉。

    “小姐，你看那边，开了一朵墨色的菊。”小雪惊叹着用手指着凉亭的一侧。

    苏易容顺着小雪手指的方向，果然看到一朵墨色的菊。而那朵墨色的菊旁，一位容貌清丽的女子，正蹲着身子，静静的观赏。

    苏易容对她有些印象，她好像是那些姬妾里最安静的一位，不吵不闹的。苏易容走了过去，那女子忙起身，轻声行了礼。

    眼前的女子，大约十七八岁的模样，容貌清丽脱俗，并不是那种一看就让人过目不忘的美，却是属于那种耐看的人。只要盯着她看的久了一些，就会觉得她越来越好看。

    对眼前的女孩，苏易容莫名的有一丝怜意，她的安静，让人看着觉得心疼。

    “你叫什么名字？”

    “叶玉真。”

    闻言，苏易容也喃了一遍，“叶玉真。”她嫣然一笑，“人如其名，美的似一块令人爱不释手的美玉。”

    苏易容对这位叫叶玉真的女孩充满了好感，后来在聊天中，才知道这位叫叶玉真的女孩的身世极为可怜。十岁丧母，十一岁丧父，后来只得寄居在舅舅家，却受尽舅母以及表妹的欺负，还被舅舅送来睿王府，成了冷炎汐的姬妾。

    听到她的身世，苏易容心怜她的处境，笑道：“不怕，有我在，日后你不会再有人欺负你了。”

    看到叶玉真投来的惊讶的目光，苏易容有些不好意思的笑道：“你是不是觉得，前些日子我故意捉弄你们，这会又说不会再有人欺负你，你是不是我说这话有些矛盾？”

    叶玉真抿嘴一笑，“王妃，恕我实话，这些日子，你确实将我们折腾的够呛的。”

    “其实，我也不是故意要捉弄你们，我只是……”苏易容尴尬的笑了一笑，“不说那些了，”

    “玉真知道，王妃心存仁厚，不是故意要针对于我们，这样做，只不过是故意气王爷的。”

    苏易容面色一红，越发的有些尴尬。玉真说的没错，她是故意要气冷炎汐，就是想看到他跳脚气恼的模样。只不过，这心存仁厚，她自认为是担当不起。

    她瞧着眼前安静的人儿，问，“我可以叫你玉真吗？”

    “嗯。”

    “你也不要叫我王妃了，就叫我容儿吧。”苏易容嫣然一笑。

    叶玉真立刻有些惊慌，“这怎么行，岂不是乱了规矩，而且若只有玉真一人如此，难免会遭他人口舌。”

    苏易容瞥了湖旁时不时投来的目光，回过头看着眼前安静的人儿，笑道：“那就，人前你可以叫我王妃，私下里可不准这么叫。”

    语落，两人望着彼此，忽的都笑了。

    