
    自苏易容与林玉真从了朋友后，苏易容经常去找林玉真玩，有时候两人结伴去街上玩，有时候又在花园内赏花闲聊【特价皇妃不好惹第30章观棋不语章节】。日子过去十日，两人的感情也是越来越好。苏易容常笑自己命好，在这古代也能遇到一个闺蜜。

    素伊轩内，满院红叶似火，直直沿着台阶一层一层的铺散而去，厚厚的一层，美丽照人。清风一吹，不时有一些似灿红的枫叶在空中摇曳生姿。

    傍晚，斜阳映照在这片枫叶上，将整个院落染得有如一片嫣红的晚霞，与天边的云霞相映，如梦幻一般的存在。

    十三皇子从冷炎汐的书房出来，就径直去了素伊院。入院便见苏易容正与一位清丽脱俗的女子下棋。他见过苏芷嫣，便断定那位女子不是苏易容的妹妹。早前就听得苏易容把六哥府里的一干姬妾折腾的够呛，也听得她与其中一位姬妾关系日渐变得亲密。如此一瞧，便是眼前这位女子了。

    “六嫂——”十三走了过去，忽然意识到眼前两位皆是六嫂，心里登时咯噔了一下，脸上也微微有些尴尬。然而，苏易容似并未听见一般，两眼只盯着棋盘。而叶玉真则是优雅的起身，冲他行礼。

    “玉真，坐下吧，十三皇子面前，不用注意这么多礼节的。”苏易容忙拉着叶玉真坐下，转头冲十三一笑，“是不是啊，十三皇子？”

    十三皇子笑笑，也不说话。

    叶玉真一脸惊异地看着她和十三皇子，对于苏易容与十三皇子之间的相处有些惊讶。苏易容忙唤她，指了指棋盘，示意应该她走棋了。

    叶玉真捏着一颗白子，凝着棋局一会，纤指往棋盘上一落，笑道：“该王妃走了。”

    “十三皇子不是什么外人，你千万不要叫我王妃，听着怪别扭的。”苏易容抬眸冲她嫣然一笑，忙又低头，目光紧紧锁在棋盘上。

    耳边听得十三皇子的声音，“如此说，那我也不叫你六嫂了，省得你听着别扭。”

    话落，苏易容轻轻的笑了起来，眼睛只盯着棋盘，道：“你叫我六嫂，我听着舒服些。”语罢，她咯咯的笑了起来。一旁叶玉真也是匆匆瞥了十三一眼，掩嘴低低的笑了起来。

    十三郁郁道：“六嫂，你摆明就是欺负我嘛。”

    “不欺负你欺负谁啊。”她脱口而出一句，就不再理她，双目瞅着棋局，最终眸间亮光一闪，将手中的黑子放入其中。

    十三走过去一瞧，桌上下了一半的棋，从棋面上看，苏易容和叶玉真的棋力相当。随着叶玉真的几粒白子落定，苏易容的黑子在棋局内的力量略显的弱了一些。此时，苏易容宛如一府玉雕一般，目光紧紧的凝着棋盘。

    她拈着棋子，久久没有动。

    院子里很安静，只听见彼此的呼吸，轻轻浅浅，平静之极。

    如此又过了很长一段时间，苏易容终于动了，正准备将手中的黑子放入想好的位置时，耳边听见一个声音咯咯笑道：“既然下棋这么费心劳神，不下也罢”

    苏易容瞪他一眼，“这叫陶冶情操，懂不懂？”语罢，她将手中的黑子落入到棋盘内。林玉真纤指摩擦着棋子，极为惊讶的看了苏易容一眼，才干净又利落的将白子点在棋局一角。

    苏易容双眉一蹙，这一局，她明显落于下风了。她捏着棋子，紧盯着棋局，连额头上的细汗都已经冒了出来。随着她棋子落盘的声音，十三皇子的声音也跟着响起，“六嫂，你应该以退为进，照你这样下去，会输的。”

    苏易容心里正着急着如何扳回局而，听他这么一说，不由的没好气地瞪了他一眼，“十三皇子，你就不能少说两句吗【特价皇妃不好惹第30章观棋不语章节】。观棋不语真君子，听过没有？”

    叶玉真闻言，低低的笑了起来，“容儿，下棋切忌浮躁，你得静下心来。你我棋力相当，继续下下去，你未必会输。”

    苏易容瞪十三皇子一眼，继续盯着棋局，看着自己的棋子都被吃了不少，心里是着急万分。没过多久，她就毫无悬念地败在了叶玉真的手中。顿时，她一脸挫败的坐着。

    这时，十三皇子终于慢悠悠的开了口，“六嫂，其实你刚才只有走那一步就可以慢慢的扭转全局了。”说着，他捏起了黑子放到他所指的位置。

    苏易容故意无所谓的瞟了一眼，定睛一看，发现果然如此，心里一恼，“那你怎么不早说！”

    十三皇子一脸委屈，“不是你说的吗？观棋不语真君子。”

    “哎呀，话是这样不错，偶尔需要变通一下啦。适当的时候，你可以当下‘小人’嘛。”

    十三皇子悻悻的笑了起来，“就算是我告诉了你，你也是胜之不武。输了，才可以挫挫你的锐气。”他想到那日在宫里赢了皇叔的那一幕，又笑了起来，“自从那日在宫里，皇叔输了一棋，就在念叨着何时能与你再下一盘棋。依我看呀，那日你就是侥幸赢的一局。”

    苏易容心底一震，那日她确实是侥幸赢了一局。因为那是逸王虽让了她十子，再加上听她说不怎么会，前面就放松了对她的警惕，到最后发现过来，才明白自己是轻敌了，也才会让她险了那一局。

    如若让她再与他下一盘棋，她要再想侥幸赢一局，只怕是没可能了。

    想到十三皇子的话，心里不免担忧了起来。她并没有那么强的好胜心，但如果与他对弈的是逸王，不知为何，她不想输。或许是，只有这样，他才会记得她。

    耳边忽听十三怪叫了起来，“六嫂，你的脸怎么红了？”

    “你眼花了。”她没好气的道。

    自与玉真对弈了一盘棋后，苏易容每日里都要抱着棋谱看，每天也总要去与玉真下一盘棋。十三听说后，笑她太好胜。而只有她知道，她并不是因为好胜。就像去打仗，每日里总要操练军队。而她，只不过是在与逸王再次对弈的那天来临前，想让自己的棋艺更好一些。不求在短时间棋艺能达到与他在伯仲之间，但求让他知道，她的棋艺进步了一些。

    一日小雪突然说她举止越来越秀气斯文，说话也不快不慢，不高不低了起来。苏易容有些傻，不知道自己何时竟然从野丫头变成淑女了？难道下棋真的能改变一个人的性子？也让她有了一些大家闺秀的气质？

    她想着不禁大笑起来，清亮的笑声在院子里回荡。不过，她知道，她骨子里还是那个野丫头，只不过是这段时间里沉静了一些。而且，也要看旁边还有谁。

    傍晚时分，苏易容用完晚膳，就去了湖边的花园内散步。远远的，就看到冷炎汐也正漫步到了花园。

    苏易容心里还在恼着他，看见他，转身就走。

    “苏易容。”他清润的声音里带了一丝微怒。

    被他看到她，苏易容只好转身，没有说话，也只是静静的看着他，但眼睛里恨恨的目光却是闪烁不定。

    冷炎汐屏退身旁的人，花园里顿时只有她和他。

    他深邃的眸底，闪过一丝郁色，“你似乎很不想见到我？”

    “没有。”干净利落的两个字回答他。

    “没有？”他莫名的有些恼，“苏易容，你心里对我有什么不满的就说出来。”

    “好，这可是你说的。”苏易容索性也懒得装了，“不错，我对你的不满多了去了，就拿这眼前的，你明明不爱她们，为什么要把她们娶回来。她们可不是件家具，娶了往家里一摆就完事了。你既娶了她们，就要对她们负责，若是不爱，就索性放了她们，别耽误人家一辈子的幸福。”

    冷炎汐的脸色沉郁了几分，深幽的眸中已有了怒意，“她们？可包括你？”不等她回答，他脸色忽然一转，带着笑，问她，“你说的不错，既娶了你，就应该对你负责。那今晚，你侍寝。”

    苏易容心内一惊，差点站不住，视线对上冷炎汐皮笑肉不笑的双眸，那眸中明明有几分调弄，又有几分生气。她在心里暗叫糟糕，真是说什么不好，倒把火给惹上身了。可是，她又不能当着他的面大喊，她不要侍寝。

    想了好一会，她只好把他说过的话搬了出来，“如果我没有记错的话，在洞房夜那天，你亲口说的，不会碰我。”

    “本王收回那日所说的话。”

    “君子一言，驷马难追，说过的话，怎么能收回？”

    冷火汐浅浅一笑，俯身靠近了她，咫尺间，他凝着她那双澄澈的眼眸在轻轻颤抖。她似乎在害怕，害怕侍寝。

    认知到这一点，他轻声道：“本王可从未说过自己是君子。”

    苏易容往后退了几步，心里越发的忐忑了起来，心里无比懊悔说那番话。已经到如此地步，她再多说也是无益，只会让他知道她的害怕。

    思忖了好一会，她才慢慢抬头看向他，笑容有些僵硬，“那晚上见。”说完，她匆匆的跑回了素伊轩。

    