
    是夜【特价皇妃不好惹28章节】。

    天色无月，夜色朦胧。

    素伊轩内，一片漆黑。

    苏易容沉默的坐着，仿若化作了一尊雕像。

    她的心不断的告诉自己，她不爱他，他也不爱她，他府里有几个女人，关她什么事。可是，她却骗不了自己，她的心还是不高兴的。她也知道，他并不爱那几个姬妾。可当玉夫人哭着去找他时，他选择相信了玉夫人的话时，她的心里还是百般不是滋味。

    十三曾问她会不会亏待了自己，原来他在知道冷炎汐会纳妾后，认为她会有这么伤心的一天。所以，他才会问她会不会亏待了自己。而当时自己肯定的告诉他，她绝不会亏待了自己。

    可现在，为了一些不必要的人，为了一个不爱自己的人，她生气，她愤怒，她伤心，不是在亏待自己吗？

    想到这，苏易容的唇边，不由得带出一个微微的弧度，几许自嘲，又几许苦涩。

    房门被推开，小雪轻轻的唤了一声，“小姐，你睡着了吗？”苏易容轻轻的喃了一声“还没有”，房间里的灯就被小雪点燃。

    忽听她一声叫，“小姐，你这是怎么了，还不快松手，你的手指好像流血了？”

    小雪的声音拉回了苏易容的思绪，她一惊，倏然松开手。想的出神，手里握着簪子，却连流血了也不自知。

    小雪踉跄着走过来，小心的替她包扎着，心疼的看着她，“小姐，你别不开心吖，小姐难过，小雪也跟着会难过。”

    “傻丫头，我没有在难过。”

    “小姐，你不要骗小雪了，你的眼睛在难过。”

    苏易容一惊，侧头往铜镜中一瞧，镜中人依旧美丽，然而，一双美眸却无半分光芒。

    “小姐——”

    “恩？”苏易容看她一眼，努力露出一个笑容，“放心，我没有在难过，只是在想，以后该如何。”

    “以后如何？”小雪不懂的皱了皱眉，“小姐，以后难道不是努力让王爷爱上小姐你吗？只要王爷爱上了小姐，那别院的那几个夫人就没什么戏唱了，空有个名分而已。而且，小姐你是王妃，她们只是妾而已。”见苏易容只是沉默着，小雪又说，“小姐，你在想什么？”

    苏易容摇了摇头，听小雪一席话，她明白，在世人眼里，正妃和侧妃之间，有着天壤之别。

    正妃便是妻，侧妃便是妾。

    一个男人可以有很多妾，但却只能有一个妻。任你一个妾再怎么得宠，也永远超越不了变不了妻。

    然而，于苏易容而言，正妃也好，侧妃也罢，在冷炎汐眼里，左右不过是一个称呼。因为他根本就不爱她们，也不会当她们是妻。就如她的王妃，虽然是他的妻，但他却不当她是他的妻。

    她的脑中突然迸出一个想法，嘴角不由的挽起了一丝笑。

    小雪以为是自己的话起了作用，忙笑着说：“小姐，天色不早了，早些去睡罢。”

    苏易容见小雪踉跄着回自己房间，忙微笑着招呼，“小雪，我们一起睡吧。我的床比较舒服一些，你晚上睡的也安稳一些。而且，我们也可以聊聊天啊。”

    小雪犹豫了一会，没有拒绝。小雪因为伤口，只能趴着睡，起初还聊了一会天，后来经不住睡意，说着话就睡着了。

    苏易容轻轻一笑，替她拉了拉被子，也闭上眼睛，慢慢睡着。

    黑甜一觉，苏易容醒来的时候，小雪已经起床了。她伸了伸懒腰，准备洗漱后去会一会新来的姬妾时，太后的懿旨就传了来。

    苏易容只好忙妆扮了一下，进了宫。进了殿，苏易容才发现冷炎汐也在。她漠然的瞥他一眼，目光被他唇上的那块血疤吸引住了目光。

    很明显，那是她咬的。

    太后招呼着她过去，苏易容忙收回目光，笑着走至太后身侧坐下。太后跟她说了她的一番苦心，至于为什么让苏易容在姬妾进门的时候去了云若寺，只是不想她伤心。而这些，苏易容也是猜到了，忙道：“祖母，容儿知道的。”

    “容儿知道就好，祖母也是怕你伤心难过，才想带你避开的。但终归是避的了一时，避不了一世，祖母还希望你放宽心【特价皇妃不好惹第28章别惹王妃章节】。”

    “祖母放心，容儿绝不是会亏待了自己的人，也绝不会让任何微不足道的人影响了心情。”苏易容说这话时，有意无意的瞥了冷炎汐一眼。

    “听到你如此说，祖母就放心了。”太后拉着她的手，慈祥的拍了拍，“你放心，你是炎汐的王妃，这位子谁也动你不得。她们只是姬妾，永远低你一辈。而且，有祖母在，谁也别想欺负你。”

    太后又看冷炎汐一眼，宠溺道：“炎汐，你听到了吗？祖母可不许你欺负容儿。”

    苏易容低垂着眼睛，眼眶一下湿润了起来。

    “孙儿谨记。”冷炎汐淡淡道，目光瞥到了苏易容眼角的一滴泪珠，不由的蹙起了眉头，左手不自觉的也握紧成拳。

    说了会话，太后就让冷炎汐先退了下去，似乎有话想要与苏易容单独说。待他离开，太后就拉着苏易容的手，叹了一口气，“容儿，昨儿你是不是太冲动了一些？”

    苏易容不解，立刻抬起了头。

    “祖母怕你回府伤心，就暗中派人注意着你，怕你做什么傻事。欣慰的是你倒还想的通，没有做傻事。可是，昨儿怎么就耐不住性子，打了玉儿那丫头。你可知，玉儿那丫头的爹是王将军，虽不比你爹的权力大，但若得知了她女儿被你无缘无故打了，不依不饶起来，那也是个不好打发的主。若因此还与你爹作对，岂不让苏丞相难做人。”

    苏易容一听，敛了敛眸，“是容儿太冲动，心里想着那玉夫人太飞扬跋扈，无故打了我的贴身丫头，心里气不过，就教训了她一下。”

    “傻丫头，教训的方法有很多，你却偏偏选了最笨的法子。”太后顿了一下，“不过，你也不必担心，炎汐已经帮你把事情给压下来了。”

    “是容儿欠缺考虑，让祖母操心了。”

    “祖母就是喜欢你性子的直爽，只是祖母年纪大了，你又住在宫外，祖母想帮你也是帮不到。不过，以后记住，对付人的办法有很多种，你要做的是，如何让别人心服口服。”

    “容儿谨记祖母教诲。”

    在永寿宫里又说了会话，待太后歇息了，苏易容才离开。刚走出大殿，就看到十三皇子殿外的一处凉亭内。见到她，立刻急步走了过来。

    “六嫂！”他唤了她一声。

    苏易容轻轻一“哼”，也不理他，迈步就走。

    “六嫂，我好心好意在这里竺你，你怎么见着我，这么不待见我啊。”

    苏易容还是不理他，径直往前面走着。他挡在前面，她就绕过他继续走。

    十三郁郁道：“六嫂，我知道你是在气我早知道六哥会纳妾，而没有告诉你，是不是？”

    苏易容瞪他一眼，还是不说话，继续往前走。

    “我这不也是怕六嫂你知道了不开心吗？所以才选择不告诉你了。祖母也不让我说，说是让我尽量让你开心一些。”

    苏易容蓦的停了下来，瞪她一眼，“你是真不知道我究竟为什么会生你的气，还是假装不知道呢？”

    他立刻举起了手，“对天发誓，我真的不知道。”

    苏易容丢给他一记白眼，“这种事，用不着发誓。”语罢，她放慢了步子，没先前走的那么急。

    十三皇子见状，知道她是肯跟他讲话了，也放了心，问，“六嫂，既然你不是在生我提前告诉你的气，那你究竟在生我什么气啊？”

    “我既不生你的气了，那还提这些作什么。”

    十三连连点头，“是是是，只要六嫂不生我的气就好。”

    从宫里回到睿王府，苏易容经过花园时，听得一娇声软语，阴阳怪气的说：“哟，我还以为是谁呢，原来泼辣，哦不，我怎么能说王妃是泼妇呢，真是失言。”

    苏易容看向声音的主人，玉夫人，正捏着一朵花凑到鼻尖闻。

    她轻轻一笑，“将军府里出来的人，就是这样的教养吗？难道，你娘没教你，见人要行礼的吗？”

    “我凭什么给你行礼。”

    苏易容挑了挑眉，清晰的，一字一句的说：“凭我是睿王妃，而你，只是妾。”

    玉夫人脸上顿时难看了起来。

    “怎么，是本王妃说的话太‘深奥’了，你听不懂，还是你根本就不懂该如何对本王妃行礼？”

    闻言，玉夫人的脸色更加难堪了一些，极度不情愿，跨着脸，语气僵硬的行了礼。

    苏易容轻轻一笑，“记住了，本王妃可不是那么好伺候的人，下次可千万别忘记行礼，不然，本王妃可是会生气的。”语罢，她就往素伊轩的方向走。感觉到身上投来的怨毒目标，苏易容蓦的转身，露出一个无比灿烂的笑容，“还有，提醒你一句，千万不要惹我生气，王妃很生气，后果很严重。”

    见着玉夫人脸上越来越难看的表情，苏易容心情大好的回素伊轩。

    