
    （）！！！！！！！！！，！！！！！

    学骑马无疾而终。苏易容只当时微微郁闷了一会。过去一日。便也忘了。自马场回來后。逸王带叶若枫回了曾经居住过的地方。苏易容也就有几日沒去逸王府。偶尔去一趟宫里看看太后。偶尔又去找叶玉真下下棋。甚至有的时候。十三皇子与冷炎汐谈完事后。就会跑來素伊轩。苏易容也就有了斗嘴的对象。

    已是秋天了。风渐渐凉了。

    入夜。风更大。吹在身上有些冷意。

    苏易容紧了紧身上的衣裳。侧头望向院门处。小雪替她去给叶玉真送东西还沒回。她想了想。还是起身去寻她。

    才刚走出院门。就看到一抹黑影鬼鬼祟祟的从她眼皮底下一闪而过。苏易容往那黑影消失的地方追了去。

    睿王府内的一处院子。种满了金盏菊。在夜色里瑰丽的绽放。

    月光很冷。照亮了那片金盏菊。

    如海的金盏菊站。站着一抹婀娜的身影。月光照在她的身上。令那抹身影清冷而不沾一丝尘埃。

    这抹身影站在花海之中。手中执着几朵金盏菊。抬首望着天空中的那轮弦月。她仿佛已经在深夜的花园中等了很久。以至于青丝都有些微湿。院子里很静。只要有一点响动就可以听见。然而。她在院中已经站了很久。等的人却还沒有來。站在花海中。她凝了凝眉。幽幽的叹了口气。

    忽然。身后听到一个脚步声。

    她一喜。蓦的转过身去。声音中有惊喜。“汐。你來了。”

    冷炎汐紧皱着双眉。看向那抹身影。声音带着冷冽。“这里不是你该來的地方。以后。再也不要來了。”

    女子蓦的笑了起來。笑的比那琴声谱出的曲子还要好听。她摇头。“已经过去三年了。我以为这些花早就不在了。却沒想到。今晚我还能再见到它们。所以不行。汐。这里有我最爱的金盏菊。更重要的是。这里有我最爱的人。”

    冷炎汐的身子僵硬着。“你不觉得说这些话已经毫无意义了吗。”

    “汐。。”女子娇软的唤了一声。语气里有恳求。“沒错。当初背叛我们的誓言的人是我。可是当是我别无选择。”

    “别无选择。”冷炎汐一声冷笑。“那你现在告诉我。当时到底发生了什么事。让你如此决然的背叛我们的誓言。”

    “我……”女子定定的看着他。眼神中忽然有亮光闪动。似乎回想到当时的一幕。痛苦就难以自耐。她闭上了眼睛。一滴晶莹的泪珠顺着眼角慢慢滑落。“汐。对不起。我不能说。我真的不能说。”

    冷炎汐痛苦而悲伤的低头。不去看她的眼睛。

    三年前。他在金殿跪了两天一夜。只求父皇同意他与初夏离开京城。远离纷争。从此过上自由自在不受拘束的生活。

    那年。是冬天。他就那么屈膝跪在冰冷的地上。直直地跪在两天一夜。他不知道自己是怎么坚持下來的。心里只有一个念头。他要带初夏离开京城。去过她想过的生活。悠然南山下。他们可以搭个竹屋。在屋前屋后都种满金盏菊。依山伴水。办个小学堂。他教诗书。她教琴画。将來。他们还会有自己的孩子。

    当父皇终于答应。他兴奋的出了宫。到了他们相约的地点。可是。她失约了。那一晚。他在冰冻的夜里站了整整一晚。直到第二日。她托了给了他一封信。背弃了他们的誓言。在看到信中的内容。他足足僵了半个时辰。

    他抬起头。仰望着黑漆漆的天容。然后。一点一点地笑了。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈……”

    痛彻心扉的笑了。

    笑完后。就笔直地向后倒了下去。倒在了地上。然后就一直昏迷。整整昏迷了三天三夜。第四天醒后。他也一句话都不说。

    “汐……”女子的声音拉回了他的思绪。

    “够了。”冷炎汐的声音截断了她。冷冷不带一丝怜惜。“你已经不是当年的你了。我也不再是当年我了。”

    女子忽的笑了。“你知道什么才是真正的苦吗。你的苦。有人知道。那便不是苦了。而我。只能生生的埋在心里。连你是我最爱的人。我也不能告诉你。我又该如何。”

    冷炎汐眸底压抑着深深的痛苦。无尽的悲凉。叹息道：“现在再说什么。都已经毫无意义了。”

    “汐。你再等我一段时间。你会知道。爱你的初夏一直都沒有离开。也沒有背叛我们的誓言。”

    “回不去了。你难道还不明白吗。在你失约的那天晚上。一切都已经变了。而我。现在也已经立妃了。”冷炎汐声音里夹杂着无力的痛苦。不知什么样的神色一掠而过。眼前仿佛看到了苏易容捉弄他时的笑靥。眼底的痛苦更浓。

    “汐……”女子眼睛里有盈盈的泪水。无力的喊着这个深深刻在心底的名字。颤抖的伸手想要去触摸他的眉角。

    “是谁。给我出來。”

    手指还沒有触及。忽然听到院门外有声音响起。

    冷炎汐目光一凝。蓦的一道厉光闪过。看向女子。“这里不是你该留的。你能如何來的。就如何离开。”

    语罢。冷炎汐沒有一丝停留。径直往院外走。

    听到院门“吱呀”的声音。苏易容蓦的转身。见到是冷炎汐。惊讶了一下。又凝起了眉头。“好像有刺客进來了。”

    听到她的话。他的嘴角不由的一扯。露出一抹苦笑。心头一惊。忙又迅速的收回了那丝苦笑。问。“你怎么断定就是刺客。”

    “我说的是好像有刺客进來了。”

    他被她的话噎了一下。“那你追的人呢。”

    “追到这里。跟的人不见了。接着。就见到了你。”

    “胡闹。”他低斥了一声。“天色不早了。你也该回素伊轩了。”

    苏易容瞪他一眼。悻悻的离开。

    冷炎汐看着她的背影。一直到她的身影消失在夜色里。才收回目光。身后。一声娇软的声音响了起來。

    “汐……”

    他蓦的转身。语气冷凝。“你怎么还沒走。”

    “你爱上她了吗。”

    冷炎汐的身子一震。抬首凝视着女子的眼睛。

    “汐。你答应过我。不会再爱上其他的女人。你答应过我……”女子一遍一遍的说着。最后声音哽咽了起來。

    “心已经死了。如何还能再爱。”

    女子抬眸。泪眼婆娑的看着他。

    往素伊轩方向走。苏易容恨恨的骂着。“死冷炎汐。说我胡闹。你才胡闹。我真的……真的很想揍你。”忽然。脑中想到他所站在地方。她蓦的顿在了原地。

    她急忙往回走。倒想看看。冷炎汐在搞什么鬼。眼看就要到了。脚下突然被什么东西绊了一下。整个人直直的摔在了地上。脱口“啊”的叫了一声。

    她吃痛的唉哟了一声。郁闷的吐了口灰。抬头。只见冷炎汐一脸俊脸布满阴鹜。向她走來。她赶忙站了起來。紧咬着唇。做好了听到冷炎汐斥责的声音。出乎她的意料。冷炎汐并沒有斥责她。

    苏易容看向他。眼光却瞥到了他身后的夜色里。有一抹身形婀娜的身影离开。她一惊。蓦的睁大了眼睛。想瞧的清楚些。但已经來不急。那抹身影消失在了夜色里。

    “那是谁。”苏易容凝着身影消失的方向问。

    他并回答她的话。而是问。“本王不是让你回去。怎么又跑回來了。”

    苏易容立刻笑了起來。故意拖延一点时间。赶忙找了个借口。“其实。我刚刚是打算素伊轩的。但走到半路中我突然想到。王爷你一个夜里在院子里散步。怕你闷。就想着回來陪你聊聊天嘛。”

    她说了一大堆话事。他只是静静的看着她。缓缓吐出两个字。“真的。”

    她铿锵有力的回了两个字。“当然。”

    “既是这样。那本王到你的素伊轩去坐坐。

    苏易容心头一跳。忙道：“素伊轩就不用去了罢。夜深了。王爷你应该早点去休息。”

    “那本王今晚宿在你那里就是。”

    苏易容面色一白。“其实。王爷。臣妾有一件事。一直沒有告诉你。”

    “什么事。”

    “其实是我那素伊院这段时间总在闹鬼。我怕吓着王爷。王爷还是回临烟居吧。要是被鬼吓的病倒了。那我可就真担待不起了。”

    冷炎汐勾了勾唇。“本王若说不怕呢。”

    苏易容心里恨的牙痒痒。心想你有完沒完。她就不信他会听不出她是在胡扯。目的就是不让他去。一面恨恨地想着。一面看了看他。“王爷。我在看到你前。碰到了崔管家。他好像有急事要找你。王爷快去吧。”

    “哦。”冷炎汐挑了挑眉。有些无力道。“回去吧。本王也累了。”

    苏易容闻言。一溜烟的往素伊轩的方向跑。直跑到院门才停了下來。回头张望了一下。看冷炎汐沒追过來。赶忙进了院子。一把将院门关上。

    小雪站在院子里惊讶的看着她。“小姐。你跑这么急干什么。后面有人在追吗。”

    苏易容气喘吁吁的拍了拍胸口。“小雪。茶。。”

    （）,我们将一如既往为你提供优质。

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】