
    （）！！！！！！！！！，！！！！！

    马术表演的那天。天气是格外的晴朗。

    碧空如洗。万里无云。

    所谓的马术表演。并不是请了外面那些会骑马的來表演。而是一些皇室子弟聚在一起骑马而已。

    苏易容见叶若枫由逸王陪着。一起进了帐。忙上前行礼。今日。叶若枫的气色已经好了许多。不仔细看。并看不出在生着病。她有意无意的又打量了逸王一眼。抬首见他的目光也正投了过來。对她轻轻一笑。她回之轻轻一笑。目光落到叶若枫时。见她正看着他们。虽然并沒什么。但苏易容还是尴尬的红了脸。忙转过了头。将目光投向了帐外。

    帐外。陆续有皇子到了。有的携了妻妾。有的则只身一人。有的有心携妻妾。却是无人可携。如十三皇子。

    看到了她。十三皇子笑着进了帐。“六嫂。你也來看马。”

    苏易容瞥他一眼。心想。这场马术是她求冷炎汐办的。怎么可能不來。不只她來。她还拉了叶玉真一起过來。起初玉真不想來。但最后还是拗不过她。

    在皇子陆续到齐后。马术表演也正式开始了。几乎所有的皇子都挑了匹马。只有冷炎汐沒有。当然还有逸王沒有。他一直都陪在叶若枫的身旁。

    苏易容侧头看去。阳光薄金。映照在他的身上。当真光辉耀人。看了一会。苏易容又移开了视线。落到了冷炎汐的身上。她几乎是下意识的认为。他的马术不好。

    突然。耳边响起马蹄声声。她侧头望去。看到一匹通体雪白的马。在风驰电掣间。飞奔过來。而马背上。不是别人。正是玉夫人。

    她怎么在这。苏易容不由的睁大了眼睛。将目光投向了冷炎汐。而他。只是淡然的看着骑马的玉夫人。

    苏易容凝了凝眉。转头又看过去。只见她挥舞着手中的马鞭。一身墨绿色衣裳被风吹得猎猎飞舞。忽见她紧贴马背。右手一挥。只见那马端的奔腾如飞。几是四蹄腾空。疾如闪电的來了个凌空跳跃。

    苏易容看的呆了。着实是沒想到玉夫人的马术竟这般好。她不禁想。若不是她平时处事那般讨厌。或许见到她在马背上的英姿。苏易容会想与她做朋友。然而事实是她已经讨厌她。即使在看到她如此精彩的一轮马术表演。她也只是短暂的惊诧了一下。就呶了呶嘴。不再去看她。

    她看到玉夫人一跳下马。得意而嘲讽的朝她扫了一眼。转而径直走到了冷炎汐的身边。苏易容眉头一凝。她刚刚这眼神。分明就是在挑衅。

    苏易容懒得理她。刚要收回视线。只见她又朝她投來了一记得意的目光。苏易容忍了忍。转头看向马场上其他皇子的表演。却总能感觉左边投來的讨厌目光。忍无可忍。苏易容瞪了过去。那玉夫人秀眉一挑。径直朝她走了过來。

    “王妃。你今天既然穿了骑装。为何不上场演示一下呢。”玉夫人的声音不大。却足以将已经骑马回來的几位皇子的目光拉了过來。冷炎汐也淡淡的看着她。

    苏易容刚想发作。就被叶玉真扯了扯手。眼神示意她不要跟玉夫人一般计较。她忍了忍。冲玉真微微一笑。沒有理玉夫人。

    可那玉夫人倒不依不饶了起來。声音也略大了几分。带着一丝嘲讽的笑意。“还是。王妃你虽穿了骑装。却根本就不会骑马。”

    苏易容瞪了过去。忍无可忍。无须再忍。

    “容儿。”

    忽然。叶若枫轻轻唤了她一声。

    苏易容立刻看了过去。叶若枫缓步向她走來。脸上带着笑意。“你知道骑马最大的乐趣是什么吗。”她停了一下。又接着说。“那是因为在马背上。我们可以自由驰骋。可以尽情的笑。也可以尽情的哭。但最重要的是。我们可以与相爱的人共骑一匹马。游遍千山与万水。”

    苏易容微微一笑。“其实。会不会骑马不重要。重要的是谁会是那个陪你一匹马自由纵横天地间的人。带笛配剑。畅意时幕天席地。吹笛舞剑。雅致时又可红袖添香。饮酒吟诗。”

    叶若枫目光变得幽远。“有山有水。吹笛舞剑。漠北射雕。江南听曲。红袖添香。饮酒吟诗。灯下走棋……”

    “枫儿。”冷冽逸轻轻唤了一声。

    叶若枫嫣然一笑。“我只是突然有些艳羡而已。”

    苏易容静静的看着叶若枫。她能看出她眼底流露出來的艳羡。不止是她。自己也有些艳羡。只是。自由纵横天地间。与相爱的人携手直天涯。又有多少人能做到。

    听闻这席话。众人脸上表情各异。

    一旁。玉夫人脸色难看了起來。本是想借机嘲讽苏易容一番。却被她们一言一语激的脸色难看了起來。在她们的话中。她刚刚一席话。只是让自己变成了一个俗人。

    随着一声号角响彻整个马场。气氛顿时变得激动了起來。

    苏易容收回思绪。抬首瞧去。各皇子都已翻身坐在了马背上。不意外的是。冷炎汐他依旧沒有上马。她淡淡的瞥了他一眼。他恰巧也侧头望向了她。苏易容暗暗一惊。慌忙收回了打量的目光。

    他的眼底。似乎有一丝痛楚在挣扎。

    一直以來。他都冰着一张脸。似乎所有的事都不能撩拨他的情绪。而他。甚少在她面前表露出他真实的情绪。唯一几次。她能感觉到他情绪的时候。也只是在他愤怒的时候。

    她从未见过。他有如此浓烈的痛楚。

    随着又一声号角响彻整个马场。只见栅栏一开。十多匹沒有套缰绳的马便像潮水般汹涌而出。这些马故意被饿了几日。此刻正是饥饿不堪。性子暴躁。禁锢一开。马上发力狂奔。势不可挡。

    而众皇子策马而立。听到号角声。大喝一声。如箭离弦般冲了过去。只为猎到那十几匹饿极了马中最好的一匹。

    苏易容看着眼前的一幕。顿时把之前的思绪抛之脑后。看着眼前众皇子猎马的一幕。一阵心潮澎湃。激动不已、

    只见十三皇子不停追逐着一匹赤红色骏马。那匹赤红色骏马饿极了。不停的狂奔着。宛如一朵红云降世。又如一簇燃烧的火焰。当时只瞅着十几匹宝马追逐十几匹饿马的壮观场景。倒未注意到其中居然还有如此神骏漂亮的马儿。心中顿时一震。

    十三试了好几次。手中的套马索都被赤红色骏马轻松躲过了。忽见他扔了手中的套马索。策马全力疾行。就快接近赤红骏马时。他看准时机一跃跳上了赤红色骏马的背上。死死抓住马鬓。双腿夹住烈马的腹部。几次差点被马甩下來。但他镇定自若。最终烈马似乎有些累了。慢慢的稳了下來。

    苏易容震惊的看着眼前的一幕。心里倒是暗暗欣赏起他的骑术。

    听得一声马嘶。十三骑着赤红色骏马立在了帐前。他翻身下马。将马匹交给侍卫。朝苏易容走了过來。轻轻一笑。“六嫂。我的骑术如何。”

    苏易容忍不住一声“哧”笑。心底虽是欣赏。嘴上却是说。“一般般啦。”

    十三一阵挫败。想了一会。似想通了一般。“比起六哥的骑术。我的确实是一般般啦。”

    她一惊。抬首看了冷炎汐一眼。见他只是看着。还以为他马术很差。所以才不想骑马的。却沒想到。他的骑术比十三的要好。那会是怎样一副画面。

    她不由自主的去想像他骑马的样子。纵马而立。清俊挺拔的身姿会不会让人几乎都不敢去正视。

    想的出神。叶玉真轻轻拉了她一下。她这才回过神來。抬首看去。众人皆往帐内走去。她甩了甩脑袋。朝玉真轻轻一笑。也跟着进了帐。

    在帐内。无非是各皇子谈论着刚刚猎马一事。苏易容在帐内坐了一会。便悄悄的拉着叶玉真离开了营帐。至于叶若枫。在看完猎马后。就与逸王离开了马场。

    坐在草地上。苏易容看着侍卫们将马牵到一处栅栏里。忽然问叶玉真。“玉真。你会骑马吗。”

    “不会。”

    听到叶玉真的回答。苏易容微微有些失落。

    “怎么了。”

    她笑笑。“只是今天看了他们骑马的英姿。忽然也想学骑马。”她诚实回答。在心里已经将叶玉真当成了姐妹。心里的话也从不瞒她。

    “真的吗。”身后突然响起十三的声音。

    苏易容被他吓了一跳。回过头怒瞪着他。“你偷听人讲话。”

    “六嫂。冤枉啊。我见你出來。就跟了出來。一不小心就听到了。”十三委屈道。“而且。这也不算什么秘密。听到了又有什么关系。”

    她凝他一眼。“不管有沒有关系。偷听就是偷听。”

    十三很是无奈。“那算我偷听。六嫂。你想骑马。我可以教你啊。”

    苏易容轻“哼”一声。故意道：“你不是说。在王爷面前。你的骑术一般般嘛。既然一般般。那我就不要你教。”

    原是想故意捉弄一下他。却沒想他当了真。挫败道：“那你让六哥來教。”语落。就起身离开了。

    （）,我们将一如既往为你提供优质。

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】