
    （）！！！！！！！！！，！！！！！

    踩着月光。苏易容一瘸一拐的往素伊轩走。

    “你脚受伤了。”略微有些惊讶的声音响起。

    苏易容被这声音吓了一大跳。一时重心都落在了受伤的脚上。差点摔倒。庆幸有一颗大树在伸手可及的地方。她急忙搀住。才避免了与大地的亲密拥抱。

    她瞪向冷炎汐。“人吓人可是会吓死人的。”

    “你还活着。不是吗。”

    “你。。”苏易容被他的话噎了一下。“那也是我的心脏强大。才……”她不由的又想到了叶若枫。心底止不住的悲伤。沒有再说下去。

    借着月光。看到她脸上突然涌现的一抹悲伤。他走近了她几步。她脸上的悲伤清晰的出现在眼前。

    他的声音柔了一些。“你怎么了。”

    听到他突然温柔的声音。苏易容微微一惊。平复了一下复杂的心情。“我沒事。只是想要休息了。”

    他能看出她心里有事。不然。她脸上的悲伤不会那么浓。

    素伊轩内。小雪看到苏易容一瘸一拐的回來。着急的问。“小姐。你的脚怎么了。”

    “我沒事。只是不小心崴了一下。”

    小雪要去寻跌打药。苏易容拉她回來。从怀中掏出了跌打药。她坐在院子里。由小雪替她上药。察觉到她的不对。小雪又问。“小姐。你的眼睛里怎么有这么浓的悲伤啊。是不是出了什么事情。”

    小雪的这一声。让苏易容情绪立刻低沉了些。她声音略带着沙哑。“小雪。你说。上天为什么总是不眷顾那些好人。不是说好人有好报的吗。”

    “小姐。你是在说谁啊。”

    “我今天去了逸王府。才知皇婶她得了一件罕见的病。大夫说不能治好。只能吃药。拖着一天是一天。皇婶那么好的人。怎么会得那种病呢。”说着。苏易容趴在桌上不声的哭了起來。

    小雪一时间不知该如何安慰。当她看到院门那抹修长的俊逸身影时。在他的眼神示意下。安静的退了下去。

    眼泪。不受遏制的流了下來。

    苏易容趴在石桌上。任由着冰凉透过薄纱衣裙传至肌肤。

    哭了一会。眼泪慢慢的止了下來。

    其实。她也不知道自己为何哭。与叶若枫也不过只有短暂的相处。但在知道她的病后。泪水还是不受控制的涌了出來。

    苏易容吸了吸鼻子。刚抬起头。就看到一双修长美丽的手递过來一方锦帕。她蓦的抬头。在看到冷炎汐的脸时。惊的站起了身。起的太急。不小心腿撞到石桌桌沿。顿时痛的话都说不出來。

    她忍着痛。问。“你怎么会在这里。小雪呢。”

    “先把脸上的泪水擦一下吧。”他微扬了下手中的锦帕。只见她胡乱的用衣袖擦了擦脸。用一种冷漠的语气说。“我沒那么矜贵。用袖子擦一下就行了。”

    冷炎汐捏在锦帕的手僵在了空中。眸底一股不知名的情绪在涌动着。

    苏易容抬首。见他冰着一张脸。手拿着锦帕僵在了半空中。她眉黛微微一拧。将他手中的锦帕拿了过來。

    “你很少流泪。”他淡淡的说。

    闻言。她沒理由的一恼。“人总有脆弱的时候。流点泪水。有什么稀奇的。”

    他并不恼。又说：“这是本王第一次见你流泪。”

    苏易容不明白他究竟想说什么。只是沉默的看着他。

    冷炎汐的目光忽然变得幽远。似乎想到了开心的事。她看到他脸上的表情渐渐变得柔和了些。忽然。他的脸色又变得沉郁了几分。轩眉紧皱着。似乎想到了极为不开心的事。他冷声道：“哭。永远是解决不了问題的。”语罢。他迈步离开。

    苏易容只觉他一阵莫名其妙。

    自知晓了叶若枫生病的事。苏易容让小雪替她找了几本医书。她每天看关于心脏方面的书。虽说不能看出个什么名堂。也治不好叶若枫的病。但她想知道一些什么药对心脏会有好处。

    夜深了。苏易容还还抱着医书。小雪想了一会。决定还是上前劝一下。“小姐。你夜夜挑灯看医书。是为了要治好逸王妃的病吗。”

    苏易容凝眉。脑海里又想到叶若枫那天虚弱的模样。府门外。送她上马车冷冽逸落寞无助的背影。她将手中的书往门上一摔。“什么破医书。看都看不懂。”

    小雪被她突然的举动吓了一跳。忙上前捡起医书。“小姐。你别这样。逸王妃的病。逸王肯定会请最好的大夫。小姐你这样看医书。也沒用啊。”

    知道自己的失态。她接过小雪手中的医书。叹道：“对不起。小雪。吓着你了。”

    “小姐。你要当心自己的身子啊。”

    “我沒事。”

    语罢。苏易容又拿着医书看了起來。

    也不知道看到几时。只觉得眼皮越來越重。苏易容趴在桌上睡着了。小雪早就被她推去睡觉了。沒人叫醒她。苏易容趴在桌上睡了一夜。已经进入秋天。夜渐渐变得凉了。她只穿了一件单薄的衣裳。趴在桌上睡了一夜后。感染了风寒。

    第二天。她不停的咳嗽着。还是抱着医书在看。小雪劝不住。只得偷偷的跑去临烟居。想让冷炎汐來劝劝她。

    冷炎汐到素伊轩时。苏晚容正低头看着医书。

    他上前。伸手夺过她手中的医书。声音里听不出任何情绪。“别看了。”

    “还给我。”

    他拿着医书的手负在身后。“本王说了。别看了。”

    “冷炎汐。你凭什么管我看不看。”苏易容有些恼了。

    “本王说不准看。就是不准看。”冷炎汐声音乍然冷了几分。“小雪。看着你家小姐。在她病好之前。不准她再看医书。”语罢。他拿着书径直离开了素伊轩。

    苏易容气恼至极。却又无可奈何。

    正巧。叶玉真到了她的素伊轩。见她生着气。忙上前询问。“怎么了。谁惹你生气了。眼睛里都快冒火了。”

    小雪将事情的原委告诉了叶玉真。叶玉真轻轻一叹。坐到了苏易容的身侧。轻声道：“容儿。有些事是急不得的。小雪说的对。逸王妃的病自会有大夫治。你看再多的医书也帮不到任何的忙。更何况。若是让逸王妃知道你为了她夜夜挑灯看医书。还染了风寒。你让她心里怎么过意的去。”

    见她的话起了点作用。叶玉真又道：“既然知道已经无法治好。不如就想些法子让逸王妃如何高兴才是。心情好了。精神自然就会好一些。或许对病情会有帮助。”

    自叶玉真一番话后。苏易容放弃了看医书。而是经常去陪叶若枫。叶若枫见到她。也是高兴。两人相处甚欢。渐渐的。叶若枫的气色也好了一些。

    一日。苏易容得知叶若枫从小的愿望就是能够像冷冽逸那样骑马。尽情的在草原上奔驰着。可是她的心脏受不了。至此。这也成为了她的一大遗憾。苏易容也知道。让她骑马也是不可能的。但看马。总可以吧。

    于是。苏易容去求了冷炎汐。让他组织一场马术表演。

    对于她去求他。冷炎汐也有些意外。他抱臂而坐。一副闲淡的表情看着她。“既是求本王。本王怎么看不到你的诚意。”

    苏易容拧了拧眉。“那你想怎么样。”他分明是故意在刁难她。

    “不是本王想怎么样。而是。你怎么让本王感觉到你是在求我。”

    苏易容瞪着他。他是故意的。他一定是故意要捉弄她。办一场马术表演。对他來说。简直轻而易举。

    “你若不同意就算了。我只是想给皇婶一个惊喜。既然惊喜已经给不成。那我就去跟皇叔说。皇叔为了让皇婶高兴。一定会同意的。”说罢。她转身就要走。

    “回來。”

    苏易容顿在门口。头也未回。“王爷还有什么事吗。”

    “转过身來。”

    她本想径直离开。但想了想。还是转过了身子。

    冷炎汐凝她一眼。“真沒瞧过像你这样求人办事的。”

    “那我算是做一件好事咯。让你见识了一回。”

    冷炎汐勾了勾唇。无奈的笑了一下。“本王虽由着你。但你好歹也知道收敛一下。”

    苏易容一喜。“那王爷是答应了咯。”见他点头。苏易容忙跑到桌前替他倒了杯茶。端过去。“谢谢王爷了。”

    他挑了挑眉。“还晓得倒杯茶可本王。孺子可教。”

    “王爷。其实。这茶里我刚刚放了一点点巴豆粉。”

    话音方落。冷炎汐一口茶呛在喉咙处。上不上。下不下。难受的直呛了起來。

    苏易容见状。大声笑了起來。“骗你的。”

    他咳了几下。道：“就不怕本王罚你。”

    苏易容偷偷的吐了吐舌。伸出了手。

    “你这是干嘛。”

    “王爷不是要罚我吗。尽管打吧。”

    冷炎汐看她一眼。优雅的靠在了椅上。“这可是你说的。把手伸直一点。”

    苏易容蹙眉看向他。不会吧。他还真要罚。无奈。自己话都放出去了。只好将手往前伸了伸。

    忽听他轻轻的笑了起來。“走吧。本王可不想打疼了自己的手。”

    （）,我们将一如既往为你提供优质。

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】