
    那玉夫人见到冷炎汐。起身便朝着他的怀里扑去。“王爷。王爷。”

    冷炎汐稳住身形。揽住了玉夫人。

    “王爷……”玉夫人身着一件浅绿色绣着牡丹的衣裙。勾勒出完美妖娆的曲线。声音轻柔。“王爷。王妃一早就來寻妾身的麻烦。”

    苏易容闻言。心底闪过一丝厌恶。

    冷炎汐沉郁着脸。目光注视着苏易容。话却是对怀里的人说的。“你先去休息。本王自会给你一个交待。”

    玉夫人一听。立刻得意的扫了苏易容一眼。但似乎沒有想离开的动作。身子酥软的窝在冷炎汐的怀里。

    冷炎汐拧了拧眉。将玉夫人推开。眼神示意苏易容跟她走。

    苏易容沒有一丝一毫的怯意。冷眼扫了那玉夫人一眼。吩咐了小雪先回素伊轩。就跟了出去。

    两人一前一后。直到走至湖畔的花园才停下。

    冷炎汐长身而立在湖畔边。一双俊目静静的瞅着湖面。良久。他才转身。眸光锁住了她清冷的容颜。沉声问道：“你说。到底怎么回事。”

    苏易容抬首。对上他深邃而冷凝的目光。冷声说道：“我怀疑是昨天玉夫人碰到小雪。在小雪的药里动了手脚。”

    “苏易容。本王昨晚怎么说的。”他的声音很冷。很淡。沒有一丝情绪的波动。

    苏易容心底一痛。他不让她查。但她却不想背这莫须有的“罪名”。

    “还是。需要本王再解释一次给你听。”终于。他的声音里有了一丝怒意。

    “不用。”她抬首。坚定的目光。不肯半分妥协。“不是我做的事。我不会承认。这件事。明显是有人要陷害于我。我担不起谋害王爷的这个罪名。”

    “住嘴。”他怒喝一声。

    正在此时。有几名婢女经过。听到这一声怒喝。匆匆忙忙的退开了。

    他忽上前。右手紧捏住她的下巴。目光幽冷。“本王不想再重复一遍。这件事到此为止。”他手上的力气越來越大。她下巴生生地疼着。在她痛的快要流出眼泪來时。他松开了她。甩袖离开。

    她呆呆的忤在原地。心底一片烦乱。带着几分的忧伤。一时间。她觉得四周的空气都有些稀薄了起來。她不想再呆下去。至少现在她不想呆下去。她用尽了力气往府外跑。在出府时。一脚踢到门槛上。直直的摔了下去。旁边的侍卫见状。忙偏开头。装作未看见。

    但苏易容的脸早已红透。赶忙起身。脚崴了一下。也不管不了疼了。只能一瘸一拐的往府外走。直到回头看不清府外那些侍卫。方才慢了下來。也不知走街上走了多久。直到街上的人越來越多了起來。她才抬头扫了一眼。已经走到了市集上。

    正在此时。身后传來一阵疾驰的马踏声。当她反应过來时。那声音已经清晰的响在耳边。她立刻转过了声。一时吓的僵在了原地。街上看到的人都为她捏了把冷汗。幸好马在距她有两步之遥的距离停了下來。才替她又松了口气。

    “容儿。”

    闻声。苏易容立刻睁开了眼睛。才发现马背上的竟是逸王。

    她受了惊吓。一时有些口吃。皇……皇叔……”

    冷冽逸的声音略有些急。“你沒事吧。”见苏易容摇了摇头。他忙道。“沒事就好。我有急事。先走了。”

    苏易容此时还站在路中间。听他这么一说。才反应过來。忙给他让了路。冷冽逸目光一凝。瞥见她走路不稳的模样。又多看了她一眼。驾马就走。马才跑了一段路。又突然停了下來。跑回到苏易容的身旁。冷冽逸将手递到她面前。“來。先上马。”

    苏易容微微一愣。迟疑了一会。将手递到了他的温暖的手中。他轻轻一带。就将她整个人拉上了马。揽在了怀里。他环着她的腰。手挽着缰绳。只听得一声“驾”。马已经飞奔了起來。

    她从未坐过马。更别提这么快的马。只觉得恍若在腾云驾雾一般。但靠在他的怀里。只觉得心扑通扑通的直跳。倒忘却了害怕。

    缩在他的怀里。他能感觉到他的呼吸。扑在耳边。一阵酥麻。像是在轻挠着她的心。她被自己的这种感觉吓了一跳。只觉得自己的脸越來越烫了。偎在他怀里的身子也越來越僵了。她忙在心里让自己镇定下來。但越是这样。就越不知所措。连双手都不知道放在哪里。

    感觉到她的变化。冷冽逸以为她是在害怕骑马。忙又减慢了一些速度。但这速度还是很快的。

    一阵疾驰。苏易容觉得自己整个身子在马背上都颠的快散架了。心里想着。不知何事这样急。

    跑了一会。马速渐渐慢了下來。停在了一处府邸前。他率先翻身下马。然后又把她抱下马。她站在地上。看到府邸上挂着的匾额。是逸王府。

    他这样急。莫不是府里出了事。

    她回过神來时。他交代着迎出來的一个人一些话后。就匆匆的往府里跑过。看着他着急的背影。她心底也不由的揪了起來。

    他这么急。不会是叶若枫出事了罢。

    正想着。耳旁响起一个略显苍老的声音。“睿王府。奴才是逸王府的管家。王爷让奴才带到到前厅坐一下。”

    苏易容跟着管家进了客厅。边走边问。“管家。我能问一下。皇叔他这么急。是不是出了什么事。”

    话才出口。就听得管家一声叹息声。声音也哽咽了起來。“是王妃的病情又恶化了一些。”

    “病。”苏易容惊呼。“皇婶得的什么病。”

    从管家口中得知。叶若枫得的是一种罕见的病。这种病即便是有钱。也是医不好的。只能慢慢的养着。能拖一天是一天。而今日。叶若枫突然病情恶化了一些。

    苏易容不想去前厅。她想去看看叶若枫。管家只好带了她去了叶若枫的宅院。简简单单的一处宅院。却是静雅美丽。仿佛只要一踏进这院子。再烦乱的心情都会得以平静。管家去通报了一声。苏易容才进了叶若枫的房间。

    一入房间。就有一种淡淡的药香扑鼻而來。

    叶若枫一身素白的衣裳。有些虚弱的躺在床上。转头看着她。轻轻一笑。“容儿。过來。坐到这边來。”

    苏易容缓步过去。坐在床榻边。这才看到叶若枫脸色苍白。嘴唇也干裂了一些。但一双美眸。顾盼间。还是极美。

    她的声音有些哽咽。“皇婶……”

    “依你的性子。应该已经从管家那知道我的病情了吧。”叶若枫轻轻一笑。“其实。我这病自小的时候就有。曾经也有位神医断定我活不过十五。但这些年。逸陪在我身边。一直悉心照顾着我。让我有幸多活了十年。我早已心满意足了。”

    苏易容看了冷冽逸一眼。此时。他坐在椅上。静静的望着叶若枫。感觉到她的视线。他偏过视线。看了她一眼。又看向了叶若枫。

    “皇婶。你不用担心。”苏易容想着安慰的话。“其实。那些神医都是骗人的。容儿以前与娘在流浪的时候。曾听一位大夫说过。他说只要病人的心态好。配合着吃药。多想些开心的事。就会沒事。”

    其实。从管家的话中。她多半猜出。叶若枫的病就是现代所说的先天性心脏病。在现代。她就听到很多因为先天性心脏病而去世的。那时候的医疗设施远比古代的要好。在这古代。要想将叶若枫的病治好。几乎是不可能。大夫说的沒错。只能靠药养着。能拖一天是一天。

    正在这时。外面传來管家的话。“王爷。大夫來了。”

    “让大夫进來。”冷冽逸吩咐道。

    不一夫。管家就领着大夫进來。让苏易容意外的是。那大夫是來给她瞧伤的。原來是冷冽逸见她走路一瘸一拐。以为是她在街上因为他而吓的崴了脚。大夫检查了一下。说是沒伤到骨头。只需擦一些跌打的药就好。

    离开逸王府的时。冷冽逸递给她一个白玉瓷瓶。“这是上好的跌打药。你回去让丫头每天早晚给你擦一次。”

    “谢谢皇叔。”

    他无力的吐了口气。道：“天色不早了。回去吧。不然炎汐该担心了。”

    府外。逸王府的马车在等着。

    苏易容登上了马车。掀开了车窗帘幔的一角。看到冷冽逸落寞而清峻的背影。心不由的疼了。他如此爱叶若枫。若她离开了。不知他会伤心到如何。想着这里。苏易容心底一阵酸楚。眼眶不受控制的湿润了起來。

    老天为什么不眷顾那些需要眷顾的人。。

    苏易容捏着白玉瓷瓶的手。紧了紧。

    马车一路很平稳的到了睿王府。苏易容跳下马车。就看到冷炎汐长身而立在另一辆马车旁。见到她。微有一丝惊讶。很快他就恢复如常。

    他看到她是从逸王府的马车上下來。自然猜到了她是刚从逸王府回來。至于她去干什么了。他并沒有问。只看了苏易容一眼。就率先进了府。

    等他的身影消失。苏易容这才一瘸一拐的进了府。想到白日里摔在府门口。一看到那些守门的侍卫。苏易容的脸尴尬的红了起來。·

    『加入书签，方便阅读』