
    第39章：归期无限

    在胭脂坊与玉夫人的不期而遇，忽让苏易容没了兴致【特价皇妃不好惹39章节】。她只看了玉夫人一眼，就低头瞧着首饰。

    胭脂坊是专卖胭脂水粉和钗环珠簪的，来来往往的客人大多是大家闺秀官家小姐。而这玉夫人显然是这胭脂坊的常客，一进店，掌柜夫人就迎了上去。

    玉夫人得意的瞥了眼苏易容，站在掌柜夫人面产有，微微一笑，“掌柜的，把店里最好的发钗珠簪都拿出来给我看看。”

    掌柜夫人一听，乐的合不拢嘴，急忙去给她拿【特价皇妃不好惹39章节】。掌柜夫人一边将抱出精致首饰摆在柜台上，一边对着玉夫人介绍，“小姐，你看这根墨绿珠簪，是最新近的货，全京城也只有我这一家有……”

    小雪见那掌柜的冷落了苏易容，而去热络着玉夫人，心里郁郁的，时不时看向玉夫人那边的首饰，嘴里低低念道：“有眼无珠。”

    苏易容闻言，轻轻一笑，拉了小雪一下，指着柜台，问：“小雪，喜欢这只钗吗？”

    小雪一直郁郁的看着玉夫人，心里不是滋味。闻言，骤然一惊，支吾着说，“小姐，你是要买给小雪吗？”

    苏易容轻轻撮了下她的头，“是呀”

    小雪连连点头，“喜欢，只要是小姐送的，小雪都喜欢。”

    苏易容正要让掌柜夫人把钗拿出来看一看，只见玉夫人纤指一指，指着她看中的钗，“掌柜的，给我看看这只钗！”

    掌柜夫人立刻伸出胖乎乎的手，从柜台里将一个打开着的小匣子取了出来，小心翼翼放在柜台的桌面上，开始介绍了起来，“小姐的眼光真不错，这个钗子做工非常精良，一看就挺配这位小姐的。”

    知道玉夫人是故意抢在她前面让那掌柜夫人拿出钗子，苏易容也不恼，轻轻一笑，问，“那老板，这个钗多少钱？”

    “一两银。”掌柜夫人笑着回答。

    苏易容瞥了玉夫人一眼，笑道：“给我包起来。”

    玉夫人微仰着头，轻松的说：“老板，我出十两，给我包起来。”

    “难得看中了一支喜欢的钗，我出二十两。”苏易容挑了挑眉，道。

    玉夫人闻言，秀眉一扬，“我出五十两。”

    那掌柜夫人早已经乐的合不拢嘴，脸上的肉笑的都快挤在了一起，忙要将手中的钗递给玉夫人。苏易容在心里窃笑一声，“慢着，我出八十两。”

    闻言，小雪在一旁急的直跺脚，额上的汗珠都冒了出来，不停的拉着苏易容的衣裳，凑到她耳旁低声说着，“小姐，这支钗子别的首饰店也有，这钱……”

    苏易容冲她眨了眨眼睛，看着玉夫人道，“人争一口气，佛争一柱香，这钗子，我要定了。”

    玉夫人被苏易容一激，脱口道：“老板，我出二百两。”

    苏易容哈哈一笑，挑了挑眉，“既然她这么喜欢，我也不好让人家忍痛割爱，这钗我不要了。老板，被你捡了个大便宜，一两银子的东西买出二百两，今天做这一宗生意就够了。”临了离开时，苏易容还祝老板生意兴隆。

    苏易容走出胭脂楼，笑的肚子都疼了。一想到最后出胭脂楼，玉夫人那后悔的要拍大腿的表情，她就忍不住笑。

    小雪也是笑，“原来小姐是故意激玉夫人的，就是让她花那冤枉的高价钱去买下那钗子。”

    苏易容冲了小雪眨了眨眼睛，笑道：“估计今儿她今儿晚上只怕晚饭都吃不下了。”

    话音方落，就听到小雪肚子咕噜叫了一下。

    苏易容一笑，“走，我们去锦绣楼好好吃一顿去。”

    才刚坐下，就听到十三皇子的声音在耳旁响起。

    他径直走了过来坐下，“六嫂，怎么这么巧？你也来锦绣楼吃饭？”

    小雪急忙给十三皇子行礼，十三立刻摆摆手，说：“在外面，没那么多规矩。”小雪也是一笑，躬身简单的行了个礼，就坐了下来。

    苏易容看到他身后还有几个少年郎站着，忙冲十三使了个眼色。十三这才反应过来，指着苏易容，说：“这是睿王妃。”

    那几个少年郎忙给苏易容行礼，苏易容面色微微一僵。她刚刚这一眼神，只是让十三去忙他的事，却没想到十三生出这样的误会，一时有些尴尬。她在心里，也忍不住低低的骂了他一句，笨蛋。

    望着苏易容脸上有些僵硬的笑容，十三却露出了一个灿烂的笑容，似乎看到她尴尬的样子，他就会很开心。

    苏易容挑了挑眉，看来，不趁这个机会捉弄他一番实在是对不起自己了。

    于是，她轻轻一笑，“十三皇子，我最的手头有些紧，你先借点钱给我吧。”

    后面的少年郎一听苏易容要见钱，顿时一片唏嘘。他们怎么也没想到，堂堂睿王妃，会手头紧。

    苏易容微微一笑，她一点也不意外听到他们的唏嘘声。

    其中一个胆子大一点的少年郎，问，“睿王妃，您还需要借银子？”

    苏易容微微一笑，“不错，不错，我经常向十三皇子借钱呢【特价皇妃不好惹第39章：归期无限章节】。而且十三皇子生性豪爽，凡是借钱者，来者不拒。”她轻轻咳了一下，沉了沉声音，“重要的是，归期无限。所以，不借白不借，是吧。”

    语落，苏易容立刻感觉到十三皇子投来的郁闷眼光，而那些少年郎纷纷又将目光投向了十三皇子。

    苏易容加紧落井下石，“众位若是有意想借的，正好趁这个机会开口，不收利息，最重要的是，归期无限。”苏易容一字一字的将最后四个字缓缓吐出，只见那些少年郎眼睛都开始发亮，开妈按捺不住了。

    苏易容话里的意思很明了，就是赶快向十三皇子借钱，归期无限的意思是，想还就还，不还也没有关系。

    那少年郎纷纷向十三皇子借起了钱，而苏易容笑着看着这一幕，又捡锦绣楼最贵的菜点，点了满满一桌。

    一顿饭下来，十三皇子额上仿佛一直顶着长长的三根黑色下划线，笑容僵硬，一顿饭食不知味，却重要的是，他的心到一直都肉疼的要命。

    苏易容倒是极开心，吃饱后，就跟小雪离开了锦绣楼。才出锦绣楼，后面十三皇子就追了出来，情绪十分低落。他今天可是亏大了，不但莫明其妙的借出，不，是送出很多钱，连锦绣楼奢侈的一顿，也都是他付的。

    “六嫂，我要是破产了，以后就赖在睿王府了。六哥赶我，我就说是六嫂你害我破产的。”十三皇子嘴角抽搐着。

    苏易容抿嘴一笑，“你要是破产了，这天底只怕没几个有钱人了。”

    十三皇子一脸诧异的看着她，“这话如何说？”

    “你想一想，你一个皇子每年光靠爵位的俸禄都可以够你大肆挥霍了，更何况，每年还有大大小小的赏赐源源不断，怎么算都不会破产。”

    十三皇子的嘴角又抽搐着，看向苏易容的目光不禁复杂了几分。

    苏易容笑着又在街上大肆采购了一翻，而那付钱的倒霉家伙就是十三皇子。不过，他的心情似乎没有之前的低落，反倒有一种付钱付的很高兴的感觉。

    苏易容只疑惑的看了他一眼，心想着过了这村就没这店了，带着小雪在街上逛了整整一下午，直到实在拿不下了，才放弃了再继续逛下去。

    回到睿王府，已经是夜里。

    苏易容与小雪抱着盒子回到素伊轩，一看到床，苏易容哗啦的将手中的盒子往桌上一扔，跑到床上去了。

    这一天，实在累的够呛的。不过，她倒是好久没这么开心了。

    以前，还是花自己赚的钱的时候，她就幻想着有一天，自己能够大肆挥霍一翻，把自己中意的东西通通都买回来。没想到，在这里就这么轻而易举的实现了。

    苏易容朦朦胧胧睡着的时候，有人在推她。她以为是小雪，呜呜的叫了几声，道：“小雪，别闹了，让我再睡一会。”

    “苏易容！”一声清润而无抑扬顿挫的声音在耳边响起。

    苏易容一个激灵的睁开了眼睛，蓦的坐了起来，往床的里边一靠，双手护在身前，瞪着眼前的人，大叫道：“冷炎汐，你怎么在我的房间里？”

    他挑了挑眉，“本王为何不能在这间屋里？”语落，见他有往床上坐的趋势，顾不了那么多，苏易容本能的一脚踢了过去。冷炎汐结结实实地挨了一脚，闷哼一声，“没想到本王的王妃这么泼辣？”

    苏易容忙往里面缩着，眸子紧紧瞪着他，喊道：“冷炎汐，你是不是疯了？这是我的房间，我的床，你快给我出去”

    “本王睡自己的床，难道还需征得王妃的同意？”冷炎汐淡淡的挑了挑眉。

    苏易容一惊，忙转头打量起房间，这才惊觉这间房间根本不是自己的房间，而是

    冷炎汐的房间！

    苏易容一骨碌的跳下了床，感觉一股清凉，这才发现自己的头发披散着，只穿了件白色的亵衣。又立刻跑到床边，拿起被子裹在身上。

    “我怎么会在你的房间里”

    