
    （）！！！！！！！！！，！！！！！

    清里。京城里下起了一阵秋雨。

    雨丝纷飞。如一根根丝线。细密而又透明。

    雨丝打落在青石路上。碰撞出细微的声音。空气中也弥漫着雨水浸泡过的清新味道。

    素伊轩内。细密的雨丝顺着瓦楞。汇聚如一条小流。安静的从瓦楞落到地上。溅起点点水花。

    苏易容正与叶玉真在凉亭里听雨下棋。小雪匆匆的从外面跑了回來。一边跑一边嘴里还在喊着。“小姐。不好了。”

    因跑的急。在上台阶时。一脚踩在裙摆上。差点直直的摔在凉亭的台阶上。

    苏易容迅速的上前扶住了她。赶忙将她扶进了凉亭。问。“怎么淋着雨回來。出了什么事吗。”

    “小姐……”小雪气喘吁吁。被雨水呛的咳嗽了几下。“小姐。不好了。出事了。你快去花园。二小姐跟玉夫人打起來了。我们都劝也劝不住。”

    “打起來了。”苏易容无法想像两个同样是骄宠生娇的人是如何打架的。忙执了雨伞。“走。快去瞧瞧。”

    雨下的虽不大。但站在雨中一会。全身的衣裳也是会湿透。她们一路走到湖边。衣裙的下摆也被雨水浸湿。

    苏易容她们到达湖边的时候。苏芷嫣与玉夫人两人扭打到了地上。头发凌乱。显然是对方抓的。衣裳也是被雨水混杂着泥土。染的脏兮兮的。

    两主子沒有打伞。旁边的奴婢们也是不敢打伞。嘴里唤着让她们别打了。又不能让她们去淋雨。只好一边劝。一边替她们打着伞。两人都是骄傲的性子。哪里肯听奴婢的话。打的热火朝天的。旁边的婢女也不幸遭了殃。东倒西歪的被推到了地上。

    看到她们俩越來越靠近湖边。苏易容忙喝道：“住手。”

    两人打的早昏了头。哪里听得进去。你推我我推你。她的话音才落后。双双落进了湖里。苏易容吓了一跳。赶忙唤了侍卫下去捞人。

    花园里的动静还是惊扰到了冷炎汐。他沉着脸到了湖边。看到侍卫正在将人抱上岸來。将她们俩救上岸后。玉夫人只吐了几口水。就朝冷炎汐扑了过去。冷炎汐轩眉一凝。双手一带。扶着她站好。

    “王爷……”玉夫人哽咽了一下。美眸溢出了晶莹的泪珠。挂在长睫上。说不出的楚楚可怜。一张脸更是因落水。冻的苍白。身上的衣裙早已经被雨水浸湿。掉到湖里。更是湿漉漉的贴在身上。勾勒出完美妖娆的曲线。

    玉夫人还不依不饶的说着。“王爷。您要为妾身做主啊。这个贱丫头居然骂我。还将我推到了湖里。”

    苏易容心里对这玉夫人的厌恶更深了。也不知道这女人的脸皮究竟有多厚。还是沒脑子。睁眼说瞎话。简直把湖边知道事情绎的这些人当死人了。

    冷炎汐一直沉着脸。脸上的寒意似能将这雨水迅速冻住一般。

    这边。苏芷嫣还未醒。大概是呛了水。双眼紧闭。身体一动不动。旁边的人拼命的压她肚子。苏易容看着她的模样。心想着。实在不行。她只能上去人工呼吸了。正想着。看她吐了几口水出來。慢慢的睁开了眼睛。

    苏易容赶忙上前。扶了她起來。“你怎么样。还能再坚持一会吗。”

    苏芷嫣不解。只看着苏易容冲她眨了眨眼睛。就转了身去。

    “玉夫人。你故意曲解事实。当这里的人个个是瞎子不成。就算我不知道你们前面是因何打了起來。但你们俩互推着对方落的水。怎么就成了芷嫣推你入水。当本王妃是瞎了不成。”苏易容当真是有些怒了。虽说不喜欢苏芷嫣。但眼前的玉夫人实在是更讨厌。

    一旁的玉夫人脸中露出一丝冷笑。随即迅速的换了一张楚楚可怜的脸。“王爷。你说过。不会再让任何人欺负妾身。你今儿可经替妾身作主啊。今儿妾身觉得屋子里怪闷的。就想到湖边來透透气。可是那贱丫头居然一点规矩也沒有。径直撞到了妾身的身上。妾身气不过。就说了她几句。沒想到。她却……”说到这。玉夫人挤出了一些泪水。“她却打了妾身一个耳光。还辱骂了妾身……”

    “喂。。”苏芷嫣立刻挣脱了扶着她的婢女。几步冲了上來。“你要不要脸。明明是你先撞的我。还开口辱骂我和姐姐。就算你以前再怎么放肆。再怎么沒规矩。既然已经嫁到睿王府。就应该守你的本份。姐姐是王妃。岂是你能够辱骂的。”

    苏易容闻言。不由的朝苏芷嫣看了过去。心想。好些日子不见。这苏芷嫣似乎变的聪明了。都知道利用她的王妃身份当挡箭牌了。

    玉夫人被苏芷嫣一番话说的脸色铁青。只能大着声音。“你胡说八道。。”

    “你才在胡说八道。”苏芷嫣也是气的脸色发青。

    “都给本王住嘴。”冷炎汐黑眸一眯。冷冷的声音近乎无情。“一个个聚在这里。成何体统。”

    苏易容挑了挑眉。带着苏芷嫣回了素伊轩。至于那玉夫人。也只能气呼呼的回了兰心阁。

    一进素伊轩。苏易容忙唤婢女准备了热水。又让小雪先回去换身干净的衣裳。再替苏芷嫣拿了一身衣裳进來。

    苏易容坐在茶桌旁。静静的看着苏芷嫣泡完了澡。换了衣裳出來。

    “你看我作什么。”苏芷嫣沒好气的道。

    “我只是在想。你为了我和玉夫人打了一架。我应……”

    苏芷嫣冷冷的打断她。“别自作多情。”

    “我也想自多作多情啊。但我的心老老实实的告诉我。你肯定是因为玉夫人也骂了你。你就动手打了她。而这玉夫人也真是笨到家了。骂你也就算了。居然还骂我。被你钻了个空气。拿我來当挡箭牌。是不是。”

    听到她冷哼一声。苏易容轻轻一笑。“知道这个时候。你最应该做的是什么吗。”

    “什么。”

    “去临烟居。给你姐夫请罪。”

    苏芷嫣去了临烟居。而苏易容则是去了兰心阁。

    兰心阁内。玉夫人正躺在软榻上。气的脸色都白了。见到苏易容。更是沒个好脸色。

    苏易容轻轻一笑。径直走至软榻旁的椅上坐了下來。“生病了。”

    “不劳王妃费心。”

    “玉夫人。本王妃來只是想告诉你。最好是别把落水的事闹大。不然。这吃亏的一定会是你。”

    玉夫人脸色一僵。“王妃。就算苏芷嫣是你的妹妹。她也还沒资格打我。我不会就这么善罢甘休的。”

    “你是真笨还是假笨。本王妃已过來给你个台阶下。你还不见好就收。她虽打了你。你难道就沒有打她吗。还有。你辱骂本王妃。若是我追究起來。你以为你能占到什么便宜。”

    玉夫人冷哼一声。不再说话。

    “本王妃也累了。就不打扰你休息了。”语罢。苏易容起身离开了兰心阁。

    此时。雨已经停了下來。

    苏易容并沒有直接回素伊轩。而是径直去了临烟居。刚到临烟居。就看到苏芷嫣走出书房。见到苏易容。她本不想打招呼。却碍着崔管家以及几位婢女在一旁。只好柔着声。跑了过來。喊了声姐姐。

    “你先回丞相府去。这件事。我会帮你压着。”

    苏芷嫣点了点头。心里却是在想。谁让你压着。就算闹大了。她也不怕。苏易容瞥她一眼。径直去了冷炎汐的书房。

    苏易容才走进去。就听见冷炎汐的声音冷冷的响起。“你越來越沒规矩了。”

    知道他是说她连门都沒敲。就走了进去。忙退了出去。敲了敲门。冷炎汐见状。脸上表情复杂。“进來罢。”

    “王爷喝茶。”苏易容倒了杯茶过去。

    他挑眉看她。“有什么事就直说吧。”

    “我只是想知道王爷如何解决这件事。”苏易容老实的说。

    冷炎汐抬眸瞅了瞅她。“本王倒想问问你。你既讨厌她。为何还让你妹妹过來请罪。你完全有机会。拿她辱骂你一事大做文章。”

    苏易容低低笑了几声。“原來我在王爷心里。心胸是这么的狭隘。”

    闻言。他面色微微一僵。

    苏易容心里不禁有些失望。原來在他心里认为她会拿这件事大做文章。既然这样。她也懒得解释。因为她的解释是她也不知道。如果真要找一个理由。或许就是将这件事闹大。那她的丞相爹必定也会卷入到这其中。是以。她并不想这么做。更何况。她要讨厌一个人。捉弄她的办法有很多。干嘛一定要让自己陷入一个心胸狭隘的局面。

    虽然别人不至于这么想。但冷炎汐他会。

    他挥了挥手。“这件事就到此为止。退下吧。”

    苏易容凝了他一眼。见他靠在椅上闭目养神。呶了呶嘴。退出了书房。

    听到她离开的脚步声。冷炎汐这才睁开了眼睛。看着她离去的背影出神。他越來越不明折。他的王妃。究竟是怎样一个人。他觉得很有必要去探寻一番。

    出了素伊院。感受着雨后的清香。苏易容坐在湖边的凉亭内。回想着这段日子以來发生的种种。忽然有了迷茫。

    这样的日子何时才能到头啊。

    苏易容托着下巴。望着湖水出神。

    （）,我们将一如既往为你提供优质。

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】