
    （）！！！！！！！！！，！！！！！

    第38章：汹涌泪水

    下午。苏易容才与小雪回了睿王府。

    一进府。见到冷炎汐。苏易容就有些郁闷的瞪向他。“王爷不是准了我到云若寺住些日子。怎么又突然派人去云若寺让我回來。”

    冷炎汐放下手中的笔。慵懒的靠了在椅上。“你在云若寺也住了五六天了。还不舍得回吗。”

    苏易容凝他一眼。偏过了头。不说话。

    心里又不禁在问自己。她究竟在恼什么。去云若寺最初的目的是去躲几天。等太后对她和冷炎汐的念头淡去了些才回來。但在云若寺呆的五六日。她慢慢忘却了这件事。离开的时候。才忽然觉得不舍。又对冷炎汐派人让她回來一事有些恼意。是以。一回來。她就來找他兴师问罪。

    “怎么不说话了。”

    他淡淡的声音拉回了她的思绪。苏易容轻轻哼了一声。“王爷。有什么事如此急着让我回來。”

    冷炎汐轻笑出声。“怎么听你的语所倒像是在和我生气。”

    她微微垂眸。不做声。

    他突然轻轻笑起。“我如今算是知道什么叫匹夫无罪。怀璧其罪了。奔波了这么久。回去休息吧。明天一早要进宫见祖母。”

    苏易容骤然抬眸看他。他脸上含着淡淡的笑。面上的神情带了点无奈又似有些头痛。听他话里的意思。难道是太后知道她去了云若寺。才让冷炎汐派人去云若寺接她回來。

    “怎么。还有事。”他抬眸看她。

    苏易容看着他。纵然心底沉郁。却还是抿了抿唇。离开了书房。想到明早去进宫见太后。她心底不由的烦闷了起來。这下可如何是好。太后只怕是想催促着她快点和冷炎汐生个孩子。可是。沒有人事。怎么可能会有孩子。

    想的出神之际。整个人撞上了一抹芳影。头碰到头。两人皆捂着头。后退了几步。

    苏易容捂着头。微微有些惊讶：“玉真。”

    叶玉真也这时才回过神來。“容儿。你回來了。”

    苏易空从未见过玉夫在走路的时候会出神。她一直都是安静的性子。仿佛与世无争般。也沒有心事。

    “玉真。你怎么了。怎么也在发着呆。”

    闻言。叶玉真双眼一红。

    见她如此模样。苏易容越发担心。忙又问。“发生了什么事吗。”

    “容儿。我收到舅舅的信。信上说外婆她去世了。”

    在听到这几个字时。苏易容心一疼。看着玉真单薄的身子。魂魄如同蒸发掉了一般。随时都有晕倒的趋势。忙扶她在一旁坐下。敛声问道：“是什么时候的事。”

    “是……半个月之前的事了。信在途中耽搁了。到我手里时。外婆已经去世半个月了。外婆她一直很疼我。可是。我却连她最后一面都沒有见到……”说到这。叶玉真哽咽了起來。

    望着她失魂落魄的模样。苏易容有些担忧了起來。低声道：“你是不是想回去给外婆上柱香。”

    叶玉真哭着点头。

    “你这个样子。我也不放心你一个人去。不如我去跟王爷说一下。陪我一起去。”

    “不用。。”叶玉真脱口而出。忽觉得自己反应有些强烈。忙又低声说。“路途遥远。而且一路颠簸。怕累着你。”

    她坚定道：“我不怕累。”

    “容儿。你别去好不好。”叶玉真语气里带着几分恳求。“这一路遥远。要是在路上出了什么事。我会内疚死的。”

    见她坚持。苏易容只好让她多带几个婢女。一种好有照应。但最后叶玉真还是只带了一个婢女。

    目送着叶玉真上了马车。苏易容这才转身上了那辆朱轮雕花马车。去了太后的永寿宫。太后一见着苏易容。嗔怪道：“怎么受了委屈也不跟祖母说。”

    “……”苏易容愣住。

    “放心。有祖母在。绝不能让炎汐委屈了你。”

    苏易容明白了过來。顿时哭笑不得。

    然而。她此刻的表情落在太后的眼里。却是委屈的快要哭了。太后心疼不已。“傻孩子。受了这么多委屈都不跟祖母说。还天天來逗我这老太婆开心。”说话间。太后将她搂在了怀里。安慰道。“哭出來吧。把这几个月來的委屈全哭出來。”

    苏易容偎在太后的怀里。回想着这段日子以來的种种。眼睛突然间有些发涩。她紧闭着眼睛。想将泪水逼回去。但泪水还是沿着脸部柔和的轮廓慢慢向下淌。一滴滴泪水浸湿了胸胶的衣襟。

    太后轻抚着她背。喃道：“哭出來就好了。以后。有祖母在。祖母不会让任何人欺负你。就算是你自己也不行。”

    苏易容心中一暖。泪水更多了起來。

    她知太后口中所说的委屈。但她并不是觉得冷炎汐一直都未与她圆房。一直以來都冷淡她而委屈。她只是想着只身在这古代里。能遇到一个真心待她如亲人的人实在不易。又想到了远在另一个时空的父母亲人。一时间。思念的情绪爆发。她的泪水就决堤般涌了出來。

    慢慢止住泪水。从太后的怀中抬起头时。看着自己和太后的衣衫都被她的泪水浸湿。脸颊尴尬的红了起來。

    太后见状。打趣了她几句。又安慰她一会。才起身去换衣裳。苏易容也起身离开永寿宫。脑中还在回想着太后所说的不让她再受委屈。

    可是。太后究竟在想什么。难不成太后是要把她和冷炎汐绑着关在同一个房间不成。

    正想着。远远听见有人在唤她。她回头一瞧。是十三皇子和冷炎汐。

    苏易容忙伸袖擦了擦眼角。转眼间。他们就已经到了跟前。

    十三皇子打量了她一会。惊道：“六嫂。你的眼睛都哭肿了。”

    “大惊小怪。”她凝他一眼。

    十三疑惑道。“祖母斥责你了。你就哭了。”还未等她回答。十三就一阵感叹。“伴君如伴虎这句话果然沒错。想不到六嫂你那么讨祖母的喜欢。还是被骂了。”

    冷炎汐一直静静的看着她。问。“祖母都跟你说了什么。”

    她脑中立刻响起太后的话。略显慌乱。忙道：“沒说什么。”

    她虽微低着头。视线只能看到冷炎汐的下巴。但仍能感觉到他目光一直落在她的身上。脸颊一热。只想快点离开就好。

    偏偏十三眼睛尖。嘴又快。又是一惊。“六嫂。你的脸红了。”

    苏易容真想在他的嘴里塞一把土。

    冷炎汐看了她一眼。淡淡道：“回府吧。”语罢。他率先迈开了步子。往宫外的方向走。苏易容这才抬起头。狠狠的瞪了十三一眼。

    十三被瞪的一愣。忙又问。“六嫂。我越來越疑惑了。祖母到底跟你说了什么。让你又哭脸又红的。”

    她一恼。“闭嘴。”

    十三从未见过她如此凶。下意识的闭上了嘴巴。

    朱轮雕花马车上。坐着对面的十三不时的把打量的目光投向苏易容。她也只当沒看见。垂眸看着自己的鞋子出神。脑中又不自觉的想到太后的话。心底一片复杂。她偷偷的打量了冷炎汐一眼。见他正闭目养神。她又收回了打量了目光。心里越來越烦。

    只等马车一停。苏易容就匆匆的下了马车。迅速的往素伊轩跑。跟后面有鬼在追他似的。一直打量着她的十三。见她这样。心底的疑惑更深。

    冷炎汐也感觉到了她的异样。只瞥了她的身影。转身就去了书房。十三收回了打量了目光。也立刻跟了上去。

    “小姐。小姐。”

    小雪连唤了两声。苏易容这才回过神來。问。“小雪。你叫我。”

    “小姐。你怎么了。怎么一回來就坐在这里发呆。”

    苏易容闻言。不由的抚了抚额。看了小雪一眼。低下了头。又看了小雪一眼。又低下了头。

    小雪被她看的脸色都有些微僵了起來。忙摸了摸脸。问。“小姐。小雪是不是做错了什么啊。”

    “做错。”苏易容看着她。笑道。“你别担心。你沒做错什么。是我心里烦。”

    “小姐在烦什么。”

    烦什么。还能烦什么。苏易容长叹了口气。

    见问不出什么。小雪只好提议。“小姐。不如我们去街上逛逛吧。”

    她哪里还有兴致去逛。摇了摇头。

    “可惜。真夫人不在。不然就可以陪小姐走棋解闷了。”

    苏易容这才想到叶玉真。也不知道她到了沒有。

    一时愁绪难耐。苏易容叹了会气。跑到床上去睡觉去了。这一睡。就睡到了天黑。不意外的。晚上又失眠了。

    她忐忑的又过了几日。府里一切正常。冷炎汐也未來找过她。心想着或许太后当时只是随口说说。并未采取什么行动。想到这。不禁松了口气。

    这日。她拉着小雪。高兴道：“走。我们去逛街。”

    想到这几天小姐都是郁闷不已。突然有了兴致去逛街。小雪先是意外。而后又是惊喜的点头。

    两人只简单的收拾了一个。就立刻出了府门。

    心情好。看什么都觉得好了。

    苏易容拉着小雪进了一家首饰店。正挑着首饰。突然小雪扯了扯她。苏易容抬头。顺着她的视线望去。只见玉夫人也到了这家首饰店。

    她凝了凝眉。心里暗暗吐了一句。扫兴。

    （）,我们将一如既往为你提供优质。

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】