
    第42章：替她擦药

    苏易容不知道冷炎汐怎么会在马场的，但听到他坚定的声音，她心底的慌乱也顿时被一刀剪断似的【特价皇妃不好惹42章节】。她努力让自己慢慢镇定下来，手慢慢的去摸缰绳，按着冷炎汐的话一步一步做着，也试着让自己的身体随着马的速度慢慢有节奏的起伏着。

    冷炎汐不停地叫着她的名字：“容儿，容儿……”

    苏易容听着，心中一定，在这紧张的时刻，她突然在想，他何时叫她容儿叫的这么顺口了。还不及多想，耳边听到他的声音一遍又一遍，沉重而有力。听着他的声音，忽然有着前所未有的坚定，有他在，她就不会有事的。

    “容儿，抓好缰绳。”他喊着。

    她在马背上轻轻嗯了一声，因为紧张，手心里冒出的汗让她险些抓不住手里的缰绳，人差点摔下了马背上。冷炎汐的心也跟着一惊一落的，看到她在马背上再次坐好后，他才擦了擦额头上浸出的汗珠。

    苏易容也是被吓的面色苍白，发现身下的马不再向之前那样狂奔了。在她拉着的缰绳的牵引下，已经开始有节奏的跑着。

    苏易容大喜，扭头朝冷炎汐看去，还未来的急看清，身下的马突然一低。她手心一个不稳，松了缰绳，只觉得在一阵惊叫声中，身体已经脱离了马背，往地面上直直的摔去。

    隐约中，她看到一个身影朝她跳了过来。

    青草上，苏易容紧闭着眼睛不敢睁开，从马背上突然摔下来，并没有想像中的那般疼。脑中一阵空白，只觉得自己摔在了一个软软的东西上，柔软中又带着温暖。

    “容儿，你没事吧。”耳旁冷炎汐低沉沙哑的声音清晰地响起。

    她立刻睁开了眼睛，才发现彼时她整个人都躺在他的怀里。难怪她会感觉不到很疼，原来是他跳过来，抱住了她，给她当了人肉垫子。

    “冷炎汐，你怎么会……”苏易容惊讶的说不出话来，与此同时，有一种柔软的感觉从心底涌了出来，呓语一般，温和，轻暖。

    他吃痛的看着她，“你坐在我胸口上。”

    她一惊，急忙从他身上爬了下去。想要起来，才发现自己四肢发软，站立不住，又往旁边倒了下去。冷炎汐迅速的搂住了他，让她靠在他的怀里。

    此时的十三皇子骑着马恰赶到，未等马停下，就从马上跳了下来，自责地问：“六嫂，你还好吗？”

    听出了他声音里的自责，苏易容忙摇了摇头，“我没事。”

    “还能走吗？”冷炎汐轻声问。

    “能。”她点头，他一松手，她就觉得有些站不稳，胸口又一阵疼。

    冷炎汐见状，急忙扶住她。看了她一眼，又一把将她搂着抱了起来。苏易容在他怀里立刻红了脸，却头一次没有挣扎。在他的怀里，她往四周扫了一眼，刚刚在马上还不觉得，仿佛马只跑了一会。但眼下一瞧，哪里还瞧得见营帐。心下不禁一跳，难道他要抱着她走回去吗？

    正当她思忖着，但觉人一飘，便被她抱上了马，然后他翻身纵到马上，一手环着她的腰一手挽着缰绳，只听一声“驾”，那马一声长嘶，四蹄一扬，便奔了起来。虽然他已经让马速变得很慢了，但经过刚刚在马背的一幕，她还是害怕的叫了起来。

    听到她害怕的尖叫，他策马又慢了一些。

    苏易容紧靠在他的怀里，慢慢睁开了眼睛。这才发现，他已经将马速减的慢的不能再慢了，几乎是遛马了。平复了一下心绪，她这才惊觉自己靠在他的怀里。下意识的，她想往前倾。

    他抱着腰间的力量一紧，紧接着，他的下巴抵在了她的耳旁，顿时有一股温热的气息扑在耳边，麻麻酥酥的。

    十三皇子策马跟在后面，望着在马上相拥的两人，眼底顿时一片酸涩，望向了别处。

    清晨还是阳光明媚，到了傍晚时分，天突然变了，浓厚的乌云将太阳遮的点滴不漏，预兆着将会有一场大雨。

    冷炎汐看了看怀中的她，轻声问，“快下雨了，我们要快点赶到马车那，你受得到吗？”

    她在他怀里点点头，听得他轻轻笑了一声，猛然挥鞭，马狂奔了起来【特价皇妃不好惹42章节】。快到营帐，还未下马，雨就已经大滴大滴的落了下来。他搂着她，继续冒雨前行，雨越下越大，等他们到了马车上时，身上的衣裳都已经湿了。

    坐在马车内，冷炎汐看着她，眼睛里全是笑意。苏易容被看的局促不安，脸上热意一点点的涌起。

    “把衣裳脱了。”他道。

    她惊的骤然抬头看她，脸色一红，听他又说：“穿着湿衣，小心感染风寒。”她刚想说不用，就见他已经将自己身上的湿外衣脱了下来。虽然她在现代，见男人打赤膊都已见惯了。但见他只着内衫，不由的脸色一红。

    他正巧抬头，见她还穿着湿衣，不禁凝眉，“你很想生病？”

    说着，他已经从马车的软榻另一侧拿出一身衣裳，道：“把外衣脱了，穿上这件。”

    “那你转过头，不许看。”她盯着他的眼睛，认真道。

    他怔了一秒，忽然一笑，“还怕本王将你看了不成？昨晚又不是……”

    “不准说了。”她大声打断他的话，只觉得耳根都红了。

    他轻笑着出了声，但还是转过了头。

    苏易容慌忙脱下湿衣，又快速的将衣裳换上。这一过程，比平常要快了一倍的时间。听到她穿衣的声音，他又轻轻的笑了起来。她脸一热，紧了紧身上的衣裳，才道：“好了。”闻言，他这才转过身来。

    苏易容看他一眼，又低头瞅了瞅身上的衣裳。她穿着的，是他的衣衫，衣衫上有他身上那种淡淡的幽香气息。他的衣衫很大，穿在她的身上，袖子都长过膝盖了。

    冷炎汐一直静静的看着她，唇角勾着淡淡的笑。而她被他瞧的，低头不敢回视他，坐在马车内很是局促。

    因为两人都淋了雨，是以冷炎汐让侍卫加快了驾车的速度。一柱香的时间，他们就已经到了睿王府。

    雨下的急，停的也快。

    他率先跳下马，转身将手递给了她。她微微一惊，站在马车上不知该不该把手递给他。正思忖间，他突然将她抱下了马车。

    她实在不适应他突然之间的变化，忙道：“我自己可以走。”

    他有意要捉弄她一下，似乎只是想看到她脸上的局促。听到她的话，他也就轻轻将她放了下来。一逃开他的怀抱，苏易容立刻与他保持了一定的距离。他微微蹙眉看着她这一举动，只凝了她一眼，就往临烟居的方向去了。

    她也飞快的往素伊轩跑，一进院子，就忙唤小雪去准备热水，又吩咐了婢女去熬些姜汤。虽说风寒并不是严重的病，但生病了，总是不舒服的。

    小雪准备好热水后，她立刻跳进了热水中。感觉着温热的水漫过一寸雨肌肤，她靠在浴桶上，伸手捧着热水往身上扑，微微睁着眼，凝视着水雾升腾，身侧也铺满了玫瑰花，一片片水嫩如鲜。

    室内，顿时被这热气弥漫的氤氲。

    她闭上了眼睛，靠在浴桶边上，彻底的放松身子，顿时感觉自己的身体像初生般的无力。正有些昏昏欲睡时，忽然听得房间里传来一阵轻轻的脚步声。

    苏易容顿时惊醒了过来，这个脚步声应该不是小雪的。平常不得她的叫唤，小雪是不地进来的，更不会默不作声放别人进来。

    除非，除非来人是冷炎汐。

    她下意识的扯过屏枫上的衣裳裹住自己的身子，迅速的回头，问道：“谁？”

    刚进房间的冷炎汐微微一愣，听到水声，他立刻意识到苏易容正在洗澡。双眸一扫，透过朦胧的屏风，双眸顿时变得幽深。

    苏易容急急忙的将衣裳穿上，身上的水珠立刻浸湿了衣裳，掩不住的曼妙身形。裸露出来的肩头上还沾着好几瓣娇嫩的玫瑰，愈发衬的她的肌肤纤白，说不出的醉人，说不出的妩媚。

    虽已及时穿好了衣裳，但她还是红了脸颊，瞪着冷炎汐，有些恼意，“你怎么进来也不敲门”

    “过来，我给你敷药。”冷炎汐脸色微微僵了一下，忙岔开了话题。

    她正要说她哪里需要敷药了，顺着他的视线，这才注意到自己的手腕一片青紫伤痕。大概是在马背上过于紧张，一时抓缰绳用了蛮力，才被缰绳勒出了青痕。

    她顿了顿，道：“我自己来就手。”伸手便去拿他手中的药膏，熟料，身子一倾，便被他握住手腕，带到了怀里。

    苏易容惊的要跳开，实在挣不脱，又只好任他抱着。他扶她在床榻边上坐好，掀开了手上的衣裳，手指点着药膏，在她手上的青痕处轻轻摩擦着。清凉的药液顺着他的手指，滑过伤痕。

    她这才发觉有些疼，不由的皱了皱眉。他抬首看了她一眼，手上的力量更轻了。直至将她两只手上的青痕都擦了一遍药，这才松开了她。

    