
    第43章：心跳一吻

    夜很静谧，只闻屋外虫鸣声【特价皇妃不好惹43章节】。

    她被他看得脸色微微一红，心跳狂乱的跳了一下。

    唇上忽然一软，那略带着冰冷的，是另一个唇。

    她身上的力气似乎都被这一吹给抽去，忘了抗拒，忘了时间，让他轻轻浅浅轻触着她的唇，温柔辗转地吻她。她感觉到自己的心都快蹦了出来，似乎有小鹿在里面跑着。而慢慢的，他的手扣在了她的腰间，立刻感知到她的轻颤。

    两人细腻的皮肤在摩擦中，带着一种挠人心的**。她几乎眩晕地感到脑中混沌起来，不受控制地发出了一声呻吟。脸上马上飞起一朵红晕，像一抹红色的烟霞，瞬间从脸颊染到耳根，又从耳根染到了脖颈，点燃了她的身体。

    她的反应，立刻淹没了他的理智。

    他的唇俘虏着她的唇瓣，不再是浅尝，而是深深的要霸占她所有的呼吸，和她的唇舌火热的纠缠着。

    苏易容被他吻的，感觉天地都在旋转，整个人轻飘飘的，忘记了自己身处何地，眼睛似闭非闭，长睫轻轻颤抖着。就在她感觉自己掉进了温柔的缱绻之中时，冷炎汐的身子忽然一僵，唇骤然离开。

    感觉到唇上忽然一空，清凉的空气立刻挤走了温热的呼吸。她急促的喘了几口气，只见他忽然起身，快步离开。

    看着他的背影，苏易容忽如经过晴天霹雳般，清醒了过来。她呆呆的坐在床榻边，一双黑眸雾霭重重，看不清任何情绪。

    他突然吻她，又突然离开，让她几乎怀疑，方才的亲吻是她的错觉或者幻梦。可是唇上的温热骗不了她，他亲吻了她。

    意识到这一点，苏易容的心中狠狠一缩，一丝痛意让她躬起了身子。

    她终于明白，他在意乱情迷时吻了她。可是，他的理智是那么清醒的告诉他，他的吻只能留给他最心爱的人。是以，他才会离的那么的快。

    苏易容唇角一扬，挽起了一个自嘲的弧度。她差点忘了，她虽是他的妻子，却不是他心爱的女人。

    缓缓的，她闭上了双眸，阻挡了眼睛里的那丝复杂流露出来。

    夜色迷离。

    此时的苏易容哪里睡得着，满脑子就像扯满了杂草一般，乱糟糟一团。一闭上眼，眼前就是他亲吻她的那一幕。

    忽然，她伸手使劲揉着息的嘴唇，烦乱的将自己埋在被子里，大脑又一次陷入一片混沌之中……

    几乎是同一时刻，冷炎汐在自己的房间里辗转反侧，难以入眠。

    他的情绪再一次失控了。

    在马场上，看到她在马背上惊慌的模样，他的一颗心忽然也揪了起来。当她从马背上跌落下来时，他当时什么也没想，几乎是下意识的跳过去接住她。

    她的怔愣，让他的心微微一疼。

    从身后抱着她，策马回帐时，看到她害怕，他放慢了速度。那一刻，他也是高兴的，心里忽然间希望那条路能够一直走下去。可是，天有不测风云，突然的大雨让他只能加快速度。不知为何，还是担心她会骂，是以才会问她。但如果她真的怕，他情愿将她搂在怀里，淋着雨回去也甘愿。

    马车上，她的害羞更让他心漏跳了一拍。自从昨晚相拥而眠后，她好像动不动就会脸红。

    下马车时，她犹豫着要不要将手放在他手心时，心里微微有些恼，恼她的犹豫。是以，他不问她，径直就将她从马车上抱了下来。但她还是抗拒了，他放下她，只凝了她一眼，就径直回了临烟居。

    回到房间，想到白日里见到的她手上的青痕，他便不由自主的拿着药去了她的素伊轩。见门是虚掩着的，他轻轻推门过去。却发现，她正在洗澡。

    她不知道，刚出浴的她，是多么的美丽撩人。

    忍住内心的波动，他岔开了话题，替她擦药。

    直到她氤氲的美目望着他时，大脑顿时一片空白，连自己什么时候吻了她也不自知。而她的轻颤更是让他一阵激动，差点将她扑倒在床上。

    理智在那一刻突然回来，他松开了她，怕自己再次失了理智，一秒也未停留的就离开了素伊轩。

    这样的失了理智，他还是头一回。

    这一吻，劈开了他混沌的感情世界，让他忽然意识到，不知何时，她的身影已经悄悄在他的心里留了位置。

    这个认知，令他的心更乱了。

    过了几个时辰，天渐渐亮了。

    苏易容一早起来，洗了个冷水脸，试图让自己清醒清醒【特价皇妃不好惹第43章：心跳一吻章节】。

    她甩了甩头，用手拍了拍脸，昨儿的一切已经翻篇了，今天才是现实。

    听小雪说叶玉真已经回府，她匆匆的用了早膳，就去倾叶阁找她。刚经过花园，才没走几步，就碰到了玉夫人。

    玉夫人眼中立刻露出了妒忌的恨意。

    苏易容很快明白，她与冷炎汐的“圆房”，只怕让玉夫人感觉到了危机感。以前在她们的眼里，她是一个失宠的王妃，不讨王爷喜欢。然而，这一次圆房，在她们眼中，只怕是得宠的开始。是以，玉夫人才有了妒忌，甚至是恨意。

    苏易容赶着去见倾叶阁，只淡淡的瞥了眼玉夫人，带着小雪就走。她走在前面，冷不防听到小雪一声尖叫，脸面朝下，往前面青石路上跌去。她迅速的扶住小雪，也没能避免她摔倒在地上。

    苏易容目光一凝，朝玉夫人瞪了过去。

    小雪也是极气恼，气呼呼指着玉夫人身边的一个婢女，问道：“是不是突然伸出的脚绊的我？”

    “自己不小心踢到石头，就说是别人伸脚绊的你吗？”那婢女也气呼呼的说。

    忽见玉夫人美目闪过一丝笑意，随即才假意装出了一副生气的模样，冷声问道：“冬儿，是不是你推的？”

    那冬儿闻言，忙低了声音说道：“对不起，小姐，我真的不是故意的。”

    “不管是不是故意的，人家也是因为你而摔倒的，快去给王妃道歉，给她道歉。”玉夫人最后指着小雪道。

    那冬儿咬着唇，乖乖的到了苏易容面前请罪。

    苏易容面无表情的看着，此时，轻轻一笑，道：“无妨，日后小心点就好。小雪也不是个小气的人，对吗？”语罢，她朝小雪使了使眼色。

    小雪轻轻一笑，“好吧，你既然不是故意的，看着玉夫人的面子上，我也原谅你啦。”

    说完，一主一仆往倾叶阁的方向去了。

    玉夫人冷着脸，瞪着她们离去的方向。冬儿也是恨恨的瞪了她们离开的方向一眼，“小姐，难怪你总是被这女人欺负，她那不愠不恼的模样，心机可深着呢。”

    玉夫人冷冷一笑，“看她还能这样多久，我们走。”

    往倾叶阁去的青石路上，小雪问，“小姐，那个冬儿小雪怎么没见过？”

    苏易容轻轻一笑，“你没听那冬儿称玉夫人为小姐吗？应该是从将军府来的婢女。”

    小雪闻言，轻哼了一声，“小雪不喜欢那个叫冬儿的，她刚刚分明就是故意的。”

    闻言，苏易容轻轻一笑，“我知道。”她早就看到了那冬儿与玉夫人在一唱一和，吃准了她是王妃的身份，若故意为难那个冬儿，难免落得一个不好听的名声。

    “可，小姐，为什么刚刚……”小雪撅着嘴，不解的问。

    “放心，我不会让你白白受欺负的。”

    小雪这才高兴的露出了笑脸。

    倾叶阁内，苏易容她们到的时候，叶玉真正在院中弹琴。见到她们，忙收了手指，起身迎了过来。

    苏易容嗔怪的凝她一眼，“我说过，只有我们的时候，不许行礼的。”

    叶玉真轻轻一笑，忙拉着她在院子里坐下。

    苏易容走过去，盯着桌上的古琴。叶玉真瞧见，忙道：“容儿，你可以试试。”

    闻言，她立刻摆了摆手，“我不会。”

    “我教你吧。”叶玉真朝她嫣然一笑。

    既然她愿意教，苏易容自然也愿意学。这一学，就在倾叶阁呆了整整一个上午，才学了简单的一些皮毛而已。

    看着两手指腹微肿的模样，她不禁苦笑，看来这学琴也要付出“血”的代价，学好琴，更要付出“血”的代价。

    “容儿，怎么样？手指还受的住吗？”叶玉真有些懊恼了起来，“都怪我，让你学，手都肿成这样了。”

    她微微一笑，“我没事。”停了一下，苏易容凝她一眼，“你看你，什么事都往身上揽。今儿是我要学琴的，手指弹成这样，哪能是你的错？”

    “但终归是在我这儿受的伤呀。”

    她蓦的起身，“玉真，你要再这么说，我就立刻回素伊轩，再也不来你这了。”

    叶玉真忙上前拉着她，“对不起啦。”

    “也不准跟我说对不起。”

    “好好好，你先坐，我去拿药你给包扎一下。”语落，叶玉真就转身回了房间，不一会，就拿出一瓶药膏出来。

    看到她手中的药膏，苏易容微微蹙眉，“玉真，你这药膏……”她记得，玉真手里拿的药膏跟冷炎汐拿给她的一样。而这种药膏，只有皇宫里才有。

    