
    第40章：相拥而眠

    苏易容抱着被子，与冷炎汐保持着一定的距离，怒目瞪着他，问，“我怎么会在你的房间里？”

    冷炎汐凝立着，瞧着她紧张的模样，淡淡的笑了笑【特价皇妃不好惹第40章：相拥而眠章节】。

    苏易容拧着眉头，感觉到全身泛着一阵凉意，抬高了音量问，“你怎么不说话？”看着他渐渐逼近的身影，苏易容心里莫名的一阵紧，不停的往后靠着。直退到床边，小腿撞到床沿边上，整个人“扑通”，直直坐了下去。

    他缓步逼近她，嘴角噙着一抹笑意。他已经逼近床沿，将苏易容紧拽在手中的被子抽了出来，笑道：“你以为是本王趁你睡着将你带来临烟居的不成？”

    苏易容目光一凝，她明明记得自己从集市上回来，就累的趴在床上睡觉。一觉醒来，就发现自己躺在他的床上。想到这，苏易容瞪他一眼，“那你以为是我梦游，走到我的房间不成？”

    他忽然俯身，一张清俊的容颜渐渐逼近。他俯身之时，顿时有一阵好闻的幽淡的香气沁入她的鼻尖。

    苏易容有一瞬的恍惚，立刻又伸手推他。

    正在这时，屋外崔管家的声音，“嬷嬷，王爷已经歇下了。”

    听到这声音，苏易容就见冷炎汐正宽衣解带，苏易容声音里一阵颤抖，“你……你做什么？”

    他迅速的脱掉了外衣，抬首瞥了她一眼，反问道：“你说呢？”

    苏易容很快就明白了自己是白问，反应过来他要干什么，她急忙要起身离开，被他大掌一搂，翻身倒在了床上。耳边听得他声音响起，“别乱喊乱动，外面的嬷嬷是祖母派来的人。你今晚就只能呆在这间房间，陪我一起演完这场戏了。”

    这一幕发生的太快，苏易容偎在他的怀里，一动也没敢动弹，只觉得双颊发热。方躺好不过几秒的时间，外面就响起了一位崔管家的声音，“王爷，太后宫里的嬷嬷找您有事？”

    耳畔听得他低低的笑，然后一双修长的手臂，轻轻的搂住了她，才开口道：“本王已经歇息了，有什么事明日再说。”

    “王爷，太后娘娘有几句话让老奴带给王妃。”

    停了几秒，冷炎汐懒洋洋的斜倚在床头，另一只手还搂着她，道：“那进来罢。”

    门很快被推开，一前一后进来两人，前面的是崔总管，后面的就是那位老嬷嬷了。

    因苏易容躺在里侧，整个头都埋在被中，老嬷嬷看不清里面躺着的是何人，轻声唤了一声，“王妃？”

    苏易容蹙了蹙眉，知道还埋在被中，只怕那老嬷嬷是不肯走，只好抬起了头，“嬷嬷，不知道祖母有什么话让您带给我？”

    老嬷嬷一见是苏易容，微微一笑，“太后说，好久没有见到王妃您了，想让王妃明天去陪陪太后她老人家。”

    苏易容点了点头，瞥了崔管家一眼，只觉得房间里的气氛有些古怪，忙本能的又缩回到锦被内，将脸埋在被子里，不肯再抬头，也不肯再说话。

    老嬷嬷在知道床上的就是苏易容后，也忙找了个借口，与崔管家一同退了出去。出去时，还不忘把门给拉上。

    听到关门声，苏易容立刻从被子里钻了出来，急着要下床，被冷炎汐一把抓住了手。

    苏易容顿进恼了，“你还不放开我？戏都已经演完了，我要回去。”

    他抓着她的手，没有要松开的意思。他盯着的眼睛一会，道：“你以为祖母派嬷嬷过来，只是看一眼，床上的是不是你就会回去？”

    苏易容脸色一僵，忽然想到在后说过要帮她的话，原来是要让他跟她圆房。想到这，苏易容的脸立刻像是有火烧起来一般，热的烫人。

    她没有动，他亦不动，也不说话。

    房间里顿时一片静默，有月光淡淡的洒进来。

    苏易容瞧着这月光，只觉得空气里飘荡的都是暧昧的味道。她深深吸了口气，然后有些不自然的开口道：“那你先放开我。”

    “你在紧张？”他笑了起来，抓着她的手仍没有放。

    苏易容只觉得手心都冒出汗来了，大着声音掩饰自己的紧张，“没有！”

    话音风落，只觉得臂上一紧，一道力量扯着她倒在了床的里侧。然后是身子已经被他蓦的一揽，拥在了怀中，他带着幽香的温热气息拂在她耳际，“现在呢？紧不紧张？”

    她只觉得双颊已经烧得不成样子，肌肤隔着薄薄的亵衣，能感受到他身上传来的温热，甚至还能听到自己的心跳声。

    那一声声，如雷般，响在她的耳迹。瞬间，她的耳根也烫了起来。

    “人都没在了，捉弄我好玩吗？”苏易容忍不住怒了起来。

    她直直的对上了他的目光，眸底有不知名的情绪在翻滚【特价皇妃不好惹第40章：相拥而眠章节】。他看着她，发一会，才道：“早点歇着吧！”

    她的眸子骤然一缩，只见他淡淡的扫了她一眼，深邃的黑眸眯了起来，“放心，我不会动你。但今晚，你必须留在这里过夜了。”

    苏易容也明白了他话中的意思，知道太后安排的人一定会注意着他们。听到他不会动她的等方面，她的心中一松，顿时又有一丝不易察觉的酸涩。

    房间里的灯还未熄，所以她脸上的表情都落在了他的眼里。

    耳听得他轻轻一笑，“你这个模样，莫非是失落？”

    “才没有！”苏易容脱口喊道。

    他轻轻一笑，熄了灯，背对着她躺了下来。

    房间里顿时一片暗黑，苏易容睁着眼睛，适应了黑暗后，借着月光，偷偷的看着冷炎汐的背影。

    不知作了多久的思想斗争，他的声音传来，“你不要告诉本王，今晚你要坐一夜？”

    苏易容在黑暗里对着他一阵挤眉弄眼，突然他转过了身。在黑暗里，她似乎能感觉到他的目光幽暗深邃，如同能把人的魂魄都吸了过去一般。她从未有过这般紧张，僵着身子，背抵着墙，一动也不也动弹。

    “你真要坐一夜？”他似乎有些不耐烦了。

    苏易空觉得在他的房间里，还是不要惹恼了他。忙躺下，只是背紧紧贴着墙壁。忽然，她才反应过来，她是面向着他，他亦面向着她。

    两人同时发现了这个问题，又同时背对着对方。

    苏易容一直在心里默念着，不要睡，不要睡。于是，她开始了想着各种好笑的笑话，试图让自己清醒一点。但毕竟逛了一天的街，已经累极。身体的疲倦最终胜过了她的意志，在黑暗中，她渐渐睡去。

    这一觉，黑甜无比。

    一缕初升的阳光从窗外流泻进来，不偏不倚地落在了相拥的两个人身上。

    发尾，长睫，在日光中干净的好似透明。淡淡的阳光随着时间的移动，慢慢的落在她的脸颊上，一片嫣红。

    她感觉到阳光打在眼睛上，本能的想躲，往冷炎汐的怀中蹭了蹭。随着她蹭了蹭，覆在腰间的一双臂膀紧了紧，温柔而有力，将她又往怀里搂了搂。

    被他这么一搂，她的脸颊摩擦着他的鼻尖，两人细腻的皮肤在这摩擦中带着一种煽情的**。

    他心底一震，蓦的惊醒了过来。睁开眼，有些懵懵的望着她。

    不知在何时，他竟然搂着她睡了一夜。

    晨光中，她如同小猫一样，乖巧的蜷缩在他的怀里，又仿佛是一只怕冷的猫。沉睡中，她又将头往他的脖子蹭了蹭，然后满足的呜咽了一声继续睡去。

    他忽觉得自己的心漏跳了几拍一般，然后立刻低下头，想知道怀中的女人是否是在装睡。但她睡的那样安静，脸上还带着未退的红晕。

    他不禁又自嘲的笑了一下，若是她醒了过来，岂会还偎在他的怀里，不一脚把他踹下床去就已经是不错的反应了。

    看着她的睡颜，思绪渐渐飘远。

    以前，都只是过往云烟。或许，此刻身边人平稳的呼吸才是最真实的。

    他感觉到心似乎被不知名的东西撩拨了一下，他发现自己似乎很贪恋眼前的相拥，意识到这点，脸上骤然间滚烫了起来。

    不由地，他倒抽了一口冷气。

    感觉到怀中人微微一动，知道她马上要醒了。下意识的，他闭上了眼睛，装睡。

    听到她的吸气声，正想着她会如何时，腰间便是一痛，同时伴着她的怒叫声，“冷炎汐，你这个混蛋，占我便宜！”

    冷炎汐被她踹的滚下了床，狼狈的躺在地上。

    “你”冷炎汐站起，揉了揉腰，“苏易容，是你钻到本王的怀里的。”

    “胡说！”苏易容恶狠狠的瞪着他。

    正在此时，外面已经有婢女要来伺候他们起床。冷炎汐伸手一咬，左手食指瞬的涌出些血珠，往床单上一抹。

    苏易容见状，立刻明白了他此举何意，脸腾的一下烧了起来。

    冷炎汐淡淡的瞥了他一眼，拉开了房门。

    随着婢女一同来的嬷嬷，看到床上的落红，又瞥到苏易容脸上的红晕，才微笑着离开了房间。

    待确定太后派的人离开了睿王府，苏易容一溜烟的跑回素伊轩，脸上还一片火辣辣的热。

    