
    第41章：马上狂奔

    素伊轩内，小雪在院子里一边晒着衣裳一边哼着小曲，看到回来的苏易容，兴奋的丢下手中的衣裳，迎了上去，“小姐，你回来了【特价皇妃不好惹第41章：马上狂奔章节】。”

    苏易容面色通红，见到小雪脸上的兴奋，只觉得脸颊更烫了起来。

    “小姐，昨晚你……”

    还未等小雪说完，她立刻上前，捂住了她的嘴，阻止道：“小雪，不许胡说。”

    小雪笑着拉下她的手，看到她脸上染着的两朵红晕，小雪的脸也微微红了起来，忙道：“小姐，洗澡水已经给你准备好了。”

    闻言，苏易容脸上的红意更深，急步进了房间。

    她将整个身子都投入到木桶内温热的水中，脑中不自觉的想到醒后的一幕，她的头偎在他的颈间，耳边听得他匀长的呼吸声。那一刻，她忽然觉得自已被一股温暖的温柔包围着，说不出的满足。意识到这一点，她不由的倒吸了一口气，一脚将他从床上踹了下去。

    房门被小雪推开，“吱呀”的声音拉回了她的思绪。

    良久，她才破水而出，走出浴桶，将屏风上的衣裳一件件穿在身上。坐到铜镜前，看着铜镜中的女子，脸上还能看出一片嫣红。

    感觉到小雪打量的目光，苏易容嗔怪的看了过去，“不许看。”

    小雪“哧”笑一声，“小姐，经过一晚上，你好像更美了。”

    苏易容感觉到自己的嘴角抽搐了几下，轻轻瞪了过去，“还乱说，看我把你的嘴撕掉。”说着，她就扑了上去。

    小雪赶忙跑，一边跑一边笑。苏易容哪里肯放过她，挥舞着拳头追上去。追了一会，觉得累了，苏易容这才放弃，坐到了院中秋千上，问，“小雪，我昨天回来，明明趴在自己的床上，怎么到了……”说到最后，她突然觉得尴尬，张了张嘴，声音堙没在了空气中。脑中不自觉的又想到了昨晚，脸颊不意外的又一阵烫。

    小雪自房中倒了杯茶给她，道：“昨晚小姐睡着了，小雪正要退下，王爷突然到了素伊轩。然后……”说到这里，小雪的脸红了一下，“然后，殿下就把你抱走了。”

    闻言，苏易容手中的茶一抖，洒出来不少。

    正在此时，冷炎汐派崔管家到了素伊轩，苏易容这才忆起昨晚那老嬷嬷的话，忙进屋妆扮了一翻，才随着崔管家一路走出府。

    府外，冷炎汐正慵懒的靠在马车上，见她来，只淡淡的瞥了她一眼，就率先登上了马车。苏易容见到他，脸不禁又烫了起来。

    她一进马车，就感觉到马车里的气氛有些暧昧，又有些尴尬。但冷炎汐却如往常一样闭目养身，她不禁暗自庆幸他是闭着眼睛的。否则，她一定会在他目光的注视之下尴尬的窒息。

    到了永寿宫，冷炎汐只坐了一会就离开。

    苏易容瞥了一眼他离开的身影，太后看到这一幕，脸上抑制不住的高兴之情。忙吩咐了宫女将补身的汤端了上来，让苏易容喝下。苏易容红着脸喝着，在太后的目光注视下，尴尬不已，脸越来越烫。

    太后看在眼里，倒是越来越高兴，“容儿，我这老太婆可盼着抱曾孙啊”

    闻言，她一口汤呛在喉咙里，呛的直咳嗽。她扶着桌沿一边咳，一边对太后摇手表示没事。听到太后的笑，可她实在是再不敢去看他，脸上更是火辣辣的。

    这真是天大误会啊！

    她忽然觉得，太后太宠爱了，也不是一件好事。转念一想，又都怪那个让太后知道他们没圆房的人，她真想冲上去揍他（她）一顿。

    此时的青玄殿，坐在凉亭里的十三皇子忽然打了两个喷嚏。

    “十三弟，一定是有人在骂你呢。”八皇子调侃的冲他说笑，“不知是哪个，居然敢骂我们十三弟。”

    “八哥，不会是你在心里骂小弟吧。”十三皇子笑道，脑中却浮现出苏易容的身影，他吓了一跳。

    一旁，八皇子瞧着，笑问，“老实说，你刚刚在想谁？”

    “才没有。”十三皇子凝眉道。

    “没有？”八皇子扬了扬眉，打趣道，“一定是在想哪个女人了。”

    十三皇子刚端着茶喝了一口，听他这么一说，茶咕噜一下飞快的流入肚子里，呛的直咳嗽。

    “哈哈……”八皇子大笑了起来，“八哥没说错吧，你小子一定在想女人。”

    十三皇子呛了好几下，脸都呛红了。

    “十三弟，看上了哪个女人跟八哥说，八哥去替你跟父皇说，让你早点娶媳妇进门。”

    “八哥，你又在胡说八道了【特价皇妃不好惹第41章：马上狂奔章节】。”

    “八哥哪里在胡说，娶个美人进门，天天陪着你，不好吗？”

    闻言，十三皇子挑了挑眉，打趣道：“我才不要像八哥一样，娶了媳妇，连别的女人看也不能看一眼了，那多惨啊。”语罢，十三皇子立刻起身跑了开来。

    “你小子，竟敢拿你八哥开玩笑。”

    一路从青玄殿打闹着出来，八皇子就被太监叫走了。十三皇子望着他的背影一笑，心想着这太监八成是八嫂派来的。想到这，他望着八皇子的背影出神。八皇子虽惧内，但这也是一种幸福罢。因为爱她，所以才会什么事都由着她让着她，才会造成在他们兄弟的眼中惧内的形象。

    十三不禁扬了扬眉，想到刚刚八皇子说的话，他又苦笑了一下。宫里皇子到了他这个年纪的人，早该娶亲了。唯独他，一直拖到现在还不肯成亲。父皇也曾提起过这件事，都被他找着借口给挡了回去。或许是因为他太顽劣，又或许是别的原因，父皇也由着他，并未强迫他。只是，再过一两年，自己若还不娶，只怕到时候不娶也得娶了。

    思至此，他不由的皱了皱眉。

    顾自叹了口气，十三转身准备出宫。抬首，瞥见一方水红色身影，是苏易容。他一惊，急忙追了上去。

    刚要出声喊住她，就看见她与柳贵妃迎面遇上了。

    苏易容瞥了眼柳贵妃，简单的施了个礼。抬首间，不知道是不是她的错觉，她看到柳贵妃眼中昭然的恨意。苏易容极度的无奈，她是越来越不喜欢眼前的柳贵妃了。真不知她到底哪里得罪她了。

    柳贵妃恨恨道：“本宫真的很讨厌你。”

    苏易容微微一惊，倒没想到她会如此直接的说了出来。她轻轻一笑，“您放心，臣妾也很不喜欢娘娘你。”

    柳贵妃脸色一白，目光凌厉的扫在苏易容的身上。

    苏易容回之轻轻一笑，气得她脸一阵青一阵白。

    正在此时，十三皇子的声音忽然在身后响起。他上前朝柳贵妃淡淡施了一礼，又找了个借口带苏易容离开。直到走出柳贵妃的视线之内，十三皇子才笑道：“六嫂，我刚给你解了围，你应该要感谢我吧。”

    苏易容瞥他一眼，“才不要。”

    十三被她直白的话呛的半天没说话。

    苏易容见他不说话，以为他是生气了，忙又解释，“刚刚我心情不好，你当我没说话。”

    “什么事让六嫂心情不好了？”他问。

    闻言，苏易容心底微微一惊，突然连自己也不知道为何心情不好。知道十三还在等她回答，她只道：“碰到了自己讨厌的人，心情能好吗。”

    十三沉思了一会，忽然道：“六嫂，不如我们去骑马罢。”

    “骑马？”她想了一会，呶了呶嘴，“我不会骑。”

    “你别忘了，你旁边有一个骑术了得的人在。”十三皇子得意道。

    瞧着他的模样，苏易容“扑哧”一笑，故意望四周看了一眼，“他在哪？我怎么没看见啊？”

    不意外的，她看到十三皇子郁闷的看着她。

    苏易容又是一声“哧”笑。

    出了宫，他们径直去了马场。在马厩里，十三皇子左挑右挑，终于挑了一匹他认为比较温顺一点的马。

    但苏易容是首次骑马，虽有些兴奋，但心里大多的却是害怕，总是战战兢兢的。更何况，她坐的这匹马颇为高大。她坐在上面怕摔下去，只得压低着身子抱着马脖子。

    十三倒是教的很认真，也很有耐心。但她这个学生就听得不太认真，他说什么，她嘴里就“嗯嗯”的应着，可却是半个字没听进去。

    突然听他说：“都记住了吗？”

    她还未点头，就看见他在她的马的屁股上就是一马鞭。她还未反应过来，就感觉马冲了出去。身子往后一仰，又急忙往前趴在了马背上，双手紧紧抓着马脖子两边的鬓毛。

    苏易容吓的连呼叫的力气都没有了，心里不停的骂着十三，又惊慌的抱着马，尽可能不让自己掉下马。本想等着马渐渐慢下来，就跳下马，再也不骑了。可谁知这马越跑越快，一颠一颠的，马鞍抵在她胸口，一阵阵疼。

    “救命啊”

    苏易容大声喊着，天啦，她快支持不下去了。耳边风不停的怒吼着，马也一路狂奔，不停的拱着身子，似乎要将她从马背上甩下来。

    耳边忽听到一个熟悉的声音响起，“容儿，坚持一下，试着用你的双手抓住马鞍的前方，抓牢，同时手不能松缰绳。”

    