
    第46章：除夕将至

    京城的一场雪下了好几日，也好几日才完全融化开来【特价皇妃不好惹46章节】。屋檐上，树上，怎么能听到滴水发生的清脆的声音。苏易容只觉得冷，就算是坐在阳光底下，也觉得冷。

    逸王府的府邸就位于京城的南面，雕栏玉砌的楼阁华美错落，阳光下，似轻烟围绕，扑满奇花，清香四溢，没有冬日的萧飒，只有春日里的明媚。

    苏易容虽然不是第一次到逸王府了，但每到逸王府，她都不得不感叹这逸王府的景色之美。刚进逸王府，远远一弯碧色池水，一位贵公子在池边凭栏而立，黑发如缎，五官精致而完美。那双深邃的黑眸中一晃一晃映着水波，整个人虚幻得如阳光下的薄雪。

    瞧着那抹温雅的俊影，苏易容喊了一声，“皇叔。”

    冷冽逸听到她的声音，温润俊逸的脸上露出了一个笑容。这几日，她来他的府里倒是来的比较勤，他似乎也习惯了每次她的到来。

    苏易容走到湖边，就感觉到一阵风从湖上上刮到身上。虽有太阳，浑身还是冷不丁打了个寒颤。

    她问，“皇叔，在湖边不冷吗？”

    他微微一笑，“习惯了就好。”

    在逸王府陪叶若枫聊了一会天，苏易容就离开了。

    冬日的阳光，照在人的身上，总是温暖而美丽的。

    苏易容并没有径直回睿王府，而是在街上漫无目的的走着。忽然想到以前十三皇子带她去的那处湖，心想着已经许久没去了，也不知那湖旁的桂花树怎么样了。

    冬天的湖边，映照着懒懒的日光，很美。

    苏易容围着湖边走了一圈，又缓缓的走到了那处桂花林。正打算回去时，忽瞥见桂花林里一抹熟悉的身影。

    她试探性的叫了一声，“十三皇子？”

    闻言，那抹身影一颤，蓦的转过了身来。见是十三皇子，苏易容立刻走上前趣，轻轻一笑，“原来真的是你。”

    十三也是极为惊诧，问，“六嫂，你怎么会在这里？”

    “我闲着无聊，所以就过来看看咯。”苏易容笑着，抬头看着青翠的桂花树叶，叹了一句，“可惜，上次来有桂花。这次来，就只有树叶了。”

    两人坐在桂花林中闲聊了一会，就缓步走了出来。她说无聊，十三忽然道，“连逛街也没有了兴致？”

    苏易容笑道，“没有了人在身后付钱。”

    十三皇子顿进嘴角一阵抽搐，“六嫂，你又想着怎么捉弄我了。”

    闻言，苏易容“扑哧”一声笑了出来，目光一瞥，忽然瞥见一抹熟悉的身影。她急忙追了上去，十三也跟了上去，忙问，“怎么了？看见谁了吗？”

    苏易容只是去追着那抹身影，直看到那抹身影消失在人群里。她往四处张望了一下，呶了呶嘴，看到十三诱惑的视线，她忙解释，“我以为是玉真，是我看错了。”

    十三问，“你跟她的感情很好？我可听说，六哥府里的一干姬妾，你独对她好。”

    苏易容立刻点了点头，“她很善良，不争不闹，安静的让人心疼。”

    “你也很让你心疼。”十三喃喃道。

    苏易容一时没听清楚，“你说什么？”

    十三脸一红，慌忙道：“没说什么。”

    苏易容奇怪的打量了他几眼，见他突然没心没肺的笑着，她也不再问，想想他说的也不是什么好话。

    回到素伊轩，已经是下午。苏易容抱着暖壶坐在秋千上，小雪走了过来，替她将暖壶里的水重新换了，再拿了回来。见她发着呆，小雪凝了凝眉，问，“小姐？你怎么了？自从你从外面回来，就一直坐在这秋千上发着呆。”

    “我有吗？”苏易容忙问。

    小雪重重的点了点头，目光一瞥，忙笑道：“小姐，真夫人来了。”

    闻言，苏易容立刻从秋千上跳了下来，与叶玉真坐在院子里，太阳照在人身上，也不那么冷。苏易容将手中的暖壶递给了叶玉真，问，“玉真，你今天出去过了吗？”

    “我一直在倾叶阁呢。”她疑惑了一下，“怎么了？”

    “哦，在街上看到一个身影很像你，就问问你是不是了出去过。”

    叶玉真轻轻一笑，“这天底下长的像的人太多了。”

    “也是【特价皇妃不好惹第46章：除夕将至章节】。”苏易容收回了胡思乱想。

    其实，她也并不是那种大惊小怪的人。在街上，如果只见到那个像玉真背影的人一个人，那么她也不会这么关心。可她看见到的那个人，身旁站着一个身形俊逸的男子。而那男子，并不是冷炎汐。如果那个背影真的是玉真，那旁边的那个男人究竟会是谁？

    在得知玉真并没出府，她也就轻轻一笑，当见过的那一幕不存在。

    日子一天天过去，眼看着春节将近，人人都翘首期睁。

    苏易容也期待着这个春节，这是她在古代过的第一个春节，不免会有些期待。早早的，她就拉着玉真，带着小雪出了街。

    除夕将近，街上摊前挂着的物件也都是大红。她们一路从街头逛到街尾，也买了一些装饰物，准备回府挂在院子里，装饰一下。

    叶玉真并未买多少，只是买了几幅对联而已。相比于她，苏易容倒是买了很多。她不仅买了对联，还买了剪纸。更重要的是，她还买了许多爆竹烟花，准备在除夕那晚燃放。当她们抱着大大小小的东西回府时，恰巧遇到了冷炎汐。

    他看着了她一眼，又看了她手中抱着的东西，微微有些惊讶，“怎么买了这么多爆竹烟花？”

    苏易容笑的很是开心，“过年的时候放的。”

    他只看了她一眼，忙唤侍卫过来接过她手中的东西。临了离开时候，有意无意的瞥了叶玉真一眼。

    叶玉真一直低着头，不敢去看他。

    苏易容瞧见这一幕，问，“玉真，你很怕他吗？”

    叶玉真抬眸睥地苏易容一眼，又看了一眼冷炎汐离开的方向，轻轻的摇了摇头。苏易容更是不解，“那你怎么不敢抬头看他？”

    “我也不知道。”她轻声说着，目光变得幽远，“我的心里是不怕的，但不知为何，表现出来的却是害怕。”

    苏易容看了眼冷炎汐离开的方向，忙道：“我们进去罢，马上就要过年了，我们回去好好的装饰一下。”

    回了素伊轩，苏易容就迫不及待的去将买来的东西贴上，又问了崔管家要了几个红灯笼。她忙唤了小雪找来楼梯，拿着灯笼就要爬楼梯。小雪吓的脸色一白，眼睛里还有着恐惧，“小姐，还是让奴婢来吧。”

    苏易容看着小雪惊恐的模样，忙问，“怎么了？我只是爬个楼梯而已，你怎么会这么害怕？”

    “小姐，你不记得了吗？以前在丞相府的时候，你就是从楼梯上摔下来才会昏迷，导致失忆的。”

    苏易容这才记得小雪曾跟她提过，但她又是不放心小雪去挂灯笼，忙安慰，“没事的，这次我会很小心，一定不会再摔下来。”

    “小姐，还是让侍卫过来挂吧。你这样爬上去，会很危险的。”小雪央求着。

    “放心，不会有事的。”苏易容冲她微微一笑，爬上了楼梯。楼梯下，好几个婢女扶着。

    苏易容踩在了最高的一阶上，踮着脚，伸手去挂灯笼。不一会，就已经持了五六个了。正当她挂第七个灯笼的时候，发现挂钩离的有些远。她尽力踮着脚，眼看就要差一点点了，忽听院子里响起一道冷冽的声音，“你在干什么？”

    她被这突然响起的声音给吓了一跳，脚下一个不稳，整个人往下落。心想着，又要失一回忆了。

    一阵尖叫声四起，她并没有如想的那样跌在地上，而是稳稳的压在了一干婢女的身上。她立刻从她们身上下来，赶忙问，“你们没事吧？”

    那些婢女摇了摇头，皆退到了一边。小雪也是拍了拍胸口，看到冷炎汐，也急忙退到了一边。

    冷炎汐似乎有些怒了，“你一个王妃，怎么爬那么高，还去挂灯笼，成何体统！”

    苏易容呶了呶嘴，不说话。

    “怎么不说话了？”他冷冷的声音又响起，“还是无法可说？”顿了一下，他又道，“你知不知道，刚刚那样很危险？要不是下面有婢女当了你的人肉垫子，我看你早摔的傻了。”

    苏易容低头头，嘀咕道：“那还不都怪你，冷不丁的出来吓人。”

    “你在说什么？”她的声音很小，他听不清楚。

    “我是说，以后再也不去爬楼梯了。”她悻悻道。

    他凝了她一眼，“依本王看，嘴上这么说，转身就去爬楼梯了。”

    闻言，苏易容“扑哧”一声笑了出来。

    他似乎也生不起气来了，唇角微微一勾，道：“以后这等事就交给侍卫做。”

    “是，王爷。”她大声道。

    他盯她一眼，“怎么，如此不耐烦的要赶本王走？”

    苏易容一笑，“臣妾哪里敢。”

    “本王看，就没有你不敢的。”

    她立刻吐了吐舌，犹不自知，她的天不怕地不怕究竟是好还是坏？毕竟，这里是一个等权制度的国家。

    