
    第44章：喝着小酒

    叶玉真看出了苏易容的疑惑，微微一笑，“这药还是我练琴，手指受伤了，舅舅给我的【特价皇妃不好惹第44章：喝着小酒章节】。”

    苏易容尴尬的笑了笑，为自己怀疑她这药的来历，一阵懊恼了起来。

    “来，我帮你擦药吧。”叶玉真从她手中将药膏拿了过来，轻轻挤出了一些，温柔的替她擦着。

    是夜。

    素伊轩内，苏易容在纸上，拿着毛笔在纸上写着歪歪扭扭的字。

    小雪趴在一旁看着，问，“小姐，你这是在干嘛？”

    苏易容将最后一个字写完，放下笑，满意的对着纸上的了轻轻吹了吹，“先卖个关子，明天你就知道了。”

    小雪好奇的心痒痒，央求道：“小姐，你就告诉小雪吧。”

    苏易容被她摇的有些烦了，忙道：“好好好，我告诉你。”说着，让她附耳过来，轻轻在她耳边说了几句话。

    小雪惊呼了一声，“真的吗？”

    “那是当然，所以啊，明天你要配合我演一场戏，知不知道？”苏易容笑的慧黠。

    漫长的一夜过去，迎来了新的一天。

    次日一早，苏易容就让小雪将纸分发到了各个姬妾的院子。顿时，全府上下都知道，王妃要举行一次厨艺大比拼。最后胜利的人，则可以将菜肴端给冷炎汐品尝。

    一早，各院姬妾就开始忙了起来。

    而苏易容则是与叶玉真两人在花园里聊着天，好像一点也不担心这次厨艺比赛会输。

    花园内，小雪端来一杯泡好的菊花茶，又端了一些点心在花园的石桌上。在放下点心之际，小雪飞快的说了一句，“那个冬儿就在附近听着。”

    苏易容抿嘴一笑，“玉真，其实我举行这次厨艺大比拼都是为了你，因为，我比较清楚王爷喜欢吃什么东西。”

    叶玉真会心一笑，“容儿，可是这样做，不会有失公允吗？”

    “我才不管，我就是想帮你。”苏易容笑说。

    “谢谢你，容儿。”

    “不用谢，姐妹一场，我不帮你帮谁啊。”

    小雪在一旁，笑着问，“小姐，那你要让真玉夫准备什么样的菜肴呢？”

    苏易容嘴角立刻勾起了一个狡黠的微笑，“玉真，其实我告诉你一个秘密。”说着，她故意瞧了瞧四周，道，“厨房里的人都以为王爷不吃辣的，所以就从不备辣的。但我最清楚，上次我与王爷一起用膳，偷偷的放了些辣椒，却没想到王爷那一天把我加了辣椒的菜会都吃完了。”

    叶玉真问，“那容儿你的意思是，我不管做什么菜，只要让那道菜越辣越好就行，是不是？”

    “聪明。”苏易容笑道。

    花园一角的冬儿听到这，忙小声的离开。飞快的跑回了兰心阁，气喘吁吁的说：“小姐，小姐，我听到了。”

    “快说。”玉夫人急道。

    “我听王妃跟那真夫人说，只要将那道菜做的越辣越好就行，到时候，她品尝的时候，就会先最辣的那道菜给王爷盛上去。”

    “那这个好办，你赶紧出府，去锦绣楼订一道最贵最好的菜，再让厨子在里面多放点辣椒，越辣越好。”

    闻言，冬儿立刻去锦绣楼。

    花园小亭内，小雪跑着回来，笑道：“小姐，你猜的果然没错，那玉夫人派了冬儿去锦绣楼订菜了。”

    闻言，苏易容与叶玉真相视一笑。

    一时间，各院姬妾表面上在自己做着菜，暗地里皆派了身边的贴身丫头去了外面的酒楼订菜。

    下午，冷炎汐从外面回来，就被小雪请着去了花园内。

    只见玉夫人兴致极好的站在亭内，桌上则是她让冬儿去的锦绣楼订的菜。冬儿听来的消息果然没错，苏易容果真选了最辣的菜取胜。当她看到苏易容脸上惊诧的表情时，不由的得意了起来。

    冷炎汐到了院子，早听得小雪将事情的原委都说了。

    一入花园，冷炎汐就径直入了凉亭，看着桌上色香味俱全的菜肴，问玉夫人，“这是你做的？”

    玉夫人娇媚一笑，“回王爷，是妾身发了很多心思做的，王爷一定会喜欢妾身做的这道菜的。”语罢，得意的扫了院内众姬妾一眼，又与冬儿交换了一个欣喜的眼神。

    冷炎汐挑了挑眉，接过冬儿递过去的玉筷，吃了一点。顿时，他执着玉筷的手一僵，额上有细密的汗珠冒了出来。

    玉夫人有些得意忘形，根本没瞧见冷炎汐的变化，软声问：“王爷，怎么样？”

    冷炎汐这一口菜吃的很慢，良久才咽下去，嘴唇微微颤抖，沉声问，“这是你花了很多心思做的？”

    玉夫人兴奋的点了点头【特价皇妃不好惹44章节】。

    只见冷炎汐将玉筷往桌上一拍，“既然花了心思，那本王就把这盘菜赏于你。”

    冬儿见状，忙道：“王爷，这是小姐她……”

    “闭嘴。”冷炎汐喝道，迈步离开了凉亭。

    待冷炎汐一走，院内原本失落的姬妾皆窃笑了起来。

    而凉亭内，玉夫人百思不得其解，脸上更是难看。她皱着眉，上前吃了一口，还来不及咽下，就吐了出来，忙道，“冬儿，快，水”

    素伊轩内，小雪跑了回来，将花园里的事说给她们听，苏易容与叶玉真皆笑了起来。苏易容笑的肚子都疼了，忙道：“那王爷当时的表情呢？”

    “小雪只知道，王爷吃了好久，才把那口菜吃完。小雪还看到，王爷在吃完那口菜后，脸都气红了。”

    闻言，苏易容捂着肚子就开始笑，笑得眼泪差点出来。他那哪里是气红的，分明就是辣的脸都红了。

    笑了一会，苏易容忙让小雪将器皿拿了出来。

    院中的小亭内，叶玉真安静的坐在一旁，微笑着看着眼前的石桌上放着一个奇怪的器皿，好像是用来烧水的炉，但很长很窄，四四方方的，倒又不像是烧水的。只见里面放着一些木炭，然后用一层铁栏盖在了上面。

    桌旁，用盘子盛了很多食物，有鱼，有鸡翅，有鸭腿，有肉，也有蔬菜，皆用竹签串着。旁边还摆着一些做菜的配料。

    待一切准备好，小雪便将串好的食物放到铁栏上去烤。烤了一会，闻见香气的时候，又洒了一些配料，远远闻着，就能闻到一股诱人的香气。

    苏易容忍不住咽了口口水，来到古代的这段日子，还从来未吃过自己弄的烧烤。于是就寻了个主意，烤些食物，旁边还备了一壶酒。

    待烤好了一些，她们便吃了起来。苏易容将烤好的一串鸡翅递给叶玉真，笑道：“尝尝我的手艺。”

    叶玉真微微一笑，吃了起来，连连道味道不错。她又递了串给小雪，小雪也是兴奋的说好吃。苏易容笑着也尝了一串，果真还是自己弄的东西，吃在嘴里，都觉得好吃了很多。正当她们三人边吃着烤的食物，边喝着小酒时，院门外，出现了一抹修长的俊影。

    冷炎汐有些意外的站在院门口，本是过来斥责她的，却没想到她们几人自己烤食物吃。想到她一个丞相的女，明明是十指不沾阳春水的，居然大做这些？

    感觉到院门投来的目光，苏易容抬首看过去，惊讶的咽下口中的菜，呛的直咳嗽。叶玉真顺着她的视线也看见了冷炎汐，忙放下了手中的食物。

    冷炎汐漫步走了过去，瞥了眼铁栏上的食物，又看了眼桌上的洒壶，不禁笑道：“本王的王妃倒是兴致好，前头戏耍了本王一番，现在又在这小院里喝起了小酒。”

    苏易容心中一笑，“王爷，你这话说的臣妾太委屈了，臣妾何时戏耍了王爷？”

    冷炎汐挑了挑眉，静静的看着她，“你敢说，那厨艺比赛不是在戏耍本王？”

    苏易容知道他心中明了，笑道：“那臣妾请王爷喝杯酒，就当赔罪，如何？”语罢，忙让小雪去准备了一双碗筷过来。

    叶玉真见着冷炎汐有些局促，寻了个理由离开了素伊轩。

    顿时，整个院子里就只剩下她和他两人。

    冷炎汐优雅的吃了一口，细细嚼着，吞下后方道：“这味道，是不错。只是，你什么时候学的这些？”

    苏易容笑笑，这些还是在她读书的时候，经常与朋友们一起出去学来的。忙找了个借口，道：“那还是小时候，跟着娘亲在乡下学的。”

    夜色渐渐朦胧了起来。

    两人直将一壶酒喝完才散。

    此时，苏易容已经玉脸红透，由小雪扶着在去了床上躺下。

    冷炎汐凝立在院中，静静的看着她东倒西歪的往房间里走。心里这才想起，原来她不太会喝酒。

    脑海中蓦的想到在父皇寿宴上，她喝了一杯又一杯，醉的迷迷糊糊的，却也没有太失态。但不知为何，她却是与柳贵妃杠了起来。为免她惹恼的父皇，这才将她带出了玉华宫。

    夜晚的风，静静的吹着，为秋夜带来了一丝凉意。

    他不知在院里站了多久，直看到她房间里的灯熄灭了，才收回了目光，转身回临烟居。踩着夜色，他微微抚了抚额，明明他喝的不多，却微微有了醉意，头也有些微沉了起来。

    