
    第45章：他的捉弄

    喝了酒，苏易容一觉，沉沉的睡到第二日【特价皇妃不好惹第45章：他的捉弄章节】。

    起身坐了起来，她抚了抚额，问，“小雪，昨晚我是怎么睡着的？”

    小雪一边收拾着一边回道：“小姐，你昨晚与王爷喝酒，一直喝到夜里【特价皇妃不好惹45章节】。王爷见小姐醉了，就让小姐扶着你进房休息了。”小雪洗了一下毛巾，递到她的手中，又道，“昨儿小姐醉的迷迷糊糊，刚在床上躺下就睡着了。”

    苏易容抚了抚额，“难怪我的头会这么痛。”

    语落，她拿着毛巾在脸上擦了会，就递给了小雪，整个身子又缩回床上，“不行，我还得躺会。”

    小雪无奈，“小姐，你起来吃点东西再睡罢。”

    苏易容缩在被子里，又沉沉的睡着了。她这一觉，一直睡到正午方才醒过来。起来时，忽觉得一阵冷，忙又寻了件衣裳穿上。斜倚在门边，看着院子里，树上的叶子越落越少，心想，冬天快来了罢。抚了抚手臂，这才惊觉，不知不觉中衣裳也渐渐的穿的多了起来。

    日子一天一天过去，眼见着秋天过去，迎来了冬天。

    耳听着房间里木炭霹雳啪啦的轻响醒来，苏易容揉了揉眼睛，从窗前望出去，忽然发现外面已经是一个雪白的世界。

    往窗外看去时，只见白色的飞絮随风飘到了窗棂上，似乎在窗棂上涂上了厚厚的一层白漆。偶尔飘进几朵雪花来，点点融在地上，慢慢的又很安静的渗落。

    她欣喜的从床上跳了下来，推开门，兴奋的跑到了雪中。自现代的气候日渐变暖，而她大学也一直呆在深圳，想来已经好多年没有见过雪了。突然睁开眼睛，就看到一个雪白的世界，心里有一股说不出的惊喜和兴奋。

    她兴冲冲的跑到雪地里，想着昨儿一天要下雪的异像都没有，今儿就见到雪落满了大地，不得不惊叹，连老天也给她带来如此惊喜。

    小雪正端着热水要进房，忽然瞥见在雪中玩的不亦乐乎的她，惊叫了一声，“小雪，你快进屋，小心着凉。”

    苏易容哪里肯，小雪见劝不住，只好由着她。忙给她寻了一件斗篷雪帽，让她穿的厚一些。苏易容望着眼前雪白的世界，不由的轻轻一叹。可惜她没有相机，不然，她一定要将眼前的美景拍下来。

    昨夜的雪下了一夜，这会又开始下了起来，纷扬如蝶，似乎要将所有的尘埃染白。她走在雪地里的睿王府，不知不觉中正走到了临烟居。忽听身后传来踏雪的声音，抬眸望去，原来是冷炎汐从外面回来。他身着绛紫色斗篷，头发上，衣裳上，已然积了厚厚的雪。

    扑哧”一声，苏易容忍不住笑了起来。

    冷炎汐挑了挑眉，问，“为什么笑？”

    苏易容忍着笑，如实回答，“你的脸，耳朵，还有鼻子，成了这白雪皑皑中亮丽的一朵嫣红。”

    冷炎汐静静的看了她一眼，拉着她进了临烟居，径地去了书房。

    书房内，崔管家早就布好的火炉。

    苏易容一进房，便觉得身上有些冷。站在雪里还不自觉，一到火炉旁，就觉得外面真的好冷。她急忙上前，将双手放在炉火上烤着，不停的搓着手，待感觉到身上不冷，才去看冷炎汐。

    这时，她才发现，刚刚他似乎一直在盯着她看。

    想到这，她面色不由的一红。忙转移了目标，用钳子将炉火拨的旺了一些，炉子里顿时发出了细微的噼里啪啦的轻响。

    房间里忽然安静的只听到炉火发出的声音，苏易容只觉得有些无趣，才刚起身就被冷炎汐喊住，“你要去哪？”

    “堆雪人啊？”苏易容微微一笑，“呆在屋子里也无聊，倒不如去堆雪人，也好比在这屋子里闷的慌。”

    冬雪宛然如飞絮，寒风凛然如绵针，花枝摇曳，绿叶陪衬。

    在睿王府内那片白茫茫的雪地间，两个身影忙前忙后地堆着雪人，一个个的脚印踩了满地交错，苏易容银铃般的笑声让夏暮羽忽然想此刻的时光就此停住。

    也不知过了多久，两个雪人终于堆完，苏易容拍了拍早已被冻得鲜红的双手，指着两个堆好的雪，笑的灿烂，“王爷，你看，我堆的这雪人像不像你？”

    冷炎汐抬眸看了一眼，冷冷的吐出两个字，“不像。”

    苏易容呶了呶嘴，“哪里不像了，明明就很像。”

    他看她一眼，上前指了指雪人的耳朵，“本王可不是残废。”

    苏易容这才发现她的堆的雪人少了一个耳朵，不禁哈哈大笑了起来。冷炎汐瞥她一眼，勾了勾唇，看着她脸上的笑容不禁有些发怔。她的笑容是那么干净，牙齿竟比这雪还要白上几分，冻的粉红的脸颊有着世间最澄澈的笑容。

    苏易容见他不说话，往手上哈着气问，“你堆的是什么？”

    冷炎汐拉回了思绪，轻轻一笑，“当然是你啊。”

    此话一出，苏易容脸上的笑容就有些僵住了。安静了一秒钟后，她立刻大叫了起来，“这哪里是我嘛，没眼睛，没鼻子，没嘴巴，没耳朵，什么都没有，只有一个脑袋，和一个胖的不能再胖的身子了”

    等她喊完长长的一串话后，他却是笑的开心，“那你等一下【特价皇妃不好惹45章节】。”语罢，他上前对着雪人一阵摆弄。好一会，他终于拍了拍手，笑道：“完成了。”

    苏易容兴致极好的让他靠边一点，她一看，脸上的表情更加难看了起来，“冷炎汐，你就是故意的”她快被他气死了，原以为他上去是把五官给添上，却发现他只给雪人添了一个耳朵，一个眼睛，一道眉毛，鼻子和嘴巴各只有一半。

    她脸色难看的凝了他几秒后，气呼呼的转身。突然脚踢到雪下的一块石头上，脚下一个踉跄就要摔倒。心里正大叹倒霉时，一只手已稳稳地扶住了她。

    “小心一点。”冷炎汐的声音很是温柔。

    苏易容被他突然的温柔吓了一跳，站定后，没有吭声，提步就走。冷炎汐也被自己的温柔的语气给吓了一跳，却还是追上了她，“好了，别生气了。”

    她轻轻了哼了一声，急忙从地上胡乱抓起一把雪，扬手向他的面门扔了过去。他头微微一偏避开了。她急忙又赶快抓了把雪，迅速的扔了过去，皆被他躲了过去。她气急的坐在雪地里，一动也不动。

    冷炎汐等了一会，只好上前去扶她。忽然，他瞧见她眸子里闪过一丝促狭，知道是中计了。只见她手中抓了一把雪，往自己的脖子处扔了过来。因为离的太近，他已经来不及躲。紧接着，便感觉到脖子处一阵冰凉。有些微的白雪滑进了衣衫，瞬间化作了一丝冰凉。

    见自己得逞，苏易容大笑了起来。一边笑着还不忘起身跳，然而，他已经抓住了她，将她拄怀里一带，正好对上了他深邃的眸子。

    苏易容被他看得的些慌张，忙道：“冷”

    他这才发现，她还坐在雪里。眸光一凝，弯腰就将她抱在的怀里。苏易容一惊，急忙挣脱了起来，“你放开我，我自己可以走。”

    不理会她的挣扎，他抱着她径直往房间里走去。他将她放在火炉旁边，又去倒了杯热茶给她。苏易容瞅了他一眼，接着茶，一小口一小口的啜了起来。

    烤着火炉，喝着热茶，身上的凉意也渐渐退去。冷炎汐静静的看了她一会，就走到书案前拿了本书在看。

    两人就这么坐着，期间崔管家进了换了两次茶，又添了些炭。

    不知什么时候，在身旁的暖意下，她趴在椅上渐渐的睡着了。醒来时，发现自己躺在他的床上。

    苏易容一惊，急忙坐了起来。急忙低头检查了一下衣服，发现只是脱了外面的斗篷，这才舒了口气。

    正在这时，门被推开，冷炎汐一张俊脸落入眼帘。

    她看着他，瞥着他身后，院外朦胧的天色，才知天快要黑了。她急忙从床上下来，在衣架上取了斗篷。

    她披上了斗篷，道：“我要回去了，不然小雪该担心了。”

    “本王已经通知了她，今晚，你睡在临烟居。”说完这句话，他的唇边立刻露出了一抹狡黠的笑意。

    苏易容骤然抬首看他，“谁说我要睡在这里的。”

    “本王。”

    她一急，“喂，冷炎汐”

    他轻轻一笑，“让崔管家送你回素伊轩。”语罢，冷炎汐唤来崔管家，让他送苏易容回了素伊轩，才可回来。

    苏易容凝他一眼，跟着崔管家走了出去。

    下午又下了一场大雪，苏易容在经过两人个雪人的身旁时，不由的停了下来，望着那个单眼雪人一声“哧”笑。她弯下了腰，手里捧着白雪，直到将雪人的另一只眼睛，眉毛，耳朵补全，又将嘴巴鼻子堆好后，才满意的搓了搓冰凉的手，往素伊轩的方向去。

    夜幕中，一道美丽的身影凝立在雪人旁，侧首打量了雪人一眼，就恨恨的抬脚，将雪人的头给踢了，又上去一脚踩碎，方才满意的离开。

    