
    -

    这小半年来，大大小小的皇家宴会，她也参加了不少，早已没有了初来的新奇感。心里想着，春节的宴会也没什么特别，与平常的宴会一样，只是宴会的时间和名义不同而已。

    越是期盼，时间就过的越慢，反之，时间就会显得越快。

    转眼间，除夕就到了，宫里选在了玉华宫大肆庆祝。

    夜晚的玉华宫，几百盏华丽的琉璃灯，点亮朱红镂金的长廊，透过薄膜如蝉翼的纱窗，穿过镂刻雕花的朱漆木窗，散着暧昧的金光。堂中诸多错落有致的火盆熊熊燃烧，暧如春日，亮如白昼。庭院中，秀石伴流水，树影相交映衬，精致的宫灯在夜色中自顾散着寒光。

    除夕夜，堂中众人皆盛装出席，身着浅紫薄纱的侍女们轻盈地穿走在大堂与庭院中，暗香涌动，热闹非凡。

    苏易容只穿了件烟云蝴蝶裙，外着软毛织锦披风，一张俏面也素素净净的，不似这大堂内其他的脂粉那般做作，倒显得清新素雅。

    她早在自己的位置上坐了下来，来了已有一个时辰，在身侧火盆的暖意下，她有些想睡去了。不知为何，对今天的筵席，她实在提不起精神。也不管场面有多大多热闹，她却甚是没心情去理会。

    今日清晨，她早早的就被小雪从床上拉了起来，洗漱、更衣几乎都是在迷糊中过来的。待到马车上，她也不忘寻着这个时间睡了一觉。

    因着筵席到要晚上开始，苏易容也是趁这个时间去了太后的永寿宫。太后的永寿宫很是热闹，一早皇上就携众妃嫔去了永寿宫，紧接着就是各皇子携妻进宫。一般宫里的筵席，皇子们有妻妾的，也只能携妻进宫，妾只能留在府里。

    一时间，太后的永寿宫热闹不已。

    苏易容安静的坐在太后的身旁，偶尔太后与她讲话，她便回之一笑，回答着。其他的时候，她都是在安静的听他们说着话。

    冷炎汐时不时的看了她一眼，中觉得她今晚有些怪。等到太后去歇息的时候，冷炎汐走至她面前，问道：“你今天怎么了？”

    苏易容轻轻一笑，“我怎么了？”

    冷炎汐的眉毛微微凝了一下，“本王是在问你。”

    苏易容轻轻一笑，“我没事。”

    “没事就好，若是有事，坚持到晚上筵席开始，本王再寻个时间带你离开。”

    苏易容轻轻点了点头。

    待冷炎汐他们那些皇子离开，苏易容独自一人安静的走在青石路上。与冷冽逸的不期而遇，令她微微一惊。

    他正坐在一处安静的凉亭内，四处也无人打扰。

    他看见了她，她也看见了他。

    四周很静，听得见虫鸣鸟叫声，清脆悦耳。

    当时，他正坐在凉亭内吹着笛。而正是他的笛声，引得她到了他所在的一处花园内。她静静的站着，希望不要打扰到对方。但他似乎感觉到了她，停止了吹笛。

    苏易容走进凉亭，微微施了礼，问，“皇叔，今儿皇婶怎么没来？”

    冷冽逸淡淡一笑，“她素来不喜欢这样的宫廷筵席，就算是今日这样重要的筵席，但她性子来了，就是不想来。我拿她也没办法，只能由着她。”

    闻言，苏易容微微一愣。她倒从未想过，叶若枫耍性了，会是怎样的一个模样。

    “你怎么没有跟炎汐在一起？”

    她微微一笑，“他们兄弟在一起聊天，我一个女儿家的呆在一旁，只会让他们说话也变得局促，我也觉得无聊。索性就独自一人来逛逛皇宫里的花园，心想着也是不错的。”

    冷冽逸轻轻一笑，没有再说话。他把弄起手中的长笛，放在嘴边吹了起来。悠扬婉转的笛声立刻响起，萦绕在耳边，给人一种安静。

    两人坐在凉亭内，一坐就是三个时辰。只是安静的坐着，却也不觉得尴尬。一直到有人来寻他，他才离开了凉亭。

    苏易容一个人坐在凉亭内，看着他坐过的位置发着呆。

    忽然，不知从哪里飞来一个用纸撮成的小球，砸到她的头上。苏易容扫了四周一眼，打开纸条一瞧，上面只写着几个字：

    今晚戌时，思雨湖凉亭内见面。

    苏易容立刻站了起来，目光在四周扫了一遍，也未看见任何人的身影。捏着手中的纸条，不免心中疑惑。

    究竟会是谁约她？又会不会是纸条扔错了人？

    苏易容觉得后者的可能性比较小，但又想不出会是谁约她。今晚戌时，筵席已开始了两个时辰。若在那时候偷偷离开筵席，就算嘉仁皇帝看见了，也不会怎么样。

    在还未确定是何人扔的纸条，苏易容本不想去。但下意识的，她将纸条收了起来，还是决定晚上去看看。

    思至此，她缓步离开了凉亭，往太后的永寿宫去【特价皇妃不好惹第47章：除夕佳节章节】。估摸着时间，太后应该也起来了。

    到太后的永寿宫里，天已经慢慢的黑了起来。她扶着太后往玉华宫的方向走，一路有说有笑，倒也开心。

    看着玉华宫内，舞姬正在跳舞。

    众妃子也在想尽办法，想吸引嘉仁皇帝的注意。

    苏易容又在筵席上坐了将近一个时辰，才起身，往思雨湖的方向去。

    夜色迷离，安静如斯。

    玉华宫离思雨湖也有一段路程，苏易容花了将近半个时辰才到思雨湖。夏天的时候，思雨湖开了整整一湖的荷。而在冬季，这里空荡荡的，只有湖边几株柳树，略显得有寂寥。

    月，悄悄的爬上柳树枝头。

    苏易容缓步朝湖中的凉亭走，她不知道到底是谁一纸信笺约自己来这思雨湖。带着这丝疑问，她慢慢的靠近了凉亭，直到看到两抹熟悉的身影在眼前相拥着，她才骤然停下，躲在一旁的柳树后。

    她看见，凉亭内，自己的夫君竟与皇帝的妃子柳贵妃抱在了一起。

    朗月清风下，花海碧树内，一对璧人，相依相偎，教人忍不住一嗟三叹。

    苏易容震惊的看着眼前的一幕，脸上自嘲的笑意愈来愈浓。她实在无法相信眼前所看到的这一幕，震惊令她忘却了离去，纤指一寸一寸的嵌入到了柳树皮中。

    一阵撕心的痛意传来，她低眸，这才发现自己手指的指甲已经渗出了血珠。

    痛意拉回她的思绪，她没有了再看下去的意愿，也不知道自己是怎样离开的思雨湖，又是一路跌跌撞撞的去了哪。

    凉亭内，看到那抹踉跄的身影消失，柳贵妃脸上露出一抹得意的笑。

    一股力道将她推开，冷炎汐拧着眉，“你约我来，究竟有什么事？”

    女子却是答非所问，“汐，你告诉你，我要你老实的告诉我，你喜欢上她了吗？你真的喜欢上她了吗？”

    冷炎汐轩眉紧蹙，“没有。就算喜欢上了，她是我的妻，我喜欢她又有何不对？”

    “不。”女子再次紧攀住他的手臂，美眸噙着泪珠，“你曾经说过，只会喜欢我一个，你怎么能变心？”

    “初夏，你已经变了。”冷炎汐忍不住一声低叹，“是，我曾经说过，只会爱你一个。现在也依然没有改变，我的初夏还活在我的心中，而你不是初夏。”

    女子吃惊的往后退，直直的撞在柱上，流着泪哭道：“汐，你不要逼我。”

    冷炎汐眉目一拧，上前，双手紧拽着她的臂膀，“是你在逼我，是你一次次在逼我。你既然已经变了，为何不变得彻底一些，变得让我忘记这世上还有一个叫柳初夏的女人。”

    柳贵妃透着朦胧的泪眼，惊惧的看着他，“汐，你终于怒了。”

    “我是疯了，被你逼疯了。”

    柳贵妃突然嫣然一笑，“你会为我而怒，就证明你心里还有我，对不对？”

    冷炎汐眸光一凛，“够了，说这些还有什么意义。”

    她看着他，笑了起来，流着泪，“我只要知道你心里还我，这样，我就有坚持下去的意义。”

    冷炎汐闭上双眸，再次睁开时，眸底一片平静，“贵妃娘娘若是没事了，本王就先离开了。”

    “等一下”柳贵妃抱住他，脸抵在他的背上，“让我再抱你一会，一会就好。”

    冷炎汐再次闭上眼睛，将覆在腰迹的纤指掰开，声音里平静的无一点波澜，“以后，还请娘娘自重。”

    话落，仿佛间，能听到两颗心在同时碎裂的声音。

    柳贵妃再也没有了力气去唤他，去抱他，跌坐在地上，看着他的背影在夜色中慢慢消失。

    冷炎汐离开了思雨湖，快步赶到了玉华宫。目光将整个玉华宫都扫了一遍，都不见苏易容的身影。他微微一惊，冲十三挥了挥手，示意他过来。

    待十三一近，他忙问，“有没有看到容儿？”

    十三下意识的往殿下扫了一遍，道：“六嫂会不会是提前回府了？”

    冷炎汐吩咐了太监去找，自己则坐在席间等着。依他对她的了解，她应该不会率先回府也没留个话。

    正想着，他的目光落到了高台旁的凤座上，柳贵妃安静的坐到了凤府上，眸光却是透过人群投在了他的身上。

    冷炎汐微微侧头，避过了那道目光。

    