
    特价皇妃不好惹50_第50章：同下江南来自（）

    第50章：同下江南

    因为脚有伤，苏易容不能外出，只能呆着素伊轩内，抱着古书在看，独自枯坐。觉得心烦，正合上书本，只见十三皇子已经出现在了院门。

    他径直走了过来，坐下，道：“你是去爬山掉到山洞里，把脚给摔着了？”

    她瞥他一眼，“你都已经知道了，还来问我！”

    他又问，“伤好些了吗？”

    “走路还痛着呢。”

    十三听着，的闪过一抹异色，“虽不是什么大病，但自个还是点注意着，别再伤筋动骨的了。”

    苏易容抬头，刚想道谢，就见他已经起身离开，快步走至院门口了。她无奈的叹了口气，刚有个说话的人，现在又只能一个人自言自语了。

    在院子里养伤的这段日子，各院子的姬妾都过来“嘘寒问暖”了，唯独那玉夫人没有来，她倒也不意外。可正当苏易容将手中的书卷再次打开时，看到缓步进了院子的玉夫人，着实意外了一把。

    她微微施了礼后，道：“王妃，你这脚伤的重不重？妾身知道一位民间大夫，对付这摔伤扭伤可是专家。”

    苏易容道：“有劳你惦记了，本王妃的脚伤差不多快好了。”

    “王妃是不知道，妾身那日得知王妃您爬山掉到山洞里，着实揪心了一把，得亏只摔伤了脚，要是摔到了脑袋，那可如何是好啊，王妃你说是不是？”

    苏易容算是明白了她这一趟来的目的，无非就是要来嘲笑奚落她的。苏易容轻轻一笑道：“是啊，本王妃命大，从那么高的洞掉下去，居然也只摔了脚。要是有些命不好的人掉下去，得亏丢了性命也不意外。”

    玉夫人脱口道：“王妃真是说笑，才两人高的洞，怎么会伤人性命？”

    苏易容心底骤然一颤，两人高？她是如何知道的？

    她只是抬首看着她，直看到玉夫人面色一僵，“王妃，妾身脸上有东西吗？”

    苏易容轻轻一笑，问，“玉夫人是如何知道那洞只有两人高的？”不意外的，苏易容看到她眼底闪过一丝惊慌，却也是迅速的恢复如常。

    玉夫人道：“妾身也是担心王妃的情况，昨儿就让冬儿去问了王妃的情况，才知道王妃是掉进一个差不多两人高的洞内。”

    “哦？是吗？”苏易容静静的看着她。

    玉夫人面露慌乱，忙道：“既然王妃已无大碍，那妾身告退了。”语罢，她急急的离开了素伊轩。

    正从外面回来的小雪，与玉夫人打了个照面。小雪看了那玉夫人一眼，急忙跑到院中，问道：“小姐，玉夫人怎么来了咱们的院子啊？”

    苏易容笑笑，“来看看我这糗样的呗。”

    “我就说嘛，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”小雪愤愤道。

    见小雪如此模样，苏易容轻轻笑了起来，问道：“对了，你怎么出去这么久？”

    小雪这才反应了过来，急忙从怀中掏出一瓶药膏，递给苏易容道：“小雪在门外碰到了逸王，这是逸王拿来了伤药。”

    苏易容心头骤然一跳，拿着手中的瓷瓶不禁出神。

    在府里好生呆了五六天，她的脚也基本算好了。只待能出府，苏易容率先到了逸王府道谢。

    叶若枫轻轻一笑，打趣道：“不过是一瓶药膏，值得你亲自登门道谢？”

    苏易容低低笑道：“虽只是一瓶药膏，但却是皇叔皇婶的心意，容儿自然应该亲处登门道谢。”

    叶若枫轻轻一笑，话峰突然一转，问道：“容儿，最近是不是有心事？”

    苏易容骤然一惊，忙又低低的笑了一声，“皇婶真厉害，容儿有心事也蛮不过你。”

    “不是我厉害，是你的心事都写在了脸上了。”

    她抚了抚脸颊，“有这么明显吗？”

    “我虽不知你究竟为何事这样，但凡事有因必有果，有些事情，你以为见到了事实的真相，但往往却被感情蒙蔽，只看到了事情的表象就轻易下结论。这既对你不公平，也对你下结论的那个人不公平。”

    闻言，苏易容低垂着头不语。

    她只在逸王府坐了一个时辰，就离开了。

    走在人潮拥挤的街上，苏易容想到叶若枫说的那番话，心情渐渐变得复杂。

    走在街上，一时恍了神，连身后的马车经过也不曾发觉，等到她发觉是，驾车的车地一鞭子挥了过来。

    她被吓了一跳，只感觉一道力量将她从马鞭下拉了开来。她回头一看是十三，正要说谢，就见他脸色铁青，松开了她，怒道：“哪里来的莽夫，没看到前面有个大活人吗？瞎了你的狗眼。”

    车夫大怒，正要再挥一鞭，忽然听得车里传来声音，“住手。”只见那车帘慢慢被掀开，上面坐着一少年郎。他脸上带着怒气，看向十三，脸上的怒意全消，换成了一副讨好的模样，“原来是十三殿下啊。”说话间，那少年郎又立刻瞪了那车夫一滚下来给十三殿下赔罪。”

    车夫吓的一骨碌的从车上跌了下来，跪在了地上，嘴里说着求十三殿饶命的话。

    十三怒瞪车夫一眼，“滚”

    语落，十三走至苏易容身边，脸色微微缓和了下来，问，“你没事吧？”

    苏易容摇了摇头，“刚刚谢谢你啦。”

    说到这，十三的脸色又有些不好了起来，恼道：“六嫂，在大街上你想什么去了？刚刚要不我是在这，你身上就挨了一鞭子了，你受的住吗？”

    苏易容看他一眼，笑道：“吉人自有天相。”语落，瞥见到那马车一直等在。原来是他们挡在了马路中间，她赶忙说，“我们挡着人家的马车了。”

    十三没好气地说：“让他们等着！”

    苏易容目光一凝，笑道：“我饿了，十三皇子可愿意请我吃饭啊？”

    十三瞅着她，突然一笑，“走，还是锦绣楼。”

    在锦绣楼吃完饭，十三就将她送回了睿回府，说是顺道找冷炎汐有些事。一到王府，她只道了声谢，就回了素伊轩。

    是夜，她正坐在秋千上，荡着秋千。

    冷炎汐缓步进了院子，径直走到了她的身边。苏易容急忙用脚尖抵着地，让自己停了下来。

    她的声音平静如水，“王爷，这么晚来找臣妾，有事吗？”

    冷炎汐不由的凝眉，“本王要离京一段时间。”

    “那王爷一路注意安全。”

    闻言，冷炎汐的眉头紧皱了起来，“苏易容，本王要带你一起去！”

    她惊的立刻从秋千上跳了下来，“我可不可以不去？”

    “由不得你。”

    “你这是霸道，你去哪里是你的事，干嘛一定要带着我啊？”

    听到她声音里有了怒意，他勾了勾唇角，笑道：“你是本王的妻子，本王就是想带你去。”

    她立刻怒瞪了过去，“去哪里？”

    “江南。”

    “何时动身？”

    “明天。”

    苏易容一惊，“明天就动身？”

    他点了点头，饶有兴致的看着她。

    “那我可不可以带小雪一起去。”她问。

    “随你。”

    “那我可不可以也带玉真一起去。”她又问。

    “不可以。”

    苏易容叫了一声，“为何不可以？”

    “本王不想。”他老实回答。

    她气恨恨的瞪了他一眼，转身回了房间。小雪正收拾着床铺，嘴里还哼着小调，看上去挺高兴的。

    她不禁问，“去江南有这么高兴吗？”

    小雪抿嘴一笑，“人家都说江南很美，小雪一直想去看看了。”

    白雪挑了挑眉，也不知道冷炎汐这趟下江南是为了什么而去？偏偏又要带上她。一时间，心底一片烦乱。

    还未理清与他这间的关系，心想着在府里，能避开不见就不见。但一旦去了江南，他又怎么可能会让她一个人呆着。那不以后的这段日子当真是抬头不见你头见了。

    “小姐，你怎么好像不怎么高兴？”

    “会高兴才怪。”苏易容趴在床上嘟哝着。

    “想去江南，不一直也是小姐希望的吗？”

    闻言，她转头看着小雪，“我曾经一直希望去江南？”见小雪点头，她忙又问，“为什么？”见小雪摇头，她也不再问什么了。

    小雪催促着她快些睡，道：“小姐，早些睡罢，明天还要早起，又要坐马车，会很累的。”

    想到要和冷炎汐坐一辆马车，苏易容心里不有些烦闷。在床上辗转了好一会，才慢慢睡着。

    翌日，他们开始启程去江南。

    一路走出府，苏易容能感觉到府里一干姬妾羡慕极度恨的眼神，她真是有苦说不出，如若可能，她还真愿意同她们交换。

    只见那玉夫人十分不甘心，娇软的唤了一声，“王爷”

    冷炎汐中淡淡的瞥了她一眼，道：“崔管家，本王不在府里的这段日子，一发事务你负责处理。如有重大事务不能抉择的，再传书给本王。”

    “奴才谨记。”崔管家躬身道。

    清晨的阳光，洒落在睿王府。

    踩着这抹阳光，苏易容极不情愿的登上了府门前停着的朱轮马车，坐在了冷炎汐的对面。感觉到对面投过来的目光，苏易容只转头看着车外。

    特价皇妃不好惹50_第50章：同下江南更新完毕！

    