
    特价皇妃不好惹49_第49章：误入山洞来自（）

    第49章：误入山洞

    天边开始泛白的时候，几线初升的阳光穿过天空的云絮，落在了一片苍茫的大地上，将大地映照出了一层淡淡的金光。【 高品质更新 】

    清晨，三人就结伴到了普陀山的山脚下。在山脚下仰望，只觉得群山巍峨，草木葱笼。整座山脉，就好似名家手下的丹青名画。

    “准备好了吗？”苏易容轻轻一笑。

    叶玉真和小雪相视一笑，齐声道：“准备好了。”

    “那可一定要坚持下去哦，看谁最先爬到山顶。”苏易容笑的慧黠。

    三人抬头看了眼山顶，又相互看了对方一眼，开始往山顶的目标而坚持。苏易容看了她们俩一眼，不禁微微一笑。以前上学的时候就经常爬山，虽然没有眼前的这坐已高，但习惯了爬山的她来说，一点也不觉得吃力。

    只是小雪和叶玉真就不一样了，才走了不到一柱香的时间，两人就已经累的在原地喘着气了。苏易容只得等她们歇了一会，又开始往山上走。这次，走了差不多半柱香的时间，她们又要于休息。如此速度下去，到山顶只怕天都要黑了。

    苏易容想爬完这座山，就让她们俩在这里休息等她，等她爬上了山顶，再下来找她们。小雪起初不同意，觉得这山里危险。但拗不过苏易容，只得勉强着同意。

    苏易容吃力的往山顶爬着，有些路越往高处，越难走。但眼前的困难并不算是大困难。苏易空继续往上面爬着。终于在她登上山顶，纵观眼前青翠的山景时，壮观的绿色山林如海水一般，凝聚在一起，给人一种震撼的享受。

    上山的路不易容，下山的路也不容易。在山顶站了许久，苏易容这才下山，去找小雪她们。然而在她下山的时候，脚下忽然感觉到一片空荡，整个人瞬间跌入到一个两人多高的山洞里，从瞬间从那么高的地方跳下来。脚不幸的别扭到了。

    苏易容抬头看着头顶的亮光，虽然洞挖的不是很深，却也不能爬上去，而且脚还扭到了，想要爬出去更难。

    “有没有人啊”苏易容朝着洞口喊着，却只听到了自己的回声。喊了几遍也累了，苏易容索性坐在了地上，心里突然觉得好笑。

    如果等着小雪和玉真上来救她，只怕都要等到明天。而这山上，更是显有人上来。也就是说，这里基本上不可能有人。想着要等小雪她们发现她不见了，再回去睿王府的人来救她，想必夜都已经深了。

    想到这，苏易容顿进一阵懊恼了起来。心里后悔着不该来爬山的，一定是出门没看黄历，让她一出来就这么倒霉。

    也不知道在洞里坐了多久，苏易容觉得洞外的天空已经暗淡了下来，隐约还能瞧见天上早早挂起的星星。洞内随着天色的暗淡更加的黑沉了，苏易容忽然害怕了起来。幸好晚上的月亮很圆，天上的星星也多，让她不至于在漆黑中度过。为了分散自己的恐惧，苏易容开始数着天上的星星，一颗两颗三颗……

    不知道数到第多少颗，漂浮着的云朵遮着了天上的月亮和星星，黑暗的恐惧袭来，苏易容开始有点慌了。

    “有没有人啊”苏易容又喊了一声，在这静谧的深夜，响亮的如同鬼魅的声音，苏易容被自己的声音吓得缩在了洞内的一角。

    在苏易容快要支持不住的时候，外面突然嘈杂起来。苏易容仔细的听着，似乎听到是有人在呼着自己的名字。她慌忙的喊着，“我在这里”

    嘈杂的声音离洞口越来越近，苏易容心里的恐惧被欣喜代替，扯着嗓子朝外头喊着。似乎是听到了她的声音，洞口的逐渐亮了起来，不一会，许多火把出现在头顶，顿时将洞内照的一清二楚。苏易容伸手遮住刺眼的火把，低头避免亮光的刺激，谁知道不低头还好，一低头却看见洞内堆着一堆白骨。苏易容吓的没能站稳，重重的摔了下去，又摔在了扭伤的那只脚上。

    “容儿，你没事吧。”随着急切的一声呼叫，冷炎汐跳了下来，急切的看着皱着眉头的苏易容，“是不是脚扭伤了？”

    苏易容强忍着痛，点了点头。她微仰着头，不敢低头看脚边的森森白骨。手指下意识的抓着冷炎汐的衣裳，怕自己一不小心，跌倒在这森森白骨上。那她保证，以后只怕有一个月的时间要做这个噩梦了。

    感觉到她用力的扯着他的衣裳，冷炎汐凝了凝眉，“你抓紧我，我抱你上去。”

    苏易容点了点头，手指却突然局促的不知该放在哪里。冷炎汐不禁苦笑着看着她，伸手拉着她的手搭在她的肩膀上，才抬头冲上面喊着，“把绳子扔下来。”

    不一会，一根坚固的长藤扔了下来，冷炎汐一手抱着苏易容，一手抓着长藤，借着上面拉藤的力量，冷炎汐将苏易容抱上了洞外。

    苏易容刚站在地上，小雪就哭肿着一双眼睛，朝她奔了过来，直扑在她的怀里，“小姐，你都快把我们吓死了。”

    苏易容轻轻拍着小雪的后背，感觉到小雪温热的泪水扑在她的颈间，她刚刚在洞内独处的恐惧这才得到最大的释放。她忙轻轻拍着小雪的背，小声的安抚着，“已经没事了，已经没事了。”她如此安慰着，仿佛掉到洞里的不是她，而是小雪。

    冷炎汐沉声道：“先回府吧。”

    小雪忙松开了苏易容，只见冷炎汐上前，弯腰将苏易容打横抱了起来。她凝眉，立刻要挣脱，道：“你放开我！”

    他只淡淡的瞥她一眼，“你这个样子，能下山吗？还是你要让我们一行人跟着你，一步步慢吞吞的，直到明天早上才能回去？”

    苏易容被噎的说不出话来，只能让他抱着，但她却努力与他保持着距离。只见他额头都有细密的汗珠冒了出来，拧眉道：“你再往外靠，我的手都要断了。”

    苏易容脸一热，不再往外靠了。

    回到睿王府，冷炎汐径直将她抱到了他的临烟居，不给她任何抗拒的机会。他将她放在床上，蹲着身子去脱她的鞋子。苏易容凝眉，脚从他手中挣脱了出来。

    “容儿，别乱动。”他不容抗拒的语气道，说着，他伸指又将她的脚握在了手中。

    鞋子脱掉后，只见脚腕处已经是红肿一片。

    “我拿药给你揉一下，你忍着点。”

    冷炎汐取来药，将药揉匀在掌心，再轻揉着她扭伤的脚踝。苏易容疼的眼泪都跑了出来，却咬着唇，硬生生的没有叫一声。等到冷炎汐替她的脚上好药后，苏易容已经疼的满头大汗，而冷炎汐额头上也是浸满了汗珠。

    苏易容躬着身了要去穿鞋，却撞上了冷炎汐如大海般的双眸。她立刻移开了目光，他已经拿着鞋子在替她穿上。

    “谢谢。”苏易容缓缓吐出两个字。

    他穿鞋的动作微微一滞，将鞋穿好后，又将她打横抱了起来，她下意识的大叫，“你要干什么？”

    “送你回素伊轩。”他深邃的眸底，似乎涌起了一丝怒意。

    苏易容靠在他的怀里，能感觉到他的心跳有些紊乱。她偷偷的打量了他一眼，只见他脸上一片沉郁，眸底也渐涌着丝丝怒气。

    她知道，她的漠然，惹恼他了。

    一路上，她沉默着不语，他亦没有作声，将她抱回素伊轩，放在床榻上后，转身就离开了。

    看着他离去的背影，她忽然有一丝歉疚。

    这几天，她都仔细在想，究竟那晚是谁给她信笺去的思雨湖，她想来想去，最大的可能性是柳贵妃。那么，柳贵妃是故意要让她去看到那一幕的。

    她承认，柳贵妃的目的达到了。她成功的让她因为那一幕而恼冷炎汐，甚至对她的冷淡，漠然，一切都因为那一晚所见到而引起的。

    或许，柳贵妃就是他口中的初夏。如果柳贵妃就是初夏，那么一开始，柳贵妃就对她表现出敌意就可以解释了。

    只是，如果柳贵妃真的是初夏，那她究竟该如何？

    她只是这个世界的闯入者，如果可能，她只希望能够回到真正属于她的时空里，她不要陷入这纷乱的感情纠缠里。

    “小姐”小雪的声音拉回了她的思绪。

    苏易容凝了凝眉，问，“怎么了？”

    小雪凝视着她的眼睛，道：“小姐，你刚刚的表情好悲伤。”

    闻言，她微微一怔。

    “小姐，你肚子饿了吧，小雪去给你准备吃的。”

    听她这么一说，苏易容这才惊觉自己已经一天没有吃东西了。突然，肚子回应了小雪的话，咕咕的叫了一声。

    小雪听见，笑着出了房间。不一会，就端着饭菜进来。

    看着一桌子的菜，苏易容忙拉着小雪也坐下。小雪立刻挣扎着要起来，苏易容微微皱着眉头，说：“我知道，你肯定也一天没吃东西，是不是？”

    见小雪咬着唇，眸中渐有泪意，知道她又想到白天的事，忙道：“快坐下来吃吧，不然，我也不吃了。”

    特价皇妃不好惹49_第49章：误入山洞更新完毕！

    