
    特价皇妃不好惹48_第48章：不吵不闹来自（）

    第48章：不吵不闹

    苏易空一路跌跌撞撞，已经记不清自己是第几次摔倒在地上，仿佛迷迷糊糊的跌倒了，就再爬起来，在半梦半醒的状态中，又继续往前跑。【百度搜索 会员登入】

    也不知道跑到了哪，她终于跑不动了，跌坐在地上，苍白的脸上是一抹自嘲的笑容。她缓缓睁开眼睛，眼角还有尚未干涸的泪水。

    她伸手抹了抹眼睛，她不要哭。

    这一生，她最恨掉眼泪。在她看来，那是懦弱的表现。可是自从遇到了他，她不止一次伤心的想要落泪。

    她气恨的捶在树干中，痛意袭来，眼角的泪珠再一次从腮边不为滑落。空前绝后的，前所未有的，绝望与忧伤的眼泪不断地涌了出来，滚烫的热泪，纷坠如雨，难以自抑。

    她不明白自己为何要哭，她努力的告诉自已，不要哭，干嘛要哭。可是，眼泪就是不受控制的往外跑。

    她哭着，似乎要把这一世积攒的泪水全部流光一般。

    也不知哭了多久，泪眼朦胧的眼前，又有一块方帕出现在面前。苏易容顺着他的手，缓缓的往上看，直以看以逸王的脸出现了视线内。

    “怎么哭的这么伤心？”

    见她不拿，他伸手替她擦着脸上的泪水。

    然而，她在见到他的那一刻，如同断线的风筝一般，浑身瘫软的跪坐在了地上，泪水滴滴如雨。

    两人就保持这样姿势，他替她擦泪，而她似要将一生和泪水都哭尽。

    不知过了多久，当她终于不再流泪时，他手中的锦帕也被浸湿了。他笑着将锦帕收在了怀里，扶着她起来。因跪坐在地上，脚下一个不稳，又跌了下去。

    他只好扶她换了一个姿势坐着，等到她平静下来，才道：“我给你讲给笑话吧。”

    苏易容认真的听了起来，结果他给了讲了一个并不好笑的笑话。她怔怔的看着他，半晌，他却笑了。看到他脸上的笑容，她便也笑了。

    “我没讲过笑话。”他如实说。

    苏易容轻轻一笑，“谢谢你，皇叔。”

    他微微一笑，“心情好一点了吗？”

    苏易容点头，“哭出来了，心情也就好多了。”

    后来，他跟她讲了很多话。如果以前与他的相遇，他与她说话，总是用了长辈的口气，带着向分疏离的味道。但这一次，他待她，只是朋友。

    等他们回到玉华宫的时候，筵席才刚散。冷炎汐一直坐在那里等着她，当他看到她和逸王一起出现的时候，不由的一惊，随即压下心头的疑问，道：“夜深了，我们该回去了。”

    苏易容垂眸点了点头，至始至终未看他一眼。就连坐在马车上，她不是闭着眼睛，就是低着头，或者干脆趴在车窗口，望着窗外出神。

    冷炎汐坐在对面，一直静静的看着她。他的直觉告诉她，她有心事。但她不想说，他也不逼她。只是，她太过安静了，安静的他有些不适应了起来。

    马车在夜色中奔跑着，耳旁只听得轴轮的滚动的声音。苏易容静静的望着眼前的景物一点点在后退，感觉她好像并没有动，而是路在不停的往后退。也不知跑了多久，马车终于停了下来。

    她从马车上跳下，安静的往素伊轩走。冷炎汐凝眸看着她的背影，心底一片复杂。他一路跟着她回了素伊轩，发现她并无异样，才回了临烟居。

    是夜，夜深人静时。

    苏易容一直强忍的泪水再次涌了出来，泪水无声的滴到棉被上。

    哭的累了，也就睡着了。

    第二天，新的一天开始。

    苏易容高高兴兴的用了早膳，就拉着小雪出去逛街。十三曾说的对，无论发生什么事，千万不可亏待了自己。

    小雪隐约觉得小姐有些不一样，但又说不出来哪里不一样。心想着，或许是新年的第一天，小姐总要有些不一样。接连的几天，苏易容和小雪每天都是早出晚归，每次总要买一些东西回来。

    小雪终于忍不住了，问，“小姐，是不是发生什么事了？你有什么事别瞒着小雪，好不好？小雪也能替小姐分担一些啊。”

    苏易容忍不住“扑哧”一声笑了出来，“我没有事，只是觉得新年的开始，一定要对自己好一点。”

    小雪见她脸上的认真模样，也就相信了。

    春节的喜气还未消散，元宵节又到。听说元宵节的集市特别热闹，不仅有耍狮子舞龙的，到处还燃放烟火，挂花灯。

    这一日，苏易容与小雪早早的用完了晚膳，就跑到街上去玩。元宵佳节，果然热闹。家家户户都挂起了宫灯。街上，耍狮子的，舞龙的，吸引了大批人的眼光。苏易容也挤在这堆看热闹的人中，时而大笑，进而欢呼。

    两人一人提着一盏花灯，直到深夜才回。

    在经过睿王府的花园时，冷炎汐清俊的身影出现在眼前。小雪忙提了花灯退了下去，留苏易容与他两人。

    冷炎汐打量着她，深邃的眸间，情绪微微翻滚着，问，“能告诉我，最近这段时间，你怎么了吗？”第一次，他用的是一种询问的语气，而非命令。

    苏易容抬眸，轻轻一笑，“王爷是觉得臣妾哪里不妥吗？”

    冷炎汐的视线一直紧紧锁着她，看着她沉默时，纤长的眉黛轻蹙，看着她笑时，眼睛里却涌现出若有若现的悲伤。

    他一言不发，就那样淡淡望着她，眼神忽然间没有了任何情绪，不兴一丝波澜，薄唇也紧紧抿成了“一”字。

    良久，见他不说话，苏易容低声道：“王爷，你要是没话对臣妾说，那臣妾先退下了。”

    冷炎汐看着她，深邃的眸底，情绪立刻翻涌了起来。苏易容见他不说话，抬首看了他一眼，就安静的退了下去。

    不仅是冷炎汐察觉出她的不吵不闹，安静的太过份，就连一直恨她入骨的玉夫人也看出来她的变化。

    这日是自除夕夜后，苏易容难得一次没有出府。她与小雪在花园里赏花，呆了一会，又忙让小雪去拿些鱼食来喂鱼。

    清晨，淡淡的阳光投在湖面上，波光粼粼。

    珍珠色的浮尘在空气中悬浮翻转，无所归向，像烟雾淡淡弥散。

    湖的另一边，松柏参天，浓郁青翠的枝条相互搭错成密密遮挡阳光照射的屏障。清晨的风吹动松枝，松针飘落，坠入池塘，寂静无声，连些微的涟漪都不会泛起。

    苏易容凝望着水中如针的细叶出神，手中的鱼食不小心全洒在了湖内。一时间，几乎所有的鱼都簇拥在一起，抢夺着食物。湖边也因为它们泛起一阵阵涟漪。

    玉夫人到了花园，看到苏易容正中喂鱼，忙让冬儿搬了一块石头，扔在了鱼群当中。只见鱼忘记了抢夺食物，一哄而散。

    小雪气呼呼的转头，瞪向冬儿，“你干什么？没看到我们小姐在喂鱼吗？”

    冬儿拍了拍手，用了一个气死人不偿命的眼神看着小雪，“这鱼又不是你们家小姐的，就凭你们喂鱼，不能我扔石头啊”

    “你”小雪气结，转头看向苏易容，唤了一声，“小姐”

    苏易容淡淡瞥了冬儿一眼，微微一移，落到小雪的身上，道：“我们走吧。”

    玉夫人诧异的看着眼前的一幕，冬儿已经跑了过来，也是极惊讶，“小姐，那个女人怎么突然间变得怪怪的了？”

    玉夫人也是百般不得其解，望着苏易容离开的背影出神。想到以前她隔三差五的就会想出一些稀奇古怪的点子来整她们。现在，从除夕到元宵已过，她安静的实在太过分了。

    回到素伊轩内的小雪独自生起了闷气。

    苏易容笑着过去，坐在了她的身旁，笑道：“何必跟讨厌的人生气，岂不是劳心又伤神的。”

    “小姐”小雪幽怨的一声，“小雪是生那个冬儿的气，但小雪现在最不解的是，小姐你到底怎么了？自从除夕夜那天你回来，就像变了一个人似的。”

    苏易容眼里迅速的闪过一丝异色，有一种难言的忧伤，而后又恢复了平静，“小雪，我只是有些累了而已。”

    小雪见苏易容脸上有一种无言的忧伤，忙道：“小姐，对不起。”

    “傻丫头，你有什么对不起我的。这样吧，我们明天去爬山，透透气，说不定爬完山回来，人就精神了。”

    小雪连连点头，又问，“小姐，我们要不要喊真夫人跟我们一起去？”

    苏易容脑中立刻浮现出玉真安静的模样，又想到自己此时的模样，不禁生出一种同病相怜的感觉。

    她点了点头，“小雪，你去通知真夫人。我有些累了，先回房去躺一下。”

    小雪闻言，立刻去了倾叶阁。

    苏易容凝了凝眉，看着小雪欢快的身影，心想，或许自己该振作起来，不管是为了自己，还是小雪，还是关心她的人。

    想到这，她拍了拍自己的脸，试图让自己清醒一下。

    或许，明天去爬山，让自己累一回，回来后就可以真正的面对自己，面对冷炎汐，面对这个已经注定了的事实。

    特价皇妃不好惹48_第48章：不吵不闹更新完毕！

    