
    特价皇妃不好惹52_第52章：眼冒金星来自（）

    第52章：眼冒金星

    客栈一楼，几乎所有客人的目光都落在大堂临窗的一张桌上。【百度搜索 会员登入】

    轩窗看的很大，夜晚，挡光的竹帘收了上去，从窗外伸进一枝梅枝，斜斜的开在洒壶的上方，郁郁的清香夹杂着淡淡的酒香。

    那张桌子上坐着两人，一男一女。

    苏易容挑了一张桌子坐下，看向临窗的方向，可以清楚的瞥见那女子的容颜。而冷炎汐是背对着她坐的，她看不清他面上的表情，只看到他手指摩挲着青瓷酒杯，举手投足间，有一种难以言述的优雅贵气。

    抬了抬眼眸，苏易容目光落在在对面女子的身上。只见那女子懒懒的托着下巴，眉目含情，专注的落在冷炎汐的身上。她一身红色衣裙，虽然已是冬末春初，但温度还是很低的，她却裸露出双肩，大红的颜色更越发衬的肌肤凝白如雪，一头墨发不束，任其凌乱，更显得她慵懒而柔媚。

    苏易容轻轻抚额，这女子打扮的格外引人注目，再加上一张妩媚一笑，便能颠倒众生的娇俏容颜，真是不想吸引人的目光都不行。她转头打量了一眼堂中众人，只见他们的眼神几近迷离，痴痴的看着那女子咽了咽口水。

    苏易容又抚了抚额，心底一阵唏嘘。心底知道男人没有一个不好色的，但也不至于这么明显吧。一个个目光如儿狼般盯着那女子胸前娇嫩的肌肤，恨不得抱着美人立刻到那无人处，尽情欢娱。

    一旁，小雪碰了碰她的手肘，急道：“小姐，我们怎么只是坐在这里？”

    苏易容轻轻一笑，“当然是看戏啊。”

    “看戏？”

    “嗯，看戏！”

    苏易容倒了杯茶给自己，饶有兴致的看着他们。一双清澈的眼眸里，各种神色不断变换。有惊讶，有疑惑，有不信。她惊讶小雪说，冷炎汐在客栈里与一个陌生的妩媚女子**。她所认识的冷炎汐，他的心里一心念着的只有那个初夏。是以，她不信他会与一个陌生的女子**。纵使，那个陌生女子生的如何国色生香，他也不会。只是，她疑惑的是，冷炎汐究竟有何目的？

    她可不会单纯的认为他到江南来，是来玩的。

    正当她想的出神之际，小雪忽然着急的碰了碰她的手肘，声音十分焦急担心，“小姐，你看，她……她……”

    苏易容回过神来，抬眸望去，只见那女子已经坐到了冷炎汐的身旁，整个人酥软的靠在他的身上。

    耳旁听得那女子温柔娇嗔声音，“公子，这里人多，奴家不喜欢，不如我们换个地方，比如，奴家的……房间。”

    苏易容闻言，惊的眼珠子差点掉出来。

    天啦，这女人知道她自己在做什么吗？

    大庭广众之下，简直是**裸的告诉别人，想让男人让她的床，这也太开放一点了吧？饶是她来自现代，那个逐渐开放的时代，听到这样的话，也是惊的说不出话来。让她更惊讶的是，冷炎汐并没有拒绝。

    他们转身，就这样，他和她，四目相对。

    冷炎汐平静的看着苏易容，然而，当他看到她清澈明丽的黑眸中，慢慢的布满了淡漠疏远的神色时，他眸光忽而凝成了深邃的黑。

    眼看着他们从苏易空的身边经过，小雪急的跳脚，脸上焦急的冒出了细汗，“小姐……”

    苏易容扯了扯嘴角，牵强的笑了笑，“我们回房罢。”

    夜已深，苏易容的房间里还燃烧着若明若暗的灯火。

    苏易容望了一眼小雪，一晚上，她都在喋喋不休的问她为何不上前阻止，也许是说的累了，又或许她总是不理她，小雪已经迷迷糊糊的睡着了。

    此刻，她却无法入睡，脑海里全是冷炎汐和那女子在一起的画面。到底，冷炎汐在搞什么鬼？难道他知道与心里那个初夏是不可能了，受了情伤的他，决定做一个好色无情的男人……脑海里浮现出各种猜测，惹得她越发不能入睡。

    想到这时，她试探性的轻唤了一声，“小雪？”

    见她似乎没什么反应，确定已经是睡着了，苏易容下了床，穿好衣服，蹑手蹑脚的走出门外。才出门，苏易容这才发现一个关键的问题，她根本就不知道那女子的房间在哪里。此时转身回房间，她却无论如何也是不想的。

    思忖一会，她抬步去冷炎汐的房间。她觉得着电视里看到的，戳破了一层窗户纸，向内探望。

    桌上燃着烛火，房间里却空无一人。借着烛光，她看到床幔还是收着的，被子也未被动过，显然，冷炎汐他没有回房间。

    想到这，她沮丧的跨着肩，怅然若失的骂道：“男人，果然都是好色之徒。早知道这样，就应该……”

    “就应该在他们的饭菜里下药，迷晕他们，神不知鬼不觉的将他们胖揍一顿，再倒挂在街上的古树上游街示众？”

    “没错！”苏易容脱口而出，下一秒，就有不好的预感在胸腔里爆炸开来，心头跳的厉害。她全身蓦然僵硬，看到冷炎汐凑近的一张俊脸，一时间呆若木鸡。她愣愣的看着他，浓黑的眉，挺拔的鼻，俊美的唇，一张绝世好看的俊脸，此时脸上的表情复杂。

    “你说，我的这个方法可行吗？”他问。

    她从他的脸上看不出任何情绪，似笑非笑的看着她。

    苏易容心里不停的打着鼓，心里为他不在那个女子的房间里而有些小高兴，却又为他突然出现在这里，看到她偷窥他房间的一幕而无比郁闷。

    脑海里念头飞快的转着，竭力的想着该用什么方法脱险，试图找出三十六计以外的第三十七计来。短短的时间内，她放弃了搜寻那第三十七计，还是决定，走为上计。一瞬间，她拔腿就跑。

    还未跑出一步，他迅速的抓住了她的手腕，“还没回答我，就想跑？”

    此刻，苏易容郁闷不已，脸上表情也很不自然，“你说行，那就行。夜深了，我要回去睡觉了。”

    他凝她一眼，“既然知道夜深，还跑出来。”

    她脱口而出，“出来赏月，不行啊”马上，她的脸立刻僵硬了几分。此时天上，只有乌云一片。至于那该死的月亮，连半个影子也没有。

    果然，冷炎汐低低的笑了一声。

    苏易容心虚的白了他一眼，大声道：“有什么好笑的，本来是出来赏月的，谁知道那该死的月亮今晚没有出来，这就是所谓的人算不如天算。”

    话音落后，苏易容心虚的不去看他。好一会，他都没有任何反应，四周安静的能听到心跳声。犹豫了一会，她抬眸看向他，嘴角顿时抽搐了几下，愠怒道：“喂你那是什么表情啊？”

    看着她脸上的表情变来变去，冷炎汐忍不住低低的笑出声来，“此时此刻最应该有的表情。”

    她嘴角又抽搐几下，气结的说不出话来。呶了呶嘴，决定还是不要理他了，转身就要走，发现他的手还抓着她的手腕。

    她将手举到他的面前，撇嘴问，“你的手能松开了吗？”

    闻言，冷炎汐这才意识到自己一直是握着她的手，难怪他会感到莫名的一阵心悸，慌忙松开了手。

    见他像扔恶心东西时的反应，苏易容眉头都皱成了一道小山丘，双眼冒出愤怒光芒，咬牙切齿，“我明儿就去买本黄历。”说罢，她表情狰狞，咬牙对着他的脚尖使劲踩去，最后拔腿就跑。

    然而，还未跑出几步，没听到他吃痛的叫声，却忽然感觉到自己的额头与某坚硬的物体来了一个亲密的接触，眼前瞬间冒出了闪闪发光的星星，眼前又一阵发黑，倒入了一个温暖的怀抱。

    耳边，声音似从幽远的地方传来，“你没事吧？”

    苏易容躺在怀抱里，好一会才回过神来，额头处的痛意了瞬间涌了上来。莫名的，她怒道：“你去撞一下试试，看看有没有事！”

    冷炎汐轻轻挑了一下眉头，“现在我确定你没事了。”

    苏易容捂着额头，明显感觉那一块已经慢慢的肿了起来。还未反应过来，整个人就被冷炎汐抱了起来。

    他抱她进了他的房间，将她放到暖软的被褥上。触到被褥，苏易容吓的大叫，“你要做什么？”

    他还未完全松开的手一僵，复杂古怪的看她一眼，沉声问，“你觉得我会做什么？”

    苏易容觉得愤怒，“我怎么知道你要做什么？”

    冷炎汐立时抚了抚额，“看来，刚刚那一撞，把脑子都撞糊涂了。”语落，他转身欲出去，在走到房门时，吩咐道：“先休息一下，我去找东西来给你的额头敷一下。”

    苏易容这才觉得额头疼的厉害，摸了摸额头，隐约能感觉到额头一块凸起。轻轻触一下，都能感觉到痛。这一刻，她打定决心，一定要去买一本黄历。

    只一会，冷炎汐就找来剥了壳的热鸡蛋进了房间，在她的额角被撞的地方轻轻的揉着。他的力道已经极轻，苏易容还是疼的哇哇叫。

    特价皇妃不好惹52_第52章：眼冒金星更新完毕！

    