
    特价皇妃不好惹54_第54章：判若两人来自（）

    第54章：判若两人

    锣鼓声声，爆竹四起。//百度搜索   看最新章节//

    眼瞧着迎亲的人马热热闹闹的从眼前经过，苏易容脸上笑意越来越深。小雪被笑的懵了，扯了扯苏易容的衣角，问，“小姐，你想到什么了，这么开心？”

    苏易容弯弯嘴角，笑道：“没事，没事。”

    看她表情，小雪心里直打鼓，隐约觉得她这笑容里有别的一层意思。

    “走吧，我们去看看热闹去。”苏易容唤了小雪一声，率先走下了桥。小雪反应过来，也急忙跟上去。

    傍晚时分，两人这才回到客栈。

    房间内，苏易容接过帕子抹了把脸，就将帕子扔到盆子里，拉着小雪，道：“小雪，来，坐。”

    她意味深长的看着小雪，认真道：“我左思右想，这段时间一直想着自己，倒是忽略你了。”

    小雪嘴角微微一颤，“小姐，你要说什么？”

    “别这么紧张。”苏易容轻轻一笑，道：“我是在想，你也到了出嫁的年龄了……”

    “小姐，小雪不嫁人，小雪情愿一辈子伺候小姐。”小雪急急的打断她的话，脸上因着急紧张而涨的通红。

    苏易容笑斥道：“说什么傻话？哪有不嫁人的道理。”

    “小姐……”小雪支吾着，好半天张着嘴，不知道该说什么。

    苏易容安慰道：“你放心，我一直都把你当姐妹一般对待，自然要为你选一门好的婚事，绝不亏待了你。”

    “小姐”小雪身子有些发颤，声音压的极低，略带着哭音，忽然扑通一下跪到了地上，哭道：“小雪只想一辈子陪在小姐的身边，小雪不要嫁人……”

    她这一举动，苏易容吓了一跳，忙伸手去扶。

    小雪避开，摇头，“小姐不要嫁人！”

    苏易容深吸了口气，伸手去扶她，“你先起来。”

    “小姐不答应小雪，小雪就不起来。”她坚定道。

    苏易容有些无奈，忙道：“好，我答应你。天气这么凉，地上的湿气也重，你这样跪着，会生病的，快些起来。”

    小雪抬着泪眼，“真的吗？小姐答应小雪，不把小雪送走了吗？”

    “是是是。”她连声应着，“你快些起来罢。”她扶小雪坐到登上，默默的瞅着小雪半晌，问，“小雪，你为什么不愿意嫁人？”话音刚落，她又补了一句，“我想听实话。”

    相比刚刚的激动，小雪这会全身已经慢慢放松了下来，手不抖了，身子也不颤了。她顿了一会，才坦然道：“小时候，家里虽不富裕，可温饱却不愁。记得五岁那年，我爹一病不起，抛下我和我娘。此后，我娘改嫁给了另一个男人，可是……”说到这里，小雪蓦的打了一个寒颤，声音也夹杂着恨意，“那个男人对娘一点也不好，白天喝酒赌博，晚上就狠狠的鞭打娘，娘被打的遍体鳞伤，却还一直瞒着我。直到有一次，我夜里睡不着，听到有哭声就跑出了房间去看，才发现那个男人在折磨娘。我这才知道，娘身上的伤并不是不小心撞的，而是被那个男人每天打出来的。”

    苏易容震惊的看着小雪，小雪又道：“我劝娘离开那个男人，我说我可以赚钱，可以替人做针线活，可以替人去洗衣，我再也不要让那男人欺负娘。这话被那男人知道了，就开始打我，踹我，娘因为替我挡了那一脚，再加上平日里的伤，就这样也一病不起。我四处乞讨，才有了钱将娘安葬。”

    苏易容伸手握住小雪的手，小雪接着道：“安葬了娘，我就四处流浪，才到了京城，经人介绍，到了丞相府当婢女，后来就一直呆在小姐的身旁。”

    闻言，苏易容心中沉痛，握着小雪的手紧了紧，骂道：“怎么会有这么可恶的人？”

    小雪低头静默了一会，向她嫣然一笑道：“不过，小雪还是命好，碰到了小姐这么好的人，小姐从来都不把小雪当奴婢看，有好吃的好玩的，都给小雪留了一份。”

    看着小雪的笑容，她越发心痛，“傻小雪！”心底知道那可恶的男人让小雪有了阴影，可她无论如何，一定要让小雪明白，这世上还有很多很好的男人，她一定要让小雪摆脱阴影，过上幸福自在，儿女绕膝的幸福生活。

    “小姐，我一点也不觉得可怜，这一辈子能跟着小姐，是小雪前世修来的福分。小雪只愿陪在小姐的身边，做什么事都心甘情愿，一切都很值得。”

    苏易容心疼的笑了笑，“别说傻话了，既然现在不愿意嫁人，那就不嫁，好不好？”

    小雪重重的点头。

    看着她脸上又露出的笑容，苏易容也微微一笑。答应你现在不嫁，并不表示以后不为你选一门好的亲事。想到这，苏易容更加打定了主意，回到京城后，一定要替她留意一门好亲事。

    翌日，苏易容刚下楼，迎面走来一个小厮，说是他的主人要见她。从小厮的口中，她得知他的主人正是那日邀请冷炎汐到她房中的女子后，欣然同意。

    小雪担心的拉着苏易容到一边，轻声道：“小姐，不知道她是什么人，也不知她有什么企图？还是不要去了吧。”

    “别担心，左右不过是一个女人，能玩出什么花样。”话音方落，又觉得话里的意思是在说女人成不了什么气候似的，把自己也给扯了进去，忙又道：“更何况，她如此明目张胆的让小厮请我们过去，自然不会对我怎么着。”

    “可是……”小雪还是担心。

    苏易容拍了拍她的肩膀，笑道：“放心，反正你家王爷暗中派了人保护着我们，不会有事的。”

    见她坚定，小雪也不好再多说什么，只紧紧的跟着苏易容。

    那小厮引着苏易容出了客栈，搭乘马车到了街尾一家府邸停了下来。原以为那小厮会引她直接去见他主子，但那小厮将她带到府邸的花园内，让她赏花喝茶。

    “主子说了，让姑娘您先坐着，等主子得空了，就会来见姑娘的。”小厮说完这句话，就离开了院子。

    苏易容凝眉，倒不曾想到，这女子姿态倒挺傲的。让小厮这么一说，倒像是她来求见他主子的。

    小雪撇了撇嘴，抱怨道：“她怎么这样？”

    苏易容挑了挑眉，笑道：“既来之，则安之。这花园里的景致不错，我们可以边喝茶边赏花。”

    毕竟是陌生的地方，而且也不知那女是号什么人物，还有她的目的是什么，小雪没有心思赏花。

    院子里静悄悄的，许是宅子的主人吩咐了下人不准前来打扰。

    好花好茶，苏易容喝了口茶，眯眼享受太阳的温暖。阳光里，在她全身都觉得懒洋洋时，院内一阵似有若无的脚步声响起，紧接着是一道女子清脆的声音响起。

    “姑娘，主子有请。”

    苏易容闻言，睁开眼睛，看着眼前清秀的侍女。

    那侍女淡淡扫了一眼苏易容，别开了脸，低声道：“姑娘，随我来吧。”言罢，便提前向前走去。

    苏易容挑了挑眉，心里直言有意思。不仅主子傲，连身边的下人也是目中无人。这下，她更想见识这家主子了。

    这样想着，苏易容与小雪跟上了小侍女，快步向前走去。

    一路往前走，不知为何，苏易容心头忽然感觉到一丝异样。方才自她从府外进来，就觉着这宅子外面虽普通，但里面却是另一番光景。府里的一景一物，无不彰显着奢华，却也不显得俗气。

    这种感觉，就像是……想了一会，脑海里突然冒出一个词，皇宫。

    苏易容心头咯噔了一下，对于这府里主人身份的猜测在脑海中萦绕不绝。

    正想着，前面的侍女开口道：“到了！”

    眼前，是一间雅致楼阁。

    珠帘垂挂，在阳光下，亮闪着眼睛。透过珠帘，隐约能看见在楼阁中央，有一方檀木桌。而桌前，女子一袭红衣，正吃着点心。

    苏易容一眼就认出了楼阁里的女子正是那日在客栈里公然邀请冷炎汐去她房间的女子。只是，感觉变了。

    如若上次在客栈见到的她，装扮大胆，骨子里透着一股慵懒妩媚的味道，开放大胆的令人咋舌。而此时的她，依然一身红，不过此时的她却透着几分贵气。

    “主子，她来了。”侍女躬身道。

    女子轻轻“嗯”了一声，并不曾起身，也未抬眸看向楼阁外，只吃着她的点心。

    侍女掀开珠帘，苏易容与小雪一前一后进了楼阁。这时，女子才慢慢抬眸向苏易容望了望。此时，她一手托着下颚，一手捏着点心，含笑看着苏易容。

    “坐吧。”她笑道，声音如脆铃般。

    苏易容大方而自然的坐到了她的对面，心里却生出一股疑惑。眼前的她，同样是一身大红衣裳，没有那日的慵懒妩媚，却是透着一股俏皮。如若不是同一张脸，她当真怀疑眼前的人是不是那日在客栈所见的人。

    女子将眼前的碗蝶推到她面前，问道：“尝尝吗？”

    苏易容微笑着捏了一块，正要吃，小雪却有些担心的碰了碰她的手臂。这一举动自然被女子看到，惹的她低低笑了起来，“怕我下毒？”

    特价皇妃不好惹54_第54章：判若两人更新完毕！

    