
    特价皇妃不好惹51_第51章：老虎香囊来自（）

    第51章：老虎香囊

    烟雨蒙蒙的黄昏，一行人入住在江南的一间客栈。

    苏易容径直回了房间，无精打采的躺在床上，懒的动弹。晚饭也没有下楼去吃，小雪虽端了些饭菜到房间，她也只是随便动了几筷子，就又趴在了床上。

    翌日，苏易容这才发现，自己是感染了风寒。这一病，就足足病了好几日，请大夫看了，也吃了药，但还不见好。

    房间里充溢着药味。

    小雪走至床边拨弄几下炭火，再扶苏易容起身，将床边的药端至她的嘴边，轻声道：“小姐，喝药吧。”

    闻到浓烈的药味，苏易容的眉头早已紧蹙，“先放一边罢。”这几日，饭没怎么吃，药倒是喝了不少，以至于现在她闻到药味，就觉得难受。

    “小姐，药凉了就不好了。”小雪坚持。

    苏易容凝着眉摇头，“小雪，我现在还不想喝。”

    话音方落，屋外响起了敲门声。小雪急忙去开门，冷炎汐一身月白长衫凝立在屋外。房门一开，他的目光径直望向了床榻上的苏易容。

    小雪的脸上忽然闪过一抹兴奋的神情，忙道：“殿下，奴婢先退下去了。”说完，她兴冲冲的跑出了房间，还不忘将房门带上。

    苏易容轻轻皱眉，淡漠的瞥了他一眼。

    冷炎汐眸底一片深邃的黑，薄唇缓缓吐出几个字，问，“你生病了？”

    闻言，苏易容一阵气结，狠狠瞪着他，“是，我生病了，而且，病的脾气很大。你最好离我远点，免得引火上身。”

    冷炎汐轻轻一笑，“说话还中气十足的，看来，病的还不算很严重。”话音未落，她立刻就怒瞪了过去。心想着这几天他不闻不问也就算了，她也不稀罕。但他居然还来说些风凉话，她恨不得立刻将那些滚烫的药全都灌到他的嘴里解解气。

    “药冷伤身，先把药喝了。”

    泠炎汐已经走至床边，端着药，凑到了她的嘴边。苏易容恨恨的瞪他一眼，将头转身另一边。

    “不喝？”他轻声一笑，依旧端着药，声音轻柔却坚决，“你知道我的脾气的，终归是会让你喝下去的。不过，你要想用一天的时间来喝，我也会奉陪到底。”

    苏易容皱眉，转头狠瞪向他，怒喊道：“我喝不喝药，关你什么事。”

    话音刚落，冷炎汐的瞳孔一紧，“生病了，脾气果然很大。”他的声音里没有一丝波澜，却硬生生让人感觉到一股不可抗拒的气势直扑而来。

    感觉到他的怒气，她心里也是一阵酸意，固执的瞪着他的眼睛，“我累了，想要休息了。”

    他凝视着她的眼睛，不容拒绝的语气，道：“把药喝了。”

    两人都固执地看着对方。如此僵持，也不是办法，苏易容妥协，夺过他手中的药碗，仰头一口喝尽，苦味立刻在嘴中四散开来。她紧皱着眉头，忍着想要吐出来的冲动，瞪向了他。

    冷炎汐面色沉静，看着她，眼中隐隐有几分怒意。

    忽然，他抓住她的手，将她整个身子从床上拽了起来。苏易容被他拉的一个踉跄，手腕处也是生疼的厉害，气的大叫，“喂你要干嘛？”

    “痛啊”

    “快松开我”

    冷炎汐不理会她的叫喊，手上的力道松了松，却也足以令她不能挣脱。才出客栈，就有一种轻风扑面而来。虽夹杂着阳光，依旧有些微冷。

    苏易容打了个冷颤，下一秒，一道突如其来的温暖就这样猝不及防的袭来，将她整个人包围。

    “这样有没有好些？”他清润的声音，带着温热的气息，扑在她的耳际。

    苏易容微微低首，瞧着裹在身上的狐裘披风，上面还有属于他的气息，心底顿时一片复杂。她伸手，欲将身上的披风取下。

    冷炎汐立刻松开了覆在她手腕的手，一手拢着披风，一手牢牢的揽着她的肩膀，凝视着她的清眸，也不说话。

    她已有些恼，被他这么凝望着，脸上热意烫人，怒道：“你作什么？快松开我”

    他似笑非笑的看她一眼，道：“我们去街上走走。”语罢，不由分说的拉着她的手，往街上热闹的地方走去。

    她好几次试图将手从他的手心挣脱出来，都被他的手上的力道给挡了回来。最后，她也不再挣扎，任由他抓着她的手。

    江南的小城，也是热闹非凡。

    笑容满面的商人们，挑着各种小玩意走街串巷的小贩们，熙来攘往的路人，奔跑戏闹的孩子们……一切的一切，都是那么热闹。

    冬日的阳光并不强烈，时而懒懒散散的在大地上弥漫开来，时而又躲进厚厚的云层里。

    冷炎汐拉着苏易容总往有阳光的地方走，不时穿走在各个小摊前。苏易容在看到摊上的小玩意后，立刻就忘了还在生着他的气，略有些兴奋的挑着货架上的叮当的玩意。

    在街上逛了已有两个时辰，冷炎汐嘴角噙着一抹笑意，问，“没有一样看的上的吗？”

    苏易容面色微微一滞，立刻又露出一抹你懂什么的表情，道：“喜欢，不一定就要拥有它。”

    话音未落，冷炎汐脸上的笑意骤然消失，在冬日的阳光里，带着一丝摄人的冷然。

    苏易容未注意到他脸上表情的变化，只有些心虚的低头瞧着货架上的小玩意。因为出来的急，她身上的分钱也没有，看到喜欢的东西也只能是看看了。

    她正看着货架上一个可爱的小老虎香囊出神时，耳边听到冷炎汐的声音，“出来也有些时辰了，该回去了。”苏易容瞥了香囊一眼，特别想买下来，可又不想找冷炎汐借钱。犹豫了一会，她终于还是转身，往客栈的方向去。

    回到客栈，她推开房门欲进去之时，冷炎汐唤住了她，将一个小老虎香囊递到她的面前，“呶，给你这个。”

    苏易容有些惊讶的抬眸看他，“你什么时候买下来的？”她可一直就站在他的身旁，他买下的时候，她不可能不知道啊。

    “放心，不是偷的也不是抢的。”说完，冷炎汐将手中的小老虎香囊塞到她的手中，转身回自己的房间。直到他已经进了房间，苏易容还保持着手拿香囊一脸惊讶的模样，呆呆的望着他的房间。

    房间内，小雪一边拨弄着炭火，一边笑道：“果然是王爷一出马，效果就是不一样。这一会，小姐你的气色好多了。”

    苏易容正把玩着手中的香囊，听小雪这么一说，不禁微咳道：“本来就只是感染了风寒，自然是来的快去的也快。”

    小雪笑得慧黠：“几天了，小姐的病都不见起色。小雪想，会不会是王爷这段时间都在忙，没来看小姐，所以小姐的身体才不大好。今日王爷只带小姐出去散散心，小姐的病很快就会好了……”

    “停！”苏易容打断了小雪继续说下去，将手中的香囊往床上扔去。什么啊，说的她好像是害了相思病一样。

    怎么可能？！

    不过，上午在街上走了一遭，身体确实不如前几日那般沉重，头也不那么昏了。虽然她不承认小雪口中近乎相思病的理由，但确实也是因为冷炎汐，或许是被他气的精神了，又或许……她自己也不知道了。

    自从那日上午出去走了一遭，次日一觉醒来，连日缠身的风寒就已经不见了。没有了风寒，吃的东西也多了起来。

    也不知道冷炎汐在忙什么，几日都是早出晚归的。苏易容也乐的自在，拉着小雪天天往街上跑。这一回，她带足了银子，在街上买了许多小玩意，不但买了许多给小雪，还买了一些送给在暗处保护她的侍卫。而自己，在小摊的货架上看来看去，居然心里念着挂着的只有那个小老虎香囊。

    那个香囊并不是特别的精致，只是一个可爱的香囊。只是因为在现代的时候，她也有一个小老虎香袋，不免有些触景生情，心底突生一股亲切。

    是夜。

    苏易容正趴着窗户上欣赏着夜景时，屋门“呼”地一声被推开。

    小雪急冲冲闯进来，脸颊通红，不知是被冷风冻的还是跑的急，眼睛里闪着着急的光芒，几步跑到她的身旁，气喘吁吁道：“小……小姐，不好了……”

    苏易容拍着她的后背，道：“别咳着，先喘口气。”递了杯茶给她，待她面色好一些，才问，“发生了何事？这么急急忙忙的。”

    小雪拍着胸口，脸色表情有些凝重，“小姐，小雪说了，你可不要伤心啊。”

    她挑了挑眉，更不明白了，“伤心？”

    小雪点头，用担忧的眼神瞅了她一眼，便附在了她的耳边低语了几句。话落，只见苏易容脸上的表情变来变去，有惊讶有疑问，却独独没有伤心。

    “你说的是真的？”苏易容问。

    小雪点点头，按捺不住心中的疑问，问道：“小姐，你一点也不伤心吗？”

    苏易容闻言，朝小雪微微一笑，又立刻觉得这笑容似乎出现的不时候，忙又敛去了脸上的笑意，“要不，我们现在去看看？”

    小雪想了一会，有些兴奋，“嗯，小姐一定要去阻止他们。”

    特价皇妃不好惹51_第51章：老虎香囊更新完毕！

    