
    特价皇妃不好惹53_第53章：与狼搏斗来自（）

    第53章：与狼搏斗

    夜深，万籁俱寂。【 高品质更新 】

    咫尺的距离，冷炎汐正用热鸡蛋替她揉着额角。苏易容抬眸，只能看到他俊逸如刀削的下颚。靠的如此近，她仿佛能闻到他身上清新的味道。忽然间，她想她脸颊应该是红了，耳根也红了。

    良久，他轻轻呼了口气，“好了，别再撞到了。”

    苏易容有些微僵的坐着，见他低头看着她，仿佛是等待她的回答。苏易容忙咳了一声，不自在的往旁边瞥了一眼。为了掩饰她此刻的情绪，苏易容朝他大声喊着：“知道了。”

    莫名的，她有些紧张，边说话边起身要走，完全忘了他就在她一步之外的距离，而且还是低着头。她这一起身，直直的撞到了他的下颚。

    苏易容吃痛的往后倒，冷炎汐下意识的去拉她。结果，两个人一前一后倒在了床榻上。而下一秒，他的唇，毫无预兆的吻了上去。

    两人的眼睛都睁的大大的，苏易容震惊的望着他，完全忘了额角的剧痛。

    冷炎汐漆黑的眸子深不见底，此刻，也是错愕。他的发丝似断崖飞流直下的黑瀑，柔软的落在了她的颈间。

    在都错愕了几秒后，苏易容猛然反应过来，用力推开他，仓惶的跑出了房间。

    夜色已深，苏易容躺在床上，辗转反侧。

    小雪看了一眼背对着自己而睡的小姐，心里不由有些疑惑。从刚才自己醒来，不见小姐，正要去寻，不看到小姐急冲冲的回来，好似背后有鬼在追着她似的。问她什么，她都不说，只是倒头就睡。

    小姐出去干什么了？到底发生了什么事？

    想到这里，她又忍不住轻唤了一声，“小姐？”

    见她似乎没什么反应，好像已经睡着了，小雪上前替她将被子扯的肩上，这才去轻轻吹熄了蜡烛。

    黑幕里，苏易容睁着眼睛。此时，她哪里睡得着，满脑子就像扯满了杂草一般。一闭上眼，眼前出现的就是刚刚的那一吻，还有他温柔的替她揉额角的那一幕。回想以前，他也在不经意间表现出他温柔的一面。

    这一刻，她忽然认定，他，不是真正的他。换句话说，真正的他，被他藏的很深。

    几乎是同一时刻，冷炎汐也在自己的房间里辗转反侧，难以入虑。想到之前心中的那丝悸动，他不由深呼了口气，眉宇间，锁着一丝懊恼。

    翌日。

    苏易容起的很晚，从睡梦中醒来，小雪正端着洗漱水进房。看她已经起来，小雪忙走至床边，她兴奋道：“小姐你醒啦，快点起来罢，吃过早饭，我们上街去玩好不好？”

    想到自己刚来到这里，就感染了风寒，小雪一直在身旁照顾着她。一连几天，都寸步不离的照顾她。看着小雪的兴奋劲，她笑道：“好吖。”

    洗漱一翻，苏易容换上一身江南女儿的衫裙，乌黑的发髻上插着一支精致的透雕白玉簪，簪尖垂细细如水珠的小链，随着她轻轻一晃，就如雨意缥缈。

    “小姐，你真美。”小雪拿起了一面铜镜，放在了她的面前，似乎想到了什么，微仰着脖颈，“比昨天那个女人要美上万倍。”

    闻言，苏易容又想起昨晚的一幕，脸颊微微一热。恍恍惚惚的看向镜子，只见里面映出了一个绝色美人。挽着简单的发式，罗裙飘飘，不见奢华，却自有气质出尘。比起昨晚见过的那个女子，镜中人并不会输去半分，但若论到赢，却又说不上。两人是完全不同的气质，各有一种美。

    “小姐，我们下去吃早饭吧。”小雪在一旁催促着。

    苏易容微微一笑，由小雪拉着，缓步走出了房间。

    从楼上往下走，她远远就看到冷炎汐坐在一处靠窗的地方。他今天换了一身酱紫色袍子，正优雅的吃着早饭。如此俊逸优雅，举手投足间散发出的高贵，自然是吸引了堂中其他女子的目光。

    看着他，她又想到了昨晚的一幕，脸颊微微一热。正在此时，他似乎注意到她，目光朝她看了过来，她的心骤然一跳。

    她懊恼的骂了自己一句，为了证明自己见着他一点也不紧张，苏易容故作热情的走了过去，一屁股坐下，“早啊。”

    冷炎汐抬眸，淡淡的看她一眼，不冷不热的回了一声，很快收回了目光，专心吃他的早点。

    苏易容心跳咯噔的跳了一下，心里直言，只一晚上的时间，这家伙变得未免也太快了点吧。

    匆匆的吃完早点，小雪就在苏易容一旁候着。此时，一阵风从窗外吹来，拂开了苏易容额前的碎发。小雪这才注意到她额角处的青痕，激动的问，“小姐，你额头怎么了？”

    闻言，苏易容下意识的看向冷炎汐，想了一会，才道：“昨晚出去赏月，不小心碰到一头野狼，在与他搏斗中，不小心撞到的。”

    话音未落，冷炎汐一口粥呛的不上不下，直咳嗽了起来。

    小雪信以为真，睁大了眼睛看着苏易容，惊讶之后满是担心，“那小姐，小雪去给你拿药擦一下吧。”苏易容急忙拉住了她，示意她不用去拿药。小雪担忧的瞧了一眼，想到了什么，她又问，“小姐，在与野狼搏斗时，还有没有受其他的伤啊？”

    苏易容轻轻一笑，有意无意瞥了冷炎汐一眼，笑道：“小雪，你不用担心我，我没事。你该担心的是那野狼，那么笨，又受了内伤……”

    她的话还没说完，冷炎汐又是一阵轻咳，伸手无奈的抚额，目光幽幽的朝苏易容投了过来。

    苏易容装作未看见，迅速的放下了手中的竹筷，立刻拉着小雪就往客栈外面走，以极快的速度消失在他的眼前。

    快走几步出了客栈，苏易容捂着肚子就开始笑，笑的眼泪差点出来。好一会，才慢慢收住脸上夸张的笑意。

    小雪在一旁摸不着头脑，“小姐，什么事这么开心？”她实在想不出，从小姐到醒来，她就一直在旁边，也没发生过什么好笑的事。除了……

    小雪又问，“小姐，王爷是不是生病了？怎么老咳嗽？”

    闻言，苏易容“扑哧”一声，又开始笑。

    小雪被她笑的懵了，脸上的疑惑更深。她忙摆了摆手，道：“没什么事，今儿心情舒畅，开心而已。”

    “真的吗？”小雪兴奋道，“只要小姐开心，小雪就开心。”

    看她表情，苏易容嘴角抽搐了一下，“你有这么兴奋？”

    小雪微仰着头，脱口道：“当然啦，小姐这一次是发自内心的开心，小雪好久都没有看到小姐这么开心了。自过年以来的这段时间，小姐心里就一直装着心事，郁郁不乐的。就算偶尔表露出开心的模样，也都不是发自内心的开心。小雪心里担心，但深知问小姐，小姐也不会告诉小雪，何必徒增小姐烦恼，只是在小姐的身边好好的伺候着，不惹小姐烦忧。”

    苏易容难以置信的看着小雪，“那么明显吗？”

    小雪点头，“挺明显的。”停顿了一下，她又道，“不过，幸好，小姐又变回快乐的小姐了。”

    苏易容心底复杂至极，大多的却是感动，细细一想，她已经是很幸运了。自打穿越到这个时代后，吃穿都是好的，就算是嫁到睿王府，冷炎汐待她冷酷，却也没太多的为难她，在府里也是任她胡闹。最重要的是，能有小雪陪在身边，待她比待自己还好，她何其幸运！

    想到这，一滴感动的泪水涌出眼角。

    小雪瞧见，慌的有些手足无措，“小姐，是不是小雪说了不该说的话？”

    苏易容急忙拭去眼角的泪珠，有些哭笑不得，道：“小雪，你听着，就算你说了不该说的话，我都不会怪你的。”

    “那小姐刚才？”

    “沙子吹进眼睛里了。”她忙找了一个理由，笑道，“走吧，我们去逛街，把所有的摊子逛完才准回客栈。”

    小雪兴奋不已，活脱脱像一只飞出了牢笼的小鸟。

    今日的阳光虽不强烈，懒懒散散的在空气中弥漫着，但照在人身上暖暖的。城内大小院落，河岸码头，都飘散着冬末春初的气息。

    苏易容带着小雪在大街小巷里东穿西走，将平日里没有逛到的店铺都逛了一个遍，自然搜罗了一大堆东西。

    小雪抱着一大堆饰物玩意，笑道：“小姐，怎么给小雪买这么多东西啊？”

    “那你喜欢不喜欢？”

    “喜欢。”

    苏易容绽放出一个大大的笑容，“只要你喜欢就好。”

    细想着小雪对她的照顾，苏易容总觉得买这些东西都不足以表达对她的感谢。当经过桥头时，苏易容被热闹的锣鼓声吸引，是一顶迎亲的花轿。

    大红的颜色，喜庆的颜色。

    她的脑海里忽然萌出一个念头，看向小雪，张口想问，却突然发现一个问题，有些惭愧的问，“小雪，你今年多大了。”

    “十五了，怎么了？”

    苏易容脑中率先涌出的念头是，这个年纪成亲还太小了。但想着在这个朝代，十五岁也可以出嫁了。

    小雪突然有个不好的预感，“小姐，你怎么笑的这么……”

    特价皇妃不好惹53_第53章：与狼搏斗更新完毕！

    