
    特价皇妃不好惹58_第58章：夜偷刺绣来自（）

    第58章：夜偷刺绣

    晚风骤起，无边夜色黑的骇人。【百度搜索 会员登入】

    花园内，树木花草随着夜风掀起一阵阵暗淡的墨色波浪。四周只听得一片夜风声，漆黑一片。

    苏易容与小雪借着微弱的光，执着一盏微弱的烛火前往冷炎汐的临烟居。夜里刚刚下过一场雨，石板上反射出青幽的水光。

    要到临烟居时，一阵微疾的风拂过，烛火瞬的被吹灭。小雪吓的尖叫一声，紧拽着苏易容的手。苏易容也是吓了一大跳，心脏砰砰直跳。以前她也不相信世界上有鬼，就像自己不相信会有穿越这一回事。但事实摆在眼前，她以前的不相信都被打破了，连一直坚信世界上无鬼的她，也不敢坚定了。

    “小姐，要不我们还是回去吧。”小雪央求道。

    “别怕，有我在呢。”苏易容道。

    “可是……”小雪害怕的扫了眼静谧而幽黑的四周，耳听着阵阵疾风，心里不停的打着鼓，“小姐，今天晚上一点月光也没有，我们还是回去吧。”

    眼看着已经到了临烟居的院门外了，苏易容有些不甘，她一定要从冷炎汐那里将刺绣偷出来。见小雪害怕的厉害，她只好道：“要不，你先回去？”

    想到自己一个人回去，小雪急忙摇头，“小雪还是陪着小姐吧。”

    苏易容笑着点了点头，“那好，等一下进去后，你帮我把风。”

    小雪点了点头，手还拽着苏易容的衣袖。

    夜，静谧如厮。

    夜风中，夹杂着阵阵清香。

    两人踮着脚摸到临烟居的院门前，苏易容动作极轻的推着院门，平常只需要两三秒就可以完成的动作，她花了足足五六分钟。待院门开的可以容一人通过时，苏易容拉着小雪踮着脚，往院子里走去。

    已是深夜，原以来冷炎汐已经睡下了，却没想到，他的房间里竟然还亮着灯。这可不是她之前所想的画面，她以为深夜了，所有人都应该已经睡下了。

    小雪看着这一幕，轻声问，“小姐，现在怎么办？”

    已经到这里了，她更不想就这样灰溜溜的回去。想了想，她拉小雪躲到两株梨树后，轻声道：“小雪，要不你在这里等我，我去书房看一看。或许，他会放在书房。”

    “我跟小姐一起……”

    小雪的话还未完，苏易容就打断了她的话，道：“你在这外面给我把风，看到有什么不对劲的地方，就扔石子到窗户上。”

    语落，苏易容起身去往书房，只要她轻手轻脚的溜进书房，再偷偷的出来，就可以做到神不知鬼不觉了。虽然夜进而很静，但毕竟他的房间离书房还是有一点的距离，就算在书房里翻出什么动静，他大概也听不到罢。

    苏易容快步溜到书房，轻轻的推开屋门，蹑手蹑脚的像条小鱼似的溜进了书房，又轻轻合上门。整个过程她都提着一颗心完成，在合上门的那一刻，心里稍稍松了一口气。还没等她这口气松完，就听到身后传来了一个熟悉的魔音。

    “要不要喝杯茶？”

    “……”

    苏易容身子僵硬，眼前立刻出现了完蛋了这几个大字，她缓缓地转过身，屋子里亮起了微弱的灯光，她一眼就看见了倚在软榻上的冷炎汐。他的视线和平常似乎没什么大不同，平静的如一汪湖水，只是，眼眸却是深不见底。

    “王爷，你好啊。”她皮笑肉不笑的看着他。

    “这么晚了，摸着黑来找我，可有重要的事？”冷炎汐微微笑着，黑色的眸底流转着深不可测的光芒。

    在他的眼神下，苏易容百般不自在。很显然，他知道她夜里会来偷那副刺绣，早就准备好了这一切，只等着她上钩。知道她在见到他房间里亮着灯会来书房，所以他早就候在了书房，只等着抓她个现形。

    “怎么不说话？”他慢悠悠地说了一句，优雅的起身，缓步走至她的面前。

    短短距离，她看着他漆黑的眼眸，里面似乎流转着一丝捉弄的笑意。无奈房间里的灯光太弱，她无法看的太清楚。她试着看的清楚一些，待她反应过来时，她已经与他的脸只有两拳头的距离。

    苏易容顿时觉得头皮一阵发麻，慌忙往后退了一步，后背抵上了房门。觉着自己的反应泄露了此刻的情绪，苏易容低咳一声，“既然被你发现了，我也不遮遮掩掩的了，我其实是想偷偷来拿回我的刺绣的。现在你知道了，就把它还给我吧。”

    闻言，冷炎汐轻挑眉头，缓步靠近她。

    还不及开口，苏易容就感觉到腰间一紧，一双灼热的手掌像烙铁一般牢牢抓住了她，炽热的气息拂至面上。只见，他俊美的脸已经逼近了她。

    苏易容被这炽热的呼吸灼的有些迷离，她感觉到自己似乎快要窒息了。心底一个声音在告诉她，推开他，可偏偏此时她居然感觉到全身的力气都似乎被抽走了。

    苏易容一动不动地靠在门板上，明明夜里很凉，而他的身子似乎是炽热的热源，令她在这冰凉的夜里却感觉是火热的白天。

    还没待她反应过来，他的唇落在了她的唇瓣上。苏易容毫无准备，感觉脑中“轰”地一声炸开。

    她本能的伸手去推，然而，她忘了，她的手还在他的手中。

    唇瓣吸嗵间，两人的身子密密地贴合在了一起。她被吻的迷离，渐渐开始回应她。

    一切，似乎都发生在一瞬间。

    感觉到他的气息在脖颈间流窜，苏易容蓦然打了个寒颤。意识到两人在干嘛，她心中一震，身子瞬间僵直了。

    她的脑海里忽然蹦出了一个事实，他根本就不爱她。既不爱她，为何要吻她？

    苏易容一把推开他，狠狠的瞪着他，“冷炎汐，捉弄我很好玩吗？”

    这一瞬，她忽然发觉，她真的非常讨厌他。他就像带着一张无形的面具，让她分不清什么时候是真正的他，什么时候又带着面具。因为这样，她无法知道他真正的情绪。而她，此时是如此强烈的想要知道他心里究竟是怎么想的。

    冷炎汐被推的一个踉跄，微退了一步，波光潋滟的黑眸在咫尺之间凝视着她。意识到自己干了什么，他敛了敛眸，转身走向了软榻。

    微弱的烛光，映得他清俊的脸有些模糊。他记得，刚才只不过是想故意靠近她，吓吓她，却没想到会情不自禁的吻了她。

    苏易容理了一下有引起凌乱的衣衫和墨发，压下心头的狂跳，像一头发怒的小狮子，“之前是吓我，这回又是捉弄我，总该把我的刺绣还给我了。”

    他似乎没料到她还会开口问他要刺绣，他以为她会恼羞成怒的踹他一脚，然后甩门离开。方才她说，他吻她只是捉弄于她，让他几乎也以为自己只是为了捉弄她而吻他。而他，似乎也找不到更好的理由解释刚刚所发生的事。

    好一会，他才转身，脸上复杂多变的表情已经平静下来，淡淡道：“刺绣我已经烧了。”

    “你”苏易容气结，“你居然把它烧了？”

    “是啊，绣的太丑，刚好经过火堆时，就随手将她扔了进去。”

    “随手就扔了？”愤怒的目光几乎要烧了起来。

    看到她眸中暗涌的怒色，他闲淡地开口道：“左右不过是一副刺绣，你再绣一副不就行了。”

    见他脸上一副无所谓的表情，她立时有一种冲动，几乎想要从桌上拿起茶杯，在他脑袋上砸个口子透透气。他说的倒轻巧，她可是绣这副东西可吃尽了苦头，手指上几乎都布满了细细的针孔。她终于明白了玉真为何会问她怕不怕吃苦，原来她所说的苦，就是初学者容易刺到自己的手指。

    正在此时，窗户上“哐铛”一声响。

    两人同时朝声音的方向望去，苏易容这才意识到小雪正在外头等她。想到这里，她愤愤的瞪了冷炎汐一眼，拉开房门走了出去。

    “吱呀”的一声，在静谧的夜里拉的很长。

    小雪见她出来，目光立刻扫视了四周一眼，忙轻声跑了过去，“小姐，你怎么在书房里呆了这么久？找到了吗？”

    “我们回素伊轩吧。”此刻，她的心情有些差。

    小雪急忙追了上去，见她表情，知道她心情不好，忙安慰，“小姐，找不到就算了，小雪帮小姐绣一副。”

    “那可说好的。”苏易容努力挤出一个笑容，不想让自己的情绪影响到了小雪。知道自己的笑容有些僵硬，但幸好天色昏黑，小雪应该看不出来。

    只是此刻，她心情真的好不起来。虽然绣的不好看，但终归是自己这么多天以后绣出来的，好歹也可以留作纪念，或者是她存在这个时空的证据。想到冷炎汐就这么随手给烧了，她的心情就一落千丈。

    苏易容伸手用力抹擦着嘴，心口的地方微微一疼。

    天上没有月也没有星，泼墨一般的黑，到了黎明前最黑暗的时刻。

    冷炎汐凝立在窗边，寒凉的风夹带着淡淡的花香吹了进来，拂动了他身上单薄的衣衫，微微有些冷，可他浑然不觉。手心握着的，赫然是她的刺绣。

    特价皇妃不好惹58_第58章：夜偷刺绣更新完毕！

    