
    特价皇妃不好惹57_第57章：学绣女红来自（）

    第57章：学绣女红

    回京已有半月了，将从江南带回来的礼物一一送完后，苏易容又闲置在家，觉得生活无比沉闷，无聊透顶。【百度搜索 会员登入】

    日子一天天过，翻来覆去就那么些事情可做，她开始无比怀念在现代的生活，工作虽辛苦，却是在为生活奋斗，每次领薪水时，都有无比的成就感。而在这里，她根本就不用为生活发愁，吃穿住都有人伺候，可却少了一些生活的激情。

    翌日，苏易容睡的迷迷糊糊，头一次赖床，不肯起来。

    小雪无奈，忽然笑着说：“小姐，你就不想去见识一下真夫人的绣品，小雪可见过，真夫人绣的可漂亮了。”

    “绣品？”苏易容歪着头问。

    “是啊，真夫人刺绣的功夫可了得了，小雪只见一眼就爱上了。”

    被小雪说动了，苏易容急急的起床，去了倾叶阁。在看到玉真绣的图案时，她瞬间就深深的折服了。她虽不懂女红，但，玉真绣的这副刺绣色彩清新高雅，针脚细密，刺绣的花儿不闻犹香，绣工精巧细腻纸张伦。

    “玉真，你教我刺绣吧！”她信誓旦旦。

    玉真抬眸瞅了她一眼，“你真的要学？不怕吃苦？”

    “不怕！”

    在倾叶阁听玉真讲了一些刺绣的针法和技巧，苏易容听得跃跃欲试，迫不及待的回了素伊轩，吩咐了小雪去准备白色丝绸绣布。

    她坐在绣架前，拿笔欲画图案，却不知该画什么图案。小雪也是紧紧的盯着苏易容的笔尖，见她停了下来，问，“小姐，你准备画什么？”

    苏易容咬着唇，摇了摇头。

    看着嵌在绣架上却依旧空空如也的白色绣布，苏易容内心纠结着，怕下笔毁了这纯洁的绣布。

    一旁，小雪看的也有些急了，“小姐，你是想牡丹还是蔷薇，还是……”小雪几乎将所有的花名都念了一遍。

    苏易容摇摇头，“我想绣个特别的。”

    “特别的？”小雪凝眉想了好一会，“绣草？”

    闻言，苏易容忍不住扑哧一声笑了出来，“敢情在你眼里，绣草是特别的。”

    小雪呶了呶嘴，“那小姐要绣什么？小雪实在想不出来了。”

    最后，苏易容还是决定不要绣太复杂的，就是想绣，只怕也绣不出来。她画了一个简单的卡通图案，开始认真的绣了起来。

    小雪拿着图案看了良久，问，“小姐，这是什么？”

    “love兔。”苏易容笑道。

    “……”小雪呆呆的看着她。

    见她表情，苏易容忙道：“你就叫它兔子吧。”

    “怎么这个兔子跟小雪见过的兔子长的不一样？”

    苏易容抚了抚额，“这是我乱画的，好看吗？”

    “好看。”小雪点头。

    苏易容笑着看着绣布上的图案，喃喃自语道：“画的还算相像。”

    连着几天，苏易容才将那个love兔绣完，看着眼前的作品，她简直有哭的冲动。小雪也是忍着笑，道：“小姐，初次学刺绣，已经很不错了。”

    苏易容呶嘴，“小雪，我要你说实话。”

    小雪皱起了眉头，“好吧，小姐你不要怪我，你这幅绣品毫无针法可言，而且好些地方用线太多……”

    小雪一口气说完，苏易容一脸的挫败。好歹也是认真绣了几天，期间也让玉真教了针法，绣出来却是……

    正在此时，冷炎汐与十三皇子到了素伊轩的院门口。

    苏易容瞥见他们，慌忙将绣品胡乱的抓成一团，藏在身后。

    十三皇子快步上前，笑道：“六嫂，别偷偷的藏起来了，拿出来看看嘛。”

    她皱眉瞪他一的扫了冷炎汐一眼，凶道：“你什么时候看到我偷偷的藏东西了？”

    “刚刚就有。”十三皇子笑着指着她的身后。

    苏易容微仰着脖颈，道：“我这是收起来，不是藏起来。”

    “六哥，你看六嫂她……”十三转身看向冷炎汐。

    冷炎汐淡淡道：“你自己要来看的，碰了钉子可别指望我。”

    “六哥……”十三皇子怪叫一声，又转身看向苏易容，露出一个灿烂的笑容，“六嫂，是不是绣的不好，不敢让我们看？”

    知他是在激她，苏易容才不上当，“既然知道绣的不好，你还要看，是不是出门脑袋被门给挤了。”在十三皇子面前，她说话从来也没顾及礼仪，而十三皇子从来也不与她计较这些。

    十三皇子见没得逞，忙赔笑道：“六嫂，我开玩笑的嘛。”

    “小雪，送客。”

    见苏易容已经赶人了，冷炎汐倒是抬步就走，十三皇子往苏易容手中的绣布上瞥了几眼，也只好悻悻的离开。

    待他们离开，苏易容将绣品扔在桌上，托着下巴叹着气。小雪过来，刚要开口中，她道：“小雪，你还是别说些安慰我的话了。”

    小雪喃喃道：“小姐，其实以前你绣的很好。或许是那一次摔下来，失去了记忆，才会连刺绣也忘了。”

    “是吗？”苏易容心跳咯噔了一下，“那还有谁知道我会刺绣？”

    “小姐以前很少刺绣，府里上下都不知道小姐会刺绣，只有小雪知道。”

    “那就好。”苏易容轻松的呼了口气。

    小雪问，“小姐，你说什么？”

    “我是说，庆幸只有你看到这幅绣品，不然，可丢死人了。”

    看着桌上的绣品，她沉思了好久，长长地吐出一口气，问，“你说，以前的我还会些什么？”

    想到苏易容以前一直跟着母亲在外流浪，只怕从小也受过很多苦。或许，会刺绣也是为了生存而学的一门技艺罢。

    身后的小雪始终没有回答她的话，她以为自己的声音太小没听见，于是又提高了一些音量，问，“小雪，以前我还会些什么？”

    依旧没人回答她，她奇怪地转身瞧瞧她是不是呆了，却发现小雪早已经没了人影，而冷炎汐却站在她的身后，狐疑的眼神望着脸色僵硬的她。

    苏易容吓了一大跳，起的急，不小心撞到石桌桌沿，痛的话都说不出来。冷炎汐赶紧上前一步，扶住她。她站稳后，他很快松开了手，拿起了桌上的绣品。

    苏易容大惊，顾不得痛，伸手去抢。他只后退一步，躲过了她的手。

    他摊开了绣品，脸上平静的表情忽然变得有些别扭，不禁抬头看她一眼，又低头去看绣布，脸上的表情更加别扭，似在隐忍着什么。

    苏易容恼了，伸手去抢，被他再一次躲开，气急道：“你还给我！”

    “还给你可以，你须回答我的问题。”他道，声音刻意的压着，怕笑出声来。

    “你讲不讲理，这是我的东西，你不经过我的同意就抢了过去，还不肯还给我。”苏易容瞪着他，见他表情，又是气愤又是尴尬。

    “随你怎么说好了，反正现在它在我手上。”

    苏易容气的直跺脚，心里直言，眼前这个有些无赖的人，绝不会是冷炎汐，绝不是。忽然见他有转身离开的趋势，她忙拽住他，咬牙道：“好，你问吧。”

    “你刚刚的话，是什么意思？”他低头，凝视着她的眸子。

    苏易容立刻把头偏了开来，“什么……什么话？”

    “你说，以前的我还会做什么？”

    “我还以为什么事呢，我刚刚是在考小雪，看她记不记得我会什么。”苏易容笑了起来，心里却是打起了鼓。丞相为了让自己的女儿嫁给睿王，一直把女子摔下楼梯而失忆的事蛮的滴水不露，用钱封住了大夫的嘴，也封了府里上下人的嘴。是以，冷炎汐并不知苏易容“失忆”的事。

    如果刚刚自己口误，让冷炎汐知道了，暂且不说他不追究，若是让有心人知道了，拿它当作把柄，诬告丞相欺瞒圣上，那欺君之罪也不是弄着好玩的。想到这，苏易容不由的打了一个寒颤。

    见他眼神里有狐疑，苏易容大声道：“我已经回答你了，快把它还给我。”

    他看了看手中的绣品，抬眸道：“这么紧张它，那我拿走了。”语落，他将绣品塞入胸口，径直往外走。

    在他快走至院门口时，苏易容这才反应过来，立刻大喊了起来，“君无戏言，你怎么说话不算数，你是无赖吗”

    听闻她的话，他停了下来，转头看她，笑道：“你这么想，那就是无赖好了。”

    苏易容被他脸上的笑容气的要吐血，“冷炎汐，你”

    他轻轻一笑，抬步就走，立刻就消失在了她的眼前。

    苏易容望着院门口发呆，直到小雪走到了她的身后，她才回过神来，嗔道：“刚才怎么走开了，也不告诉我一声，害得我……”

    小雪委屈道：“是王爷让小雪退下的。”

    她急忙说：“我没有要怪你的意思。”

    听她这么说，小雪才笑了，目光落到桌上，道：“小姐，你绣的东西呢？”

    小雪不提还好，一提，苏易容就有些恼，只要一想到冷炎汐将她绣的东西拿走了，她就生气。他之前明明就已经走了，居然还返身回来，分明早就打算好了拿走它，好作为嘲笑她的筹码，真是可恶透顶。要是被别人看到那幅刺绣，不笑死才怪。

    特价皇妃不好惹57_第57章：学绣女红更新完毕！

    