
    特价皇妃不好惹55_第55章：一车物件来自（）

    第55章：一车物件

    苏易容轻挑秀眉，含笑着将点心送入嘴内，又饮了杯茶。【百度搜索 会员登入】

    女子嘴角也是噙着笑意，抬眸瞧了小雪一眼，转而看着苏易容，笑道：“难道，你就不怕我真的下毒？”

    “说不怕是假的！”苏易容轻声说，“但，不知为何，我对姑娘身份的兴趣多过我的害怕。”

    “放肆！敢……”

    “闭嘴！”

    两道声音一前一后的响起。

    侍女面带愠怒之色，被女言轻声呵斥，只得闭了嘴。

    “下人不懂事，姑娘莫要见怪。”女子淡淡道。

    “无妨。”苏易容轻轻一笑，侍女的反应，很好的让她有了猜测的方向。眼前的女子，来历定然不小。

    “我叫林亦真，你可以叫我亦真。”

    林亦真？苏易容嘴角微挑，只怕，这个名字不是她的真名。

    “苏易容。”苏易容微微一笑，反正她的真名也没有什么不便告诉人的，停了一下，又道，“不过，你还是别叫我易容，听着怪别扭的。”

    林亦真爽朗一笑，清亮的笑声在楼阁里回荡。过了一会，她又问，“你难道就不好奇，我为什么要把你请到这里来吗？”

    “我以为我不问，你会告诉我。”苏易容笑道。

    林亦真听后，又大笑了起来，“你比我想像中的可爱多了。”

    苏易容也大笑了起来，已经不止一次被人说是可爱了。想到在现代，身边的朋友可没一个说她是可爱的。

    “在这里，我见过的姑娘都是端庄温柔地笑的，没想到你也会这样爽朗的大笑。”林亦真笑了起来。

    在楼阁里，她们吃着点心，聊的内容也是东拉西扯，不时有大笑声响起。聊天中，苏易容知晓林亦真只不过是想见识一下她到底是什么样的一个人，并没有其他什么目的。而那日在客栈林亦真的装扮举动，只不过是想试试冷炎汐是什么样的一个人。林亦真直言，冷炎汐是她见过的长的最俊的男子。

    苏易容挑了挑眉，道：“我也可以肯定的告诉你，你绝对是个美人。”

    林亦真听后，不禁也笑起来，说道：“你也是个绝色美人。”

    两人嘴边含笑互夸着，听闻对方的等方面，不禁又大笑不止。恍如多年未见的姐妹重逢，高兴之余还是高兴。

    离开府宅，苏易容拒绝了乘坐马车，而是想走回客栈。在这里，她不知多久没有听过女孩像这样大笑了，也不知自己多久没有这样大笑过了。这样一场酣畅淋漓的笑，让她觉得整个人都轻松了许多似的。

    不管林亦真是什么身份，单凭她的这份爽朗劲，心中对她的喜欢就多了几分。且刚刚东扯西扯的一翻聊天下来，越想越觉得喜欢她，很愿意交她这个朋友。

    是夜。

    苏易容褪去身上的外衣，欲睡觉时，屋外响起了敲门声。小雪忙去开门，屋外，冷炎汐负手而立。

    苏易容急忙穿上了外衣，看着小雪噙着笑意离开了房间。她“这么晚了，你来找我有什么事？”

    冷炎汐脸上淡淡，道：“没什么别的事，只是告诉你一声，明早启程回京。”

    “这么快？”她惊讶的问。

    他问，“你还不想回京？”

    “如果我说还想在这里呆几天，你会同意吗？”

    “不会。”他想也未想，淡淡道。

    苏易容脸色一跨，没好气道：“那你还不快回你的房间，我要休息了。”

    冷炎汐瞅了她一眼，“那你早点睡！”提步要行，苏易容忙拽住他，“真的不能再多留几天么？”

    见他只淡淡的看着她，苏易容凝了凝眉，妥协道：“只留一天，也不行么？”冷炎汐依旧是淡淡的看着她，苏易容被这平静无波澜的目光看的虚了，忽然明白他是在等她说实话，她只好道，“我要一天的时间跟一个人道别。”

    虽认识柳亦真只有短短的几个时辰，或许，以后都没有机会再相见了，她想去跟她道个别。

    “是谁？”他问。

    苏易容凝眉，他分明在明知故问，这些天她每天不是呆在客栈就是在街上，除了今天去见了柳亦真。而她的行踪，他一直都知道的很清楚。

    “柳亦真。”她回答，不知他知道的名字是不是也是这个。

    “不用去了，她已经离开了。”他淡淡道。

    “不可能。”苏易容脱口而出。

    冷炎汐从怀里掏出了一封信，递到苏易容的面前，“这是傍晚时分，她差人送到客栈来的。”

    她一把夺过他手中的信，急忙拆开翻看，一张纸上只写了几行字：

    “容儿，很高兴认识你，也很想交你这个朋友。但是，我必须离开了，只能希望后会有期了。还有，冷炎汐不错，值得你深爱。我看人可不会错的哦！”

    字体歪歪曲曲，似是初学者所写，而且墨迹犹新，一看就是刚写上不久的。好些字都花了一些，爱字也写错了，写成了受。

    看着这字迹，苏易容忍受不住莞尔一笑，又想到她匆匆离开，连个道别的机会也没有，心底不免又升起一股淡淡的伤感之情。

    不知为何，她突然有些恼，“你怎么不早拿给我？”

    “你不在客栈。”

    闻言，苏易容转溜了几下眼珠，偏开了落在他身上的目光，觉得有些错怪了他。忽然，她立刻又反应了过来，“刚才如若不是我喊住你，你也没打算要给我呀。”

    他眸光微微一闪，“不早了，睡吧。”说罢，他提步就走。

    她瞪着他的身影，直至消失在眼前。

    第二天清晨，当第一抹阳光照在睿王府金碧辉煌的牌匾上时，两辆马车一前一后在府门前停下。

    府门外，一干姬妾府婢早已候在府门旁，望着苏易容和冷炎汐，眉宇间自有说不出的喜悦。

    “恭迎王爷、王妃回府！”

    众人的声音加起来，打破了清晨的平静，顿时有了欢喜激动的气氛。

    苏易容整整身上衣裳，拍打掉头发上挂着的露珠，看也未看那群姬妾一眼，知道她们的激动都是因为冷炎汐回府了。而至于她，她们可巴不得她不回来。

    “过来，将东西都搬到素伊轩去。”苏易容吩咐道。

    王府的下人立刻手脚麻利地把一车的东西搬到了苏易容所居住的院子里。整整一车的东西，在院子里堆成了一坐小山。

    尚是初春，院子里怒放的花极少，看上去有些平静。如今，堆了这么多五彩盒子，顿时夺去了院中花苞的光芒，热闹至极。丽日高升，璀璨的光芒映照在盒子上，更是热闹。

    看着下人穿梭在府门口与素伊轩的身影，众姬妾眼中既有艳羡的目光，又是嫉妒的目光。她们不知道这里面装的是什么，但值得从外面带回府里来的，应该都是好物件罢。

    冷炎汐淡淡的看着这一幕，眼见苏易容正从马车上跳下来，手里抱着好几个盒子，愠怒道：“你们愣着干嘛，还不上前帮忙，怎地让王妃干这种粗活。”

    话音方落，苏易容微微一愣，不由的朝冷炎汐看过去。众姬妾也是脸色微微有些难看，王爷如此紧张王妃，并不是一件好事。

    守门的侍卫立刻上前欲接过苏易容手中的盒子，苏易容摇了摇头，“不用了，我搬都搬了。”

    冷炎汐瞅她一眼，想到自己刚刚脱口而出的话，抬步往府里走去。

    只看了他背影一眼，苏易容就挪开了目光，去搜寻着玉真的身影。目光一一在众姬妾身上掠过，直到将所有人都看了一遍，都未看到玉真的身影。

    苏易容不由的皱起了眉头，问崔管家，“玉真人呢？”

    崔管家犹豫了一会，才道：“回王妃，真夫人身体有些不适。”

    见他表情，苏易容隐约觉得有些不对劲，“她怎么了？”

    “真夫人她……她……”

    “说！”苏易容沉声道。

    “真夫人……她……”崔管家支吾半天，也未说明白到底出了什么事。

    苏易容有些恼了，“犹犹豫豫的，到底发生了什么事？还不快说，我要你好看。”

    “回王妃，真夫人身边的丫头因为不小心撞到了玉夫人，玉夫人就要责罚那丫头，真夫人心有不忍，替那丫头受了责罚。”崔管家一口气说完。

    “什么？！”苏易容身体微颤，目光狠狠瞪向玉夫人。玉夫人正欲携身边的丫头冬儿进府，被苏易容一瞪，身子不由一颤。

    “只不过撞到了你一下，就要责罚，你身子是有多金贵。”苏易容看着玉夫人以及丫头冬儿，心里涌起了一丝怒意。

    冬儿冷笑一声，道：“王妃，那笨丫头竟然将炖品倒在了我家小姐身上，烫伤了小姐，你说要不要责罚她呢？”

    苏易容觉得愤怒，狠狠甩了冬儿一个嘴巴，“这里哪有你话的份！”她是真的怒了，想到以前小雪被玉夫人打的趴在床上几天，现在，她居然欺负一个不争不抢安静的似乎不存在的玉真，真是可恶透了。

    冬儿被打了一巴掌，却又反驳不得，只得愤愤的退到玉夫人的身后。玉夫人也是还不了口，王妃责罚婢女，她一个夫人也是没有资格去说。

    苏易容冷冷的瞪了玉夫人一眼，抬步往倾叶阁去。

    特价皇妃不好惹55_第55章：一车物件更新完毕！

    