
    特价皇妃不好惹59_第59章：醉后狼狈来自（）

    第59章：醉后狼狈

    几日过去，因得知冷炎汐烧了她的刺绣而气愤的心情也渐渐消去。【 高品质更新 】而这几天，她也是刻意的避开他，真遇到了，她也是老远就绕道而行。

    十三皇子不知其中发生了何事，打趣问，“六嫂，何时能让我看看你的刺绣啊？”话音方落，就感觉到她瞪来的目光。如果眼光可以杀人，他现在肯定不死也得重伤。

    十三皇子被瞪的心一跳，又有些莫名其妙，笑问，“六嫂，我究竟是哪里得罪了你？就算是被打入大牢，也得先有证据才行啊。”

    苏易容冷哼一声，只觉得“天作孽犹可违，自作孽不可活”。如若不是自已要学刺绣，十三皇子也不会总拿着刺绣这件事来说。她实在没什么可怨天尤人的，对十三这通火也实在生的有些没有理由。

    十三皇子见她不说话，不禁陪笑道：“好啦，六嫂，你就别生气了，大不了以后我不再提刺绣这件事了。”

    苏易容没有搭腔，默默坐了半天，忽然站起道：“我回素伊轩了。”然后看着十三皇子，顿了一下，“我没有生气。”

    十三下意识的伸手要拽住她的胳膊，但因是在睿王府里，又因身份有别，他只好快步走到她的面前，陪笑道：“好嫂子，你说没生气，这会又要回素伊轩，岂不是在生我的气。为了赔罪，我请你去锦绣楼吃饭。”

    “我真的没有生气。”苏易容郑重的说，她其实是肚子忽然疼。

    十三道：“六嫂，可是不给我这个赔罪的机会？”

    肚子实在痛的厉害，再这么跟他墨迹下去，简直会要了她的命，不禁低喊，“人有三急，让开。”

    十三急忙让开了路，感觉到脸上拂过一阵风，她已经跑开了好远。

    锦绣楼内，十三挑了个靠窗的雅座。甫一坐下，他就倒了杯茶给她，自己则倒了杯酒，道：“以酒赔罪，我先干，六嫂你随意。”

    苏易容伸指压在他的酒杯上，道：“你喝酒，我哪有喝茶的道理。”语落，她将杯中的茶倒掉，也给自己倒了满满一杯子酒。

    十三脑海里立刻浮现父皇生辰宴上她不胜酒力的模样，忙制止，“不行。”

    “为何不行？”苏易容蹙眉。

    “你本不会喝酒，还是喝茶。”说着，他就要倒掉她手中的酒。

    苏易容迅速的将酒杯挪开，递到唇边，一口气喝下。这酒是上等的好酒，但喝在她嘴里却品不出来，只觉得一股火焰般的辛辣在喉咙处打转，一路直下。

    十三惊讶的看着她，“六嫂，你有什么不开心的事吗？”

    她笑道：“你不会以为我心情不好，故意灌醉自己吧？”

    他点头，当真是如此想的。

    她立刻笑了起来，道：“你是不是曾经因为心情不好，喝酒把自己灌醉？”

    “我从来不会这样。”他立刻道。

    “那你怎么就认为我会呢？”说话的同时，她又给自己倒了一杯，笑着说，“今儿我是心情好，人心情好，就会喝酒的，不是吗？”她举杯，“来，干杯。”

    果然是不胜酒力，才几杯下肚，就有了醉意，眼前的一切也都开始变得东倒西歪了直来。她摸索着又去拿酒壶倒洒，晃了好几下，才发现是没酒了。起身，想去拿十三面前的酒壶，才刚起身，人就有些东倒西歪的，一个踉跄，往桌子底下跌去。

    眼看就要载到在地，一双手臂伸过来及时扶住了她。她双脚无力，浑身瘫软的趴在他的身上，恍惚中不知道自己在干嘛，脑袋涨的快要裂掉，视线也是完全模糊的，看出去重影一片。

    十三皱起了眉，扶她在座位上坐好，“六嫂，你喝醉了。”

    “醉了？”苏易容呆了一呆，趴在桌上，偏着脑袋笑了起来，“你才醉了，我没醉。”语落，她就趴在桌上睡了起来。

    瞧着她的模样，十三脸上有疑惑，无奈，还有那么一点点痛苦。

    “你先在这里呆一会，别到处乱跑，我去叫一辆马车。”虽然知道她已经睡着了，听不到他在说什么，但他还是嘱咐她一翻，才走开。

    只一会，十三皇子就回到了二楼，身旁还跟着一位蓝袍男子。此人不是别人，正是五皇子宁王。

    “人呢？”宁王问。

    十三皇子皱一皱眉，扫了一眼她刚才还趴着的位置，喃道：“刚才还在的，怎么只下了一趟楼，人一下子就不见了。”

    “那还不快找。”宁王目光往四处寻去，嘴里还念道，“十三弟，不是五哥要说你，你玩闹也得有个度，这事要让六弟知道了，指不定怎么收拾你。”

    “五哥，你就别说我了，我没有灌六嫂酒的，平时她到这锦绣楼里，也没有喝酒，今儿也不知怎么了，拦都拦不住，只说高兴。不让她喝，就是不让她高兴。”

    “应该还在楼上，快找吧，找到了赶紧送回府去。”

    十三刚要转身，目光瞥见他们之前坐的桌底下探出了一只脚。他赶忙奔过去，掀开了桌布，只见苏易容趴在桌底下。

    傍晚时分，一辆马车停在了睿王府的后门。

    十三从马车上跳下来，俯下身子就要背她。宁王立刻阻止，说：“你去叫侍卫通知她身边的丫头来扶她回去，哪有皇子背自己的嫂子的，让人看见，岂不是招惹不必要的麻烦。她已经睡着了，也不急这一时半刻，让她在马车上再睡一会。”

    十三一听，忙直起身子，瞥了眼马车内的苏易容，去敲开了后门，交待了几句又重回到马车内。

    不一会，小雪与另一侍女匆匆到了后门。

    十三手微微一扬，免了她们的礼，让她们赶紧带着苏易容回素伊轩。似乎有些不放心，他下意识的想跟上去。但顾及到宁王在，他只好坐在马车内，看着她的身影在后门口消失才放下帘子。

    刚转过头，十三就看到宁王神色平静的瞧着他。

    “五哥，怎么了？”十三有些心虚的问。

    “没什么。”他淡淡笑道，“正好我进宫，可以送你回宫。”

    十三回之微笑。

    素伊轩内，苏易容从睡梦中醒来，觉得头痛欲裂，眼前还是一片模糊。小雪半哄半劝，“小姐，我们先去洗个澡，好不好？洗完澡，你再回床上去睡。”

    “不要……不要……”苏易容欲挣脱她们的束缚，挣扎着要往床上跑。

    “小姐，你听话，先去洗个澡……”

    喝醉了的她，对于小雪总是要让她去洗澡而有些烦，大叫道：“我说了不要，不要”不知道她哪来的力气，喊完这句话，用力的甩开了扶着她的小雪和另外两名侍女，跑出了房间。

    胃里一种翻江倒海，她抱着一颗树就干呕了起来。

    小雪与另外两名侍女连忙上前，递帕子的递帕子，拍背的拍背。苏易容拍了拍胸口，推开她们，又开心的笑了起来。

    她指着小雪，道：“你别晃来晃去，晃的我眼花。”

    小雪僵在原地，“小姐，我没动啊。”

    “骗人，你明明有在动。”

    小雪上前扶住她，哄道：“小姐，外面天凉，我们先进去，好不好？”

    “我不要，我要接着喝酒，拿酒来。”她喊着。

    “小姐，已经没酒了，我们喝茶，好不好？”

    苏易容生气的摇头，“不要，明明你把酒藏起来了。把酒拿出来，我要喝酒，喝酒啊”

    “我陪你喝酒。”一道清润的声音响起。

    小雪她们急忙行礼，冷炎汐伸手一拂，道：“你们先退下。”

    苏易容看着好几个身影都往外跑，她也跟着跑。经过冷炎汐身边时，被他伸手一搂，抱在了怀里。

    他将她打横抱起，轻放在床榻上。

    苏易容不依了起来，“你说陪我喝酒的，酒呢？”

    他看着她，好看的轩眉凝皱在一起，“好，我陪你一起喝。”

    接着眼前便出现了两个杯子，沾满着透明的液体。苏易容瞪着那两个杯子，忽然抢过一杯喝了起来，才喝一口，就吐掉，“这不是酒。”

    “是酒。”

    她头痛的厉害，伸手抱着头，使劲摇着，“这不是酒，我要喝酒。”

    他捧着她的头，迫使她看着他的眼睛，问，“告诉我，明知自己喝不了酒，为什么要喝酒？”

    她看着他，痛苦的抱着头，不说一句话，只拼命的摇着头。

    “为什么要喝酒？”他再次问。

    “头痛，头痛……”她抱着头，一直在喊头痛。不知是喊的累了，还是痛的晕了，头一歪，沉沉的睡去。

    第二日起床时，发现自己只穿着亵衣躺在床上，忙掀开了被子想要坐起，头一阵疼痛，又坐了回去。

    小雪这时正进门，见她醒来，忙上前问，“小姐，有没有好些？”

    苏易容揉着太阳穴，问，“小雪，我怎么回来的？怎么我一点也不知道，头也好痛。”

    “小姐，你一点也不记得了吗？”

    苏易容摇摇头，“我只记得，昨天跟十三皇子去了锦绣楼，然后……”她半眯着眼睛想了一会，喃喃道，“我好像喝醉了。”

    特价皇妃不好惹59_第59章：醉后狼狈更新完毕！

    