
    特价皇妃不好惹61_第61章：赏花夜宴来自（）

    第61章：赏花夜宴

    时值二月，柳絮芳飞。//百度搜索   看最新章节//

    今日，太后在宫中设赏花宴，只有皇室子弟携带家眷参加。

    上午时分，京城下起几个时辰的小雨。

    苏易容与冷炎汐一同去太后的永寿宫，马车上，冷炎汐一贯的安静，苏易容也是习惯，趴在马车上，看着车外的风景。

    雨后，瓣瓣花朵上皆凝聚着细小的水珠，洁净如珠，微凉的空气中隐隐弥散着馥郁的花香。

    刚进宫，冷炎汐就被皇上身边的奴才叫走。他淡淡的看着她，苏易容轻轻一笑，道：“王爷，皇上召见，你还不快去？”

    冷炎汐眸光变得深邃，凝她一眼，提步而去。

    苏易容望着他的背影吐了吐舌，步行往太后的永寿宫。才没走几步，身后就有个声音在唤她，她赶忙回头，只见逸王正漫步而来。

    “皇叔。”她轻唤了一声。

    “怎么只有你一个人？炎汐呢？”

    “他被皇上叫走了。”

    他笑道：“那我们先去永寿宫。”

    两人踏着闲碎的步子往永寿宫的方向走，一路上有说有笑，不一会就到了永寿宫。隔着老远，就听到永寿宫一片热闹祥和。苏易容心里一阵懊恼，心想着到永寿宫的路程也太短了一些，才一会就走完了。

    那厢，十三早就到了，瞥见苏易容，赶忙快步了过来。

    自那日醉酒后，苏易容就没有见到过十三。想到那日的糗样的，她脸上一阵尴尬的红，只匆忙冲她一笑，就急去了太后的身边。

    十三微愣，凝着她的身影出神。

    赏花宴，自然是赏花。

    一过冬天，宫里百花齐绽，活脱脱是一个花的世界。

    太后拉着苏易容的手，信步在御花园内漫游，笑语盈然。身后，各皇子三五成群，各皇家媳妇也是围在一起，言笑晏晏。

    雨后太阳出来，一阵阵带着熏熏暖意的风，夹杂着清新馥郁的花香。湖畔，细嫩鲜绿的杨柳在风里轻扬着柔软的枝条。

    红白蓝黄的百花，竞相绽放，交相辉映，在皇宫里，将娇艳绚丽铺洒，带给人喜悦。

    游走在花间，苏易人整个人似乎都要醉了。纵然见识过皇宫里的风景，但初春的皇宫，简直美丽的让人沉醉。

    赏了会花，太后就有些累了，先行回了宫。随着太后的离去，众人也是三五成群的分开，各自去赏花。

    苏易容蹲在一株蔷薇前，伸手拨弄着花瓣上的水珠，十三突然也蹲了下来，她被吓了一跳，手指触到了蔷薇的尖刺。

    她急忙收回了手，轻瞪了十三一眼，“你要吓死我？”

    十三笑道：“这样就能吓死你，那你就不是六嫂了。”

    苏易容瞪他一眼，起身，只见旁边还站着一位俊雅的男子，正是五皇子宁王。十三笑道：“六嫂，上次恰逢五哥经过锦绣楼，将你送回的府里。”

    见十三还是提起了那日的事，苏易容面色尴尬，脸上挤出一个牵强的笑容，“容儿那日出糗了，还望宁王莫要见怪。”

    “人都有不开心的时候，虽说借酒消愁愁更愁，但有时，未免也不失是一个好办法。”宁王笑道。

    苏易容微微一笑，表示赞同。醉了，就可以什么都不用想。纵然醒后依旧记得，但至少，给过她忘却的时间。

    三人闻着清新馥郁的花香，同游御花园。

    十三几次提起那日醉酒的话头，都被她顾左右而言它给支开，心里骂了十三好几遍。十三见话题总被岔开，瞥了一眼宁王，又看着苏易容，最后还是放弃了那个话题。

    晚宴上，各皇子及家眷又聚在了一起。

    银色的月光透过澄净的夜色，洒在皇宫里，伴着宫灯，映照出一片柔和。

    以前参加这种宴会还会有些兴奋，可参加的多了，也实在提不起什么兴趣。苏易容坐在自己的座位上，百无聊赖的玩着杯子。身旁的座位依旧是空的，也不知皇上是何事召冷炎汐，直至现在还未出现。

    她看了看身边的人，偏头往右一瞧，只见十三隔着远远的距离，朝她投来了微笑的目光。苏易容瞥他一眼，忙收回了目光，不意外的瞥见到他脸上的笑容僵硬。

    她偏头向左，看到五皇子宁王。白天里的一翻交谈，她发现宁王不仅容貌俊秀，性格也是温润如玉，举止优雅洒脱。言语间，似羡慕高山流水的生活。她忽然想到那日在他生辰宴上不小心偷听到他的话，想那到女子甘心为他沉沦，心里不由的有些明白，或许她是被他优雅洒脱的举止吸引，更何况，他性格也是温润如玉。

    正想着，忽见宁王向转过头来，冲她微微一笑。苏易容尴尬的回之一笑，赶忙收回了目光。

    正在此时，冷炎汐归来，在她身边坐下。

    苏易容瞥了他一眼，就又打量起一番周围的人，不由暗暗比较起来。虽然皇室男子几乎个个容貌俊秀，但，她瞧了一圈，最为惹人瞩目的似乎还是冷炎汐，其次能与之媲美的，也就是逸王，十三皇子也算得上一个罢。五皇子较之他们虽稍逊了一筹，但他举止优雅洒脱，性格又好，也为他加分不少。

    想到自己竟在作美男排行榜，忍不住轻轻笑了起来。

    冷炎汐侧过头，正好看见她一个人在偷笑，嫣然的笑容，在月光的照耀下，美如飞舞的雪花，天真无邪，却又带着一丝动人的媚态，让人目光落后，便难以挪开。

    他微一失神，很快就意识到自己居然看的有些发呆了，忙收回了目光，心中微微有些懊恼。在转开目光的时候，他感觉到似乎也有人正注视着她，顺着那目光望去，他心里微微一惊，看她的不止有皇叔，居然还有十三，更远一些，柳贵妃也正瞅着他们的方向。

    他目光一凝，急忙收了回来。

    晚宴进行到了一半的时候，宴会上顿时琴声凭空响起，如同绵雨初降般，似由远处袭来，悠远绵长。衣着鲜艳的舞女步若轻烟，翩然而至。身姿纤细柔软，踩着轻巧绝伦的舞步，在宴会上翩然起舞。

    若放到以前，她还能提着兴子看完，可看的多了，实在觉得有些无聊，便趴在了桌上睡起觉来。

    冷炎汐侧头，瞥见她的睡颜，不由觉得好笑。可宴会上，如此模样睡着，实有不妥。他轻轻咳了一声，伸手拉她起来。感觉到有人扰她美梦，她恼怒的抬手打开，翻了个身，嘤咛一声，蹭了蹭，又继续睡觉。

    他忽然不忍叫她醒来，可在宴会上就如此睡着，她当真还是第一个。思忖一会，他起身，弯腰将她抱了起来，离开了宴席。

    冷炎汐抱着她，小心的放在马车上的软榻上。刚要起身离开，发现她的手指竟拽着他的衣衫。似乎是突然的温暖离开了，她紧紧拽着他的衣衫。

    他的心，被轻轻拨动了一下，再次悄无声自的靠近她。感觉到温暖再次袭来，她整个人往他身上爬去，直到选了一个舒适的姿势，就再也不肯用半分力气，浑身慵懒无力缩在他的怀里。

    冷炎汐因她的这个动作而僵住，直到她在他的怀里又蹭了蹭，他才渐渐反应过来，伸出双臂抱住了苏易容。

    他低下头，怀里的人儿已经熟睡。

    他静静地凝视着她，手指在空中比划了几下，然后才慢慢的抚上她的额，替她拢了拢搭在眼皮上的一抹墨发。

    月光，静静的洒落。

    京城内，一辆雕花朱轮马车，平稳的驶在街道上，速度因为车内的人儿而被的缓慢了许多。

    马车一直驶得很平衡，忽然马车剧烈的晃动了一下，大约是车轮压到了石头。

    苏易容嘤咛了一声，不一会便扑闪着纤长的睫毛，睁开了眼睛。视线由模糊逐渐转为清晰，目光便触到冷炎汐的目光正落在她的脸上。

    大约静了一秒，意识到自己正缩在他的怀里睡觉，脸顿时像一团火烧了起来，只怕连脖子都已经红了。

    她立刻从他的怀里挣脱了出来，背抵在车厢的一角，像看怪物一样看着他。

    冷炎汐胳膊微微一抖，这才发现自己在不知不觉中，抱着她时全身纹丝不动。她不动反倒觉得无事，突然这么一动，感觉整个手臂有千斤重，麻的厉害。

    他不动声色的看她一眼，只见她脸已红透。他猛地转身子，也觉得尴尬，故作什么也没发生。

    马车内，一如之前的安静，此时，却多了几分尴尬。

    苏易容静静坐在角落，挑帘着看车厢外。

    脸上还是火辣辣的，夜风扑在面上，才稍稍好一些。眼前，一片片绿意从眼前闪过，飞扬的柳絮在空中曼舞。

    不一会，马车就到了睿王府。

    苏易容看着冷炎汐跳下了马车，她赶忙也跳了下去，什么也未说，飞快的跑进了府，往素伊轩跑去。

    冷炎汐还忤在原地，伸手揉了揉右臂，臂弯还酸酸胀胀的。

    月光，宛如银色的海洋。

    夜风拂过，轻扬起他的衣衫。

    冷炎汐负手而立，漫步进了府，深邃的目光，落在素伊轩的方向。

    特价皇妃不好惹61_第61章：赏花夜宴更新完毕！

    