“小姐，睡了一觉，有没有舒服一些？”小雪边问边将毛巾递给了她。
    苏易容凝眉问，“昨天我喝醉后，是谁送我回来的？还有，我有没有说什么？或者，我都干了些什么？”

    “小姐，真要说？”小雪认真的问。

    闻言，苏易容立刻抚住了额，“说吧，我有心理准备。”

    “昨儿是十三殿下和宁王殿下一起送小姐回来的，侍卫到素伊轩告诉小雪时，真是把小雪给吓坏了。小姐，你的酒力不好，从来都是可以不喝酒，就尽量不会去碰酒，这次为何喝得如此之多，回来之后，折腾了好长时间，小雪想让小姐先洗个澡，但小姐发脾气不肯，还跑出房间，又蹦又跳的，吵着要喝酒，最后是王爷抱着小姐进的房间。”

    苏易容一边听着一边叹道，还好，至少没做出什么让人大跌眼镜的事。当听到是冷炎汐将她抱进的房，苏易容一愣，“他怎么会来素伊轩？”

    “小雪也不知，王爷让我们退下，我们就都退下了。直到王爷安抚小姐睡觉后，吩咐小雪进房好些伺候。”

    苏易容脸色微微有些苍白，“我昨天是不是很失态？”

    小雪点头不是，摇头也不是，昨儿实在折腾的够呛的，她道：“小姐，快把这碗醒酒汤喝了吧，会好受些。”

    喝了醒酒汤，她又睡了一次。醒来时，已经是下午时分，阳光温柔柔和。

    她刚走出房间，就看到叶玉真与小草到了素伊轩。

    “好些了吗？”玉真柔声问。

    苏易容脸上情绪有些古怪，呆呆的看着叶玉真。玉真被她看的有些不自然，忙问，“怎么了？是不是我脸上有什么不干净的东西？”

    “没有。”

    “那是你酒还没醒？”叶玉真伸手欲探她的额头，被苏易容慌忙的躲开。一时间，她的手尴尬的顿在半空中。不止叶玉真，小雪和小草也有些惊讶的看着苏易容。

    见她们脸上表情，苏易容微微一笑，道：“让你们看见了我醉酒失态的模样，都不好意思见人了。”

    叶玉真笑道：“既知道自己不胜酒力，怎么还喝醉了？”

    闻言，她微微一怔。昨天所见到的一幕，又在眼前回放。心底隐隐一股酸胀，不禁看了玉真一眼，她是冷炎汐的姬妾，与冷炎汐走在一起也没什么不对，自己到底在酸胀什么？越想越头大，不禁长叹口气。

    玉真纳闷地问：“好好的，怎么又叹气了。”

    苏易容避开了她的目光，摇摇头，走至石桌旁坐下，默然无语。

    玉真也长叹了口气，苏易容侧头看她，问，“你怎么也叹气呢？”

    “我叹气，是你不把我当姐妹，心里有心事也不跟我说，独自一人承受。”

    苏易容面色微微一涨，“我没有心事，只是在为昨天醉酒后失态一事而懊恼呢。”她承认自己口是心非了。

    见她时不时露出的神伤之色，玉真微微皱了下眉头，屏退了院子里的侍女，包括小雪和小草在内。

    苏易容看着她，只见她脸上的笑容渐渐退去，转而变得忧郁，“其实，我也好想像你这样，想醉的时候，就可以喝的大醉。”

    苏易容静静的看着她，不知道她究竟要说什么。

    “其实，你是喜欢王爷的罢。”玉真道。

    听闻玉真的话，她的心惊的一跳，忙否认，“不是。”

    玉真轻轻一笑，“跟你说一个我的秘密，不过，你要保证，千万不可以告诉任何人，好吗？”

    她郑重的点头，“我保证。”

    玉真道：“在嫁到睿王府来前，我曾有个心爱的人，我曾幻想过与他在一起的生活。为了他，我可以放弃任何东西。可是，命运总是捉弄于我，在我还没来急告诉他之前，就已经到了睿王府，成为了真夫人。”

    苏易容震惊的看着她，问，“那你还爱他吗？”

    “爱！”她回答的肯定，“可是，这又能怎样？我已经嫁人了，就算王爷他休了我，毕竟我是嫁过人的人，不可能再跟他在一起了。”

    “嫁过人又怎样？只要你们相爱，他又怎么会计较这些？”

    “已经不可能了，他有了他的家庭，孩子。”她静静道，“王爷他不爱我，也从踏足倾叶阁，我一点也不觉得伤心难过，相反有些庆幸，因为我只想安安静静的在倾叶阁过完下辈子，即使被所有人忘记也无所谓。我有我爱的人，这就足够了。”

    闻言，苏易容心中一紧，一时间不知该说什么。

    叶玉真轻轻一笑，“我倒希望，你能和王爷好好的在一起。”

    “玉……玉真，你说什么呀！”她支吾着，脸上涨的红了些。

    “你嘴上虽说这样说，但我看得出，你是喜欢王爷的，而王爷心里也是有你的。”

    “玉真，你越说越离谱了。”苏易容怪叫了起来，“我与你的境遇也差不多，对自己所嫁之人都作不了主。说到底，我们的婚姻都不过是政治婚姻，没有幸福可言的。”

    “可是，我感觉得到，王爷对你是特别的。”

    “特别？”苏易容笑了起来，“特别喜欢捉弄我才对。”

    叶玉真认真道：“不对，前些天你不是学刺绣吗？我就看到王爷他拿着你的刺绣出神。我的出现，似乎让王爷吓了一跳，刺绣落到了地上。我下意识的去捡，而王爷抢先一步去捡了起来。虽然王爷藏的很快，但我还是看清了那副刺绣，听小雪描述过那逼刺绣的模样，我就知道，王爷在意的那副刺绣正是你绣的那副。”

    苏易容极为惊讶，他不是说烧了吗？他在骗她？一时间，她心情变得复杂。

    “王爷紧扣我的下巴警告我，不准说出去。但是，我想来想去，还是觉得应该要告诉你。现在，你总该相信王爷对你是特别的吧。”

    苏易容脑海中蓦的浮现昨儿看到的那一幕，冷炎汐扣着玉真的下颚，两人靠的极近，她才会误会他们是……如此说来，玉真说的是真的了。

    可是，她还是无法相信，冷炎汐会那么紧张那副刺绣。

    是夜，天空无月。倒是有好些星子挂着天上，一闪一闪的，惹人怜爱。

    借着星光，苏易容在不知不觉中，走到了临烟居的院门处。

    院门未关，她一眼就能看到，院子里灯火通明。她心情极为错综复杂，在院门口站了一会，刚转身，抬步回素伊轩，却呆在了原地。

    眼前，冷炎汐不动声色的看着她。

    “来了多久？”他问。

    她答，“刚来。”

    “找我何事？”

    见他脸上的表情，她故意道：“不是来找你的，是找崔管家的。”话音方落，只见他面色微微一滞，轻咳了一声。

    她忍着笑，道：“我要问的事已经问完了，就先回去了。”

    还未及提步，冷炎汐就淡淡说：“我有话要问你。”

    她凝立在原地，强忍着心中的笑意，问，“什么？”

    “昨日，怎么喝酒了？”

    她一下僵在那里，想了一会，脸上僵硬的表情慢慢柔和。她轻笑了几声，又咳嗽了几声，道：“没什么，高兴之余就喝的多了些。”她心里有些打鼓，换作她是他，只怕不会相信这个理由罢。

    想着他如果不信，她真不知再找个什么理由，正心里七下八下，他却淡然道：“以后，不会喝酒就不要喝，醉成那样，成何体统，府里上上下下这么多双眼睛在看着呢。”

    他信了，她心中万千思绪立即消失无踪。一时心里说不清什么滋味，他相信她，她应该安心，却不知道自己在失落什么。

    他盯着她的眼睛，半晌才道：“喝醉的样子，很丑。”

    闻言，她心中一怒，火气直冲脑袋，“你喝醉了，一定会更丑。”这人实在是太讨厌了。

    他轻轻一笑，“我不是你，认不清自己。”

    她气结，**地回道：“我也不是你，明知道不可能的事，还要强求。”

    话音落后，他的眼中立刻带着几丝冷意，看了她半晌。她脾气一上来，也不计较后果，什么话都敢说。

    他忽而嘴角露出一丝笑，说道：“夜深了，回吧。”

    她提步就走，脑海里还在回想着他刚刚露出的那抹笑容究竟是什么意思？还是，他脑袋被门挤了，傻笑？想不出个所以然，她索性不想，快步回了院子。

    她的身影早消失在眼前，而他，依然凝立在原地。脸上还挂着一抹笑意，她不知，他把她刚刚说的话，理解为了她想要表达的意思，是让他放她离开。

    “王爷，您回来了？”身后，崔管家轻声唤了一声。

    冷炎汐转身，应了一声，提步往房间里走。没走几步，他忽然顿了下来，问，“刚才，王妃来找过你？”

    崔管家疑惑地摇头，“奴才没有见着王妃。”

    闻言，他的眼睛里立刻满布笑意，心情也格外的好了起来。负手往房间里走去，嘴角的笑意越来越深。

    崔管家惊愣在原地，想不出个所以然，眼见他已经往房间方向走，他忙追了上去。
