
    特价皇妃不好惹62_第62章：郁闷十三来自（）

    第62章：郁闷十三

    是夜，青玄殿内，十三独自抱着一坛酒在喝。//百度搜索   看最新章节//

    向来脾气好的主子起怒，一干宫女尽是退避三舍，唯有较之管事的一太监候在一旁，也不敢言语。自晚宴上回来，主子心情格外不好，无端怒斥了好几名宫女，被斥宫女皆退了下去，或掩面流泪，或偷偷的躲了起来。

    “主子……”叫李福的太监轻轻唤了一声。

    正端着酒坛要喝的十三顿了下来，凝眉看了他一眼，“何事？”

    “那个……主子，夜深了，您该歇着了。”

    十三半眯着凤目，眸内怒焰灼灼，瞪着李福，似要将他脸上烧个洞来，“本殿下什么时候歇息，也要你来管了？何时，本殿下的奴才有这般权力了。”

    天啊天，主子是真的怒了。不然，若是平时的主子，怎么会说这些话？李福胆战心惊的跪了下去，“奴才该死，奴才该死。”

    “下去！”十三厌恶的收回目光，抱着酒坛继续喝。

    李福迅速的起身，快步退去。

    翌日，十三醉酒未起，未能上早朝。一下朝，冷炎汐等人皆前往青玄殿，而此时，十三正抱着头趴在院内桌上。

    “我还以为十三弟是生病了，原来，是在偷懒不去早朝呢。”八皇子人未至，声先响。

    十三循着声音望去，忙起身，道：“八哥，你无事咒我生病干嘛？”

    “可不是我咒你生病，你现在是非生病不可。刚才在朝堂上，父皇问起你怎么没有去早朝，我一时口快，说你得了重病了。”

    话落，众人哈哈大笑。

    十三虽无奈，也只好道：“谢八哥了。”

    冷炎汐问，“怎么了，无精打采的？”

    “昨晚必是**蚀骨去了。”十四皇子笑了起来。

    十三凝他一眼，“昨晚高兴，多饮了些酒。”

    众人在青玄殿逗留了一会，便各自散去。十三无意出青玄殿，八皇子声称他生病了。正好给了也一个理由呆在青玄殿内。

    这样一“病”，十三已有四五天足不出户。

    “十三弟，你怎么一副恹恹不振的模样？”冷不防的，从他的身边忽然传来了说话的声音，把他吓了一跳，抬起头一看，站在他面前的是八皇子。

    “八哥，你怎么进来也不通报一声。”十三郁郁道。

    “这奴才都通报了几声了，是你自己不知道在想些什么，应也不应一声。”八皇子唇边露出一个促狭的弧度，“怎么，声称你病了，你还真病了？”

    十三嘴角微微抽搐了一下，“八哥不是说我得了重病了吗？那我至少也得病个几天，也有个重病的模样。”

    八皇子眼中又扬起了一抹笑意，“别拿这个理由来糊弄你八哥，老实说，你是不是为了女人才这样萎靡不振？”

    十三惊的站起来，道：“八哥，你胡说什么呀？”

    “真的是我胡说吗？”八皇子笑的促狭，“那你慌什么，难道真被我说中了心事？”

    “八哥！”十三沉声。

    “好了好了，已经过去四五天了，还不去上朝，父皇只怕要派太医来瞧了。”

    十三凝眉，“谢八哥提醒。”

    第二天一早，十三就换了官服，上了早朝。

    最近，邻国也没有战事，朝堂上，嘉仁皇帝也只是和众臣商讨了一些无关紧要的国事。退朝后，十三本能的往青玄殿而去，冷炎汐唤住了他。

    “六哥，什么事？”十三问。

    冷炎汐静看了他一会，问，“最近，可是遇到什么事了？”

    “六哥多虑了，我没什么事。”

    “我听奴才说，这几天你都足不出青玄殿，刚刚在朝堂上，我看你也是一副无精打采的模样。”

    十三笑了笑，“六哥，你多虑了。”

    “没事就好。”语落，冷炎汐提步就走。

    看着他的背影，十三心中顿生一阵愧疚。他不知道自己何时变得这么自私了，竟然睥睨六哥的王妃，甚至希望他们能够分开。想到这里，他不禁给了自己一拳，心中不停骂自己。想到自己为了六哥抱着苏易容离开的那一幕而神伤，他恨不得再给自己几拳，好让自己清醒清醒。

    正懊恼之际，皇帝身边的太监总管赵安赵公公小跑了过来，道：“十三殿下，皇上要见您。”

    十三蓦的蹙眉，心底涌起一阵不好的预感，“赵公公，你知道父皇召见我是为了何事吗？”

    “回殿下，奴才不知。”

    十三随着赵安进了大殿，嘉仁皇帝赐了座，问，“病可好些了？”

    “儿臣已经好多了，谢父皇关心。”

    嘉仁皇帝默想了会，看着十三皇子，低头又看了看手中的折子，喃喃道：“已经十七了，也到了年纪了。”

    十三先一怔，立刻又变了脸色，赶忙高声说道：“父皇，儿臣还小……”

    话还没有说完，嘉仁皇帝就打断道：“十七还小？”

    十三急的火烧眉毛，却反驳不得。众哥哥们都已立了妃，而他，已到了年纪，却迟迟不肯立妃。可是，父皇怎么突然想起要给他立妃了？

    想到这，十三心急如焚，忙道：“父皇，六哥他也是到了二十才立的妃，不然，父皇您就让我再等两三年，遇着合心意的，儿臣自然会娶亲的。”

    皇上举着手中的折子，默想了一会，喃道：“你先退下罢。”

    十三松一口气，退出大殿。

    又忐忑的过了几日，见父皇没再提起给他指婚的事，他这才松了口气。想着已有好几日没出宫，趁着阳光温暖和洵，十三径直去了睿王府。知苏易容不在府里，十三赶忙找了个理由要离开，冷炎汐叫住了他，“十三，你等一下。”

    “六哥，什么事？”

    冷炎汐看了会他一会，问，“这几日，父皇应该有跟你提过指婚吧？”

    十三大惊，“六哥，你怎么知道？”

    “父皇跟我掉过。”

    闻言，十三一脸苦相，“六哥，我是不是做错了什么事，你要这样惩罚我？”

    “你在胡说什么！”

    “我的好六哥，我不不想娶亲呀。”

    见他脸上的表情，冷炎汐忍不住笑了起来，“父皇只是那么一说，我就那么一答。”

    “六哥，六哥。”十三连连唤了几声，凑到冷炎汐身旁，讨好道：“六哥，你事都忙完了吧。不如，我请你去锦绣楼吃饭？”

    “有话就直说。”冷炎汐笑着瞥他一眼。

    “六哥，我暂时还不想娶亲，下次父皇再跟你提起，你就说我正在寻找着合心意的人，到时候会成亲的。”

    冷炎汐轻轻一笑，道：“看来，娶亲是你的软肋。”

    “六哥……”

    苏易容回到睿王府，经过花园时，正好看到十三凑到冷炎汐的身旁，正以一种极暧昧的眼神看着他。她不禁呆在原地，好一会，“扑哧”一声笑了出来。

    十三循声回望，只见苏易容已经笑的直不起身。十三被她笑的懵了，好半天才发现她的目光一直注视在他们这边。

    冷炎汐轻轻往后一退，目光落在笑的灿烂的苏易容身上。十三摸不着头脑，问，“什么事情让你这么乐不可支？”

    苏易容笑得上气不接下气，说：“没什么，没什么。”

    十三不信，道：“没什么，也能笑成这样？”

    “说了，你可不许生气。”苏易容见他点头，忍着笑，又道，“刚才我是不小心经过这里，又不小心听到了你们的话，你迟迟不肯娶亲，是不是不喜欢女人？”

    话音方落，冷炎汐正喝着一口茶，如数喷了出来，一半喷在了十三的身上。而此时的十三，脸色都绿了。

    苏易容忙道：“说了不许生气的。”

    十三脸色古怪而难看，“天地可鉴，我喜欢的绝对是女人。”

    “那你为何迟迟不娶亲？”苏易容反问。

    “那是因为……”十三眸光变得复杂，深幽的凝了她一眼，“那是因为，还没遇着合心意的。”

    苏易容又笑了起来，道：“真的吗？”被她这么一反问，十三嘴角立刻抽搐了几下。见他表情，她急忙说：“我就这么一说，你就这么一听，别当真啊。”

    十三真是有苦难言，心底五味陈杂。

    “小雪，我们走吧。”苏易容唤了忍笑忍的辛苦的小雪一声，提步而去。

    离开了花园，小雪终于笑出了声，道：“小姐，十三殿下刚刚的表情真是像打翻了五味瓶一般。”

    “要不是你家王爷在场，我还要捉弄他一翻。”苏易容也忍不住笑了起来。也得亏十三不生气，若换作是别的人，她说这样的话，只怕是要惹来祸端的。

    小雪笑着说：“小姐要还捉弄十三殿下，只怕十三殿下都会哭出来的。”苏易容脑子里想着十三被她气哭的模样，又开始笑得上气不接下气。

    花园内，冷炎汐低咳了一声，瞅了十三一眼，唇边泛着笑意，道：“莫非，真如王妃所说……”

    “六哥”十三立刻大叫了起来，心里无限郁闷。

    冷炎汐只笑了几声，道：“若没其他事，就留下来一起用膳吧。”

    十三心里无限郁闷，哪里还吃的下饭，只低低的吐了几口气，郁闷的回皇宫了。

    特价皇妃不好惹62_第62章：郁闷十三更新完毕！

    