
    特价皇妃不好惹63_第63章： 可怕流言来自（）

    第63章：可怕流言

    春光明媚，百花盛开，煦暖的阳光透过树丫，静静洒落。【百度搜索 会员登入】苏易容双手托腮，凝着院里的蔷薇花出神。

    小雪走至她身后，轻声道：“小姐，十三殿下来了。”

    闻声抬头，苏易容见十三风姿翩翩的走了过来，脸上噙着一抹笑意。她放下手，看他一眼，又托着腮，叹了口气。

    十三笑问，“你干嘛叹气？”

    苏易容跨着脸，吐了口气，“你猜呢？”

    十三仔细地看着她的脸，想了一会，问：“无聊？”

    苏易容立刻摇了摇头，“不是无聊！”十三一愣，疑惑地看着她，“那是什么？”苏易容捧着脸，长叹了一声，“是非常，非常的无聊。”

    话落，十三与小雪皆笑了出来。

    见她还叹着气，他也不打算卖关子，兴致勃勃的说：“今日天气很好，最适合去郊外踏青了。”

    苏易容一听，立刻提起了兴趣，又听十三道：“我已经约好了六哥了，现在就是来问你，要不要一同去？”

    “要要要！”她连声道。

    这样的季节，这样的天气，出外踏青是再美妙不过了。更何况，她还正愁着无聊呢。

    出午时，本来还欢呼雀跃的苏易容，脸色微僵的看着奴才牵出的几匹马，不时踢踏着蹄子，嘴里似有草，时不时嚼几下。

    苏易容撇了撇嘴，“我不会骑马，我们就不能坐马车去吗？”

    十三刚要说话，冷炎汐抢先道：“你与我骑一匹马。”她还未及开口，他就将她抱上了马，自己也翻身上了马，一手抱着她，一手拿着缰绳。

    苏易容的脸色微微一红，只得任由他抱着。十三微微有些怔愣，随即也跨上马，手一扬，骏马立刻奔了起来。

    沐浴在温暖的阳光下，感受着万物的复苏，令苏易容心中泛起了一种柔软的感觉。她微微侧过头，望向正策马缓行在右侧的十三，淡淡的阳光洒落在他身上，倒有一种令人目眩的韵致。

    正看着十三，身下的马忽然加快了速度，她一声惊叫，马已经飞奔了起来。苏易容下意识的往冷炎汐的怀里缩，只觉得恍若腾云驾雾，颠的厉害。很快，她就意识到是冷炎汐故意加快的马速，有了这项认知，她心中又是恼又是郁闷，暗下决心，下一次一定要把马学好。

    马速渐渐慢了下来，慢慢的停了下来。他率先翻身下马，然后，伸要手抱她下马。苏易容瞥他一眼，“我自己下去。”

    他的手僵在半空，眸光定定的望着她。他们俩就这么静静的看着对方，最后还是苏易容有些抵受不住，低下了头，任由他将她抱下马。

    刚站稳，十三也翻身下了马，道：“六哥，怎么突然骑这么快？害我好赶！”

    苏易容正将马匹上的食物撤下来，听到十三的话，蓦的笑了起来，“你不是一向认为自己的骑术很好的么？”

    十三悻悻道：“一般人，当然比不过我。可是，六哥可不是一般人。”

    苏易容冲十三撇了撇嘴，自言自语，“不是一般人，一般起来不是人。”

    身侧，冷炎汐忽然问，“你说什么？”

    心中一惊，她忘了他就在身边，忙道：“没说什么。”

    走进杏花林，苏易容闭上双眼，深深呼吸了一口，这古代的空气就是好，令人神清气爽的。

    身后，冷炎汐与十三拴好马，就将准备好的吃的东西铺放在了杏树下，围坐在一起。

    苏易容正想说人少会不会有些冷清，还未及开口，就瞥见苏芷嫣带着一干家仆也到了杏花林。苏芷嫣装扮华贵，似乎没有料到有人在这里，略带惊讶的看着他们，而后面色微微一喜，快步过来。

    “芷嫣见过王爷、十三殿下、王妃。”

    “起吧，在外面没这么多礼仪。”十三道。

    只怕十三不这么说，苏芷嫣闻言，立刻在冷炎汐身旁坐了下来，吩咐相随而来的家奴自行回去。

    苏易容轻挑眉头，静静的瞅着苏芷嫣，心想她怎么会知道他们来踏青的。感觉到她投过去的视线，苏芷嫣只飞快瞥她一眼，就将目光落在冷炎汐的身上，眉目间露出一抹痴痴的媚态。

    “王爷，听姐姐说，上次你们去了江南，江南好玩吗？芷嫣可一直都未曾去过呢。”苏芷嫣柔声问，挑起话头。

    冷炎汐淡淡道：“本王不是去玩。”

    “我以为……”苏芷嫣还想说什么，就听冷炎汐开口，“十三，我们到了这么久了，八弟他们怎么还没到？”

    被无视的苏芷嫣有些气恼，手指无意识的拽着一株野花，手中沾染点点花汁。苏易容瞧着她气恼的模样，忍不住笑出了声。

    三人同时望了过来，眸中情绪各异。苏易容直接忽视冷炎汐与十三的眼神，直直的迎上了苏芷嫣的目光。不意外的，她看到苏芷嫣眼中隐藏的一抹厌恶与恨意。

    十三不知她为何突然笑了起来，便问，“六嫂，你在笑什么？”

    “想到高兴的事，忍不住笑出声来。”

    十三道：“什么高兴的事，让我们也听听嘛。”

    苏易容想了想，忽然指着前面，岔开了话题，道：“看，他们来了。”

    十三顺着她指的方向看去，只见五皇子宁王与八皇子一同过来，两人双双下马。八皇子人未至声先道：“十三弟，我说你怎么突然提议出来踏青，原来是带了美人一同过来。”他们栓马的地方与他们坐的地方隔的有一定的距离，而且苏芷嫣是背对着他们，是以，八皇子误以为苏芷嫣是十三带来的女人。

    十三与苏芷嫣的脸色同时变得难看，十三骂道：“八哥，你总是嘴不饶人，你看清楚了，这可是丞相府的二千金，六嫂的妹妹。”

    八皇子面露尴尬之色，赔笑道：“不好意思，隔的远，看错了，我自罚喝酒。”

    苏易容这才注意到八皇子是带着酒来的，他未坐下，抱着酒坛子就饮了起来。十三忙道：“八哥，你一人喝酒有什么意思，我也喝一口。”他起身，接过八皇子手中的酒也喝了起来。

    有酒有吃的，他们四人开始海阔天空的聊了起来。苏易容有些郁闷的看着他们，道：“无聊，你们可以喝酒，我们只能坐在这里发呆。”

    四人闻言，皆向她投来了眼神。

    十三停下饮酒，问，“那六嫂你说，我们该干嘛？”

    苏易容默想了一会，脑海里飞快的想着有什么游戏适合在这里玩的。正在此时，不远处传来了有人说话的声音，原来是四名女子正簇拥着款款步入到这片杏花林中。只见她们眉角生色，唇红齿白，纤巧的身段裹着飘逸罗裙，容貌虽不及倾国倾城之色，却也是清丽脱俗。

    苏易容轻轻一笑，“我们玩真心话大冒险，怎么样？”语落，苏易容给他们讲了一个游戏规则。

    十三一听，道：“好，就玩这个。”

    苏易容见他答应，乐的合不拢嘴，道：“不如，就我们俩先开始猜拳，输的人选择惩罚后，再与另一人猜拳，怎么样？”

    十三点头道：“好。”

    两人猜拳，十三输。她笑道：“真心话？还是大冒险？”

    十三想也没想，“大冒险。”

    苏易容强忍着笑意，指着杏花林中的四名女子，还未有开口，十三就道：“六嫂，能不能换成真心话？”

    她摇头，笑道：“放心，又不是要你去将人家抢回去当娘子。只不过是要你去将她们带来，与我们一起玩游戏。”

    冷炎汐嘴角一抿，似笑非笑地瞟了她一眼，不说话，只是同情的看着十三。

    十三顿时傻眼，众人皆笑了起来，尤其是八皇子笑的最大声，笑道：“十三弟，还不快去？真看上了，就领回宫当个小妾也行。”

    十三悻悻的起身，向冷炎汐投去求救的眼神，冷炎汐只同情的看他一眼，什么话也未说。十三又将目光投向五皇子宁王、八皇子，最后，还是无奈的拍了拍身上的尘土，往那四名女子走去。

    这个世上，有一种流传速度最快最广而且不是事实的，叫流言。

    自十三参与玩真心话大冒险输了之后人，宫内外男女老少皆知十三皇子踏青出游调戏良家妇女，而且还是四个。当然，这件事自然是经过各种添油加醋，还被编的峰回路转，让从家可以无尽的发挥想像力。

    十三行走在宫中，明显能感觉众人闪烁其词的目光。青玄殿内的宫女太监也是被各宫的宫女太监围着议论这件事。

    自流言传出后，十三越来越后悔玩真心话大冒险。自这件事后，好些官员皆去找十三皇子，言语间透露出来的意思是，愿意让自家的女儿跟着十三皇子，即使是妾也没有关系。也有直接将女人往他那里送的，让十三郁闷不已。

    他终于领会到了流言的可怕性和广泛性，直到后来，十三索性将自己关在青玄殿，来者无论是谁，皆不相见。因为这样，事情才慢慢平静了下来，人们对这件事也渐渐忘却。

    特价皇妃不好惹63_第63章： 可怕流言更新完毕！

    