
    第67章：见不得人

    翌日.天气格外晴朗.

    澄澈而湛蓝的天空中.云朵犹如柔软的洁白羽毛.

    阳光一如既往的明朗.毫不吝啬的绽放出道道金光.露珠在阳光的照耀下.亲着淡淡的光芒.

    苏易容一如往常.与小雪早早的就出了府.清晨微凉的风中夹杂着淡淡的青草味.更多的却是馥郁的花香.让人感到一种真实的清爽.

    街上.渐渐开始车水马龙.热闹了起來.

    苏易容走到小巷口时.正好见十三皇子从对面的马车上下來.只见他今天一袭绯绿色衣衫.容姿皎洁.温雅如玉.倒是翩翩生姿.俊雅非凡.细碎的阳光映在他白皙的脸上.浅浅覆上了一层淡金.

    苏易容打趣道：“今儿只是來看看她们姐妹.你怎么穿的如此俊俏.难不成以为是相亲啊.”

    十三嘴角抽搐了几下.甩了甩衣袖.负手而立.俨然一个优雅贵公子模样.露出一个不与你计较的表情.

    苏易容又见他的车夫自马车上抱着一堆东西下來.问.“这些都是什么.”

    十三得意道：“给她们的一些衣物.虽不是全新的.倒也算干净.”

    闻言.她颇有些欣赏.如若他对着她们甩下一堆银子.那她只会觉得他满身铜臭味.目前是解决她们的衣食住问題.以后日子还长.也就只能靠她们自己.

    苏易容与十三來到两姐妹住的地方.小雪上前敲了敲门.不一会.就听到一阵细碎的脚步声跑到门前.拉开了门.

    黑漆漆的木门打开.从门洞里跑出一个人.兴奋的奔到了小雪的怀里.声音婉转清脆.“漂亮姐姐.小雪姐姐.你们來了.”

    绮梅朝苏易容绽放出一个灿烂的笑容.当看到苏易容身边还站着一人.声音顿时隐去.略有些害怕的打量着十三.

    苏易容上前.微笑着拉着她的小手.道：“不用怕.他是……”

    绮梅似恍然大悟般.还未等苏易容说话.就抢先说道：“他是漂亮姐姐喜欢的人.对吗.”

    苏易容闻言.一句话堵在喉咙里.不上不下.直咳嗽了起來.小雪也是被这小丫头的话唬了一跳.赶忙解释.“绮梅.十三殿下不是.”

    里面冬菱见绮梅开了半天.也走了出來.正好听到绮梅和小雪的话.忙上前拉绮梅至怀中.道：“绮梅.不要乱说话.”说着.就将他们迎了进去.

    苏易容见十三不停打量着屋子.笑说：“不要看了.再看也看不出金子來.”

    十三被她的话噎了一下.苦笑道：“我只是在想.要不要再帮她们换一间房子.这里未免也太简陋了一些.”

    冬菱一听.急忙道：“千万不要.十三殿下.”她从小雪那里知道.眼前的俊雅男子就是当朝的十三皇子.说话时.不免有些畏惧.她心里一直都知道.帮她们的小姐绝非普通人.现在见她与十三皇子之间说话如此熟络.那她的身份一定也很尊贵.

    见十三皇子正看着她.冬菱解释说：“小姐帮我们的已经够多了.我们不能再平白无故的享受你们对我们的好了.而且.这里已经很不错了.冬菱与妹妹在这里谢谢小姐和十三殿下对我们的帮助.”

    “谢谢你们.”绮梅也睁着圆溜溜的眼睛道.

    十三微微一笑.伸手想去摸绮梅的头.被绮梅躲开.惹的苏易容一阵低笑.打趣道：“自认为魅力无人能挡的十三殿下.如今也有小姑娘避之唯恐不及啊.”

    十三苦笑.“六嫂.你就幸灾乐祸吧.”

    六嫂.冬菱微微一怔.即刻反应了过來.原來她的身份果然尊贵.她们來到京城这么久.也听说过六皇子睿王.

    见冬菱怔怔的看着自己.知道她从十三的话里知道了她的身份.苏易容笑着说：“我不告诉你们我的身份.就是不想让你们觉得有压力.说话也生分起來.”

    冬菱忙拉着绮梅的手.道：“快.还不见过王妃.”

    苏易容赶忙制止了她们.故作生气道：“你瞧.我刚刚说什么來着.”她拉着绮梅的手.笑着说.“我还是喜欢听绮梅叫我漂亮姐姐.”

    绮梅眨了眨眼睛.“漂亮王妃姐姐.”

    “这小丫头.在熟悉的人面前.嘴真甜.”十三不由说道.

    苏易容早笑的嘴角上扬.毕竟被一个小丫头说漂亮.心底也是很高兴.何况.小孩子说的话.可都是真话.

    几人拉了会家常.绮梅年纪还小.知道了她们的身份并沒有表现出与平常不一样.倒是冬菱.言语间多了几分小心、尊敬.知道她会有压力.苏易容只聊了一会.就说：“十三皇子.你不是还有事要忙吗.”

    十三看着她.明白了她的意思.道：“你不说我都差点忘了.六嫂.一起走吗.”

    苏易容起身.看着冬菱绮梅.笑着说：“我也还有事.就先走了.下次有空再來看你们.”

    绮梅有些不舍.也只好道：“那漂亮王妃姐姐还要來看绮梅哦.”

    苏易容笑着点头.与十三正要离开.忽听到门外有人敲门.冬菱微微一愣.自言自语了一句.“不是说好后天再刺绣的吗.”她对他们说.“王妃.十三殿下.可能是來催着交刺绣的.我先去开门.”言罢.她小跑着去开门.

    “你们找谁.”

    冬菱怔怔的看着眼前的人.男子俊逸的令人目眩.他的身旁站着一位身形婀娜的女子.还带着一个小丫头.

    而站在门口的玉夫人.几乎傻眼.跟她一样表情的.还有随行的冬儿.

    冷炎汐微微凝眉.问.“这就是你要让本王见的人.”玉夫人此刻想死的心都有了.点头也不是.摇头也不是.

    外面的谈话.苏易容她们在里面也能听的一些.虽听不清楚.倒觉得声音熟悉.苏易容不禁走出房间.看到了站在门口的冷炎汐与玉夫人.她惊讶的看着他们.问.“你们怎么会在这里.”

    冷炎汐也惊讶的看着苏易容.正要说话.又见十三从房间里走出來.一句话到嘴边又咽了下去.

    玉夫人看着这戏剧的一幕.心情又來了一个大转变.笑道：“王妃和十三殿下怎么会在这里.”

    “我们在这里.自然有理由.可是.玉夫人.你怎么会突然出现在这里.”苏易容沒做什么见不得的人的事.自然不用害怕.

    玉夫人一时间不知如何回答.支吾了半天也沒说出个理由.慌乱中.又问.“那王妃和十三殿下在为何会在这里.这里这么偏僻.倒是很容易做一些不好的事.”

    “不好的事.我倒想听听.玉夫人的说的不好的事是什么.”苏易容在心底已经猜出了玉夫人突然出现在这里的原因.她倒想看看.玉夫人要如何解释.

    “我怎么知道是什么不好的事.总之.这地方这么偏僻.做一些见不得人的事.谁会知道.”玉夫人略有些慌乱的说.

    苏易容冷冷一笑.“见不得人的事.亏你说的出來.”

    “有些人做的出來.怕别人说不得吗.”

    冷炎汐听着她们你一句我一句.目光深邃不见底.一直落在苏易容的身上.听得玉夫人这么一句.冷喝道：“够了.”

    玉夫人被这么一喝.顿时犹如受惊的小鹿.看着冷炎汐.低低的唤了一声.“王爷……”

    冷炎汐未给她说下去的机会.冷声道：“本王还很忙.”言罢.提步离开了.玉夫人还忤在原地.心有不甘.

    苏易容看了玉夫人一眼.冷笑一声.“玉夫人.还想知道本王妃为何会在这里吗.”

    玉夫人立刻凝了她一眼.不甘的离开.一旁.冬儿也是往里瞅了一眼.就迅速的追了上去.

    “你怎么办事的.”玉夫人怒道.

    冬儿也是摸不着头脑.“奴婢也不知道是怎么一回事.可能……”她想了一会.“可能是苏易容她发现了我们跟踪她.故意使障眼法.事先安排了一个女人在那里.不然.小姐刚刚问她理由.她却说不出.反而将问題抛回到小姐身上呢.”

    玉夫人很是生气.却又觉得冬儿说的有道理.“那怎么办.如今已经打草惊蛇了.还怎么抓她的狐狸尾巴.”

    “小姐.你放心.是狐狸.总会有露出尾巴的时候.这段时间.我们就先不动.等过了一段时间.她觉得我们放弃了.自然又会露出狐狸尾巴的.到时候……”

    玉夫人不甘心.却又想不出什么别的办法.只能照冬儿所说的.等.可是.她真是不甘心啊.昨晚她可兴奋了一夜未睡.却沒想到会是这样一个结果.

    看出了小姐的不甘.冬儿也无奈.只能安慰道：“小姐.您别气了.这王妃的位置迟早是您的.这段时间.您就当让给她当好了.以后.再加倍讨回來就是.”

    “现在也只能这样了.”玉夫人气恨道.心里又担心了真情为.如若王爷追问她理由.她该如何回答.想到这里.她就气的直跺脚.恨不得将苏易容碎尸万段才觉得舒服.

    -- 作者有话说 -->

    