
    |三八文学

    第65章：逃难姐妹

    连日來细雨绵延的京城.今日终于放了晴.阳光格外灿烂.映照在绿意盎然的草木上.透着晶莹的亮光.

    京城街边河边.柳絮在空中飞舞.青草绽放春日的气息.

    河岸边.停靠着几条小船.上面堆着各种货物.

    新的一天开始.街上的人又渐渐多了起來.热热闹闹.熙熙攘攘.小贩们也挑着自己的担子.一一摆在街边.等待着客人的光临.

    一大早.苏易容收拾妥当.就与小雪往街上跑.因连绵的雨.她已经在府里呆了几天了.好不容易盼到天晴.早就迫不及待的要上街玩.

    小雪打趣道：“小姐.怎么跟沒逛过街似的.这么兴奋.”

    苏易容伸手给了小雪一记“爆樯”.小雪立刻“啊”了一声.抱着头傻笑.苏易容微微一笑.“居然敢打趣小姐.嗯.”

    “小姐.小雪不敢了.”小雪抱着头笑说.

    “还敢笑.”苏易容追着要打她.小雪立刻往前跑.不小心撞到了前面的路人.连连说对不起.

    苏易容将小雪拉至一旁.打量着小雪撞的人.是一个姑娘.不过十七八岁的模样.应该正值青春年华.却衣衫褴褛.面黄肌瘦.她的身旁还有个同样衣衫褴褛的小姑娘.同样是面黄肌瘦.很是可怜.

    苏易容心底一滞.低下身子.问那小姑娘.“你们怎么这个样子.很久沒吃东西了吗.”

    小女孩睁着圆溜溜的眼睛.略有些害怕看着苏易容.点了点头.身旁牵着她的姑娘.忽然朝她跪了下來.带着哭音道：“求求这位小姐大发善心.给我们几个铜板吧.我和妹妹已经好几天沒有吃东西了.”她说着说着就哭了起來.低头看了看自己那双破破烂的鞋子.脏乱不堪的衣服.以及全身散发出的臭味.眼泪再一次不受控制的流了下來.

    苏易容忙伸手去扶她们起來.姑娘立刻躲开了她的手.道：“别让我们身上的脏衣服脏了小姐的手了.”

    苏易容凝眉.将她扶起來.“你们跟我來.”

    苏易容吩咐小雪回府去拿两套干净的衣裳.又将她们带到了客栈.吩咐小二准备了热水.让她们洗了一个澡.换上了衣服.再去楼下吃了点东西.

    兴许是饿坏了.两人狼吞虎咽的吃着.苏易容心底一阵发酸.忙递给她们一杯水.“你们慢些吃.不够再叫.”

    她的话音方落.面前的姑娘就哭了起來.“小姐您真是大好人.我和妹妹沒有别的可以报答了.就让我和妹妹伺候小姐吧.我们什么活都可以干的.”

    闻言.苏易容心底越发的酸.道：“你们能告诉我.在你们身上究竟发生了什么事吗.怎么会变成这个模样的.”

    听她们说着.苏易容眼泪不禁流了下來.她沒想到.一路上她们竟吃了那么多苦.事情原由是.因黄河堤坝年久失修决堤.沿岸百姓虽全力封堵决口.死伤无数.仍抵不住河水以非常迅猛的流量继续外泻.距离堤坝十里之内.全是**一片.街上淹死的牲畜随处可见.

    而她们一路上幸免于这场洪水.一路上也不知自己到底吃了多少苦.饿肚子更是经常会发生的事.往往是有了上顿沒下顿.晚上无处可去.只能与鼠蚁为伍.更别说一路來.别人的冷眼相对.甚至恶言相向.

    她们一路到京城.本是來投奔远房亲戚的.殊知他们翻脸不认人.将她们赶了出來.被赶出來后.她们已经有五六天沒吃饭了.

    “幸好.碰到小姐你.不然.我和妹妹.真的要饿死街头了.”

    苏易容伸手擦拭掉眼泪.瞅着正吃的香的小女孩.她身子本矮小.再加上连日來饿着肚子.瘦骨嶙峋的.穿着大她许多的衣裳.更显得可怜.

    苏易容看着她们.默想了一会.似下定了决心.“你们先跟我回府.过几日.我再安排你们的去处.可好.”

    姑娘很是感激.拉着妹妹就要跪下磕头.苏易容赶忙制止了她们.道：“你们再这样.我可就不带你们回府了.”

    小雪悄悄的将苏易容拉至一旁.道：“小姐.将她们带回睿王府.恐怕不好吧.”

    “怎么.”苏易容凝起了眉头.

    “小姐你是王妃.带她们回府.虽是做善事.但难免于身份不合.不如.替她们先找个房子.让她们先有个睡的地方.”

    苏易容皱起了眉头.看了一眼小雪.又看了一眼两姐妹.思忖一会.还是决定用小雪说的办法.她回身跟她们说了一下.两姐妹也是不停的道谢.

    时近黄昏.苏易容跟着小雪拐入一道窄巷.这巷子极是狭窄.显然是小民们聚居的场所.展开手臂.两手都能摸到两边的短墙.

    小雪在一处门洞前停下.道：“小姐.到了.”

    走进门洞.经过一个小院子.推开门.一眼就能将屋中摆设看完.屋不大.极是简洁.除了一张红木小桌和几条小小的椅子.就再沒别的摆设.苏易容在屋内转了一圈.转入到另一间也同样简陋的房里.里面只有空荡荡的一张木板床.

    小雪看了苏易容一会.道：“小姐.这里虽然简陋.倒也适合她们姐妹俩居住.”

    苏易容点了点头.也只能这样了.虽然简陋.倒是该有的都有.比起她们之前的居无定所.这已经是很好了.安置好两姐妹.苏易容回到睿王府时.天色已经黑了.

    前脚刚踏进素伊轩.苏易容就听到自己的肚子叫了一声.这才发现自己已经一整天沒有吃东西了.小雪跟着她.也是一整天沒有吃东西.

    苏易容有些歉疚的看着小雪.道：“小雪.对不起.让你跟着我挨了一整天的饿.”

    她摇头.“小雪不饿.”话音方落.肚子就反抗的叫嚣了一声.

    苏易容低低的笑了起來.“也不知这个时候.厨房里还有吃的东西沒有.不如.我们去瞧瞧.”

    小雪急忙推着她在院中坐下.道：“小姐.我去厨房看看.你坐在院子里好些休息.”

    拗不过她.苏易容只好让她去厨房.自己则坐到秋千上.在她等的快睡着时.院门口响起脚步声.她赶忙跳下秋千.喊道：“小雪.你终于回來了.我饿死……”

    最后一个“了”字沒了声音.苏易容呆呆的看着门口的冷炎汐.话峰一转.“你怎么來了.”

    冷炎汐缓步走至她面前.凝着她的眼睛.问.“怎么.这个时候了.还沒用膳吗.”

    她忽然想到白天里遇到的两姐妹.心里感伤.道：“这有什么.我只是一日沒吃东西.但回來还可以有东西饱肚子.有些人.连日來都沒有东西吃.连个住的地方都沒有.”

    “你一天都沒吃东西.”他脱口而出.凝眉又问.“你后面的话.说的是谁.”

    她正要回答.听得小雪的声音响起.“小姐.厨房沒东西吃了.小雪下了点面条.”小雪端着面条.一边进门一边说着.抬头.见冷炎汐在院子里.吓的手一抖.差点打翻手上的面条.

    苏易容赶忙上前接过她手中的碗.放至桌上.拉着她的手.问.“手有沒有事.”

    小雪将被汤烫到的手缩回.笑道：“小雪沒事.”

    一旁.冷炎汐看了她们一眼.提步离开.待他身影消失在院门口.小雪才问.“小姐.王爷怎么來了.”

    苏易容挑了挑眉.“谁知道.”

    “小姐.你先吃面吧.厨房里实在沒什么吃的.今晚只能委屈小姐了.”

    她笑道：“这有什么委屈的.以前工作的时候忙的天昏暗地.吃面是经常的事.”话音落后.才知小雪听不懂她在说什么.忙又回了一句.“我是说以前在外面的时候.经常吃面.”

    她正要开动.忽然放下筷子.“小雪.你的面呢.”

    小雪面色一滞.眼神闪躲.道：“小雪刚刚在厨房吃了一个馒头.不饿.”

    “骗人.”苏易容盯着小雪的眼睛.

    小雪摸了摸肚子.正待要说话.苏易容就拉着她坐下.“如果你不嫌弃.我们一起把这碗面吃完.”小雪张嘴欲说话.被她急忙打断.“不许说肚子不饿.”

    见她脸上认真表情.小雪忍不住低低笑了起來.

    刚吃完面.院门口又响起崔管家的声音.随后几名婢女将佳肴一一摆放到桌上.苏易容有些傻眼的看着眼前的菜肴.问.“这是怎么一回事.”

    崔管家如实回答.原來是冷炎汐见她们一整天沒吃东西.离开素伊轩后.就吩咐了崔管家去了锦绣楼.也就有了她们面前的菜肴.

    虽吃了面.但觉得还饿.心里不由对冷炎汐升起一阵感激.待崔管家一行人离开.小雪道：“王爷对小姐真好.”

    苏易容执起筷子.用筷尾敲了小雪的头一下.“肚子都饿空了.话还这么多.”

    小雪笑着说：“小雪说的是实话嘛.”

    “还说.罚你不许吃东西.”苏易容看着她.笑着恐吓道.

    -- 作者有话说 -->

    