
    特价皇妃不好惹64_第64章：强求不来来自（）

    第64章：强求不来

    郊游踏青之后，苏芷嫣气恨不已，心底对苏易容的憎恨之心更甚。【百度搜索 会员登入】

    那日，她前去睿王府，被告知冷炎汐携苏易容去效游踏青，她匆匆回了府，携带着家仆去了杏花林。原想着打发家仆先行回府，这样，她只一人，想着冷炎汐会送她回府。没想到，那日黄昏，冷炎汐径直抱着苏易容上了马，随着自己也翻身上马，骑马离去。整个过程，竟然看也未看她一眼。

    她犹记得那日，个人纷纷离开，只有五皇子宁王稍稍慢了些，见她一人，问，“苏姑娘，没有马车来接你吗？”

    苏芷嫣心情极差，当时也不能发作，点了点头。

    最后是宁王将她送回的丞相府，到了丞相府后，她匆匆道了谢，就将自己锁在房间里，一个人生着气。府里伺候的丫头因为不小心打翻了茶杯，被她重重责罚了一通。是以，府里上下，皆知道二小姐在气头上。

    一连几日，苏芷嫣心情极差，身旁伺候的丫头大气也不敢喘一声。

    这日，苏芷嫣正坐在院子里，一奴婢匆匆跑进院子，被她呵斥，“死奴才，没看到本小姐在这里休息吗？”

    那奴婢跪倒在地，低声道：“二小姐，这是您的信。”得知是二小姐的信，她一刻也不敢怠慢，冒着可能被责罚的风险跑进院子，免得晚了些时辰拿给她，反倒受更重的责罚。

    苏芷嫣凝眉，怒道：“递过来！”

    奴婢捧着信，颤抖的递了过去。她并不接，厉声道：“撕开。”

    奴婢急忙又缩回了手，伸手小心的撕着信封，忽听到她喝了一声，“快点！”她手一抖，不小心将信纸也撕烂了一些。

    信立刻被她夺了过去，嘴中骂道：“没用的奴才，还不滚下去。”苏芷嫣将信纸拿出来，只粗略的瞥了眼信中的内容，便被信中内容惊到。她蓦的站起，眼睛往四处瞟了一眼，视线重新落到信纸上。

    正在此时，院中响起了一阵脚步声。苏芷嫣下意识的将信纸揣在了怀里，转头瞪去，发现是爹，忙上前挽住了丞相的手臂，道：“爹，你怎么来女儿院子了？”

    丞相宠溺的看她一眼，“听下人说，这几日，你心情很不好。爹来看看你，跟爹说说，怎么了？”

    苏芷嫣呶了呶嘴，“女儿没事。”

    “心事都写在脸上了，还说没事。”

    苏芷嫣扭捏了一会，道：“爹，嫣儿前几天去杏花林的时候，遇到姐姐了。”丞相微有些惊讶，目光变得幽远，“好长时日没有看到容儿了，她可好？”

    “姐姐很好，不过……”她欲言又止。

    “不过什么？”

    “姐姐说，日子过的有些无聊，想让我去陪陪她。一则可以跟姐姐聊聊天，二则可以帮姐姐对付王府里要陷害姐姐的姬妾。”

    丞相闻言，思忖了一会，点头道：“那你有时间，就去陪陪你姐姐。”语落，他转身，离开了院子。

    待他离开，苏芷嫣又从怀中掏出信来，虽不知写信的人是谁，但信中的内容倒是提醒了她该如何做。想到这里，苏芷嫣心情也大好。

    一个奴婢胆战心惊的上前，问道：“小姐，是否可以备膳了？”

    苏芷嫣冲她微微一笑，“我还真有些饿了，备膳吧。”

    那奴婢正是之前递信的丫头，面对小姐情绪变化如此之快，她有些受宠若惊，心中满腹疑问，成了一道悬疑。

    黄昏时分，天边晚霞洒金，一束温柔的光芒正映在湖边女子的面颊上，乌黑似墨的头发，如瀑布般披散在耳后，有一种说不出的温柔韵致。

    王府里的绿叶，染上了春天的颜色，深深浅浅的绿，蔓延整个王府。

    苏易容抱着一叠青提，与玉真坐在湖边的凉亭内，一边吃着青提，一边和她欣赏着这黄昏的美丽。

    天边，金中带红的余霞映照着云絮，将云絮染成了如同女子羞红的脸颊。余霞洒落，又将粼粼湖面镀成金红。湖上飘着片片绿叶，似几叶小舟般，微风一吹，绿叶四周漾起小小涟漪。

    苏易容将一粒青提送入嘴里，喃道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    叶玉真微有些惊讶，看着她一会，问，“怎么如此感伤？”

    “只是想到一些以前的事而已。”她抿嘴一笑。

    她不想说，叶玉真也不再问，只安静的坐着，时不时看她一眼，又静静的看向远方的天空。

    见自己的话，引得玉真都安静了下来，忙把心里的感伤赶走，微笑着说：“玉真，我们去划船游湖吧。”

    玉真惊讶道：“都这个时候了？”

    苏易容拉着她就走，夕阳映照在她们身上，呈现一片美丽的柔和。

    自郊游踏青之后，苏易容再次见到苏芷嫣。

    清晨，苏易容在院子里荡着秋千，与小雪说着话。正说到兴头，见小雪停了下来，望向了门口，眼中微有惊诧。

    顺着她的目光看去，苏易容先是看到一袭淡粉色衫裙，在院门的蔷薇花旁，看上去格外俏丽。柔黑的发丝也梳成了俏丽灵动的发髻，鬓边斜插着一支凤尾玉钗，一身装扮清新而雅致。

    苏易容有一瞬间的怔愣，不为别的，只为今日苏芷嫣的打扮与她平日里的打扮实在是反差太大。也难怪小雪会惊诧，她平日里见到的二小姐可都是雍容华贵的装扮，可从来没见她如此素雅的装扮。

    她眨了眨眼睛，笑道：“我的好妹妹，怎么一大早就来姐姐这了？”

    苏芷嫣缓步走了过来，径直坐下，冷冷哼了一声，道：“没怎么，就过来看一下你。”

    苏易容抿嘴一笑，“看一下我？我没听错吧。还是，你要看的人没看到，又不甘心就这样白跑一趟，只好到我这来等？”

    苏芷嫣脸色蓦的凝滞起来，瞪向她，冷声道：“你得意什么，以为自己能猜中别人的心思，很了不起吗？”

    “了不起是你说的，我可没说。”苏易容笑的开心。

    苏芷嫣脸色越发难看起来，眼看就要发作，只见她突然态度又来了一个大转变，脸上挂着甜甜的笑，盈盈起身，柔声道：“王爷。”

    苏易容不用回头，也知道是冷炎汐来了。

    冷炎汐微微蹙额，未曾想到苏芷嫣会在素伊轩，一时间负手而立在院门口，目光落在秋千上的苏易容身上。

    “本王就不打扰你们姐妹话家常了。”语落，他提步就走。

    看着冷炎汐逃也似的身影，又看了眼脸色比之前更难看的苏芷嫣，苏易容轻轻叹了口气，道：“妹妹，你知道这世上最强求不来的东西是什么吗？”

    苏芷嫣看着她，冷道：“什么？”

    “是情爱！”苏易容缓缓吐出。

    这个回答，令苏芷嫣神色一变，目光乍然间变得愤怒，“苏易容，这一切都是因为你。若不是因为有你，爹就会将我嫁给王爷，一切都是因为你的出现。”她在说这话的时候，身子都在颤抖，眼睛里呈现一片愤怒的红。

    苏易容叹了口气，苦笑道：“你以为，没有我的出现，你嫁过来了，王爷就会爱上你？”这个世上，只有一个叫初夏的女子，一直占据着他的心。除了初夏，他谁也不会爱。

    “你别得意，终有一天，你所得到的一切，我都会夺过来。因为，它本来属于我的。”苏芷嫣气恨的丢下这一句话，立刻冲出了素伊轩。

    看着她的背影，苏易容低叹一声。如果她不是从小就被丞相宠溺，或许，也不会有今日她的骄宠生娇，过分的偏激。或许，她谁的话也听不进去，只有在受到一次伤害后，才会彻彻底底的明白，爱情，强求不来。

    只是，话虽这么说，世上又有几人能真正做到。明知不得而强求，大有人在。或许，心里总是有希冀，认为付出的多了，总会有回报的。殊不知，在爱情里，没有对等可言。有时，往往也是因为有些人付出的多了，没有得到想像中的回报，才会出现太多的悲剧。

    “小姐，你在想什么？”小雪问了一句，见她还处在发呆中，用手轻轻推了她一下，唤道，“小姐？”

    苏易容回过神来，问，“怎么了？”

    “没事，只是见小姐刚刚在发呆。小姐刚刚在想什么想的这么出神？”

    她侧头向小雪嫣然一笑，“忽然想以一些无关紧要的事，一时出了神了。”

    “小姐，最近你总喜欢发呆。”小雪喃喃道。

    闻言，苏易容微有些惊讶，自己倒未曾察觉，“我经常这样？”

    “也不是经常这样，只是比起以前，发呆的次数要多了些。是不是小姐最近有什么心事？小雪可以替小姐分担一些吗？虽然小雪只是个粗野丫头，也帮不了小姐什么，但小姐将心事说出来，或许小雪能帮的上忙。”

    见她认真的模样，苏易容扑哧一声笑了出来，“谁说你是个粗野丫头的，哪个敢这么说，看我不修理他们！”

    闻言，小雪也开心的笑了起来。

    苏易容笑道：“小雪，我没有将心事藏在心里，只是偶尔想到了以前的事，才会有些出神，别担心。”

    特价皇妃不好惹64_第64章：强求不来更新完毕！

    