
    |三八文学|三八文学

    第66章：主仆阴谋

    连着几日.苏易容一早就带着离开了睿王府.直到夜里才回.

    兰心阁.冬儿将这一事.告知玉夫人.玉夫人闻言.微微皱眉.“她这日究竟在搞什么鬼.”

    “奴婢暗中跟踪她们.发现她们每天都是去同一个地方.”

    “什么地方.”

    “一条小民们居住的小巷子.那条巷子很窄.住的人都是些穷人.”

    玉夫人凝眉.呢喃道：“小民们住的地方.她去那里干嘛.”

    “难不成.是私会男人.”冬儿大胆猜测.

    “私会男人.怎么会去那种地方.”玉夫人脱口道.

    “去那种地方私会男人才不会被察觉.小姐.你想想.有谁会想到堂堂王妃会去一个小巷子去私会男人.或许正是因为她也认为别人不会想到这一点.才会选择在那里私会男人.而且.那种小巷子.又几个人认识她.这样.不仅能掩人耳目.还能够不被人察觉.不然.她怎么会每天都早出晚归.而且每天都是去同一个地方.”

    玉夫人默想了一会.点头道：“你说的也有道理.”

    冬儿撇唇冷笑一声.“小姐.我们何不趁这个机会.当着王爷的面揭穿她.这样不仅让王爷休了她.还能助小姐早日成为新的王妃.”

    听冬儿这么一说.玉夫人心动起來.脸上亦露出灿烂的笑容.“好.就按你说的办.明日.你偷偷的跟着她.我去找王爷.”

    正在此时.苏易容忽然连着打了好几个喷嚏.小雪赶忙递过帕子.道：“小姐.你是不是感染了风寒.”

    她摇头.笑道：“可能是有人在骂我吧.”

    屋内.叫冬菱的姐姐道：“小姐.您心地这么好.又帮助我和妹妹这么多.怎么还会有人骂您呢.”

    苏易容轻轻一笑.道：“傻丫头.你太容易相信人了.如果我真的是坏人.怎么办.”

    “不会的.我相信自己.小姐就是一个大好人.而且.哪有坏人长的有小姐这么好看的.小姐是我见过的人长的最好看的了.”

    苏易容抿嘴一笑.“我看哪.你不仅容易相信人.这嘴也是够甜的.”

    “小姐也是绮梅见过长的最好看的人.”叫绮梅的小女孩大声道.绮梅有些害怕生人.前两天.几乎不怎么说话.与苏易容熟了些后.就变得活泼了许多.

    苏易容笑着问.“那你见过多少人啊.”

    绮梅想了很久.忽然伸出了双手.“这么多.”

    见着她可爱的模样.苏易容忍不住“扑哧”一声笑了出來.将绮梅揽在怀里.笑道：“哇.好多吖.”话落.感觉到怀里的人安静了许多.她松开绮梅.凝着也的眼睛.忙问.“怎么哭了.”

    绮梅哽咽着.“我想娘了.”

    闻言.苏易容心一酸.想到她小小年纪.就要承受失去亲人的痛苦.幸好还有个姐姐.不然……她沒敢再想下去.

    冬菱安慰道：“绮梅.别哭.还有姐姐.”说着.自己的眼泪也流了出來.绮梅挣脱苏易容的怀抱.直奔姐姐的怀抱.

    两人抱头哭了一会.还是冬菱先止住泪.哽咽道：“真是不好意思.让小姐见笑了.”

    苏易容偷偷的拭去眼角的泪珠.道：“失去至亲的痛苦.我理解的.”

    小雪听到.忙道：“小姐.是不是想夫人了.”

    苏易容微微一怔.才反应过來.“嗯.”

    这几日.冬菱和绮梅找了一份活干.替人刺绣赚钱.虽有些辛苦.但也能勉强维持生活.怕打扰她们刺绣.今日.苏易容与小雪早早的离开.

    漫步街头.苏易容心情忽然觉得沉重.

    想想.來到这里已经快大半年了.也不知.在现代的日子.过了多久了.是不是也是大半年了.这么久过去.也不知在现代的她怎么样了.或许.死了.或许.又变成了植物人.

    “小姐……”小雪轻轻唤了一声.

    苏易容忙收起感伤.朝她微微一笑.道：“小雪.我们回府吧.”她心情沉重.沒有多大的心思在街上玩.

    两人正提步往睿王府的方向走.忽听到身后一个熟悉的声音.苏易容转身.见十三快步向她们走來.

    十三刚一走近.就道：“竟然真的是六嫂你.”

    苏易容挑了挑眉.问.“你看见什么了.如此惊讶.”

    十三摆了摆手.道：“沒什么.只是在街上碰到六嫂.而且六嫂还是从贫民窟里走出來.有些不可思议.六嫂在里面有认识的人吗.”

    听他言落.苏易容忽然觉得愤怒.“是十三皇子觉得自己身份高贵.去那些贫民呆的地方有失自己的身份.是看不起那些贫民吗.”

    十三顿觉委屈.“六嫂.我可沒那个意思.”

    苏易容凝眉怒看了他一眼.转身就要走.十三急忙追了上去.道：“天作证.六嫂.我可真沒那个意思.只是在想六嫂出门逛街都是去热闹一点的街巷.沒想到六嫂会在这里出现而已.”

    苏易容默不作声.也知道自己刚才情绪有些不好.才会过激的发了这么一通火.此时想想.真觉得有些歉疚.

    “对不起.我刚刚失控了.”

    十三赶忙说：“六嫂不用跟我说对不起的.”

    她抿了抿嘴.不言语.继续往前走.十三见她心情不好.也只静静陪着.直到将她送至睿王府.才抵不住心头疑惑.问.“六嫂.你有什么心事.不妨跟我说说.看我能不能帮上什么忙.”

    她沉默了一会.才道：“我沒什么心事.只是想着有些人吃不饱穿不暖的.太可怜了一些.”

    十三微微有些怔.倒沒想到她会说这个.小雪将冬菱绮梅两姐妹的遭遇说给十三听后.十三有些动容.道：“刚刚碰到六嫂的地方.就是她们两姐妹住的地方吗.”

    小雪点头.“虽有些简陋.但至少也算是安定了下來.”

    “不如.明天我与六嫂一起去看看她们罢.”十三提议道.

    苏易容抬头看着他.有些诧异.而后只轻轻点头.

    兰心阁内.冬儿匆匆跑进院子.气喘吁吁的.玉夫人忙递了杯茶给她.问.“怎么跑的这么急.”

    冬儿激动的说：“小姐.你猜奴婢看到谁了.”

    “别卖关子了.快说.”

    冬儿放下茶杯.道：“我看到十三皇子了.”

    玉夫人还以为她看到什么了呢.听到是十三皇子.微有些失望.道：“这就值得你这么激动.他又不是头一次來睿王府.”

    冬儿头摇的跟拨浪鼓似的.“小姐.奴婢不是在府里看到十三皇子.”

    “那是哪里.值得你这么激动.”

    “是苏易容与男人私会的地方.奴婢看到十三皇子与她一同从那里出來的.十三皇子还将她送回府里來了.”

    闻言.玉夫人惊的站了起來.激动道：“你说真的.”

    “奴婢说的是真的.千真万确.”

    “你真的沒有看错.他们是从那里一起出來的.”玉夫人激动的有些说不出话來了.

    “奴婢敢发誓.所见一切.都是真的.”

    玉夫人笑着将她的手放下來.默想了一会.越想越激动.道：“难怪这十三皇子经常往素伊轩跑.原來两人早有奸情.”

    “小姐.明日就可抓他们现形了.”

    “冬儿.你明天给我盯紧了.明日.我就要让王爷看到这对狗男女的真面目.”

    “届时.王妃的位置就是小姐你的呢.”冬儿兴奋道.

    玉夫人尽露兴奋之色.道：“冬儿.走.我们去素伊轩走走.”

    睿王府的花园内.各花齐相绽放.俨然一道美不胜收的风景.

    玉夫人携着丫头冬儿去往素伊轩.经过花园时.随手摘了朵蔷薇别在了发髻上.问.“冬儿.好看吗.”

    “小姐戴什么.都是最好看的.”冬儿笑道.

    玉夫人笑的合不拢嘴.“就你嘴甜.明日事成之后.我会好好的赏你的.”

    “奴婢先谢谢小姐了.”

    冬儿扶着玉夫人.缓步到了素伊轩.走进院子.就见苏易容正坐在秋千上发着呆.她目光扫了眼四周.沒发现十三皇子.估摸着已经离开了罢.

    “王妃.”玉夫人唤了一声.有些奇怪她怎么坐在秋千上发呆.自己來了一会了.她一点察觉也沒有.

    听到她唤.苏易容回过神來.见是玉夫人.眉头不禁皱了起來.她心情不好.自然也不想理人.更何况是讨厌的人.

    “你來干什么.”

    玉夫人嫣然一笑.“妾身只是來看看王妃.”

    “那我心领了.你可以离开了.”

    玉夫人也不恼.“妾身……”

    话还沒说完.就被她打断.“本王妃乏了.想歇息了.”

    见苏易容已经搬出王妃的头衔.玉夫人只得离开.悻悻的走出素伊轩.随行的冬儿连忙跟了上去.道：“小姐.她居然……”

    玉夫人冷哼一声.“看她能得意多长时间.明天定要让她永远翻不了身.”

    冬儿眼中也闪过一抹厉色.“小姐.等您当了王妃后.一定要将之前的都讨回來.可不能让她白白欺负了小姐.”

    -- 作者有话说 -->

    