
    第70章：累到病倒

    冷炎汐不说话.只用眼睛不动声色的打量苏易容.捕捉她说话时的每个神态.最后只淡淡道：“听崔堂说.你今儿去街上搭棚施粥了.”

    “嗯.”苏易容点头.想到街上的老人小孩.心情又变得沉重.

    冷炎汐默想了一会.忽然道：“你若想搭棚施粥.这种事交给下人做就好了.何必亲力亲为.累了自己.”

    “比起街上那些老人小孩沒有了家.也沒有饭吃.我这点累.又算得了什么.”

    冷炎汐轩眉微蹙.“累了一天了.你早点去休息吧.”说完.他提步就走.苏易容看着她的背影.蓦的上前拽住了他的衣袖.他转头.低眸看着她的眼睛.“还有事.”

    苏易容也不知自己为何会突然伸手拽住他.此刻只觉得脸颊滚烫.咫尺的距离.她看到了他眼底深藏的疲态.忽生酸楚.道：“听崔管家说.为难民的事.这些日子你都忙到深夜都无法入睡.”

    他静静看着她.忽然打趣道：“你在关心我吗.”

    苏易容脸颊越发的烫.赶忙伸开了他的袖.否认道：“我才沒有.”她顿了一下.又继续说.“难民逃荒.虽紧急.但也是非一朝一夕就能解决的.若是因为是沒睡好而累的倒下了.那他们岂不是要受更长时间的苦.”

    冷炎汐打量了她一会.连他自己也未察觉.嘴角已噙上了一抹笑意.只看了她一会.他提步离开.

    他的身影早已消失在院门外.而苏易容而忤在原地.望着他离开的方向出神.直至小雪走到院中.见她呆在那里良久.上前轻轻推了她一下.苏易容这才回过神來.看小雪一眼.随后进了房间.

    小雪在一旁边伺候着她洗漱边问.“小姐是不是在想街上那些难民的事啊.”等了一会.沒听到她的回答.小雪又问.“还是小姐在想王爷.”

    听到小雪提到冷炎汐.她立刻有了反应.略有些激动的嗔骂道：“死丫头.不许你再乱猜.谁说我是在想他.我怎么会想他.”

    小雪抿嘴偷笑一声.道：“小姐.你反应怎么这么激动.小姐是王爷的王妃.想王爷也是应该的呀.”

    “死丫头.你还说.看我今天不教训教训你.”

    苏易容只觉得脸上有些烫意.将手中的毛巾往盆里一扔.顿时溅起了阵阵水花.她起身.追着要打小雪.小雪立刻跑了起來.边跑边讨饶.“小姐.我错了.你饶了小雪吧.”

    白日里累了一天.这会也有些疲倦了.实在沒力气再跑.瞅了一眼嘴上虽讨饶眼睛却饱含笑意的小雪.嗔道：“等我有了力气.看我如何收拾你这小丫头.”

    小雪笑着道：“小雪知错了.小雪再也不敢啦.”

    苏易容露出一个鬼才信你的表情.坐了下來.小雪忙走了过來.道：“小姐.快把衣服脱下來罢.都湿了.”

    她低头一瞧.胸前已经湿了一片.大概是刚才将手巾扔到盆中.溅起的水花落在了自已的衣裳上.脑海里忽然冒出了一句古话.“自作孽不可活.”

    暮春的天空.透明清浅.只在阳光的映衬下显出湛蓝.

    连着几日.苏易容都在街边搭棚施粥.而五皇子宁王也是沒有中断一天.

    这日.苏易容一如往常.早早的准备出府.才出府.就见府门前停着一辆马车.她认得车夫.是逸王府的人.

    正猜测着马车内的人会是逸王还是叶若枫时.车帘被掀开.一袭绯白衣裙的叶若枫出现在她眼前.

    苏易容忙上前去扶.微笑着道：“皇婶.你怎么來了.”

    “你好久都未到逸王府去了.那我不就來了么.”叶若枫拉着她的手道.

    苏易容有些不好意思的说：“这些日子忙的忘了.真是不应该.”

    叶若枫看了眼她的装扮.又打量了一旁抬着粥棚的家仆.问.“你这又是去市集去施粥么.”

    “嗯.看着他们沒有吃的东西.太可怜了.”

    “他们遇到你.也算是他们的福分了.”叶若枫淡淡道.“我可以和你一起去吗.”

    苏易容微微一笑.“好啊.只是怕累着皇婶.”

    “我哪里有你说的那么娇弱.”叶若枫嗔道.

    到了施粥地.早就有难民等在那里.只见他们已经排好了队.静静的等着领粥.叶若枫看着他们中间的老人、孩子.微蹙起了眉头.

    “皇婶.你是累了吗.”

    叶若枫摇头.“只是觉得有些气愤.”说着.她指了指不远处的锦绣楼.“京城满目皆可见难民.可有些当官的.却视而不见.大摇大摆的在锦绣楼内肆意挥霍.朝廷要这些官.有何用.”

    闻言.苏易容也是抬头扫了眼锦绣楼外.华丽的马车暖轿入目皆是.气愤道：“真应该让这些人吐钱出來.帮助这些逃荒的人.”

    叶若枫点头.“你说的不错.只是该如何让他们吐出一笔钱出來.”

    苏易容不禁凝眉.脑海中飞快的想着法子.忽见叶若枫似乎有些累了.苏易容将施粥的事交代给小雪.就送叶若枫回了逸王府.她回到睿王府时.天已经黑了.

    她沒有回素伊轩.而是径直去了冷炎汐的临烟居.冷炎汐这几日比前些天更忙.几乎不分黑白昼夜.她去的时候.他才刚睡下.

    崔管家躬身请求.道：“王妃.您去劝劝王爷罢.这样下去.王爷的身体会受不了的.”

    苏易容凝了凝眉.缓缓道：“等王爷醒來.就去素伊轩通知我.”

    说罢.她转身回了素伊轩.

    翌日.天才蒙蒙亮.苏易容就醒了过來.也沒有做恶梦.就这样突然醒了过來.她起身走至窗边.推开窗.感觉到微凉的风吹在身上.

    此时.有人敲院门.

    小雪忙跑了过去.将院门打开.有些诧异的看着崔管家.问.“崔管家.这么早过來.发生了什么事吗.”

    “王妃醒來了吗.”他问.

    小雪正要摇头.苏易容已经走至了院中.问.“是不是王爷醒來了.”

    崔管家点头.“不过.王爷感染了风寒.”

    苏易容随着崔管家到了临烟居.大夫正好诊断完.从房里走了出來.道：“王爷沒什么大碍.吃几副药.多注意休息.便可痊愈.”

    崔管家送大夫出院子.又派人随大夫去抓药.

    床榻上.冷炎汐微蹙着眉头.还昏睡着.苏易容走至床边坐下.将一方湿帕覆在他的额头.才收回手.就看见冷炎汐一眨不眨的凝视着她.眼神复杂.

    “我……”苏易容忽觉尴尬.忙移开了视线.道.“崔管家说你病了.我來看看.”

    冷炎汐的目光变得温柔了起來.唇角轻扬间.露出几分笑意.“初夏……”

    苏易容顿时一怔.嘴角僵硬的抿着.

    他忽然抓住她的手.将她往他的方向一拉.她被突然拉着趴在了他的胸口.听着他快速跳动的心跳.她的脸突然就红了.

    可是.一想到他刚刚口中念的是初夏.她的眉头立刻就皱了起來.挣扎着要起來.却不料一个生病的人.手上的力气居然还那么大.好似生怕她逃走.若不是他是病人.她简直恨不得立刻将他揍一顿解气.

    窗外.天渐渐亮了.

    阳光从窗口洒落.渐渐移至到床边.

    被刺目的阳光照着眼睛.冷炎汐眨了眨眼睛.睁了开來.只觉得的头有些沉重.本能的想伸手去揉.才发现胸口躺着的苏易容.

    抬眸望去.只见阳光下.她的额上微微沁着一丝细汗.脸上带着一层娇艳的红色.美丽而不失妖娆.只见她的眼睛、鼻子、嘴唇.在透明的阳光下.仿佛都虚幻起來.美的不染一丝尘埃.

    他无声的吸了口气.伸手为她拨开一缕坠到额前的发丝.欲拉起薄薄的被子替她盖着时.她忽然睁开了眼睛.

    两人就这样静静的看着对方.整个世界仿佛都安静了下來.只剩下他和她.

    然而.这样的安静只一会.下一瞬.就见她仓惶的跳下床.怒瞪着他.似乎想到了什么.又渐渐敛去眸中的怒容.沒好气道：“你醒了.”

    冷炎汐静静的看的她一眼.问.“你怎么在我的房里.”

    “我……”苏易容张口就要回答.话却突然堵在喉咙里.

    正在此时.门外响起了敲门声.

    苏易容瞥他一眼.走过去开门.崔管家端着药站在门外.朝她微微施了礼.就走至床边.道：“王爷.该喝药了.”

    冷炎汐示意他将药放在一旁.就让他出去了.

    苏易容见崔管家出去了.她也跟着往外走.背后.冷炎汐的声音淡淡的响起.“回來.”

    “干嘛.”她瞪了过去.

    他目光扫了眼一旁的药碗.又静静的看着她.苏易容看着他.好一会才反应过來.惊讶的叫了出來.“你不会是想让我喂你喝药.”

    他点了点头.

    苏易容立刻瞪了他一眼.“你又不是沒手.干嘛让我喂你喝药.”说完.她转身就要走.只听见身后缓缓吐出两个字.“容儿”

    -- 作者有话说 -->

    