
    第71章：合谋计划

    苏易容不禁打了一个冷颤.“容儿”两个字.自他那两片薄唇内吐出时会令人有遍体生寒的不适.可以前.他也这么叫过.那时她怎么沒有这种不适.最终.她得出一个结论.刚刚这一声.他分明是故意让她不适的.

    苏易容转身.不意外的看到他薄唇露出一抹狡黠的笑意.

    “容儿”他轻启薄唇.又唤了一声.

    苏易容只觉得自己的鸡皮疙瘩都要起來.瞪着她的眼睛.认真道：“你可叫我‘苏易容’.也可以叫我‘王妃’.还可以用‘喂’代替.”她停了下來.忽然大声喊了出來.“就是不要再叫我‘容儿’”

    “容儿”

    他的话音方落.苏易容就愤怒的冲到了床边.大喊了一声.“喂”

    “不适.”他薄唇微透着笑意.

    “什么.”

    “我是说.这个称呼听着不舒服.”他淡淡的笑着.道.“你看.你用喂代替我的名字.我听着不舒服.若我这么叫你.你也会不适吧.哪有拜了堂的夫妻如此生分的.我还是叫你容儿.”

    苏易容被气到.已经明确的知道他是在捉弄她.她深呼了口气.问.“你到底想怎么样.”

    他的眼睛瞥了眼一旁的药碗.示意她喂药.

    苏易容瞪着他.不说话.

    他看到她脸上那幅表情.就知道她肯定是气的跳脚.在心里不禁苦笑了一下.想着接下來恐怕她会对着一阵大吼大叫后.然后毫不留情的拔腿就走.

    然而.他吃惊的是.她忽然冲他一笑.端起了药碗.直到他的床榻边坐了下來.露出一个甜死人不偿命的笑容.

    “好.你要喝药是不是.”她柔声说着.用勺子舀了一些药.还用嘴吹了吹.低声道：“來.张嘴.”

    冷炎汐愣愣的看着她.一时忘了张嘴.

    “张嘴”她又笑着道.

    冷炎汐不知她突然打的什么鬼主意.无奈之下只好张开了嘴.在他还沒反应过來之时.一勺药已经不客气地灌了进來.那口药咕咚一下滑到喉咙里.顿时苦的涩人.

    “真难喝.”他下意识的吐出这么一句话.

    “药哪有不难喝的.继续.”她又不客气的舀了一勺过來.

    他摆了摆手.“你把药碗给我.我自己來.”之前本就是故意捉弄她.哪里想到她真的会喂他药.照她这么一勺一勺的喂.他情愿一口喝下去.

    “你不是让我喂嘛.既然我已经喂了.就懒的换手了.”她笑着道.“张嘴.”

    结果.本來可以几秒钟就可以一口喝完的药.被她一勺一勺的喂着喝了足足半个时辰.冷炎汐轩眉微蹙.只觉得对味道的记忆全都消失.只剩下苦味.

    见他脸上的表情.苏易容只觉得好笑.只见他忽然正若有所思地看着自己.目光却透过自己落在了更远的地方.脸上泛起一丝柔和.她脸上的笑意顿无.丢下药碗.起身.冷冷地扔下一句“我走了”就转身离开.

    冷炎汐忽然回过神來.只见她已经走出了房间.还不忘狠狠的将门给关上.

    出了房间.苏易容有些生气的走到一株梨树前踢了两脚.在院子里经过的婢女不由的停了下來.愣愣的看着这一幕.

    苏易容面色一红.赶忙道：“沒事.你们去忙.”说完.只觉得脸上尴尬的烧了起來.又转身踢了梨树几下.嘴里恨恨的骂着.“死冷炎汐……”

    “小姐.”身后小雪的声音响起.

    她转身.见小雪正奇怪的看着她.忙问.“什么事.”

    “小雪是想问小姐.今天还去街上施粥吗.”

    小雪这一提醒.苏易容这才想起有事与冷炎汐说.她伸手轻轻敲了敲脑袋.自言自语了一句.“看你这脑子.什么记性.”

    “小雪.今天不用去了.你回素伊轩吧.”

    待小雪退下.苏易容转身去冷炎汐的房间.也未伸手敲门.直接推门而入.见他不在主屋.忙穿过屏风去.

    这一刻.她十足的后悔沒有敲门.

    她僵在原地.愣愣的看着他光着膀子.只在腰间系了条毛巾.她并不是沒有见过男人的身体.以前夏天.天气热时.男生经常光着膀子乱晃.电视、海滩上那就更不用说了.一句话.就是见男生光着光膀.一点也不稀奇.可是自打到了这古代却从未见过.就算是掳着袖子露出胳膊來也未曾见过.

    苏易容的脸顿时烧的通红.只觉得火辣辣的.

    冷炎汐也被她突然闯进來而怔处.见到她脸上的羞红.反应过來的他忙将衣衫穿上.脸上也是露出一抹奇怪的神色.

    一时间.房间里气氛有些诡异.

    苏易容深呼了口气.怒道：“大白天.脱什么衣服啊.”

    冷炎汐已经平复了下來.瞅着她脸上的嫣红.笑道：“我洗澡当然要脱衣服.”

    “那你不知道事先把门关好.”

    “除了你.还沒有人不敲门就冲进我的房间.”他淡淡说着.

    苏易容只觉脸颊烫的厉害.偏偏他说的是.自己又反驳不得.他是堂堂睿王爷.谁进门都是得事先获得他的允许才敢进房间.真是后悔死了.若敲了门.现在也不至于尴尬的站在这里.脑中念头正在胡转.最后只得出一个结论.以后进他的房间.必定要敲门.

    此刻.最重要的是要离开这个尴尬的地方.她赶紧想了一个理由.“你继续.我就不打扰你了.”说完.拔腿就跑.

    还未跑出一跳.就被他拽住.她只觉得他就是热源.逼的她越发的觉得热.苏易容忙甩开他的手.甩不开.倒是他先松的手.问.“你又折回來.是有什么事吗.”

    有事她现在也不想说了.连连道：“沒事.沒事.”

    “那你进我房间.”瞥见她耳根都红透.他笑着说.“偷看我洗澡.”

    “胡说八道.”她立刻叫嚣了起來.

    瞥见到他嘴角的狡黠.她深呼吸了几下.心叹.自己怎么会像个小姑娘似的.居然紧张尴尬成这样.

    “那你说.你进我房间干嘛.”他问.

    “还不是跟你说街上逃荒的难民一事.”她道.

    闻言.他眉头立刻锁了起來.缓步穿过屏风.走至床榻边坐下.问.“那你要跟我说什么.”

    苏易容想到那日在逸王府叶若枫说的那些话.她道：“京城逃荒的难民随处可见.而京城的那些当官的却还在肆意挥霍.这种朝廷的蛀牙虫.简直是这个社会的病毒.若不从他们嘴里撬出点东西來.岂对得住老百姓.”

    他挑了挑眉.问.“那你有何办法.”

    苏易容抬头.缓缓道：“若让他们心甘情愿拿出银子來分发给难民.可想而知.必定不会多.”

    “接着说.”

    “这批难民皆是由于黄河堤坝失修.决堤引來的洪水让他们失去了家园.虽已经将决口堵住.但势必不是太牢固.目前.我们要做的是.尽快让他们吐出银子.一笔重修堤坝.一笔则分发给这比难民.解决他们的衣食住问題.”

    他凝着她的眼睛.道：“说出你最终的计划.”

    苏易容将她与叶若枫合想出來的计划说与他听.只见冷炎汐的眉头渐渐舒展开來.嘴角噙着一抹笑意看着她.

    “这是你想出來的.”他笑问.

    虽是与叶若枫一起想出來的.但她还是露出了几分得意.“当然.你觉得我的计划怎么样.”

    “嗯.计划是很好.可施行起來.还是有些难度.”

    苏易容立刻有一种撂下担子不关她事的模样.道：“这就不是我的事了.我已经替你想出了计划.接下來.该如何让他们吐出这笔银子.这就要看你睿王爷的了.”

    “你别想撂下担子不管了.这计划是你想出來的.自然后面实施起來.还得有你这个军师在.不然.失去一支左臂的将军.难免会有行动不便的时候.”

    闻言.苏易容立刻警觉的看着他.“你是不是有新的想法.”

    “不错.”他淡淡笑道.“是你提醒了我.百年大树要想撼动非一朝一夕之间的事.只能慢慢來.”

    她听的有些糊涂了.但反正不关她的事.忙道：“那你打算什么时候实行这计划.”

    “不急.我自有安排.”他缓步走近至她的面前道.

    苏易容有些兴奋的点了点头.只要想到既能帮逃荒的人.又能痛宰那些平日里奢华无度的贪官.想想也是痛快.

    正想着.忽感觉到一道目光落在自己身上.她抬眸.一不小心就撞到了他的眼底.

    她被看的心一紧.忙道：“我要说的已经说完了.我先走了.”说完.她逃也似的离开房间.跑出房间的她.直吸了好几口气.

    屋内.冷炎汐看着她的身影渐渐在眼前消失.嘴角不由的挽起了一抹好看的弧度.

    或许以前.自己真是小看了她.不得不承认.这一次.她真的帮了他很多.若不是他点醒他.他只会往死角上钻.却忘了.真正的出路在哪里.

    想到这.他缓步走出了房间.

    -- 作者有话说 -->

    