
    第74章：有了身孕

    印月宫.柳贵妃身子愈发慵懒.这些日子整天躺靠在裘皮软榻上都不想动弹.

    一名宫女轻声道：“娘娘.我听小梅说过.有了身孕事的人身子都会觉得慵懒.想睡觉.娘娘会不会是有了孕事.”

    闻言.柳贵妃蓦的从软榻上起身.死死的盯着那名宫女.心底翻涌着怒意.面上却未表现半分.虽然宫中的女人都期盼得到皇上的宠幸.怀上龙种.母凭子贵.可她却并不这么想.也极度不愿怀上龙种.进宫这几年.她就一直都在偷偷的吃着避孕的药.虽未怀上龙种.但皇上对她的宠爱却未有减一丝一毫.

    是以.听到宫女说自己有了孕事.她并不像别的女人那般高兴.而是深深的震惊.愤怒.她不要怀上龙种.绝不要.冷静下來.她这才发现自己的月事到了日期还迟迟未到.难道真如那宫女所说.她有孕了.

    那名宫女见到娘娘死死的盯着自己.几乎是本能的跪在了地上.不敢多言半分.也是见同进宫的小梅深受如妃娘娘的宠爱.原因是小梅只是说了一句.娘娘会不会有身孕了.想到自己的主子柳贵妃娘娘倒像是有了身孕的样子.她以为如此说.也会像小梅那样.结果.却沒想到.娘娘好像并不高兴.

    柳贵妃凝了一眼地上的宫女.冷声道：“去.请太医來印月宫.”

    这边太医刚在诊断.那边就有太监突然來报说是皇上驾到.她心中微惊.刚想下榻去迎接.就见皇上已经急急忙忙的大步走了进來.

    “皇上”她娇弱的唤了一声.

    嘉仁皇帝立刻上前扶住她.脸上不掩担心之色.“朕听人说你病了.怎么生病了.早上不还好好的吗.怎么样.现在觉得如何.有沒有事.啊.”嘉仁皇帝一连串问了她许多问題.言语间尽是焦急担心.

    见柳贵妃不言语.嘉仁皇帝厉声问.“太医.贵妃她得了什么病.”

    太医跪在一旁.急忙道：“恭喜皇上.贵妃娘娘得的不是病.而是怀了龙种了.”

    “什么.”嘉仁皇帝极度震惊的看着太医.又转头看向柳贵妃.恍如初当父亲那般震惊、欣喜.他伸手抚着柳贵妃的眉.激动着问.“是真的吗.你真的怀了朕的孩子了.”

    柳贵妃轻扭过头.将脸藏在嘉仁皇帝的怀中.皇帝只以为她是娇羞.高兴的扑在他的怀里.却不知.怀中人脸上皆是恨意.她恨肚里的孩子.恨不得立刻将她杀死在肚中.

    寝宫内.太医宫女跪在地上.齐声贺道：“恭喜皇上.恭喜贵妃娘娘”

    嘉仁皇帝已经激动的不知该说什么好.只是紧紧的抱着怀中的柳贵妃.在贺声朗朗中.嘉仁皇帝看着众人.道：“赏”

    众人又皆跪拜谢恩.

    印月宫内.所有人都高高兴兴.一來是柳贵妃有喜了.二來皇上赏赐了.皇上一高兴.赏赐少不了.这是所有宫女太监心中谨记的一句话.

    皇宫里.每一棵树.每一条树枝.都是一团团翠绿.展现着明艳的色泽.

    皇宫里.每一种花.每一瓣花朵.都是一丝丝粉嫩.展着着欲滴的娇艳.

    永寿宫里.苏易容坐于太后旁.与太后讲着一些她所知道的小故事.一旁.冷炎汐静静的陪着.偶尔抬眸看苏易容一眼.

    说到兴头上.老太后笑的轻捂着额头.道：“容儿.你哪里听來的这些笑话.祖母头的快笑疼了.”

    苏易容笑着说：“祖母喜欢就好.”

    正在此时.有太监來报.说的是柳贵妃娘娘有了身孕一事.

    太监的话间刚落.苏易容下意识的看向冷炎汐.只见他脸色忽然变得苍白.捏着茶杯盖的手蓦的一松.杯盖落下.发出清脆的一声.

    苏易容心情蓦然变得沉重.心底一股酸意瞬间淹沒了她刚才所有的笑容.

    太后闻言.也是一惊.而后也是发自内心的笑了起來.虽不喜欢柳贵妃.但她有了身孕一事.也毕竟是喜事一桩.也就意味着她又有重孙了.

    “传哀家懿旨……”

    太后微笑着念着懿旨内容.苏易容一句也未听进去.不过大概应该是赏赐各种补品给柳贵妃罢.她抬眸瞟了冷炎汐一眼.与她一同未听进去的.也要算上他.

    “容儿.容儿……”

    听闻太后唤她.苏易容忙静了静心绪.抬起了头.“祖母.”

    “怎么魂不守舍的.唤你几声都不应.”

    “对不起.祖母.容儿该死.”

    “傻孩子.你这是在说什么话.”太后嗔道.

    “对不起.祖母.容儿忽然有些不舒服.”

    “有沒有大碍.要不要唤太医.”

    “祖母.不用了.可能是累了.容儿回去躺一下就沒事了.”苏易容轻声道.此时此刻.她真觉得有些累.

    “那祖母也不留你了.”太后笑道.转头看向冷炎汐.接着说.“炎汐.祖母也不用陪了.你先送容儿回去.”

    冷炎汐这边已经平静下來.抬眸看了苏易容一眼.起身.

    两人离开永寿宫.苏易容几乎是小跑着往宫外跑.冷炎汐发觉她的不对劲.追上去拉住了她.问.“怎么跑这么快.”

    “沒什么.”她甩开他的手.

    他看她一眼.什么也沒说.只将她送到宫门口.道：“你先回府.我还有些事.”

    苏易容点头上了马车.看也未看他一眼.吩咐车会加快速度回府.苏易容坐靠在马车上.发现手心已经紧握有了汗珠.回到素伊轩.苏易空什么也未说.埋头就睡.小雪见状.虽有些诧异她这么早就回來.但见小姐已经睡下.她也只好替她掩了掩被子.轻声退了出去.

    房间里安静了下來.苏易容将头埋在被中.手指紧拽着锦被.心里不禁在骂自己.不是是就知道冷炎汐与柳贵妃之间的关系吗.为何过了这么久.见到他的反应.还是会觉得心闷难受.

    是夜.冷炎汐从宫中回來.径直到了素伊轩.她出宫的时候有些不对劲.他有些不放心她.刚踏进素伊轩.就见她的房间里一片漆黑.

    小雪正从房间里出來.见到冷炎汐.忙上前行礼.

    “王妃这么早就睡下了吗.”

    “嗯.小姐从宫中回來.就一直睡到现在.”

    闻言.冷炎汐不禁蹙眉.心里隐隐担心.这么早就睡下了.会不会是生病了.有沒有大碍.他在犹豫着要不要进去看看.见小雪脸上的担忧.忙问.“王妃回來有沒有说哪里不舒服.有沒有哪里觉得奇怪的地方.”

    “小姐沒说哪里不舒服.只是小姐她回來什么也沒说.埋头就睡.小雪才觉得奇怪.”

    冷炎汐凝眉.提步往她的房间走去.小雪立刻上前.将门推开.又点了蜡烛.房间里慢慢的由模糊到明亮.

    穿过屏风.冷炎汐走至床榻边坐下.将她侧着睡的身子翻了过來.只见她眉头紧锁.手指还紧紧拽着锦被.

    他伸手往她的额头探去.发现她额头烫的厉害.急道：“快去请大夫.”

    小雪吓了一跳.拔腿就往屋外跑.

    大夫开了药.小雪马上就去煎.不一会就将药端进了房间.

    冷炎汐将她半扶半抱着.轻声道：“容儿.醒一醒.喝完药再睡.”

    只见她还在朦胧中.只迷迷糊糊的喃喃：“不要吃药.我只喝水.”

    “听话.吃完药再喝水.好不好.”他软声哄着.

    “不要不要我就只喝水.”迷糊中.她有了脾气.

    冷炎汐不禁一声笑.沒想到她生病了.脾气还这么大.忙让小雪倒了杯雪过來.他扶她靠在自己身上.只觉得她温软如棉.他慢慢将茶杯凑到她的嘴边.她骨碌碌的一下子就将水全部喝完.她信还未尽性.伸出舌头舔了舔.他只好又让小雪倒了一杯过來.凑到她的嘴边.她又是一下子喝完.

    “好了.水喝完了.该喝药了.”他哄着.一手抱着她.一手去舀了一勺药.放到嘴边吹了一下.确实不会烫到她才将药递到她的唇边.她皱了皱眉头.还是将碗里的药喝了下去.就这样一勺一勺的喂着.只剩下最后一点点时.她又闹起了脾气.怎么也不肯喝.

    冷炎汐也只好放弃.让小雪将药撤了下去.他扶她躺好.又替她盖好被子.才起身要离开.还未走出一步.他的手就被她拉住.

    他的身子蓦的一僵.回身又坐下.他刚坐下.她似乎很满意.嘴角微微一扬.弯成一个好看的弧度.冷炎汐静静打量着她.伸手将她额前的墨发拢至耳后.

    房间外面.小雪看着这一幕.偷偷的笑了.轻着步伐离开.

    整整一晚.冷炎汐都坐在她的床边陪她.期间喂了她好几次水.又哄着她睡觉.直至天差不多快亮的时候确定她已经沒事了才离开.

    小雪早已经起床.见冷炎汐离开.才轻声进房间伺候.见床上的小姐睡的安稳.她只上前替她盖好被子.又轻声退了出來.去替她熬药.

    -- 作者有话说 -->

    