
    第75章：假装睡觉

    清晨.屋外飘起了细细的春雨.略带轻寒.

    淅淅沥沥的雨.落在草木上.轻敲出美妙的音符.庭院落红无数.

    空气中弥漫着清浅浅的花香.雨丝纷飞之时.又夹杂着几丝潮湿的尘土味.略带着草腥味.

    雨声未停.床榻上苏易容已经睁开了眼睛.觉得有些倦意未消.转头看着窗外.她伸手抚了抚额.觉得有些累.

    突然闻到一阵淡淡的香气.非常的好闻.应该是某种点心的味道.只闻到味道就已经觉得很好吃了.

    循着香味.看到桌上放着一个漂亮的篮子.上面盖着一个干净的绸布.苏易容起身.揉了揉略有些昏沉的头.走了过去.掀开篮子上的绸布.香气顿时扑鼻而來.惹的她肚子怪叫了一声.

    苏易容摸着肚子苦笑一声.难怪会觉得特别香.原是自己肚子饿了.饿着肚子的人.见什么都觉得香.饿的越久.越觉得香.难不成自己饿了很久.她拍了拍自己的头.大概是真的睡糊涂了.才睡了一下午.怎么会很饿成这样.

    她伸手.将篮子里的一个精巧的盒子打开.取出里面的点心.轻轻咬一口.入口很是绵软香甜.这种味道.真是味道绝伦.吃完一块点心.她忍不住又拿了一块.只觉得美食对她的诱惑实在是太大了.

    “小姐.你醒來了.”小雪清脆的声音在门口响起.看到苏易容正吃着点心.小雪忙上前.替她倒了杯水.问.“小姐觉得好吃吗.”

    苏易容连连点头.将感觉到的味道描述给小雪听.微笑着说：“小雪.这点心是你做的吗.我怎么从來沒有吃过.居然这么好吃.”

    小雪尴尬的笑了一下.“小姐.这不是小雪做的.”

    苏易容以为是厨房做的.也沒想太多.笑道：“很好吃的.你要不要也來试试.”

    闻言.小雪微笑着开心说：“小姐.小雪怎么可以吃.这是王爷特地吩咐送过來给小姐吃的.是专属于小姐……”

    小雪话音未落.苏易容手不停拍着胸口.剧烈咳嗽了起來.小雪急忙递过去一杯茶.不停的抚着她的背.急道：“小姐.你沒事吧.”

    她摆了摆手.不停的咳嗽着.差点连眼泪都咳出來.好一会.才平复过來.此时.脸已经咳的通红.

    小雪递过帕子.轻抚着她的后背.道：“小姐.好些了么.”

    她点头.又抓起桌上的一杯茶喝完.轻轻咳了几下.问.“你说这点心是你家王爷送过來的.”

    “是啊.王爷说.小姐快一天一夜未吃东西.让你醒來先吃点点心.”小雪如实道.

    话罢.苏易容又一阵咳嗽.“一天一夜”她瞅了瞅外面的天色.又看着小雪.道：“我不是才睡了一下午吗.”

    “小姐.看來你真是睡糊涂了.”小雪道.“小姐你记得沒错.昨天下午回來你就睡下了.小雪见你睡的很沉.就沒叫小姐起床.幸好王爷晚上來了素伊轩.发现小姐感染了风寒.头烧的厉害.赶忙又请了大夫.忙了好几个时辰.才让小姐又睡下.这一夜.可辛苦了王爷.照顾了小姐一夜.直到天微微亮才离开.”

    苏易容惊的有些语无伦次.“你说我感冒了.他照顾我了一夜.”

    小雪连连点头.“嗯.王爷对小姐可真好.一夜未睡照顾小姐.还贴心的送來了点心.就怕小姐起來吃不下饭.”说着.小雪将盒子推开她的面前.道.“小姐.饿了一天了.你再吃点罢.”

    苏易容伸手往旁边一拂.撇唇道：“我不要了.味道难吃.”

    小雪惊讶的看着她.“刚才小姐不是还说……”

    “你听错了.我说这东西特别特别的难吃.我不要了.”苏易容发着脾气.“小雪.你赶快把它撤下去.”

    小雪瞅了她一眼.只觉得她有些奇怪.无奈的将点心撤下.

    苏易容咳了几下.试图将吃点心咳出來.外面忽传來小雪的声音.

    “小雪给王爷请安.”

    “你抱着点心出來是怎么一回事.王妃醒來了吗.”冷炎汐淡淡的声音在外响起.

    苏易容一听到他的声音.就径直往床上跑.如果他进來.她就装睡.就是不想见到他.

    “吱呀”一声.门推开了.

    苏易容背对着门口而睡.也有屏风挡着.不知道进來的是谁.不过一会.她就确实进來的不是小雪了.小雪进來了.绝不会不说话的.急忙紧闭上眼睛.装睡.

    脚步声很轻.慢慢的向她走來.轻轻坐在了床榻边上.然后.就再也沒有半点动静了.

    能感觉到背后一道目光紧紧的落在自己的身上.苏易容也是闭着眼睛.一动也不动.就这样僵持着.只觉得后背都有些出汗了.

    再也无法装睡.她蓦的坐了起來.怒瞪着目光投來的方向.“喂你有完沒完.不知道坐在旁边.我会睡不着……”后面的话.渐渐沒了声音.苏易容惊讶的看着一脸错愕的玉真.玉真显然被她这么一喝给吓了一跳.

    苏易容脸上一片尴尬.“玉真.怎么是你.”

    院子里.小雪也是听到这一声喝.急急忙忙的跑了进來.问.“小姐.出什么事了.”

    房间里一片安静.好一会.玉真才恍地神來.道：“我听说你病了.就过來看看你.小雪说你在房里.我进來见你睡下了.就沒有打扰你.”

    苏易容脸涨红着.道：“玉真.不好意思.我刚刚不是对你吼.我以为是……”她停了一下.岔开了话題.“你吃了早饭吗.”

    叶玉真摇摇头.道：“还沒有.”

    “既是如此.便在这里用罢.小雪.布碗筷.”苏易容扬声道.

    小雪急忙去吩咐布膳.

    苏易容尴尬之色还未顿去.执起筷子.埋头吃饭.此时.饭菜入口.她简直是食不知味.庆幸玉真对之前发生的一幕沒有在意.笑着转开了话題.道：“你还生着病.这样的雨天也不宜出去.索性等下你就躺在椅上歇着.我替你抚琴罢.”

    苏易容忙点头.“好啊.”

    饭罢.苏易容回身叫小雪搬了瑶琴出來.坐在院中的亭阁内.叶玉真开始抚琴.

    她弹得是曲调悠扬缓慢的典曲子.是适合催眠的曲子.苏易容躺在小雪搬到亭阁的软榻上.闭眸听着.渐渐睡着.

    一连几日.玉真都到素伊轩陪她.苏易容也乐的逍遥.偶尔听听琴曲.偶尔在花园里去摘花……

    这几日.冷炎汐也曾几次到素伊轩.他心里无限郁闷.不知是自己來的真不是时候.还是她比以前要嗜睡.來几次.她都是在睡觉.

    直到有一次.他知她在花园.便提步过去.刚到花园.就看到她回素伊轩的身影.他缓步远远跟在她的身后.一路到了素伊轩.小雪就迎了上來.说是她已经睡下了.

    发现她是故意装睡在躲着他.冷炎汐心底蓦然升起一股恼意.快步上前.推门而入.就见她和衣睡在床上.

    苏易容听见门被推开.脚步声轻轻的已经走到了她的床边.她知道是冷炎汐.只能尽量放慢呼吸声.继续装睡.

    突然.身上的被子被一股力量扯开.

    苏易容立刻一副刚睡醒的模样.揉着眼睛.道：“小雪.别闹.我还沒睡醒呢.”

    房间里.一声冷哼轻不可闻.

    冷炎汐阴沉着一张脸.看着她.“你睡觉都是和衣就睡的吗.”

    心底立刻咯噔的跳了一下.慌忙之中.她露出了一抹惊讶的神色.骂道：“喂你怎么进房间都不事先敲门的.”

    “你不是也沒敲门的习惯么.”他眼睛里含着一丝愠怒.

    苏易容道：“好了.就当扯平.下次.还请王爷进门前.先敲一下门.”

    话罢.房间里顿时安静了下來.弥漫着一种诡异的气氛.

    苏易容不禁打了一个轻颤.转头.只见他正盯着她的脸看了起來.她被看的一阵毛骨悚然.道：“你來素伊轩有什么事吗.”

    他静默了一会.冷声问.“你最近怎么老躲着我.”

    “我哪有.”

    “那为何我每次來素伊轩.你总是在睡觉.”

    “那是因为.到了春天了.人比较嗜睡一些.而且.我又不知道你什么时候过來.我哪知道.你运气那么好.我睡觉的时候你就过來了.”

    “是吗.”他一副淡然处之的模样.漠漠然的看着她.

    苏易容才点头.就见他忽然上前几步.一把拽住了她.看着他突然无限接近自己的脸.她不禁失声惊呼.她挣扎了几下.沒有挣脱他的手.反倒被他用力一揽.更是贴在了他的胸口.鼻子几乎快碰到他的鼻子了.苏易容瞪大眼睛看着他.想着.莫非他想调戏她.不对.莫非他想对她.

    想到这.苏易容有些失措的用力往后挣扎.谁知沒有挣开他.反倒两人一起倒在了床上.只是一瞬间.她就感觉到他冰冷的唇压在了她的唇上.

    苏易容头一偏.大喊一声“色狼”.抬脚去踹他.却动不了分毫.

    -- 作者有话说 -->

    