
    第77章：源源不断

    瞥见苏易容嘴角露出的一抹狡黠.知她心里又打着鬼主意.冷炎汐轻轻蹙眉.急忙道：“这个.我不想知道大夫说什么.”

    苏易容轻轻一笑.“这就是王爷不听话了.你现在受了伤.一切都得听大夫的.”语落.她走至桌边.将整壶茶端到床边.笑着说.“來.王爷喝水.”

    “我不渴.”他忙道.

    “大夫说了.王爷受了伤.要多喝水.”说着.苏易容提着茶壶就往冷炎汐的嘴里灌.

    正在此时.门外响起敲门声.

    苏易容瞥他一眼.呶了呶嘴.露出一个这次算你幸运的表情.起身放下茶壶.去开了门.门外.站着的是十三皇子.

    他看了苏易容一眼.就径直走到床边.关切的问：“六哥.你受伤的消息一传到宫里.我立刻就过來了.现在身体感觉怎么样.”

    冷炎汐唇角微微一抿.看了一眼苏易容.道：“大夫说只是皮外伤.沒伤及五脏六腑.倒是沒有大碍.只需耗些时间慢慢养.”

    十三听后.松了口气.“这传话的人也只说受了伤.到底是怎么会受伤的.”

    冷炎汐下意识的瞥了苏易容一眼.道：“这事以后再说.”

    苏易容瞥见了他欲言又止的神色.只瞅了他一眼.道：“你们聊.我先回素伊轩了.”提步要行.身后冷炎汐的声音立刻传來.“我不是那个意思.”

    “我也沒有别的意思.”苏易容淡淡道.

    冷炎汐凝了凝眉.“我刚刚不说.不是顾虑到你不能告诉你.是怕我说的事你听着会觉得害怕.所以才有些犹豫.”

    苏易容静静的看着他.紧了紧嘴角.说：“王爷.我是有些累了.并非为刚刚而生气.再说.我也沒有生气的资格.”说罢.头也不回的离开了房间.

    十三看着她消失了身影.又看了看床榻上紧蹙着眉头的冷炎汐.停了一会.道：“六哥.你和六嫂之间.”

    “沒什么.”他淡淡道.

    苏易容径直回了素伊轩.小雪正从偏房里走出來.见到她.满是惊讶.“小姐.你怎么回來了.”

    “我不应该回來.”苏易容挑了挑眉.

    “小雪不是这个意思.”小雪走至她面前.问.“小姐不是在临烟居照顾王爷吗.会不会是玉夫人又去了临烟居.气的小姐回來的.”

    苏易容抬手就敲了她的头一下.道：“真佩服你的想像力.”她吐了口气.告诉她冷炎汐已经醒了.她就回來了.

    小雪嘟哝着.“小姐回來了.玉夫人肯定又会跑过去.”

    “傻小雪.她过去就过去.反正又不关我们的事.你在这里气愤什么.”

    小雪睁着眼睛.看了她几秒.一副恨铁不成钢的模样.“小姐.你是真糊涂还是假糊涂啊.王爷受伤了.若那玉夫人在一旁照顾着.王爷要是宠她了.怎么办.”

    早就知道了小雪的心思.苏易容轻轻吐了口气.只有她自己知道.无论怎么样.他的心里始终只有一人.就算悉心在他身边照顾.又能怎样.

    自睿王受伤的消息一经传出.一连几日.这礼物就像开仓的粮一样源源不断的送到了睿王府.

    苏易容坐在院子里.听着小雪跟她形容.“小姐.王爷真的好有面子.临烟居的礼物都快堆不下了.”

    她正喝着一杯茶.不禁轻咳嗽了一下.“临烟居那么大.哪有你说的那么夸张.”

    小雪笑道：“小雪是夸张了一点.但小雪从來沒见过那么多礼物.就宫里送出來的.就可以开个药铺了.可都是珍贵的补品呢.”

    苏易容忍不住莞尔：“那都有些什么.”

    “有珍贵野山参、进贡龙品燕窝……”小雪将自己记忆中的补品一一说來.说到最后.苏易容忙摆了摆手.道：“好了.好了.不用说了.”

    小雪也不禁笑了起來.“好多小雪都不记得名字啦.”

    “來.口干了罢.喝口水.”苏易容笑着递过去一杯茶.

    小雪接过來.咕噜几下就喝完.倒是真的渴了.

    正在此时.崔管家带着几名婢女进了素伊轩.苏易容抬眼望去.便看到婢女们手中都抱着几个礼盒.

    小雪不禁问.“崔管家.这是.”

    “这些都是宫中赏赐的补品.”崔管家回答家.对苏易容说.“王妃.这些补品都是王爷吩咐拿过來的.王爷说了.他一个人也吃不完这些补品.放在那里也是白白糟蹋了.”

    苏易容也不客套.“都放在这里罢.”

    崔管家点了点头.示意婢女将礼盒放在石桌上.不一会的功夫.整个石桌就都被礼盒给堆满了.

    “王妃.王爷还说.请您过去一趟.”

    苏易容微微蹙起了眉头.问.“王爷说了什么事吗.”

    “奴才不知.”

    苏易容凝眉.“那走吧.”自那日他受伤后.她又有四五日沒有见到他.其实也是她不想去临烟居.一來他受伤了.自然有侍女服侍.二來玉夫人每日都要去临烟居.她也不想去凑这个热闹.

    正想着.人已经到了临烟居.才刚进院子.她就看到冷炎汐正躺在院里那株梨花树下的躺椅上闭目养神.

    他身上的伤口已经愈合了.留下了疤痕.只是.还未痊愈时.便不能剧烈动弹.是以.他每天只能躺在躺椅上晒晒太阳.

    他披散着一头黑发.静静躺在躺椅上一动不动.优美的侧脸在淡淡的日光笼罩下.线条优美如画.使他看上去竟似从画中走出來的人一般.

    虽然已经不是第一次看到他.可是每次看到他.还是会忍不住惊艳.

    苏易容静静走了过去.在距离软榻还有五六步的地方停了下來.

    崔管家上前.轻声道：“王爷.王妃到了.”

    闻言.他缓缓睁开了眼睛.淡淡的瞥了苏易容一眼.眼底似有一丝幽怨.淡淡道：“你先退下罢.”

    崔管家闻声退下.院子里顿时只剩下他们两人.

    苏易容静静站着.等待他先开口.而见他又闭上了眼睛.在躺椅上假寐.等了一会.见他沒有要说话的意思.苏易容也懒得开口.转身就走.

    才刚转身.身后冷炎汐的声音就传到了耳边.“回來.”

    冷炎汐自躺椅上坐了起來.见她已转身.忍不住喃了一声.“脾气还真大.”

    苏易容挑了挑眉.“你又不是第一天认识我.”

    他被她的话呛了一下.起身走至她旁边的石桌坐下.倒了杯水给自己.轻轻抿了口才问.“你的心究竟是什么做的.”

    苏易容凝眉瞪了过去.

    他轻轻一笑.喃喃道：“我看一定是石头做的.不然.怎么这么冷血.我受伤了.这几日來你居然不闻不问.”

    “大夫说让你静养.我当然不方便过來打扰.再说.都已经沒大碍了.又有这么多人伺候.死不了.”

    正饮着茶的冷炎汐直咳嗽了几來.只觉得她的话直白的呛人.

    淡淡的阳光.

    满树的梨花.

    娇小玲珑的花朵热闹地绽放.吐着淡淡的芬芳.

    梨树下.冷炎汐低低咳嗽了几声.道：“从今日起.你每日里都要前來替我更衣.直至我的伤痊愈.”

    “为什么.”苏易容愠恼道.

    “因为你是本王的王妃.”他轻轻一笑.

    此时此刻.她真想一拳揍过去.他分明就是故意在捉弄她.为她这几日对他的不闻不问而捉弄于她.

    “你那么多侍女伺候……”

    她话还沒说完.就被他打断.“我只好你……”语落.两人的脸色微微一滞.他又道.“……的伺候.”

    她气结的说不出话來.恨不得对着他的伤口去捶两拳头方能解气.

    正在此时.院子里响起一阵脚步声.苏易容转头.只见玉夫人款款而來.看到她.玉夫人明显一愣.

    玉夫人心底暗生不快.轻施了礼.就走至冷炎汐身旁.软声道：“王爷.今日伤口好些了吗.”

    “本王已经好的差不多了.你不用來临烟居照顾本王了.”冷炎汐淡淡的说.

    玉夫人面色一滞.下意识的抬头瞪向苏易容.又低头柔声道：“妾身不怕累.妾身想照顾王爷痊愈.”

    闻言.冷炎汐微有些不悦.“有王妃照顾本王就好了.你这几天也累了.回去多休息.”语罢.他喊了一声.“崔管家.”

    闻声而來的崔管家躬身问.“王爷有何吩咐.”

    “将宫里送來的补品拿些送到兰心阁.还有.将玉夫人送回去.”

    崔管家走至玉夫人面前.“夫人请.”

    玉夫人一声低不可闻的冷哼声.抬头看向苏易容.眸底愤怒显露无余.

    苏易容不动声色的将目光移向一旁的梨树上.心里却是将冷炎汐骂了好几遍.待那玉夫人一走.苏易容就立刻走至他面前坐下.瞪了他一眼.

    “你在生气.”他低低一笑.问.

    苏易容伸手抚了抚额.丢给他一记白眼.“你是不是嫌你的睿王府不够闹腾.”

    闻言.冷炎汐轻轻一笑.“有你在.只怕也平静不下來.”

    一时间.她分不清他话里是褒还是贬.只恨恨的瞪了过去.

    -- 作者有话说 -->

    