
    翌日.苏易容与冷炎汐去了太后的永寿宫.

    见到冷炎汐.太后急切地问.“炎汐.身子恢复的怎么样了.”

    “劳烦祖母惦记了.孙儿已经痊愈了.”冷炎汐轻声道.

    “痊愈了就好.痊愈了就好.”太后笑着道.

    苏易容在一旁静静的看着的.很难想像眼前的太后会跟她在电视里看到过的太后那般凶.不过.或许是她只看到了这个年纪的太后.老了自然会慈祥许多罢.

    “容儿.怎么发起呆來了.”

    见太后问她.苏易容忙收起了情绪.道：“容儿在想着该说一个什么样的故事逗祖母开心呢.”

    “你和炎汐能來看祖母.祖母就已经很开心了.”

    话落.三人相视一笑.

    永寿宫内笑语声声.一片祥和.

    正此是.柳贵妃由宫女扶着到了永寿宫.见到柳贵妃.苏易容脸上的表情变的不大自然了起來.看向冷炎汐.只见他目光落在了柳贵妃的肚子上.又收回了目光.

    毕竟她有了身孕.太后赶忙赐了座.柳贵妃轻轻坐下.微微道：“听宫女说睿王到了太后的宫里.臣妾想着日前睿王受了伤.也不知今日如何了.便來瞧瞧.用膳时也正好可以告诉皇上睿王的近况.”

    “多谢贵妃娘娘关心.”冷炎汐淡淡道.

    苏易容在一旁静静打量着柳贵妃.心中疑惑重重.不知道是不是每个怀孕的女人都会容光削减.眼前的柳贵妃看上去.竟带着憔悴.原來一张美的不可方物的脸也是浮肿的.看上去竟像是害了一场大病似的.

    太后似乎也发现了这一点.问.“柳妃.你最近是不是生病了.为什么气色看上去竟这么差.”

    柳贵妃立刻露出了一丝忧色.“不知道为什么.这些天我总是觉得自己很累.每天睡上七八个时辰醒來还是觉得很困倦.还经常呕吐头晕……臣妾沒怀过孕.也不知道有了身孕会是个什么反应.难道这不是正常现象吗.”

    太后想了一会.道：“哀家晓得有了身孕是会呕吐.有时也会有些头晕.至于你说的睡七八个时辰醒來还觉得很困倦这也是正常.不过看你气色.有些不好.你就回去歇着罢.请太医看一下.”毕竟是自己儿子的龙种.做太后的总要关心一下.免了柳贵妃的礼仪.太后就让她回了印月宫.

    苏易容打量着冷炎汐.他一直静静的坐在椅上.只柳贵妃來时看了她一眼.便一直未曾再看她.这倒出乎她的意料.难道.他已经慢慢不在意柳贵妃了.

    从永寿宫出來.冷炎汐被皇上身边的太监叫走.苏易容只好一个人往宫外去.才刚走沒几步.就看到柳贵妃出现在了她的面前.她身旁沒携一名宫女.只她一人.

    苏易容平静的走过去.轻轻施了礼.“参见贵妃娘娘.”

    “起來罢.”她淡淡道.“扶本宫去一旁的亭里坐一下.”话落.她已经伸出了手.

    苏易容瞥她一眼.扶她往离她们最近的一个亭子走去.柳贵妃走的很慢.大概是顾及着肚子里的孩子.

    柳贵妃恨恨道：“本宫越來越讨厌你了.”

    苏易容轻轻一笑.“娘娘放心.礼尚往來.我也越來越不喜欢娘娘你.”

    柳贵妃原本苍白的脸.更加白了眼.目光里夹杂着怨恨.扫向苏易容.“知道本宫为何讨厌你吗.”

    “如果我说知道.你会信吗.”苏易容道.

    “你且说说.”

    苏易容冷冷道：“除夕宴上.是你给我的纸条吧.目的就是让我看到你和……”她顿了一下.“……王爷在一起的画面.对吗.”

    柳贵妃恨恨道：“他不会爱上你.以前不会.现在不会.以后更不会.”

    “那可不一定.”苏易容冷冷看了她一眼.“人都是会变的.王爷他不是神.他是人.你不觉得.他已经变了吗.”

    柳贵妃身子蓦然一僵.“不.汐他沒变.”

    汐.

    苏易容心底蓦的轻颤了一下.那他呢.唤她初夏.还是夏.

    柳贵妃瞥见她眼里的怔意.微微一笑.问.“汐他有沒有跟你提过初夏这个名字.”

    忍住心中的颤抖.她明知故问.“初夏是谁.”

    “就是本宫.”

    苏易容轻轻一笑.心里却是在冷笑.以前若是还在猜测着柳贵妃会不会是初夏.早在冷炎汐听到柳贵妃有了身孕后的反应.她就已经很肯定.柳贵妃就是初夏.

    只是.听她自己说來.苏易容心底涌起一丝丝苦涩.

    “娘娘.你如今跟我说这些.是怕冷炎汐他爱上我吗.”苏易容冷冷一笑.“就算他爱我或不爱我.又跟你还有什么关系.请娘娘别忘了自己的身份.你已经是皇上的宠妃了.现在.你还有了皇上的孩子.”她顿了一下.又道.“这边当着皇上的宠物.那边与皇上的儿子纠缠不清.试问.做出如此**的事.我应该说你是不知廉耻还是……”

    “闭嘴.”柳贵妃喝斥道.

    苏易容冷冷的看着她.也不知自己为何会说刚刚那番刺耳的话.

    “你知道什么.以前的事你又了解多少.”柳贵妃怒看着她.

    苏易容望着她.失望的摇了摇头.“虽然我不知道曾经发生了什么事.但现在你的身份是柳贵妃.而我是他的王妃.这已经是事实.”

    柳贵妃大笑.“苏易容.你以为这个事实还会维持多久.啊.”

    苏易容不明白她话里的意思.还未及开口.就见她忽然往通往凉亭的阶梯上倒去.明白了柳贵妃的意图.她大叫了起來.

    “你疯了”

    话音未落.柳贵妃整个人已经倒在了地上.苏易容转身就要去喊人.被她突然拽住.大叫.“本宫的孩子……本宫的孩子……”

    苏易容睁大着眼睛看着她.她的哭叫声立刻引來了众多宫女太监.她看到柳贵妃的衣裙已经被鲜血一点点的染红.她看到她的血慢慢流到了地上.

    这一刻.苏易容终于明白了她话里的意思.她突然觉得这个女人好可怕.居然可以如此狠心的亲手杀了自己的孩子.

    她怎么可以.

    印月宫里.气氛一片冷凝.

    柳贵妃苍白着脸.慢慢睁开了眼睛.一见到皇上.她立刻就哭了起來.“孩子……皇上……臣妾的孩子是不是沒有……”

    嘉仁皇帝痛苦的看着她.“不要紧.孩子沒有了还可以再有.朕只要你沒事.”

    柳贵妃越发哭的凄怜.“不要……为什么.这是臣妾的第一个孩子.他來的那般欢喜.却走的这么不甘……”

    印月宫.太后也由老嬷嬷扶着进到殿内.见柳贵妃欲起身.太后摆了摆手.“躺着罢.刚失去了孩子.身体肯定吃不消.”

    “哀家有几个问題要问你.你要如实回答.”太后道.“宫女太监说.你躺在地上时.当时只有你与容儿在扬.当时.到底是什么情况.你如实告诉哀家.”

    柳贵妃泪眼朦胧.道：“回太后.臣妾也不知道是怎么一回事.当时.臣妾与容儿想去亭内坐坐.但上阶梯的时候.臣妾感觉到腿一软.不知容儿是要拉我还是怎么的.但由于她这么一碰我.我整个人就直直的倒在了阶梯上了.然后.然后就……”说着说着.柳贵妃又哭了起來.

    “皇上.你怎么想这件事的.”太后问.

    “母后.事关重大.朕一定要查个清楚.”嘉仁皇帝沉声道.

    “哀家是很喜欢容儿.也绝不偏袒.哀家刚刚也问了容儿.她说见柳妃快要摔倒.只是想拉住她.却沒來的急.哀家只希望.皇上查这件事时.不要让心底的沉痛遮住了眼睛.”

    “母后的意思.朕知道了.”

    此时.太后已让苏易容回了睿王府.等待皇上的传召.

    小雪见苏易容有些失魂落魄的回來.很是担心.问.“小姐.你怎么了.出了什么事了.你不要吓小雪啊.”

    苏易容抬眸.看着小雪.道.“小雪.我有些累了.不要问我了.好不好.”

    小雪点了点头.扶她进房间休息.

    苏易容坐靠在床榻上发呆.她以前只知道宫里的女人为达目的可以不折手断.但当自己亲眼看到母亲杀死肚子里的孩子时.她还是被吓到了.她杀死自己的孩子.目的是让皇上杀了她.还是让冷炎汐对她失望.

    冷炎汐终究是不信她的.当时的一幕.她还犹记脑海.

    “苏易容.你何以要这么做.”冷炎汐凝声问.嗓音嘶哑.

    苏易容久久地看着他.他的话语就像利刃.一刀划在了心底.他竟然连实际情况问也沒问.就质问她为什么要推柳贵妃.她的心.透着一点一点的失望.

    她紧闭上眼睛.将眼底渐渐涌起的泪意逼了回去.再次睁开时.她不愿意看他.澄澈的眸子里尽是冷然.她沉声道：“不管你信不信.我沒有推她.”

    “最好你沒有做.”他的话.就在耳畔响起.一字一句.伴着冷冽的气息扑在她的脸颊上.

    -- 作者有话说 -->

    