
    第78章：恬不知耻

    兰心阁.桃花凋零了一些.

    冬儿正在扫着地上的花瓣.就见玉夫人气冲冲的回了兰心阁.她急忙上前.问.“小姐.你不是去王爷那了吗.怎么就回來了.”

    玉夫人气恨的将桌上的茶杯拂到了地上.顿时发生一阵稀里哗啦的瓷片碎裂声.冬儿正待要开口.只见几个婢女捧着几个装着补品的盒子到了兰心阁.见玉夫人脸色不好.只匆匆放下.就离开了.

    见她们已离开.冬儿又问.“小姐.怎么了.谁惹您生气了.”

    “还不是那个苏易容.”玉夫人咬牙切齿道.

    冬儿闻言.微微有些惊讶.“听说这几日她都呆在素伊轩.一次也未去临烟居.怎么会惹小姐生气.”

    玉夫人将在临烟居发生一事气恨的讲给了冬儿听.冬儿一听.立刻也是气恨道：“小姐是说.是她在背后捣鬼.”

    “不是她.能有谁.这几日王爷都沒有让我不去.偏偏今天她先我一步过去.也不知道在王爷面前说了什么.王爷就让我不要再去照顾他了.”

    冬儿虽是愤怒.也只好安慰道：“小姐.你不能往坏处想.可能王爷也是心疼小姐.才让小姐多注意休息.你看.王爷送小姐这些补品.就证明了王爷心里其实是关心小姐的.”

    玉夫人闻言.觉得也有些道理.可一想到好好的机会又被苏易容破坏掉了.她就觉得一口气闷在心里.难受至极.

    素伊轩内.小雪知道冷炎汐让苏易容每日里前去替他更衣的事.脸上立刻绽放出一个高兴的笑容.

    苏易容凝眉抚额.“我去给他更衣.你至于这么高兴.”

    “小姐.你想啊.王爷身边又不缺侍女服侍.为何偏偏让小姐去.肯定是王爷想每天见到小姐.小雪就知道.那玉夫人不过是死皮赖脸的赖在那.王爷心里只有小姐一个.”

    苏易容直咳嗽了好几下.“小雪啊小雪.我真服了你的想像力了.”

    “小姐也觉得小雪说的是对的.”小雪兴奋道.

    闻言的苏易容.伸手轻抚着额头.脸上一脸的无奈.道：“你怎么想就怎么想吧.”

    一连几日.苏易容只得去临烟居替他更衣.而他似有意要捉弄于她.她去的早的时候.他就在床上继续装睡.她去的晚了.他就只穿一件亵衣坐在床边.幽怨的看着她.

    直至有一次.苏易容一早前去替他更衣.伸手推开屋门.缓步走了进去.屋内有些昏暗.她径直走到床边.有水声忽的从另一个方向传來.

    循着声音而去.她发现他此时正坐在浴桶里.

    那浴桶很大.里面是热腾腾的温水.水面上还飘着几片花瓣.

    他慵懒随意地靠在浴桶的边缘.闭着眼睛享受着氤氲热气扑在身上的感觉.她看到他一头墨发只由一根木簪松松束起.额前的墨发已经被氤氲的水汽打湿了.发尖凝结着一颗颗水珠.在光线的映照下.闪着晶莹的光芒.他微微一偏头.发洒的水珠顺着他的发梢滚落到了他浓密纤长的长睫上.轻轻一眨.就有几颗细小的水珠顺着他如刀削般俊美的轮廓逶迤而下.一路滑到了他健硕的胸膛.然后.再向下……

    苏易容咋舌地盯着神色自如的冷炎汐.猛然意识到他现在是一丝不挂的坐在浴桶里.而自己貌似已经盯着他看了好大一会儿.赶忙转身背对着他.脸颊热得灼人.火辣辣地烧了起來.连手都不知该往哪里摆.

    这男人.恬不知耻.居然……

    若知此刻的他正在沐浴.她断然不会进來的.她自认为自己在现代对男人赤着膀子的一幕已经是司空见惯了.但见到男人的luoti还是头一次.

    这下糗大了.浑身都感觉烧了起來.

    背后忽听到一阵哗啦的水声.震惊的声音传來.“你你怎么來了”

    苏易容有些僵硬的站在原來.听他声音.想必也是不知道她会在这里.她强迫着自己胸腔内狂乱跳动的心平定下來.缓缓转过身子.强迫自己视线只盯着他的眼睛.道：“我來替王爷更衣啊”

    她故意挤出一个笑容.故作镇定的眸光落在他的脸上.“王爷还是尽快沐浴完.我还等着给王爷更衣呢.”

    此时.他已经扯了一块布帛遮在了水面上.也从刚刚的震惊错愕中冷静下來.慵懒的拂一下滴水的黑发.

    “我才刚进來.只怕还要等一会.”他的唇边勾起一抹淡淡的笑容.凝视着她已经红透的耳根.心里却是乐坏了.他倒想看看她故作冷静到什么时候.

    “那你继续.我等着就是.”语落.苏易容走到一旁的软椅上坐下.端起一杯茶凑到了嘴边.让茶杯挡住了眼底慌乱.

    “你一杯茶要喝多久.”

    他低低的笑意传來.苏易容手一抖.不紧不慢的放下杯子.道：“好茶自然得慢慢的品了.”

    他点头.“那杯确实是杯好茶.”

    闻言.她微微一愣.他又淡淡的说來.“我刚刚喝了一口.是上好的铁观音茶.”话音还未落.这边苏易容咳嗽了起來.差点将眼泪也咳出來.

    这算什么.间接接吻.

    她咳嗽着.脑海里还在胡思乱想.一手拍着胸口.一手撑着茶几.脸咳的通红.待舒服了一些.她朝他瞪过去.忽见他沒有任何提示的就从浴桶里站了起來.

    一瞬间.苏易容目瞪口呆.止不住的倒抽凉气.整个人差点从椅上跌落下來.

    这男人.恬不知耻.

    她的脑海里只响着这一句话.

    “你……你快把衣裳穿好.”苏易容从椅上跳了下來.背对着他.有些语无伦次地说着.跳动的心仍未平复.

    “你替我去取一下衣物.”身后的他.淡淡道.

    苏易容抚额.嘴角一阵抽搐.“在哪.”

    “床榻上.”

    闻言.她忙跑至床边.抓起床榻上的一件白衫就扔了过去.窸窣的穿衣声在这静的分外诡异的房内格外清晰.

    听着他的脚步声.知他是衣裳穿好了.苏易容这才转身.而他已是一身白衣胜雪.飘逸脱尘的潇洒.束着的墨发已经披垂下來.有些凌乱地散落.却更将他身上的俊逸散发的淋漓尽致.

    然而.她发现他又捉弄了她.

    他身上穿的那身衣裳根本就不是她扔过去的那件白衫.果然.前面他都是装的.目的就是捉弄于她.

    她又在心内骂了他一句.恬不知耻.

    他缓步走了过來.淡淡道：“你这是脸红了吗.”

    苏易容怒瞪了过去.“你才脸红了.”

    他忽的伸指.往她脸颊上轻轻一触.苏易容顿时惊的往后退了好几步.愠道：“冷炎汐.你大早发什么神经.”

    见她脸颊更红.他轻轻一笑.走至软榻上坐下.道：“管家沒跟你说.从今天起.不用來伺候了.”

    此时.素伊轩内.小雪问.“崔管家.您一早來有什么事吗.”

    “王爷让我來传话.说今日起.王妃可以不用一早就去临烟居了.”

    小雪低低喃了一声.“小姐已经去了临烟居了.”

    闻言.崔管家立刻提步回临烟居.

    房间内.苏易容瞪着冷炎汐.“那你昨天晚上为什么不说.”早知道.她今天要罢工不來临烟居的.

    冷炎汐轻挑下眉头.道：“既然來了.那就一起用膳吧.”

    “不用了.”苏易容转身就走.

    他抢先上前一步.拉住了她的手.苏易容伸手欲甩开.他已经牵着她的手走至院中坐了下來.

    侍女正在院中备膳.见到他们出來.皆躬身行礼.

    “再添副碗筷.”他淡淡吩咐道.

    侍女应声拿了碗筷过來.为苏易容盛满了饭.苏易容只好坐了來來.抬首看向冷炎汐.见他正对着自己笑.她立刻瞪了他一眼.执起筷子端起饭不客气地吃了起來.

    崔管家匆匆回到临烟居.见苏易容正吃着饭.急忙无声的退了下去.

    一旁.冷炎汐静静的看着她.见她拿着勺子.悠然的喝了一口汤.他道.“吃完饭.跟我一同进宫.”

    “我不去.”她故意跟他作对.

    “是去见祖母.”他道.

    “那好吧.”她忽然妥协.

    闻言.他倒低低笑了起來.“为何听是去见祖母.你就这么爽快的答应.”

    “你管我.”他之前捉弄了她.她此时还在气头上.

    他悠然的吃了口菜.问.“还在生气吗.”

    正喝着汤的她.抬头瞪他一眼.“你说呢.”

    冷炎汐浅浅一笑.在朝阳的曙光照耀下.深邃的黑眸好似镀上了一层华彩.他慢条斯理地放下手中的碗.微笑道：“那你说怎样才会消气.”

    见他自己提出來.苏易容轻轻一笑.道：“我说什么.你都会答应.”

    “只要不是偷鸡摸狗.有违道德的事.”他闲适悠然的笑着.轻浅得如同花瓣上轻轻滑过的水珠.

    苏易容将筷子往碗上一放.拍了拍手.道：“好.我让你答应我一件事.不过我暂时沒想出來.等我想到的时候.再告诉你.如何.”

    他点头.轻轻笑了起來.

    -- 作者有话说 -->

    