
    第80章：桃花林中

    翌日.苏晚容就被皇上召进了宫.

    或许是顾及到太后.又或许是顾及到别的什么.嘉仁皇帝并未她想像中那般震怒的质问她.她只是如实回答了他的问題.其它一概都沒有说.她并不是一个心狠的人.不会将柳贵妃故意摔倒而流掉孩子一事说出來.况且.就算她说出來.也沒有人会信罢.毕竟.谁会相信一个皇妃会亲手杀了自己的孩子.

    只问了话.皇帝就让苏易容退了下去.

    从大殿出來.苏易容有些疲惫.才沒走几步.迎面就看到十三走來.还未等他开口说话.苏易容就已经开了口.“你们不要再问我了.我沒有推她.”

    十三点头道：“六嫂.我相信你.”

    苏易容有些错愕的看着他.“为什么.”

    “六嫂.我不是傻子.跟你相处这么久.还不知道你的为人吗.再说.就算你与柳贵妃有什么深仇大恨.也绝不会做这么残忍的事.更何况.六嫂与柳贵妃并沒有什么深仇大恨.虽然六嫂并不像一般大家闺秀那样.但就从六嫂平日里对乞丐那般慷慨.我就能看出.六嫂绝对是一个善良的人.”

    苏易容心中一痛.沒想到十三都会如此相信她.而他.居然不部事情的事实究竟是怎样.就已认定是她做的.

    收起心中的痛意.她轻轻一笑.道：“谢谢你相信我.”

    知她心情不好.一路上.十三不停的逗她开心.苏易容心中也是感激.毕竟在心情不好的时候.还有人能像这样一直逗她开心.也是一件令人欣慰的事.

    十三原想带着她去街上散散心.但她是真的沒有心思上街去玩.十三只好将她送回了素伊轩.

    小雪正在素伊轩焦急的等着.见苏易容回來.小雪立刻跑到了她的面前.“小姐.你回來了.回來了就好.”话音刚落.眼里就已噙满了泪水.

    苏易容安慰着.“怎么就哭了.”

    “小雪听玉夫人说.说小姐推了柳贵妃.让柳贵妃小产了.可是.小雪不相信.小姐绝对不会这么做的.可玉夫人说.皇上都已经召小姐进宫了.小雪担心.可又不能过宫.只能在院子里等着小姐回來.小雪好怕小姐回不來了……”

    苏易容轻拍着小雪的后背.道：“小雪.别哭了.你看我这不是好好的回來了吗.”她闭上了眼睛.阻止眼泪涌出.

    她不能流泪.她不能流泪.

    她在心里一遍一遍告诉自己.她不能流泪.

    睁开眼睛时.十三正将一方帕子递到她的面前.凝眉道：“六嫂.受了委屈.你就哭出來罢.哭出來会好受一些.”说罢.他将帕子塞到她的手中.提步离开.

    她知道.他是故意离开.因为他知道她不想让任何人看到她的眼泪.

    是夜.苏易容吩咐小雪关了院门.她不想见任何人.

    坐在秋千上.她沉默不语.

    小雪站的远远的.知道苏易容想一个人呆着.可她又担心.只好远远的站着.

    直至深夜.小雪走了过來.

    “小姐.夜深了.你去睡吧.”

    苏易容抬眸看一眼小雪.轻轻点了点头.

    躺在床榻上.此时的苏易容哪里睡的着.满脑子就好像扯满了杂草一般.乱糟糟的一团.一闭上眼.眼前就是冷炎汐质问她的那一幕.

    她沒有再解释什么.说什么他都不会相信的.

    那一刻.她忽然想从來都沒有认识过他.

    翌日.当苏易容一早醒來的时候.小雪告诉她.冷炎汐在院中.她在房间犹豫了好久.虽不想见他.但还是走了出去.

    苏易容淡漠地望着冷炎汐.那张美丽的令人心颤的脸上.是那样的平静.平静的一如一湖死水.

    此刻的冷炎汐.眸光定定锁住苏易容.黑眸中布满了复杂的幽光.看到她眸底的漠然与失望.心头一颤.当日.他也不信她会伤害柳贵妃.可是.询问的话到了嘴边却变成了质问.

    “王爷一早到素伊轩.是找臣妾有事吗.”她的声音很沉静.听不出任何波澜.只是.那语气却是极漠然.透着一股子冷意.

    心底一颤.冷炎汐的眸光瞬间变深邃.

    “王爷莫不是來素伊轩看风景的罢.”

    “十三弟说你情绪不好.让本王來看你.”他原本想说的话是.那一日他不是有意要说那番话的.可话到了嘴边.却变了.

    苏易容一声笑.道“十三皇子真是有趣.哪里看出臣妾的情绪不好了.臣妾心情沒有不好.正要携小雪上街呢.”

    “沒有就好.”

    “那臣妾就先不打扰王爷了.”苏易容轻轻笑了一声.看小雪一眼.“走吧.小雪.”说罢.提步就走.小雪有些错愕的看着他们两人.闻言.随即追了上去.

    市集.一如既往的热闹.

    看着熙熙攘攘的人群.热闹的吆喝声.她的心情却热闹不起來.

    小雪静静的跟着.终于还是忍不住问了出來.“小姐.你是不是和王爷吵架了.这两天.小雪看到王爷每天晚上都站在院子外面不进來.直到早上的时候才离开.”

    苏易容拧了拧眉.“小雪.我们能不能不说他.”话落.她心中不禁冷笑.冷炎汐.你究竟什么意思.既不相信我.为何又要在素伊轩外.一站就是一夜.

    不知不觉中.苏易容与小雪走到了逸王府.

    小雪喃喃问：“小姐.我们进去吗.”

    苏易容抬头看了一眼.只觉得脑中一片复杂.她摇了摇头.才刚转身.忽然听到身后传來了一个声音.“怎么來了就走.”

    苏易容回过头.只见冷冽逸正跨出府门.静静看着她.

    “皇叔.”她轻轻唤了一声.为刚刚被他抓住她要走而有些尴尬.

    冷冽逸轻轻一笑.“陪我去个地方怎么样.”

    看了他一会.苏易容点了点头.“好.”

    苏易容吩咐小雪先回了府.跟着冷冽逸去他所说的地方.在去的车上.他静静看着她.问.“还在想宫里发生的那件事.”

    知道他提的是柳贵妃那件事.苏易容不想说话.点了点头.

    “既已成为过去.就不要再想.何苦辛苦自己.”

    闻言.苏易容抬眸.问.“皇叔.若是皇婶的情况和我一样.你会不会相信皇婶.”

    他郑重点了一下头.忽然轻轻一笑.道：“我不知道炎汐当时跟你说了什么.但炎汐只怕当时也是担心你.才会说出了让你现在纠结的话.我很了解他.有时候他所说的并非他心里想问的.”

    苏易容看着他.只轻轻一笑.并不说话.

    马车一路跑了很久.两人说了会话.都不再说话.车厢内虽安静.但气氛却不尴尬.差不到跑了两个时辰.马车才停了下來.

    冷冽逸率先跳下了马车.待苏易容跳下马车后.才带着她一路往前行.走了差不多一柱香的时间.他终于停了下來.

    苏易容远远就看到了眼前的粉红.走进一瞧.才知道.眼前是一片桃花林.

    桃树枝头开的热热闹闹.漫天的花瓣雨.随风轻舞着.落在地上.铺成了一片粉红的地毯.

    看着眼前的美景.苏易容忽然脱掉脚上的绣鞋.赤足踩在了厚厚的一层花瓣上.

    她闭着眼睛.跑至桃花林中.张着双手.闭目感受着花瓣轻抚着她的脸颊.双手.这一刻.她完全忘记了心中的烦乱.只屏息感觉着阵阵花香扑鼻.

    他长身而立.怔怔的看着她.淡蓝色的衣衫有风中轻扬.

    一阵春风过.桃花花瓣如细雨般飘摇洒落.带着清淡的香气.落在他的头发、肩头、衣襟.

    “皇叔.这里好美.”她站在林中.高兴道.

    冷冽逸缓步走至她的身旁.道：“这里沒有别人.不必注重那些礼仪.叫我名字便可.”

    苏易容轻轻一笑.还是无法叫他的名字.“皇叔.你是怎么发现这里的.”

    闻言.他的思绪渐渐飘远.目光落在了一株刻着名字的桃树上.良久.他才收回视线.淡淡道：“不经意间发现的.便爱上了.”

    “皇叔.这里一定发生过很美的故事罢.”苏易容淡淡道.

    “为何如此说.”他问.

    “我也不知道.只是心中的感觉.”她如实道.

    他微微一笑.“虽然理由有些牵强.但如你所说.这里确实发生过很美的故事.不过往往这美丽的故事.结局总是不大好的.”

    听出他言语中的悲伤.苏易容忙道：“皇叔知道这片桃花林是谁种的吗.”

    他点头.“她叫叶若兰.”

    “叶若兰.”苏易容喃喃的念了一遍.笑道.“能种出这片桃花林的女子.一定很漂亮.真想见见呢.”

    闻言.他的身子剧烈一震.

    “天色不早了.我们回去罢.”说完.他提步就走.

    苏易容急忙追了上去.脚趾不知踢到了什么.痛意袭來.整个人往地上跌去.

    见状.冷冽逸快步上前.将她扶了起來.“怎么了.”

    她咬着唇.有些不好意思.“踢到脚趾了.”

    他静静看了她一眼.忽然伸出手牵着苏易容的手.温和的说：“來.我先扶你到马车上.”

    -- 作者有话说 -->

    