
    第76章：受伤静养

    踢不到他.苏易容张嘴一咬.直感觉到口中一股腥味.才松开.

    冷炎汐吃痛的抬起了头.也未伸手擦拭.任唇上的血溢出來.深邃的眸光紧紧盯着苏易容的眼睛.

    苏易容得了空.下意识的抬手做了电视剧里最常做的动作.甩耳光.她挥手.一个耳光甩了过去.只可惜.他不是玉夫人.他可是睿王府.她的手立刻被他压在了床头.动弹不了.她想着还有另一只手.还未抬起.就被他压住.

    她怒瞪着他.“你起开.”

    她眼底的怒气入目可见.他却是冷冷一笑.“苏易容.别忘了.你是本王明媒正娶的妻子.”

    他的话一字一句入耳.她眼底的怒意更盛.却偏偏反驳不得.一时千头万绪.脑海混乱复杂.最后只能怒声道：“放开我.”

    他抬起的头往她的面上近了些.温热灼人的呼吸扑在她的鼻尖.冷笑道：“你在害怕吗.害怕本王碰你.”

    她忽像只小兽.绝望的看着他.只觉得自己全身已经无力.四肢发软.强自深吸了口气.定下心神.她冷冷道：“王爷.你不记得洞房夜说过的话了吗.”她又深吸了口气.“还是王爷不记得了.我可以重复一遍给王爷听.王爷对我说.你不用紧张.本王是不会碰你.只要你安分守已……”

    她的话.令他整个人一僵.又似一根刺.直刺他的心房.

    “够了.”他沉怒打断她的话.

    两个人都冷冷地瞪着对方.

    猛地.他放开了她.翻身下床.似乎是冷静了下來.他侧头看了她一眼.“对不起.本王不应该來招惹你的.”说完.他提步离开了房间.

    他的身影立刻消失在了她的眼前.只这一句话.忽然令她泪流满面.

    后來.苏易容无法想通自己为何会流泪.只觉得那一刻.心底的酸胀通通化成了泪水.怎么流也流不尽.

    自那日后.苏易容并沒有房间躲着冷炎汐.也有几日沒见到他.后來听崔管家说才知道.他并不在京城.她又如何能见到他.她并沒有问崔管家.他去了哪里.什么时候回來.只淡淡的吩咐崔管家退下.

    冷炎汐不在京的日子.苏易容几乎也是每日呆在素伊轩.只偶尔上街逛逛.却觉得心里空落落的.眼皮也直跳.仿佛有什么事要发生.

    这一日.苏易容正中蹲在院子里剪一朵花.咔嚓一声.随着花落在手中.院门处也听得一阵慌乱的脚步声传來.

    怎么回事.

    苏易容转头看去.只见临烟居一名婢女慌乱的跑进院子.“王……王妃.王爷受了伤.管家说……管家说让奴婢通知王妃.”她娇柔的话音里也透着一丝惊惶.

    苏易容心底一颤.若只是受了轻伤.这婢女也不必如此惊慌.可见.他的伤.必定不轻.正想着.手中的剪刀跌落在了地上.她忙起身.拽着婢女问.“现在已经怎么样了.”

    “大夫说.幸好沒有伤及五脏.暂时已经沒有危险了.”

    闻言.苏易容忽觉得愤怒.“那你这么惊慌.”

    婢女从沒见过如此愤怒的她.吓的不敢说话.

    苏易容拧了拧眉.摆手道：“你退下去罢.”待婢女一恼.她径直走到石桌旁坐下.心中暗恼自己刚刚为何会那么紧张.

    冷炎汐如何.关她苏易容什么事.

    冷炎汐受伤一事.很快在府里传遍.

    小雪也知道了.小跑到她的身边.问.“小姐.我们不去临烟居看看吗.别的夫人都已经去了.”

    苏易容捧着一杯茶.道：“他不是受了伤吗.受了伤就应当静养才是.你还是不过去打扰他休息了.”

    “啊.”小雪脱口惊呼.“那……”

    见小雪支吾了半天.她一口喝尽杯中茶.道：“你想去看看.就去吧.”

    小雪应声离开了素伊轩.

    苏易容一直坐在石桌旁.心里一片烦乱.一壶茶已经被她喝个精光.她不时将目光投向院门口.心中不禁喃着.小雪这丫头怎么去了这么久还沒回來.她起身进房又去拿了一壶茶出來.喝了一杯.看一眼院门.又喝一杯.只觉得今天怎么会这么渴.

    她心烦不已.又倒了一杯给自己.

    正在此时.一阵脚步声由远而近.她立刻放下茶杯.起身望去.小雪的身影从外面跑了进來.

    看着小雪脸色苍白的模样.知道冷炎汐伤虽不重.但必定也不轻罢.忽的.她的心.一下下.慌乱的跳动着、

    “小姐.王爷他……”

    “小雪.”苏易容唤了一声.打断了小雪的话.她抓着桌上的一杯茶一口饮尽.道.“我累了.先回房间休息了.”说完.她提步就往房间走.不知为何.明明自己在院子里等着小雪回來.却又忽然害怕听到.仓皇的回了房间.

    良久.小雪推门而入.轻轻走到床边.道：“小姐.你睡了吗.”

    此时.苏易容假装闭上眼睛.却并未睡着.

    “也不知道王爷现在怎么样了.大夫说.虽无大碍.但须静养.其他夫人都退下了.可玉夫人还赖着临烟居不肯走.崔管家也不能赶她走.”

    床榻上.苏易容微微蹙眉.

    “她真的很讨厌.偏要在一旁照顾王爷.偏偏又笨手笨脚的.总是打翻东西.”小雪继续说着.眼睛时不时偷偷打量着床榻上的小姐.

    “小雪真是替王爷的伤势担心.大夫说了要静养.玉夫人却在那里不断的制造声响.又死皮赖脸的非要抢着照顾.”

    苏易容拧了拧眉.起身.看了小雪一眼.道：“我看你现在就吵的我睡不着.”

    小雪撇了撇嘴.道：“小姐.现在也只有你能将玉夫人赶走了.不然.王爷也无法休息.”

    苏易容抚了抚额.道：“走吧.”

    临烟居内.崔管家看到苏易容.像看到救星一般.眼睛里都发着光亮.

    一进房间.就看到玉夫人坐在床头.眼角含泪.见到她进來.玉夫人起先是一惊.只起身轻轻施了礼.又坐回到床榻上.道：“王妃.大夫说了.王爷要静养.这里有妾身照顾就可以了.”

    苏易容眉尖挑了挑.静静凝立在房间内.轻声道：“既然要静养.那你呆在这作甚.”

    “妾身在这里照顾王爷.”玉夫人咬着牙.

    “既是静养.房间里就要保持安静.你非要照顾.就在房间外等着.等王爷醒了.再进來照顾.”

    见玉夫人还坐在床边不肯动.苏易容朝崔管家使了一个眼色.崔管家立刻上前.轻声道：“玉夫人.您还是在外边等着罢.”

    玉夫人有怒却不能发.只能百般不情愿的离开房间.待她离开.房间里瞬间一片静谧.苏易容抬眸看了床榻上一眼.他还昏迷不醒.只能听到他轻轻的呼吸声.

    刚要转身.忽见他眼皮动了动.嘴里似在呢喃着什么.

    苏易容转头看一眼.发现小雪也已经退了出去.还将房门给拉上了.她只好上前.将耳朵凑近到他的嘴边.

    “水……水……”

    终于听清他是要喝水.苏易容立刻跑到桌边倒了杯水.马上又跑回床边.轻抬着他的头.轻声说：“水來了.”

    他喝了几口忽咳嗽了起來.苏易容下意识的去拍他的胸口.这才发现他是胸口受了伤.忙顿住手.僵在了半空中.

    她将他的头放在枕上.转身就要走.

    “你要去哪里.”冷炎汐的声音从身后传來.声音有些虚弱.却似乎隐含着一丝难言的恼.

    苏易容顿在了原地.知他是醒了.也未回身.“你醒了.我去叫侍女进來.”

    “不要她们.我现在要喝水.你给我倒一杯过來.”冷炎汐侧着头.深邃的黑眸始终注视着她.可她背对着他.他无法看到她脸上的表情.

    苏易容凝眉.转过了身來.愠道：“你刚刚已经喝过水了.这会子又要.戏耍我吗.”

    “我又渴了.”他轻轻一笑.许是牵动了伤口.蓦的又敛去脸上的笑意.

    喝水就喝水.看你到底要喝多少杯.

    苏易容走至桌边倒了杯水.走过去递到他的面前.“给你.”

    “你喂我.”冷炎汐一本正经的说.

    “喂你自己又不是沒手.”苏易容凝眉瞪着他.又轻声嘀咕了一句.“伤的是胸口不是手.”

    “手沒力气.”他道.“而且.抬手会牵动伤口.大夫说.能不动就不动.”

    苏易容凝了他一眼.只好将杯子递到他的嘴边.待他喝完.她忽又觉得不对.怒瞪着他.“你说谎.你一直昏迷着.哪里知道到大夫说了什么.”

    “当时虽是昏迷着睁不开眼睛.但耳朵还是听到了.”他道.

    苏易容忽觉得气.他这分明是在戏耍她.只怕大夫根本就沒说这句话.倒是他编出來的.想到这.她轻轻一笑.“那你还听到了什么.”

    不知她在打什么主意.他道：“脑袋有些昏沉.记不清了.”

    见他如此说.苏易容更加确实他刚刚就是在胡说八道.笑着说：“你记不清了.我來告诉你好了.”

    -- 作者有话说 -->

    