
    第85章：青楼寻欢

    踩着霞光.苏易容登上朱轮雕花马车.径直坐到了冷炎汐的对面.听到声响.冷炎汐缓慢睁开了眼睛.

    一上马车.她就问.“你怎么不告诉我.月寒国的茹茹公主就是我们在江南见到的林亦真.”

    闻言.冷炎汐眼底飞快的闪过一丝惊讶之色.却道：“忘了.”

    苏易容立刻扔给她一个白眼.便不再说话.对面.冷炎汐心底还有些惊讶.当晚.他并未去宴会.是以也沒见到过那茹茹公主是什么模样.

    回到素伊轩.苏易容告诉小雪在江南见到过的林亦真就是月寒国公主时.小雪惊讶的瞪大了眼睛.“她是月寒国公主.”小雪还是无法忘记那日在客栈她勾引王爷的一幕.实在无法相信她会是公主.

    苏易容轻轻搡了呆愣状态的小雪一下.笑道：“你这是什么表情.”

    小雪吐了吐舌.道：“小雪只是有些惊讶而已.”

    一日.在与月茹茹在街上逛时.苏易容瞥见一个熟悉的身影进了一家青楼.不由的呆愣在了原地.

    月茹茹轻搡了她一下.问.“在看什么呢.”她顺着苏易容的目光看去.蓦的笑了起來.“容儿.你也想去青楼逛逛.”

    也.苏易容回过头看着她.只见月茹茹笑的促狭.拉着她就进了一家布衣店.吩咐老板拿两套男装出來.老板以为自己是听错了.问了一句.“两位姑娘要什么款式的衣裙.”

    苏易容笑道：“是两套男装.”

    其实.她也是一直想去青楼瞧瞧.上次被人下了药而误到了青楼.最后却因为冷炎汐而郁闷的离开了那间青楼.

    两人换上男装.各盯着对方看了一会.月茹茹笑道：“你穿男装.倒是别有一股俊俏韵致.”苏易容上下打量完她.也笑说：“你穿男装.也是风流倜傥极是出尘.”各自夸完.抬眸看着对方.忍不住笑出声來.两人走出房间.老板瞧着她们.眼睛都看的直了.

    苏易容与月茹茹一进楼.各自身边便有四五个姑娘齐齐拥了上來.

    这些风月场所的女子.形形种种男人见过不知凡几.惯会识人.一见苏易容她们身上的衣衫便知她非富即贵.又兼之苏易容与月茹茹原本就生的清丽脱俗.换上男装的她们较之男子.也是清俊贵气.不由得令她们心动.

    被这些身上涂满了胭脂水粉的女子拥着.苏易容连连打了好几个喷嚏.而月茹茹那边.比她也好不了多少.

    “各位美人.这大厅太吵.咱们先上楼.去雅间玩玩可好.”月茹茹故意压着声音道.

    苏易容的视线早在厅内环视了一周.不见方才见过的身影.想必是在二楼了.她接着月茹茹的话道：“美人们若让本公子尽兴了.必有重赏.”

    她们两人被拥着來到二楼.苏易容却是累的够呛.身边围着的这五双手不停的往她的衣襟里探去.她只一双手挡她们五双手.当真是累的够呛.

    月茹茹也是累的直吐气.嘴里直唤道：“各位美人.谁先给本公子去倒杯茶來.本公子今晚就选她了.”

    苏易容也喊了一句.“本公子也渴了.”

    瞬间.围在她们身边的女子立刻往桌边跑去.苏易容吐了口气.看着那些女子你推我挤的抢着桌上的杯子.苏易容接过一名女子手中茶杯.执扇轻敲了女子的头.道：“就你了.”月茹茹也指定了一名女子.剩下的几名女子很是失望.郁郁的离开了房间.

    待女子离开.耳边顿时清净了不少.苏易容正喝着茶.旁边贴着她而坐的女子瞬的在她的脸上偷吻了一下.她顿时一口茶直直喷了出來.呛的直咳嗽.

    月茹茹忍不住笑着打趣.“苏兄.你别害臊啊.”

    苏易容抹了抹嘴.听闻月茹茹的话.又低咳了几下.抬眸凝过去.道：“月兄.真是有趣.既是我提來这.自然是为了尽兴而來.只是月兄你家有悍妻.一夜不回.该如何交待.”她自然是在胡编.只为缓解此时的尴尬.

    月茹茹轻轻一笑.伸手轻轻一揽身旁的女子.道：“牡丹花下死.做鬼也风流.”

    闻言.苏易容笑了起來.

    只在雅间呆了一会.苏易容便找了个借口离开了雅间.去寻刚刚看到的那抹身影.刚出房间.又有姑娘围着她贴了过來.

    苏易容无暇理会她们.问.“各位美人.可曾看见一位穿白衣的公子.面貌生的极其俊雅.”想了想.她又加了一句.“是一位生客.”

    身旁一位紫衣女子见她似是寻人而不是寻欢.立即松开了挽着苏易容的手.爱理不理的语气.道：“穿白衣公子的倒是有.长的俊雅的也有.但可不止一位.我可不知你要找的是哪位.”说着.红衣女子就要走.

    苏易容忙拉住她.从怀中掏出银子塞到她手中.问.“这下.知道是哪位了吗.”

    红衣女子瞅了瞅手上的银子.满意的瞥了他一眼.指着一间雅室道：“好像是有这么一位公子.就在朱红这间房间.”

    苏易容挑了挑眉.走向她指的那间雅室.

    她推门而入.室内的光线极是暗淡.一张红木大床.垂着紫红纱幔.在烛光的微弱光线下.充满着暧昧的气息.忽在纱幔上看到两道缠绵的绕在一直.顿时床榻发出吱呀而有律动的声音.

    苏易容呆了呆.玉脸上早已经是一片羞红.

    这纱幔里的真会是十三吗.

    想到这.苏易容心中一片复杂.脑海里不停的涌现以前与十三相处的一幕幕.实在无法想像他会进青楼來寻欢.原以为他到青楼來.也只是喝喝酒.听姑娘弹弹曲唱唱歌.看來.她的思想还是太纯洁了.想听曲想喝酒.他的宫里自有好酒喝.也自有好曲听.到欢场來.怎么会是纯粹來听曲.

    十三啊十三.真是错看你了.

    想到这.苏易容转身正要走.不小心碰到了桌几.茶桌上的杯子顿时发出一阵脆响.在这屋子里异常的大.

    床上人听到屋内的动静.忽然掀开了纱幔.声音粗而怒.“什么人.”

    从苏易容站立的角落.恰巧清清楚楚地看到床榻上的无边春色.脸顿时烧的红通.听床榻上的人声音并不是十三.苏易容立刻从房间里冲了出去.

    天啦.

    冲出房间的苏易容.大口呼着气.

    月茹茹正寻來.见她脸颊通红.忙问.“你去哪儿了.脸怎么这么红.你前脚出來.我后脚就追了出來.一出來就不见了你的身影.”苏易容也未回答.拉着月茹茹就冲出了青楼.

    两人坐在河边.感觉到河风扑在脸上的清爽.苏易容这才缓过气來.月茹茹在一旁笑着打趣.“你脸色这么红.是不是做什么坏事了.”

    苏易容嗔她一眼.“在青楼里.我能做什么坏事.”

    “那可不一定.”月茹茹笑道.“青楼里的是女人.去青楼的可是男人.莫非你遇到了哪个风度翩翩的男人.一时把持不住.就……”

    “呸呸呸.”苏易容连声道.

    月茹茹扑哧一声笑了出來.“那你究竟干了什么.脸红成这样.”

    想到看到的那一幕.苏易容脸又不禁红了.“错进了房间.你说还能看到什么.”

    闻言.月茹茹忍不住哈哈大笑的起來.“难怪你脸红成这样.”

    苏易容瞅着她.见她一点也不害臊的模样.在她的世界观里.这古代的女子个个应该都是听闻男女之事就会羞红着脸的.忽又想到她在江南诱惑冷炎汐的一幕.不禁笑了笑.她若是听闻男女之事就会羞红脸的人.只怕也无法在众人面前做那么大胆的穿着罢.

    两人在河边坐了一会.直到夜幕快降临才起身回去.苏易容并未换回女子的装束.到了睿王府门口.被拦了下來.

    偏偏正在此时.冷炎汐也回府.只瞧了她一眼.便对她道：“随我进來.”

    苏易容有些错愕的跟着他进去.问.“你只一眼就认出了我.”

    冷炎汐挑了挑眉.淡淡道：“今儿这身装束去了哪.”

    断然是不能告诉他她去了青楼.苏易容忙扯了个谎.“去了戏园.”

    “戏园.”他挑眉看着她.好一会.又道.“你可真能掰的.”说完.他提步就走.

    苏易容微微一愣.凝在原地思考着他最后一句话.想了一会.还是不知他为何说她真能掰.难不成.他还能一眼就看出她去了什么地方.

    思至此.她苦笑的回素伊轩.

    小雪正在院子里等着她.瞥见她回來.不由的凝眉过來.道：“你是谁.”

    苏易容不由的“扑哧”一声笑了出來.“小雪.是我.”

    “小姐”小雪瞪大了眼睛看着她.忙问.“小姐.你怎么穿着男装.”

    苏易容抚了抚额.“我跟茹茹公主去了青楼.”

    “青楼.”小雪惊讶的大叫.

    苏易容立刻捂住了她的嘴.“叫这么大声.生怕你家小姐去了青楼的事沒有人知道.想让整个王府的人都知道.”

    小雪闷声摇着头.

    -- 作者有话说 -->

    