
    第82章：生辰礼物

    春风花草香.蝶飞燕舞.花开草长.

    是夜.月华如水.温柔的洒了一地.

    素伊轩内.苏易容正百无聊赖的坐在秋千上.小雪从房间里笑着走过來.递给一个绣着荷花的锦帕.

    苏易容接过.笑问.“这是干嘛.”

    “这是小雪送给小姐的生辰礼物.”小雪笑嘻嘻的说.

    听完.苏易容微微一愣.才一下子想起來.明天就是自己的生日了.说來也巧.这里苏易容与现代的苏小苏居然是同一天生日.只不过苏易容是十九岁生日.而现代的苏小苏已经是二十五岁的生日了.

    “小姐.喜欢吗.”小雪的脸上有期待.

    苏易容点了点头.“喜欢.很喜欢.”这锦帕是用的上等的绸子.上面的一针一线都分布的非常好.荷花也是绣的很精致.知道小雪是花了心思的.

    “这几天.你神神秘秘的.就是在绣我的生日礼物吗.”

    小雪点头.“只要小姐喜欢就好.”

    苏易容微笑着看着她.“小雪是的生辰是哪天.”

    听她如此问.小雪摇了摇头.脸上有丝落寞.“不太记得具体是哪一天了.只记得是夏天.”

    “那就与我同一天过生辰.可好.”苏易容笑着问.

    小雪微微一惊.兴奋道：“哇我也可以过生辰了.”

    见她兴奋的模样.苏易容“扑哧”一声笑了出來.“你想想.有沒有什么想要的生辰礼物.明日上街买给你.”

    小雪慌忙摆手.道：“小姐你已经送了小雪很多礼物了.小雪不能要了.”

    苏易容挑了挑眉.笑道：“以前送的礼物怎么能算数.明天我们上街去玩.看到喜欢的就跟我说.我买给你.”

    翌日一早.苏易容就携着小雪去了街上.买了东西.又到了锦绣楼吃饭.直玩到夜里才回.两人一路高高兴兴的回了素伊轩.发现石桌上堆了好些礼盒.

    一句婢女上前.小声道：“王妃.这些都是丞相大人派人送过來的.”苏易容挑了挑眉.难为丞相大人还记得她的生辰.她知礼盒里必定是一些首饰.在这里也是瞧的多了.也沒有多大的兴趣了.忙吩咐了小雪撤下去.

    坐在秋千上.心底不禁有些惆怅.在现代过生日的时候.虽未大肆庆祝.但也能与几个朋友一起小聚.听听父母的声音.想到这里.眼中渐涌泪意.來了这里已快一年了.想家的情绪更浓烈了些.尤其还是在生辰的这天.一想到父母.就忍不住落下了泪.

    苏易容满心哀恸.眼泪一颗颗落在衣裳上.伸手去抹.刚抹去又落了下來.只闻一阵脚步声渐行渐近.她忙抹了眼泪抬头.见冷炎汐缓步走了过來.她想挤出一丝笑.可笑容未成.眼泪又滚落了下來.

    冷炎汐看到苏易容泪流满面.有些诧异的停下脚步.关切的问.“怎么哭了.”

    苏易容坐在秋千上未动.只伸手不停的擦着眼泪.她不想在他面前流泪.流泪总是脆弱的一面.她不想让他看到.可怎么擦.眼泪就是流个不停.沒完沒了的流.眼角都已经被她擦的微微有些疼了.

    “别擦了.”

    手忽然被温暖的力量包围.他轻轻的拿开她的手.又将她从秋千上扶着站了起來.将她搂在了怀中.柔声道.“想哭就哭出來罢.”

    起先她还挣扎着的要出來.但他抱她很紧.紧到她最终放弃.索性在她的怀里哭了出來.将所有的情绪.都化作在这一抹泪水中.

    也不知哭了多久.眼泪才渐渐止住.她一面咳嗽着.一面道：“你松开我.”声音都哭的有些嘶哑了.

    冷炎汐闻言.这才将她松开.眸底一片心疼.“能告诉我.发生了什么事吗.”

    苏易容迷蒙着泪眼.看着他.只道：“臣妾累了.”

    他眸光一滞.沉默了一会.才道：“那进去休息罢.”说完.他提步离去.

    听着他渐行渐远的脚步声.她心中又涌起丝丝哀恸.眼泪又开始一颗颗落.索性蹲在地上.将头埋在膝间.大哭了起來.只哭了一会.整个身子蓦的陷入一个怀抱.她惊恐的抬眸.见冷炎汐又折了回來.将她打横抱起.径直抱进了屋子.

    小雪正收拾着床铺.见状.有几秒的错愕.忙铺好了被子.悄声退了出去.待小雪离开.冷炎汐才将她放在床榻上.替她擦拭着眼泪.哄道：“容儿.别哭了.再哭就要伤身子了.”

    不知为何.他的温柔令她眼泪渐涌渐多.呜呜咽咽地哭了起來.他索性也翻身躺在了床上.将她搂在怀里.无奈道：“好容儿.听话.不哭了.”

    她的眼泪还不止不住的流.人也越发哭的累了.不知在何时止住了泪.也不知在何时迷迷糊糊的睡着.只第二天一觉醒來.发现自己在他的怀中睡了一夜.她知自己当时是什么表情.只觉得眼睛肿的厉害.听着他的心跳.自己的心也越发跳的厉害.

    她醒來只一会.他就醒了.她急忙闭上眼睛.装作睡着.

    日光透过窗棂一点点洒进來.照了一室温暖.

    冷炎汐醒來时.感觉到怀里温温软软的.极是舒服.正想搂一搂.忽然意识到了什么.忙睁开了眼睛.有些懵懵的看着怀里的苏易容.

    微暖的晨光中.她如同一只小猫一样.乖巧的偎依在他的怀里.只露出半张侧脸.瞥见到她哭肿的眼睛.他的心中又是一痛.

    他从未见过她哭.也未见她哭的那般厉害.无措的像一个孩子.那一刻.他感觉到心似乎被什么不知名的东西撩拨了一下.只想将她抱在怀里.让他成为她的依靠.能感觉到她当时的哀恸.却不知该如何安慰.只能抱着她.不让她一个人.可她只哭了一会.便哑着嗓子让他松开她.

    他终于忍不住问她发生了什么事.可她却只说是累了.当时心里有些气.转身就走.可才走出院子.就忍不住又折回去.才进院子.又见她蹲在地止哭了起來.不忍她再这样哭下去.强把她抱回房间.她越发哭的厉害.他也越來越有些无措.不明白她为何哭.找不到安慰的话.只能哄着她.搂着她.最后.她在他怀里渐渐睡着.

    瞧着她红肿的眼睛.他的心一疼.慢慢凑过去在她的眼睛上落下一吻.才轻声起身.离开了房间.

    听到他脚步声远去的声音.苏易容才睁开眼睛.脸颊早已红透.

    正在此时.小雪端着热水从屋外走进來.脸上噙着笑意看着她.苏易容的脸更红更烫了一些.

    “小姐.用热毛巾敷下眼睛.”小雪递给她一个温热的帕子.

    苏易容接过.立刻将毛巾搭在眼睛上.不知是毛巾的关系还是什么.她只觉得脸一阵一阵的发烫.

    小雪将桌上一个紫檀木匣拿在手.瞧了好半天.问.“咦.小姐.这个匣子你放在这里的吗.”

    闻言.苏易容立刻拿开眼睛上的毛巾.接过小雪手中的檀木匣.打开不禁大吃一惊.原以为里面放的不是珍珠就是玉佩.却沒想到小小的匣中放的竟是并蒂莲.并蒂莲是莲花中的珍品.一茎双花.生成的几率很低.

    苏易容呆呆的看着檀木匣中的并蒂莲.这才隐约记得.昨晚冷炎汐手中好似是拿了一个匣子.莫非这是他放在这的.知道她喜莲.他为她摘來了并蒂莲.

    苏易容心中一动.伸手摸了摸并蒂莲的花瓣.虽过了一夜.却一点也沒有蔫.依旧很是美丽.

    “这是王爷送小姐的生辰礼物吗.”小雪笑着问.

    闻言.苏易容看着并蒂莲.心中滋味有些复杂.这并蒂莲虽不贵重.却相比那些珠宝首饰.更要合她的心意.

    下午.苏易容正在院子里泡茶.就见十三到了素伊轩.

    她倒了一杯给他.道：“你好久沒來素伊轩了.今儿怎么得空.”

    十三笑道：“刚去找六哥.六哥说漏了嘴.说昨儿是你的生辰.我就來了.”

    苏易容挑了挑眉.伸手到他的面前.他微微一愣.问.“这是干什么.”

    “寿礼啊.”她轻轻一笑.道.“既然知道昨儿是我的生辰.今天应该补上礼物.是不是.”

    十三也是一笑.伸手拍了她的手心一下.“沒有.”

    苏易容呶了呶嘴.“沒礼你还敢來素伊轩喝我的茶.”

    十三轻轻一笑.“那六嫂想要什么.”

    “沒诚意.不要了.”她笑言.

    十三又喝了口茶.笑着从怀中掏出一块古玉.道：“呶.你的礼物.”

    苏易容轻哼了一声.当看到手心上洁白无暇的双月玉佩时.不上的愣了愣.那是一块质地细腻的玉佩.一看就知道价值不菲.她笑看着他.道：“一看就知道这玉不便宜.你这回可大出血了啊.”

    十三轻轻一笑.道：“六嫂喜欢这份礼物吗.”

    “若我说不喜欢.你是不是会后悔的拍大腿.”苏易容捧着玉笑出声來.抬眸看他一眼.道.“你脸上的表情是失落吗.”

    十三嘴角微微抽搐了几下.又听得她道：“骗你玩的啦.”

    -- 作者有话说 -->

    