
    第84章：茹茹公主

    京城.热闹至极.

    京城的春天快要过了.天气也渐渐热了起來.尤其是正午之后这会.恍如已经是夏天了般.热的人有些慵懒.不太想出门.

    而今天的阳光格外灿烂.这个时候的大街上.却是人山人海.每个百姓都疯了似地拥过來.每个人脸上都带了兴奋与期盼.要瞧瞧这月寒国最美的公主生得是何等模样.

    “哎呀.來了.來了.”一个声音在人群中率先响起.下一瞬.整个人群都喧哗欢腾了起來.翘首争先恐后的往城门方向看去.

    只见大群的侍卫官骑快马奔出.所有的百姓纷纷避到了道路的两侧.紧接着.便看到一队华丽的马车缓缓而來.其中一辆最华丽的马车惹众人争相望去.马车两边的骏马上.齐齐地围坐着四个各色衣服的少女.

    街旁百姓你拥我挤.皆伸长着脖劲.哪能放过这目睹天颜的机会.甚至还有人为了看到这月寒国茹茹公主的美貌.在你推我攘间将人推倒在了地上.最后演变成了大打出手的一幕.口口声声骂着对方畜生.愤怒的你一拳我一拳.让这街上的人既想看这美貌的公主.又不想放过这精彩的打斗.

    随着马队一路迤逦向前.那些等候已久的百姓不免有些失望.早早等候在此.却只见马车.而不得见车里人.

    而一个粗汉心有不甘.从人群人冲了出來.大声吆喝了一声.想要见车内的茹茹公.百姓也跟着兴奋的喧哗了起來.然而.那大汉话音还未落.就见马车旁一少女抽出长鞭.击向那粗汉.粗汉一声惨叫.脸上即刻是一道鞭痕.

    “大胆刁民.胆敢阻拦公主的马车.”话落间.又是一鞭过去.

    锦绣楼二楼.小雪看着这一幕.不由的倒吸了几口冷气.跑到桌边坐下.“小姐.这茹茹公主身旁的侍女也太残忍了点吧.”

    苏易容抿嘴一笑.刚刚的一幕.她也瞧见了.道：“那粗汉也是活该.居然去拦马车.若是在月寒国.只怕早拉去关大牢了.指不定伤的更惨.有命出來都是命好了.”

    收回落在街道的视线.苏易容转过脸.重新将视线凝注在面前的茶杯上.翠绿的茶叶在不中温柔缱绻地舒展开來.盘旋着.

    小雪瞥了街上一眼.嘟哝道：“只可惜.这车帘子放下了.就看不到这茹茹公主到底是什么模样了.”

    闻言.苏易容端起茶杯.轻轻饮了一口.笑道：“小雪.我们走.”

    苏易容站起身來.翩然而去.小雪还有些不甘的瞅了街上一眼.随后急急的跟了上去.街道上.不乏有跟小雪一样不甘的人.还在翘首望着.希望來一阵疾风将帘子拂起.这样从帘缝里便也能见到了.

    可惜的是.此时无一丝风.

    两人一路回府.才进府门.便有侍女前來禀告.说是王爷请王妃过增.苏易容点了点头.吩咐让小雪先回素伊轩.

    临烟居内.冷炎汐正坐在院里梨树下的软榻上.听到脚步声.他优雅而缓慢的睁开一双深邃的黑眸.

    他坐了起來.淡淡道：“听管家说.你上街了.”

    苏易容轻轻挑了挑眉.这又不是她第一次上街.值得他将她请到临烟居.她点了点头.道：“有什么问題吗.”

    “今晚皇宫里会为月寒国茹茹公主设宴.你可以同我一起去.”他道.

    想到可以一睹这茹茹公主的芳颜.苏易容下意识的想点头.但宫中的宴会去的多了.也极无聊.而且还得规规矩矩的.想了想.她又摇了摇头.“玉真她感染了风寒.我想在府里陪她.”

    冷炎汐微微有些惊讶.“今日你去街上.不就是想见识一下这月寒国最美的公主吗.”

    “是.”她老实回答.

    他挑了挑眉.静看着她.等待着她的下文.

    苏易容见他瞅着自己.道：“不过.我刚说了理由啊.玉真感染风寒了.我想在府里陪她.”她总不能说她厌倦了宫里的宴会了罢.

    闻言.冷炎汐淡淡道：“随你.”

    离开了临烟居.苏易容径直去了倾叶阁.

    简洁的院落中.叶玉真正躺在躺椅上假寐.听到由远渐近的脚步声.她慢慢睁开了一双清亮的眸子.

    “玉真.瞧瞧你.还在病着.怎地出來吹风了.”苏易容的语气里.隐有嗔意.

    叶玉真轻轻咳嗽了几声.微微一笑.轻声问.“容儿.你來了.”

    苏易容走过去.坐在一旁的软椅上.嗔道：“大夫说了.不要吹风.你就是不听.是不是不想让自己的病好了.”

    “屋里太闷.”

    “既是这样.也不多披件衣裳.”苏易容忙让小草又从屋子里拿了件衣裳披在她的身上.

    “听小草说.今儿是月寒国茹茹公主來京的日子.你今日上街了.见到了吗.小草这丫头也想上街凑个热闹.可我不早不晚偏偏在这个时候感染了风寒.让她不放心去的.”

    苏易容撇撇嘴.道：“去了也是白去.那茹茹公主躲在马车内.谁也沒能见着.”

    小草立在一旁.闻言.脸上的失落也隐了去.

    “这月寒国公主來京.宫中应该会有宴会.你随王爷一同去.晚上也是会见到的.”

    苏易容微微一笑.

    “怎么.”叶玉真低声问道.

    “沒什么.”苏易容微微一笑.

    是夜.苏易容有些无聊的坐在院子里.小雪在一旁喃喃着问：“小姐.今晚宫中为月寒国公主设宴.小姐你怎么不去啊.”

    苏易容苦笑.“早知道你这丫头会在这里念一晚上.我就应该去的.”

    “小姐”小雪嗔叫着.

    “逗你玩的啦.”苏易容轻轻一笑.“我对那茹茹公主也沒多大的兴趣.只是白天里见你想去看看.便上街了.”

    茹茹公主來京已有四五日.苏易容听说.这茹茹公主当晚在宫里的宴会上只呆了半个时辰.就找了个借口离开了宴会.自住进了京城东面的一处府邸里.就一直沒有出过府.

    苏易容不由的有些好奇.想着这茹茹公主也太奇怪了些.既是初次到京.总会想见识一下这京城的繁荣.怎么会将自己关在府里.

    虽有些好奇.但苏易容很快就淡忘了有这么一回事.正在院子里摘花.见逸王府的侍女到了她的素伊轩.说是逸王妃请她去逸王府走一趟.

    放下手中的活.苏易容回房间简单打扮了一翻.才随着侍女去了逸王府.

    还未至花园.就听到院子里一阵笑语声传來.她远远就能听出其中一个声音有些陌生.却又有些熟悉.好像又在哪听过.

    带着疑问进了花园.叶若枫看到她.起身拉着她走至一位美丽女子面前.道：“这是月寒国茹茹公主.”

    苏易容仔细看了看面前的女子.与记忆中的那张面孔慢慢重合.她有些惊讶的看着月寒国茹茹公主.“是你”

    那茹茹公主也刚抬头.见到苏易容.也是蓦的起身.惊讶道.“是你”

    叶若枫却并不惊讶两人的相识.微笑着看着她们.

    苏易容笑道：“早就知道你身份必定有來头.原來你是月寒国的公主.”

    茹茹公主抿嘴一笑.“刚才枫儿还在说.让我认识一个人.沒想到竟然会是你.我们还真有缘.果然是后会有期了.只不过.当时我沒有告诉你我的真实身份.你不会生气吧.”

    “林亦真也不是你的真名罢.”苏易容笑说.想到她直呼叶若枫为枫儿.只怕她们之间老早也认识了罢.

    她有些不好意思了起來.“我的名字叫月茹茹.你可以叫我茹茹.当时我是背着我父王出來的.不用真名相千只是怕泄露了踪迹.让父王抓我回去.”

    “早知道你用假名有你的考虑.我又怎么会生气.”苏易容轻轻一笑.

    “枫儿说的果然沒错.见到你我一定会很开心.这趟京城我算是來的值得了”月茹茹道.

    “你们两个.想一直站着说话不成.”叶若枫轻轻一笑.道.

    苏易容与月茹茹相视一笑.坐了下來.

    三人在院子里聊了整整一下午.苏易容也是很开心.沒想到会在逸王府见到心里有些好奇的茹茹公主.还确实她就是自己从江南回來.时不时会记起的林亦真.

    傍晚.苏易容正要回睿王府.听得逸王府的侍卫前來传话.说是冷炎汐已到府门口.接她回府.月茹茹一听.打趣道：“在江南的时候.就觉得你们的身份不简单.沒想到一个是睿王.一个是睿王妃.在江南时就觉得睿王很疼你宠你.沒想到睿王知你在逸王府.还亲自來接你回府.可见.你这个王妃在他的心里真的很重要.”

    闻言.苏易容轻轻挑了挑眉.也无心解释她这一误会.道：“就你嘴贫.我先走了.”

    “快去快去.别让你的睿王爷等的太久了.”

    苏易容挑了挑眉.微嗔的凝了她一眼.与叶若枫相视一笑.就随侍卫往府外去.才出府门.就看到一辆雕花马车静静的停在那.

    -- 作者有话说 -->

    