
    第87章：总是叹气

    冷炎汐饮了口茶.淡淡道：“这段日子.你倒与十三走的挺近的.”

    苏易容正想着事.一时沒听清.不由的反问了一句.“你刚刚说什么.”

    冷炎汐嘴角微微抽搐了一下.又喝了杯茶.才道：“沒什么.”说完.他起身.提步离开了素伊轩.

    苏易容微微有些疑惑的凝视着他的背影.忍不住喃了一句.“似乎是生气了.”她呶了呶嘴.“是真的沒听清楚嘛.”

    翌日.苏易容与月茹茹在逸王府见面.

    瞧着月茹茹脸上的笑容.苏易容不由的又想到了若她的婚姻只是父亲的政治工具.心底又不由的有一丝悲哀.

    月茹茹凑进她.问.“容儿.你在想什么.脸上的表情怎么这么悲.”

    苏易容回过神來.看到近着咫尺的美颜.尤其是她那双美眸.扑闪着的长睫都快触到她的长睫.她吓的往后一退.嗔道：“茹茹.你干嘛.吓我一跳.”

    月茹茹笑的很是可爱.“谁叫你脸上的表情太耐人寻味了.”

    “有吗.”苏易容下意识的摸脸.

    “有.不信你问枫儿.”

    苏易容看向叶若枫.只见她嫣然一笑.道：“我与逸说话去了.沒看到.”苏易容又转头看上逸王.正好对上他温和又温暖的眼神.慌忙收回了目光.转身月茹茹.道：“那你说说.你从我刚刚的表情看到了什么.”

    月茹茹很认真的想了一会.道：“看到了你一会不见睿王.如隔三秋.”话落.她起身立刻跑开.

    苏易容闻言.脸上露出一抹尴尬的红.立刻跑着就要去追她.月茹茹忙躲到了逸王的身后.伸出脑袋笑道：“容儿.你可越发落了痕迹了.”

    苏易容又气又羞.气的是她说的并不是实话.羞的是她竟在逸王和叶若枫面前如此说.总觉得尴尬不已.“茹茹.看我不好好收拾你.”

    两人追跑在一起.苏易容立刻伸手在她的腰间乱挠了几下.她禁不住痒.咯咯的笑了起來.只得快快闪避.笑的快喘不过气來.讨饶道：“好容儿.我不说了不不行吗.”苏易容这才放过她.自己也是喘的不行.

    苏易容朝她招了招手.和她走至亭子里坐下來.这才发现.两人跑的离逸王他们有些远了.

    坐在亭内.两人各自喝了一大杯茶.微微喘着气.

    苏易容默想了一会.低声问.“茹茹.你觉得十三皇子这个人怎么样.”

    月茹茹微微一笑.“挺好的.”

    “挺好的.就这三个字.”苏易容微微有些吃惊.

    她想了一会.又道：“我也才见过他两次.并不清楚他究竟是一个怎样的人.只是见着感觉挺好的.”

    听她如此说.苏易容立刻想到了“一见钟情”这四个字.或许她沒能对十三一见钟情.以后接触的多了.或许会日久生情也不一定.

    正想着.听得她问.“你怎么突然问起这个.”

    “沒什么.只是这么随口问问而已.”

    月茹茹轻轻“哦”了一声.便不作声了.

    一时间.两人似各怀心思的坐着.好一会.月茹茹道：“我们过去罢.不然枫儿和逸王该以为我们俩打起來了呢.”

    苏易容忍不住“扑哧”一声笑了出來.问.“我们俩像是能打起來的人吗.”

    她想了一会.也是笑.“还真不像.”

    两人手挽手的走回去.苏易容笑着问.“你和皇婶是什么时候认识的.”

    “那还是六年前的事了.”月茹茹叹道.

    听月茹如说完.苏易容这才明白.原來月寒国药材丰富.一直以收集奇药而出名.而且医术也是特别好.几乎什么怪病在雪桑国治不了的.在月寒国就不一定了.而当年.逸王是带着叶若枫去月寒国寻药.以治好叶若枫的心疾.月茹茹和逸王他们是在月寒国的一个小镇上遇到的.当时的月茹茹只有十三岁.当时她是偷偷的从皇宫里跑出來.不小心遇到了抢劫.是逸王救了她.她欲报恩.而逸王只是轻轻一笑.对这小姑娘的话并未放在心上.为了感恩.她一直跟在他们的身边.直到知道叶若枫有心疾.她告诉了他们她的真实身份.就这样.月茹茹将他们带到了皇宫.请宫里最厉害的太医给叶若枫医治.但无奈.只能有药控制她的心疾的发作时间.并不能治好.

    苏易容静静的听着.心底渐生一股酸胀.

    月茹茹轻轻一笑.道：“枫儿一直很乐观.就算知道自己命不久已.我从未在她脸上见过一丝丝悲伤.有时候.我挺羡慕枫儿的.能与自己爱的人在一起.就算在一起的时间很短暂.这也足够了.”

    回到睿王府.苏易容坐在秋千上叹着气.

    小雪端了一杯参汤过來.道：“小姐.你为何叹气.”

    苏易容抬眸.看着她摇摇头.默然无语.

    小雪也长叹了口气.苏易容有些微惊的看着她.“小雪.你为何叹气.”

    “小雪见小姐自逸王府回來.就一直叹着气.小雪也忍不住叹了一声.”

    苏易容有些惊讶.“我一直在叹着气吗.”

    小雪点头.“小姐坐在秋千上.秋千荡了多少下.小姐几乎就叹了多少口气.”

    苏易容又叹了口气.小雪立刻将参汤递了过來.“小姐.先把这个喝完吧.”看着眼前的参汤.苏易容长长的叹了口气.“能不能不喝.”

    自冷炎汐送过來那些补品.她隔几天就能喝到小雪熬的补汤.不是参汤就是燕窝.有些的她也说不上名字.就是各种上好的补品.她有时候摸摸身上的皮肤.不由的感叹.难怪这古代小姐生的白皙.皮肤又好.每日里喝的都是美容的汤.泡的是花瓣澡.皮肤不好才怪.

    “小姐.你就喝了罢.对身子好的.”小雪道.

    苏易容凝了凝眉.接过小雪手中的碗.一口气喝完.待小雪将碗撤下去.她坐在秋千上不禁又叹了口气.

    一时间.脑海里想着很多事.叶若枫心疾事.月茹茹的事.十三的事.交织在一起.不禁叹气再叹气.

    夜.渐渐落了下來.

    苏易容还坐在秋千上.不禁又叹了口气.

    身后.忽然一个声音响起.“你干嘛叹气.”

    苏易容被这突然出现的声音吓的差点从秋千上跌下來.瞪着这神不知鬼不觉出现的冷炎汐.她蹙眉道：“喂冷炎汐.你搞什么呀.你知道不知道.人吓人真会吓死人的.你能不能在每次出现之前先弄出点小动静让我事先有些思想准备.再这样下去.我的心脏一定是脆弱不支了.”

    冷炎汐微微挑了挑眉.“只不过问你一句.你就准备了这么多话.”

    苏易容瞪他一眼.“我只是在告诉你.我就算是再青春年少.也是有心脏的.你是沒尝过被人吓的滋味.我可是被你吓的快得心脏病了.”

    “有这么严重.”他淡淡的笑了起來.

    苏易容轻轻一笑.“不严重.下次我吓吓你.你就知道了.”

    他淡淡的问.“你还沒回答我.为何总在叹气.”

    “被你吓的忘了.”

    他挑挑眉.见她不愿说.他也便不再问.只坐了一会.就离开了素伊轩.

    苏易容心想着刚刚被他吓了一跳.便起身悄悄的跟了上去.只见他并未往临烟居去.心里琢磨着.一路悄悄的跟着.见他也不是去其他姬妾的院子.心里更觉得奇怪.跟了一会.苏易容这才猛然发觉.原來他是去那处开满金盏菊的院子.

    明月挂在天边.将朦胧的光线照耀着院内的一草一木.

    苏易易忍不住想那一院的金盏菊.不知此时笼罩在朦胧的月光下.会是怎样一个美景如画.暗香浮动.

    只见冷炎汐在院门口停了下來.并沒有推门进去.她远远的看着.他的身影好似都与月色融在了一起.

    在夜色中.她仿佛看到了他身上散出的淡淡的忧伤.她心底一阵翻涌着复杂的情绪.在不知觉中.竟走到了他的身后.

    听到脚步声.他蓦的回头.面色沉静如水.眼眸深邃.无任何情绪.幽暗难辨.他只深深的盯着她.她也睁大双眼回视着他.直到自己反应了过來.苏易容脸上一片尴尬.不知该如何开口.

    “其实我……”她有些窘迫的看着他.不知该找个什么理由.空气中仿佛浮动着若隐若现的清香.她的脸微微红着.在夜色中.却如此美丽诱人.

    他紧紧的盯着她的眼睛.眸光如炬.好一会.眸光才渐渐转沉.道：“其实你偷偷的跟着我.是想吓我一跳.是不是.”

    “哈……”苏易容干笑了几声.顺着他的话.道.“你被吓到了吗.”

    “沒有.”他淡淡道.

    苏易容呶了呶嘴.“这回被你发现了.下回可沒这么容易了.我一定要吓你一次.”言罢.她匆匆转身.快步离开.直走到他不能看见的地方.才停了下來.深呼着气.

    冷炎汐嘴角微微弯了起來.黑色的眸子依旧深邃.其实.在刚才.自己仿佛有那么一刹那的失神……

    -- 作者有话说 -->

    