
    第86章：杀鸡儆猴

    苏易容松开手.走进房间倒了杯茶喝.

    小雪端着洗漱的水进來.低呼了一声.“小姐.你脸颊上还留着唇红.”

    苏易容顿时被茶给呛了.忙走到铜镜前一瞧.果然在左侧脸颊上留着一个红唇印.她忽然明白冷炎汐最后那句话的意思了.她居然一直忘了把脸颊上的红唇印给擦掉.回想自己一直留着这个唇印.难怪走在街上.不时有人瞧她一眼.

    苏易容急忙接过小雪手中的帕子擦脸.心中暗自庆幸沒换回女装.不然.就更糗了.

    小雪在一旁抿着嘴笑.苏易容立刻嗔怪的瞪了她一眼.道：“死丫头.不准笑.”闻言.小雪立刻捂住嘴.苏易容起身就要去掰她的手.院内忽然响起一阵脚步声.

    门未关.是以.苏易容她们一眼就瞧到了玉夫人一行人往她的房间而來.

    玉夫人瞥着苏易容冷笑一声.盯着小雪问.“这个男人是谁.夜里还在王妃的素伊院.有何居心.”

    小雪正待要开口.苏易容立刻握住了小雪的手.示意小雪别说话.她倒想听听.玉夫人接下來会说些什么.

    玉夫人瞧了她们拉在一起的手.心里得意更甚.面上却表现出一副冷意.“來人.将这奴婢拖下去.重打二十大板.居然敢在素伊轩里偷男人.”

    闻声.玉夫人身后就有向个家仆过來要拽小雪.

    苏易容冷哼一声.压着嗓子喝道：“住手.”

    上前的家仆被这一喝.顿时停了下來.玉夫人脸一沉.身后的冬儿尖声怒道：“你们干嘛听他的话.夫人的话沒听到吗.还不将这对狗男女一起拖下去.”

    苏易容冷冷瞥了冬儿一眼.又怒瞪着上前的家仆.“狗男女.你是在骂本王妃吗.”苏易容轻轻一笑.拔下玉簪.一头束着的墨发瞬的如瀑布般披垂下來.

    只一瞬.玉夫人及一干家仆的脸色乍然沒有了一丝血色.

    苏易容手指遥遥一指.指着脸色苍白的冬儿.道：“你.把你刚刚的话再说一遍”语气里带着凌厉的气势.

    冬儿蓦的跪在地上.膝盖与地面碰撞.在这静谧的气氛里异常的响.“求王妃恕罪.奴婢该死.奴婢不知是王妃您.”一干家仆也慌忙跪了下來.嘴里念的都是同一句话.奴才该死.求王妃恕罪.只有玉夫人脸色又煞白到僵硬.再由僵硬到铁青.薄而娇美的唇始终紧紧抿成一条直线.

    苏易容冷哼一声.道：“玉夫人.你当真是不把我这个王妃放在眼里.屡次三番來惹我.是不是觉得我这个王妃很好欺负.是不是.”

    玉夫人脸色铁青.“妾身不敢.”

    “不敢.”苏易容冷笑一声.“大胆奴婢冬儿.居然辱骂王妃.拉下去重打二十大板.至于玉夫人.以后不得踏入素伊轩半步.”说完.苏易容看着地上跪着的家仆.“你们还愣着干嘛.还不将奴婢冬儿拉出去重大二十大板.”

    玉夫人脸色铁青的离开了素伊轩.

    屋内.小雪笑着道：“小姐.你是沒看到玉夫人那脸色.还有冬儿那丫头.脸色吓的脸的白了.”

    苏易容低低一笑.道：“也是冬儿那丫头太讨人厌了.屡次三番的來惹我.不然.我也不会打她这二十大板.”

    翌日一早.苏易容正在院子里捧着一本书看.就见小雪匆匆跑回來.说是玉夫人昨晚到冷炎汐面前去告状.

    苏易容合上书.问.“结果呢.”

    小雪捂着嘴一笑.“王爷说.既然王妃说了如何处理.就一切听王妃的安排.便让崔管家送了玉夫人回了兰心阁.”

    苏易容轻轻一笑.又捧着书看了起來.道：“只怕这玉夫人大概有几天会吃不下饭了.”停顿了一下.她又问.“小雪.将创伤药送到了兰心阁吗.”

    小雪呶嘴点了点头.“送到了.小雪就是不明白.小姐干嘛还要小雪送金创药过去.人家又不会领情.”

    瞅着小雪一脸郁闷.苏易容合上书.轻轻敲了下她的头.“笨丫头.我吩咐送金创药过去.府里下人会怎么说.”

    “当然是说小姐心存仁厚啊.”小雪脱口道.忽然明白了过來.笑道.“小雪明白了.小姐这样做.就是要杀鸡儆猴.让府里的人都知道.小姐虽心存仁厚.但别人若是沒了规矩.小姐断然也不会纵容.”

    苏易容笑道：“你说的不错.府里人上下都知道这玉夫人向來沒什么规矩.我这次重罚她的奴才冬儿.一來是解了心中的气.二來也是让全府上下都知道.我这王妃可不仅仅只是个头衔.”

    兰心阁内.冬儿趴在床上.道：“小姐.这次都是奴婢的错.奴婢亲眼看到一个男人进了素伊轩.才匆匆回來告诉小姐的.奴婢不知道那个男人会是苏易容.”

    玉夫人拽着手帕的.狠狠在手中揉搓着.咬牙切齿道：“苏易容不就是仗着自己是王妃吗.总有一天.我一定要将她从那个位置给拉下來.我倒要看看.她到底能威风多少时候.哼.”

    “小姐.您消消气.”冬儿低声道.“这几次.我们都栽在她的手中.是奴婢鲁莽.不该在沒摸清事实究竟是怎样就贸然前去.结果害的小姐屡次都受她的气.以后.我们一定要掌握她诸多把柄才行动.看她还能如何为自己狡辩.”

    玉夫人冷哼一声.听见她的吸气声.忙问.“怎么样了.还疼吗.”

    “小姐.奴婢不疼.”

    玉夫人嗔她一眼.“不疼.脸上的汗珠是怎么一回事.”说着.她便拿手中的帕子去替冬儿擦汗.才发现帕子被自己揉搓的变了形.

    冬儿忽然想到了什么.将手中的药膏递到玉夫人面前.道：“小姐.这是早上贱婢小雪拿來的.说是苏易容吩咐她送过來的.”

    “猫哭耗子假慈悲.明显就是來嘲笑我们的.”玉夫人接过.将药膏狠狠往地上甩去.还踩了一脚.被踩烂的药膏顿时留下了一地的斑驳.

    再次见到十三.是去青楼后的第三天.

    苏易容正坐在院子里抱着一本书.却一字也未看进去.看了许久.还不曾翻页.正巧十三到了素伊轩.她丢下手中的书卷.倒了杯茶给他.

    十三微有些诧异.问.“六嫂.似乎有话要问我.”

    苏易容本只是为有人找她來聊天而有些高兴.见他这么问.忽想到那日在青楼外看到的那抹身影.便问.“这段时间.你可去了青楼.”

    话音刚落.十三就被茶呛的直咳嗽.好一会.才平复下來.道：“六嫂.这话你可不能乱说.我是清白的.”

    苏易容觉得好笑.道：“那许是我看错了.”

    闻言.十三立刻怪叫了起來.“六嫂.你认识我这么久.难道还不清楚我是一个什么样的人吗.我怎么会去青楼啊.”

    苏易容撇了撇嘴.道：“上次在幽州.你不也去了青楼.还熟门熟路的.”

    十三冤枉的大叫.“这可是天大的冤枉啊.六嫂.上次是你派小厮到客栈说拿钱去青楼赎你.我才去的青楼的.”

    见他怪叫的模样.苏易容“扑哧”一声笑了出來.

    十三脸上无限郁闷.连连喝了好几口茶.

    正在此时.冷炎汐缓步进了院子.

    冷炎汐径直过來坐下.淡淡的问.“十三.你这是什么表情.”

    “被冤枉去了青楼的表情.”十三郁闷道.

    苏易容立刻讨饶.“我说对不起好啦.你十三皇子大人有大量.就原谅我刚刚的口不择言吧.”

    冷炎汐看了十三一眼.“在你十五岁那年.不就去了青楼吗.”

    这回是苏易容一口茶呛在喉咙里.不上不下.直咳嗽.好一会才止住咳嗽.道：“十五岁就去了青楼.你刚刚不是说.除了幽州那一次.从未去过吗.”

    十三一脸痛苦的表情.“六哥.你怎么还记得.那次分明是八哥骗我去的.不是我自己要去的.”

    正在此时.宫中有太监前來睿王府寻十三皇子.说是皇上传召.

    冷炎汐静看了苏易容一眼.转身十三.淡淡道：“我刚从宫中回來.在宫门处遇见月寒国公主进宫.你应该明白父皇召你回宫的意图.心里得有一丝准备.”

    十三闻言.猛的紧了紧手.好一会.才起身.看了苏易容一眼.又看了冷炎汐一眼.转身离去.

    苏易容看着十三离开的身影.问.“月寒国公主來京真正的目的不是作为特使而來京.而是与十三皇子和亲.”

    冷炎汐喝了口茶.淡淡道：“月寒国公主來京确实只是以特使的身份來京.不过再过一个月.月寒国国王会來京.至于到时候会不会是和亲.我就不得而之了.”

    苏易容心中微微一颤.他虽这么说.但月寒国国王來京城.只怕多半是为了促成这一门和亲.她心底不由的替月茹茹感到一丝悲哀.不过.又暗庆幸和亲的对象是十三.虽免不了作为国家的牺牲品.但能嫁给十三也是不错的罢.

    -- 作者有话说 -->

    