
    送春归去.迎夏來.

    苏易容坐在凉亭内.不停的执着扇子扇.只觉得热.

    空气里.阳光强烈的令人睁不开眼睛.又沒一丝风.闷闷的.实在难受.

    小雪急急的跑來.端來一杯冰水.水中还有未化的冰块.忙道：“小姐.喝茶.”苏易容接过茶.仰头咕噜几下就喝完.才觉得身子凉了一些.此时.她无限想念现代的高科技.有空调.有冰箱.就不怕夏天里闷热难熬了.

    小雪欲替她执扇.她忙摆了摆手.“不用了.你也快去寻把扇子吧.脸上都是汗珠了.”说完.她又一阵猛扇.

    凉亭内.另一个声音响起.“哪这么热了.”

    苏易容回头.瞥见是十三.嘴里喃喃道：“又不能撩开袖子.挽起裤腿.不热才怪.”想着夏日里.自己就穿一件背心.一条短裤.都觉得热.在这里.里面穿了亵衣.还要再套一件绸缎纱裙.不热才怪.

    十三皱眉.道：“你刚刚说什么.”

    苏易容立刻干笑几声.道：“沒什么.我在说这天沒有一丝风.闷死了.”

    “我本來还不热.看你扇风的这个劲.都觉得热了.”十三笑道.

    只在亭子里坐了一会.大概是看着她扇子扇的他看着都热了.只坐了一会.就离开了素伊轩.苏易容望着他的背影.本还有话要问他.见他已经走到了院门口.也就作罢.

    是夜.苏易容热的有些睡不着.只好起身到了院子.晚上有了一丝风.倒也不那么热了.苏易容坐在秋千上.感受着风吹在身上.直坐到夜深.夜里的温度凉了许多.她才回屋去睡觉.

    翌日.白日里终于有了风.

    小雪一边替她执着扇子扇风.一边道.“夏天來了.湖里的荷开的好漂亮了.”

    闻言.苏易容立刻丢掉手中的书卷.起身就要走.小雪立刻喊住她.问.“小姐你要去哪.”

    “赏荷.”她淡淡的吐出两句话.

    睿王府花园内风光自然雅淡.景致天成.

    湖内.荷叶翠绿相连.在翠绿中.一朵朵粉红偷偷的露出了头.有的刚刚打了花骨朵.含苞待放.有的已经绽放.美不胜收.湖边.一排垂柳在风中摇曳.细长的枝条直坠湖边.随风荡起细微的涟漪.

    苏易容吩咐家仆将船稳在湖边.正要跨上船.就见小雪慌张的跑了过來.拉着她道：“小姐.你要干什么.”

    “到湖中去赏花呀.”苏易容笑着说.

    “可是”小雪犹豫着.手指还紧紧抓着她的手.“小姐一个人到湖中去.要是落水了.可怎么办.”

    “傻丫头.你家小姐在你眼里不会那么笨吧.只是坐在船里.怎么又会落水呢.”

    小雪还是担心.又怕扫了她的兴.只是道：“那小雪陪你一起吧.”

    苏易容微微一动.问.“你不是怕水吗.”她记得小雪曾说过.以前坐船落过水.是以心中对水有了恐惧.从此不敢再乘船.

    “可是……”小雪手都微微有些颤抖.

    “沒事的.我只是坐在船上.又不会乱动.只划到湖中感受一下.而且.这船是王爷命人放的.坚固的很呢.不会有事的.”

    苏易容上了船.冲着小雪微微一笑.就用桨一抵湖岸.船荡离了岸边.其实这是她第一次一个人划船.心里有些激动.

    离岸越远.湖中的荷叶密了些.

    她时而左.时而右的避开迎面而來的荷叶.觉得有趣极了.感觉自己已经划到了湖中.苏易容这才停了下來.将桨放在小船上.便伸手摘了一朵莲花在手中把玩.

    小般轻轻晃动着.船边荡起一圈圈的涟漪.晃动着荷茎.连带着荷叶也随着这抹涟漪轻轻晃动着.苏易容伸手又摘了一片翠绿而宽大的荷叶挡在头上.趴在船头.手不时的拨弄着水珠.凉爽至极.

    玩了一会水.最后.她闭眼躺在船上.折了好几片荷叶.在水中摆了摆.感觉到荷叶上一股凉意.才放到脸上眼睛上.闭眼假寐.

    鼻尖闻得一丝丝荷叶的清香.又身处在这片荷叶.顿时觉得身处在云端一般.慢慢身心都沉静在这个美妙的静的湖中央.心情也渐渐放松.连毛孔都好似微微张开.贪婪地享受这荷的清香.

    这湖中央.倒是睡觉的好去处.苏易容不由的被自己的想法逗笑.若是让冷炎汐知道她每日里跑到这湖中央來睡觉.虽有荷叶挡着.但总归是影响不好.只怕得将这船给撤了.

    不知不觉中.在这片宁静中.她慢慢睡着.

    朦朦胧胧中.听得声音在唤她.她心中一惊.忙把荷叶拿了下來.睁开了眼睛.耳边.听得小雪的声音在唤.“小姐”

    也不知自己睡了多久.知小雪是担心.忙应了她一声.“小雪.怎么了.”

    听到她的声音.小雪一颗心放松了些.忙大声喊着.“小姐.你什么时候上岸.”

    “我现在就回來.”

    苏易容喊着.便要执桨去划船.找了一会.她有些错愕的看着空荡荡的船里.除了她摘的几片荷叶.就再无任何别的东西.

    “桨呢.”她呆呆的又看了四周一眼.蓦的想到半睡半醒之间.似乎听到什么落水的声音.难不成.是她睡觉的时候.一脚把桨给踢下水了.

    她又连忙细细的扫了一遍.也不知桨被风吹着飘到了哪里.想着要回岸边.沒桨.难道要用手划回去.

    顿时.她欲哭无泪.看着眼前全是翠绿的荷叶.一眼望去.满是绿意.也不知自己究竟身在何处.该处哪边划.才是离岸最近.她伸手拨了拨水.又连茎折了好几片荷叶在水里拨弄.船在水中只轻轻晃动了几下.一点也未向前飘动.

    “小姐”岸边小雪又喊了起來.

    苏易容声音里有些无奈.喊道：“小雪.船上的桨不见了.”

    小雪低叫了一声.正不知该如何是好时.就见身旁走來一个俊逸的身影.忙低身行礼.

    “发生了何事.”他淡淡的问.

    小雪如实讲來.冷炎汐看着湖中碧翠的荷叶.脸色越发的沉了些.湖中央.苏易容还在想着办法.她已经折了很多荷茎.然后又在身上扯了一块布条缠着荷茎.当作一根临时的桨.但毕竟不是桨.虽有些作用.但作用不大.按如此速度.只怕是天黑.也划不到岸边去.

    不知过了多久.正累的趴在船头上时.听得冷炎汐的声音在耳边响起.苏易容激动的叫着.“我在这里.我在这里.”说着.便将手中绑着的荷茎举了起來.不停的挥着.

    冷炎汐划着船.朝她挥舞着的地方划了过去.

    苏易容坐在船头.手中一直挥着荷茎.累了又换另一只手.可眼前只看到一片绿的世界.哪里看到冷炎汐的影子.

    她索性垂下了手.嘴里喃喃道：“难不成.刚刚出现幻听了.”

    正想着.觉得着有些不对劲.忽的朝身后看去.只见冷炎汐站在另一只船上.手里拿着桨.静静的看着她.

    她被吓了一跳.手中的荷茎扑通一声落水.水滴溅到了船内.身上的衣衫也溅了些.

    苏易容看着他.微微有些恼.道：“你怎么一点动静都沒有发出來.”

    他缓缓停在的将船划到她的船旁.神色平静的伸出了手.淡淡道：“把手给我.”

    苏易容小心的站直了身子.看了他一会.才将手递了过去.手指相触.他立刻紧了手.拉着她.道：“过來.”

    苏易容慢慢的伸出脚.只觉得船一阵乱晃.她吓的急忙将另一只脚抬起來.重心一个不稳.朝船上直直倒去.她这么一倒.船越发晃的厉害.冷炎汐也被她拉着倒了下去.

    后背一阵撞痛.苏易容吃痛的闭上了眼睛.皱起了眉头.感觉到有温热的呼吸扑在面上.她睁开眼.这才发觉冷炎汐的脸就在自己的上方.若不是他紧扶住船弦.支撑着上半身.只怕脸已经触到她了.

    她只觉得脸一阵发烫.忙道：“我要坐起來.”

    他平静的看了她一眼.手撑着船舷坐了起來.苏易容急忙也坐了起來.往后靠了靠.才觉得脸不再继续热下去了.

    为了打破此刻的尴尬.她笑着问.“你怎么知道我在湖中的.”

    “正巧路过.”他淡淡道.说完拿起桨.开始往岸边划.

    他是正对着她坐着的.船边往岸边靠时.扑來的荷叶只打在她的背上.却打在他的脸上.她瞧着.忙张开双手.替他拂开了打在脸上的荷叶.

    冷炎汐淡淡的看了她一眼.道：“无事.”

    “你以为我是替你在挡开荷叶吗.我只是在……”她支吾着.脑海里飞速的转着念头.不知该找个什么理由.

    只听见他淡淡的问.“只是在干嘛.”

    “我只是觉得好玩而已.”她脱口而出.

    话音落后.只听见他低低的笑了出來.苏易容面色微微一红.忙转过了身子.背对着他而坐.迎面扑來的荷叶打在脸上.一阵轻疼.

    -- 作者有话说 -->

    