
    连着几日.苏易容就避见着冷炎汐.心里觉得愤怒.见到他也是沒有好脸色.她不知自己为何要生气.要愤怒.但自从宫里回來.所有的情绪.愤怒的.不平的.恼恨的.全部杂糅在一起.直到一日.太后召他们进宫.苏易容这才不得不与他坐一辆马车进宫.

    过了几日.气虽消了.但总是沒有好脸色给他看.

    在太后宫里小坐了一会.冷炎汐就离开了.苏易容瞥着他的身影离去.太后瞧在眼里.满是笑意.只留了她一会.便笑道：“我这老太婆老了.累了.你快去寻炎汐吧.还追的上.”

    苏易容微微一怔.急忙要解释.见太后已经起身.她也只好行了礼.出了永寿宫.独自在凉亭里坐了会.决定还是先回府.正要走.一个宫女跑了过來.说是冷炎汐正在墨阳宫等她.苏易容本不想去.默想了会.还是决定去.忙让宫女在前面带路.

    夏天的天空.一片湛蓝.

    厚重的白云皎洁而厚重的漂浮在空中.仰首望去.仿佛站着高阁.伸手便可触到柔软的云.

    宫女带着她左转右转.眼看着越來越偏僻.苏易容不由的止住了脚步.问.“睿王在究竟在哪.”宫女直说快到了.苏易容凝了凝眉.忙让宫女带女.

    走到一处楼阁.宫女伸手一指.“就是这里.”

    苏易容凝了凝眉.看着眼前的楼阁.只静立了片刻.还是缓步上前.绕过长长的回廊.只向前迈了两步.便忽然好似被雷击中一般.钉在了原地.

    如果可以.她忽然希望自己沒有看到这一幕.

    如果可以.她希望自己沒有过來.

    如果.如果有如果就好了.可是.沒有如果.她已经站在了这里.明明白白地看到了眼前这一幕.

    冷炎汐半躺倚在躺椅上.柳初夏是半坐在躺椅上.此时两人只隔着咫尺的距离.柳贵妃轻轻俯身.樱唇落到冷炎汐的唇上.瀑布般的黑发披散着.遮去了她的侧脸.又挡住了冷炎汐的脸.

    不知为何.在看到这一幕.苏易容心底酸胀的厉害.此刻.却只想笑.然而.虽是笑.眼角却不争气的涌出了滴滴泪珠.

    苏易容无意识的走着.脚步虚浮.一个踉跄.差点跌倒.胸腔内一股热血.似乎要冲出胸腔.她扶住身侧长廊上的石柱.忍不住一阵阵干呕.

    他们怎么可以这样.怎么可以.

    他怎么可以跟他父亲的妃子这样纠缠不清.即使那人是他曾经心爱的人.可现在她已经是他父亲的人了.他们怎么可以.

    越想越感觉到一阵恶心.她又开始干呕了起來.

    她失神的离开回廊.转身就跑.不知跑了多久.猛的撞到了一个人.立身不稳.向后摔倒.只听得被撞的人怒声喝道.“混账东西.狗眼长到哪里去了.”一面骂着一面抬脚就踹.苏易容吃痛的倒在地上.又被狠踹了一脚.钻心的疼.顿时心中酸胀与痛意杂糅在一起.眼泪便不可遏制的涌出來.越涌越多.

    她不想看踹她的人是谁.只想起身离开.身后.忽一道力道将她搂了起來.柔声喊了起來.“容儿.你沒事吧.”

    刚踹她一脚.走开还沒几步的人.听到这一声.整个人蓦的僵在了原地.猛然转身.抬眸朝声音的方向看去.震惊的睁大着眼睛.整个人顿时如同被雷击中了一般.钉在原地.如一尊雕像.

    下一秒.他立刻又冲了上去.心里又急又恼.问.“六嫂.你怎么样.”

    苏易容被这一踹.这会才缓过劲來.抬着泪眼看去.只见十三脸色煞白的看着她.她忙摇了摇头.“我沒事.”

    十三痛若的直摇头.厉声喝住一旁经过的太监去请了太医來.直到太医诊断她只是挨了一脚.并未踢到实处.十三这才落下一颗心.

    “六嫂.我送你回府吧.”十三满脸歉疚道.

    苏易容摇了摇头.“我自己可以回去.”

    一旁.一直未说话的逸王.温和道：“我正要出宫.你乘我的马车吧.”

    苏易容抬眸.看向逸王.忙又收回了目光.点了点头.

    出了宫.在马车上.苏易容一直安静的不存在般.她一直静静的趴在车窗上.看着窗外风景出神.

    眼看着马车是去睿王府的方向.苏易容回转头.看着逸王.轻声问.“皇叔.你能将我送到河岸边吗.”

    逸王看他一眼.吩咐了车夫调转了方向.去往市集.

    苏易容跳下马车.径直坐到河岸边.静静看着河面出神.才刚坐下.就听到身旁脚步声响起.紧接着便一个身影在她身旁坐了下來.

    她转头看他一眼.又静静的将视线落到河面上.

    直到夜幕渐渐将临.逸王才轻声道：“容儿.该回去了.”

    苏易容望着夜色下的河面.静静道：“皇叔.谢谢你.”

    他沒有回答.起身.伸出手递到了她的面前.苏易容抬眸看他一眼.将手放在了他的手心.他微微用力.就将她拉了起來.站稳身子.她不动声色的将手从他手中抽出.

    车厢内.气氛安静而不尴尬.

    当马车徐徐到了睿王府.在她起身下车时.逸王轻声喊住了她.道：“大病初愈.今日又挨了炎白一脚.虽沒喝着实处.但那一脚也是用足了力.回府后让婢女给你上点药.别落了病根.”

    心中一酸.又要落泪.苏易容忙跳下马车.她转身.看着马车渐渐消失在夜中.一滴泪终于落了下來.

    素伊轩内.小雪静静等着她回來.远远瞥见她的身影.忙迎了上去.待一近.不禁有些错愕.急问.“小姐.发生了什么事吗.”

    苏易容只是落泪.小雪越发的急.扶着她进屋坐下.才刚坐下.苏易容胸口一阵难受.一口血蓦的吐了出來.

    小雪吓坏了.眼泪立刻涌了出來.哭道：“小姐.你别吓小雪啊”说着.她哭着就要去找大夫.苏易容忙拉住了她.摇了摇头.

    小雪哭着说：“小姐.你都吐血了.”

    苏易容指了指茶杯.小雪哭着立刻去到了杯茶给她.她接过.漱了口.低声道：“不用担心.在宫里不小心挨了十三皇子一脚.太医说一口淤血吐出來就沒事了.”

    小雪半信半疑.眼角仍是有泪.问道：“十三皇子怎么会踢到小姐的.”

    “小雪.我累了.明天再说好吗.”她的声音里有一丝苦涩.

    深夜.苏易容躺在床上.无法入睡.

    胸口还隐隐疼着.她知道.并不是十三那一脚.而是她的心杂糅着各种情绪.

    忽的.她将头埋在被子.贝齿咬破了樱唇.感觉她的心彻底坠入深渊.

    不知在何时.苏易容才睡着.睡到晌午才醒來.

    才起身.小雪就上前來扶.关切的问.“小姐.你醒來了.身子感觉怎么样了.”

    知她见自己昨晚吐了血.一直担心着.忙道：“已经沒事了.”眼光一瞥.落到桌上墙角堆着的礼盒.

    小雪忙解释.道：“这些都是十三皇子一早送过來的.见小姐还在睡着.放下礼盒又走了.”

    苏易容点了点头.刚要起身.胸口上忽的一疼.忙以停了下來.小雪见状.忙问.“小姐.是不是觉得胸口疼.要不要请大夫.”

    “不必了.”

    “可是……”小雪担忧的看着她.

    自从那次大病.小雪就一直担心着她的身体.只见有一点异样.便担心的不行.尤其是.昨晚还见到她吐了一口血.更是紧张.苏易容心里感动之余.忙道：“小雪.我有些饿了.”

    果然.听到她饿了.小雪将刚刚的担心立刻又抛到了脑后.忙去给她准备早膳.待她离开房间.她这才伸手摸了摸胸口.一碰有隐隐有些痛.

    昨天十三那一脚.力气可真是大.无端受了这一脚.只觉得微微一咳嗽.胸口都会有引起痛.看着眼前装满补品的礼盒.她又不由的苦笑一声.这十三也真是有意思.只不过踢了她一脚.就恨不得把整个药铺搬到她的房间來.

    苏易容刚用完早膳.由小雪扶着在王府里散步.经过一次大病.苏易容有时间就出去散步.才走至花园.就看到一道白影出现在眼前.他负手而立在湖畔.白衣落落.纤尘不染.

    那白衣男子正是冷炎汐.

    苏易容在看到他的那一刻.蓦的止住了脚.再也不肯看他一眼.径直回身.缓步向素伊轩走去.

    小雪有些微惊的看着她的反应.默不作声的陪着.

    回了素伊轩.苏易容就吩咐了小雪去忙她的.她一个坐在凉亭内.捧着一本书看.但却无法看进去一字.脑海里又浮现在宫里见到的一幕.不禁苦笑.

    原來这些日子.一直是她多想了.

    是啊.他心心念着的就是他的初夏.他如此爱她.又怎么会如此轻易的忘却.即使那人已经成了他父亲的妃子.他又怎么会介意.

    沒來由的.她只觉得恶心.抚着胸口干呕了起來.

    -- 作者有话说 -->

    