
    不知是夜里踢了被子.还是夜间吹了凉风.苏易容害了一场大病.烧一直不退.又一直咳嗽.大夫瞧了.只说是感染了风寒.但吃了药也不见好.冷炎汐直骂大夫是庸医.去了宫里请了太医出來瞧.太医忙活了大半天.也是看不出别的病症.只说是感染了风寒.心头郁闷所为.但吃了药.还是不见好.

    小雪沒日沒夜的照顾着.待到夜深人静的时候.总是偷偷的哭.一日.苏易容夜间醒來.听到嘤嘤的哭声.才知小雪在哭.心里感动之余.又安慰着她.一连五六日过去.苏易容烧还未退.嗓子就已咳的有些哑了.

    她已经躺了五六日.只觉得身子重的都不似自己的.扶着床沿支撑起了身子.又慢慢的移到窗边.感觉到冷风扑在身上.才觉得身子舒服一些.

    “小姐.你怎么只穿着单衣在窗边吹风.”

    推门而入的小雪一面惊叫.一面几步跨过去扶住她.刚碰到她的身体.又叫道：“天哪.小姐.你到底在窗边呆了多久.太医说了烧退前不能吹风.”小雪忙扶她坐回床上.用被子裹着她.眼泪不自觉的就流了出來.

    苏易容安慰着小雪.迷迷糊糊又躺在床上睡着了.不知睡了多久.嗓子一阵疼.只轻轻咳一下.都会觉得烟烧火燎的疼.想要水喝.张了张嘴.只觉得喉咙一阵疼.只痛苦的皱着眉.

    “容儿.是要水吗.”冷炎汐的声音响在耳边.不一会.她的身子就被揽了起來.一杯水送到了嘴边.她只一点点喝着.连喝水也觉得嗓子干涩的发疼.

    蓦的想到小时候.她也曾害过一声大病.是父母在一旁悉心的照顾了她大半个月才好.想到这.心中一酸.眼泪不由的流了出來.

    冷炎汐忙替她把眼泪擦干.道：“是不是很难受.”

    她在他怀里只是哭着.心里难受.喉咙难受.头也难受.

    他抱着她.先是哄着.而后又是哼着小曲给她听.她一夜睡了又醒.醒了又睡.他一夜在旁边哄着哼着.一夜未睡.

    苏易容这么一病.还是惊动了太后.太后知晓她病了五六日还不见好.气的带了十多名太医从宫中出來.到了睿王府.太医忙活了大半天.直到傍晚.苏易容才微微有些好转.只是烧还不见退.脸色依旧苍白.

    苏易容瞧见了太后.急忙要起身行礼.被太后心疼的制止.嗔道：“都病成这样了.还要起來.你是要心疼死祖母是不是.”

    闻言.心中又是一酸.眼角渐涌泪意.“祖母”

    太后心疼的抚了抚她的额.“快别说话了.声音都哑成这样了.好些歇息.放心.区区一个风寒.若他们治不好.哀家拿了他们的脑袋.”

    太后毕竟年纪大了.只在睿王府呆了四五个时辰.就回了宫了.

    太医走后.房间里终于是安静了下來.

    冷炎汐一忙完事.就到了她的房间.闻到房间里浓浓的中药味道.他不由的蹙起了眉头.静静的看着躺在床上的她.冷炎汐只觉得自己的心就似被刀子剜过一般难受.她的脸色苍白的吓人.头发散在枕上.就好像风一吹就会消失般.

    兰心阁内.冬儿拉开房间门.向外看了两眼.又缩回了头.将门紧闭.轻声道：“小姐.这可怎么办.都惊动了太后了.”

    躺在软榻上的玉夫人慵懒的眨了眨眼睛.道：“别怕.那药无色无味.只会让她有风寒之症.太医是查不出的.”

    冬儿这才安了心.道：“小姐.只是这苏易容都能得太后的欢心.日后恐怕……”

    玉夫人冷哼一声.“得太后宠爱又怎样.若是她此翻一病不起.哪里还來的日后.”

    冬儿脸上露出得意之色.

    苏易容此番一病.又是病了五六日.直待逸王风尘仆仆的到了睿王府.交给小雪一贴药.让她去熬好端过來.自喝了逸王送过來的药后.苏易容的病这才渐渐好转.昏昏沉沉的睡了三四日后.又调养了四五日.身子已经慢慢恢复.这一病.身子虚弱了很多.苏易容每天锻炼着.气色才渐渐恢复了以前的模样.

    小雪高兴的看着又能蹦蹦跳跳的苏易容.高兴的直哭.

    苏易容安慰着.“傻丫头.我病着的时候.你就哭.现在好了.怎么还哭.小心哭坏了身子.”

    “小雪是替小姐高兴.”

    苏易容忙拿着帕子替她擦了擦眼角的泪珠.安慰道：“快别哭了.回头我也该哭了.”

    闻声.小雪立刻止住了哭.

    正在此时.冷炎汐缓步到了素伊轩.小雪瞧见.忙躬身退了下去.

    苏易容抬头看他.他静静回视着她.微风轻撩着两的的衣角.微微作响.想到这几日他几乎日日陪着她.心里有些感动.却又不想被他发觉.苏易容看着他.道：“多谢王爷这些天的悉心照顾.”

    蓦的.他微微弯着的嘴角慢慢的抿成了一条直线.

    “久病刚好.饮食上多留心.现在面色还难看.我不想有一个丑王妃在府里.”他沒好气的道.说完.转身而去.

    苏易容凝着他的背影.一阵挤眉弄眼.跑到房中.拿起一面铜镜瞧着.镜中自己面色红润.有着如画的眉目.

    她抱着铜镜轻哼了一声.喃喃道：“人家好心好意谢你.你倒好.居然说我面色难看.明明就是面色红润.”

    在府里休养了一段时间.苏易容就去了太后的宫里.虽派了人传了话.但念着太后对她的宠爱.无论如何.还是要去一趟宫里的.

    永寿宫.围坐着好些人.冷炎汐、逸王、十三皇子、五皇子、八皇子都在太后的宫内.太后拉着苏易容的手.心疼道：“这回害了这么场大病.都瘦一圈了.衣服都撑不起了.”

    “祖母.容儿害你担心了.”

    “傻孩子.”太后拉着她的手.轻轻拍着.

    在太后宫里出來.苏易容喊住逸王.轻声道：“皇叔.幸好有你的药.我的病才有所好转.”

    逸王温和一笑.“以后注意着身子.别再生病了.”

    他说的很温柔.很专注.令苏易容有短暂的一瞬失神.反应过來.这才察觉到自己正目不转睛的瞅着他.不由的红了脸.忙低下了头.

    “容儿.”正此时.一道声音忽然在她身后响起.

    苏易容转过头看去.只见冷炎汐缓步向她走來.甫一走近.冷炎汐便长臂舒展.将她拥进了怀里.那张俊美的脸上带着一丝邪魅的笑意.他的头低低俯下來.声音轻柔的不像话.在她耳畔低喃着.“大病初愈.现在天气又正毒着.累不累.”

    苏易容有些僵硬的靠在他的怀里.眼睛睁的大大的看着他.直要以为自己是不是出现幻觉了.怎么会觉得此刻的冷炎汐不是她所认识的.

    想着逸王就在一旁.而他们此时竟亲密的靠的如此近.她忙要挣脱他.而感觉到她的挣扎.冷炎汐将紧了紧手.将她紧紧揽在怀里.薄凉的唇在她的耳畔轻哈着气.“我在问你累不累.怎么不说话.”

    “冷炎汐.你……”她有些无从招架他此刻的温柔.一时无措的看着她.然而.下一少让她更惊讶的是.他居然低头吻住了她的唇.好似挑逗.好似捉弄.又好似惩罚.

    苏易容大脑瞬间空白.脸颊像火烧般.烫了起來.想到逸王就在一旁看着这一幕.她顿时气恨的张口向他咬去.却被他得了机会.唇舌顺势探进了她的檀口.和她纠缠在一起.

    这一幕.看到的不仅有逸王.还有随后而來的十三皇子、五皇子以及八皇子.

    十三皇子脸瞬间变得有些苍白.差点沒站稳.一旁五皇子扶住了他.笑问.“十三弟.怎么了.”

    十三扯着嘴角.笑道：“昨晚一夜沒睡.这会太阳又毒.晕了一下.”

    “既是这样.那快回去歇息吧.”五皇子道.

    十三瞥了还拥在一起的两人.转身往青玄殿而去.

    五皇子笑着对八皇子道：“八弟.我们也走罢.”语落.五皇子看了一眼已经松开的两人.嘴角轻轻一挽.提步而去.

    苏易容被吻的有些喘不过气來.恼怒的瞪了他一眼.转头看去.逸王早已离去.她红着脸.又怒瞪了回來.提步就往宫外走.

    冷炎汐缓步跟着身后.凝视着苏易容的背影.忽而眯了眯.

    朱轮雕花马车上.冷炎汐一直静静的审视着苏易容.然而.她一直不是闭眸睡觉.就是趴在车窗上看着车外.一路上一直未正眼看他一眼.似乎是在生他的气呢.

    看着她背对着他的身子.他的凤眸.忽而危险的一眯.深邃的眸底幽暗难辨.他承认.自己虽不是驾驭qingyu的高手.但不至于会很差吧.她竟一点也不为所动.居然还恼怒他.是他的魅力不够.还是她在气恨她不该在皇叔的面前吻她.

    想到这.他俊美的面上忽生一股愠色.

    -- 作者有话说 -->

    