
    是夜.正在半睡半醒间.忽然感觉热息扑面.苏易容心中一惊.蓦的醒了过來.睁开眼睛.却见冷炎汐趴在他的庆头.胳膊肘靠在她的脸旁.斜支着脑袋.眉目慵懒的看着她.

    幸好房中的烛火还未熄.她蓦的起身.心跳还怦怦直跳.目光紧紧的盯着冷炎汐.愠怒道：“冷炎汐.你大半夜的.要吓死我啊.”

    他只是温和而专注的看着她.苏易容被他看得脸颊直发烫.心里却愈发的空了些.一种压迫感紧缠着她.这大半夜的.任谁被一个男人这样盯着看.心里不会发虚的.虽然他与他是夫妻关系.但毕竟沒有过夫妻之实.两人之间也像是朋友.又不像朋友一般的关系.

    “喂这么晚了.你不回临烟居.來我素伊轩干嘛.”苏易容怒瞪着他.心想着若是他扑过來.她就大喊.

    “容儿……”他忽的开口了.

    “干嘛.”

    他凝着她的眸子.忽然道：“对不起.”

    闻言.苏易容蓦的呆愣了.就在这呆愣的一瞬.已然陷在一个温暖厚实的怀抱内.她蓦的瞪大了眼睛.怒道：“你做什么.”

    冷炎汐俊逸妖娆的面上浅笑如春风.“我就想抱抱你.”

    苏易容的脸颊顿时烧的通红.直以为自己是幻觉.忙伸手捏了自己一下.痛的大叫.这不是梦.那他就是在戏耍她了.

    苏易容伸手推他.却见自己在他怀抱里动弹不了.她下意识的要大叫.还未及开口.就见他低下了头.额头抵着她的额.柔声唤了一声.“容儿”

    心底蓦的一颤.只听他又道.“还在生气.无法无天的你.也会如此小气的吗.”

    无法无天.小气.苏易容恼怒的往后一仰.避开他的额.怒道：“对.我就是无法无天.将睿王府闹的鸡飞狗跳.我也是小气.你快松开我.此时.你不觉得我们太亲密了些吗.”

    “亲密.”他挑眉轻笑.“容儿.你是我的王妃.是我的妻.我们亲密.会有不妥吗.”

    苏易容直觉得今晚的他有些奇怪.提醒道：“这个应该问我吗.在洞房之夜.是王爷说不会碰我的.既然王爷如此说过.就请王爷遵守下去.”

    “若我不想遵守了呢.”他轻轻笑着.眸光慵懒.“我不想遵守了.你要如何.”语落间.搂着她纤腰的右手蓦的紧了紧.

    苏易容吓的尖声叫了出來.“冷炎汐.你快住手.”

    冷炎汐抱着她.感受到怀里的娇软.心中波涛澎湃.他伸手.轻扣在她的下颚.蓦的俯头吻住了她.炽热的唇贴近她的唇.吻着她.一点一点.吞噬着她.

    苏易容惊的脸色苍白.鼻息间才闻得他嘴中的酒意.心知他晚上只怕是喝多了酒.跑到她素伊轩來发酒疯了.嘴被他吻住.出不得声.她忙伸手拧他.

    痛意的袭击并沒有让他停了下來.反而渐渐加深了这个吻.唇舌狂热地深入她的唇舌间.继而向下.吻过她素白的脖颈.苏易容浑身战栗.更令她懊恼的时.身体居然起了反应.一阵难耐的燥热从苏易容的体内涌起.

    被自己的反应吓到.苏易容忍不住哭了起來.越哭越汹涌.泪水淌了一脸.感觉到她在流泪.他停了下來.忙柔声问.“怎么了.怎么哭了.”

    苏易容只是哭.害怕的情绪.竟让她忘了这个时候是她最好挣脱他的时机.他抱着她.一边哄着.一边吻干了她脸上的泪痕.

    朝日初生.鸟鸣啾啾.

    苏易容睁开眼睛.想动一动身子.这才感到自己的纤腰上覆着一只手.而另一只手则被她压在腰下.

    怎么回事.

    她心突的一跳.才渐渐想起昨晚.立刻低头查看自己的衣服.只见自己穿的还是昨天的衣裳.只是胸口多了一片泪渍.

    还好.还好……

    苏易容大松了口气.

    然而.就在她松了一口气的时候.门吱呀一声被推开了.

    她的脸立刻胀的通红.忙闭上了眼睛装睡.此时.这也是唯一的办法了.

    屋内.小雪错愕的看着这一幕.转瞬.脸上的错愕又变成了兴奋.忙又轻手轻脚的退出了房间.还吩咐院里的婢女都通通退了下去.别惊扰了房间的人.

    苏易容缩在冷炎汐的怀中.脸颊早已经是烧的通红.心底将冷炎汐骂了一遍.又懊恼着自己.昨儿居然在他怀中睡着了.但一想到小雪看到了他们相拥而睡的一幕.指不定她会怎么想.虽然她和他什么也沒干.但脸上还是越來越烫.心烦的想揍冷炎汐一顿.心想着.不如趁他睡着.先对着他脸上來两拳.

    但是.还不及动手.她感觉抱着她的这个怀抱动了动.冷炎汐似乎是要醒了.她忙闭上了眼睛.郁闷的装睡.

    苏易容清楚的听到他的抽气声.紧接着便是他动作极轻柔的缩回了覆在她腰下的手.慢慢的.又听得他下床的声音.才缩回了另一只手.

    听到门被吱呀的几声.苏易容这才敢睁开眼睛.猛然的坐了起來.伸手对着他睡过的地方一阵乱捶.生气了好一会.又听到脚步声靠近.知是小雪來了.她立刻扑通一声.又直直的倒在了床上.

    一阵痛意袭來.苏易容闭着眼睛.痛的一阵挤眉弄眼.幸好自己倒的时候.脸是靠着床的里侧的.

    “小姐.”小雪在身后轻轻唤着.

    苏易容装作沒听见.继续睡着.

    小雪只轻轻唤了几声.见她还在睡.只笑着又离开了房间.

    离开了素伊轩的冷炎汐.径直回了临烟居.换了身衣裳.急急的出了府.坐在马车上.他还能感觉到自己的心似乎被什么不知名的东西撩拨了一下.这已经不止第一次抱着她而眠了.而他惊讶的发现.自己居然很贪恋这种感觉.

    蓦的.皱着眉.紧闭上了眼睛.

    素伊轩内.苏易容睡到晌午才起來.

    她努力装作若无其事的吃饭.先是悠然的喝了口汤.又津津有味的夹了口菜送到嘴里.耳边听得小雪笑着说：“小姐.你今天吃饭怎么不说话啊.”

    闻言.苏易容差点呛到.咳嗽了几下.道：“我前两天看书.古书上写着.寝不言.食不语.”此时.她的脸又开始烧了起來.一想到小雪看到了房中的那一幕.总觉得她说话都有些暧昧.

    苏易容终于知道.什么叫食不知味了.

    一顿饭用完.苏易容就急忙出了素伊轩.在府里转悠着.抬头见到了临烟居.忙仓惶的跑开.又不想回素伊轩.转着转着就到了倾叶阁.

    进院子时.见玉真正望着院里的一棵树发呆.她径直走了过去.坐下.想着昨晚的事.又想到早上发生的事.心里也是闷闷的.

    静了一会.玉真回头看她.问.“在想什么呢.”

    苏易容收回了思绪.挽着她的臂弯反问道：“玉真你在想什么.”

    她静默了一会.又盯着之前的那棵树.过了会才说：“沒想什么.”

    一时两人沉默不语.看着眼前的景物.各自发着呆.她直坐到傍晚.才起身离开.往素伊轩的方向走.

    心里正想着事.听到谈话声.她抬头.只见十三与冷炎汐迎面而來.苏易容一阵心惊肉跳.忙四处寻着能够藏身的地方.可是.她以最快的速度跑到她找寻的藏身地方也已來不及了.

    冷炎汐已经抬头看到了她.而十三正在此时也抬起了头.见到她.忙唤了一声.“六嫂.”

    苏易容僵在原地.双手都不知该如何摆放才好.只一会.冷炎汐和十三就已经走至她面前.

    苏易容忙寻了个理由.就匆匆离开.自始至终.就一直未抬眸看冷炎汐.

    见着她离开的身影.十三喃了一句.“六嫂今儿有些奇怪呢.怎么回素伊轩.不是往我们來的方向走.而是绕一个大圈.”

    闻言.冷炎汐抬眸注视着她匆匆离开的身影.蓦的.在转弯的地方隐去了身影.收回目光.冷炎汐提步就走.

    十三立刻追了上去.与冷炎汐并肩而行.

    回到素伊轩.苏易容已是一身汗了.忙吩咐小雪准备洗澡水.自己又径直走到桌边去倒了杯茶喝.

    小雪递过帕子.在身后执着扇.道：“小姐.怎么热成这样.”

    她忙夺过小雪手中的扇子.猛扇着风.道：“小雪.你快别管我了.赶快去给我准备水吧.我身上全是汗了.”

    小雪急心转身出了屋子.不一会便提了热水进房.试了水温.才唤她.

    这会.她已经息了汗.

    进了内室.苏易容缓缓解开衣衫.将整个身子都投入到温热的水中.慵懒的靠在浴桶边上.彻底的放松了身子.

    夜色中.苏易容一袭白色纱裙.她坐在秋千上.感受着夜风扑面.脑海里挥之不去的还是昨晚那一幕.虽已经认定那些话是他的醉话.但不是有古语后.酒后吐真言吗.

    莫非他.

    想到这.她甩了甩头.自嘲的笑了笑.怎么可能.他心里喜欢的又不是她.

    -- 作者有话说 -->

    