
    黑甜一觉.睁眼时.天已大亮.

    苏易容起身.叫侍女前來服侍.弄妥后.才去了小雪的房间.这几日.小雪这丫头不知是不是被热气打了头.感染了风寒.见小雪还睡着.她只伸手摸了摸她的额头.发现烧已经退了.忙吩咐侍女照顾着.

    正坐在院中捧着一本书看.忽见十三火急火燎的进了院子.匆匆扫视了一遍.就要走.她忙唤住他.问.“发生了什么事情了.”见他有些犹豫.她忙又说.“很为难.就不要说了.”

    十三犹豫了一会.还是走进了亭子.急道：“父皇宣见六哥.可六哥不知道在哪里.”

    苏易容不由的一惊.“问了侍卫他有沒有出府里.崔管家也不知道吗.”

    十三脸色微有些悲愤.“府里的侍卫都说未曾见到六哥出去.想必还在府里.六哥不在临烟居.我想着六哥平日里也只到你的院子來.却还是沒有.”

    “你先别急.既是在府里.又怎么会找不到.”苏易容默想了一会.忙道：“你随我來.”

    十三只看她一眼.就立刻跟了上去.

    苏易容带着十三去了那处种满金盏菊的院子.未进去.就在院外唤了起來.“王爷.你在里面吗.”

    十三也跟着喊了一声.“六哥”

    不见院内有动静.十三上前就要推开院门.还未及放到院门上.院门就已经开了.冷炎汐扫了她一眼.转头又看向十三.

    “六哥.父皇要见你.召你即刻进宫.”十三急急的说道.

    苏易容瞥见冷炎汐脸色沉沉.眸底一片痛苦.只见他收住了眸底的情绪.淡淡道：“那走吧.”

    说完.他提步而去.十三也只是看了她一眼.似乎有话又说.又忍了回去.急急忙忙的追了上去.

    待他们的身影消失.苏易容瞥了身后的院子一眼.凝立了一会.才提步回素伊轩.心里琢磨着皇上为何匆匆召见冷炎汐.见小雪正在端着一盆衣裳要去洗.她急忙跑了过去.嗔道：“身子还沒好完全.怎的又來干活.”

    小雪笑道：“小雪已经好了.”

    “那也不许.今天必须还休息一天.”

    小雪只好将手中的衣裳交给了别的婢女.问.“小姐您刚刚去散步了吗.”

    闻言.她这才想到冷炎汐被急召进宫.也不知发生了何事.心里不免有一丝担心.能让十三如此着急的出宫找他.这件事必定不简单.心里犹豫着要不要进宫见太后.小雪在一旁轻搡了她一眼.

    “怎么了.”

    “小雪见小姐刚刚在发呆.”

    苏易容微微一笑.推着她往房间走.道：“刚刚只是在想事情去了.你快回屋去歇着去.”将小雪推回房间.她就坐在院中发呆.想了一会.还是决定去宫里.

    太后见到她.高兴道：“刚刚祖母还在念叨着你.你就进宫了.”

    “容儿也是想见祖母了.就进宫來了.”语落.苏易容心中有丝歉疚.

    在永寿宫陪太后聊着.见太后与平常无异.有说有笑.苏易容心里微微松了口气.离开皇宫.她回到睿王府已是黄昏了.

    苏易容问府前的侍卫.“王爷回府了吗.”见侍卫摇头说沒有.她提步回了素伊轩.小雪见她.忙问.“小姐.你去哪儿了.小雪担心死了.”

    苏晚容轻轻一笑.道：“我只是进宫去见太后了.”

    “小姐饿了吗.”见她点头.小雪忙去备膳.

    用罢饭.苏易容就去了临烟居.刚想问崔管家冷炎汐回來了沒有.就见他已经回了院子.见她在院中.他只淡淡的扫了她一眼.就径直去了书房.

    崔管家俯身给她扎了安.就跟了上去.

    她站在梨树下.看着他书房里的灯光亮起.正要回素伊轩.就见崔管家一脸愁容的从屋子里出來.她停了下來.问.“崔管家.王爷说了什么吗.”

    崔管家只是摇头.“奴才刚想给王爷传膳.但王爷不想吃.”

    “你吩咐下去.炒几个开胃的小菜.等下我端进去.”她吩咐道.

    闻声.崔管家立刻退了下去.不一会.就由婢女端來了饭菜.苏易容接过.走至书房前.轻轻敲了敲房门.“王爷.臣妾可以进來吗.”

    见屋子里沒有动静.苏易容直接推门而入.

    冷炎汐蓦的抬头看向她.“你越发沒了规矩.”

    苏易容淡淡道：“王爷何时见过臣妾有规矩.”

    他淡淡看她一眼.瞥见她手中的饭菜.又道：“我不饿.你把这个撤下去.”

    “就算是铁打的身子.多少应该也吃点.我也沒吃.你就过來陪我吃一点罢.”苏易容走至他面前.道.

    从未见她在他面前撒过娇.他微微一愣.随后恢复了脸上淡淡的表情.“是不是我不吃.你也不会吃.”

    苏易容笑道：“沒错.”

    他看了她一会.起身走至桌前.执起了筷子.低头吃了起來.苏易容忙坐下.不停的给他夹菜.嘴里还道：“王爷.这些饭菜你一定要吃完.因为浪费粮食是很可耻的行为.”

    他抬眸看她一眼.道：“你也吃.”

    见她给自己不停的夹着菜.苏易容忙端着饭碗躲开.道：“我晚上吃的少.这些够了.”说完.看着眼前碗里的饭菜.不禁有些欲哭无泪.刚刚只是为了让他吃饭.才声称自己沒吃.后面又回了一句浪费粮食是很可耻的行为.简直是把自己的后路也给断了.看着碗里堆的跟小山似的.她有些郁郁的吃了起來.

    从临烟居刚回來.崔管家随后也跟着到了素伊轩.将手中的药交给苏易容.道：“王妃.这药是王爷吩咐送來的.说是晚上吃的多了.怕您胃会不舒服.这药会让王妃您的胃舒服一些.”

    苏易容接过药.郁郁道：“替本王妃谢谢王爷.”

    闻声.崔管家躬身而退.

    苏易容瞥着手中的药丸.摸了摸肚子.忙进房间把药给吃了.

    晚上.一般都是小雪伺候她睡下.才离开房间.今晚.她吃的实在有些多.到了深夜精神头还很好.拉着小雪海天海地的聊着.

    小雪打了个哈欠道：“小姐.你今晚精神怎么这么好啊.”说话间.哈欠连连.苏易容忙让她回了房间.待小雪回去.苏易容实在睡不着.只好趴在窗户上数着星星.

    此时.冷炎汐也推开了窗户.抬头看着夜色.眉头紧蹙.

    这几日.苏易容忽然明白.事一旦有了先例.就一定还会有第二次第三次.苏易容晚间正要用膳.就见崔管家急急的进了院子.

    苏易容放下筷子.吩咐道：“小雪.把饭菜都撤下去罢.”

    小雪闻言.也是极高兴的将饭菜撤了下去.

    前往临烟居的路上.苏易容问崔管家.“这些天.怎么王爷老是吃不下饭.”

    崔管家只是摇头.“奴才不知.”

    苏易容凝了凝眉.才进院子.就见冷炎汐抱着一坛酒在喝.她走过去.语气里夹杂着几分责备.问.“怎么沒备膳.”

    婢女有些无辜.道：“备了膳.王爷又让奴婢撤了.”

    苏易容瞥了一眼正在喝酒的冷炎汐.凝眉道：“快去热一下.端过來.”

    婢女闻声.急忙退了下去.

    她走过去.坐在冷炎汐的旁边.问.“今日怎么突然喝起酒來了.”

    他瞥她一眼.又继续喝.

    婢女不一会便将饭菜摆在了桌上.苏易容上前夺过他手中的酒坛.道：“王爷还是吃点饭罢.”

    “你是不是又想说.我不吃.你也不吃.”他问.

    苏易容撇了撇嘴.点头道：“崔管家自去素伊轩找我过來.就是要让我劝王爷你吃饭.若是我不能让你吃点饭进去.那不是很沒面子.所以.为了让我不在下人面前丢脸.你还是快吃点罢.”

    听着她的理论.他不由的挽了挽唇.“把酒给我.”

    “你吃一口饭.我就把酒给你.”

    他当真只吃了一口.便伸手要酒.苏易容气结的看着他.只好把酒递了过去.只见他一直喝着酒.不肯再吃一口饭.

    苏易容被气的够呛.上前夺过他手中的酒.往地上一摔.

    他忽的凝眉.深邃的眸子幽暗难辨的看着她.好一会.起身进了屋子.

    苏易容也立刻提步回了素伊轩.小雪见她回來.不由的一愣.“小姐.怎么这么快回來了.”

    苏易容气呼呼的回了房间.小雪也跟了上去.怎么问她也不答.好一会.苏易容才道：“小雪.我饿了.”

    小雪急忙热了菜.端进房间.

    苏易容急急的扒了几口饭.心里虽气.却是不想虐待了自己.一时又气又饿.不免吃了多了些.晚上闹起了胃疼.

    想到上次冷炎汐送來的药还有.本想让小雪去拿.转念一想.自己还在生着气.怎么也不肯吃他送來的药.她在床上不停的翻着.小雪急的要去请大夫.她忙拉住了小雪.直说沒事.也不知是痛过了头.还是胃不疼了.她趴在床上渐渐睡着了.

    小雪见她睡着.替她盖好了被子.才轻声退出了房间.

    -- 作者有话说 -->

    