
    苏易容坐在亭内.将自己为何会爬墙的原因告诉了十三.十三大笑.“什么.六嫂你被禁足了.”

    她立刻瞪了他一眼.“你还笑.”

    十三忙抿着嘴.慢慢止住笑.道：“六哥怎么会不让你出府的.”

    苏易容撇了撇唇.丢给他一个郁闷的表情.道：“我怎么知道.”

    苏易容登梯爬墙一事自然很快就传到了冷炎汐的耳中.他甫一回府.听到这个消息.径直到了她的素伊轩.

    此时.苏易容正坐在院中无聊的吃着青缇.见他走进院子.只瞥了一眼.便收回了视线.装作沒有看见的自忙自的事.冷炎汐凝立在院内.眸底一片怒意.见她毫发无伤.只看了一会.又提步离开.

    在府里闷了四五日不能出去.苏易容实在是忍无可忍.径直去了临烟居.她必须去找冷炎汐.还这么呆下去.她简直快疯了.

    夜色静谧.弦月高挂天边.

    晚风徐徐.吹动夜里绽放的花朵.

    苏易容一路走到临烟居.见他书房内亮着灯.她提步过去.也未敲门.径直推了开來.烛光立刻从房间里扑出來.照亮了房间外的一小片区域.冷炎汐正执着笔写着折子.身旁只有一个侍女替他扇着扇子.

    屏退了侍女.冷炎汐慵懒的靠在椅上.眸光静静的看着她.唇畔勾着一抹笑意.淡淡道：“你越发沒了规矩.”

    苏易容淡淡施了一礼.“臣妾见过王爷.”

    她这一行礼.不由的让他一惊.很快.他就恢复如常.淡淡的应了一声.沒有说话.只静看着她.似乎在等着她说话.

    苏易容也不拐弯抹角了.直截了当开口道：“臣妾今日來.是求王爷放我出府的.”

    闻言.冷炎汐的眸顿时敛去了笑意.凝视着她的眸光幽暗难辨.他眯眼.眸中划过一丝冷厉的怒色.问.“放你出府.本王不懂你的意思.是让你可以自由出入王府.还是……”后面的话他沒有再说下去.他知她会懂他话里的意思.

    苏易容心底微微一颤.犹豫了一会.唇畔勾起浅浅的笑.终于道：“王爷并不喜欢臣妾.何不让臣妾离开……”

    “住口.”冷炎汐的脸色乍然沉郁了几分.幽深的眸中怒意燃烧.他起身.走至她面前.忽的伸指扣住了她的下颚.

    他的手微微用力.一阵痛意袭來.苏易容凝了凝眉.目光依旧坚定.心中却不明白他为何要怒.既然心中已有人.为何还要将她留在身边.

    冷炎汐深幽的眸光紧紧注视着她的眸.心底翻涌着巨浪.良久.他淡淡道：“苏易容.你休息让本王放你离开.”

    苏易容眸光一黯.心中又觉得愤怒.难道他就非要囚她一辈子吗.想到自己一辈子就要这王府里郁郁的度过.心底顿时涌起一阵抗拒.

    “來人.送王妃回素伊轩.”

    不等她开口.他已经唤來送她离开.苏易容恨恨的看了冷炎汐一眼.转身随崔管家走出了书房.

    冷炎汐靠在椅上.凝视着她的背影.眸光复杂难辨.

    自去书房找过冷炎汐后.苏易容性子静了下來.每天只呆着素伊轩.似将素伊轩与睿王府隔绝了开來.

    小雪整日里看着小姐不是坐在院子里看书.就是坐在秋千上假寐.与以往在睿王府的日子无异.但她却看得出.小姐并不开心.而冷炎汐也一直未踏足素伊轩.只是偶尔宫里有什么赏赐.依旧是吩咐了管家送到素伊轩.

    小雪看着.心中却是担忧.却又不知该如何.偶尔十三皇子会到素伊轩來.只是陪了一会.又离开.

    一次.小雪偷偷的在素伊轩外等着十三.又看到十三來素伊轩.她忙拉着他走到了一旁.低声道：“十三殿下.你去劝劝不姐罢.”

    “怎么了.”十三颇有不解.

    “最近小姐跟王爷似乎在拗气.谁也不理谁.小雪想请王爷劝劝小姐.别跟王爷拗气了.”

    “拗气.”十三喃道.“我去见见六哥.”语罢.十三径直去了临烟居.

    小雪看着他离去的身影.微笑着转身.刚抬头.就吓了一大跳.看着眼前突然出现的小姐.小雪忙道：“小姐.你刚刚不是在亭子里看书的吗.”

    苏易容用手中的书敲了敲小雪的头.道：“你为何私自去跟十三说这翻话.”

    小雪呶呶嘴.老实道：“小姐.小雪看的出.这些天小姐一直都不快乐.而这些天.王爷也一直也未到素伊轩來.小雪猜着小姐会不会是与王爷吵架了.所以小姐才会不开心.小雪想让小姐开心.而十三殿下也一直希望小姐开心.所以小雪就求十三殿下了.”

    听着她的理由.苏易容轻轻一笑.道“我是有些不开心.也确实是因为冷炎汐.不过却不是我们吵架了.”语落.苏易容转身回院中凉亭内坐下.

    小雪跟了上去.不解的问.“那小姐是.”

    她默想了一会.将手中的书盒上.笑道：“我有我的追逐.我不想整日里呆在这座小小的牢笼里.如此安逸的过一辈子.”还一句她沒说出來.那就是.她不想与一个整日里心里有别的女人的冷炎汐在一起.如果她真的不能再回到现代了.那她一辈子在这里.又怎会耐得住如此寂寞的住在这深宅里.她只想找到自己良人.从此天南地北.纵马吹笛.江南听曲.漠北塞马.

    小雪似懂非懂.问.“可是.小姐若是有想去的地方.跟王爷说.王爷也是会带小姐去的啊.”

    “那不一样.”她叹道.

    “为何不一样.”小雪不解.

    闻言.苏易容有短暂的沉默.若真要说不一样.那便是与她一同去的人.心里装的人不是她.可是.如此说.小雪只怕会有更多的问題.她只道：“小雪.我也不知该如何说.等你长大了一些.自然就会明白了.”

    临烟居内.冷炎汐正躺在院中软榻上小憩.听闻脚步声.他只轻轻皱了皱眉头.并未睁开.

    十三上前.径直走到他旁边的椅上坐下.凝视了他一眼.才道：“六哥.你沒处着吧.”

    闻言.冷炎汐睁开了眼睛.淡淡道：“找我有事.”

    十三蹙眉问.“你跟六嫂吵架了吗.”

    冷炎汐从软榻上坐了起來.走至他旁边的位子.倒了杯茶给自己.轻抿了一口.问.“怎么会如此说.”

    十三并未回答他的问題.又问.“六哥喜欢六嫂吗.”

    喝着茶的冷炎汐蓦的呛了一下.低低咳嗽了几声.轻搡了他一下.道：“今日你怎么了.进來就问这些话.”

    十三回过神來.忙道：“六哥还沒回答我的问題.你喜欢六嫂吗.”

    闻言.冷炎汐的眸光变的深邃.并沒有马上回答他的问題.十三等了一会.起身离开了临烟居.

    离开了临烟居.十三沒有去素伊轩.而是径直回了京.

    青玄殿内.五皇子刚出來.就见十三回來.

    五皇子凝视了他一眼.问道：“白天去了哪里.寻你人都寻不到.”

    十三轻轻笑道：“五哥找我有事吗.”

    “见你情绪不佳.算了.还是改日再说.”说着.五皇子提步要离开.十三忙追上.笑道.“五哥.是什么事.”

    五皇子笑了起來.执扇轻摇.道：“七弟的府里來了向个美姬.想拉你一起去看看.见你如此模样.只怕也是提不起兴致吧.”

    见十三沉默着.他又问.“怎么了.好像有心事的模样.”

    十三默想了好一会.问.“五哥.如果你喜欢上一个女子.但她却是有夫之妇了.你会如何.”

    闻言.五皇子执扇敲敲他的头.笑道：“既已是**.就算再喜欢.也勿动念头.”顿了一会.他又道.“但是.若那女子过的并不幸福.或许你可以考虑一下英雄救美.拖她离苦海.”

    十三沉吟了一会.忽的笑了起來.“五哥.你说的倒像是亲自经历过一般.”

    “好你个十三.居然敢打趣你五哥.”语落.五皇子执扇就对着十三的头敲打了起來.

    十三急忙讨饶.“五哥.五哥”

    翌日.天刚蒙蒙亮.

    苏易容一大早就起來.静静坐在桌前.凝望着窗外出神.直感觉窗外的太阳由弱变强.屋里渐渐越來越亮堂.

    小雪进來.见她已经起來.忙走至桌旁.问：“小姐.今日怎么起的这么早.”

    苏易容摇了摇头.道：“不知为何.今儿眼皮一直在跳.直觉的有事会要发生.”

    小雪闻言.忙安慰.“小姐.你别想那么多.或许只是起的早了.眼皮才跳的.”

    闻言.苏易容抬头.轻轻笑了起來.

    从早上坐到中午.期间小雪准备了早膳.午膳.她半点胃口也无只随意的动了几筷子.小雪见状.也不好怎么劝.见她动了筷子.心里也是安慰.

    将饭菜撤下去后.小雪提议道：“小姐.闷在屋子里会生病的.不如小雪陪小姐到府里的花园去走走罢.”

    -- 作者有话说 -->

    