
    转眼间.已经是盛夏.

    苏易容每日里不是呆在素伊轩.就是去了逸王府.偶尔十三会前來素伊轩.偶尔两人又去街上玩.而冷炎汐知悉这一切.心里是郁郁之气更浓.

    一日.冷炎汐从宫中回來.已是夜里.

    刚下马车.就听到一阵马蹄声渐行渐近.他回身.蓦的凝在了原地.

    朦胧的月色下.两人共骑一马的情景深深地刺痛了冷炎汐的眼.他薄唇紧抿成了一条直线.深邃的黑眸.幽暗难辨.

    苏易容从马上跳下來.回身道：“炎白.夜深了.你快回宫罢.”

    十三坐在马上.有些不敢去看冷炎汐的眼睛.犹豫了一会.笑言：“六哥.我把六嫂给你安全送回來了.”言罢.甩了一鞭子.骑马而去.

    苏易容只淡淡的看了他一眼.提步就要进府.冷炎汐一把拽住她的手.眸光在她身上流转着.最后凝注在她的眼眸.极其幽怨悲凉.

    “王爷.有话要对臣妾说.”苏易容低低说道.

    冷炎汐闻言.眸光一演.手臂非但沒有放开.反而收紧.将她亲密的揽入怀里.苏易容顿时怒了.挣扎道：“王爷.难道你要是府里侍卫的面前.强吻你的王妃吗.”说完.她冷冷一笑.

    冷炎汐身形倏然顿住.神色一凝.轩眸中翻涌着危险的气息.

    见他有一瞬间的怔愣.苏易容急忙从他的怀中挣扎着跳出來.忙往素伊轩跑.直到跑到素伊轩.才停了下來.

    小雪见气喘吁吁的她.忙递了杯茶给她.又退了下去.去备了热水.泡在浴桶内.苏易容慵懒的靠了浴桶边上.想着她与十三共骑一马回到睿王府时.冷炎汐脸都气绿了.想到这.她不禁笑了起來.

    他以为娶了她.吃的穿的用的都给她好的.还让她当上王妃的位子.她就会满足了吗.就会感恩戴德的呆在王府里的吗.她就偏不如他的意.每日在他面前气他一气.直到他终于休了她.

    思至此.苏易容心情大好.若有一天.她能离开王府.她一定要寻到她的良人.游遍大江南北.也不枉她穿越到这里來.

    只是.利用了十三.她心里不由的有些歉疚.

    翌日.苏易容早早的起床.收拾一翻就准备出府.才刚到府门口.就被拦了下來.听着侍卫们的理由.苏易容气的转身就去了临烟居.

    崔管家迎了上來.她理也未理.直接冲到冷炎汐的房间前.也不顾及着自己的王妃身份.直接一脚将门给踹了开來.

    抬眸便看到床榻上.冷炎汐只穿了一条亵裤趴在床上.他虽瘦.却不是皮包骨头的那头.肌肉纹理有致.肤白胜雪.而他身上.桃红色的锦缎更寸赏心悦目.

    脸忽的烧了起來.苏易容凝了凝眉.径直过去.对着他的耳朵大叫.“冷炎汐.你给我起來”

    她用足了力气.又是对着他的耳边喊着.顿时.冷炎汐感觉到一阵耳鸣.好一会才适应.微微睁开了眼睛.看着气的脸都红了的苏易容.轻轻一笑.“王妃.这么早到本王的房间來.有何贵干.”

    苏易容简直气的吐血.怒道：“我为什么不能出府.”

    闻言.他优雅的坐了起來.有些慵懒的靠着.道：“本王也是为了王妃的安全考虑.王妃若要出府也可以.跟本王一起.”

    苏易容气的咬唇.瞪了他几眼.转身回了素伊轩.

    小雪正要端着衣服去晒.见她气呼呼的回來.忙放下了手中的的木盆.迎了上去.问道：“小姐.你不是说约了十三皇子的吗.”

    苏易容一屁股坐下.气恨的将侍卫的话说了小雪听.只见小雪忽的捂嘴直笑.被她瞪了一眼.又忙止住笑.附在她耳旁低语了几句.只见她脸上的笑意渐渐露了出來.直拍着小雪的脑袋.道：“终于不再是笨小雪了.”

    闻言.小雪嘴角一阵抽搐.

    匆匆的回了屋子.苏易容换了一身男儿装扮.穿着府里家仆的衣裳.走出了房间.小雪上下打量了一眼.忙道：“小姐的肌肤太白了些.怎么也不像家仆.”

    “这个好办.”苏易容狡黠一笑.在花堆上伸手抹了点泥灰.往脸上搓了搓.待搓的匀了.忙问小雪.“这个模样呢.”

    小雪上下打量着.终于忍不住“扑哧”一声笑出声來.

    苏易容知自己此时的模样指定很滑稽.笑嗔了小雪一眼.跑回房间.将脸上的泥给洗掉.又拿着眉笔将眉线划的粗犷一些.又用棕色眼影在脸上、脖颈以及手上都涂了一层.对着铜镜满意的看了一眼.才走出房间.

    小雪止住了笑.走至苏易容面前.上下打量着点了点头.苏易容伸手拍了拍她的头.笑道：“小姐我出去啦.小雪就在院子里乖乖的.”

    苏易容一路向府外走.果然侍卫沒有拦.她缓步往外走.不由的偷笑了一声.正当她偷笑之际.身后冷炎汐的响起.

    “你过來.”

    苏易容脸上的笑容顿时僵住.脑海里最先的想法就是跑.但想着自己只怕沒跑几步.就会抓回來.正在犹豫着.冷炎汐已经蹙眉走到了她的面前.

    “抬起头來.”他淡淡道.语气里却有不容抗拒的气势.

    苏易容缓缓抬眸.打量着他脸上表情的变化.只见他只是蹙眉看了他一眼.神色无任何变化.

    冷炎汐问.“哪个院子的.本王怎么沒见你.”

    苏易容心里骂了他一句.嘴上却说：“奴才是在厨房里打杂的.王爷平日里忙.自然沒见过奴才.”

    他轻轻“哦”了一声.转身就要登马车.苏易容正松了口气.只见他忽又回转过身.问.“崔管家.府里有这个家仆吗.”

    闻言.苏易容蓦的僵在了在原地.心里直呼糟糕.这崔管家可是一见她.岂不露了馅.思至此.顾不上其他了.眼下只有一个办法了跑.

    苏易容拔腿就跑.手蓦的被抓住.同时听到一阵低笑声传进耳朵.苏易容抬眸看着拽着她手臂的冷炎汐.回头看了一眼.

    沒有人

    她一时有些呆了.仔细扫了一圈后.确定崔管家并不在.脑中这才反应过來她是上当的.猛地转回头看着他叫道：“王爷”只叫了一声.又觉得还是继续装下去.忙低下了声音.颤声道.“王爷.您拽着奴才.奴才做错了什么事吗.”

    他忽的凑近她.呵气如兰.“你还装.”

    刚刚最后的挣扎只是还在赌.心里早就明了.他已经猜出是她了.只是.已到此刻.她还是要赌下去.声音大了起來.“王爷.您快松开奴才.莫让人以为王爷有断袖之癖.”声音大的足以让府门前的侍卫清楚的听到.

    她一面大声喊着.一面不动声色的想要挣开他的手.

    原以为听到她如此说.他会放手.却是沒想到.他不但沒放手.还一手牢牢的揽着她的肩膀.似笑非笑的斜看了她一眼.也不说什么话.

    苏易容能感觉到府门前侍卫的脸色尴尬的红着.而她的脸也被他暧昧的呼吸烙的红了起來.

    忽然.他垂眸看着她.莞尔一笑：“若是如此清俊的美少年.本王倒是不介意的.”

    “王爷.您不是要去早朝吗.还不登马车.晚了可不好了.”她提醒道.

    冷炎汐唇角浮上一抹淡笑.松开了她的手.

    苏易容急忙就要走.只听得身后冷炎汐一声喊.“苏易容.”

    他一出口.府门前传來侍卫们的抽气声.齐齐的看向苏易容.眼前家仆装扮的清俊少年便是那个清丽绝美的王妃.

    “还不将王妃送回素伊轩.”

    冷炎汐只淡淡一句.府门前立刻走來两名侍卫.

    苏易容立刻皱起了眉头.恨恨的扫了冷炎汐一眼.转身随着侍卫进了府.当她郁郁的回到素伊轩时.小雪又见她回來.惊道：“小姐.还是被认出來了.”

    苏易容有些郁闷的点头.心里将冷炎汐骂了一遍又一遍.但这是他的王府.沒有他的命令.她除了爬墙.只怕沒有别的办法可以出去了.

    正想着.苏易容忙吩咐了家仆搬來了梯子.小雪与其他几名婢女小心的护在梯子下面.小雪担心的喊着.“小姐.我们还是别爬了吧.”

    苏易容朝她咧嘴一笑.道：“不会有事的.”

    十三进到院子时.正见她已经爬到了梯顶.但还有些够不着围墙.他在下面看着.只觉得危险.忙喊了一声.“小心”

    苏易容被这一唤.吓了一跳.脚一滑.整个人直直的滑下了梯子.十三急步跑了过去.接住了她.让她倒在了自己的身上.

    婢女的尖叫声同时响起.苏易容也是尖叫的从梯上落了下來.预想的疼痛沒有如期而來.她睁开眼睛.这才发现自己压在十三的身上.

    苏易容一惊.忙挣扎着从他身上爬下來.忙道：“你沒事吧.”

    十三揉了揉胸口.皱眉道：“六嫂.你放着好好的门走.怎么偏偏爬起墙來了.”

    -- 作者有话说 -->

    