
    清晨.临烟居内.伴随着清脆的一声巴掌声后.冷炎汐的房间内又响起一声震耳的尖叫声.

    “混蛋色狼”

    阳光从窗棂处流泻而入.映照在床榻上用薄被紧紧护住身体的苏易容脸上.愤怒的眸子在朦胧的光线中似燃烧了一般.

    她一手用薄被紧护着身体.一手指着已经被他踹到地上的冷炎汐.怒道：“冷炎汐.你占我便宜.”

    还沒睡醒的人來不及应变.被狠狠甩了一巴掌.又被踢了一脚.踹倒在地上四脚朝天的狼狈模样.一下子痛醒了过來.

    “你”冷炎汐睡眼惺忪.一时间还沒回忆起昨晚做了什么让她如此暴跳如雷的事.只觉得脑袋昏沉的厉害.身子也疲倦的很.此时再加上痛意.他痛苦的捂住了头.低眸间.瞅见自己一丝不挂.猛然反应了过來.在地上抓了一件衣裳就往身上套.

    “冷炎汐.你这个千年大色狼.你混蛋”苏易容抓着薄被.怒气深深的瞪着冷炎汐.下了床.抓起地上的衣裳就奔到内室.穿好衣衫的她急急的从内室奔出來.真是一刻也不愿意停留.

    苏易容冲出去.房间里立刻变得宁静.

    冷炎汐还有些怆然若失的坐在地上.闭上眼睛.脑海里渐渐回忆起昨昨温柔缠绵的一夜.昨夜的春光旖旎.缓缓的渗透着他的心.忽觉的胸口满溢了幸福.几乎要将她整个融化.

    属于他的了.

    突然.他脸上的笑意又渐渐凝滞.眉心我隐隐浮起了一丝复杂的神色.不知此刻的她.会如何的暴跳如雷.

    素伊轩内.小雪从地上爬了起來.揉了揉头.睁眼望去.不见苏易容的身影.她忙起身去寻.刚推开房间门.就看到苏易容头发散乱.衣衫也有些不整的狂奔了回來.冲到房间就径直趴在了床上.不停的哭.一边哭一边还骂着冷炎汐.

    小雪不知该如何安慰.忙问.“小姐.你怎么了.”

    苏易容只是哭.哭的眼泪都干涸了.才道：“小雪.去给我准备洗澡水.”

    小雪闻声立刻退了下去.不一会便带着两个婢女送了一桶热水进來.便悄然的退了出去.小雪替她试好水温.又准备衣裳才离开房间.

    苏易容只觉得浑身上下.无一处不是酸疼的.她挣扎着挪到浴桶旁.气恨的扯开身上的衣衫.将整个身子都投入到温热的水中.有晶莹的泪珠从脸颊滑落.滴入到浴桶内.发出“叮咚”的一声.

    她坐靠在浴桶边上.脑海里回忆着昨晚发生的事.顿时气恨的将整个人都缩到水中.直到快要不能呼吸.才从浴桶内抬起头來.她不知自己在浴桶内坐了多长时间.只知道浴桶内的水已经失去了温度.

    小雪见苏易容已经在房中呆了有一个时辰.忙敲着房门.听到敲门声.苏易容才从睁开了眼睛.穿了衣衫拉开了房门.

    小雪替她一边梳着头一边问.“小姐.小雪只饮了一点酒.头还痛着呢.小姐你的头痛吗.”

    苏易容不由的皱了皱眉.喃喃道：“酒不是一个好东西.”

    小雪梳着头的动作顿了顿.问.“小姐怎么一早从外面回來.”

    闻言.苏易容心口一滞.默想了好一会.才将昨晚与冷炎汐发生过的事告诉小雪.心想着自己不告诉她.过不一多久.府里了会传的.让小雪去听下人们经过夸大的故事.还不如自己告诉她.

    小雪闻言.只微微一惊.忙又道：“小姐.你好些休息吧.小雪先退下了.”说完.小雪放下木梳就退了下去.苏易容执起桌上的木梳.忍着指尖传來的震痛.她一将木梳的齿一根一根的扯断.心底的烦乱才渐渐得以平静.

    在房间里坐了一会.就见小雪端着一碗补汤进了房间.笑道：“小姐.快把它喝了吧.对身子好的.”

    苏易容凝了凝眉.耍起了脾气.“我不要喝.”

    “小姐”小雪凝目望着她.

    苏易容皱着眉头.伸手一拂.顿时就听到瓷碗与地相撞.发出破碎的声音.补汤瞬的四溅.衣裙也溅了许多.瞧着这一幕.小雪都快要哭了.

    正在此时.冷炎汐一袭月白衣衫、飘逸俊雅.缓步走进了房间.他朝小雪使了个眼色.示意她先退出去.

    “你知不知.刚刚这么一拂.小雪该有多伤心.”他淡淡道.

    听闻他的声音.苏易容蓦的站了起來.恶狠狠瞪着他.指着他的鼻子骂道：“混蛋色狼”

    冷炎汐静静的看着她.眸光温柔了许多.“容儿”

    “住口.”苏易容拉下了脸.犹自咬牙切齿.

    “昨天.对不起.”他看着她的眼睛.眸底有着歉意.

    苏易容先是一惊.随即又反应了过來.捂着耳朵.大叫道：“我不要听.我不要听.”

    冷炎汐微微蹙额.上前伸手温柔的将她的手握在手心.用力一拉.便将她的身子拉在了怀里.她挣扎.挣不开.只好不停的捶着他的背.

    她不知道.他的背在昨晚被她抓的一条条指痕.触目惊心.此时.她捶着他.他痛苦的皱着眉.却任何她捶着.只紧紧将她抱在怀里.

    似是捶的累了.又似发泄完了.苏易容慢慢平静了下來.靠在他的怀里.静静道：“你先放开我.”

    闻言.冷炎汐犹豫了一会.还是松开了她.

    从他怀里出來.她后退了两步.静静看着他.道：“冷炎汐.你休想我能轻易原谅你.”

    他轻轻挑了挑眉.虽不能轻易原谅.但沒说不会原谅.他心底微微一喜.好一会.才收住心中的喜悦.道：“好些注意身子.我走了.”说完提步离去.

    苏易容瞪着他的背影.气恨的直挥拳.忽见他停了下來.回头看着她正好举着手僵在空中.他朝她微微一笑.转身离开.

    苏易容在心中大骂了一声.混球.

    在房中默立了一会.苏易容便出房间去寻小雪.找了许久.才发现她躲在房间的角落里.偷偷的哭着.

    听到嘤嘤的哭泣声.苏易容急忙上前将她扶坐在床榻边上.满是歉疚.“小雪.你别哭了.刚刚都是我不好.我不该将脾气发在你的身上.”

    小雪一边哭着一边委屈的说：“小雪怕小姐昨晚喝多了酒.伤了身子.又……”她顿了一下.脸色殷红了起來.又接着说.“小雪只是担心小姐的身体.所以才熬了补汤.”

    苏易容一边替她擦着眼角的泪珠.一边安慰道：“我都知道.所以.做错了事的小姐.來给小雪道歉了.小雪.肯不肯原谅我啊.”

    瞅着苏易容.小雪哭又不是.笑又不是.忙道：“小雪怎么会怪小姐.小姐这样说.就是折煞小雪了.”

    “那你收住眼泪.别哭了.”

    小雪点头.用袖子胡乱的擦着眼泪.笑了起來.

    关于王爷与王妃之间发生的事.在王府里总是传的很快的.

    昨晚还高兴的玉夫人.在清晨知道苏易容在冷炎汐的房间里宿了一夜的消息.脸立刻煞白.都有些站不急.

    她实在无法接受这剧情变化如此大.昨天下午听冬儿说冷炎汐阴沉着脸去了素伊轩.愤怒的要立刻休了苏易容.当时她还直拍掌欢呼.只差沒摆酒庆贺了.却沒想到.只过了一夜.事情居然是如此演变.

    她凝眉问.“冬儿.你确定沒听错.”

    冬儿也是沉着一张脸.愤愤道：“小姐.千真万确.听临烟居的婢女说.昨晚是王爷抱着苏易容回到临烟居.他们昨晚还……”冬儿顿了一下.又道.“直到早上.院里的婢女听到房间传出苏易容的尖叫声.然后看到她衣衫不整.头发散发的冲出了王爷的房间.”

    “够了.”玉夫人不想再听下去.

    冬儿忙住了嘴.神色紧张的盯着玉夫人.只见她脸色煞白.嘴唇也被咬的快要出血.冬儿急道：“小姐.你快松口.你的嘴唇都流血了.”

    玉夫人气的身子颤抖.突然昏了过去.

    府内各房姬妾都听说了这件事.那一天.皆未吃下什么饭.

    素伊轩内.苏易容也吃不下饭.心里郁郁不乐的.但无奈小雪替她准备了许多补汤.她不忍拂了她的意.免得她又伤心难过.只得每样都喝了点.

    “小姐.有沒有觉得身子好一些.”小雪一边收拾着药碗一边问.

    正在想事的苏易容闻言.轻轻一笑.道：“傻丫头.刚吃下去.哪里知道有沒有好一些.”

    小雪笑道：“那小姐觉得喝了补汤.有沒有觉得身子不再那么沉了.”

    怕她沒完沒了的问下去.她只好道：“虽什么显著效果.但喝了下去.感觉心情好许多了.”

    小雪闻言.笑着收拾着碗筷退了下去.

    房间里终于安静了下來.苏易容托着腮.心里隐隐担心着.这古代比不了现代.在现代她至少可以去药房买事后避孕的药.但在这里.只能期盼不要一次就中招了.想到这.她越想越烦.越烦就越乱想.

    -- 作者有话说 -->

    