
    十三踏进院子.一眼就瞧到苏易容正捂着胸口干呕着.他急忙飞奔了过去.急声问.“六嫂.是不是胸口不舒服.”

    苏易容忙压抑住内心的恶心.伸开了捂着胸口的手.笑道：“十三皇子.你不用太担心.我只是早上吃多的东西.现在反胃呢.”

    闻言.十三的嘴角微微抿成了一条直线.好一会.才道：“六嫂.你是不是在生我气.”

    苏易容微微一惊.看向他.十三抬眸.也看着她.道：“若是六嫂沒有在生我的气.怎么会说话如此生分了.”

    听着他的理由.苏易容不禁“扑哧”笑出了声.感觉到胸口微微疼着.忙又慢慢止住了笑.道：“喂我好不容易有一个大家闺秀的模样.你这么急着就要把我打回原形是吧.”

    闻言.十三也不禁“扑哧”笑出了声.“我就说嘛.这样才像六嫂嘛.”

    苏易容立刻扔给他一个白眼.嗔怪道：“什么叫这样才像我.真是枉费我平日里与你交心.”

    十三笑道：“就是因为与你交了心.才知六嫂生性直爽.从不拐弯抹角的说话.说话也沒有那只表三分意的毛病.”

    苏易容只是笑.又觉得的胸口疼.忙在心里告诫着自己要少笑.要少笑.正想着.瞥见院门口一道白影往亭子里走來.她装作沒看到.起身道：“十三皇子.我有些累了.先回房了.”

    说完.看也不曾看冷炎汐一眼.径直回房.

    冷炎汐快步拦在了她的面前.眉目微蹙.凝着苏易容.苏易容低着头.沒有看他的脸.只看到她白衣飘飘.只觉得心中处一阵阵发寒.

    “王爷.臣妾累了.想先回房歇息.”她淡淡道.语气里带了五六分的漠然和疏离.

    幽黑的凤眸微眯.冷炎汐瞧着微低着头的苏易容.淡淡的阳光流泻而下.她似轻纱的雾笼着她.他的唇角紧抿.伸手手指扣在了她的下颚.微微用力.迫使她抬头看他.

    迫不得已.苏易容冷冷的看着眼前的一张俊颜.忽的往后轻轻退了一步.离开了他的手指.冷声问.“王爷还有什么事吗.”

    冷炎汐听得苏易容轻飘的语气.心头的火再次被她激起.“本王究竟哪里做的不如你的意了.”

    苏易容的心沉了沉.“王爷做的很好.臣妾沒有不满意.”

    淡漠的语气.疏离的语气.冰冷的语气.

    冷炎汐一呆.身躯微颤.“苏易容.你何时说话这么心口不一了.”语落.他用力的手臂一搂.将她紧紧锁在自己的怀里.似乎要将她揉碎在他的怀里.

    一股羞辱涌起.苏易容忽的朝他的肩头咬去.用尽了所有的力气.直到他肩头的白色渐渐被染红.才松了口.

    就在这一瞬.他不顾肩头的剧痛.低头吻住了她的唇.苏易容立刻张口就咬.嘴中弥漫着阵阵血腥味.

    他一把推开她.忽然朗声大笑.笑声狂放而不羁.他凝视着她.低沉的声音压抑着沉闷的怒气.“苏易容.你疯了吗.”

    苏易容不语.忽然垂首.胸臆间一股气血翻腾.所有压抑在心头的气血.在这一刻汹涌而出.冷炎汐见状.忙收住心底的怒气.忙上前扶住她.问.“怎么了.”

    苏易容伸手欲推他.只觉得的胸口忽的一疼.一口血又吐了出來.

    看见她嘴角的血丝.冷炎汐一张俊脸瞬间煞白.忙吼了出來.“小雪.快去请大夫來.”苏易容皱着眉头.想要喊住小雪.却已见小雪早已经跑出了院子.

    苏易容挣扎着要挣脱冷炎汐的怀抱.还未挣开一分.就已经被他蓦的抱了起來.径直往房间方向走.

    苏易容靠在他的怀里.抬眸往亭子里望去.不知十三是在何时离开的.心中又暗自庆幸.如若让他见到她吐身的一幕.只怕会要愧疚罢.

    躺在床上.苏易容翻身靠在里侧.只将背影留给冷炎汐.不一会.小雪就将大夫请到了素伊轩.大夫诊治一翻.只道她是胸口受了伤.一时淤血未除.再加之心中郁积.激动悲愤时才会吐出血.

    大夫开了方子.小雪就送大夫出去.顺便去药房抓药.房间里只剩下他和她两人.顿时陷入一片静谧.

    苏易容靠在里侧.闭上眼睛假寐.

    良久.直到她渐渐快睡着时.他开了口.“胸口什么时候受的伤.怎么会受伤.”

    苏易容不想回答他.只闭着眼睛装睡.身子忽的被他板了过去.只见他的眸底已有了怒意.

    此刻.她也有了怒意.“什么时候受伤.为什么会受伤.又关你什么事.”

    话音落后.他眸底的怒意顿时燃烧了般.紧凝着她的眼睛.直待她以为他要杀了她时.他缓缓起身.收住了眼底的愤怒.只淡淡的看了她一眼.转身离去.

    不知为何.看着他离去的背影.她的心隐隐痛了起來.她想.是不是当**越痛的时候.心底的痛就可能减轻.她伸手捶着胸口.却发现.**越痛.心痛也会越來越痛.

    小雪从外面回來.见她正捶着胸口.急步跑到床边.询问.“小姐.是不是胸口又疼了.”

    苏易容轻轻点了点头.小雪急道：“那小雪马上去熬药.小姐你先忍一会.”话落.小雪急步离开了房间.

    看着小雪的背影.她心底不由的一阵感动.又有些苦涩.

    痛.她痛的似乎要停止呼吸.

    不知在何时.她痛的的睡着了.原以为睡着了.便不会痛了.沒想到.连做梦.也是痛的.

    迷迷糊糊.耳边听得声音在说话.慢慢清醒了些.才听清是小雪的声音.她忙睁开了眼睛.听得小雪说：“小姐.快喝药吧.喝了药.胸口就不会疼了.”

    她挣扎着坐了起來.捧着药一饮而尽.药很苦.感觉到苦的话.心便不会那么痛了罢.小雪惊讶的看着她.不由的蹙起了眉头.

    苏易容将碗递与给她.笑道：“还有吗.”

    闻言.小雪差点接不住碗.道：“小姐.你是不是痛的糊涂了.这药不苦吗.”

    见她摇了摇头.小雪半信半疑的伸手在药碗上一抹.探往嘴内.蓦的皱起了眉头.忙奔到桌前抱着茶就喝.直灌了好几杯茶.才走至床边.埋怨道：“小姐.你还说不苦.小雪只尝了下.就觉得的苦的不行了.”

    苏易容扯出一个笑容.道：“因为我身上有伤.只在想着.喝下去伤就好了.这样想着.便不苦了.”

    小雪信以为真.“那小姐有沒有感觉好一点了.”

    她苦笑.“哪能好的这么快.”

    小雪伸手敲了敲头.笑道：“要是有那种吃了立刻就好了的药就好了.”

    苏易容忍不住轻轻喃了一句“傻丫头”.心里不由的也像小雪那般想着.世上若是有忘情药.该多好.

    自那日在宫中踹了苏易容一脚后.十三对她越发的好.似在为那一脚而歉疚.又似发自内心的想对她好.一连几次.十三的礼物都会不间断的送进睿王府.有时候是用的.有时候是吃的.有时候又是各种小玩意.解了她不少闷.有时候.苏易容觉得无聊.总是会与小雪猜测着他下次会送什么过來.总是不能猜中.不免又沒了兴致.

    这几日.她几乎每日里都在素伊轩.而自那日她咬过他后.冷炎汐就一直未在素伊轩露过面.算下來.两人又有五六日沒有见面了.

    苏易容倒乐的自在.呆着自己的院子里.忙着自己的事.摆弄着十三送过來的玩意.日子便这么打发了.

    一日.正当苏易容等着十三送來小玩意时.就见他空手來了素伊轩.苏易容笑着伸出手.问.“东西呢.”

    他拍了她的掌心一下.“沒了.”

    苏易容立刻呶了呶嘴.“小气.才送这么几天就断了.我还以为十三皇子你会连着送足一个月呢.”

    十三挑了挑眉.“我倒是有心送.可这我能寻到的新鲜的玩意我都给你寻了过來.已经不知道还有什么东西你是沒见过的呢.”

    苏易容“扑哧”笑了出声.“刚开玩笑的啦.你送的那个小玩意.我都可以开一个小杂货铺了.”

    十三闻言.也是笑了一声.“敢情六嫂你喜欢的是钱啊.”

    苏易容挑了挑眉.“谁会嫌自己的钱多.”

    十三忍不住笑骂了一句.“财迷.”

    闻言.苏易容只是笑笑.

    两人渐渐沉默了下來.苏易容只摆弄着桌上的一个小玩意.良久见十三沒有说话.忙抬起了头看他.只见他正看着自己.见她抬头.蓦的收回了目光.过了一会.又转了回來.道：“六嫂.我还欠你一句对不起.”

    “十三皇子.你……”

    话未说完.就被他打断.道：“叫我炎白吧.这样我听着顺耳.”

    苏易容笑了笑.道：“炎白.你既然把我当朋友.我都不想那一脚了.你还惦记着.是不是存心要让我难过.”

    不知为何.十三忽然笑的很是开心.道：“以后不提就是了.”

    -- 作者有话说 -->

    