
    京城.天空中飘着丝丝秋雨.

    苏易容倚在窗边.望着窗外的秋雨打落在树叶.那沙沙作响的枝叶.为静谧的清晨平添了一分宁静.

    缟白的雾气弥散在潮湿的空气中.百花纷纷扬扬的绽放.层层叠叠的娇色.在这缟白雾气中更显梦幻般的美.院落地面上.铺着一层落叶.在雨水中散出一股泥土味.与花的馥郁香味一起.齐齐扑向鼻尖.

    听着雨声.苏易容心里泛起了一阵复杂的情绪.隐藏在心中的担忧越來越盛.这个月的月事已经迟迟未到.难道.她真的第一次就中招了.

    她恨恨的握拳捶在了窗棂上.如今的她.虽有绝对的自由出入睿王府.却还是像一只被囚禁在笼子里的小鸟.根本就飞不出去.她的这一生.就真的注定在这睿王府寂寞终老.让自己的美好年华在这院子里慢慢发霉.腐烂.

    像囚禁的小鸟.还要怀着他的孩子.她重重地叹了一口气.脑海中又浮现出了冷炎汐的身影.

    想的太过出神.以至于身后的人何时到來.说了什么话.她都浑然不知.直到身后的人将手搭在了她的肩膀上.她才蓦的回过神來.吓的额角撞到了窗棂上.

    “小姐.你沒事吧.”小雪担忧的问.

    苏易容笑道：“无事.小雪.你为我梳头吧.一会儿.我要出去走走.”

    小雪点点头.细心地替苏易容梳了一个简直而不失雅致的发髻.又从柜子里拿出一袭月白色披风替苏易容披上.

    “小雪.随我一起到街上走一趟罢.”苏易容轻声说道.

    “小姐……我看我们还是等雨停了罢……”小雪往屋外瞅了瞅.轻声说道.“下雨路滑.可别摔了.”

    苏易容知晓她的担心.只是.此刻她心烦的一刻也呆不住.只想在街上走一走.瞅着屋外的雨并不大.她轻声道：“屋里太闷了.我现在就想出去走一走.你若不陪我去.那我自己一个人去.”

    小雪强不过苏易容.只好找來雨伞.

    走到府门口时.碰到玉夫人正携带着身边的丫头冬儿出府.

    玉夫人冷哼一声.有些不情愿的施了礼.苏易容看玉夫人一眼.只淡漠的点了点头.就携着小雪提步而去.

    冬儿扶着玉夫人登上一辆马车.收了伞的冬儿.愤愤道：“小姐.你看看那个女人.无时无刻端着一副臭架子.真不知道.王爷怎么会宠幸她.”

    话音方落.玉夫人脸色难看了起來.

    意识到自己的失言.冬儿脸色涨红.害怕立刻显露在脸上.她支吾道：“小姐.奴婢不是又提起那件事.不过.小姐.这段时间來.王爷再未宠幸她.说不定上次一定是那女人施了什么法子.才让王爷糊里糊涂的……”见自家小姐脸色更不好.冬儿支吾着不再说话.自知道王爷与王妃共度一夜后.小姐就一直郁郁不乐.只要一提到那一件事.小姐就像被点爆的雷.发很大的脾气.

    似乎想到了什么.冬儿急忙又道：“小姐.刚刚那个女人急急忙忙的出府.是不是背地里又在搞什么鬼.”

    闻言.玉夫人咬牙切齿道：“我倒想看看她还能猖狂多久.”

    雨.渐渐停了.

    街道上又回归到人声鼎沸熙來攘往的模样.吆喝声.欢笑声……

    小雪收了伞.道：“小姐.雨停了.”

    收了伞的小雪转头看向苏易容.不由的紧皱起眉头.担忧的问：“小姐.你怎么了.哪里痛吗.”

    苏易容捧着肚子.有气无力道：“肚子.”

    小雪急的手足不措.瞥见街边一间药铺.忙扶了苏易容朝最近的这家药铺走去.

    苏易容靠坐在椅上.似好了一些.吩咐道：“小雪.我一进药铺.就觉得嘴里苦的很.你去街上帮我买一串冰糖葫芦來.”

    小雪见大夫正替苏易容把脉.似乎是想听大夫说完.苏易容知她是担心她.轻轻笑道：“小雪.快去.”

    闻言.小雪只好转身奔出药铺.买了一串冰糖葫芦.又急急忙忙的跑回了药铺.见大夫已经替苏易容把完脉.说沒什么大碍.只是体质太过柔弱.开几方补药调养身子就好.小雪担忧的神色终于放开.松下一口气.

    “可能是这段时间天气变化有点大.小姐的身体才会不好的.我们还是早点回去罢.”小雪将冰糖葫芦递到苏易容的手里道.

    她点头.心底一片复杂.

    小雪拿了药.走至苏易容的身旁.有些疑惑.“小姐.你刚才不是说觉得口里泛着苦味吗.怎么不吃.”

    闻声.苏易容回过神來.微笑着咬了一口.有些食不知味.

    她们刚走出药铺.面前就有一辆华丽的马车停下來.

    苏易容有些出神.差点径直撞了上去.幸好小雪在一旁拉住她.眼里有疑惑有担心.忙问.“小姐.你怎么了.是不是在担心自己的身体.”

    苏易容顺着她的话点头.

    “大夫刚才不是说了吗.小姐只是体质有些柔弱.吃点补药调养就行.”小雪安慰着.

    苏易容扯了扯嘴角.正准备绕过马车.就见车帘被拉开.冷炎汐从车里钻了出來.轩眉微微凝着.

    他柔声问.“生病了吗.”瞥见小雪手中的药.轩眉皱了起來.眉眼间透着一丝担心.

    冷炎汐的突然出现.令苏易容顿感头疼.似着了吓一般.往后退了两步.由小雪扶着才稳住身子.她敛了敛心底复杂的思绪.瞪向冷炎汐.他怎么会出现在这里.“你跟踪我过來的.”

    “你还沒回答我.是不是生病了.”

    冷炎汐凝眸看着苏易容.无意要回答她刚刚的话.又似乎觉得.沒有必要回答.

    苏易容皱眉瞪向他.“冷炎汐.我虽是你的王妃.但你凭什么监视我.凭什么跟踪我.”此刻.看着他的脸.她就有一肚子的怒气.

    见她似乎是生气了.冷炎汐轻声道：“刚回府无意瞥见到小雪.就猜你是不是在这里.才跟着來的.”

    苏易容瞪着冷炎汐的眸子.轻哼一声.拉着小雪就走.小雪被她这么一拽.一个踉跄差点摔倒.她稳住身子.跟着苏易容.不时的侧目瞥着她.小姐似乎在生气.

    身后.冷炎汐提步追了上來.挡在了她的面前.

    “让开.”她现在不想看见他.

    他沒有要让开的意思.幽眸直直的看着她.似要看到她的心里去.

    “你不让.那我走.”苏易容转身要走.却迈不开步子.手腕被一股力量拉着往后.直直扑在了一个温暖的怀里.

    “你放开我.”苏易容咬牙切齿.

    冷炎汐抱着她的手又紧了紧.转头看向小雪.“刚刚在药铺.大夫说了什么.你手上拿着的是什么药.”

    “冷炎汐.你放开我.你凭什么抱着我不让我走.”

    在他的怀里.苏易容恨恨的喊着.

    街上的虽喧闹.但苏易容这一喊.他们四周的人群有那么一秒皆安静了下來.随后又归于一片喧闹.

    “回王爷.刚刚小姐她肚子疼.大夫诊治了.说是小姐身体体质有些虚弱.这些都是调理小姐身子的药.”

    冷炎汐看着怀里挣扎的人.看着她的眸光变得幽深.突然打横抱起她.大步而稳健的走向马车.一阵天旋地转后.苏易容被放到马车的软榻上.

    苏易容恨恨的瞪着冷炎汐.对上他那双深邃幽深的目光.她忽然沒有了勇气看着他的眼睛.转头看向车外.

    两人都沒有说话.马车内安静至极.

    马车刚停下.苏易容拉开车帘就要跳下马车.手腕被人拽住.冷炎汐的视线紧紧锁着苏易容.眼神如冰封般.不兴一丝波澜.薄唇紧紧抿成了生气的弧度.

    他一言不发.就那样淡淡的望着她.

    苏易容整个人僵硬的保持着要跳下马车的姿势.回头怒瞪着他.“你放开我.”一不小心.她就望进了他如泼墨般的幽眸内.她的心骤然一缩.他的眸如此深黑.如此浓郁.目光压得她几乎窒息.

    好一会.他问.“你的情绪不对.是不是发生了什么事.”

    苏易容眼神立刻躲闪的挪开.“你放开我.我的情绪就正常了.”

    她的话令他黑眸微微眯起.咬牙狠狠道：“苏易容.是不是我只要一碰你.你的情绪就会像一头爆发的母老虎.”

    母老虎.苏易容恶狠狠地瞪向他.

    “不错.”她冷声道.“既然知道了.你该松开我了.”

    “如若我说不呢.”冷炎汐声音带着就不松开的笃定.

    苏易容愤怒的瞪着他.

    在眼神的较量下.她不敌他.

    忽然.苏易容身子往他的方向一倾.张嘴就朝他的肩膀狠狠咬去.冷炎汐最开始还不松开她.最后忍不住痛.吃痛的松开了手.

    趁着他吃痛之际.苏易容迅速的离开了他的钳制.跳下马车.飞快的往素伊轩跑.一进院子.就迅速的将院门给关了起來.

    一口气从府门口跑回素伊轩.苏易容一动不动地靠在门板上.不停的喘着粗气.只觉得身后是一片冰凉.

    -- 作者有话说 -->

    