
    夜色.渐渐降临.

    永寿宫内.金碧辉煌.热闹非凡.海棠.丹桂.芙蓉.各色名贵花种在暗夜里争相斗艳.散着馥郁的芬芳.

    晚上还有歌舞欣赏.苏易容却沒了心思.便偷偷的离开了宴席.

    清月挂在天边.柔光倾泻而下.

    虽已经渐入清秋.宫里的花依旧开的灿烂绚丽.在月光的浸润下.绚烂的恍若成花的海洋.

    苏易容站在一处湖畔.见四下无人.便寻了处草地坐了下來.她并未走出永寿宫多远.只是想一个人出來走走.相较于此时永寿宫的热闹.苏易容坐的地方就要安静许多.偶尔还能听到有婉转的琴音传出來.她安静的坐着.低眸瞧着一湖碧水.只待宴会结束.

    她本想一个人安静的坐着就行.但.似乎有人并不如她的意.

    听闻身后响起一串脚步声.苏易容蹙起了眉头.低低吐了口气.才抬首.只见十三皇子缓步來到她的身畔.

    苏易容微微一惊.未起身.收回了目光.继续看着湖面.

    自认识十三皇子.她在他面前.一直都是随意的想说什么就说什么.想做什么就做什么.而十三.也一直都是沒心沒肺的由着她.经常还逗她开心.

    十三径直走至她的身旁坐下.同她一样.也只是静静的看着湖面.并未作声.

    她正疑惑着他今日怎么如此安静.脑海里忽然想到白天里与冷炎汐拥吻的一幕.他正是目击者之一.脸不由尴尬的发烫.心里暗自庆幸此时是夜里.就算脸红.也看不真切罢.

    良久.十三才低低的唤了一声.

    “六嫂……”

    他的声音微微嘶哑.似夹杂着一丝淡淡的落寞.

    苏易容抬眸打趣道.“什么时候.十三皇子说话也如此扭扭捏捏呢.”她原本只是想缓和此时尴尬的气氛.却不想.她的话音方落.周围的气氛更尴尬了.弥漫在他们之间.此刻.她真的想跳进湖里算了.

    空气静谧了一会.十三的声音再次打破静谧.“六嫂.之前听六哥说你病了.现在身体如何了.”

    闻言.苏易容嘴角抽搐了一下.“已经好了.”

    语落.尴尬的气氛再次弥漫在他们之间.尤其是十三直视她的眸光.那样灼亮.令苏易容有些窘迫.

    他今儿是怎么了.

    吃错药了.

    苏易容凝了凝眉.尴尬的收回落在十三身上的目光.有些僵硬的落在湖面上.心里不停的打着鼓.找了个理由.道：“宴会快要结束了.我先回永寿宫了.不然.王爷他该找我了.”虽然心里一百个不愿意想到冷炎汐.但眼下.也只有借他來当托词了.

    十三的俊眸中闪过一丝痛楚.张了张嘴.似要说什么.

    苏易容此刻只想离开这尴尬的气氛.并未看清他眸内情绪的变化.提步就走.刚走一步.就见十三忽然迈步拦在了她的面前.柔声却夹杂着一丝愠意地说道：“六嫂.这段时间.你变了很多.变得……”后面的字.他沒有说出來.

    苏易容站在原地.有些微惊的看着他.呶了呶嘴.笑道：“变得什么.”

    十三眸底神色变了又变.忽然也笑了起來.“沒有什么.”

    看到他脸上的表情又回到了她所认识的十三的模样.苏易容不由的吐了口气.也不知道自己为何会松一口气.她正要开口.就见柳贵妃迈着轻缓的步子.欢笑着向他们走來.

    “原來你们都在这里.”夜色下.柳贵妃笑的娇艳而明媚.清眸中闪耀着令人心动的光华.她看向十三.轻声道：“刚刚我从太后的宫里出來.五皇子宁王好像正在找你.”

    十三淡淡道：“六嫂.那我们回永寿宫罢.”

    柳贵妃立刻道：“容儿.方才我一直在找你呢.正想与你说几句知心的话呢.”

    闻言.十三的眉头蓦的皱了起來.瞥柳贵妃一眼.转向看向苏易容.道：“六嫂.六哥可能在找你.”

    知道十三是在替她找借口离开.苏易容低眸浅笑道：“十三皇子.你先回永寿宫罢.跟王爷说.我与娘娘说会话.”

    十三有些惊讶地看着她.只轻轻点头.临走前瞥了柳贵妃一眼.才提步离开.

    十三一走.柳贵妃也屏退了身边所有的宫女.

    苏易容清眸一眯.美眸内.目光闪了闪.盈然笑道：“不知.娘娘要与容儿说些什么知心话呢.”

    周围就只有她们两个.柳贵妃脸上的笑容骤然消失.恨道：“苏易容.你怎么可以与汐……”

    拥吻吗.

    苏易容轻轻一笑.“我是他明媚正娶的妻子.试问娘娘.我们之间有什么事是不可以做的.”

    闻言的柳贵妃身子一震.目光含着一股子冷意.

    “还有.白天的那一幕.我想娘娘应该看的很真切吧.是王爷主动吻我的.”不知为何.见自己的话令柳贵妃脸上的恨意更盛.心里就有一种莫名的快意.想到柳贵妃如此质问她.想起來.又真觉得是何其的可笑.

    柳贵妃沒想到她会如此直言.脸色更加苍白.忽的冷笑一声.“苏易容.你别忘了.本宫可是皇上最宠爱的妃子.你就不怕我……”

    知道她要说什么.苏易容轻轻一笑.道：“我自然是怕的.”

    柳贵妃有些傻眼的看着她.似乎沒想到她会如此干脆地回答她.

    苏易容淡漠的看着她.道：“可是.你不会的.”

    “你什么意思.”

    “若皇上知道你的这些事.不知会是什么反应.”

    “你威胁我.”柳贵妃怒意陡生.

    苏易容眸光微闪.笑得有几分诡异.“若不想他身边出现任何你认为有威胁的女人.早应该在威胁來之前就灭口.如今.你已经错过了杀我灭口的最好机会.现在的你.可未必能杀了我.不过你放心.你不惹我.这个秘密我是不会乱说的.”轻轻一笑.她又道.“毕竟.说出这个秘密.对我一点好处也沒有.”

    柳贵妃眼中怒意更盛.“你这么说是什么意思.”她顿了一下.忽然问.“你爱睿王吗.”

    “不爱.”苏易容干脆的回答.

    闻言.柳贵妃脸上露出一抹得意的笑容.只是一瞬.脸上的表情又变成了愤怒.质问的语气问：“真的不爱吗.如若他爱上你了.你也依旧不爱睿王吗.”

    苏易容心头一闷.黑眸中闪过一丝冷意.她冷声道：“我沒有必要回答你这些.”停了一下.她又冷然开口.“若娘娘沒有什么事.我就先告退了.”

    还未提步.就见柳贵妃抢在她的前面离开.忽然见她一脚踢在石子上.身子一个踉跄.直直往地面摔去.苏易容下意识去扶她.柳贵妃似乎根本就不需要她扶.伸臂挡开了苏易容的手.整个人就这样摔在了地上.

    忽有婢女上前将柳贵妃扶起來.苏易容看到冷炎汐向她走來.问.“柳贵妃娘娘.你沒事吧.”

    柳贵妃委屈的看了苏易容一眼.淡淡道：“本宫无碍.”

    触到柳贵妃的目光.苏易容忽然明白刚才她为何要挡开自己伸过去的手.原來是早看到冷炎汐了.

    正想着.就听见冷炎汐的声音响起.“既然这样.那本王就与容儿先行离开了.”

    沉沉夜色之下.苏易容跟着冷炎汐的身后.看着他僵直的身影.苏易容冷冷笑了笑.如墨般的黑眸中.闪过一丝嘲弄.

    他是在生气吗.生气她推倒了柳贵妃.

    “你为什么推她.”冷不防.冷炎汐乍然开口.声音里似夹杂着一丝怒意.他停了下來.看着她.那双眼睛里.仿佛弥散着一分分怒意.

    为什么推她.

    苏易容嘴角的讥嘲更盛.她早该知道.只要与柳贵妃有关系.他便会认定所有的事都是她所为.只是.被人如此直接的误会.那种感受.当真是难受.

    有朝一日.也要让他尝尝这种滋味.

    她也不否认.冷道：“我讨厌她.”

    忽的.一阵夜风吹过.扬起了衣衫.

    初秋的夜里.风吹在身上.还是有些凉意.

    苏易容忍不住一个轻颤.瞪他一眼.提步想绕过他.忽的.身上多了一件衣裳.她皱眉扯下.扔给他.“我不需要.”

    冷炎汐一怔.幽眸一凝.忽又轻轻一笑.将衣裳强裹在她身上.“本王认为你需要.”

    苏易容未料到冷炎汐会这么无赖霸道.抬眸对上他含笑的眼眸.只以为自己是看错了.明明.刚刚他还有那么明显的怒意.

    他不怒.她现在怒了.

    苏易容黛眉微凝.忽的上前一步.仰头冲他淡然一笑.清澈的眸光中波光潋滟.然后猛然抬脚.屈膝向他下身狠狠撞去.

    冷炎汐脸上蓦的露出痛苦的表情.“苏易容.你要谋杀亲夫吗.”

    苏易容一副无辜的表情看着他.“啊……王爷.方才.方才实在是下意识之举.请王爷恕罪.妾身再也不敢了.”

    闻言.冷炎汐挑了挑眉.她竟然屈膝顶他.苏易容啊苏易容.你究竟是怎样的一个人.

    -- 作者有话说 -->

    