
    上午还是秋雨绵绵.下午就是阳光普照了.

    秋日的阳光.温暖而不燥热.傍晚的阳光.更是柔和.从窗棂射进房间.珍珠色的浮尘在空气中悬浮翻转.无所归依.像淡淡烟雾弥散.

    傍晚时分.金中带红的阳光染红了天际.柔和的光芒映照在花草上.剔透的水珠泛着绚彩的光华.院内.几棵参天般的枫树.浓郁的枝条相互错杂.树上挂着金红的枫叶.映照着阳光.似一团般.

    傍晚的风.吹动枫叶.静静的.枫叶飘落.摇曳无声的落在地上.

    苏易容凝望着一片金红的枫叶从树上摇曳着.被风轻轻一带.脱离了树叶.静静的落在了地面上.与其它金红的枫叶堆落在一起.如同一条天然的红毯.

    她倚靠在窗边.将手放在了上面.小心翼翼的感觉着.心底纷乱复杂.

    白天在药铺里所发生的一切.大夫的话还清晰的响在脑海.

    她将小雪支开.就是怕心中所猜测的被证实.若真是那样.她不想要任何人知道.她坐靠在椅上.紧张的看着大夫替她把着脉.

    她将大夫的神色清楚的看着眼里.只见大夫脸上并未露出凝重的表情.长指隔着锦帕搭在她的手腕上.诊脉片刻后.道：“老夫要恭喜这位小姐了.”

    “恭喜我.”她凝眉看向大夫.脑海的猜测被放的最大.她不想相信.“大夫.您要不再重新诊一次脉.会不会是看错了.我是肚子疼.您怎么反倒过來恭喜我.”

    大夫有些恼了.“这位小姐.老夫从医这么多年.还未曾诊错过.小姐的确是有了一个多月的身孕了.”

    闻言.她眉头一锁.忽然感觉原本平静的世界忽然被炸开般.脑海里一片空白.

    一个多月的身孕.

    她与他有夫妻之实.已经一个多月了.

    “小姐.该喝药了.”

    小雪的声音拉回來了她的思绪.苏易容转身.只见小雪端着一碗药放到了桌上.看着冒着热气的药碗.苏易容敛眸.一股复杂的难以名状的感觉浮上心头.她收回无在小腹上的手.缓步走向桌旁坐下.心头一阵酸涩.

    “小姐快喝吧.等下该凉了.”小雪在一旁催促着.

    苏易容微蹙着眉头将药喝下.药虽苦.却不敌心中的苦涩.一口气将药喝完.手里的碗“啪”的一下落在桌上.发生沉重的响声.

    “快吃口点心.”小雪递过一块点心.

    将点心含在嘴里.一阵酥甜在嘴中弥散开來.此刻.苏易容却感觉不到甜.只觉得药更苦.心底更苦涩.

    这个孩子來的太意外.让她乱了方寸.他來的当真是不合时宜.不应该啊.他的爹爹心里只有别的女子.他就这样來到这世上.会幸福吗.从小在现代.看惯了那些失去父母关爱的孩子是如何.她知道.孩子是最容易受伤的.一旦受伤.就会是永远的伤口.而这个孩子來了.他的爹爹不爱他的娘.他的娘恨他的爹爹.他來到这世上.会幸福吗.将來也要活在痛苦之中吗.

    苏易容气恨的将手指嵌入自己的手心.痛意令她的秀眉紧紧皱了起來.若真是这样.她该怎么办.

    孩子可是无辜的啊.

    “小姐.药很苦吗.”

    小雪还在一旁.见她紧皱着双眉.忙关切的问她.

    苏易容缓缓将秀眉舒展开.努力扯了扯嘴角.轻轻一笑.“不是.我只是乏了.想休息一下.晚膳就不用替我准备了.”

    见她眉眼间有疲态.小雪忙走至床榻边.将床铺好.又扶她到床边更衣躺下.才轻声离开房间.

    屋子里.归于一片安静.窝在被子里的苏易容.眼角忽然噙了一滴泪.

    冷炎汐走进房里的时候.看到苏易容正好趴在窗台上.她的肌肤在阳光的映照下.白皙的透时.如桃花般的微红染在白皙的肌肤上.

    他不由看的有些痴了.目光一转.他忽然瞥见她光着脚.站在地上.或许是因为天热.她才光着脚.

    只是……

    冷炎汐凝眉走过去.“光着脚站在地上.会感染风寒的.”即使是天热.但已经入秋.房间的地面还是有些冰凉的.

    他走过去.将她横抱了起來.往床榻边走去.

    苏易容被抱的头往后一仰.脸上微微涨红.显然是被他突然出现.又突然将她抱了起來给吓的.

    “你松开我.”她怒道.

    冷炎汐低眸看着她.勾唇一笑.“你确定要我现在就松开你.”

    “是.立刻.马上.”她瞪着他.

    他轻轻笑了起來.只稍微收了一点手臂上的力量.苏易容整个人就往下坠去.她本能的伸出双手.攀附在他双肩上.抱住了他的脖子.

    瞅着她的脸色.冷炎汐忍不住轻轻笑出了声.

    听见他的笑声.苏易容的脸色拉了下來.瞪向他.“捉弄我很有趣是不是.”

    “是你让我松开的.”他脸眼委屈的看着她.

    苏易容凝眉看着他.明明就是他在捉弄她.居然还委屈.

    “我是让你放我下來.不是……”忽然意识自己还抱着他的脖子.苏易容逃也似的缩回了手.又感觉自己似要往下跌.只好扯着他的衣衫.大声道.“你放我下來.”

    他挑眉看了她一眼.抱着她径直走向了床榻.将她轻放在床榻上.苏易容身子一触到床.就立刻往床里侧缩.只见他从一旁拿起了一只白色的袜子就要往她的嘴上套.

    脚上的肌肤被他温热的手指触到.苏易容猛然打了一个战栗.迅速地缩回了自己的脚.目光瞪向他.警告他别靠近她.

    冷炎汐避开她恶狠狠的目光.轻柔而强势的捉住她有些冰凉的脚.往自己的方向一带.不让她再缩回去.

    被他这样抓着脚.苏易容浑身的肌肤似乎都被他温柔的双手点燃.脸颊烫的厉害.她挣扎着.却怎么也缩不回脚.

    “堂堂王爷.怎么能替别人穿袜子.”苏易容僵硬的一字一字吐出.

    他动作生疏而又温柔的替她穿上了袜子.抬头朝着她温柔的笑了笑.眼睛里似染上了阳光的灿烂光华.“你不是别人.”

    苏易容吃惊地看着他.一时间就好像是在现代.跑到戏园子里听戏.只觉得脑海里响着咿咿呀呀不知所云的词曲.她的心里掠起一丝说不清的感觉.却又立刻烟消云散.

    缩回了脚.苏易容挪到床边穿上了鞋子.努力离的他远些.才道：“王爷來素伊轩有事吗.”

    见她又摆一副淡漠疏远的姿态.冷炎汐的眉头皱了起來.他站起了身.按捺住心底涌起的一丝恼意.走到她面前.轻声道：“今天天气很好.我们出去走走.”

    “我不去.”她看也未看他.三个字.简明的表达了自己的意思.

    他深邃的眸底.幽光一闪.努力压抑着心底的恼意.“听小雪说.这段时间你几乎天天呆在房间里.以前不出素伊轩还是会出房间.这段时间你倒是连房间都不肯出了.总待在屋子里不好.我陪你出去走一走.”

    “我说了不去.不去.不去.”她连说了三声不去.

    冷炎汐紧紧锁住她的眸.笃定道：“我有的是时间等你出去.”

    闻言.苏易容猛然抬眸瞪住他.他的无赖令她一口郁气憋在心里.真想上前对着他踹上两脚來发泄这口郁气.

    “决定要出去走走吗.”他淡笑着看着她.眸光透着一丝震慑而不可抗拒的力量.

    苏易容郁郁的走出房间.径直走到秋千上坐了下來.

    冷炎汐站在她的面前.只静静的看着她.

    在他的目光下.苏易容感觉自己整个人都要僵硬了.生气的离开了秋千.大步往外走.冷炎汐优雅的迈着步子.不管她时而快.还是时而慢.他总是与她离着不超过一个手臂的距离.

    府里的家仆皆有些目瞪口呆的看着两人.毕竟眼前的这一幕已经有一两月沒有见到过了.

    崔管家也是欣慰的瞅着眼前这一幕.恭敬的走至两人面前.问.“王爷.王妃.需要备马车吗.”

    “不用了.本王想与王妃走走.”

    苏易容偏要与他作对.“备车罢.我要坐马车.”

    两人的话一前一后响起.崔管家的额头上似飞快的流下一滴冷汗.不知究竟是该听王爷的还是王妃的.若是以前.他根本不会这样的不知所措.但自从王妃进门后.他所有的观念都颠覆了.以至于现在.他也不知道该听谁的了.

    冷炎汐故意宠溺的说道：“容儿.你真调皮.崔管家可不是我.能经得住你的调皮.既然你想坐车.那我们就坐马车.”

    果不其然.他的话音方落.就见苏易容嘴角抽搐了几下.

    “崔堂.还不去备马车.”他淡淡吩咐道.

    “算了.懒得麻烦了.我突然又想走路了.”苏易容急急的扔下话.迈步往府外走.

    冷炎汐轻笑出声.提步跟了上去.

    望着两人的背影.崔管家吐了口气.心里忽然生出一个念头.以后.应该听王妃的.

    -- 作者有话说 -->

    