
    晚风徐徐吹着.苏易容有些郁闷的坐在庭院里.冷炎汐坐在她的对面.嘴角噙着一抹笑意瞅着她.小雪迅速的将泡好的茶放在桌上.又急忙离开庭院.离开前.还不忘瞥苏易容一眼.眼睛里饱含着笑意.

    想到她刚刚要回房.冷炎汐像个无赖一样拽住她的手腕不许她回房的一幕.她就气的跳脚.恨不得在他喝的茶里加点料.苏易容脑海里忽然闪过一个念头.瞥他一眼.“喝完了吗.喝完了就早些离开吧.”

    冷炎汐端着茶.氤氲的雾气挡住了他眸底的情绪.“你就这么不待见我.”

    苏易容瞪着他.“你才知道.”语落.苏易容不想看他.偏过了头.盯着一树枫叶出神.只见三只蝴蝶在眼前飞过.她的视线立刻被蝴蝶牵引.

    一旁.冷炎汐终于明白.什么叫搬着石头砸自己的脚.他端起茶盏.让氤氲的茶气遮住他眼中的笑意.透过雾气看过去.从他的角度.正好看到苏易容美丽的脖颈美妙的伸展着.下巴与脖颈构成了一个美妙的弧度.而从她微微敞开的领口看去.隐隐约约可以看见她玲珑美丽的锁骨.精致光洁的骨形.

    刹那间.他仿佛感觉到她的肌肤如一块温玉般.那润洁的光泽衬得她容颜清丽出尘.如同春天里尽情绽放的花瓣.纵情挥洒着美丽.周围的一切景物在她在前都黯然失色.

    眼前的蝴蝶越飞越远.最后消失在了苏易容的眼前.她收回目光.转头见冷炎汐正看着她.慢慢的.她发现他竟然也望着自己在发呆.脸上神情如梦如幻般.

    苏易容心头猛然一颤.只觉得一股酥意从心间向身体各处弥散开來.脸颊一阵发烫.压下心头的悸动.苏易容秀眉一皱.端起面前的茶盏喝了口茶.将茶杯放回桌上.顺手放在旁边的茶壶旁.茶盏与茶壶相触.发出小小的清脆的响起.

    冷炎汐被这声音惊得从思绪中挣脱出來.撞上苏易容的目光.他端起茶盏.让氤氲的雾气遮住他眼中的悸动.

    苏易容有些恼.一时间找不到言语.只看着他.见他静静品着茶.

    茶杯内雾气袅袅.在这雾气中.冷淡汐清俊的面容.有着令人无法直视的光芒.冷炎汐是慵懒洒脱的.有时又如幽湖那般儒雅与高贵.薄唇轻触细腻的青瓷茶盏.笑意浅浅.

    苏易容望着他.秋日的风将她的发丝吹乱.迷蒙了她的眼睛.她她忽然有些紧张.觉得心很慌.很烫.

    苏易容看的脸一红.忙收回了目光.起身道：“我回房了.”

    这次.不给他拽住她的机会.苏易容飞快的往房间跑.

    院内.随着房门紧关上而发出的声响后.冷炎汐缓缓放下茶盏.眸光微颤.

    阳光灿烂.温暖而不燥热.

    苏易容躺在庭院里的软椅上.慵懒的晒着太阳.就在她迷迷糊糊快要睡着的时候.只听见一串轻微的脚步声靠近自己.

    她以为是小雪.便道：“小雪.你去忙你的罢.别管我了.”

    沒有如期听到脚步离开的声音.苏易容一把扯开了脸上的锦帕.抬眸望去.只见在阳光下.正站着一位嘴角含笑的少年.一袭宫廷淡蓝色锦衣.衬得他清俊风雅.

    “十三皇子.你怎么來了.”苏易容脱口道.忙从软榻上坐了起來.整了整衣衫.上次在宫里见过一次后.她就一直沒有见过十三了.这段时间.十三來睿王府的次数也不如往常多.來了也是与冷炎汐呆在书房里议事.然后就离开了.所以.对于十三的忽然出现.她还是有些惊讶的.

    “哦.我正好找六哥有事.六哥不在府里.我就顺便过來看看六嫂你了.”十三特地加重了顺便这个词.

    苏易容微微一怔.微笑着让他坐下.又吩咐了小雪端來了点心与茶放在茶几上.

    十三坐下.沒有说话.院子里忽然沉默了起來.似乎有些尴尬了.

    苏易容坐在软榻上.端着茶喝.茶盏挡住了她的眼睛.她凝了凝眉.今天十三皇子似乎有些怪.但她又说不上來哪里怪了.

    正尴尬之际.“小姐.崔管家來了.”

    苏易容忙让崔管家进了院子.崔管家只道是王爷已经回府.正在书房里等十三皇子.闻言.十三放下茶盏.道：“那走罢.”顿了一下.他又看向苏易容.目光中夹杂着一丝复杂.“六嫂……”

    见他唤了她一声.沒了下文.苏易容轻声问.“怎么了.”

    “沒什么.我去找六哥了.”十三扔下一句话.急急的离开了素伊轩.

    看着他们离开的背影.小雪喃喃道：“今儿.十三皇子怎么有些怪.”

    苏易容脱口附和.“小雪.你也觉得怪.”

    小雪看向苏易容.似沒想到苏易容会跟她一样的感觉.她转着眼睛.想了一会.忽然道：“难不成是因为小姐这段时间性子淡了些.不与十三皇子斗嘴了.十三皇子反倒觉得不自在了.”说完.小雪自己就笑了起來.又道.“以前十三皇子隔几日就要來***.每次被小姐的话刺几句.才心满意足的离开.”

    苏易容被小雪的话逗笑.依小雪的意思.十三皇子哪几日不被她刺几句.心里就窝的慌.她笑出了声.嗔骂道：“小雪.我在你眼里.就是个泼辣的性子.”

    “不是.不是.”小雪吐舌.

    见她脸上的表情明显心口不一.苏易容故意嗔她一眼.“罚你一日不许讲话.”

    小雪脸上顿时浮现出一副痛苦之色.“小姐”

    苏易容忍住想笑的冲动.淡淡道：“再加一天.”

    小雪慌忙捂住了嘴.秀气的脸上满是慌张与痛苦的神色.闷声不知在说些什么.苏易容被小雪脸上的表情逗的大笑.似又觉得有些不妥.忙又道：“容你为自己再说一句话.”

    小雪得令.忙道：“小姐.您就算是泼辣的性子.那也是让人高兴的泼辣性子.小雪最喜欢这样的小姐啦.”

    “那如你所说.现在我的性子淡了些.你就不喜欢了.”苏易容逗她.

    “不是.不是.”小雪的头摇的跟拨浪鼓似的.

    苏易容“扑哧”一笑.赶忙说：“快别摇头了.我逗你玩的.”

    闻言.小雪松了一口气.拍了拍胸口.喃喃道：“要是真两天不能说话.会憋死去.”

    “好啦.你下去忙你的吧.”

    与小雪这么一闹.连日來的烦闷倒是舒解了许多.

    院子里安静下來.她脑海里又开始了胡思知想.虽已经决定不能打掉肚中的孩子.她却还沒有准备要将这孩子生下來.心中又隐隐担心.若是让冷炎汐知道她怀了他的孩子.他会怎么样.

    那一夜.毕竟两人都不是清醒的.

    他不敢保证.他知道后.会不会留下她肚子里的孩子.

    柳初夏才是他心中所爱.是不是他心里只想柳初夏替他生孩子.

    想到这.苏易容不禁蹙起了眉头.

    这个孩子已经在她的肚子里呆了一个多月了.不知不觉中.她已经与孩子有了感情.如若他真要打掉孩子.她一定不会允许.

    这几个月.或许还可能让衣裳遮盖住肚子.可是.再过几个月.肚子大了.再也瞒不住了.

    无论如何.她还是想保住这个孩子的.

    听说.前几个月若不注意.肚中的孩子很容易流掉.苏易容忙从软榻上起身.回屋准备了一下.就走出了房间.

    小雪正端着一碗补药出來.见到她正往外走.忙喊住了她.“小姐.你要去哪里.”

    “我去街上走走.”

    “先喝完药.小雪再陪小姐一起出去吧.”

    苏易容刚要拒绝.细想了一下.点头.走过去将补药喝完道：“走吧.”

    她是想去药铺找大夫买下安胎的丸药.若一个人出去.难免让睿王府的人遇见了生疑.

    苏易容与小雪在街上走了一会.就进了一间茶馆休息.毕竟有了身孕.苏易容不敢在街上走太久.只在茶馆坐了一会.苏易容就找了个借口先离开一会.让小雪在茶馆等她.

    小雪起初想跟着一起去.最后拗不过苏易容.只好在茶馆里等她.

    苏易容特意找的是一间离药铺比较近的茶馆.一出茶馆.只有百米.就有一间药铺.她匆匆跑进药铺.这间药铺的老板恰巧就是那日替她诊脉的大夫.

    她二话不说.径直走过去.将一张银票递到大夫面前.“给我安胎的丸药.”

    那大夫笑着拿出一些丸药.“头两三个月要好好休息.这些都是安胎的丸药.你每日服一丸.饭后服下.”

    苏易容伸手拿过药.放在身上的锦囊中.淡淡笑道：“这个我记下了.可还有别的需要注意的事.”

    大夫说了一些注意的事后.怕小雪在茶馆里等的太久了.苏易容急急转身跑出了药铺.才出药铺.正要往茶馆方向走.眼前就看到一抹熟悉的身影.

    她正要躲.就见那抹身影已经转过身來.看到了她.

    -- 作者有话说 -->

    