
    “生病了吗.”冷冽逸静静锁住她的眉.柔声问.

    苏易容一看到冷冽.心底微微一颤.见自己刚从经铺出來.被他看到了.心里又是一慌.忙回答道：“不是.”

    在冷冽逸温和的注视下.苏易容脸微微一红.道：“小雪她肚子疼.我去给她买了点药.”

    两人静静的看着对方.忽然沒了话題.

    苏易容忙找了个借口.道：“小雪还在茶楼等着我.我先上去了.”

    在冷冽逸的目光下.苏易容跑回了茶楼.小雪看到她喘着粗气.忙放下手中的茶盏.忙问.“小姐.你干什么去了.脸上汗珠都跑出來了.”

    她伸袖随意的擦了擦额角的汗珠.道：“沒事.怕你等的急.我跑回來的.”

    在茶馆出來.苏易容正要与小雪找个客栈去吃点东西.只见冷冽逸正站在不远处.她们刚出來.他的目光就投向了她们.

    触到他的目光.苏易容微微一惊.还以为他已经走了.

    见他缓步走了过來.苏易容心里微微有些着急.如若他问起小雪是不是肚子疼.那她刚刚所说的谎话岂不穿帮了.心里正急着.冷冽逸已经走到了她们的面前.

    冷冽逸凝视着苏易容.轻轻笑道：“容儿.想着这会也是吃饭的时辰了.你就在这里等着你们下來.一起去客栈吃饭罢.”

    苏易容低低吐了口气.“好.去吃饭.”

    “小姐.小雪有些不舒服.想先回府了.”

    闻言.苏易容向小雪投过去激动的目光.小雪啊小雪.你这句话说的太是时候了.她看着小雪.关切的问.“我与你一起回府罢.”苏易容侧首又看向冷冽逸.“皇叔.只怕不能和你一起去吃饭了.小雪她不舒服.我得陪她一起回府.”

    “小姐.不……”

    小雪后面的话还未说完.苏易容已转头看向了她.“会不会很不舒服.要不要先看大夫.”

    小雪摇头.

    一旁.冷冽逸眸光复杂.眸底闪过一丝失落.“我的马车就在附近.”

    马车很快就停在了睿王府的府门前.苏易容与冷冽逸道了谢.就从马车上跳了下來.才刚下马车.就看到冷炎汐凝立在不远处.饶有兴趣的看着她.

    虽隔的有些远.但苏易容似乎能清楚的看到他眼中的怒意.

    待逸王的马车离开.苏易容只淡淡的瞥了冷炎汐一眼.就与小雪一起往府里去.她的这一举动.似乎是惹恼了他.

    冷炎汐上前.有些生气.拽住她的手.沉声道：“苏易容.你沒什么话要跟我说的吗.”

    他真的生气了.用力拽着她的手腕.似在惩罚她一般.感觉到痛意传來.苏易容凝眉看向他.“王爷觉得我有什么话要跟你说的.”

    冷炎汐耳听得她轻飘的语气.心头的醋意变成的怒火再次激起.“苏易容.你别挑战我的忍耐力.”

    苏易容自然知晓他是见她从逸王的马车上下來.等着她向他解释是怎么一回事.本來就沒有什么事.真的去解释.反倒像是真有什么事似的.是以.她不想解释.也沒有必要要解释.

    苏易容的心沉了沉.“王爷.我真的沒有什么话要跟你说的.你能不能松开我.在外面逛了这么久.我还沒有吃饭.现在饿的很.也渴的很.”

    她越是轻飘的语气.他越觉得心底有一股火.

    听到她饿了.他心底又是一软.可是.不能就这么放过她.他眸间漾起一股浓浓的笑意.伸手抬起她的下巴.淡笑着问道：“渴了.”

    她有些怔怔的看着他前后反应的变化.还在猜他究竟在想什么.就见他猛然将她拉往怀里.俯身吻住了她的樱唇.

    她震惊的睁大眼睛.感觉到他的薄唇覆在她的樱唇上.和她的唇舌紧紧纠缠.他的手臂紧紧攥着她.不准她有挣扎逃跑的机会.

    反应过來的苏易容用尽全力推开他.却怎么也挣不开他.他抱的她很紧.她越挣扎.他抱的就越紧.怕伤着肚子里的孩子.苏易容不敢再挣扎.

    感觉到她的反应.他带有侵略性的吻渐渐温柔了起來.然后.离开了她的唇.苏易容柔软的发粘在她的唇上.他伸手.轻轻将发丝拨开.

    此时.她面色潮红.不知是怒还是羞.

    苏易容瞪住他.“如果可以了的话.王爷还是快松开我吧.这里的侍卫都看着呢.”话音落后.沒看到他脸红.她的脸却慢慢的.变得更红了.

    冷炎汐挑了挑眉.轻轻一笑.

    还笑的出來.脸皮真厚.苏易容忽然有这样一个想法.

    苏易容回到素伊轩.瞅着正在备膳的小雪.嗔怪道：“小雪.什么时候你跑的这么快了.”她想到自己在府门口.唤了一声.“小雪.我们走”后.就听到冷炎汐的低笑声.她侧首一看.旁边哪里还有小雪的影子.早不知在什么时候就跑回素伊轩了.

    小雪吐了吐舌.“小雪以为王爷跟小姐有话说.就先回來了.”

    回想在府门口.又被冷炎汐吃了豆腐.苏易容狠狠的抹擦着樱唇.又跑到桌边.不停的漱着口.

    小雪瞧着.脸悄悄的红了.

    近黄昏.天边一片红霞.

    傍晚的风.有一些凉.

    小雪抱着一件衣裳.走至庭院里披到苏易容的身上.“小姐.可别着了凉了.”

    苏易容将手中的书卷放下.回她一个微笑.

    小雪站在一旁.支支吾吾好一会.才道：“小姐.小雪觉得还是找个大夫看看比较好.这段时间小姐不时就会吐.”

    苏易容面色微微一滞.笑道：“别担心.我吃了药.不用去看大夫.”

    见小雪面露担忧之色.苏易容轻声安慰.“小雪.记得我跟你说过什么吗.”

    小雪一脸迷惘的看着她.

    苏易容抿嘴一笑.“我说过.我绝不会亏待了自己.又怎么会让自己生了病还不去看大夫.放心吧.我吃了药.大夫说这胃.只能慢慢养着.过一段时间就会好的.”

    小雪迷迷糊糊的点头.

    见小雪被自己瞒过去.苏易容执着手中的书卷拍了拍她的头.“别光顾着担心我.你也要注意自己的身子.之前.我还听着你在咳嗽呢.快回去多穿件衣裳.喝点热茶.早些歇息.”

    苏易空回了房间.坐在靠着窗畔的卧榻上.玉手执着一本书卷.不过.似乎是沒有看进去.手指捧着书卷.却是久久沒有翻页了.

    她低叹一声.丢下书籍.走出了房间.

    此时.太阳渐渐落了下去.天边的云也呈现一片暗色.

    苏易容漫步走在清幽的小径上.不知不觉中.她从素伊轩.走到了被火烧掉的雪舞院.自从被大火烧后.这里一直都沒有修葺.

    她进去过.看到了那一大片的金盏菊.也被那如海般的金盏菊震撼.想到就这样一把火给烧了.不是沒有可惜.只是.想到那一片金盏菊是为柳初夏而栽种的.被火烧了.她心里又感觉到一阵快意.

    苏易容小心翼翼的跨过断壁残垣.走到了雪舞院的庭院内.到处烧的一片乌黑.此时.随着太阳的渐渐落下.这里越发的显得破旧.

    那一场大火.不仅将院子里的金盏菊烧了个精光.连院子里的一草一木全都烧沒了.已经过去几月.这院子里只长了一点点的草.

    目光忽然瞥到一处断木下的金黄.苏易容跑过去.居然发现那处断木下.竟然还有一朵沒有被烧掉的金盏菊.它顽强的长在那.

    苏易容微微蹙起了眉头.伸手推开那处断木.想要摘那朵金盏菊.视线却被别的东西吸引了过去.她将断木压着的锦帕拾起來.凝眉打量了好一会.

    耳旁听见小雪寻她的声音.苏易容将锦帕收好.走出了雪舞院.

    小雪跑到了她的面前.问.“小姐.你在这里做什么.”

    “刚刚散步.不知不觉中走到这里來的.”

    “小姐.天快黑了.我们回去吧.”

    苏易容点头.与小雪一起往素伊轩走.她自然知道小雪为何会着急着离开这雪舞院.只不过是上次因为雪舞院起火一事.她与冷炎汐大吵了一架.至此.小雪就对雪舞院产生了抵触的情绪.

    回到房间.苏易容坐在桌边.打量着手中的锦帕.总觉得这锦帕很熟悉.但她却记不起是什么时候见到过.

    小雪端着热水进了房间.瞧见她手中的锦帕.只“咦”了一声.就沒有了下文.

    “怎么了.”苏易容看向她.

    “小姐.这锦帕.小雪好像在哪里见过.”

    苏易容将锦帕扔在桌上.笑道：“我也觉得熟悉呢.可就记不起在哪里见过.”

    “那这锦帕.小姐是从哪里來的.”

    意识到自己的失言.她忙笑着说：“之前在路上捡到的.瞧着熟悉.就捡起來了.”

    小雪点头.瞅了那锦帕一眼.忙将手中的热水放下.道：“小姐.别管那锦帕了.洗脸罢.”

    苏易容将手帕丢在一旁.洗漱完后.就躺在了床上.辗转反侧.怎么也睡不着.

    -- 作者有话说 -->

    