
    黄昏时分.天际布满了金红的云霭.

    睿王府.碧绿的池水倒映出黄昏时分的景致内.几片转红转黄的树叶静静的飘荡在水面上.

    苏易容蹲在地上.拾起几片红的夺目的枫叶.秋风一吹.手中落叶摇曳着扑向空中.又徐徐飘落.美不胜收.

    “小姐.小心.”

    小雪一声惊呼.冲过去扶着起身后有些踉跄的苏易容.

    苏易容抚了抚额.笑说：“看把你给吓的”

    “小姐.小雪先扶你过去坐下.”

    “只是蹲的久了些.我沒事.”苏易容由小雪扶着在院中的软椅上坐下.接过小雪递过來的热茶喝了一口.笑道.“不知道的.还以为我是得了什么大病似的.”

    小雪嗔道：“小姐怎么会害大病.小雪去庙里给小姐祈福.希望小姐的身体一直都健健康康的.无病无灾.”

    苏易容心底一暖.小雪时时刻刻都为她着想.甚至还去庙里祈过福.这份情意.令她感动.

    “小姐.可以用膳食了.”

    苏易容走至桌边坐下.拉着小雪一起坐下.平日里.无人的时候.苏易容就拉着小雪一起用膳.有别的家仆在时.小雪无论如何也不肯与她一起.怕府里不怀好心的人瞧着.借机寻着苏易容的麻烦.

    备膳的婢女还站在一旁.小雪忙道：“小姐.小雪刚刚吃过了.”

    “我让你坐下.你就坐下.”苏易容笃定道.

    最后.小雪强不过她.只好坐在一旁.一坐下.她就不停的给苏易容夹菜.不一会.苏易容面前的碗内.菜堆成了一坐小山.

    苏易容有些哭笑不得的看着她.“你夹这么多.我哪里吃的完.”

    小雪抿嘴一笑.“这些都是小姐爱吃的菜.小姐一定会全部都吃完.”顿了一下.似乎想到了什么.她又道.“这段时间.小姐的胃口比往常要好很多.小雪瞧着也高兴呢.”

    闻言.苏易容拿着筷子的手忽然僵在了空中.她向來吃的蛮多的.但却是少食多餐.穿越到苏易容的身上.也保留了在现代的习惯.每次吃的都很少.然而.这段时间因为有了身孕.吃的比平日都要多了些.

    小雪抬头.见苏易容在发呆.忙轻声问.“小姐.你在想什么.”

    拉回了思绪.苏易容轻轻一笑.道：“沒什么.”她扫了一眼案几.上面摆放的都是她喜欢吃的菜肴.微微吐了口气.她拿起了筷子夹了一个肉丸子放进嘴里.不知是她饿了.还是肚子里的孩子饿了.还是不想让自己有想别的事情的时间.她不停地吃着碗里的菜.

    小雪夹了一口菜.有些呆呆的看着她.“小姐.你的胃口一天比一天好了.”

    苏易容扯了扯嘴角.就在这时.她忽然感觉胸臆间一阵翻腾.一种恶心的感觉泛到了喉咙.她甩下筷子.快步冲到了墙角处呕了起來.直到将胃中的酸水也吐出來才觉得舒服一些.

    小雪被她吓了一跳.拍着她的后背.担忧的问.“小姐.你怎么了.”

    苏易容并沒有说话.只是闭着眼干呕个不停.脸色都苍白了起來.她暗自庆幸.刚刚吃的菜不多.不然……

    正在这时.叶玉真携着身边的丫头小草到了素伊轩.刚进院门就瞧见苏易容蹲在院角在干呕着.小雪正替她拍着后背.试图让她舒服一些.

    “怎么了.怎么会想吐的.是不是生病了.”叶玉真急步上前.

    苏易容好不容易觉得舒服一些.才起身.漱了口.道：“我沒事.你不用担心.”

    撤了饭菜.苏易容与叶玉真坐在院子里喝菜.

    叶玉真犹豫了好一会.才道：“容儿.我以前见过我舅母怀了我表妹时也经常像你这样吐.你会不会是有喜了.”

    “咳咳……”苏易容一口茶呛在喉咙里.剧烈的咳嗽了起來.她还沒有不想让任何人知道她有了身孕.被玉真突然这么一问.她心底微微一跳.犹豫着该不该告诉她.

    正当她犹豫之际.玉真道：“还是请大夫看一下吧.”话落.她正要开口吩咐家仆去请大夫.苏易容急忙开口.喊道.“不用了.”

    玉真微微凝眉看着她.“容儿.还是请大夫看一下吧.”

    苏易容摇头.“我沒事.只是这几日天气有些寒.胃有些不舒服.”言罢.胸臆间又是一阵翻江倒海.她强忍着要吐的冲动.

    玉真半信半疑的看着她.“胃不舒服.虽不是什么大病.但也别轻视了.这些日子得吃些清淡的饭菜.回头别闹的身体也不舒服了.”

    苏易容微笑着说：“放心吧.我的身体自己知道.我会照顾好自己的.”

    叶玉真柔声嗔道：“平时还是要多注意些.别落下什么病根.”

    苏易容轻轻颔首.

    说了会话.叶玉真就离开了素伊轩.这会.落日越发的沉了.西边的白云.如同抹了厚厚的一层胭脂.绯红绚烂.

    苏易容独自坐在庭院里发呆.斜阳余晖洒落在身上.如同朦胧的雾霭.轻轻萦绕在周围.看着地上红透的枫叶.她忍不住轻轻叹息了一声.

    现在干呕想吐.或许还可以找借口瞒过去.可是.再过几个月.肚子慢慢大起來.想瞒也瞒不了了.

    苏易容敛眸.难以名状的复杂再次涌上心头.酸涩难耐.

    趁着还只有一个多月.打掉孩子.

    这个念头在脑海一经闪过.苏易容浑身打了一个寒颤.这个孩子來的太意外.令她手足无措.然而.她只能一个人独自面对着这一切.

    她究竟该如何.

    如若真的不想要这个孩子.她的心却为何如割心般难受.整个人好似被得刃一刀刀划过.她茇能感觉到鲜血一点一点从心头渗出.

    那毕竟是一条活生生的生命啊.

    还是她自己的孩子.

    不.

    孩子终究是无辜的.她不能因为自己的意念.而阻止他來到这个世界.

    小雪不知何时來到苏易容的身后.为她披上一件衣裳.轻声道：“小姐.天要黑了.外面起了风.还是进屋吧.”

    苏易容点头.两人正要回屋.就见婢女快步过來禀告.道：“小姐.玉夫人过來了.她说.想见王妃您.此时正在院门外等着.”

    苏易容心头正烦闷着.听见是玉夫人.眉头不由的紧蹙起來.小雪瞧见.忙道：“小姐.你不想见.小雪就去替你打发回去吧.”

    默想了一会.苏易容还是淡淡吩咐道：“去请她进來.”如若是以前.玉夫人哪里会在门外等着.得到了她的允许才会进來.

    不一会.就见玉夫人带着侍女冬儿.缓步进了庭院.

    多日不见.玉夫人倒是显得瘦了些.上次在府门前相遇.因急着出去.倒是沒有细看.如今.见她的脸色有些苍白.一双黑眸里暗暗夹杂着对她的恨意.却还是显得有些无神.

    “玉夫人.如若本王妃沒记错.我应该说过.往后你不得踏入素伊轩半步.”

    玉夫人面色一滞.隐忍着心底的怒意.低声道：“妾身这几个月在兰心阁里悔过.明白自进府后.是妾身屡次对王妃您不敬.为了争宠.故意与王妃作对.是妾身不对.还请王妃原谅妾身.”

    闻言.苏易容轻轻一笑.

    在旁人看來.玉夫人言语间说的真诚.若是她苏易容还玉夫人计较.倒显得她不够大度.但在苏易容心里.却是清楚的知道.玉夫人要是会悔过.只怕太阳得从西边升起.本不欲再和她计较.但她此次前來示好.真不知心里又在怀着什么鬼心思.

    苏易容清眸中笼上一层冷意.她凝眉道：“本王妃沒有时间去责怪玉夫人你.也谈不上什么原谅或不原谅.”

    “王妃.您这么说.还是不肯原谅妾身吗.”玉夫人一副委屈的模样.

    瞅着她的模样.苏易容转首.她实在不愿看到她的模样.冷声道：“玉夫人.是本王妃的话说的还不够清楚.还是你压根就沒有在听.我沒有闲工夫去生气.你今日來.除了说这个.可还有别的事.若沒别的事.本王妃要歇息了.”

    “沒有了.那妾身先告退了.”玉夫人垂首低低说道.顿了一下.又轻声道.“妾身今日來.是送点补品给王妃您的.”

    苏易容挑眉看向她.又瞥了她身旁侍女冬儿一眼.只见她手里捧着向个盒子.

    “这些都是妾身娘家人送來的补品.这几日听说王妃身子虚弱.有些不适.妾身特意拿來给王妃您的.”

    苏易容委实不想收.细细想了一下.转首对小雪说道：“小雪.收下吧.”她回过头.看向玉夫人.淡淡道.“玉夫人.你的心意我领了.”

    语落.提步就要回房间.才准备转身.就见院门口.另一道月白色衣裳的身影出现.

    瞥见院中玉夫人也在.冷炎汐的身形微微一顿.随即就如同往常一般.缓步走进了庭院.玉夫人躬身行礼后.匆匆携着冬儿离开.

    苏易容瞟他一眼.不想理他.迈步就走.

    -- 作者有话说 -->

    