
    “容儿.你害怕了吗.”

    敛去眸底的复杂.冷炎汐轻轻一笑.他的笑声清澈温雅.极是诱惑人心.

    苏易容顿住身形.抬眸看向冷炎汐.他唇角弯起的优美弧度.宛如毒一般.让人深受魅惑而不可自拔.

    “我会害怕.”苏易容干笑几声.

    “是啊.你会害怕吗.”他黑眸灼亮.盯视着苏易容.

    苏易容被他的目光盯得无从遁形.只觉得一股无形地压力压得她好像快要站不稳.心“扑通.扑通”地跳.心思千回百转.却不知道自己想了些什么.

    冷炎汐深幽的眸底灼亮.然后走到她的身前站定.勾唇笑道：“怎么不说话了.”

    苏易容抬眸.迎上了他的目光.他幽眸如深湖.好似清澈却不能见底.她被他灼亮的眸光看得脸微微涨红.苏易容抬高声音掩饰住内心的慌张.“我不说话不是我害怕.”

    “那是什么.”他灼亮的黑眸带着丝探究.似乎要从她脸上找寻着什么.

    苏易容很想转开视线.可不知为何却沒有动.只是看着.当看到他嘴角的笑意一点一点.慢慢地扩散到脸.眼睛里好噙着笑意.苏易容怒了.

    他.分明就是在捉弄她.

    苏易容暗自镇定下來.眸光夹杂着一丝淡漠.“王爷若要我侍寝.不知是晚上是我到王爷的倾夜居去.还是王爷來素伊轩.”

    冷炎汐嘴角微微抽搐了一下.眸光在苏易容脸上扫视了一遍.最后落在苏易容的眼睛上.他不是沒有看到她眸中所露出來的淡漠.然而.目光一瞥.他瞧见左手紧攥着.

    她在紧张.

    冷炎汐大声笑了起來.

    苏易容凝目看着冷炎汐.不知他为何笑.却觉得他的笑声是这么好听.像是有微弱的电波缓缓的流过心脏.麻麻的.酥酥的.醉人如厮.

    苏易容努力回想了她刚刚说过的话.被他越发笑的有些发懵.遂问.“王爷在笑什么.”不见他回答.苏易容踌躇着.还不及再开口.就看到他忽的又向前迈了一步.唇边扯开一抹狡黠的笑意.

    苏易容下意识的伸手捂住唇瓣.

    看到她的慌乱.他低低的笑了.

    “临烟居.”他附在她耳边.慵懒而沙哑的声音.震着她的耳膜.

    苏易容先是感觉到一阵酥麻从耳朵传开.然后遍布到全身.过了几秒.意会到他话中的意思时.顿觉脑海里有千万朵烟花齐齐炸开.一时间脑海里杂乱无章.

    她的紧张与慌乱看在他的眼里.引起他一串慵懒的低笑声.慵懒中又带着一丝调侃.他的眸光温柔地从她脸上滑过.

    正在此时.房间外传來崔管家的声音.

    苏易容如蒙大赦般反应过來你.往后退了一步.幽怨的瞪他一眼.“王爷.崔管家在找你.”

    冷炎汐唇角一勾.漾起一丝邪气的笑意.低笑道：“你这个语气.是不是在怪管家來的不是时候.还是你.舍不得我走.”

    苏易容心中微颤.露出赶人的目光.声音冷澈.“赶快走吧.”

    冷炎汐薄唇轻勾.凝视她一眼.带着一丝淡淡的笑意离开了房间.

    待他一走出房间.苏易容立刻跑过去将门栓紧.踢掉鞋子.躺回在床上.辗转反侧.心头乱糟糟的.

    如果他只是想捉弄她.想看到她惊愣的表情.他做到了.苏易容的确是彻底被他惊到了.此刻.她真是恨不得自己找个地洞钻进去.

    以为他只是故意捉弄她.她就顺着他的话接了下去.却沒想到.他竟然真的让她侍寝.

    侍寝啊

    苏易容心头乱糟糟的.满脑中就好像扯满了杂草一般.她使劲拍了拍自己的头.气愤.郁闷.懊悔.烦乱.各种情绪交织在一起.大脑一次又一次地陷入混沌之中.

    她就不应该顺着他的话接下去的.只是.现在懊悔也沒有了用.苏易容不得不承认.这个男人.不仅是个无赖.还很不好对付.

    如若上一次.他让她侍寝.她在他的饭菜里下了泻药才躲过.那这一次.他肯定有了防备.而且.这一次还是在临烟居.

    他该不会真的要让她侍寝吧.

    苏易容在床上翻滚着.抱着枕头将头埋在被子里.不然.就耍无赖好了.

    不知不沉中.苏易容在床上睡着了.迷迷糊糊中.听到有敲门声.她才睁开了眼睛.也听得清楚了些.

    “小姐.该用晚膳了.”小雪在门外喊着.

    苏易容凝了凝眉.压下心头烦乱的情绪.起身开了门后.又走回到床边坐下.只见小雪从柜子里拿出一件雪白刺绣衣裙出來.

    苏易容压下心头的烦乱情绪.指了指小雪手中的衣裳.问.“小雪.你把这件衣裳拿出來干嘛.”

    小雪笑的花枝乱颤的.“给小姐换上啊.”

    “……”

    “小姐.快换上吧.”

    “我只是用个晚膳.不至于要换衣裳吧.”苏易容抚了抚额.提到晚膳.她肚子倒真有些饿了.忙问.“晚膳备好了吗.”

    “刚才崔管家來了.请小姐到王爷的院子用膳.”小雪回答.

    苏易容这才明白小雪为何要拿衣裳出來给她换.她有些头痛的看着小雪.又瞅了瞅她手中的衣裳.脑海里忽然闪过一个念头.

    “小雪.把这件衣裳放回去.拿一件最艳的过來.”

    小雪在柜子里找啊找.发现柜子里皆是些淡雅的的衣裙.打了许久.才在旧衣裳那堆中.找到一件大红的衣裙.

    苏易容瞅了瞅.换上了那件大红衣裙.让小雪替她梳了一个雍容华贵的发式.又趁机从首饰盒子里.拿出一支金灿灿的发簪插在发髻上.再在发髻上又贴了许多花细.将眉描的又浓黑.然后又在脸上抹了又厚又白的一层粉.才算满意.

    小雪在一旁.看着嘴都合不拢.惊的手中拿着的木梳差点掉在地上.好一会.回过神來的小雪将木梳放在铜镜前.疑惑的问.“小姐.你这是做什么.”

    苏易容满意的瞧着镜中打扮的像一个庸俗贵妇模样的自己.抬头瞧着小雪.只见她清秀的一张小脸上.满是错愕.

    “走.我们去临烟居.”苏易容起身往外走.

    小雪错愕的凝立在原地.反应过來后追了出去.经过花园的时候.苏易容又折了一朵开的艳丽的芙蓉别在发髻上.高兴的往临烟居走.

    两人到了临烟居院门口.崔管家早等在那里.瞧着苏易容.眼睛里满是错愕.那表情比小雪的反应还在.崔管家也算是个老狐狸了.不然也不会当上睿王府的管家.他只露出了错愕的神情.很快又恢复了正常.

    苏易容不理他的反应.踩着婀娜的步子.唇角挂着妖娆的笑容.缓步走了进去.

    崔管家尾随在她的身后.引着她先从下.他去了书房禀告冷炎汐.

    苏易容坐在椅上.浅笑着看着书房的方向.

    她故意打扮的俗不可耐的.就是要给冷炎汐一个惊喜.不.是惊吓.她想像冷炎汐的反应.不禁走了神.

    “吱呀”一声.书房的门被拉开.

    冷炎汐走出书房.视线立刻被院中那色彩斑斓的身影吸引住.

    听到开门的声音.苏易容立刻从走神中回來.转头看向冷炎汐.露出一个灿烂的不能再灿烂的笑容.

    冷炎汐眸光一直落在她的身上.下台阶的时候.差点一脚踩空.身形微微一踉跄.

    苏易容将他的反应瞧在眼里.忍不住在心中窃笑.

    冷炎汐转眼就走到了苏易容的面前.吩咐管家可以开始备膳.不一会.就有婢女将饭菜摆在了桌上.睿王府的婢女也算是懂规矩的.却还是忍不住侧目看着苏易容.大概是被她雍容华贵又俗不可耐的装扮给吓到了吧.

    苏易容饶有成就感的坐着.她今天就是过來吓人的.

    “容儿.你是想吃肉丸.还是鱼翅.”冷炎汐嘴角噙着一抹笑意.柔声问.

    然而.他的话音刚落.身后便传來婢女的吸气声.她们万万也沒想到.眼前这个俗艳的女子.竟是王妃.忽然.她们觉得这世界凌乱了.

    冷炎汐淡淡道：“你们先下去吧.这里不用伺候了.”

    婢女们纷纷离开.还有些不敢相信的打量了苏易容一眼.若不是王爷这一声.她们到现在还沒认出眼前这个女子便是王妃.

    冷炎汐微抿了一口酒.饶有兴趣地看着她.“不喜欢这些菜肴吗.”

    苏易容嘴角抽搐了几下.

    根本……

    就沒有惊到他嘛.

    瞧着冷炎汐嘴角那抹狡黠的笑容.苏易容心底无限郁闷.原以來吓到了他.却沒想到……她懊恼的咬了咬唇.那刚才他还装出一副太过惊讶的反应.害的她以为.他真的被她吓到了.

    冷炎汐意有所指的看了看天空.“天色不早了.既然容儿沒有食欲.那我们早些进房歇着吧.”

    并不意外的.苏易容看到对方嘴角抽搐的表情.

    “我饿着呢.”苏易容迅速的拿起筷子.夹了鱼翅送进嘴里.为了避免和他说话.她不停地吃着盘子里的菜.才吃沒几口.胃内又开始了闹腾.

    -- 作者有话说 -->

    