
    “是不是菜不合胃口.”

    看到苏易容停了下來.冷炎汐问道.

    苏易容沒有开口.只觉得胸臆间一阵翻腾.一种恶心的感觉已经泛到了喉间.她努力压制着.握着玉筷的手僵硬的压在桌上.

    察觉到她的不对劲.冷炎汐瞬的隐去脸上的笑意.眉目间凝着一丝担心.“容儿.你哪里不舒服.”

    看着他走向她.苏易容忙抬眸看向他.刚想摇头.恶心的感觉再度涌上來.她冲到院落一角.闭着眼干呕个不停.后背上.温暖的手轻轻拍着她的后背.

    苏易容沒有说话.抬眸眼.不可置信地看着这个男人.不知是不是她自己产生了错沉.她居然看到了他眼中露出了怜惜和心疼.

    多么可笑的错觉.

    苏易容扯了扯嘴角.一向自诩骄傲的自己.竟然在明知道他心里只有别的女人.竟然还会觉得他会怜惜她.

    “你先忍忍.大夫很快就來.”冷炎汐温柔的注视着她.柔声说着.

    苏易容心中一急.胸臆中又是一阵翻腾.恶心的感觉再度涌上來.不知是脸上粉涂抹的太厚.还是她被他的话惊到.她的脸色越來越白.

    “是不是很难受.”冷炎汐的俊脸有些惨白.他捧着她的脸.看着她苍白的脸.眸光一片黯然的心疼.

    “大夫怎么还沒來.”冷炎汐冷声喝道.

    已经好了一些的苏易容.缓缓站起身.冷冷说道：“不用了.我沒事.”说着.她就要回素伊轩.

    冷炎汐轩眉一凝.他向前猛跨一步.伸手一揽.将苏易容拦腰抱起.动作极快.苏易容根本就不及反应.

    “冷炎汐.你放开我.”苏易容又急又气的喊着.

    他似未听见般.抱着她快步进了房间.将她轻放在床榻上.一触到床榻.苏易容就要起身往外跑.还未跑出一步.就被他拦腰又抱了回來.

    他威胁她.道：“你若再跑.我就抱着你.一直等到大夫來.”

    苏易容相信他言出必行.是以.她安静的坐在床榻上.别看她表现上很安静.实际上心里急的是上蹿下跳的.

    她不敢想像冷炎汐知道她怀了他孩子时的表情.

    震惊.恐慌.还是愤怒.

    苏易容坐着.只觉得一股无形的压力压得她快喘不过气來.目光这里看看.那里瞧瞧.心思千回百转.却不知道自己想了些什么.也不知道自己看见了些什么.

    房间里静谧的只听见自已呼吸的声音.

    过了半天.冷炎汐低声道：“头抬起來.”

    凭什么他让她抬起來.她就要抬头.苏易容心里一万个不愿意.最终还是抬头看向他.对上了他的眼睛.他注视着她.目光在她脸颊上逡巡了一遍.似乎要将她的心思窥探出來一般.

    被他看的心越发的慌.苏易容瞪向他.“我脸上开了花不成.”

    他唇角一勾.“你平时的泼辣劲哪去了.如此安静.”

    苏易容头有点蒙.不知道说什么好.只是瞪着他.

    冷炎汐轻轻一笑.似想到了什么.忽的凝起了眉头.大喊一声.“崔堂.”

    崔管家应声立刻出现在了房间里.冷炎汐蹙眉问.“怎么大夫还沒有过來.”

    崔管家也是无奈.派出的人迟迟还未归來.他也不知道怎么请个大夫要花上这么久的时间.正发愁间.见院门口向个身影进來.略有些激动道：“大夫來了.大夫來了.”

    随着崔管家话音的落下.苏易容整个心都提在了嗓门口.就像做小偷被当场抓住了.左手紧紧攥成了拳.

    冷炎汐凝眉看向了院门口.眉头反倒蹙的更深.

    苏易容瞧着他表情的变化.也起身看向了院门口走來的人.瞧他们的打扮是宫中的侍卫.心中不由的窃喜.

    听到那侍卫的话.苏易容一阵高兴.

    冷炎汐蹙了蹙眉.回首恰巧看见苏易容脸上显露出來的笑意.他看向她.目光由担心变得狐疑.她脸上的表情.是在高兴吗.知道父皇召他进宫商议.她就如此高兴.

    感觉到一道目光落在自已的脸上.苏易容立刻反应过來.忙收住脸上的笑意.装作有些晕眩的模样.倒退了两步.坐回在床榻之上.

    外面的侍卫已经在催促.冷炎汐只看了苏易容一眼.吩咐了管家一引起事宜之后.才随着侍卫出了房间.

    瞅着他的身影消失在院门口.苏易容立刻起身.就要回素伊轩.崔管家立刻挡在了她的面前.恭敬道：“王妃.王爷吩咐了.让大夫先替您诊断后.才让奴才送您回素伊轩.”

    苏易容清了清嗓子.道：“我自己的身体自己清楚.不用瞧大夫.”她言语之意是.崔管家你可以让开了.

    然而.崔管家依旧挡在她的面前.“王妃.您别难为奴才了.王爷吩咐了的.奴才不得不从.”

    苏易容蹙了蹙眉.在临烟居让大夫诊断.总不好支开崔管家.脑海里灵光一闪.她笑道：“管家.你觉得我今天的装扮如何.”

    崔管家一愣.嘴角迅速的抽搐了几下.

    瞧着他的反应.苏易容忍不住抿嘴一笑.“你被吓到了.是不是.我此时这个模样.又怎么好瞧大夫.若传出去.说王爷娶了一个俗艳不堪的女人.岂不是让丢了王爷的丑.不如这样.我先回素伊轩换一身衣裳.等一下.你再吩咐人领着大夫去素伊轩就行了.”

    闻言.崔管家恭敬的移开了身子.

    见状.苏易容立刻走出了房间.快步回了素伊轩.

    素伊轩.苏易容的房间内.苏易容坐着屏风后面.却是让小雪伸出手.让大夫诊治.屏风前.是大夫与崔管家.

    大夫将手隔着锦帕搭在手腕上.眉头一直凝着.好一会沒说话.一旁.崔管家轻咳了一声.问.“大夫.王妃的身体可染了什么病.”

    闻言.苏易容在屏风后忍不住轻轻笑了起來.越想越乐.差点就笑出了声.她清了清嗓子.问.“大夫.我只是觉得有些乏而已.沒有其它不舒服.大夫瞧出我哪里不对劲了吗.”

    屏风外.大夫心里也是琢磨了老半天.瞧着这脉象平稳的.根本就沒有什么病.听苏易容这么一说.忙应声道：“可能王妃近日有些劳累.才导致身体有些虚.老夫开几贴药喝了.王妃您再多加休息.就会沒事了.”

    待崔管家携大夫退下后.苏易容大笑了起來.一边笑着一边忙吩咐了小雪关上了房间门.小雪也是疑惑不已.“小姐.你刚刚为什么让小雪伸出手.”

    “我根本就沒有哪里不舒服.是冷炎汐他故意推个大夫过來替我看病.趁机让我喝一些乱七八糟的药.我才不能随了他的意.”

    见小雪更懵了.苏易容嘴角露出一抹狡黠.“大夫是替你诊的脉.自然开的药得你喝了.”

    闻言.小雪脸上露出痛苦的神色.

    苏易容笑的慧黠.“你也知道药很苦很难喝了吧.”

    暮色降临.天地间顿时暗淡了下來.

    白玉似的月华在云层间若隐若现.为夜色笼上一层清冷而朦胧的雾气.一只不知名的鸟儿清灵地叫了一两声.从一株桂花树的枝头.展翅飞出了宫外.

    墨阳宫最高处的一处凉亭.镂空的朱红窗.帘幔轻垂.晚风拂來.扬起了帘幔.

    坐在凉亭内.凭栏而望.可将底下的一景一物尽收眼底.

    借着月色.柳贵妃独自一人缓步拾阶而上.

    走至最后一阶时.她轻轻唤了一声.“汐.”

    “娘娘.请您唤我睿王.或者六皇子皆可.”凉亭内.冷炎汐淡淡道.

    耳闻他疏离淡漠的语气.柳贵妃胸口一滞.她捂着胸口.声音里夹杂着丝丝委屈.又带着一丝骄傲.“你不要对我如此冷漠.”

    冷炎汐凝眉.喝了口茶.淡淡道：“如今.我已经看清了现实.娘娘还未看清吗.过去的事.还请娘娘忘记吧.”

    “你忘记了吗.”柳贵妃昂起头.与他隔着一怪帘幔对视着.眸间.似有泪水涌出.在月光下.如墨黑的玉.闪着光泽.

    “我……已经忘记了.”

    “你骗人.”柳贵妃揪着纱裙.快步走进凉亭.凝视着他的眸子.“汐.你怎么能忘记.怎么能忘记我们曾经的快乐……若真的是忘记了.那我约你见面.你为何要赴约.”柳贵妃边说着边扑到了他的怀里.

    冷炎汐蹙眉.轻轻推开她.无奈她抱的很紧.他的眉头越发皱的深了.缓缓加重了手上的力量.

    冷炎汐低眸.幽深的眸间划过一丝黯沉.那张俊逸非凡的脸.泛起了一丝无奈与痛苦.“娘娘.请你不要误会.我來赴你的约.并不是因为还记着以前的事.只是.我想告诉你.别再记着过去了.如今.一切都已经回去去了.今天是我最后一次來赴你的约.也是想最后一次告诉你.毕竟曾经你是我爱的人.我不愿意看到你受到伤害.后宫险恶.你已经沒有了退路.如今.我只能希望你好好的生存下去.以后.我们还是不要再见面了.”

    -- 作者有话说 -->

    