
    闻言.柳贵妃心头剧震.她蓦的松开了他.踉跄着后退了几步.如若不是身后的柱子阻住了她的身子.她只怕会从石阶上滚下去.

    冷炎汐迅速伸出的手僵在半空.正要缩回.被她握住.

    柳贵妃心中一凌.看着眼前这张无时无刻浮现在脑海里的脸.此刻却如雾如烟般.有些看不清了.不知是什么落在手上.她感觉自己的眼睛模糊了.

    “娘娘.这样于礼不合.还请娘娘自重.”冷炎汐用力缩回了手.

    他语气里毫不掩饰的斥责与淡漠.令她的骄傲彻底崩溃.

    相识以來.这已经是第二次.他对她如此严厉的说话.就是当初得知她进宫成为贵妃.他虽愤怒.却从未如此过.虽然声音并不高.但是眸底的冷冽却让她忍不住打了一个寒颤.

    “你已经喜欢上了苏易容了吗.”柳贵妃鼓足勇气.问出了心底一直担心的问題.

    冷炎汐一呆.沒想到她会问这个问題.苏易容的身影立刻浮现在脑海.他从未见过这样一个女子.如此大胆.泼辣.甚至沒有规矩.却是聪颖淡泊.坚韧自信.纯净善良.这样想着.脸上不知觉中露出一抹笑容.

    柳贵妃将他此刻的表情尽收眼底.胸臆间闷的厉害.在这抹笑意中.她险些有些站不稳.不得不靠着身后的柱子.才能让自己不至于站不稳.

    察觉到她的变化.冷炎汐立刻敛起了脸上的笑意.他的神色凝重.幽眸凝视着柳贵妃.一字一句清晰地说道：“她已经是我的妻子.如若可能.我想尽一个夫君的责任.”

    柳贵妃激动地问.“只是尽一个夫君的责任吗.”

    冷炎汐侧首望着一株桂树.沉默不语.

    “汐.你怎么不回答我.”她怒问.

    冷炎汐微微蹙起了眉头.“不管我如何待她.与娘娘而言.无关紧要.夜快深了.我先走了.”

    “慢走.”柳贵妃喊住他.

    “要走.我先走.”她挺直了脊背.带着残存的骄傲.奔下了台阶.

    一直看着她的背影.直到消失在夜色中.冷炎汐还僵直着身形.凝立在原地.

    月华如水.映照在他的脸上.一抹痛苦弥散不去.

    夜渐渐深沉.整个睿王府也安静了下來.

    素伊轩内.苏易容的房间内.烛火通明.

    小雪坐在椅上不停的打着哈欠.却见苏易容还精神头很好的在床上抱着一本书卷在看.小雪微微凝了凝眉.起身走至床榻边.轻声道：“小姐.夜深了.睡吧.”

    闻声.苏易容才目光从书卷中抬起.她看了看窗外.弦月渐渐隐入了暗沉的云层后.只露出半个月牙了.她有歉疚.合上书卷.道：“都怪我刚刚看的太入迷.夜深了.你快去睡吧.”

    “小雪还是先伺候小姐睡下.再回去睡.”

    苏易容看着小雪.只好将书卷递与给她.又脱了外衫躺下.不一会.小雪就已经吹熄了烛火.静谧的夜里听到“吱呀”一声后.又归于一片静谧.

    估摸着小雪已经回房.苏易容借着月光.摸到桌边点燃了烛火.不知是不是下午睡的久了.虽已经是夜深了.她却沒有一点睡意.

    夜空中.弦月又从云层后悄悄的跑出來.

    月光.宛如银色的海洋.浸润着夜色中大片盛开的花朵.

    晚风拂过.花枝摇曳.绿草翩舞.树枝轻荡.似乎连月色也跟着荡漾起來.

    从宫中回來.冷炎汐径直回了府.不知不觉中走到了素伊轩.凝立在院门前.负手而立.月华下.他一身白衫.衬得他愈发圣洁.

    耳边.又想起初夏问他的话.

    冷炎汐不禁苦笑.眉目间夹杂着一丝无奈与痛苦.如她所言.他真的忘记了吗.又或者.他真的能放下吗.

    他抬眸看向苏易容的房间.只见房间里烛火还亮着.

    冷炎汐不禁又凝住了眉.夜都已经深了.她怎么还不睡.

    难不成是在等他.

    冷炎汐修眉一挑.黑眸闪地一抹异彩.又伸手抚了抚额.唇边的苦笑更盛.她要是真的在等他.只怕她就不是苏易容了.

    “啊嚏”

    一声喷嚏声从苏易容的房间内低低的传出.

    冷炎汐听见.脑海里立刻浮现出她打喷嚏的模样.唇角不禁勾起一抹灿烂的笑容.他下意识的踏进院子.径直走到她的房间外.身形却在屋外顿住.只停了一会.他又转身.往院外走.

    苏易容似乎听到了脚步声.从床上爬起來.拉开了房门.看着静谧的庭院里并沒有人.她微微蹙了蹙眉.复又关上了房门.

    踏着月光.冷炎汐回到临烟居时.院子里还灯火通明.

    他才进院子.崔管家立刻就迎了上來.

    “大夫怎么说.王妃沒事吧.”冷炎汐淡淡的问.

    崔管家如实将大夫的话说给他听.他只点了下头.就吩咐崔管家退下了.

    良久.冷炎汐凝立在窗畔一动不动.视线透过窗子.凝视着窗外的花木.借着夜色.他看着骨骨朵朵的花瓣在夜风中舞动.

    脑海里不知觉中.又浮现出苏易容的身影.

    冷炎汐唇边勾起一抹自嘲的笑意.他怎么又想起她了.今天她怎么不停的在他的脑海里出现.

    “你已经喜欢上苏易容了吗.”

    想起这句话.他的脑海轰然炸开.

    蓦的.他伸指撑在窗棂上.不知不觉中.竟让她在他的心中占据了特别的位置了吗.他有些不敢承认的回身走至桌边.突然觉得的渴的很.不停的喝着茶.很快.一壶茶就被他喝完.

    此刻.他的心又烦又乱.

    他脱下外衫.走出房间.感受着寒凉的夜风扑在面上.他才觉得心不那么乱.

    翌日.天已经大亮.苏易容才起床.

    小雪进房间时.苏易容才刚爬起來.小雪走至床边.正要替她更衣.她瞧着苏易容.“扑哧”笑出了声來.

    苏易容还迷迷糊糊的坐着.见她笑.她半耷着眼皮.问.“小雪.你在笑什么.”

    小雪瞧着她只是笑.笑了一会.忙跑过去将铜镜拿來.

    苏易容刚接过铜镜.就听到院内婢女请安的声音.

    冷炎汐淡淡地点了点头.示意她们退下.

    房间内.苏易容捧着铜镜一瞧.本还有些睡意.在看到镜中的自己时.像被点燃的炸弹.立刻跳了起來.“小雪.关门”

    大概是昨晚看的有些累了.脸直接枕着书卷.就睡着了.压在书卷上整整一晚.左脸脸颊上.映着密密麻麻的字.如若让冷炎汐看到她左脸上映着的字迹.岂不糗死去.

    小雪被她突然这么一喝.下意识的跑到门边.将门栓关好.

    冷炎汐刚走至院中.就看到房门被突然关上.唇角立刻勾起一抹苦笑.

    她.这么不待见他.

    苏易容拉开房门.就见冷炎汐坐在她平日躺着的软榻上晒着太阳.透明的阳光落在他那袭月白色绣着朵朵玉色莲瓣衣衫上.每一瓣莲瓣在阳光下.宛如镀上了一层薄金.

    见他还在院子里.苏易容心头乍然一跳.

    她缓步走至石座旁坐下.倒了杯茶给自己.

    冷炎汐注视着她.忽然问.“咦.你的左脸.怎么这么红.”

    话音方落.一旁小雪忍不住笑出了声.

    苏易容面色微微一红.“有什么大惊小怪的.只不过是昨晚沒睡的好而已.”语落.苏易容偷偷的伸出手.捏了小雪的手臂一下.

    冷炎汐淡淡地瞥向小雪.“小雪.你说.”

    在他魅惑的绚人的目光下.小雪立刻叛变道：“回王爷.是小姐昨晚脸颊压着书卷睡了一晚.早上起來的时候.脸上全是密密麻麻的字迹.”说完.小雪又忍不住低低笑出了声.

    冷炎汐原本只是淡淡的笑着.在见到她脸上的尴尬后.忍不住笑出了声.蓦的.他凑近到她的脸颊旁.

    苏易容正捧着茶挡住自己的眼睛.被他突然这么一靠近.吓的杯中茶洒了出來.她头尽力往后仰着.瞪向他.怒道：“你干什么.”

    “我在研究.你脸上还能不能瞧出一些痕迹來.”他笑道.

    “……”

    苏易容气结的看着他.

    “生气了.”他微笑着看着她.

    苏易容凝视着他的眼睛.秀眉微蹙.在他目光的注视下.她总觉得似有一股无形的力量在拉着她.让她动弹不得.

    不见她回答.冷炎汐自言自语.“看來.真是生气了.”

    忽然.他起身.同时.他的右手拉住了她的左手.轻轻一带.就将她从座位上拉着站了起來.

    待苏易容反应过來时.冷炎汐已经拉着她走到了院门口.

    苏易容瞪向他.凝目问道：“你要干嘛.”

    “你生气了.我自然是想办法让你不生我的气了.”

    眼看着他拉着她就要跨出院门.苏易容立刻伸手抓住了门檐.嘴里喊道：“你放开我啦.我沒有在生气.”

    天知道.他要带她去哪.

    冷炎汐凝视着她.缓缓凑近她.魅惑的声音低低的响起.“我是阎王吗.让你这么害怕跟我出去.”

    苏易容顺着他的话点头.

    “阎王有我这么俊吗.”

    -- 作者有话说 -->

    