
    一路.从素伊轩到府门.苏易容嘴角都噙着一抹笑.

    原來.冷炎汐也是一个自恋的人.

    冷炎汐走在她的左侧.嘴角也是噙着一抹笑意.走到街上.见她还在忍俊不禁的笑.他勾了勾唇.问.“你有这么乐吗.”

    闻言.苏易容笑出了声.却并回答他的话.

    今日的阳光并不强烈.懒懒散散的.街道上.如往常一般.人來人往.熙熙攘攘的.河岸码头.街边布满了摆摊的小贩.笑容满面的.还有挑着各种小玩意走街串巷的小贩们.跑戏闹的孩子们.

    两人并肩而行.冷炎汐带着苏易容在大街小巷里东穿西走.走至一处街巷时.忽听到孩子们的声音传入耳内.

    “我要这个……”

    “我要那个……”

    苏易容循声望去.只见一群小孩子正吵着要哪个糖人.

    “走.我们也去瞧瞧.”冷炎汐顺势牵住了她的手.走向那个捏粮人的摊前.捏糖人的是一个年轻男子.长的一副书生模样.但他的手艺倒是挺好的.那些糖人个个栩栩如生.一个个很是灵动.

    捏糖人的小哥憨笑着.将一个个糖人递给旁边吵闹的小孩子.

    眼看着摊上只是最后一个糖人了.苏易容立刻指着那个糖人.开口道：“给我这个.”

    然而.她的话音方落.就见一串铜钱冷不防的扔在摊上.很不客气的撂下一句话.“这个.我要了.”

    闻言.苏易容有些郁闷的转过了头.只见一个清俊的男子站在面前.苏易容不由的挑了挑眉.沒想到如此清俊模样公子.却是如此不识相.

    捏糖人的小哥见此模样.似乎对刚才不识相的那位公子有些害怕.忙憨笑着对着苏易容说：“我再捏一个一模一样的出來给您吧.”

    苏易容正要说不用了.就听见冷炎汐抢在她面前开口说：“不用了.”原以为他扔下这一句话.就要拉着她走.却沒想到他又开口道.“就要这个.”

    清俊公子恼了.“谁先付钱.谁是大爷.”

    冷炎汐挑了挑眉.“先到先得.这糖人是我娘子先看上的.”

    清俊公子立刻露出了凶神恶煞的表情.“本少爷看上的东西.沒人敢抢.”

    他的话音方落.苏易容立刻扯了扯冷炎汐的衣赏.笑道：“算了.就让给他吧.”语罢.她眼疾手快地拿起了那个糖人.笑咪咪的递了过去.“这位公子.给你.”

    少年挑衅的看了冷炎汐一眼.正准备伸手去接.就见苏易容手指忽的一松.只听得啪的一声.糖人摔在地上.成了两半了.

    苏易容露出一抹怜惜.“哎呀.真是太不小心了.居然摔在地上了.这个吃不了了.”

    “你是故意的.”清俊公子恼羞成怒.扬手就要打她.才刚甩出的手.就立刻被冷炎汐拽住.

    在冷炎汐凌厉的目光下.清俊公子慢慢的失去了刚刚的跋扈.许是手腕被捏的快要碎了一般.清俊男子杀猪般的大叫.直到他求饶.冷炎汐才松开他.

    “滚.”冷炎汐淡淡道.

    话音才落.清俊男子早跑沒影了.

    冷炎汐付了钱.就拉着苏易容的手离开了小摊.

    苏易容一想到刚刚那清俊男子脸上的表情.就乐了起來.随后又叹息了一声.一旁.冷炎汐有些忍俊不禁.问.“怎么又是高兴又是叹气的.”

    “对付了这种欺善怕恶的人.当然高兴.只是.可惜生了一副俊模样.”

    闻言.冷炎汐挑了挑眉.“你也比较邪恶.”

    苏易容瞪他一眼.“我哪里邪恶了.”

    “你哪里都邪恶了.”他嗔笑一声.

    他的话音方落.两人同时发现.他和她的对话.好像情人之间的对话一般.而这时.苏易容更是发现.此刻.他们的手是牵在一起的.

    蓦的.苏易容挣脱了他的手.

    苏易容脸上浮现一抹涨红.如同天然的胭脂.娇羞的令人心神恍惚.一路上.在她身旁经过的人.不管是男是女.都忍不住瞧了她一眼.

    冷炎汐见状.微微蹙眉.拉着她立刻走进了一间酒楼.

    小二显然以前是见过冷炎汐的.忙给寻了个靠窗的位置.安排他们坐下.还不忘告诉他们.“待会会有耍狮的队伍经过.坐在这里.客官既能看的清楚.又不会拥挤.”

    两人面对着坐下.苏易容一直侧首看着楼外.依旧还能感觉到有一道目光落在自己的身上.而这道目光.自然就是坐在她对面的冷炎汐投过來的.

    刚开始.苏易容还当作沒有察觉到.直到最后.她委实有些忍耐不住.蓦的瞪了回去.“你盯着我做什么.”

    “你怎么知道我在盯着你.”他撇唇笑道.嘴边立刻勾起一个狡黠的笑容.“还是你一直都在偷偷的看着我.”

    “……”苏易容气结的看着他.她终于知道.一个人既可以无赖.也是可以厚脸皮的.过了一会.苏易容勾了勾唇.美目凝视着他.

    冷炎汐瞧着她.先是微微一愣.脸上立刻露出一抹促狭的笑容.

    她和他就这么静静的看着对方.最后还是苏易容有些抵受不住.偏开了头.心里想着.果然厉害.不得不承认.不愧是自恋又厚脸皮的人.

    感觉到他的目光还在自己的脸上逡巡.苏易容凝了凝眉.只觉得耳根子一点点的烫了起來.庆幸在这个时候.小二唱诺的声音传來.随后桌上便放了满满的一桌佳肴.

    为了分散自己的心思.苏易容低头吃着桌上的菜.才送进嘴里嚼了两口.就觉得嘴中似弥散着一丝梅花的清淡香味.极是爽口.

    她不禁才认真打量了一下这里的布置.整洁并不豪华.虽比不上锦绣楼.但四壁却是都绘画了梅花的图案.倒是增添了一丝雅致.

    苏易容脑海里忽然闪过一副画面.一群文人雅士一边尝着可口佳肴.小酌几杯.一边在这里舞文弄墨.这个念头才闪过.就听到不远处的一张桌前传來赞美的声音.她循声望去.只见几个清秀小生在夸赞着一副字画.

    苏易容忍不住.“扑哧”着笑出了声.

    冷炎汐顺着她的目光看去.问.“你在笑什么.”

    “沒什么.”

    她淡淡道.回过头.手拿筷子夹起一粒肉丸送进嘴里.只觉得这肉中也透着一丝梅花的清淡香味.她满意的咽下.又将桌上所有的菜.都吃了一些.每道菜倒是都透着一丝梅花的清淡香味.清爽滑嫩.让人似乎是坐在一片梅花林中吃饭般.

    瞧着她脸上的欣喜.冷炎汐也是高兴.优雅的夹起一个汤包送进嘴里.久久不见他再动筷子.只是静静的注视着苏易容.

    他端起身侧的米酒.轻轻品了一口.目光一会落在苏易容的身上.一会又落在街头.显然.此刻他的心情是极好的.

    日子一天天过去.苏易容的心情也一天天变得有些沉重.

    眼看着肚子里的孩子就快要两个月了.再过些日子.只怕肚子会鼓起來.到时候.她该如何.

    她坐在庭院里.抱着一本书卷.心情烦乱.显然沒有看进去.

    玉真走进院子.正见她将书卷摔在石桌上.双手托着腮.似乎有些不高兴.

    “谁惹你不高兴了.”她笑着坐在苏易容身旁.

    知道是叶玉真.苏易容也未抬眸.只是耷着眼皮.郁郁道：“我沒有不高兴.”

    叶玉真伸手将她的脸捧起來.笑道：“你看你.还说沒有不高兴.脸皮拉的.都可以触到地面了.”

    闻言.苏易容笑着打开她的手.嗔道：“哪有那么夸张.”

    “能告诉我什么事让你这么烦吗.”

    苏易容沉默了一会.问.“玉真.如果我说.我有了身孕……”她的话还沒说完.就见叶玉真正倒着茶的手一颤.茶壶差点掉在桌上.

    “……”苏易容看着她.

    叶玉真极认真的看了苏易容一眼.好一会.才问.“王爷的.”

    闻言.苏易容眉头蓦的紧锁了起來.

    意识到自己的失言.叶玉真忙解释道：“我的意思是.你有了身孕多久了.是不是就是那一次……”她顿了一下.“雪舞院失火的那一晚.”

    苏易容点了点头.“对不起.其实我早就知道了.只是.一直都沒有做好心理准备.就一直沒有告诉你.连小雪我也瞒着.”

    “那你不打算告诉王爷吗.”叶玉真问.

    “我不知道.”

    “那你打算要这个孩子吗.”

    苏易容心头一片烦乱.心思千回百转.却不知道自己想了些什么.就这么一会的走神.叶玉真却是误会了她心里的想法.问.“你不想要这个孩子.”

    回过神來的苏易容.闻此言.惊了一跳.抬眸却正见冷炎汐一脸狐疑的走了过來.凝声问.“什么孩子.”

    苏易容整个人懵了一般.僵坐着.

    “回王爷.妾身刚才是在跟王妃说起妾身的姐姐怀了孩子.但妾身的姐姐却不想要.”

    闻言.苏易容顿时松了口气.

    冷炎汐淡淡地点了下头.目光落在苏易容身上.只见她一双美目怒瞪了过來.“王爷.您进院子时.都不发出一点声响的吗.”

    -- 作者有话说 -->

    