
    苏易容听了也变了脸色.这才想到自己的话.在这里可是大逆不道的.

    “你啊.真是不知轻重.”冷炎汐见此也知道她明白了.只能叹了口气.

    “我以后一定注意.”苏易容苦笑了下.“不过这主意到底是谁想的.是皇上.”

    “不是.是历來都是如此.本朝不过是延续之前的所做罢了.”冷炎汐摇了摇头解释.

    苏易容听了叹了口气.转头看向自己刚刚写出的东西.“看來是白写了.不过他们也真是可怜.

    王爷.既然这个政策定了这么久.却一样的不管用.为什么不换一换也许其他的办法能有用呢.”

    “用什么办法.”冷炎汐下意识的问道.

    “怀柔政策啊.就是不再控制东西进入塞外.让他们所有东西的价值都降下來.这样老百姓就都能买得起.吃得上饭过得上好日子.他们不就是不会造反了吗.”苏易容想也不想的开口说道.

    “你想的容易.人心这个东西谁也琢磨不透.就算你给了他们这样.他们便会想要另一样.到时一样会造反.”冷炎汐摇了摇头.对此显然并不看好.

    苏易容听了脸上顿时露出一丝笑意.“王爷.你之前不是问我有什么办法.我现在便有一个想法.不知你想不想听.”

    “想听.你快说说.”冷炎汐知她主意多.听了马上來了兴趣.

    “办法不难.跟刚刚我说的差不多.就是放开对他们生活用品的控制.但只是生活用品.铁器之类的是一定要控制.

    而且我们不要他们的银子.我们要他们的马來换.”苏易容笑着将自己的办法简单的说了出來.

    冷炎汐顿时沉默了下來.心中在想着什么.

    见他如此.苏易容却也不打扰他.笑着坐在一旁.等待他想通.

    果然沒一会.冷炎汐便笑着抬起头.“容儿.你的这个主意不错啊.塞外之人最好的武器就是马.你让他们拿來换生活物质.虽然生活好起來了.可战斗的能力却下降了.”

    苏易容点头同意.“对.我就是这个意思.另外便是叛军大多的兵员也是來自于百姓.如果百姓的生活好了.谁又愿意让自己的儿子去上战场呢.”

    “好.我这就去写折子.”说着竟转身去了另一张桌子上坐了下來.便开始埋头写上了.

    苏易容沒有阻止.虽然她有些话还沒有说完.可也知道他肯定可以想得明白.自己便不用再多话了.

    可低头看到自己写的.便抬头问道.“王爷.那我这个还要写吗.”

    “写.一定要写.都教给他们.让他们越來越依赖才好.”冷炎汐肯定的答付让苏易容笑了出來.

    于是帐篷内两人便开始埋头各自的忙了起來.

    第二日苏易容将所写的东西交给了拓跋.并且告知了怎样的用法.

    可果然如冷炎汐所料.拓跋王爷并沒有想像之中的那么高兴.因为看到这些材料后.心就沉了下去.

    脸色虽不好看.可却还是道了谢才离开的.苏易容并沒有将冷炎汐要上折子的事告诉他.虽然看着他很可怜的样子.却也不可能为了他便出卖冷炎汐.

    至于冷炎汐那里的进展.便不用她关心了.

    而冷炎汐不知在皇上的营帐内说了什么.不过自里面出來后.从脸上的表情看不像是被训了的样子.

    苏易容见此便走了过去.“王爷.你似乎忘了一件很严重的事.”

    听了她的话.冷炎汐笑了下.“那要有多严重.”

    “很严重很严重.如果再忘了可就是抗旨不遵.可是要杀头的.”苏易容故帮严肃的模样.看起來到是气势实足.

    可苏易容却被他的样子逗得乐了出來.“好.既然这么严重.那我们就去遵旨吧.”

    说着拉着她便向外走去.苏易容见他这么痛快.反而有些害怕了.“那个···王爷.你不是要忙吗.”

    “再忙的事也沒有圣旨重要不是.”冷炎汐好笑的看向她.“你不会是怕了吧.”

    “谁···谁说我怕了.要知道这可是我自己要求的.怎么可能怕.”苏易容还真有些怕了.不过怕归怕却还是决定要学.

    这么做并不只是因为柳初夏的挑衅.更多的也是为了自己.也许会骑马不代表什么.但她却不想总是有人在这上面说事.不过是个简单的不能再简单的事.她沒什么学不会的.

    “既然不怕,现在就走吧.虽然我们在这里还要呆上很久.可你这么笨的样子应该不是短时间内就能学会的.怎么也得抓紧时间.”冷炎汐听了她的话.脸上露出了几分笑容.拉起她便向外走去.

    苏易容怯怯的点了点头.边走着边转头看向冷炎汐.“王爷.你多大年纪学的骑马.”

    “五岁.”冷炎汐想也沒想的便回答道.

    “才五岁.”苏易容惊讶的看向他.又接着问道.“那你有沒有摔下來过.”

    “当然摔过.学骑马哪有不摔的.”冷炎汐理所当然的说着.

    “会摔到.”苏易容听了心中一惊.“那我们改天再学行不行.你不是还有事要忙.”

    “再忙的事也沒有你重要.其他的都可以扔到一边.什么时候让你把骑马学会了.再去忙别的也是一样.”冷炎汐不为所动.坚持着拉苏易容.

    见此苏易容都要哭出來了.“我当时怎么就嘴这么欠呢.要什么不好.非要学什么骑马.”

    “现在后悔晚了.”冷炎汐边说着已经走到了马夫旁.“有沒有性子温顺些的马.选一匹出來.”

    马夫见是睿王爷.自是不敢怠慢.忙牵出一匹马來.“王爷.这个便是这些马中最温顺的一匹了.”

    冷炎汐点了点头接过缰绳.“容儿.过來摸摸它.想学骑马.便先要让它对你有好感.”

    听了他的话.苏易容上前一步.可还沒碰到它.便见它发出唏嘘的声音.一下吓得跳到了一旁.“你不是说这是最温顺的马吗.你看看刚刚它明明是要咬我.”

    马夫听了顿时哭笑不得.可对方是王妃.他还不能反驳.只能求救的看向冷炎汐.

    “你便别在这里丢人了.不动的那不是马.是木马.”冷炎汐也无奈的看了看她.

    “它真的沒事.”苏易容听了脸上顿时一红.有些迟疑的走了过來.“你确定它不会踢我吗.”

    冷炎汐好笑的看着她.“过來.我先带着你骑一圈.”

    听到这话.苏易容到是马上过來了.有他带着.便不会觉得有什么可怕的.

    其实苏易容挺喜欢这种感觉的.骑马的感觉不同于开车.飞快的速度.风吹到脸上.这种感觉真的很舒服.

    “感觉怎么样.”冷炎汐将速度加到最快.便是让她感觉一下快速飞驰的感觉.

    苏易容点了点头.“这感觉真好.”

    “那就自己学吧.等学会了你也可以.”冷炎汐笑着大声的喊着.

    “别.你别扔下我.我不敢.”冷炎汐当他现在便要跳下去.马上大声的回道.

    冷炎汐听了不禁笑了.“真是傻丫头.怎么能这个时候扔下你.学什么也得慢慢來不是.”

    说着马的速度已经降了下來.冷炎汐也翻身跳了下來.拉起缰绳慢慢向前走去.

    “呀.你慢点.”苏易容见只剩下了自己.便感觉害怕了.摇摇欲坠的模样似乎连坐都坐不稳了.

    “拉住缰绳.腿夹紧.坐直了.”冷炎汐看她的样子却并沒有停下來.继续拉着她向前走.

    听了他的话.苏易容尽量按他所说的做.可却一下用力过猛.身下的马一下快了起來.

    苏易容一声惊叫.还好冷炎汐的手快.一把拉住了它.“不用太用力.只要适中就好.”

    还惊魂未定的苏易容.哭丧着脸.“你也沒说啊.”

    “你猪脑子啊.让你用力你就用那么大的力气.”冷炎汐无奈的看了她一眼.叹了口气.

    便重新详细的为她讲了一遍详细的要领.苏易容这才点了点头.“知道了.你不早说.哪有你这么当师傅的.先让人骑马.再讲要领.真是不负责任.”

    “是你自己笨.还敢赖别人.”冷炎汐不禁叹了口气.“还能继续吗.”

    苏易容怯怯的点了点头.虽然想说不愿的.可看着他冷着脸的模样.到嘴边的等方面忍不住收了回去.

    两人专注的练习着.却谁也沒有注意远处几人正偷偷的向这边张望.

    “八嫂.你说容儿她真的能学会.”月茹茹有些担心的问道.

    八王妃却笑了出來.“那也得看看是谁教.如果换了你我也许她学到一半就会耍赖不学了.可就她家睿王那张冷脸.相信她就是再不愿也得愿意了.”

    “你们这可是说错了.”却在两人议论的时候.十三皇子走了过來.看着远处的两人.笑着说道.

    “你这是什么意思.”月茹茹开口问道.

    “这你们就不知道了吧.六哥那张冷脸.你们看着是怕.可六嫂却是从來都沒有怕过.

    所谓一物降一物便是他们这模样了.而被降的那个你们一定想不到.就是六哥.”十三皇子笑着向两人解释着.到是也八卦了起來.

    