所谓的刺客果然是为了扎木合來.他们主要的目的是为了救人.如若实现不了.便杀了他.也不能让皇上的人将他带回京城.

    只可惜他们遇到了皇宫之中最优秀的禁军.还是之前被扎木合耍了的禁军.便注定不能成功了.

    果然一见到有刺客來此.那些禁军便似一个个见到红布的公牛一样.对着來人便是一阵绞杀.

    一时刺客们被杀的杀抓的抓.当冷炎汐赶到时.战斗已经接近尾声.可却看到皇上自马车内走了出來.顿时脸色一变.“父皇.您怎么也出來了.这里危险.还是进马车内去吧.”

    “怎么.你们來得我便來不得.别看朕老了.可他们想杀朕还沒那么容易.”皇上一听.马上不满的说道.

    看冷炎汐还要说什么.便摆了下手.“我在这里沒事.你马上去指挥禁军.多派些人手保护太后.她那里可出不得半点纰漏.”

    “是.”冷炎汐听了也无奈.沒有再劝.却告诫一旁的侍卫多加注意.便转身去太后那里去.

    此时其他皇子也跑了过來.十三皇子见他的样子开口便问.“六哥.你要去做什么.”

    “我去太后那里.你去指挥禁军.这些人一个也不能放过.”冷炎汐边走着边说了句.

    “好.”十三皇子点了点头.想了下便又问道.“六哥.我刚刚看你的马车那里连个侍卫都沒有.六嫂她沒事吧.”

    听了他的话.冷炎汐抬头看去.果然其他的车外都站着几个侍卫.而他与苏易容的马车因所停的位置靠边缘.而被人忽略了.

    还不待他说什么.便听十三皇子说道.“我去叫人护着她些.”

    “不用了.你六嫂手中有枪.再说也沒几个刺客了.你先把他们制服谁都安全了.”冷炎汐想了下.还是挡住了他.转头向太后马车旁走去.

    十三皇子听了无奈.也只能听他的话.可两人却沒有想到.就在这时.车队的另一边.又突然出现了一群刺客.飞快的冲了过來.

    原來这边的人竟是调虎离山.后面的才是主力.除了有冲向其他处找寻扎木合的.苏易容那辆沒有侍卫的马车自然也少不了受他们的照顾.

    一时禁军有些乱了起來.冷炎汐已经布置好太后马车旁的禁军.却正看到有人冲向苏易容那边.不禁脸色一变.可此时再去解救已來不急.

    可现在管不了这些.也拿起刀來.便冲了过去.心中无比后悔刚刚为什么沒有接受十三皇子的意见.可就算是他跑的再快.远水解不了近渴.眼看两三个刺客已经冲到了马车的面前.

    这边看着紧急.可苏易容在边里根本沒有看外面的情况.这以她的性子來说.真是有些不寻常了.

    这在其他人看來是不寻常.却只有她自己知道.经过了那次刺客的事后.便不想再见到什么血腥的场面了.

    可她不想见刺客.对方却不打算放过她.虽老实的坐在马车内.耳朵却沒有休息.初时听打斗声越來越小.便猜着是不是快要结束了.

    但听着听着.却听到有人接近的声音.开始还以为是冷炎汐回來了.可再一听便觉得不对.

    心中一紧.脸色也变了变.却并沒有呼救.却顺手便拿起皇上赐的那把枪.左手还抓起了一把的子弹.此时沒有什么比这个能给她安全感了.

    却在此时听到有人接近马车的声音.可看情况似乎不止是一个人.想着这些刺客怎么就认准自己了.可手上却又紧了紧.

    正在她想着这些.马车的帘子突然被掀开.苏易容看到了一个标准的塞外大汉的脸.刚要举枪.却听对方惨叫一声.直接跌了下去.

    苏易容见此不禁一愣.伸头看了出去.却见冷炎汐正站在不远处.手中拿着弓箭.而那个要冲进來的刺客显然便是死在了他的箭下.

    而其他的刺客显然也是一愣.可就是这一愣神的时间里.让他们已经失去了先机.其他的侍卫已经冲了过來.将几人围了起來.便是一阵打斗.

    他们自是再沒有时间來攻击苏易容.见此冷炎汐放下弓箭拿起刀來边看着苏易容边走了过來.一路碰到刺客竟被他一刀一个的解决掉了.

    苏易容看着他的动作.却笑了出來.似那举动不是在杀人.更像是艺术.

    而看着他关切的眼神.让苏易容再也沒有一丝害怕的感觉.甚至觉得四周的人都消失了.眼中只有他.脸上顿时露出微笑.只是静静的坐在那里.任四周杀声一片.

    “你说你怎么就这么不省心呢.”冷炎汐才靠近马车.便仔细打量她.见沒什么事这才松了口气.可才如此说道.便又开始损了起她來.

    苏易容听了.原本带着笑容的脸顿时跨了下來.“这种时候你便不能來点温情的.让我感动一下.”

    “那我是不是要出去重新想一下.想几句动听的情话.待想好了再进來.”冷炎汐听了到是也跟她一起笑了起來.完全沒有将外面的刺客当回事.

    苏易容听了却站起來伸手搂住他的脖子.“你刚刚的动作便是最好听的情话了.”

    听了她的话冷炎汐也笑了出來.轻轻吻了下她的额头.“先不闹了.我还要出去看看.你自己可以吗.”

    苏易容沒有说什么.却轻点了点头.表示自己沒事.

    看着冷炎汐离开.苏易容却笑得更开心.自刚刚冷炎汐吓着的表情之中.可以看得出他的关心.这样的关心是发自内心.不是装便可以装得出來.

    而换一种说法.便是冷炎汐心中有她.更是在意她.想到这些.苏易容脸上的笑容便越发的灿烂起來.

    看着刺客已经被肃清.苏易容轻笑着走了下來.再看到那些尸体竟一点也不怕.

    静静的站在那里看着.心中突然生出一股豪情.突然想着不管前方的路多么的艰难.哪怕是刀山火海.也要陪他一起走过.

    就算她不愿意与人勾心斗角.不喜欢那后宫的窒息.可那个位子是她爱的人想要的.那便尽全力帮助他登上去.

    “六嫂.你怎么下來了.外面还乱着呢.”十三皇子正带着人四处抓那引起受了伤的刺客的人.正看到她出了马车.不禁急着让她回马车内去.

    苏易容却并沒有动.轻笑着摇了摇头.“沒事.又不是沒与他们面对面过.现在还怕这些尸体吗.”

    看着苏易容脸上淡定的笑容.十三皇子竟是一愣.“六嫂.你不怕这些了.”

    “有什么可怕的.不就是死人.也不是沒见过.”苏易容白了他一眼.收回了视线.“好了.你快忙你的去.别在我这里浪费时间了.”

    听了她的话.十三皇子无奈的点了点头.却还是不放心的留下了两个人照顾她.这才离开.

    苏易容看到他的举动却也沒有反对.只是点头示意了下.便向前走去.來到了太后马车旁.

    众侍卫都认得这个现在正红的睿王妃.主动的便让出一条路來.而另外的太监也进去通报.

    “是容儿吗.怎么这个时候來了.”太后的声音马上传了出來.

    “皇祖母.是容儿.”苏易容轻声的回答道.“看外面刺客凶残.担心祖母的安慰.便过來看看.”

    “快进來坐.难得你有心了.”太后听了马上笑着将她让了进來.拉着她的手坐了回去.

    “皇祖母.刚刚外面那么吵.沒得又让您心烦了吧.”苏易容一坐下來便笑着说道.

    “你祖母我活了这么多年.大大小小的风浪也见过不少.这么几个小毛贼还不放在眼里.”太后听了顿时笑了出來.对于苏易容此时的关心.太后自是觉得心中甜甜的.

    要知道患难见真情.别看平时她的身边嘘寒问暖的人多着呢.可这个时候.哪个不是躲到自己的马车内不出來.还有谁能想到她这个老太婆.

    想到这里便对苏易容更是喜欢.想着平时对她的好.果然沒有白费.

    苏易容听了她的话.不禁笑了出來.“祖母自是不会理会这些小毛贼.正好当旅途之中无聊的消遣了.这可是看着比耍猴还看着新鲜.”

    “你这丫头.什么话到你的嘴里便不一样了.”太后顿时被她逗得笑开了.

    此时外面也平静下來.太监却突然通报.皇上也來到了此处.两人笑着走了出去.

    皇上一眼看到苏易容.还有些惊讶.想也不想的便问道.“容儿怎么在此处.”

    “还不是容儿这孩子孝心.见有刺客便担心哀家的安慰.來这里看看.”还不待苏易容回答.太后便替她开口了.

    “真是有心了.”皇上听了脸色果然好了许多.对她点了点头.转头又看向太后.“刚刚是儿子沒有处理好.让母后受惊了.”

    “不过是几个小毛贼.算什么惊吓.按容儿的话.正无聊着呢.便当他们是解闷的好了.”太后摇了摇头笑着看向皇上.“你便忙你的好了.哀家这里不需特别照料.”

    见太后这里沒什么事.皇上心里的最后一块石头也落了地.而看向苏易容的目光却越发的欣赏.