
    大兴安岭位于东北的最北部，兴安是满语，意为极寒之地，大兴安岭的寒冷绝不是三言两语就能形容的。

    总之深冬时分，进入大兴安岭绝对不是一个聪明的决定，如果深陷这片原始森林深处，也许再也就逃不出来了。

    大兴安岭最寒冷的时候，温度可以达到恐怖的零下五十多度，这种温度下，任何防寒措施都只能看作中看不中用的摆设，最可怕的是这里不仅环境恶劣还有各种可怕的猛兽，老虎豺狼应有尽有，美丽的白雪之下隐藏着永难窥探的秘密。

    大兴安岭的主峰索岳尔济山山脚下驻扎着一个班级兵营。说是兵营，实际上就是四五个木屋围成的小院。而我的故事就从这里开始……

    我叫雨龙，这个名字是张叔给我起的。听说是看到我时，正下着磅礴大雨，而我则在小河内的篮子里哇哇大哭。就这样，我有了一个如此无奈的名字。

    我没有见过自己的父母，更没有见过任何一个血脉相连的人，只因为我是捡来的娃，多半是被父母遗弃的那种，是张叔抚养我长大，供我上学。有时我就想，要是张叔就是我爹那该多好。可惜，他只是让我叫他张叔而已。

    上小学时经常有人叫我可怜虫，没爹没娘的野孩子。可是到了初中后，我又有了一个响亮的外号，那就是天煞孤星，克父克母克妻儿，看来注定我这一生要孤独终老了。

    16岁前，我一直是个自卑、胆小、懦弱的人，常常自己一个人躲在木屋后面偷着哭。而每当这个时候，张叔都会来安慰我、开导我。

    张叔这个人当了半辈子的兵，班上的老兵和新兵蛋子都亲切的称呼他老张或者老班长。他的性格很是质朴、为人和蔼可亲，不与人争论，不抽烟不喝酒，就喜欢锻炼身体，打打太极，练练长拳之类的。

    其实我从小就跟着张叔练习武术，可是也不知道自己练的怎么样，毕竟从来没有跟人实战过，外加上自己的胆子小，就连比我矮一个头的小屁孩都敢欺负我。

    直到16岁的那年发生了一件事，正是从那次开始，我才发现，原来我和别人不一样，甚至比其他人稍稍强那么一点。

    距离兵营的三十里外有个小镇，说是小镇其实就是一个大屯子。里面也就那么几十户人家，有学校，有小医院，我的小学初中就是在这里念的。

    这个小镇叫龙兴镇，说是在镇的下面就是一条龙脉，能够保佑镇上的人平安，富贵一生。

    这个传言我自然是不相信的，为什么这么说呢，因为这个小镇上从来没有出过一个大学生，顶多就是那种什么职业学院的特招生而已，而且在这么一个穷乡僻壤的破地方，也没见到有哪个人开奔驰、宝马的，顶多看到一两辆夏利车，还是二手的。

    那一天，也就是我刚刚参加完中考的那天。走出考场，我的心情变得略显沉重，他担心自己考不好，会让张叔失望，会让别人笑话我。我揣着忐忑不安的心走出了学校，然后顺着回兵营的山路低头走着。

    就在这时，突然听到吵闹声，我抬头看到一群人在向着前边的土包奔去。我也是出于好奇心，于是决定跟上去看看到底发生了什么事。

    等我爬到土包上之后，才发现这土包的正中凹陷出了一个大洞。而在这个大洞之中竟然密密麻麻的趴着一大堆黄皮子。

    黄皮子其实就是黄鼠狼，这东西专门喜欢偷人家的鸡鸭鹅，所以很是招人痛恨。四五个大小伙子一瞧这么一窝畜生，立刻动了杀念。

    也不知道是哪个家伙高喊了一声，“把这些畜生给烧死得了，不然以后谁家也少不了丢鸭丢鸡。”有人牵头，自然就有人敢做。那第一个掏出打火机，点燃枯树枝的人我认得，小时候我就经常被他欺负，他叫大壮。

    大壮这一点燃枯枝，其他几个大小伙子立刻跟着找来枯枝，烧着的枯枝被他们扔入了大洞之中，不一会儿功夫就燃起了熊熊大火。

    大洞之中的那一大窝黄皮子在大火之中惨叫不已，可是却没有一个人生出半点怜悯之心，唯独我一个人转身走开了。这种残忍的事，我真的受不了。

    那些黄皮子好歹也是生命，它们去偷别人家的鸡鸭其实也是为了生存，那时的我已经上了生物课，所以知道生物链的道理。

    可就在我刚刚走了没多远，就听到一声惨叫，这声惨叫是人发出的。我猛地转过身去瞧，只听到有人喊道：“不好了，大壮掉进洞里了。快点找水灭火啊！”

    可是这里本就是高处哪里有水源，好在距离学校不远。于是一群人呜啊的奔到了学校里，纷纷提着水桶，脸盆之类的东西盛满水就冲向了土包上的大洞。

    大半个小时后，大火终于熄灭了。可是大壮却和那些黄皮子一起被烧得血肉模糊，死在了大洞中。

    那也是我第一次看到死人，而且是那么血淋淋的惨死状。直到现在，我一想到大壮的死状，我就禁不住的头皮发麻。

    这边死了人，立刻有人给兵营打电话。龙兴镇上就两个警察，所以镇上一出现什么状况，实际上都是兵营的人过来帮忙处理的。

    过了约莫两三个小时，张叔带着两个战士赶到了龙兴镇。因为我刚才确实受了惊吓，所以愣在当场一直没有缓过神来。

    张叔来后第一眼就看到了我，于是他赶忙上前，在我额头上轻轻一弹，我随即回过神来。然后一想到大壮，我就不争气的哭了起来。

    张叔轻轻的拍了拍我的脑袋，让我在一边等他，之后晚上一起回去。我立刻擦干眼泪，走到一边等着。

    张叔带着两个战士和两个警察，加上镇上的安保人员，大概十个人一同来到了大洞前。围观的百姓都已经被赶回了镇上，只有大壮的爹娘趴在土包上号啕痛哭。一个好好的大小伙子，就这么没了，无论是谁都多少会有些伤感的。

    张叔让一个战士好好安抚两个老人，他和其他人走上土包，向着大洞内一瞧。他的脸色随即变得极为难看，按理说见过大阵仗的老班长应该会有极高的心理素zhì，可是现在就一个死人竟然让他如此动容，这让其他人都不免有些惊讶。

    张叔盯着大洞看了一会儿，然后猛地扭头对一旁的王公安小声说道：“王哥，你快点去找点黄纸，再找些朱砂和毛笔来。这次可能触犯了黄大仙，怕是要有血光之灾。”

    王公安跟张叔两人认识了足有二十年，从张叔来到这里两人就相识了，算是至交了。他知道张叔不是一个会开玩笑的人，于是小声的张叔耳边问道：“老张，你确定是触犯了黄大仙吗？没有其他的吧？”

    老张无奈的摇了摇头，回道：“现在还不好说，那大壮千万不要变成恶鬼才好。否则，凝聚了黄大仙的怨气再加上他本身的怨气，有可能造就厉鬼啊！”

    王公安听到这里，额头上已经冷汗直冒。他点了点头后，直接转身奔向了镇里。而张叔则让人利用绳索，艰难的将大壮的尸体从大坑之中拖了出来。

    可是已经烧得血肉模糊的尸体上竟然沾着两三只死了的黄皮子，这让大家都感觉胃部不适，有两个安保员禁不住的呕吐起来。

    我站在一边，不敢去看，连睁眼的胆子其实都没有。只希望张叔快点把事情处理好，我好快点回去。

    没过多久，王公安拎着一个大包气喘吁吁的从镇上赶回。而此刻的大壮已经躺在了一张草席上，粘在他身上的黄皮子也被强行和他分开。

    没人愿意为大壮清洁尸体，只有他的爹娘不在乎，一边为大壮擦拭尸体一边掉眼泪。这一幕，惹得其他人都很是悲伤。

    张叔一见王公安回来，赶忙上前接过他手中的大包。“都买齐了吗？你现在再去帮我弄点黑狗血吧，还有去弄一把桃木剑，有备无患啊！”

    王公安一听，立刻气鼓鼓的道：“你能不能一次说完，让我这么来回折腾，我这老骨头都快散架了。”

    张叔轻叹一声，道：“有什么办法呢？都是为了救人！累点苦点，其实都是值得的。”

    王公安听完，也不由得轻叹一声，然后再次向着镇上跑去。路过我身旁时，他突然停下脚步，然后对我喊道：“小龙啊，来，你跟着我去吧，你在这傻站着也不嫌闷。”

    我一听王公安叫我，赶忙答应道：“嗯呢，王伯，咱俩是去镇上吗？”说着，我跑到王公安的旁边。两人一边聊，一边向着镇上走去。

    路上王公安问我怕不怕鬼，我说我都没见过怎么知道怕不怕。不过听过很多人讲过鬼故事，我倒也没有什么特别的感觉。那时的我对鬼怪的恐惧，还不及对学校里经常欺负我的大牛、二牛。

    等我和王公安拿着桃木剑和端着黑狗血回来之时，天色已经渐渐地暗了。张叔这时已经画好了不少的黄符。

    那也是我第一次看到黄符，谁能想到若干年后，这黄符竟然成了我的最爱之物。这黄符上画着莫名其妙的东西，我根本就看不懂。更加不知道张叔为什么要在这里画这玩意，还不如尽早让人家大壮入土为安来的实际。

    张叔将画好的黄符贴在大壮尸体下的草席上，围成了一圈。然后他又将我带来的桃木剑握在手中，摆出一副道士的模样。

    就在所有人的注意力都集中在大壮身上的这一刻，堆满了黄皮子尸体的大坑，此刻竟然莫名其妙的冒起了黄烟。

    一名小战士发现了，他随即大喊道：“班长，你快看，那洞咋冒烟了？”

    我怯生生的抬头去看，哪成想这一看之下，我竟然禁不住的全身发冷，一股由心底生出的恐惧，让我险些昏倒当场。因为我看到了一个血淋淋的东西从里面慢慢的爬了出来……

    【看本书最新精彩章节请：）