
    我一看到这血淋淋的东西，就感到呼吸困难，总觉得胸口仿佛被什么东西压住一般，想要呼喊可是喉咙怎么也发不出声音来。

    张叔闻言，随即扭头去看，这一看之下，他的额头上竟然大汗淋漓，眉头紧锁。他手中握着的桃木剑就在此刻竟然闪烁起淡淡的黄光来。“大家都快点到我这里来，那洞里怕是有鬼怪爬出来了。”

    众人一听，立刻连滚带爬的来到他身边。唯有我一人呆呆的愣在当场，回不过神来。王公安一看我吓傻了，上前两步，拽着我奔到了张叔的身边。

    张叔双指捏符，然手虚空一点，就看到一张符纸从他的手中直挺挺的飞出直奔冒烟的黄皮子洞而去。可黄符还没有靠近，就突然忽的一声燃烧了起来。

    黄符一着，张叔更加肯定了自己的想法。就见他站在众人的最前头，单手持剑，另一只手摆出剑指，口中振振有词的道：“尘归尘，土归土，肉身一灭，阴阳相隔，还不速速赶往地府，难道要害人不成？”

    张叔此言一出，众人都是大骇不已。不用猜也知道，这是大壮的鬼魂现身了。就听到我身旁的一个小公安向王公安问道：“师傅，难道这个世界上真的有鬼吗？可是为什么我什么都看不到呢？”

    我一听此言，浑身一颤，“什么？他们都看不到吗？那么一个血淋淋的东西，难道他们都看不到？不会吧？”

    我心头惊讶之际，王公安低声责备道：“信则有不信则无，但是有一些事情还是宁可信其有。不要在说话了，有张班长在，不会有事的！”

    小公安还想开口，可一看到王公安的犀利眼神，硬生生的将嘴巴闭上了。张叔见没有回应，挥手又打出一道黄符，而这一次，黄符竟然刚刚飞出三四米远就燃烧了起来。

    张叔见此，立刻大喝一声道：“大壮，你竟然冥顽不灵，那就休怪我手下无情了。”话声刚落，张叔突然将手中的桃木剑插在面前，然后手中指法连点，几个手势之后，他的两个大拇指猛的按在了自己的太阳穴上，接着口中大喊道：“慧眼，开！”

    就在这时，我看到那个血淋淋的东西已经向着张叔扑了过来。我怎能眼睁睁的看着张叔被它袭击呢？正巧地上有一块石头，我弯腰捡石头使出全力扔出，动作一气呵成。

    如果有人看到一定会惊讶我的速度为何如此之快的。石头在空中快速的旋转，然后正面击到那个死东西。可是令我百思不得其解的是，石头竟然从那东西的脑袋上穿过了，没有一丝的停留。

    就在这时，张叔猛的双眼睁开，同时咬破舌尖一口血水被他喷出。这一口血水的威力很大，那个血淋淋的东西竟被喷的四分五裂。与此同时，一个令人毛骨悚然的声音响起了，“嘎嘎……我还会回来的！嘎嘎……”

    声音落下，周围立刻陷入了死一般的寂静之中。张叔伸手擦了擦嘴上的血，然后转身对众人气喘吁吁的道：“快点把大壮埋了吧！他是被火烧死的，记得在他的坟前摆上一盆水。”

    众人虽然害怕，可是张叔说的如此严sù，他们也不得不做。处理完这些之后，张叔跟王公安告别，说七日后，也就是头七，他再来，事情还没有结束。王公安看张叔心事重重，知道这次事件的严zhòng性，也没有多问什么，就送我们离开了。

    回去的路上，天已经漆黑了，好在天空繁星点点，我们还是能够看到回去的路。一路上大家都没有说话，好一会儿工夫，终于回到了兵营。

    我和张叔睡一屋，躺在坑上，我怎么也不敢闭眼，一闭眼就是那个血淋淋的怪物。张叔也没有睡觉，而是在坑头抽着旱烟。我咳嗽一声，然后怯生生的问道：“张叔，你说，那个血淋淋的怪物真的还会回来吗？”

    张叔闻言，先是沉默，接着惊讶的反问道：“你刚才说什么？什么血淋淋的东西？”我被张叔一问，有些害怕的轻声说道：“就是那个从黄皮子洞里爬出来的东西啊！你的两张黄符都被它给吃了呢。”

    我此言一出，张叔的双眼猛的瞪得老大，好久不说一句话。过了好一会儿，他才回过神来，然后像看到什么宝贝一样的看我，“小龙，你真的能够看到那东西？”

    我听言，轻轻的点了点头。张叔一见，随即哈哈一笑，接着将手中旱烟磕了磕，扔在一边，然后神秘的道：“也许这一qiē都是上天安排的，龙兴镇有救了！有救了！”

    第二天一早我和几个战士一起跟着张叔做完早操，就回到了屋里。

    张叔也走了进来，他搬起一张板凳在我面前坐下，接着严sù的看着我道：“龙啊，你昨晚说你能看到那东西，不是骗张叔的吧？”

    我一听，立刻回答道：“当然没有，张叔我是你带大的，这辈子我都不会骗你！”

    张叔满意的点了点头，然后轻叹了一声，接着说道：“既然你能看到那东西，那就说明你拥有万里挑一的阴阳眼。如此一来，你倒是可以传承张叔的衣钵。实话告sù你吧，其实张叔在还没有入伍前曾经跟一位老道士修炼过几年除鬼之法，可惜我天资愚钝，二十多年了，也不过刚刚能开慧眼而已。今天我就先跟你说一些你不知道的并且很多人不相信的东西。”

    张叔跟我足足说了一整天，我才发现原来除了这个世界之外还有另外的世界。每一个世界都有自己的秩序，如果能够超越秩序就会拥有一些特别的能力。

    我们所在的这个世界是人界，人都有生老病死，死去之后再进入另一个世界，多数人都进入了鬼界，也就是俗话说的地府。人死，其实是肉身死。

    肉身一灭，灵魂脱离肉身，就变成了鬼。鬼和人一样都有好坏之分，好的鬼会和亲人告别之后进入地府进行轮回。而一些死前怨念极深的鬼魂，就会留在人界，然后伺机报仇，或者去迫害其他人。既然有这样的鬼魂产生，为了人界的平安，于是就滋生了各种除鬼之人。这些人中或是道士（天师）或是和尚，或是神婆，亦或是一些控鬼之人等等之类。

    而张叔就是天师一类，他修炼的就是纯粹的除鬼之法，对人就没有任何效果了。既然需要除鬼，那就需要借助各种力量才能办到。这样就衍生了法器和符咒等等之类的天师之物。桃木剑就是法器，而黄符就是符咒。

    除此之外，厉害的天师可以不借助外物，就靠自身的修为即可除鬼并且延长寿命等等。而且张叔还说，其实人自身也能够一定程dù的对抗鬼魂。比如人身上有三把火，分别在双肩和头顶，只要三把火不灭，一般小鬼也是奈何不了的。

    人分阴阳，也就是男女。男属阳，阳克阴，而鬼就属阴。用阳血也是可以驱鬼的。当日张叔口中喷出的血能够击退鬼魂就是这个道理。童子血和童子尿自古以来都是驱鬼的利器。

    张叔这么大岁数都没有婚娶，还是童子身，自然一口血威力不俗。咬破舌尖的喷出口中之血，其实就是天师法术之一，名为真阳涎！阳气是克制一qiē超自然力量的正道，而舌血是人身上阳气最强的血，遇到棘手的恶鬼，施术者大多先咬破舌尖，这样的话一是关键时刻可以喷出真阳涎应急，二来可以避免鬼气侵体，让自己也着了道。

    至于其他，此刻就不一一介绍，张叔告sù的事情其实还有很多，以后会慢慢告sù大家的。第二日，天刚放亮，我就被张叔提了起来。张叔要利用大壮头七前的这几天给我特训，能够学到多少就看我自己的造化了。

    说也奇怪，我这人对学习课本上的东西兴趣不大，可是一听要学除鬼之法，就充满了向往。我跟着张叔五公里负重跑完，身上的衣服都湿透了大半。不过倒没有特别累，毕竟从小到大我都是这么练过来的。

    我和张叔爬到一座小山顶上，清晨山林里的空气很好，用力的吸了几口，就感到浑身自在。张叔说，作为一名天师，要能融于自然，方可借助天地之力。于是我们一起在山顶盘膝打坐起来。我仿佛能够感到自己身上的每一个毛孔都在吸收天地之气，身心进入空虚之中。

    两个小时后，张叔叫醒我，随即一同返回了兵营。吃过早饭后，张叔将一本只有四页纸的古书递给我，让我用一天的时间背下里面的口诀。我翻了翻这几页纸，然后点头答应了下来。

    这古书之中所记载的都是催动符纸之法，不同的口诀配合不同的道符，而且每一个口诀都有一个对应的指法。一共四页纸，也就记录了四个口诀，依次是火符，人符（活符），清明符，雷电符。

    这四个道符之中，火符和雷电符是进攻所用，而人符则是脱身之用，至于清明符是应付鬼上身所用。至于它们的具体用途，后文会一一介绍。一天时间，我已经将这些口诀背的滚瓜烂熟。次日张叔教会了我如何画符，我也很顺lì的学会了。

    可第四日，张叔让我尝试驱动道符，却无论如何也成功不了了。为此我也深深的自责和懊恼，我不敢看到张叔那失望的眼神。直到大壮头七的前一天，我终于可以运用火符了，张叔脸上也露出了久违的笑容。

    明天就是大壮的头七，希望我的火符能够给张叔一点帮助，我暗暗的祈祷着，接着沉沉的睡着了……

    【看本书最新精彩章节请：）