
    我一觉醒来，只感觉头脑发木，晃了晃脑袋，我穿衣下炕。四周一看，屋里不知道为什么少了很多东西，比如张叔的衣服，还有他的脸盆茶缸。

    “怎么回事？张叔的东西怎么都没了？”我赶忙出屋，打算去找其他战士问问。可当我推开房门之后，院中的一副景象让我惊诧不已。院中此刻放着一口棺材，在棺材的旁边站着几名士兵，还看到了许久来一次的李指导员，唯独不见张叔的身影。

    我的心中开始感觉沉闷，呼吸越发的困难起来。我一步一步的走近棺材，我不敢太快，因为我怕看到，可惜，我还是看到了。棺材前摆着一张遗照，我一看到遗照，就感觉天旋地转起来，接着双腿一软，直接摔倒在地。

    众人一看到我昏倒立刻跑来照看我。许久，我缓缓的睁开了双眼。接着泪水怎么也止不住了。照片里的那个人正是抚养我长大，教我做人，又当我爹，又当我娘的张叔。

    “呜呜……张叔，你……你怎么就这样离开我了。张叔，我……我以后还要孝敬你，我还要给你买衣服，带你坐奔驰，坐宝马呢？张叔……啊……张叔啊……呜呜……”

    我头一次如此悲伤，头一次那么想哭。众人安慰我的话，我一句也没有听进去，我只知道我失去了这个世界上唯一疼我，唯一对我好的人，没有他就没有我，没有他我就再也没有亲人了。做为张叔的养子，我要为张叔守夜三日。

    这三天，我每每看到张叔的遗照，泪水就一次次的流下，每一次哭，眼睛就阵阵刺疼。

    张叔的头七，我魂不守舍的跪在张叔的坟前，这一刻我突然感觉活下去也没有任何意义了。也许我该跟张叔一起走，那一刻我真的这么想。

    天色渐渐暗下来，两名战士来到了坟前，打算叫我回去。就在这时，我突然想到了什么，然后起身对两名战士鞠了一躬道：“宋哥，王哥，我晚点回去。今天是张叔的头七，我是他的孩子，就让我尽尽最后的孝道，为他守最后一晚吧！”

    两名战士知道我和张叔的感情，都略有伤感的点了点头，然后离开。张叔跟我说过，人死后的第七日是还魂之日。死去的人会在这一天来看看亲人，跟他们告别。所以我坚信今天我一定能够见到张叔。

    时间一点点的过去，终于到了十二点。夜晚的林中其实很冷，不过在这里长大的我已经习以为常，倒没有感觉怎么冰冷。就在我眼皮打架之刻，我突然感到背后有什么东西慢慢的向我靠近。

    张叔说过，人身上有三把火，如果感觉有什么阴冷之物靠近千万不可猛然回头，那样三把火就会灭掉其中两把，那样就危险了。不过今天我偏要灭掉这三把火，因为如果是张叔，那样他就能靠近我了。

    想罢，我猛然转身。这一转身，我头皮不仅一麻。因为我又看到了那个血淋淋的东西，也就是大壮化身的恶鬼。恶鬼看着我，露出血淋淋的牙齿。

    其他战士已经跟我说过，之所以那日我醒来之后头疼不已，是因为张叔给我吃了安眠的食物。

    他孤身一人前往龙兴镇，于是才发生了意外，不幸身亡。我知道那是张叔为了保护我，他怕我有危险。张叔的死一定就是大壮这只恶鬼做的。今天一见大壮，我心中的怒火瞬间燃起。

    “大壮，是不是你杀了张叔？你这只恶鬼，我要杀了你为张叔报仇。我要让你魂飞魄散！”

    今日的大壮已经不是当日可比，现在的它已经是货真价实的厉鬼了。几天的修炼让它更加凶猛厉害，不然张叔也不会失手被害。

    “嘎嘎……小子，没想到你果真能够看到我。其实那天我就发现了，那个扔石头的人就是你！嘎嘎……你这双眼睛对我可是大补之物，我只要吃了它，我就能成为鬼将。到时就算是鬼捕也不一定能够奈我何了，嘎嘎……是你自己乖乖的献出双眼，还是让我自己来取呢？嘎嘎……”

    此刻的我遇到大壮这只厉鬼，竟然没有半点害怕，我冷冷一笑道：“想吃我的眼睛吗？我就算把他戳碎你也休想吃到！今天就算我死了，我也会变成厉鬼，到时也不会放过你！”说完，我瞬间咬破舌尖，口含鲜血，等着大壮扑来。

    可就在这时，一声笛声突然响起。大壮突然身体一抖，接着竟然不甘心的后退了。我见此，疑惑不已。“小子，你这双眼睛，我是吃定了！你给我等着……嘎嘎……”声音消逝，我的身后突然一凉，接着一个熟悉的声音在我耳后响起了。

    “小龙啊，张叔来看你了！”

    我一听此言，泪水瞬间落下，赶忙转身。就看到张叔正站在坟前，慈祥的看着我。

    “张叔，你……你终于来了！我一直在这里等你！呜呜……”

    张叔走近我，温柔的拍了拍我的脑袋，然后笑着说道：“你这个傻孩子，我就知道你舍不得张叔，张叔又何尝舍得你呢？可惜张叔的寿元已尽，我这种末流天师，真的没办法向天借命。唉……不过我相信，你以后的成就已经会超越我，成为一流天师的。”

    张叔这一拍我的脑袋，我就感到双眼一阵干涩，可是现在容不得我多想。“不要，我不要成为一流天师，我只要能够在您身旁尽孝。张叔，我想好了，我今天就死在这里，我要跟你一起走。”

    张叔一听，脸上立刻露出怒意，“臭小子，你难道不想为我报仇吗？你难道不想见见你的亲生父母吗？还有你这双眼睛，这可是上天赐予，你难道要违背天意吗？我当日之所以没有带你去龙兴镇，就是担心你会惨遭毒手，你这双眼睛虽然能够让你看到阴物，但是也会让你成为阴物想要猎食的目标。听我的话，好好修炼，日后成就一代天师，那样就可以替我报仇了。”

    我被张叔一声呵斥，不知如何是好。就在这时，笛声再次响起。张叔轻叹一声，接着到我耳边轻声说道：“孩子，你好好修炼，强大的天师是可以穿越两界的，到时你如果想我，就能去地府看我。而且，你还能把我召唤出来，只要你足够强大，没有什么不能办到的。我得走了，黑白无常就在不远处，刚才就是他们才把大壮吓走的！孩子，好好活下去。明天就离开这里吧，去看看外面的世界，等你足够强大，我们自然会再见的！”

    张叔说完，身体慢慢消散，我伸手去抓，却什么也没有抓到……

    “我要变强，我要成为一代天师！我要为张叔报仇，我还要去地府见张叔！张叔，你等着吧，我绝不会辜负你的！别了，养我教我的张叔！他日我们一定会相见的！我发誓！”

    张叔的离世，让我的性格变得更加孤僻。我不愿意跟其他人说话，也不愿再去玩耍，心中想的只有一件事，那就是变强！

    第二日，我收拾好行囊。便跟兵营里的战士们告别，他们的挽留并没有改变我的心意。我终于要离开这片大山林了，外面的世界究竟是怎样的，我不知道，我只知道，我不能被大壮找到，在此之前我一定要好好活着。

    坐上通往h市的列车，这也是我第一次坐火车，可惜我没有半点欣喜。h市，省会城市，鱼龙混杂。这里有很多外来务工人员，而像我这么小年纪的却不多，毕竟还没有成年。

    不过还好，我有身份证，这也是张叔早早为我办好的。也许一年前，他就算到了自己的命数，也料到我会离开那片大森林。一天一夜的火车，我终于来到了h市。像我年龄这么小的人，想要在这片城市有一席之地，就要付出比其他人更多的努力。

    走出车站，看到熙熙攘攘的人群，我慢慢的低下了头。火车站旁边有不少旅馆，但是我身上的钱实在不多，我知道未来的路还很长，能省就省吧。来到h市的第一夜，我是在桥下睡的。

    来到h市的第一餐是两个馒头和有些发臭的河水。蜷缩着身体，我沉沉的睡着了。

    梦里，我又回到了龙兴镇的学校，中考的成绩已经公布了。我考了全校第一名。

    我抱着成绩单，开心的手舞足蹈，我要告sù张叔，我没有给他丢脸，我终于考了第一名。可当我跑到兵营时，却怎么也找不到张叔。我找遍了整个兵营，不仅张叔，连其他战士都没有找到。一种孤独之感，让我很是难过。

    突然，大壮出现在我的面前。他张开血盆大口，向我咬来。我想要躲闪，可是身体却怎么也动不了。“啊……”

    我惊叫一声，从噩梦中醒来。身上已经被汗水湿透，被晨风一吹，说不出的寒冷。我将身体抱成了团，可是还是那么的冰冷刺骨。还有昨天吃剩下的凉馒头，我使劲的啃了两个。

    有了食物的支撑，身体感觉稍稍的好了一些。收拾好行李，我打算去找一份工作。我虽然不胖，但是我却有很大的力气，而且还会武术，相信找一份体lì活应该没有那么难。可惜，第一日我没有找到工作。

    等我返回桥洞时，里面竟然搬进来了一个乞丐。他看了看我，没好气的冷言冷语起来，肮脏的词语并没有让我愤怒。

    我只是平静的离开，偌大的h市，难道就没有我的立足之地吗？

    【看本书最新精彩章节请：）