
    我让老头躲得远一点，而我则转身出门，直奔那块黄豆地走去。

    今晚月明星稀，视野很是开阔。还未靠近黄豆地就已经能够看到一个人带着一群毛茸茸的东西站在黄豆地的当中。

    我快步走进地里，然后在距离那人十余步远的地方站定。前方的一众正是黄皮子精和它的一窝子孙。

    “鬼捕，你来了？老夫已经等候多时了。”

    我闻言，随即哈哈一笑道：“大仙来得好早啊，不知可把我干爹带来？能不能让我见见他？”

    黄皮子精一听，立刻把手一扬。我立刻看到一个满身污秽，双眼无神的中年人。

    “干爹……干爹，是你吗？你还好吗？”

    我已经认出这个中年人，他正是我的干爹。干爹对我的话充耳不闻，仿佛没有听见一般。

    我一看，立刻又喊了几声，可惜他仍旧没有半点反应。

    “你不用喊了，他现在什么都不知道，我已经封印了他的五感。”

    五感就是：形、声、闻、味、触，也即人的五种感觉器官。当然鬼魂也有五感，道理跟人是一样的。我听此，立刻把目光看向了黄皮子精。

    “大仙，既然我干爹你已经带来，不如我们开始交易吧。”

    黄皮子精听此，一张丑陋的老脸上立刻露出兴奋的光芒，“好啊！你快点把你的一只眼睛挖给我，我这就把你干爹交给你。”

    我听此随即向它走去，同时把鬼头匕首取出来握在手中。

    黄皮子精一见我拿出鬼头匕首，脸色立刻微微一变，显然它对鬼头匕首有些忌惮。

    我在它面前不足三米的地方站定，又仔细的瞧了瞧干爹，距离如此近我已经可以确定这个鬼魂就是干爹，心里也轻松了不少。

    黄皮子精一把抓住干爹的胳膊，然后向前一拉，接着道：“你现在可以动手挖眼了，一手交眼一手交鬼。”

    我呵呵一笑，接着把鬼头匕首拿起，慢慢的向着自己的眼睛扎去。

    突然，我停下了手，然后有些不满的道：“大仙，你当我是三岁孩童吗？如果我把眼睛挖了，你不跟我交易了，我岂不是白白损失一只眼睛？”

    黄皮子精一听，立刻严sù的道：“你放心，老夫向来一言既出驷马难追，绝不会食言的。你若是不信，不如我把你干爹先给你，这样如何？”

    我听此，心道：“这老家伙早已经把干爹的魂魄抽出了两魂，所以才有恃无恐。它心里肯定认为我带着少了两魂的干爹即使逃走，到时还得来找它，毕竟少去两魂的鬼很快就会魂飞魄散。现在我只能赌一次了，希望芷蕊不会让我失望。”

    心中有了决定，我立刻说道：“也好！这样我才能放心挖眼。”说着，就见黄皮子精把干爹推向了我。

    我赶忙上前把他拉在身边。干爹现在犹如木头人，可以任由别人摆布。不过也好，那我就可以放心动手了。

    我看着干爹，心中一阵难受。我的手紧紧的攥住鬼头匕首，接着深呼了一口气，然后猛的扑向了黄皮子精。

    我这突然动手，把黄皮子精吓了一大跳。它赶忙向后退开，同时口中喊道：“小子，你疯了吗？你干爹的两魂还在我手上，你以为我会傻到不留后手吗？”

    我一边快步追上，一边冷笑道：“今天我一定要让你死，我相信我干爹不会怪我。看刀！”话声未落，我已经将鬼头匕首扔了出去。

    就在鬼头匕首临近黄大仙之刻，一个黄影突然闪在它的身前。就听到“嗷”的一声惨叫，我的匕首和一个小黄皮子一同掉落在地。原来刚才的一瞬间，一个小黄皮子为了保护老祖宗竟然不惧生死挡住了鬼头匕首。

    我见此，不免大怒，猛地拉回鬼头匕首，打算再次进攻。可就在这一会儿功夫，所有的黄皮子都站在了黄皮子精的身前，显然是打算跟我拼命。

    “吗的，一群畜生，今天老子就替天行道，为了黎民苍生将你们全部杀光。”说完这句话，我感觉自己的光辉形象牛x极了，不过现在不是想这些的时候。

    我一摸口袋，立刻拿出一张雷电符，马上就要念起咒语。可是谁成想，有两只黄皮子竟然从我的两侧跃起扑来。

    我这一分神，立刻被其中一只咬住了胳膊。“啊……”

    这畜生咬人不是一般的疼，我就觉得手臂仿佛快要被咬断了一样。我赶忙轮起手臂打算把它甩开，可是甩了好几下都没有成功。

    就在这时，其他黄皮子竟然一起向我发动了攻击。“我去年买了个表，都给我滚远点。”

    我大骂着，然后连砍带踹。虽然我动作不满，可是毕竟寡不敌众。

    这么一会儿功夫我身上已经被七八只黄皮子咬住，任由我如何抡甩就是挣脱不了。有几只的脑袋都被我砸碎了，脑浆都染了我一身，可还是死死咬住我不放。

    我现在已经浑身流血，脑袋也开始有点眩晕了。就在这时，一道黄光突如其来的向我射来。

    我来不及躲闪，立刻被击中握刀的手臂。咣当一声，鬼头匕首落在地上。

    我顿时失去了最有力的武器。“我不能就这么放弃，我要报仇，我要杀了这群畜生。啊……”最后一声是我嘶吼出的。

    这一喊，我仿佛有了些力气。好在手中的雷电符还在，终于我做出了一个大胆的决定。

    “买了个表的，老子倒要看看，到底谁硬！”

    说完，我举起雷电符，然后咬牙念出了口诀，“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    我没有将雷电符扔出，因为我要让雷电攻击我身上的黄皮子，不过为此我也要承担巨大的后果，如果失手，我也会跟这群畜生一样化为灰烬。

    一团乌云随即出现在我的头顶，乌云之内电光闪烁。黄皮子精一瞧，立刻连退数步，眼中露出惊骇的神情。

    我抬头看了看乌云，然后大吼道：“老子今天看你的了，你若是认主，就别电伤我。来吧！”

    我的话声刚落，就听到咔嚓一声巨响。接着竟然落下了七八道雷电。这一刻我心里突然平静了很多，然后慢慢的闭上了眼睛。

    “死就死了，至少我验证了科学，雷电是可以击死人的。”

    三秒钟后，一qiē都安静了下来。我突然感到浑身很烫，接着睁眼一瞧，才发现我身上的黄皮子都化为了灰烬，不过还牢牢的粘在我身上。

    我赶忙三下五除二的把它们剥落，身上的衣服彻底的变成了叫花衣。不过跟小命相比，这些又算得了什么呢？

    黄皮子精的亲友团全部被我消灭，现在我终于可以跟它单挑了。

    “畜生，你倒是叫小弟啊？你不是有很多小弟吗？老子倒要看看，它们够不够我杀的。哈哈……”

    黄皮子精的脸现在都绿了，它丫的现在肯定被我吓坏了。这见此，心里说不出的畅快。

    “那个……那个鬼捕兄弟，你看这样如何，我给你一点千年灵芝，我们就别再这样打打杀杀的了。修行不易，且行且珍惜啊！”

    我听此，冷冷一笑道：“怎么？害怕了？我呸，我珍稀你个蛋。乖乖受死吧！”说着，我将铜钱剑取了出来。

    黄皮子精一瞧铜钱剑，立刻惊声道：“你……你难道会道家的御剑之术？”

    我没有理他，而是自顾自的运起体内真气，同时念起了咒语：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”口诀念完，我手中的铜钱剑立刻闪烁起夺目的黄光来。

    我立刻将它扔向黄皮子精。这铜钱剑刚刚离手，立刻化为一道黄光，接着发出“嗖”的破空之声。

    黄皮子精一瞧，双眼瞪得老大，同时张大了嘴巴，接着令人难以置信的是，它的嘴里竟然冒出了一个黄色的珠子。

    它猛的吐出珠子，随即与铜钱剑相撞。就听到咔嚓一声，我的铜钱剑竟然碎了，而那珠子则是仅仅破了一角而已。

    “什么？这……这是个什么珠子？”我惊叫出声。黄色珠子转了一圈，接着飞回了黄皮子精的嘴里。

    “刑子，你今天是自寻死路。老夫就算毁了百年道行，也要取你小命！”说着，它又将珠子吐了出来。

    “嘴里含着东西，你还能说话，真是厉害。不过你当老子是吓大的吗？就你有宝贝吗？你看看这是什么？”说着，我将剑符取了出来。

    黄皮子一见剑符，脸色立刻大变。可是珠子已经击出，它又不能一下收回。

    我双指夹住剑符，然后运起体内的真气，真气在我意念的催动下终于随即向我双指凝聚而来。就在我双指火热之际，我快速的念起了口诀，“气入空灵，魂入寰宇，奇经八脉，顺应我心，天地合一，神兵出鞘！敕！”

    口诀念罢，我指尖的真气顿时注入在剑符之上。就看到剑符猛的金光大放。我把剑符向前扔出，它一入空中立刻变成了一把金光灿灿的无柄长剑，剑尖瞬间击中光球。

    就听到轰一声巨响，接着我整个人都感到一阵天旋地转。

    不过我却清晰的看到，剑符所化的金剑击碎了黄皮子精的小黄球。还看到在小黄球破碎的一瞬间，黄皮子精口喷鲜血，倒地不起。

    “我到底有没有赢呢？”接着我脑袋一沉，昏迷过去……

    就在我昏迷的一会儿功夫，足有上百个绿色的光点奔来，距离近了，这才发现，这些密密麻麻的绿点，竟然是一大群黄皮子！

    【看本书最新精彩章节请：）