
    白无常如此一说，让我还真的不好开口了。

    黑狐看了看我，然后撇了撇嘴，接着向白无常说道：“小白白，我们都好久没见了！你别着急勾魂，来，我给你准备了你最爱吃的葱油饼，快点来尝尝合不合你的口味。”

    白无常一听，立刻顺着黑狐的手指方向看去。这一看之下，他的脸上立刻露出了惊喜之色。

    “狐仙，你说你怎么这么客气？都这么多年了，你还记得我喜欢吃啥。嘿嘿……黑哥，你先看着这小鬼，我去尝尝是不是那个味！”

    说着，他也不管黑无常愿不愿意，反正将手中的锁链交到他的手中就搓着手向着一边的葱油饼走去。

    我一瞧，赶忙上前招呼起来。我依次把葱油饼一张一张的递给白无常，这家伙接过去放在鼻子下闻了闻就大口的吃了起来。

    黑无常其实早就闻到了臭豆腐的香味，可是这家伙性格偏激，就是不愿落了面子去吃。现在白无常这一大吃起来，他顿时有些把持不住，口水都流了下来。

    黑狐见此忍不住的掩口格格笑了起来。黑无常这才意识到自己出丑了，赶忙擦掉口水又摆出那副凶神恶煞的表情。

    “小黑子，你说你脾气怎么那么倔？咱们好歹相识一场，我给你们准备点心是瞧得起你们。你看人家小白白，把我当朋友自然不客气。可是你呢？犯得着这样吗？要不我帮你看管这个鬼魂，你去品尝一下那些臭豆腐吧！哦，对了！忘jì告sù你，那些臭豆腐都是刚炸出没有多长时间的，如果凉了，味道肯定变了！你可不能暴殄天物啊！”

    黑无常大口大口的咽着口水，终于忍不住了。

    他一把将手中的锁链扔给黑狐，自己赶忙快步奔向了臭豆腐。

    我一瞧黑无常也来了，立刻伺候起来。

    “黑哥，快点尝尝！这个味道好些！慢点吃，还有好多的！嘿嘿……”

    黑无常接过我手里我臭豆腐，仰头一倒，好家伙这是饿死鬼托生吗？

    那边的白无常也好不了多少，这哥俩一副德行。

    一个小时后，所有的臭豆腐和葱油饼全被搞定，地上满是塑料袋和纸盒。

    黑白无常两兄弟满意的拍了拍肚子，接着相视一笑。我这是第一次看到黑无常笑，感情这家伙还是会笑的。

    他们吃完东西立刻从黑狐手中接过锁链，然后就要离开。

    我一瞧，这哪行啊，老子辛辛苦苦准备了那么久，你们总不能白吃啊。

    “黑哥白哥，呵呵……你瞧瞧，我们好不容易见一面，你们……你们别这么快就走啊！下次还不知道什么时候才能再见呢，要不……要不抽根烟吧？”

    我是实在不知道该怎么留他们了，所以才想到了抽根烟这事。

    白无常闻言，淡淡一笑道：“小兄弟，你叫我哥俩大哥，这个哥的称呼我们还是受得起的。说吧，你到底有什么事需要我们帮忙的？难道是这个鬼魂还有心事未了？如果那样的话，我们可以明日再来勾魂，暂且让他多活一天，如何？”

    白无常如此一说，我心里清楚他已经给了我莫大的面子。可是我所想要的并非多活一天，而是最少多活一年。

    终于，我鼓足了勇气，然后实话实说道：“两位哥哥，我知道我的要求或许让你们很为难，但是我必须说。因为你们抓的这个鬼魂是我的一位好朋友，他生前是位警察，救人无数，没想到会英年早逝。他家中还有年老多病的父母要养，手里还有几个案子没有了结，所以小弟我有一个不情之请，那就是希望两位哥哥能够让他多活一年！期限一到，你们尽管带他去地府，我绝不阻拦。可以吗？”

    我期盼的看着他们两个，可惜黑无常的话让我顿时无地自容了。

    “小子，你是个鬼捕，自然知道我们地府的规矩，阎王叫人三更死，谁敢留人到五更？你如果想让他多活一年，那就是逆天而行，这个罪责你担待的起吗？还有，以你现在的修为还不够资格跟我们相见，若不是有黑狐在此，我们早已将你拿下治罪。给你一天的时间，已经是看了黑狐的面子，你若还敢不知进退，那就休怪我们兄弟不讲情面了！哼……”

    黑无常此言一出，我顿时语塞。的确，让吴队长多活一年却是违背了天道，这个天谴也不是我能承担的了的，但是作为朋友，我不能见死不救，无论如何我也要多给他争取一些时间。

    想到这里，我扭头看向黑狐。黑狐一看我的目光自然明白了我的心意。

    她轻叹一声，然后向黑白无常两人说道：“七爷八爷，我希望你们好好想想，我堂堂九尾妖狐岂会甘心帮助一个小小的鬼捕呢？虽说我和他的师傅清梦道人有旧，但也不足以背上一个逆天改命的罪责。你们身为鬼差，乃是地府之中一人之下万人之上的神灵。你们难道就没听过一个传说吗？天降神捕，诸神避让，这几个字难道没有耳闻吗？今天你们卖他一个恩情，日后他自然会还你们一个福泽，我话说到这里，你们自己决定吧！”

    黑白无常闻言，立刻陷入了沉思之中。不过我却被黑狐的话搞的云里雾里，什么天降神捕，诸神避让，我难道就是那个神捕吗？真的假的，搞的我心里一阵小激动。

    黑白无常小声的商量了几句，最后他们放开了吴队长的魂魄，接着白无常向黑狐神秘的道：“黑狐，希望你是对的。我们今天就放了这个鬼魂，一年后，谁也阻止不了我们来拿人。小兄弟，咱们日后肯定还会再见，你一定记得，我们有恩于你。明白吗？我们还有公务在身，就此别过！”

    说完，两人身形一闪，就这么凭空消失不见了。

    黑白无常走后，吴队长的魂魄立刻钻入了他的肉身之中，不一会儿功夫吴队长就有了气息。

    见此，我和黑狐都开心了笑了起来。可是刚才黑狐的话到底是什么意思，我必须问个清楚，“大姐，你说天降神捕，诸神避让！到底是什么意思？我难道就是未来的神捕吗？”

    黑狐闻言，眨了眨眼睛，接着掩口笑道：“什么神捕啊，我那是唬他们的。神捕的传说倒是有，就看你能不能达到了。不过看你现在的修为，唉……还差的远呢。你没听黑白无常说了吗？你现在都不够资格看到他们，你说你差到什么地步。好好修炼吧，想那么多干嘛！咦？你的吴哥醒了！”

    我闻言，立刻扭头看向地上的吴队长。就见他眼皮跳动了一下，最后缓缓的睁开了眼睛。

    “吴哥，你醒了啊！看来没事了，你现在感觉怎么样？”

    吴队长睁开眼，看着我和黑狐，然后猛的低头看了看自己的手表。

    “一点半了？我没死！哈哈……我没死！呜呜……”

    这家伙一会儿笑一会儿哭的，搞的我都不知道是该安慰他还是该替他高兴。清理了地上的垃圾后，我便开车将吴队长送回了家。

    不过我却没有告sù他，他只能活一年的事，不然他这一年也许会过的更加痛苦。

    吴队长既然是被阴物吸了阳气，那也就意味着这个案子很危险。所以在吴队长的再三请求下，我决定成为警局的灵异专家。

    当然在这里我必须解释一下，那就是我并非是为了警局一个月一万块的补助，我是一个有正义感的人，我之所以决定出手完全是因为我不想看到更多的人惨死。另外，谁叫我是个鬼捕呢？

    第二天一大早，我就起了床。黑狐随即也跟着起来了，她并没有跟我抢厕所，而是下楼为我准备早饭。

    等我洗漱完毕后，她的早饭已经做好。我很奇怪黑狐的巨大转变，她何时变得如此懂得体贴人了呢？难道我真的跟她那个了？

    匆匆的吃过早饭，我特意换上了一套西装。这西装是静姐给我买的，一次没有穿过。

    照照镜子，我把领带摆好，还是那么的帅，那么的迷人。

    我穿上鞋就要出门时，才发现黑狐也换上一套黑色的职业装。“姐，你这是？”

    黑狐把墨镜往脸上一戴，然后一本正经的道：“从今天起，我就是你的贴身助手同时还是你的理财顾问。你的工资我会帮你管理，当然一日三餐我也会让你吃的放心，吃的满意！还有，请叫我灵儿，姐姐这个词听着显老。ok?”

    其实我特别想说不ok，可是我没必要跟自己的身体过不去，黑狐的手段之高，我真心不敢挑战。

    开着车，我们很快就来到了警局。也就是那个差点要我小命的巨大建筑。我刚将车停好，就看到吴队长精神抖擞的站在门口。

    我和黑狐随即下车，然后向他走去。

    “呦，文老弟，你今天打扮的可真帅。我差点没认出你，这位是？”

    “吴哥，你真是贵人多忘事，我们昨天刚分开，你今天就认不出我了？”黑狐摘下墨镜打趣的道。

    吴队长一瞧，立刻连连告罪，“瞧我这眼睛，弟妹太会打扮了，一天一个样，天天有惊喜啊！哈哈……快点跟我进来，局长已经在等了！”说着，我和黑狐赶忙跟着他进了大楼。

    局长的办公室在九楼，我们坐上电梯一路直上，最后却在七楼停了下来。

    接着，我看到一位身着粗布大褂的中年人走了进来。他这一进来，一双眼睛立刻盯住了黑狐。

    “哪里都能碰到se狼，切！”黑狐小声的嘟囔着。

    可是我却意识到了一点不对，这个中年人身上有浓重的朱砂味，明显不是普通人。而且我还看到他慢慢的把手放进了口袋里，接着一张奇怪的黄色道符出现在他的手中……

    难道……难道他已经察觉出黑狐身上的妖气了吗？

    【看本书最新精彩章节请：）