
    旺旺刚刚说完，突然他的身上金光大放。那光线之强，竟让我一时间两眼一白什么都看不清了。

    等我恢fù了视力之后，我才发现我眼前的旺旺已经不再是我认识的那个旺旺了。他的身上已经没了皮夹克和牛仔裤，换成一套黄色的僧服，原来浓密的黑发也莫名其妙的消失不见，变成了一个大光头。

    旺旺惊人的变化，让我一时间都忘jì了疼痛，“旺旺？你……你怎么变成和尚了？”

    旺旺没有回头，只是淡淡的说道：“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。施主，今日我们不谈这些，只谈如何拯救苍生！”

    “好！大师说的好！哎呦……可我的手臂！他x的！”

    我话声刚落，就看到小和尚突然向后发出一道金光。

    这金光不偏不倚正好落在了我的断臂伤口上，接着我就感到手臂一阵痛痒难耐。可是大概过了几秒钟，痛痒感消失，我再去看手臂，这才惊奇的发现，我的断臂神奇的复原了。

    我试着活动了一下左臂竟然没有半点异常，这道金光实在是太过神奇了。身体恢fù，我自然得报仇雪恨。

    我站起身，捡起地上的金刚杵，接着再次念起了六字大明咒。

    鬼王见此，狠狠的瞪了一眼小和尚。然后再次向我偷袭而来，不过这一次，它没有成功。

    小和尚护在我的身前就如同一个不可逾越的壁垒一般，任由鬼王如果冲撞，全部照单全收，丝毫不退。

    就这么一会儿功夫，已经足以让我发动金刚杵了。“唵嘛呢叭咪吽……”

    大概念了七八遍，金刚杵随即散发出夺目的光芒。我大喝一声道：“鬼王，看法宝！”话声刚落，金刚杵被我猛的扔向了它。

    金刚杵在空中瞬间化为一道金色光芒，如同一个金刚钻头一把向着鬼王直射而去。

    鬼王见此，眼露惧色，就要躲闪。可是小和尚这时突然冲了过去。

    他的速度极快，一把就将鬼王抱住，同时口中说道：“我不入地狱，谁入地狱？南无阿弥陀佛！”

    鬼王想要挣脱，可是小和尚的双臂就如同一对铁钳牢牢钳住，让它难动分毫。

    终于，就听到扑的一声。金刚杵毫不留情的刺穿了鬼王的胸口，同时也把小和尚的胸口洞穿。

    鬼王难以置信的低头看着胸口的血洞，接着发出“嗷嗷……”的痛苦惨叫声。

    伤口继续扩散，直到把它全部吞噬。鬼王临近消失之际，他竟然对我大声吼道：“鬼捕，咱们地府见！此仇我定要十倍奉还！啊……”

    房子里还响着鬼王的嘶吼声，不过它已经彻底的被打败了。我看着身受重伤的小和尚，就要冲上去查看他的伤势。可就见他突然伸手阻止，然后说道：“鬼捕，我也来自地府，他日我们定会相见！”说完，他的身上金光闪下。

    我的双眼再次失明，等我恢fù视力时，才发现旺旺正一脸笑容的看着我。

    “旺旺？你……你不是变成小和尚了吗？怎么现在又？”

    旺旺闻言，摇头笑道：“非也非也！我并非和尚，只不过我的身体暂时借给旁人一用罢了！你看的那个和尚，他不是我！”

    我听此，眼里满是疑惑，随即问道：“那个和尚不是你？那他是谁？”

    旺旺哈哈一笑，然后神秘的道：“他到底是谁，你日后定然知晓。如果你非要问我的话，我只能告sù你他是悲愿金刚。”

    “悲愿金刚？”我牢牢的记下了这个名字。

    鬼王转世的事暂且告一段落。第二天，一行僧人来到了巴桑家，并且告sù巴桑，扎西是个灵童，有可能就是转世活佛，所以要带他去寺院进行验证。

    巴桑夫妻闻言立刻喜不自禁，要知道活佛转世到他家，可是莫大的荣幸。

    僧人带走了扎西，我的手机也发来了短信。打开短信一看，原来是通知我护送任务完成，七日内返回部队报到。

    圆满的完成了任务，我的心情格外的好。可是有一点我很不明白，部队派我来执行这个任务，难得真的仅仅是因为我技能过硬，做事缜密？还是有人知道我有一点别的本事呢？

    告别了巴桑一家，旺旺骑车送我到了日喀则市。

    在日喀则市，我们在一家酒馆里吃了一顿散伙饭。

    吃饭时，旺旺告sù我，我们不用多久就会重逢的。还有关于他为何懂得那么多，知晓未来。他说他是密宗的一个俗家弟子，孩童时意外的遇到了一位大师，所以就拜入了大师门下。后来那大师交给他一些关于占卜和除鬼的本事，所以他对我才会如此了解，都是因为占卜而知的。

    当然他的话，我并没有全信，我知道在他的身上有很多秘密，就像是别人也不知道我是个鬼捕一样。

    我们互相留了电话之后，我就启程从西藏返回了。

    临行前，我把大个子交给了旺旺。因为旺旺是西藏人，所以帮大个子找父母自然容易些。而我因为时间紧凑，肯定来不及帮忙。

    大个子虽然有些不情愿，可是在旺旺的再三劝说下，还是答应了下来。

    就这样，我踏上了回归的火车。在火车上我无意间整理背包，发现了一串佛珠。不用猜也知道，这是旺旺送给我的礼物。

    我将佛珠仔细的包好，然后放入了贴身的口袋。回到部队后，我顺lì的转业了。

    告别了生活几年的部队，告别了数次出生入死的兄弟，我心中百般滋味。可是成长就是这样，有失必有得，又合必有散。我就这样变成了无业游民，变成了一个自由的人。

    很久没有见师傅了，所以我决定先去趟鬼捕门见见师傅，之后再想接下来该做什么工作养家。虽然我曾经跟着师傅来过鬼捕门，可是那都好久了，而且就来过一次而已。

    这一次自己单独来，还真是找了好久。不过最终我还是用三天时间顺lì的找到了，进入门内，一qiē都没有变化。唯独的不同的是，我没有看到师傅。

    “师傅竟然不在鬼捕门，那他会在哪里呢？”本来打算给祖师爷磕上三个响头就离开，可就在我磕完三个响头后，我竟然发现了一封书信。

    这书信在祖师爷的雕像下，不磕头肯定看不到。我打开书信后，才发现是师傅留给我的。

    信中是这样写的：“吾徒，当你看到这封信的时候，就说明你已经顺lì度过了这一次的劫难。不过这仅仅是一个开始，日后还会有各种各样的生死较量等着你。在祖师爷的脚下青砖内，有一本鬼捕秘籍。你一定要好好修炼，如有半点懈怠，你可能要付出血的代价。师傅没有吓你，你要好自为之。不要找我，等你修炼了千里传音之术，你自然就能联系到我了。无需挂念，你自己多多保重！”

    看完书信后，我依言撬开了祖师爷脚下的青砖。在青砖里放着一个布袋子，打开布袋，我立刻看到了一本已经泛黄的古书，上面写着四个大字：鬼捕秘籍！

    我把秘籍打开，里面竟然密密麻麻的记载了好多除鬼灭妖之术，不仅如此，里面还有一些关于除魔法器和阴阳阵法等等的介绍。我知道我短期内是无法修习这么多的，于是决定先返回h市，然后再从长计议。

    坐了一天的火车，我终于返回了h市。这一次回来我没有告sù任何人，因为我想给静姐和干妈一个惊喜。出租车载着我来到了家门前，就在我刚刚下车打算进去的一瞬间。

    我竟然感受到一丝不对，可是具体是哪里不对我一时间又说不上来。看门的还是王大爷，他一看到我立刻开心的迎了上来。

    “小龙，你怎么回来了？咦？怎么还有这么多行李啊？”

    王大爷这一年苍老了不少，不过他还是像以前那样很疼我。“王大爷，我转业了！”

    “转业了？好好，转业就可以在家里多陪陪你干妈他们了。来，我把你拿行李！”

    我和王大爷有说有笑的进了屋。干妈和静姐也闻声来到了门口，他们一看到我都是开心不已。一家人再次团聚，自然开心不已。静姐和干妈一同下厨，饭桌上早已摆满了各种美味。

    王大爷也被干妈叫来一起吃饭，所以我跟他喝了了点酒。因为坐了很长时间的火车，所以干妈执意让我早点睡觉。

    无奈之下我只能洗澡睡觉，躺在床上很快就进入了梦乡。

    可是过了后半夜，屋子里开始冷了起来。因为是夏天，所以我只是盖了一条毛巾被而已，现在竟然冻得我有些哆嗦。

    没有办法我只得开灯下床找被子，可是无意间我竟然发现旺旺送我的佛珠在闪烁着淡淡的光芒。

    我拿起来瞧了瞧，突然一股柔和的温暖气息竟然沿着我的手臂进入身体。一时间，寒冷之感顿时消失不见。

    “这佛珠竟然是个宝贝，旺旺这小子真是够意思！”说着，我把佛珠缠在手腕上，然后打算继续睡觉。

    这一睡，我足足睡到早上八点。清晨的第一缕阳光照在身上暖洋洋的，我随即伸了伸懒腰，接着就下了床。

    如果是平时，这个点干妈和静姐都会为我准备好早饭。可是今天，饭桌上竟然空空如也。

    不过这样也好，我可以难得的表xiàn一回。等我做好早饭，都已经是早上十点了。

    干妈和静姐这才从卧室里走了出来。就在我看到他们的第一眼，我竟然感觉有那么一丝陌生。

    透过静姐卧室的门缝，我清晰的看到一个穿着和服的小娃娃坐在床边，它的脸上竟然挂着一丝诡异的笑容。

    【看本书最新精彩章节请：）