
    “小弟，前几天，也就是爸爸出事的第七天，那晚我早早的就睡了。没多时我就做了一个梦，那个梦……那个梦实在太可怕了！你知道我梦到谁了吗？我梦到老爸了！老爸浑身是血，他说，他要回来报仇。他说是我们害了他，这怎么可能啊？我们怎么会害他？呜呜……”

    说到这里，静姐的眼泪已经流了下来。

    我轻轻的拍了拍她的后背，她继续说道：“他说了我们一个个都会死，他要让你亲眼看着你的亲人一个个惨死，让你痛不欲生。我实在不明白，老爸以前也很疼你，他生前还说过日后如果我嫁人了，就把财产全部让你继承。他怎会愿意让你痛不欲生呢？对了，他还说，等你能够把一qiē都看清楚的时候，就是你的死期！呜呜……我怎么会做这个梦？呜呜……”

    静姐的哭泣声一声声的刺入我的胸口，我感到呼吸越发的困难起来。

    但是现在我不能表xiàn出任何异样，我轻轻的摸了摸静姐的长发，然后安慰她道：“姐，没事的！这是日有所思，夜有所梦。我觉得你太想爸爸了，所以才会梦到他。你没听过梦都是相反的吗？也许老爸现在正在另一个世界为我们祝福呢。好了，没事啦！你早点回去陪妈吧，老爸的过世对她打击太大了，等过了这一阵子，也许她就能放下了。”

    静姐闻言，擦了擦眼角的泪水，向我微微一笑道：“也许是我脑子胡思乱想的太多了，行吧，我这就回去。你一个人多注意身体，还有多躺在床上，不要动来动去，身体还没恢fù呢。”

    我微笑着点了点头，看着她离开病房。静姐走后，我的眉头深深的皱了起来。我心里清楚的很，头七是还魂夜，静姐的那个梦一定没有那么简单。“可是干爹为什么会有那么大的咒怨呢？到底怎么了？”

    就在这时我突然想到了一个大胆的设想，“难道……难道干爹被人控zhì了？如果真是这样，他是被谁控zhì呢？对了，那个鬼将！一定是他，不然谁能控zhì一个魂魄呢？”

    我心里这样想着，可是我却忽略了一句话，正是因为这句话，我付出了惨痛的代价。我躺在床上想着想着就睡着了，也不知道过了多久，房门突然被人打开了。

    特种兵的敏锐，让我第一时间就睁开了眼睛。我扭头一看，原来是护士小姐端着药走了进来。在她的身后还跟着一位身着警装的青年人，这警官不是旁人，正是交警队的沐警官。

    “文先生，你得吃药了。这位警察说认识你，所以我把他带来见你。”

    护士一边放下手中的药盘一边说道。沐警官手中提着一个水果篮，他看着我微微一笑道：“没想到你恢fù的这么好，不愧是部队出身。祝你早日康复！”

    我看着沐警官呵呵一笑道：“没想到沐警官竟然知道我受伤，还劳烦你看我，真是不好意思。”

    “哪里的话，我刚刚调到刑警队，正巧在医院门口碰到了你姐姐，听她说你住院了，所以我才来看看你。”

    沐警官就是处理我干爹案子的那个警官，他认识静姐倒也正常。我把护士递来的一把药片全部吃完，护士随即嘱咐了几句，就离开了病房。

    沐警官见护士走后，这才开口问道：“对了，你是怎么受伤的？听护士小姐说，送进医院时，你胸口粉碎性骨折。现在竟然能够自己长好，真是太让人意外了。”

    我让沐警官坐下，然后笑道：“我是自己不小心从楼梯上跌了下来，没有护士说的那么严zhòng。顶多就是骨裂而已，还粉碎性骨折，那我还能活啊。呵呵……倒是你，怎么突然调到刑警队了，交警队多安逸啊？”

    沐警官苦笑道：“老弟，你有所不知啊。其实我在警校时学的就是刑警专业，毕业后刑警队一直没有门路，所以就给我安排到了交警队。这次正巧一位警局领导到交警队视察，这才知道我是学刑警的，所以就把我调到了刑警队。”

    我一听，立刻说道：“那你这是遇到贵人了，小弟先恭喜你升任了！”

    沐警官看了看我，接着又跟我聊了好一会儿，才起身告别。临行之时，正好遇到了小道士来看我。

    我能看出小道士看沐警官的眼神有些怪异，也许他对警察没什么好感吧，我心中如此想着。小道士照例还是背着他的包，一进来就让我趴在床上。

    一个小时后，施针结束，我的身体距离痊愈又近了一步。

    小道士一边收针，一边说道：“刚才的那人是谁？跟你很熟吗？”我一听，立刻笑道：“怎么？你是不是犯案了，怕警察抓你啊！他是我一朋友，只有数面之缘罢了。”

    小道士轻哦了一声，将银针全部装好放入了背包中。

    他在我面前的椅子上坐下，然后摆出一副严sù的表情，道：“我今天早上接到了师傅的电话，他让我继续照顾你，直到你没有任何问题。所以，我决定再留一个月，这一个月足够你彻底痊愈了。还有就是，这一个月，我希望你能开启慧眼！”

    我听此一怔，接着心里一喜，然后问道：“一个月的时间我就能开启慧眼吗？慧眼到底是怎么开启的？你可得教我啊！”

    小道士轻轻点头，然后从裤子口袋里拿出一个黑色眼罩来，直接递给了我。“你把它戴上吧！”

    我依言接过眼罩直接戴上，这一下子我什么都看不见了，眼前一片漆黑。

    小道士接着说道：“慧眼，乃是人的智慧之眼。慧眼又称灵眼，可洞察一qiē肉眼不能看见之物。你现在尝试去感受周围的一qiē，等什么时候你能看清周围了，那你的慧眼也就开启了。”

    我闻言一怔，然后不解的道：“小老弟，你不会告sù我，接下来就靠我自己了吧？”

    小道士毫不犹豫的道：“没错！我当年尝试开启慧眼，师傅就给了我一个眼罩。开启慧眼这东西只能靠自己，没有捷径，也没有任何窍门。我先走了，文阿姨给我做了豆腐汤，我得回去吃。”

    听到这话，我突然想到了什么，然后猛的摘下眼罩，接着郑重的说道：“老弟，我的家人多拜托你了！”

    小道士似乎能听懂我的言外之意一样，他点了点头转身离开，接着留下了一句话，“有我在，你放心！”说完，走了出去。

    看着小道士的背影消失在我的视线中，我心中忽然一暖。“谢谢你了，兄弟！”

    我相信小道士的本事，他的修为远胜于我，有他在，家里应该不会有什么问题，这样一来我就可以好好的养伤和修炼了。

    我不再去想其他，再次将眼罩戴了起来。

    我努力的让自己平静下来，然后用心去感受周围的一qiē。

    人一进入入定状态，就会发现时间过的飞快。不知不觉已经是第二天的清晨了。清晨的第一缕阳光射入房中，我突然感受到了一点。可就在这时，一个声音突然打破了我的宁静。“大懒猪，该起床了！”

    一听这个声音，我就知道是谁了。我无奈的将眼罩摘下，然后有些不爽的道：“芷蕊小姐，你早不来晚不来，偏偏在我有感觉的时候来。”

    芷蕊一听，立刻掩口一笑，然后略显羞涩的道：“男人早上不都会有感觉的吗？你难道是第一次有这种感觉？”

    我抬头看去，这才发现她的目光竟然落在了我的小腹之下，这一下子我明白了她的话中话了。

    “小姐，我说的感觉不是你说的感觉，算了，懒得跟你解释！你昨天为什么没来啊？”

    芷蕊闻言，立刻嘿嘿一笑，一对可爱的小酒窝随即出现，“怎么？人家就一天没来，你就想我了啊！”

    听这话，我怎么那么想笑呢？可我最终还是没笑，因为我想起了一件事。

    “芷蕊，你还记得我们的约定吗？我帮你，你也要帮我！”

    芷蕊不置可否的点了点头，“我当然记得，我昨天就是帮你去查了。你猜我查到了什么？”

    我一听，立刻来了兴致，忙道：“说，你查到了什么？”

    “我查到……我查到的就是，我突然发现鬼将消失了。也许他已经离开了这个城市！”

    “什么？你说什么？消失了？离开这个城市？不可能！他一定不会离开的。他的目标是我，他不可能就这样放弃的。”

    芷蕊看着我，然后眨了眨眼睛，道：“你为什么这么肯定？可是我真的感应不到他的气息了！整个h市，都没有他的气息！”

    我自然知道鬼魂与鬼魂之间的感应能力，可是我心里有个声音一直再说他不会放过我。最后，我只得让芷蕊继续留意。而我现在身体还没痊愈，等痊愈之后，我会亲自来找鬼将的。

    芷蕊走后，我继续开始了修炼。可是令我没有想到的是，沐警官再次拜访了。而且这一次，他竟然有求于我。

    “文兄弟，我知道你不是一个普通人，我听别人说过你懂一些特别的本事，所以这一次无论如何你都要帮帮忙！”

    我一听，立刻问道：“到底发生了什么事？”

    沐警官脸色微微有些不好，但还是如实的说道：“灵异事件！”

    【看本书最新精彩章节请：）