
    “凶煞？什么凶煞？为什么我没有察觉到？”

    我不禁开口问道。｛｝黑狐不屑的笑道：“哼……就你那点本事，你怎么能够察觉到凶煞？那家伙是故意隐藏了气息，不然的话别说你了，就是这里的普通人都能感应到。”

    听到这里，我立刻不解的问道：“那它为什么隐藏气息？难道不敢见人？”

    黑狐的脸上随即挂满了黑线，不满的道：“我怎么知道？要不你去问问，看它会告sù你吧！”说完，她继续向前走去。

    我听此，犹豫了一会儿，最终也没有勇气去黑屋子里看看，便向着黑狐追去。

    “姐姐，咱们就放任这凶煞在这里？它不会害人吧？”

    出于强烈的正义感，我再次开口问道。

    黑狐这次是真的烦了，猛的转过身，然后气愤的道：“你神经病啊，你是鬼捕，又不是救世主，凶煞不是鬼，不属于你的指责范围，ok？再说了，那凶煞都不是我轻yì敢招惹的，你去了也是白白送死。你以为这里的人会对你感恩戴德吗？你到底还找不找煞器了？不找我回去喝咖啡了！这太阳快晒死我了。”

    听到这里，我终于乖乖的闭上了嘴，我虽然是个好人，但是我也明白不自量力的道理。我和黑狐继续向前逛了好一会儿，眼看着就要出了这条真龙巷。

    终于，黑狐有所发现了。

    她在一个老头的摊子前停了下来，然后小声的跟我说道：“瞧见那个铁球了吗？那玩意上面有煞气，你试试！”

    我闻言，立刻弯腰在小摊上翻了起来。

    为了证明自己是个行家，不至于被摊主狠宰，我故意拿起几个山寨货然后最最振振有词的道：“你这个清末官窑花瓶，做工还算不错，可惜印章太过工整，清朝可没有这么好的工艺。再瞧瞧这块鸡血石，上面的“鸡血”明显是染上去的，都掉漆，太不专业了！老人家，你卖山寨货好歹进点好的。这些玩意怎么会卖的出去呢？”

    老头一听，立刻不满的从我手中抢下鸡血石，然后不高兴的道：“你管我卖什么，你是行家还到这里干什么？走走走，我不做你生意！晦气！”

    我一听，就要发飙，可是一想到人家是个长辈，我总要给点面子，于是默不作声的拿起黑狐所说的黑色铁球。

    这黑色铁球方一入手，我立刻能感受冰冷之感侵入手臂。不会错的，这就是一个煞器。我拿着铁球在手里掂了两下，然后呵呵一笑道：“大爷，是我不会说话。坏了你的规矩，实在不好意思！这样吧，这个铁球重量正适合我练习铅球，我买了吧，权当给你赔礼了。”

    说着，我直接从口袋里掏出一百块，递给了老头，不容他讲话我就起身离开了。

    老头看了看我，又看了看手中的百元大钞，最后嘿嘿一笑，似乎觉得自己赚了便宜。

    其实他不知道，如果他开口问我要一千，我也会给的。

    不过凭我的聪明才智，岂会给他还口的余地？

    手里拿着铁球，我强忍住心里的欣喜。直到出了真龙巷我才嘿嘿的笑了起来。

    黑狐看着，立刻鄙shì的道：“不就一件煞器吗？跟捡了宝贝似的。哎呦，好热啊！我们去吃冰激凌吧！”

    一想到黑狐确实帮了我，所以我毫不犹豫的答应了下来。

    就在我们刚刚离开真龙巷不到一分钟的时候，慕容公子竟然脚前脚后的带人进去了。

    请黑狐吃完冰激凌，我们立刻赶往再次出发寻找煞器。

    足足逛了五个古玩市场，我终于凑足了七煞伏魔阵的所需煞器。

    回到家中，我立刻开始布置阵法。黑狐自然没有兴趣看我耍帅，所以自顾自的进屋做饭了。

    当我把鬼头匕首插入天枢星位的一瞬间，我立刻看到七根光柱拔地而起，最后七根光柱链接在一起。

    一个北斗七星图随即出现在我的视线之中。光图慢慢消失，我知道七煞伏魔阵成了。

    这是我生平第一次布阵，没想到竟然顺lì的完成了，心中的喜悦之感自然溢于言表。

    心情大好的我立刻走入房中，然后从酒柜上拿下一瓶红酒，我决定今天好好庆祝一下。

    黑狐早已做好了晚餐摆在桌上，没好气的白了几眼我。我就当没有看到，然后拔掉了红酒的塞子。

    可惜王大爷这段时间回了老家，不然我倒是很想跟他喝上几杯。毕竟喝酒这东西，自己喝实在没劲。

    黑狐看了看我手中的红酒，然后甜美一笑道：“你家酒柜里的红酒能喝吗？我一直以为是假酒当摆设用的呢。”

    我夹了一口菜塞进嘴里，然后支支吾吾的道：“当然能喝啊，而且都是好酒呢。我干爹生前有很多给他送酒的，虽然没有82年拉菲那么贵重，不过价格也是不菲。哦，你要喝吗？我们一起喝！”

    黑狐一听，立刻欢快的点了点头。她提起瓶子的一瞬间我才想起来这家伙在饭店里的一幕，“她不会是酒鬼吧？”

    我心里暗暗的道。一瓶红酒没到半个小时就被我俩喝光，没办法只得再开一瓶，谁知道喝了三瓶，这黑狐都没有要停下来的意思。

    “大姐，那个……那个你继续喝哈！我……我不行了，我得睡觉去！就……就不陪你了！”说着，我颤颤巍巍的上楼然后进了卧室。

    一夜无话，第二天清晨我缓缓的睁开了眼睛。就在我睁开双眼的一瞬间，我惊呆了。

    为何惊呆？因为此刻我的身上竟然毫无一物，我明明记得我是倒头就睡根本没来得及脱衣服才对，那究竟是谁给我脱的衣服呢？

    就在这一瞬间，我突然意识到了什么。

    “难道……难道我……不会吧？”

    就在我胡思乱想之际。一道倩影走了进来，我抬头一看，正是黑狐。

    她手里端着一碗汤，一见我醒来，立刻温柔的道：“你醒了啊！瞧你昨晚喝的，折腾我一夜，我都累死了。我给你做了醒酒汤，快点趁热喝。”说着，她已经走到了我面前。

    “什么？我折腾你一夜？不会吧？我怎么折腾的？”

    黑狐把汤递到我手中，然后羞涩一笑道：“瞧你，那种事怎么好意思再提，你怎么一点也不知羞啊！快点喝吧！我去你给做早饭。”说完，黑狐转身出了房间。

    我手里端着碗，满脸的不敢置信，“天啊！难道……难道我酒后做了什么不该做的事？呜呜……我怎么这么不争气啊！我的第一次难道就这么没了？”

    我迅速的喝光醒酒汤，然后穿衣洗漱，等我下楼时，早餐已经准备好了。

    我低头大口大口的吃早饭，不敢抬头看黑狐，我怕接触到她的眼神，我怕她会让我……负责。

    匆匆吃过早饭，我决定出去锻炼一下身体，让自己好好的出出汗，那样就能忘jì一些难以启齿的事情。

    可就在我出门之后，我意外的发现我的七煞伏魔阵出现了一点状况。

    仔细查看下，我才发现原本在摇光星位的铁锥竟然微微的弯曲了，正是因为它的弯曲才使得整个七煞伏魔阵稍稍有些煞气外散。

    “难道昨晚有阴物靠近了？”

    就在我把铁锥恢fù原样之后，我在地上突然看到了一张还未全部化为灰烬的黄纸。

    我把它拿起来仔细一瞧，接着我得出了一个结论。这正是道符的一角，如此看来，那昨晚来的人定然是一位懂得道法的高手。

    “到底是谁呢？”我无奈的摇了摇头，接着走回了房子。

    进屋之后发现黑狐正一边吃着薯片一边看电视，电视里此刻正播放着早间新闻。

    我自然不想跟她一起看，可就在我打算上楼之刻，黑狐突然喊道：“呦！快看，这死者被人吸干精血了！”

    我闻言一怔，立刻扭头去瞧，可惜我只看到了死者图片一闪而过，接着就开始插播起广告了。

    “喂，大姐，你怎么一眼就确定那死者是被吸干精血的？你是不是瞎说的啊！”

    黑狐又把一块薯片放进嘴里，然后含糊不清的道：“瞎子都看的出来，那家伙浑身上下干瘪，瞳孔放大，眼睛里连血丝都没有了，不是被吸干精血是什么？亏你还是干鬼捕工作的，连一点最基本的职业技能都没有，真丢人！”

    我被她说的没有一点反口余地，没有办法，我只得灰溜溜的走开。

    本来打算睡个回笼觉，可是谁成想刚进卧室我的手机就响了。我拿起手机一瞧，竟然是一个陌生号码。

    现在正好没事做，我索性接通了电话。

    “喂？哪位？”电话那边立刻响起了一个男子的声音，听声音还有一点耳熟。

    “喂？是文先生吗？我是你吴哥啊！”

    “吴哥？哪个吴哥？你是不是打错电话了？”

    电话那边稍稍沉默了一下，然后才说道：“你真是贵人多忘事，我是刑警队的吴队长！这回记起来了吗？上次我们还在派出所里见过来着？我还被你抽血了呢！”

    我听到这里，立刻知道是谁的电话了，赶忙解释道：“不好意思啊，吴哥！我没有你的号码，我还以为是那些做推销的呢。吴哥，有事吗？怎么突然想起给我打电话了啊？”

    “唉！一言难尽啊，你今天有空吗？我中午请你吃饭，你可一定要来啊。”

    我本想拒绝的，可是一想到这吴队长对我还不错，而且上次还帮了我，于情于理我也得给他这个面子，于是就答应了下来。

    吴队长给我留下饭店地址后，我们约好中午十二点不见不散。

    中午很快就到了，我说要去见个朋友，让黑狐在家等我，可是她死活不同意，非要跟着来。没办法，我只得带着他一同来到了吴队长约定的xx饭店。

    我们一进饭店就看到了吴队长在位子上向我招手，我见此，立刻点头示意，就打算过去。

    可就在这时，黑狐突然一把拽住了我的手，然后在我耳边小声的说道：“你那朋友惹上麻烦了，最多活不过今晚十二点！”

    我一听，顿时大惊失色，怎么会这样呢？

    【看本书最新精彩章节请：）