
    匆匆的离开芷蕊家后，我就迫不及待的找到一条阴暗的小巷子直接钻了进去。

    我把雨伞直接撑开，然后毫不客气的道：“你让我帮你，什么都不告sù我，我怎么帮？现在你可以跟我坦白了吧，那个人到底是谁？你又是怎么死的？”

    我话声刚落，芷蕊就在我面前现了身。

    她看我是真的有些生气，于是露出一副委屈的模样，拉着我的衣袖轻声的道：“你别生气了嘛，人家也不是故意不告sù你的。你也没问我啊？还有我以为你跟他见一次面，你就能看出他的真实身份呢，看来你还是修为尚浅啊！”

    最后的一句话让我很是郁闷，我冷冷的道：“你觉得我修为尚浅，那你就去找个修为高的，烦我干什么？再见！”

    说着我把雨伞直接摔在地上，转身就要走。可惜我终究还是心软了，芷蕊的哭泣声让我怎忍心不帮她呢？

    “呜呜……人家被人害死了，就没人愿意可怜我！难道我真的应该魂飞魄散，永世不得超生吗？我到底犯了什么错？”

    我转过身来，看了看她，然后轻叹一声道：“我也不是怪你，因为刚才那人我真的看不出他是何方神圣，除了手上有阴气之外，我什么也察觉不出来。你还是全部告sù我吧，我也好有个心理准备！”

    芷蕊擦了擦眼泪，那水汪汪的大眼睛还真是让我有些心疼。

    “他其实是我父亲，不过他又不全是我父亲！其实我也不是很确定，但是我猜测我父亲被上身了。”

    我一听，立刻问道：“是鬼吗？要是鬼上身，倒也不难对付！”

    芷蕊轻轻的摇了摇头道：“我能百分百确定上他身的不是鬼，应该是妖！”

    听到这里，我脑袋里已经有点乱了，不停的搜索着关于妖物上身的故事或者传说。终于我依稀记得聊斋志异里似乎有妖怪上身的例子，书里面写的是狐妖。

    “你们家里曾经都养过什么？还有你到底是怎么死的？”

    芷蕊想了想后，然后答道：“我家里从来不养动物的，父亲他顶多养养植物什么的。至于我是怎么死的，说出来你也许不相信！”

    我现在不想多废话，直接问道：“别管我信不信，你如实说。”

    “我被树枝扎了一下，然后就失去意识，就连我是怎么穿上红裙子，怎么跳的楼我自己都不知道。我只知道，我死后。我看到父亲脸上的笑容，似乎他很希望我死。还有就是，我根本无法进入地府，因为我……我少了一魂！”

    我一听此，立刻惊出声来，“什么？你少了一魂？为何我感觉不到你有什么不对呢？”

    芷蕊慢慢的抬起头，然后平静的道：“因为我少的是地魂！”

    三魂七魄，人的元神由魂魄聚合而成，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。三魂七魄各有各的作用，天魂主管意识思维，地魂和人魂表示能去或者能做的事。

    地魂的地代表的是地府，而人魂的人代表的则是人间。

    这样说来，其实就很容易理解芷蕊为何进不了地府了。因为她没有地魂，而只有拥有地魂的鬼才能在地府生存。

    我想了想后，又继续问道：“既然如此，那你为何断定是你父亲害了你呢？”

    芷蕊摇了摇头道：“不是我父亲害了我，是他身上的妖物害了我。一定那个妖物将我地魂抽离，同时控zhì了我的身体，我才会跳楼自杀的，所以我要找它报仇！”

    听此，我大概明白了，可是一个厉鬼难道都不能给自己报仇吗？

    “以你的本事难道都抵不过那妖物吗？”

    芷蕊听我如此一问，再次低下了头，轻声啜泣道：“那妖物不从我父亲身上剥离，我就不能动手。我不能亲手害死我的父亲。我不能！”

    看着芷蕊，我什么都没有再说，只是上前一步，将她轻轻的揽入怀中，这个时候给她一个肩膀，也许她会好受些。

    第二日，我一大早就来到了石老头的寿衣店。石老头一看是我，就知道我有事。所以把我带到了他的屋里。

    “你小子又遇到什么了？说给我听听吧！”

    我也不寒暄，直入正题的道：“石爷爷，你知道如何能把妖物从人身上弄下来吗？”

    石老头一听，陷入了沉思之中，一根烟都抽完了，他才开口说道：“妖物和鬼魂上身，对人的身体都是很大的伤害。

    时间久了，人的精气就会被吸干，那样如果把妖物从身上剥离，人也会当场死亡。你如果确定需要剥离，那我再告sù你剥离的方法。你可听过一个阵法，此阵唤作三才灵火阵！

    此阵法可除人身上之污秽，灭妖魔之精神。如果能把妖物引入此阵，定能将其剥离。”

    “三才灵火阵？此阵我是第一次听说，石爷爷，你可能传授我此阵法？”

    石老头摇了摇头道：“老朽虽然见多识广，但却不知此阵如何布置。不过我却认识一人，也许他能布置此阵！”

    我一听，立刻向石老头要了那位高人的地址，为了芷蕊，也为了那鬼将的消息，我决定去找寻那位高人。

    距离h市一百多公里外有一座驿马山，而石老头让我找的人就在这驿马山上的道观之内。我开着干爹的车，一路疾驰，终于在中午前赶到了驿马山。

    停好车后，我徒步沿着山路向山上走去。驿马山上只有一个道观，所以并不难找。走入观中，发现此地香火颇盛，可见烧香之人不少。

    我找到观内一个小道士，便有礼的问道：“道长你好，我是从h市来的，特来拜访冲虚道长！不知冲虚道长可在观中啊？”

    这个小道士看了看我，然后说道：“施主，你跟我来吧！”

    我赶忙跟着他，东绕西绕终于来到了后殿之中。小道士让我在殿前稍后，他去通传一声。

    于是我就在大殿前四处观望起来。这大殿上挂着清心殿三个大字，正好符合道家常说的清心寡欲。

    就在这时，我突见一道金光从殿内**出，来不及思考我直接祭出一张火符迎了上去，两者相撞瞬间化为灰烬。

    “好好……果真有点本事，我就说石老先生介绍的人不会太差！哈哈……”

    笑声未落，一个头发花白的老道士从清心殿内走了出来，在他旁边跟着那位小道士。

    我一见，赶忙迎上，向着老道士鞠了一躬道：“晚辈拜见道长，班门弄斧还望道长见谅！”

    老道士摆了摆手道：“什么班门弄斧，你这位小天师的火符运用当真是炉火纯青，后生可畏啊！你的事情石老先生已经在电话里跟我说了，这么短时间让你学会三才灵火阵怕是有些困难，不如让我徒儿跟你同去，由他来施展三才灵火阵，你也能多个帮手，如何？”

    我一听，赶忙应是，这么好的事，我当然求之不得。临行之前，老道士突然对我说，让我这段时间多多小心一些，看我面相怕是有不祥之兆。

    我赶忙道谢，不由得又高看了这老道士一眼。能和我师傅算的差不多，不可能是一般人。

    回去的路上，我一直在想师傅的话，想得入神以至于都忘jì旁边的小道士。此刻的小道士已经换上了便装，他年龄月末十**岁，面相清秀，皮肤白皙，长长的头发扎在耳后，如果不细看就跟个大姑娘似的。直到车到了收费站，我才想起了他。

    除了收费站，我赶忙讨好他，毕竟人家是来帮我的。“老弟啊，真是太麻烦你了。让你大老远的跟我跑一趟，一会儿到了h市区，我一定好好款待你。”小道士看着我微微一笑道：“兄台不必如此，我乃出家人，斋饭就足矣了！”

    我头一次跟道士接触，没想到如此平易近人，无形中对他好感大增。一路疾驰，回到了家中。

    发现静姐和干娘又去医院复诊了，我暗叹自己一心帮助芷蕊却忽略了家人实属不该，现在帮手已到，势必要一举将那阴人灭除。家里实在没有什么素食，无奈下我只能亲自下厨给小道士煮了一碗面。

    这哥们也不挑食，连盐都没放的面条他也吃的津津有味，这让我反而有些不好意思了。我已经决定，日后一定多去驿马山道观上香，也算是对他们的报答了。

    他刚刚吃完，芷蕊竟然就现身了。

    她这一现身，立刻被小道士察觉，我没有多做解释。我倒想看看这小道士到底本事有多大。

    只见后者冷眼看向芷蕊，然后大喝道：“妖孽，不好好在地府度日，怎敢光天化日之下到凡人捣乱，真是不知死活。看法器！”

    话声刚落，就见小道士从口袋里拿出一面六角铜镜，镜面稍稍对着芷蕊一照，一道金光瞬间射出。

    芷蕊一瞧，立刻抵挡，可是下一刻她竟然被击飞老远。我一瞧，赶忙上前阻止道：“有话好好说，老弟啊，我给你介绍一下，这位美丽的女鬼其实就是我此次要帮助的人。你若将她除去，你今天算是白来一趟了。”

    小道士闻言，并没有收回铜镜，而是伸出一指点向眉心，就听他道：“慧眼开！”

    我一听此，心中惊讶不已。这小小的道士竟然能开慧眼，他的天赋之高简直比张叔高出一个档次不止。

    开了慧眼的小道士盯着芷蕊看了看，接着收回了铜镜，淡淡的道：“没有地魂自然是进不了地府，今日就饶你一命！”

    芷蕊被小道士打的眼泪直流，而我的心中却乐开了花，有这么一个强力帮手，什么牛鬼蛇神，还不给我跪地求饶？

    【看本书最新精彩章节请：）