
    高小姐今天穿着一条咖啡色的休闲裤，一双高跟凉鞋，一件白色衬衫，那身材仍旧动人，此刻她正一脸的怒容，疾步向前走着。

    慕容公子就跟一条哈巴狗似的，紧跟着在她身后，嘴里也不知道在说什么，不过看那一脸色相，我就知道这家伙没安什么好心。

    高小姐走着走着竟然出人预料的走进了我所在的女装店，这一下把我搞的紧张不已。我期盼的望着她，多希望她能扭头看到我。也不知道我今天是不是运气太好，还是哪个神仙姐姐想要助我一臂之力。

    只见高小姐突然扭过头来，竟和我四目相对，这一刻我的心脏已经快赶上汽车的马达，噗噗噗的一阵跳跃。

    这时慕容公子也走进了女装店，他自然也发现了我。

    就在我愣神之际，高小姐突然走到我的面前，然后一把抓起了我的手，同时向我使了一个眼色，然后转身对慕容公子说道：“你看，这就是我男朋友，我没骗你吧？对了，老公，你怎么在这里啊？难道要给我买衣服吗？”

    我能看到慕容公子的脸从白色变成了红色，又从红色变成了酱紫色，同时一双眼里射出歹毒之色狠狠的瞪着我。

    高小姐轻轻的捏了下我的手，我这才反应过来，然后鼓起勇气，一把就将高小姐揽入怀里，接着装腔作势的道：“宝贝，我本想给你一个惊喜的。没想到你竟然找到这里来了，唉……咦？这不是慕容公子吗？这h市还真小，没想到在这里我们都能遇到。”

    慕容公子一脸怒相，可是在这里他却不敢造次，他强压住心头的怒火，最后皮笑肉不笑的道：“是啊！文先生，别来无恙！不知你是何时跟高倩小姐认识的，真是太让人意外了！”

    我一听，感情这家伙想要试探我，不过却让我知道了女神的名字――高倩。

    我随即微微一笑道：“我和高倩在老黑山上认识的，没想到她就是我一直等的那人，后来才知道她也心里有了我，所以就……呵呵……你懂的！”

    说到这里，我跟高倩再次四目相对，两双眼中皆是浓浓的爱意。

    慕容公子实在忍受不住，最后冷哼一声道：“高倩，我不会就这样放弃的！姓文的，咱们走着瞧！”说着，慕容公子愤愤的走出了女装店。

    “慢走啊，慕容公子！要不要坐下喝杯茶？哎，你说你，走的那么快！真是的！”我幸灾乐祸的道。

    接着高倩突然轻轻的推开了我，然后脸色微红的道：“刚才真是多谢你了，不然我还真不知道怎么摆脱他。对了，你怎么会在这里啊？你也是h市的人吗？”

    我不好意思的搔了搔头，然后答道：“没错，我就是h市的人，本来想好好谢谢你的，可是我等了你两天你都没来。没想到我们会在这里相逢。呵呵……”

    “这就是缘分啊！忘了自我介绍，我叫高倩，都市晨报的记者！”说着，高倩再次伸出了玉手。

    我赶忙握住她的手，然后开心的道：“我叫文雨龙，能认识你是我的荣幸！”

    我们两人手就这样握着，我敢打赌我的女神高倩绝对不反感我，那也就说明，我也许有机会，有机会成为她的另一半。

    就在我沉醉于这份欣喜之时，一个声音突然把我拉回了现实，或者说完全破坏了我的光辉形象。

    “喂，你是来陪我买衣服的，还是来泡美眉的？一会儿不见你人，你就勾搭上别人了。男人果然没一个好东西！”

    黑狐的突然出现，让我和高倩都尴尬不已。

    高倩立刻缩回了手，然后匆忙的向黑狐解释道：“这位姐姐，你误会了。我跟文……文先生只是萍水相逢，今天遇到就跟他打了声招呼，绝对不是你想的那样！”

    “姐姐？我很老吗？我没你大吧？”黑狐刁钻的道。

    高倩脸一红，接着歉意一笑，转身就走出了女装店。

    我一瞧，赶忙就追了上去，“高倩，事情不是你想的那样，我和她……哎呦，你拽着我干嘛？”话还没说完，我就被黑狐拽了过去。

    “干嘛？你不是要给买衣服的吗？付账！”

    我看着柜台下大大小小的袋子，不知道为什么我竟然有一种想死的冲动。

    等我肉疼的付完钱，跑出女装店的时候，高倩已经没了踪影。

    “我该怎么向她解释呢？黑狐，你难道是天上派下来折磨我的吗？呜呜……”

    郁闷的回到家中，我一头趴在了床上，脑子里满是高倩临走时“失落”的眼神。

    就在这时，黑狐竟然也进了卧室，并且毫无顾忌的躺在了我的旁边，一脸坏笑的看着我。

    “小子，你喜欢那姑娘啊？你怎么不早说，我怎么知道你们什么关系。再说了，那姑娘长得挺好看的，怎么会瞧得上你这个土包子？你还是好好当你的鬼捕吧。别脑子净想些不现实的东西。明白不？”

    我听此，顿时转头看向她，然后难过的道：“姐，我们有仇吗？”

    黑狐闻言一愣，立刻眨了眨那迷人的大眼睛，道：“没有吧！怎么了？”

    “那我欠你钱吗？”

    “也没吧！到底怎么了？”

    “那你为什么要这么惩罚我？我好不容易遇到她，她一定以为你是我的女朋友，呜呜……我的一世英名都被你毁了！呜呜……”

    黑狐听到这里，腾地坐了起来，然后一手叉着腰，一手指着我的鼻子大声的道：“你别胡说，谁是你的女朋友，我告sù你，我再也不会喜欢你们做鬼捕的人了。做梦吧！哼……我去做饭，不给你吃！哼……”

    说完，她快步走到了门前，接着又转身说道：“我要炖鸡汤，就不给你喝，馋死你！”

    砰的一声，房门重重的关上了，独留我一人崩溃的趴在床上。

    就在我即将入眠之际，房门突然被人打开。接着一股诱人香味瞬间进入了我的鼻中，然后疯狂的刺激着我的味蕾。

    我心不甘情不愿的坐了起来，这才看见黑狐正端着一碗汤靠在门边，一双眼中满是诱惑。

    “小哥哥，你要不要喝汤啊？我做多了，实在喝不下去了！给你喝，好不好？”

    我承认这一刻我又犯怂了，我竟然点了点头，接着起身去接黑狐手里的碗。

    黑狐把汤交给了我，然后一脸坏笑的偷偷瞅着我。

    我实在忍不住这鸡汤的诱惑，立刻端起碗狠狠的喝了一大口。

    就在鸡汤沿着我的喉咙刚刚向下流淌不到一公分的时候，一股强大的火气让我忍不住的大叫起来，同时伸出了舌头。

    “阿斯……这汤……你……你到底放了多少辣椒？”

    黑狐掩口格格的笑着，一双眼中竟然满是无辜，“人家不知道那是辣椒，我以为是花椒呢。瞧瞧，这一头的大汗！唉……下次看来真的不能下厨了。”

    说完，她转身出了门，不过即使隔着门，我也能听到她痛快的大笑声。

    “为什么受伤的总是我？”我放下手中的汤碗，立刻冲向了厕所……

    黑狐对我的折磨仍在继续，不只是**上的还有精神上的。如果说师傅曾经跟黑狐在一起相处过，那我想我已经知道师傅为什么会偷偷逃掉了，谁在她手里都会被玩死的。

    静姐的国际长途电话打到了我的手机上，她和干妈已经确定了归期，那就是一个星期后。

    为此，我决定继续寻找煞器，争取在她们归来时布好七煞伏魔阵，这样一来日后如果不在家也不怕什么妖邪会来伤害她们。出门寻找煞器自然不能不带上黑狐，准确的说是她不会不跟着我的。

    这次我没有再去古玩城，因为上次在那里已经闹得不愉快了，再发生一次，我可吃不消。古玩城虽然不能去，但我还是可以去逛逛地摊的。

    h市有好几条巷子里都是摆地摊卖古玩的，不过真品太少，所以在里面淘到一件宝贝无疑于大海捞针。我也是抱着碰运气的心态，所以倒也没有怎么太过在意。

    黑狐今天穿上了一条花裙子，戴上一顶大大的遮阳帽，打扮的花枝招展的。我告sù她，我们是去一条很不安全的巷子，里面有很多色狼。

    可是人家压根不在乎，用她的话说就是，打扮的漂亮就是给别人看的，不然怎能显出自己天生丽质。

    我没话反驳，只得乖乖闭嘴。

    没过多时，我们就赶到了一条名叫真龙巷的古玩批发市场。因为是上午，所以此刻这里人流不是很大。

    我和黑狐随即走入巷子，然后一个地摊一个地摊的逛了起来。

    小摊主一看黑狐的衣着，立刻断定她是个富家千金，而我则是他的保镖兼司机。

    “小姐，您瞧瞧，这可是元青花，绝对的真品。我便宜卖给你，一万块怎么样？啥？这还嫌贵？得，我给您个面子，八千怎么样？不能再少了！”

    黑狐理都没理摊主转身就走，我只得跟上，同时我意外的看到小摊主口中所说的元青花底部刻着乾隆年制。

    你要山寨也可以，好歹专业点啊。再说了，你要是有个元青花你还这里摆什么摊子，买下整条街估计都花不完。

    我快步走到黑狐的身边，然后一把抓住她的手，哀求的道：“姐，我们是来找煞器的，你走这么快，我怎么找啊？”

    黑狐甩开我的手，然后轻哼一声道：“煞器自然是带有煞气的物品，而但凡有煞气的东西，我都能瞬间感应到。如果你真想找煞器，那就乖乖跟着我，别在这里浪费时间。”

    我一听，立刻点头应是。“不愧是狐狸精，鼻子竟然比狗都灵，还能闻到煞气，哈哈……带上她，看来是明智的。”

    走着走着，黑狐突然停下了脚步，然后扭头看向了一边的屋子。

    “咋了大姐？难道在那个屋子里吗？这屋子里面好黑啊，难道里面也有摆摊的？”

    黑狐狠狠的白了我一眼，然后有些严sù的道：“那屋子里有很强烈的煞气，如果我判断没错的话，那里面有一只凶煞！”

    【看本书最新精彩章节请：）