
    迷迷糊糊中，我只觉得有什么人在叫我的名字，接着脑子一沉什么都不知道了。

    等我醒来时，我才发现正躺在炕上。不过这个炕不是西屋的，而是王大哥和他媳妇睡的东屋。

    我下了坑，才发现天已经黑了，因为今天屯子里没停电，开着灯，所以我才没发觉。不过一想到早上的一幕，我还是感到十分不解。

    “难道我是着了什么东西的道吗？”我自言自语着，然后推开门打算出去。

    正当门刚开出一条缝的时候，我看到了一幕让我面红耳赤的情景。东屋和西屋之间是腰屋（东北的说法，其实就是中间的屋），而此刻王大嫂竟然裸露着上身在擦身体。

    她一边擦，一边露出诡异的笑容。

    说实话这王大嫂的身材真的还算不错，虽然嫁了人，而且天天操劳，可是皮肤仍旧白皙，凹凸有致。

    当然我此刻并不是被她的外表所迷惑，请相信我是个正经人。

    我之所以看的这么细致，是因为我发现她只是拿着毛巾在擦，而毛巾是干的，试问一个正常人，你拿个干毛巾瞎擦什么呢？

    最主要的是，这晚上气温已经只有几度了，这裸着上身难道不冷？

    又过了一会儿，我发现王大嫂竟然开始脱裤子，而且一边脱一边自言自语道：“我要让你看的清清楚楚，让你看看我美不美！嘿嘿……”

    说实话，我真的不想突然阻止她，因为被她发现我在看她，多少有些尴尬。但是作为一名优秀的鬼捕工作者，一个数次拯救苍生的英雄，我必须出手了。

    因为，在王大嫂的后颈上，我隐隐看到了一团绿光，而且我敢肯定这玩意就是让王大嫂做出不雅举动的罪魁祸首。

    我一把推开门，然后直接走了出来。

    按理说，如果一个女子裸露身体在一个不熟悉的男人面前，定然会大声尖叫，可是此刻呢？王大嫂听到开门声，只是抬头看了看我，然后自顾自的继续脱裤子。

    我稍稍平复了一下，虽然我也是喜欢看到美好的事物，但是现在我必须阻止王大嫂。

    “王大嫂，得罪了！”说完，我终于理智的上前一步，然后伸手抓住王大嫂的手臂，同时拿起锅台边的衣服为她披上。

    我用单臂搂住王大嫂的腰和手臂，让她动弹不得，接着空出一只手从口袋里拿出一张清明符拍在了她后颈上的绿光，并且口中快速念道：“一手为清，一手为明，合则清明，万污澄清，急急如律令，敕！”

    口诀刚刚念完，王大嫂就发出一声惨叫，接着安静了下来，而她脖颈上的绿光则随着清明符一同化为了灰烬。

    我一见此，稍稍松了一口气。

    可就在这时，我怀中的王大嫂突然尖叫一声，然后用力的挣脱了我。

    我赶忙松开手退到一旁，有些不知所措起来。王大嫂一见是我，停止了尖叫，然后大声骂道：“你这个流氓，哼……”

    说完，她提着裤子拉着衣服快速的冲进了屋。

    留下我一人愣在当场，不知怎么才好。

    过了十多分钟，王大嫂才穿好衣服走了出来。她的脸上满是红晕，显然还没完全的从刚才的一幕里走出来。

    “你……你刚才为什么抱着我？我的衣服都是你脱的吗？为什么我什么都想不起来了？”

    我一听言，立刻解释道：“王大嫂，请相信我是个正经人，我对你绝对没有半点非分之想，天地可鉴。刚才我醒来，打算出来，于是就发现你……”

    我把刚才解救她的事，还有她的诡异举动都一五一十的告sù了她。

    她听过之后，才稍稍平静了下来。

    “我怎么突然间这样？真是搞不懂！”

    我见王大嫂不解，于是开口说道：“依我之见，你是沾染了什么不干净的东西。这东西肯定不是鬼魂和僵尸，所以有可能是什么精怪。”

    王大嫂一听，脸上立刻露出了恐惧之色，忙道：“难道是黄大仙？我今天去厕所发现你正趴在地上，一个黄皮子在你头上又蹦又跳的，我提着棍子就打了过去，正好打在了这个黄皮子的身上，它被我打跑后，我才好不容易把你拖进了屋。我一直照顾你到下午，后来我去做饭，之后……之后的事我竟然什么都记不清了。”

    我听到这里，似乎明白了一些什么。

    东北有很多关于黄皮子的故事。多数都是有人招惹了黄皮子，于是这玩意就来捉弄人报复人，传闻黄皮子能够扮成人的样子，擅长幻化，制造幻觉。

    还有说这畜生会上人身，被上身的人会胡言乱语，或者做出一些令人不解的事。

    更有甚者，直接被黄皮子害死。

    总之，这黄皮子就是不能招惹它，谁招惹了谁就要遭殃。

    如果按照这些传闻来分析，今天发生在我和王大嫂身上的事就容易解释了。

    首先昨天晚上我为了睡觉，用手电筒赶走了一只黄皮子，所以它怀恨在心，伺机报复我。

    可是昨晚它又不敢动手，因为我把金刚杵放在了枕头旁，这玩意肯定是怕金刚杵所以才忍到了早上。而早上我正好因为尿急，急着上厕所，所以没带上什么法器，就出了屋。

    于是在厕所着了这黄皮子的道，它在我头上又蹦又跳，自然是为了出气。正巧被王大嫂发现了，还动手打跑了它。

    所以下一个被它报复的就是王大嫂，也许她想让王大嫂出丑，所以才会让她做出这些**的事。

    分析清楚之后，我隐隐觉得这黄皮子跟抓走我干爹魂魄的那个黄皮子精有不少联系。也许我抓住了它，就能让那个黄皮子精自己来找我。

    王大嫂见我一直不说话，于是小声的问道：“喂……大兄弟，你咋了？”

    我闻言立刻回过神来，微微一笑道：“没什么，我只是想这黄皮子胆子太大了。竟然敢捉弄人，看来不好好教训它一下，日后免不了它再来祸害你。”

    王大嫂一听黄皮子还会来，着实吓了一跳。我见她如此，赶忙改口道：“我胡说八道的，没事的。对了，王大哥这么晚了怎么还没有回来？”

    王大嫂立刻答道：“你王大哥他要去镇上两天，他老舅上山时不小心摔了下来，听说挺严zhòng，得有人照顾。他老舅只有一个女儿，还不在身边，所以你王大哥决定去照顾他两天。”

    我听此，轻哦了一声，接着说道：“王大哥还真是一个孝子，真是让人钦佩。对了，王大嫂，我出去转转，看看能不能找到那个黄皮子，若是遇到了它，我把它赶远点，那样它就不敢来了。”

    王大嫂一听，立刻想说些什么，可是话到嘴边，她又憋了回去，只是低头轻声道：“那你注意安全，早点回来！我一个人在家有点……有点害怕！”

    我闻言，微微一笑道，“嗯！别担心！”说完，我进了西屋，拿起家伙事就出了门。

    出门之后，我先在厕所撒了尿，这个鸟憋了一天，差点没憋死我。

    一身轻松之后，我围着房子贴了几张清明符，这样那黄皮子就不敢轻yì进屋害人了。

    我又在屋子周围查了一遍，可惜没有找到那黄皮子的半点踪迹。

    无奈之下，我决定到屯子里转转。现在已经九点多了，很多人家都已经关灯睡觉了。

    我从村东头一直走到了村西头，都没有什么发现。

    不过我却看到了一个鬼魂，此刻我的阴阳眼已经恢fù，自然可以轻而易举的看到任何阴物了。

    这鬼魂是个老头，他蹲在村西头的一个柴火垛前，也不知道在干什么。

    我随即上前，他显然没有发现我已经看到了他，所以他特意上前仔细的看了看我。

    “咳咳……我说大爷，你要不要离我这么近？”我此言一出，那老头先是一愣，接着立刻向后退开。

    “大爷，你别走啊！你一个鬼还怕我这个人吗？来，我有点事得问问你。”

    老头听我这么一说，真的不再后退了，然后开口说道：“你真的能看到我？天啊，你是第一个能够看到我的人。”

    我微微一笑道：“我自然能够看到你，因为我是当世鬼捕！专门抓鬼的。”

    老头一听，立刻吓了一跳，转身就逃。

    我一瞧，不由得皱了皱眉头，然后瞬间打出一道火符。火符化为火球立刻砸在了老头的腿上，他一个趔趄，被我打倒在地。

    “大爷，我说了，我只是想问一些事，你跑什么？你再乱跑，我可就只能不客气了。”

    老头这回吓破了胆，哪里还敢逃，立刻一瘸一拐的走到了我的面前。像他这样的鬼魂，身上一点怨气都没，所以除了能吓吓人，估计就没有什么本事了。

    我一张火符就能将他打得魂飞魄散，当然我不会那样做。

    “大爷，我不是这里的人。人生地不熟的，我寻思你生前应该是这里的人吧。所以我想问一点关于这屯子的事。你可一定要如实的告sù我。行吧？”

    老头赶忙点头。“嗯！那我就问了。这旁边的老黑山里是不是有一只成精的黄皮子？”

    老头一听，脸上竟然露出了惧怕之色，然后凑近我，小声的道：“鬼捕大人，你可不能说黄皮子啊，这里的人都叫它黄大仙，如果被它听到还不得害你啊。那玩意残忍的很，被它害死的人可不少。”

    我闻言，不免有些好笑，不过却没有打断他。老头继续说道：“这老黑山上的确有一只成精的黄大仙，能够幻化成人，还能飞天遁地，厉害的很，怕是有数百年的道行了。怎么？你找它干啥啊？”

    我微微一笑，眼中射出凶狠之色，然后说道：“我找它当然是……当然是为了吃它的肉！嘿嘿……”

    我此言一出，老头吓得一屁股坐在了地上。

    而与此同时，一双绿油油的眼睛竟然从柴火垛的夹缝里露了出来。

    【看本书最新精彩章节请：）