
    “你说谁？慕容少爷？没听过！”我管你什么北乔峰南慕容，小爷我今天这把短剑拿定了。｛｝我理都不理老板，径直的就出了门。老板一瞧，立刻拿出手机拨通了一个号码，电话很快就接通了。

    “喂……五子，我这里有人砸场子，快点带人过来。”

    我一听，顿时来了脾气，回头就是一脚，这一脚力度不大，但是足够把小店老板踹到在地。出完恶气，我头也不回的走了。

    可我没走出几步，就看到两辆豪华的黑色轿车向着我这里开了过来。我一看，暗道不好，拔腿就跑。

    可是这偌大的古玩城竟然连个小巷子或者什么可藏身的地方都没有，没过十分钟我就被这两辆“破车”给围了起来。

    车上立刻下来了六七个高头大汉，清一色的黑色西装带着黑墨镜。且不论今天这天气万里无云日头高照，也不论这下午一点左右的三十度高温，但就这身行头，我只想问，你们是黑衣人吗？

    高头大汉把我一围，再笨的人都知道，他们是打算群殴我。虽然我这一身本领不俗，但是犯不上因为滋事斗殴进局子。

    于是我随即向几个兄弟嘿嘿一笑，然后充满和平意味的道：“几位大哥，天不错啊！吃了没？嘿嘿……那个，你说这天气，真是太不像话了，瞧把人热的。你们穿这么多，肯定不舒服吧？要不我给你们买几根冰棍去！”说着，我试探性的向一边走。

    可是面前这个大胖子，你丫的也太不识相了，我都不打算跟你们计较了，偏偏挡在我面前不让我过去。

    “孙子，把你不该拿的东西马上交出来，然后再把身上的钱留下，不然哥几个可得好好伺候你了。”

    黑衣人中一个相貌丑陋的人说道。

    我一听，轻叹一声，然后严sù的回道：“爷爷我虽然不济，但也不是贪生怕死之辈。你们几个孙子不要仗着人多，我就会犯怵。爷爷当兵打土匪那会，你们指不定在哪个厕所里撸管子呢。”

    几个大汉被我一骂，顿时凶狠的看向了我。对于这样的目光我不是第一次看到了，所以露出了无惧的神色。

    “哥几个，不用留手。打死了，慕容公子会为我们打点关系的。”

    “慕容公子？这丫的到底何方神圣？竟然黑白两道通吃。”就在我暗暗思量之际，临近我的大汉已经一拳招呼了过来。

    我一瞧，脸上露出了一丝轻蔑。只见我一个侧身，然后抡起拳头向着这大汉的下巴就是一击冲天拳。

    就听到咔嚓一声，接着被我击中的大汉立刻捂嘴嚎叫了起来，应该是震断了几颗牙齿的样子。

    自幼习武的我，又在部队锻炼了几年，近身搏斗术我也算是精通，外加上修炼了道家心法之后，体内又有真气存zài，每一招每一式都可谓虎虎生风。

    这边击退一人，其他几人已经扑来。我赶忙向前跳开，然后开始了放风筝打法。

    专挑跑得快的，而且基本都是一击就退，无论成败。

    就这样，足足折腾了半个小时，最后剩下还有作战能力的就只剩下两人了。

    可是都打到这种程dù了，古玩城里的老板们竟然没一个出来瞧瞧的。感情这里竟然发生斗殴之事，所以他们见怪不怪了。

    我大口喘了几下，然后平复气息。只剩下两人，我跑已经没什么意义了。我自信，这两人不能奈我何。

    那两个大汉此刻比我还累，不过对我竟没有丝毫惧意。所谓先下手为强，后下手遭殃。我调整了下气息，立刻欺身上前，选中其中一人，然后一个飞脚踢出。

    后者一瞧，顿时举起双臂来挡。啪的一脚踢在了他的双臂上竟然真被他挡住了。惯性太大让我不由得连退三步，可与此同时我也对这挡下我一脚的大汉刮目相看了。

    要知道我刚才的一脚力度极强，如果踢在小树上定可当场踢断，踢在红砖上也可以一脚拍碎。但是这大汉仅仅用双臂就挡下了，而且看样子双臂一点伤都没有。

    “好嘛，终于遇到高手了。”

    我心中想道。这时另一人猛的冲上前来，一个高鞭腿险些踢到我的一张俊脸。好在我躲闪及时，不过纵然如此我还是感受到那腿上的劲风。这边刚刚躲过，那边大汉又是一拳砸来。

    我不敢硬接，只得再次躲闪。几个回合下来，我竟然落了下风。这两个家伙着实厉害，看样子都是练家子。

    一个应该练的是空手道，另一个练的应该是跆拳道。不管哪个道反正不是中国功夫。

    我和两人退开距离，然后冷笑一声道：“好好的中国武术不学，偏偏崇洋媚外。就冲这个，我也得让你们见识一下我中华武术的博大精深之处。”说着，我摆出了一个太极拳的起手式，然后大模大样的练了几招。

    两人瞧了瞧，竟然一同伸出了大拇指，不过可惜大拇指是向下的。

    我冷冷一笑，毫不理会。终于，他们两人耐不住寂寞了，一同向我攻了过来。

    我自然不会傻到用太极拳跟他们过招，毕竟我不是太极宗师。不过我这次却用上了真气，纯正的道家真气。

    我用意念将真气聚于双拳，然后瞧准其中一人的拳头狠狠的砸了过去。

    拳面相撞，其实就是骨头与骨头的撞击，那疼痛绝对比你用拳头砸墙还要疼。

    我和那大汉对了一拳后，只觉得指骨疼痛难忍，不好好在没有伤及骨头。不过为此，我也结结实实的被人踢中的一脚。

    这一脚竟然踢断了我两根肋骨。我一个趔趄，向后连退数步。

    那位跟我对拳的人此刻抱着胳膊惨叫起来，看样子他的手骨彻底断了。

    少了一个敌人，剩下一对一我明显好受多了。剩下的这位就是那个擅长跆拳道，以腿为攻击手段的家伙。我刚才一脚踢中了我，此刻脸上竟然露出了轻蔑之色。

    “我让你狂，一会儿就让你哭！”我狠狠的道。这家伙显然想快速把我ko，可是我的想法又何尝不是这样呢？

    他又一次的踢腿向我脑袋攻来，我没在躲闪，而是猛伸手去抓。这一抓正好抓个正着，虽然双手有些发麻，但这都算不得什么。

    我抓住他的腿后，那家伙竟然来了个二踢脚，另一只脚毫不留情的再次向我脑袋踢来。

    我见此，顿时怒火上涌，“他x的，老子废了你！”说话之中，我一拳凝聚真气，狠狠的向着他踢来的腿砸去。

    就在我拳头击中他小腿的一瞬间，一个清脆的声音响起了，我知道那是他腿骨断裂的声音。

    他小腿断裂，另一腿被我抓住，顿时失去重心一个狗吃屎重重的摔在了地上。

    我将他的腿狠狠的扔开，然后左右看了看，终于没人敢再跟我动手了。

    这一场搏斗我虽然获得了最后的胜利，可是其实胜的不光彩，因为以我的身份其实不应该用真气与他们动手的，不过另一件事却摆在了面前，如果我不这样做，那此刻躺在地上叫娘的人就得是我。

    我在古董店老板震惊的目光注视下，快步的离开了古玩街。

    上车之后，我立刻开往了附近的一家医院。在医院简单的为我正骨之后，我便回到了家中。都说伤筋动骨一百天，我却用仅仅一个星期的时间就恢fù如初。

    不过就在这时，我接到了一个电话，这个电话的主人正是那个地位不俗的慕容公子。

    “想必你就是文先生了，你的事情我的手下已经告sù我了。我素来喜好结交能人异士，所以想请文先生到我府上一叙。万勿推辞，不然我一定亲自登门拜访。”

    未等我说话，那边就挂了电话。我思来想去，最终我决定闯闯这龙潭虎穴。

    他最后的一句话看似平淡，实则威胁，他说登门拜访，自然也就说明他知道我的家庭住址。那样的话，干妈和静姐就处于危险之中，所以我不得不去。

    没过多时，我的手机就收到了短信。短信的内容就是这慕容公子让我去的地方。

    我换上一套迷彩装，随身带了几件法器以备不时之需，然后就匆匆的出了门。我没有自己开车，而是叫了一辆的士。出租车很快就载我到了一处偏僻的别墅前，我付了车钱后就下了车。

    看了看这豪华的别墅，立刻让我想起了芷蕊的家，虽然不是同一个别墅，但是豪华程dù却是相近。

    此刻门外正站着两个高头大汉，看衣着就知道是那个慕容公子的手下。

    我走上前，然后说明了自己是谁。两人随即按响了门铃，不一会儿功夫，高高的铁门就打开了。

    我想都不想就走了进去。这是一条长长的白玉走廊，就连路面都用白玉铺就，上面刻着各种奇形怪状的异兽，个个栩栩如生，浑然天成。

    我暗叹这慕容公子的财富之巨，淡淡这条走廊怕是就要花上数百万甚至上千万建造。走过长廊，前面是一扇高档次的防盗门。

    我刚在门前停步，门就自动打开了。就在防盗门打开的一瞬间，我竟然差距到了丝丝阴气。

    不过此刻不是想这些的时候，我抬腿直接走了进去。接着我走进了一个高端大气上档次的客厅。

    客厅之中只有一人在品着美酒，单单看背影我就知道这家伙绝对算得上高帅富。

    还未等我开口说话，客厅里的男子就转过身来。“文先生大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！哈哈……”

    我刚想说话，突然，我竟然看到了一个只有婴儿大的鬼魂从他的酒柜里钻了出来。

    【看本书最新精彩章节请：）