
    “难道是厉鬼？”张大师摸了摸后脑勺疑惑的道。

    “吸血的厉鬼还真是少见，吞魂的厉鬼也没有听说过。张大师，你以前没有遇到过这种情况吗？”

    张大师闻言，老脸一红，接着无奈的道：“俺……俺一直在乡下，遇到的都是小鬼和阴魂，厉鬼也没见过几只。不……不好意思啊！”

    我其实想说没什么不好意思的，因为我也就见过两只厉鬼而已。

    可是话没出口，黑狐却抢着说道：“哼……我当是周局长请来的高手，没想到跟臭小子一样都是废物。”

    她如此一说，我和张大师都觉得脸上挂不住。

    “大姐，要不要这么直白啊，你现在可是我的助手。给我留点尊严啊！”

    我心里虽然如此想，但是嘴上却道：“就你能，那你说说这个杀人的鬼是啥鬼？别告sù我是吸血鬼，那玩意是西方的，跟咱天朝没关系。”

    黑狐鄙shì的看了看我，然后大摇大摆的在停尸房里转了转，接着突然嘿嘿一笑道：“我知道了，喜欢吸食人血和阳气，又喜欢吞魂，不是妖那就只能是噬鬼了。”

    “是鬼？废话吗，我还不知道是鬼啊！我问你是什么鬼！”我不屑的道。

    黑狐立刻叉起腰，然后指着我的鼻子骂道：“你是猪啊，我说的是噬鬼，噬鬼……噬鬼！你连噬鬼都没听过，还有没有职业操守，还有没有职业技能，真给你们祖师爷丢脸！”

    我听此就要反驳，可是张大师却突然惊声道：“姑娘，你说的莫非是……噬魂之鬼？”

    黑狐一听，这才满意的点了点头，“嗯，秃头大师还是有些本事的，知道噬鬼，不错不错！”

    张大师看了看黑狐又看了看我，眼里露出无奈，显然是在说，我都这么大岁数了，还被一个小姑娘指指点点，真是太无礼了。

    我自然不会站在他一边，因为我知道在黑狐的面前，我们都是人家孙子辈还不止。

    “噬魂之鬼？这鬼和厉鬼相比，哪个更强？”

    黑狐想了想，然后说道：“其实他们各有各的强弱，噬魂之鬼的强弱是要看他吞噬的魂魄多少。吞噬的越多，这玩意越厉害。就跟滚雪球似的越滚越大，就越危险。”

    听此，我心中十分不安，如果这噬鬼吞噬的鬼魂已经超出我们所能想象的数量，那是不是也可以说，它的能力甚至超越了鬼将呢？

    我知道在这里空想没有任何意义，当务之急是要找到这个噬鬼，到时它究竟有多强的实力，自然也就知晓了。

    想罢，我低头看向小鬼，然后凶狠狠的道：“你可知道那个噬鬼现在在哪？带我们去找它！”

    “不不……我不敢，那家伙太吓人了，你不知道它有多可怕。求求你们了，不要让我去，我这就前往地府，行吗？”

    我听此，心中不免冷笑，早为什么不赶往地府，在这里定然是没安好心。

    我一把抓住小鬼的头发，然后冷冷的道：“你今天非去不可，再说我们这是为你报仇，你难道连仇都不报了吗？”

    小鬼看了看我，最终他点头应了下来。

    张大师随即从布袋里拿出一个葫芦，然后对着小鬼乌拉乌拉的说了几句咒语，接着他拔下葫芦上的盖子，一股巨大的吸力瞬间向小鬼吸入其中。

    盖上盖子后，张大师跟我说道：“俺这个葫芦是祖上传下来滴，专门装鬼滴，这小鬼逃不出来。”

    我满意的点了点头，接着三人直接出了停尸房。想得到的线索已经得到了，所以也就没有再去检查尸体的必要。

    吴队长和两个法医一见我们走了出来，立刻迎上前。

    “怎么样？查到什么了吗？”

    我随即点头应道：“是有点眉目了，不过貌似是个厉害的家伙。我们这就继续调查，你们不用跟着，回头我会电话通知你进度！”

    吴队长一听，立刻露出一丝惊喜，然后连连说道：“好好！那我就等你们的好消息。对了，注意安全啊！”

    告别了吴队长后，我立刻开着车带着张大师和黑狐出了警局的大门。

    沿途之上，小鬼很是配合的告sù我们方位。这开着开着竟然开到了郊区，也从混凝土路变成了砂石路。

    车再向前向前不能开了，首先路不好，其次光线太暗容易出事故。

    于是我们三人带着小鬼下车改为步行。走着走着，前面出现了一个村庄。

    因为已经到了傍晚，所以村里点起了灯，远远看去灯火通明。

    小鬼告sù我们继续向前，那噬鬼就在前面。

    听此我和张大师都是一惊，要知道如果噬鬼在村庄里面，那村里的人可就危险了。

    想罢，我们立刻奔跑起来，生怕出现命案。

    走了足足十分钟，我们终于进了村子。这村子里的房子没有什么特别的，但是令我们没有想到的是，靠近村中央的时候，我们竟然听到了叫卖声。

    靠近一瞧，好家伙，这村子里竟然有一条夜市。路的两旁都是摆摊的，竟然还有演杂技的，很是热闹。

    人群在街上来回的穿梭着，就跟赶集似的。很快，我们进入了人群之中。

    小鬼却在这时说他感应不到噬鬼的气息了，如此一来，我们顿时变成了无头苍蝇。

    正在我和张大师商量接下来该如何是好之际，黑狐突然犯病了。

    这家伙一见到漂亮的衣服或者好玩的和好吃的，就会展现出浓厚的兴趣。

    这不，她正在一个卖衣服的小摊前开始挑选衣服呢。

    我随即走到她的身边，然后有些无奈的道：“灵儿姑娘，我们来是为了什么，你该知道的啊？这乡下的粗布旧衣跟你的气质明显不搭，等解决了这次事件之后，我带你去一些高档的地方买，行吧？”

    我这是明显的好言相劝，黑狐竟然不识好歹，“滚远点！我只是个客串的而已，这里的衣服好好看。不要打扰我shopping。”

    我擦了个擦的，你丫的这是逼我发飙啊。可就在我打算舌战黑狐三百回合之际，张大师突然拍了拍我的肩膀。

    我随即扭头不解的看向了他，“咋了？你叫我？”

    张大师此刻脸色很是不好，额头上竟然都冒出了汗。“大……大兄弟，你不觉得这里怪怪的吗？”

    “怪？哪里怪？”

    张大师见我不解，立刻伸手从布袋里面拿出了一个生锈的罗盘。

    “俺刚才本想辨别一下那噬鬼的方位，谁……谁成想，俺滴宝贝罗盘竟然变成了这个模样。”

    我随即盯着罗盘一看，只见上面的指针竟然飞快的旋转着。

    科普一下，一般道士用的罗盘都有辨别鬼怪的方位之能，鬼怪在哪里，这罗盘的指针就会指向哪里。可是现在这张大师的罗盘指针竟然跟充了电似的飞快的旋转着，就是笨蛋也能猜到这里有问题。

    “怎么会这样？你确定是进入这个村子之后罗盘才失灵的吗？”

    张大师一听，立刻肯定的点了点头。

    正巧这时有人从我身边经过，我随即伸手拦住了他，“嗨，这位大哥。能告sù我你们这个村子为什么晚上还这么热闹吗？难道是过节了吗？”

    那被我拦下的男子盯着我看了看，然后用鼻子很不礼貌的嗅了嗅，接着说道：“你是外来的吧，这是我们一年一度的节日，所以当然热闹。你没什么事还是离开这里吧，在这地方呆久了对你不好。”说着，他也不等我说话，继续向前走去。

    “一年一度的节日？今天不是八月十号吗？不是啥节日啊？”就在我疑惑不解之际。

    张大师突然想到了什么，然后脸上露出惊恐之色，“大……大兄弟，今天……今天是农历七月十五，中元节！”

    我听此立刻惊叫出声，“啊……什么？今天是鬼节？刚才那家伙说今天是他们一年一度的节日，难道指的就是鬼节吗？”

    如果真是我所想的那样，那这里的人八成……十有**……都是鬼了！

    可是这里我又有了一个疑问，我有阴阳眼，张大师有慧眼，黑狐有千年道行，随便一只鬼从我们面前经过我们应该都能察觉出才对。可是为什么在这里，一qiē的一qiē都失灵了？

    张大师此刻肯定跟我有一样的疑惑，所以我决定问问黑狐，也许她知道。

    我随即走到她的身后，一把把她从小摊前拉了过来。黑狐被我一拉，立刻就要动手。

    我抢先说道：“姐，出问题了。这里的所有人都是鬼。”

    黑狐被我如此一说，顿时消了气。

    “你的意思是这里是鬼市？难道今天是鬼界？”我不置可否的点了点头。

    “天啊，我们竟然误入鬼市了。不行，我们得快点离开。鬼市可不是闹着玩的。弄不好，连小命都没了。”

    我知道黑狐不是开玩笑的，这不像她的风格，她既然说有危险，那就一定有危险。想罢，我立刻招呼张大师，三人就要离开这里。

    可就在我们走出没有十几步远，张大师的布袋里突然响起了一声破碎之音。

    接着一团黑气从他的布袋里钻了出来，然后幻化成人形。仔细一瞧，这家伙竟然就是那个被困在葫芦里的小鬼。

    小鬼向我们得意一笑，接着猛地向着身后的众鬼魂大喊道：“大家快来啊，这里有活人？”

    就在这一瞬间，我看到一双双发着红光的眼睛狠狠的看向了我们。

    【看本书最新精彩章节请：）