
    我听着大个子的话，心中一阵感动。

    “谢谢你，大个子！大哥一定会揍扁那鬼王的。哈哈……”

    跨上旺旺的摩托，我们立刻向着巴桑家赶去。今天天气很好，一大早就阳光明媚。暖暖的阳光晒在身上很是舒服，不过可惜我没心情去感受这些，满脑子都是鬼王。

    摩托车终于还是赶到了巴桑家，巴桑闻声立刻从房子里走了出来。

    他一见我们，立刻热情的迎了上来。

    “先生，你玩的开心吗？快点进屋吧！到屋里好好歇歇！”

    我闻言，随即微笑着点了点头。走入屋中，我第一眼就看了扎西。

    这个小家伙仍旧那么的“可爱”，一张小脸上仍旧笑呵呵的。可是我看他的笑容，总是感到一丝触目惊心的凉。

    旺旺过了一会儿也走进了屋里，就在他进屋的一瞬间，扎西的眼中突然射出凶狠的目光。

    不过旺旺却是视而不见，他走到扎西的面前，然后蹲下身子，嘿嘿一笑道：“我的宝贝弟弟，哥哥想死你了！快让我抱抱！”说着，他伸手就去抱扎西。

    可是扎西立刻向后退了两步，接着哇哇的大哭了起来。旺旺随即无辜的向着他的父母摊了摊手，脸上露出一丝失望。

    巴桑的妻子立刻抱起扎西，然后走到了里屋。

    旺旺向我使了个眼色，接着扭头对巴桑巴拉巴拉的说了一大推藏语。巴桑随即点了点头，然后走出了屋。

    我见此，立刻不解的问道：“你跟你父亲说了什么？”

    旺旺神秘一笑道：“我告sù他，今天是佛光之日，中午一家人必须在屋外吃饭，那样才能沾染佛光，得到佛祖的祝福。”

    西藏这个地方几乎人人信佛，所以旺旺说沾染佛光，巴桑立刻当成重要的日子看待。他出去就是准备杀羊庆祝。

    时间一点一点过去，午饭的时候终于到了。我和旺旺他们一家人都围着一个圆桌坐了下来，中午的日光笔直的照下，虽然有点刺眼，但是绝对温暖。

    不过小扎西此刻却是大汗淋漓，中午的温度其实不高，大概二十度左右的样子。

    他这样的举动，不免让巴桑妻子很是担心。可是在旺旺的一再坚持下，她终究没有把扎西送进屋里。

    不知不觉已经过了一个小时，午饭也即将结束。就在这时，旺旺突然说大家应该一起吟唱佛经，佛祖肯定会听到他们的声音，然后降下福泽。

    巴桑等人对此没有任何异议，一家人连同我都双手合十开始念起了六字大明咒。念着念着，我无意扭头看向了扎西。

    只见扎西此刻身上散发出淡淡的金光，犹如金身佛祖一般。可是没过一会儿工夫，一道黑色的气息突然出现在他的眉心处。

    扎西的脸上随即露出了痛苦之色，就在这时，旺旺突然伸手一把抓住了扎西的手。接着神奇的一幕出现了。我也不知道是不是自己眼花，总之我竟然看到了两个虚无的佛像。

    一个在扎西的头顶，另一个则是在旺旺的头顶。两个佛像慢慢的靠近，最后竟然重合在一起。

    与此同时，扎西身上的金光更甚了。

    终于，他眉心处的黑气经受不住金光的照耀一下子逃离了他的身体。

    就在黑气脱离扎西身体的一瞬间，我看到了一个巨大的鬼头。

    我想都未想，就打出了一道火符。火符还未靠近鬼头，就凭空熄灭了。不过鬼头也在这么一会儿功夫，钻入了巴桑家的房子。

    旺旺当然也看到了这些，他随即停止吟唱佛经，然后唤醒众人。

    巴桑等人被旺旺叫醒后，都感到有些不知所措。旺旺接着用藏语跟他们说了些什么，就看到巴桑抱起卓玛，巴桑的妻子央金抱起了扎西，四人立刻向着邻居家走去。

    我和旺旺看着四人进了别家，旺旺这才开口道：“我已经让父母去把福泽传递给别人了，不会有人看到我们施法的。走吧！那鬼王怕是等不及的要找我俩报仇了！呵呵……”

    旺旺脸上的笑容，让我信心大增。我随即拿出金刚杵，然后拿起桌上的青稞酒狠狠的灌了一大口，接着说道：“今日就让这鬼王有来无回！走！”

    推开房门的一瞬间，我能清晰的感到逼人阴冷之气。

    我和旺旺相视一笑，然后共同走进了屋。刚入屋内，几道黑光便从隐蔽的地方向我们射了过来。

    我刚想祭出道符，谁成想旺旺已经双手合十念起了佛经。接着令人难以置信的事情发生了，一个金色的光罩竟然出现在我和旺旺的身边。那几道黑光刚一接触光罩就化为了虚无。

    “佛经还能防御？真是厉害！”

    有了旺旺的无懈防御，我立刻底气十足，然后大声骂道：“鬼王，你这个懦夫。我们都已经进来了，怎么还不敢现出真容？难道你怕了我们不成？如果怕了，就乖乖的给我滚回地府，否则，我今天定要打的你连你妈都不认识。”

    我的讽刺话语刚刚说完，就见一个团黑气突然出现在我们的面前。黑气慢慢的凝聚，最后化为了一个人形。

    我知道眼前的一定就是鬼王，可是我没想到鬼王会是这样的造型，也太那个……那个颠覆我的设想了。

    就见他浑身上下破衣篓叟，就跟个叫花子似的，脑袋上连根毛都没有，不过却有几条纵横的伤疤，一张脸上苍白的犹如白纸，双眼血红，除了嘴里有两根长长的獠牙之外，其他无论哪样都不能鬼将大壮的造型相比。

    “你就是鬼王？啧啧……怎么是这么个模样，你生前是不是演杂耍的？”

    我这个人有个毛病，那就是越是害怕时，越会说些讽刺别人的话来给自己壮胆。

    鬼王听我如此一说，脸上立刻青筋爆出，然后狠狠的道：“你一个小小鬼捕竟然胆敢对我不敬，就连你的祖师都得对我客气三分，我看你是真的不想活了。不过无所谓，今天你和这个秃驴都会死在这里。”

    “秃驴？哪里有秃驴，喂，我说鬼王，你丫的不仅脑子不好，现在连眼睛都坏了是吧？这里哪有秃驴？这里只有两个帅得掉渣的大帅哥。你个二货！怎么看都不爽，恨不得抽死你！”

    我自认口才不错，如果放在过时候，我绝对能成为一名优秀的律师，什么铁齿铜牙大状师之类的，我肯定不逞多让。

    鬼王绝对没有想到，它活了好几百年甚至上千年，会遇到一个如此不把它放在眼里的人。就见它突然嘴巴张得老大，接着发出一声怒吼。这一吼声音极大，我只觉得耳朵发出嗡嗡之声，脑袋也跟着疼了起来。

    就在这时，旺旺突然伸手向前一拍。接着我们身上的光罩随即化为了一面金色盾牌，然后狠狠的撞向了鬼王。鬼手的手指不知何时已经长出了长长的爪牙，他的背后也出现了一对肉翅，感情这才是他的最强形态。

    金色盾牌击来的一瞬间，他突然双手一抓，接着就听到砰的一声巨响。这个金色盾牌竟然被抓的粉碎，化为点点星光。

    我知道不能一直让人家旺旺出手，我也得露露真本事，不然岂不是落了鬼捕的名头？

    我知道寻常道符对鬼王肯定不起效果，所以起手就来了一道雷电符。

    我双指夹住雷电符，立刻念起口诀来，“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    雷电符眨眼间就被我打出，一团乌云接着出现在鬼王的头顶。可是令人难以置信的是，这鬼王竟然大嘴一张，向着乌云一吸。接着，乌云快速的进入了它的嘴中，一丁点的雷电我都没有看到，就损失了一张雷电符。

    看到这里，我已经惊得张大了嘴巴。

    “额滴个神啊！这哥们也太变态了吧，连乌云都能吞下。这肚子得有多强的消化能力？”

    不过惊叹归惊叹，区区损失一张雷电符算得了什么？本来打算最后用的金刚杵，现在也得提前上场了。攥着金刚杵，我立刻念起了六字大明咒。就在我准备发动金刚杵之际，旺旺突然伸手按在了我的肩膀上。

    他这一按，我直觉的浑身一暖，配合着六字大明咒，金刚杵上瞬间金光大放。

    鬼王此刻已经无法安静了，它看着金刚杵眼中露出了一丝凝重。

    突然，它身形一闪。接着，我就感到左臂一木，手里的金刚杵随即跌落在地。

    我扭头一瞧，我去年买了个表的，我的左臂竟然……竟然断了。

    因为这鬼王的动作实在太快，所以疼痛感是在之后才传入了我的脑神经。“啊……”

    我终于忍不住的惨叫起来。左臂上只有肉皮和一点肌肉连着，不然我的这条手臂就得跟我分家。

    手臂被断，让我痛苦不堪，额头上满是冷汗。要知道断臂之痛，可不比被人开膛破腹轻。

    我咬牙蹲在地上，鲜血很快就将地面染红。旺旺看着我，眉宇间露出凝重。而鬼王此刻已经回到了原处，它的脸上露出得意的笑容，“嘎嘎……鬼捕，你不是很强吗？呦，我忘jì了。你只不过是个**凡胎而已，我当你是金刚不坏呢！嘎嘎……”

    鬼王的嘲笑声在我耳里是那么的刺耳，我真想冲上去把它的脑袋打碎。

    旺旺这时走到了我的身前，脸上露出了怒意。

    “鬼王，我本不想以真佛之身与你一战，现在看来不可避免了。上天虽有好生之德，可我不能眼睁睁的看你残害他人。对付邪恶，唯有以恶制恶，别无他法！南无阿弥陀佛！”

    【看本书最新精彩章节请：）