
    阴阳眼恢fù之后，我不仅能够看到阴物，而且连对阴物的感应能力也提升了不少。｛｝

    就在那双绿油油的眼睛露出的一瞬间，我就已经察觉了。不过现在我并不急着动手，因为首先我不一定能够抓到它，其次它有它存zài的必要。

    我眼珠一动，心中有了主意，于是继续说道：“其实我刚才说的话都是开玩笑的啦，对于黄大仙我可是仰慕已久。实不相瞒，我是一个阴阳先生，说白了就是靠给一些大客户算卦、看风水还有什么驱鬼之类的为生。不过这人嘛，都想事业更上一步。我听闻这老黑山上有个真仙，故此我带上了不少宝贝，打算孝敬给它老人家，希望它能收我为徒，日后我为它建庙立像，拜它为祖师！”

    说到这里，我向老头使了个眼色，示意他不要拆穿我的身份。

    这老头倒也不笨，他看我的眼色，立刻嘿嘿一笑道：“原来是个信徒啊，信奉黄大仙的人不少，可惜又有几个是真仙呢？不过我知道这老黑山上的绝对是真仙。年轻人，你这次算来对了。可是你带了什么宝贝呢？黄大仙可不是什么东西都能瞧得上眼的。”

    我脸上立刻露出了急色，然后说道：“我只带了几只上好的乌骨鸡，还有一瓶孔雀血，也不知道黄大仙是否喜欢。”

    老头一听，想了一会儿后，说：“虽然不是很贵重，凑合吧！”

    我一听，立刻喜滋滋的道：“那大爷，你能告sù我在哪里能找到黄大仙吗？”

    老头犹豫了一会儿，然后说道：“这样吧，我这几天看看能不能遇到黄大仙的子孙，如果能我就帮你问问。到时再给你捎话，如何？”

    我听后，满意的点了点头，然后我在老头耳边小声的道：“三日后我会在这里来找你，你放心，如果你敢耍我，就算进了地府我也照样能把你揪出来。你应该知道我的本事！”

    老头听此，立刻连连点头。接着我就告别了老头，向着村东边的王大哥家走去。走到王大哥家时，已经差不多十点了。

    我敲了敲门，王大嫂立刻为我打开了门。感情她是在等我。“王大嫂，不好意思啊，回来晚了，让你这么晚了还得等我。”

    王大嫂立刻笑道：“哪里的事，我一个人也睡不着，正好看电视顺便等你。”

    我进屋之后，才发现饭菜已经摆在了桌上，而且还有一瓶叫不上名的白酒，最主要的是，我看到了两个酒盅。

    “外边天凉，饭菜我都热过了。你快点吃饭吧！”

    我连连道谢，然后在饭桌旁坐了下来。王大嫂随即在另一边坐下，并且打开酒瓶盖为我满了一杯酒。

    “这酒是小卖铺里卖的，不是好酒，你凑合着喝吧！来，我敬你一杯！”说着，王大嫂给自己也满了一杯，然后向我敬酒。

    我一见，哪敢拒绝，立刻双手端酒，一饮而尽。

    接着，我和王大嫂一边喝酒吃菜一边聊起了家常。

    王大嫂说她自幼父母双亡，是姑姑把她养大的。后来姑姑要改嫁到城里去，带着她就不方便了。所以开始为她张罗对象，最后就认识了王大哥。

    王大哥比她大十多岁，虽然她对王大哥第一感觉很不好，而且也没什么共同话题，但是考虑到自己不能拖累了姑姑，于是一狠心就嫁给了王大哥。

    结婚这么多年，两人从来不吵架，可也没有表露的多么亲密。因为王大哥那方面不行，所以两人基本上没怎么同房，而且一直没有孩子。王大嫂说她很多次都想狠心离开这里，可是想想王大哥也是一个可怜人，她就软了心。

    从小到大她的身子都没有被王大哥以外的男人看过，谁成想今天竟被我看了个精光。

    说到这里时，王大嫂的脸上已经浮上了红晕，借着昏暗的光线我竟然一时间看的入迷了。

    王大嫂将胸前的长发向后理了理，然后甜美一笑道：“你觉得我漂亮吗？”

    我一听，竟然鬼使神差的说道：“漂亮！”接着，王大嫂竟然直接扑入了我的怀里。

    借着酒精的刺激，我顿时有了反应。王大嫂的嘴巴很快就粘上了我的嘴唇，我的意识就在此刻开始恍惚起来。

    就在这时，突然传来了敲门声。

    “咚咚咚……咚咚咚……”我和王大嫂都被敲门声惊醒，然后立刻分开。

    王大嫂随即开口向着门外喊道：“谁啊？这么晚了，有什么事吗？”

    王大嫂的话并没有得到回应，她随即有些害怕的看向了我。

    我随即咬破舌尖，让自己清醒过来，然后凝神向着房门看去。

    接着，我的眉头立刻深深的皱了起来。因为我竟然隐隐感受到一点阴气在向屋里蔓延。

    我扭头看向王大嫂，然后示意她不要出声。接着我拿出金刚杵一步一步的走向了房门。就在我打开房门的一瞬间，一只利爪突然向我面门扫来。

    好在我此刻已经彻底清醒，条件发射性的向后一躲，这才堪堪躲过。

    我向后连退三步，这才看清了来者。

    只见来者竟然是一个只有一米五左右，头戴狗屁帽子的矮子。这矮子穿着一套长衫，这长衫在他身上显然过大，就跟一个小孩穿着大人衣服一样，很是滑稽。

    不过我却不敢小瞧此人，因为我知道这个家伙不简单。

    我在门外已经贴过火符和清明符，可是这两张符现在一点反应都没有，说明这人道行不浅。

    “阁下好手段，不知是何方高人，还请报上名号！”

    我学着武侠剧里面的台词，随口问道。接着我看到矮子慢慢的抬起了头，接着灯光看去，我不由得倒吸了一口凉气。

    狗屁帽子下面竟然是一张类似老鼠的脸。此刻它正咧着嘴，看样子很是开心。

    “啊……黄大仙！”王大嫂突然惊声尖叫道。我一听，这才仔细一瞧，果真跟黄皮子的脸一样。

    我还没有开口，这个黄大仙就抢先说道：“嘿嘿……你觉得我像人吗？是不是跟人一样？”

    我一听此，不免觉得好笑。

    “你他x的一个畜生，还问像不像人，我去年买了个表。”

    心里虽然这样想，但是我嘴上却道：“的确有几分神似，不愧是黄大仙啊！不知这位黄大仙能否报上名号吗？”

    我曾经听王伯说过，黄大仙都会报名号，而且是那种类似打油诗的报法，十分有趣。

    所以我今天就特想听听，我倒要看看这畜生的文化修养有多高。

    就听这黄大仙嘿嘿一笑，然后说道：“我家住在老黑山，有儿有女也有钱，下山来找绫罗缎，怎料电筒晃我眼，我本出气事就算，只恨有人打我脸，越想越气心越烦，方才清楚这是缘。”

    我听此立刻连呼好诗，于是又问道：“你就是老黑山的那个黄大仙吗？”

    这黄大仙一听，立刻连连点头。

    我见此，心中冷笑，这畜生一定就是那个躲在柴火垛的黄皮子，本想让他去报信，现在竟然忍不住自己上门来了，既然来了，那就别走了！

    心中有了决定，我立刻嘿嘿一笑道：“既然黄大仙亲自上门，那就请进吧。”

    我说完，摆出了一个请的手势。王大嫂此刻都吓坏了，立刻跑到我的身后，两只手紧紧的揽着我的胳膊。

    这黄皮子显然还没有适应走路，所以这几步走的就跟刚学走路的小孩似的，随时都有可能摔倒的样子。

    正巧今天的菜里有鸡，所以这畜生一见到，立刻连滚打爬的来到了饭桌旁，然后毫不客气的吃了起来，竟然连骨头都不吐。

    我见此，只感到一阵恶心。

    我让王大嫂回屋，自己随即走到桌边，然后拿起酒瓶给它满了一杯，道：“大仙，我敬你一杯！”说着，我自己一饮而尽。

    这畜生竟然知道喝酒的礼数，用爪子拿住酒杯向我抖了抖，然后嗞的一声喝干了酒。

    我然后又给它满上一杯，大半瓶白酒基本都被这畜生喝了。桌上的饭菜被它一扫而空后，它连站起来都觉得有些晕乎乎的了。

    我知道时机成熟，于是嘿嘿一笑道：“大仙，你在此稍后，我给你备了一点薄礼，我这就给你去拿。”

    黄皮子一听，立刻连连点头。

    我进屋准备妥当，立刻拿包走了出来。

    “来，我给你看看！这可是上等的乌骨鸡啊！”

    黄皮子一听乌骨鸡，立刻来了兴头，赶忙凑了过来。我随即伸手放入背包，然后握住了一物，猛的拿了出来。

    我拿出的东西不是别的，正是金刚杵，我口中快速念诀，然后一棒子狠狠的敲到了黄皮子的头上。

    可是令我没有想到的是，这畜生竟然没被我敲晕。

    它摔在地上嚎叫几声，猛的挣脱了衣衫，此刻四肢同用就要逃跑。

    我一见此，哪里肯放虎归山，既然不能生擒，那就击杀。好在房门已经被我关上，它一下子也跑不了。

    我随即又将鬼头匕首拿了出来，接着快速的抡起匕首。这黄皮子此刻因为吃得太多，速度已经慢了不少，我抡起的鬼头匕首很快就锁定了它的方位，然后狠狠的斩了过去。

    就看到一道寒光从黄皮子的脖子上划过，这畜生连惨叫都没来得及发出就被我一刀毙命。

    鲜血很快染红了地面，那黄皮子的尸体抽动了几下，最后一动不动了。

    顺lì的杀了小黄皮子，那老黄皮子肯定会知道，剩下就是等了。

    可惜没能生擒，不然用它来交换干爹的魂魄还真是不错的选择。不过现在也好，老黄皮子一定会来找我报仇，到时我再将它一举灭杀也不算迟。

    但是在此之前，我只能期望干爹的魂魄不要被老黄皮子祸害才好。

    没到半个时辰，房子的周围就响起了动物的嚎叫声，我知道一定是黄皮子来报仇了，而且听声音，数量还不少。

    一场与黄皮子的大战即将拉开帷幕……

    【看本书最新精彩章节请：）