
    扎西走后，我独自待在屋里，脑子里满是疑问。我本来以为这个扎西就是活佛，可谁想到他竟然是鬼王转世。

    那谁才是真正的活佛呢？

    还有就是，这扎西既然已经达到了鬼王境界，那他还转世到底是为了什么呢？

    就在我疑惑不解之际，我的黑色雨伞竟然被撑开了。

    我一瞧，赶忙打开伞。大个子随即从里面跳了出来。

    “快憋死我了，你也不叫我，我都睡着了！刚才是谁来了？感觉好怪！”

    我闻言一愣，立刻不解的道：“你知道有人来？哪里感觉不对？”

    大个子被我一问，立刻嘿嘿一笑道：“你真当我傻啊，刚才你们说话我都听到了。不过那人好怪啊，一会儿凉一会儿热的。是不是感冒了？”

    我听此，立刻无奈的道：“我好困，你别烦我。不准离开这个屋子，知道吗？不然我可不带你去找你爸妈了。”

    大个子闻言，立刻笑着点了点头。这个夜晚我睡的很不踏实，不过总算挨到了天亮。

    天亮了，我也就不得不面对一件事。那就是我到底该不该离开。如果离开，任务也许就失败了，可是如果不走，我连要保护谁我都不知道，而且这鬼王小子似乎不像在跟我开玩笑，万一真跟我动起手来，我可是有性命之危。

    就在我犹豫不决之际，突然响起了敲门声。“咚咚咚……”

    我闻声，立刻打开伞把大个子塞了进去，然后说道：“谁啊？门没锁，直接进来吧！”

    话声刚落，就见房门被人打开。来人是巴桑，他看了看然后微微一笑，用非常蹩脚的汉语说道：“我想……问问你，要不要……跟我们一起吃早饭？”

    我听此，立刻笑着点头道：“好啊！不过多麻烦你们了，真是不好意思！”

    在饭桌上坐好，我有意无意的打量着扎西，可是这小子竟然闷头吃饭，毫不理会我，这让我多少有些无可奈何。

    吃过早饭后，我本打算就此告别。可是巴桑突然说他的大儿子一会儿就会回来，让他给我做向导我才能看到这里最美的景色。

    本来我想拒绝，可是一想到他的大儿子应该知道些关于扎西的事，所以就勉强答应了下来。

    等到九点多，我才看到一辆摩托车驶进了巴桑的院子。

    骑摩托车的是一个英俊的藏族青年，他的皮肤白皙，不像他的父亲那样标准的高原红，他的个子有一米八的样子，一双眼睛清澈透亮。他穿着一件皮夹克，下身是一条泛白的牛仔裤，一看就是个阳光的大男孩。

    巴桑指着院中的青年，然后跟我说那就是他的大儿子。我能从他的眼里看到自豪，生了一个如此帅气的儿子，的确是件让人羡慕的事。

    巴桑拉着我走出了屋，然后在院里用藏语跟他的儿子说了几句。

    接着大男孩向我微笑示意，同时用标准的普通话说道：“你好！欢迎来到日喀则。这里风景优美，绝对让你不虚此行！我能成为你的向导，是我的荣幸。我叫旺杰，你也可以叫我旺旺。”

    “旺旺？呵呵……这个名字真喜庆。你好，我叫雨龙。很高兴认识你！”

    旺杰跟我说了几句，然后进了屋，一会儿他走了出来，然后对我说道：“走吧！远来的客人，我带你去看看我们日喀则美丽的景色！”

    这小子的笑容让人有一种如沐春风的感觉，如果我是个女人，我想我一定会被他吸引的。

    我和旺旺告别了他的家人，就向着村外驶去。旺旺问我有什么想去的地方，我想了好一会儿，最后我说我想去看草原。

    西藏的草原有很多，例如邦达草原、当雄草原、那曲草原、帕里草原、理塘草原等，至于小一点的草原则是多不胜数了。

    我坐在摩托车上，大概过了半个小时的样子，就来到一片葱翠的草原上。

    旺旺停下了车，然后指着草原说道：“这里是附近最美的草原，你可以在这里奔跑，可以驰骋，更可以尝试伸手摸摸蓝天。好好享受吧！”

    我随即下了车，然后在草原里一步一步的走了起来。望着一望无际的大草原，我的心突然平和了很多。

    躺在绿草上，望着蓝蓝的天空，白白的云朵，这一刻我真的没有一丝烦恼。闭眼感受这种静谧，心灵仿佛也被洗涤了一般。

    旺旺不知何时在我旁边坐了下来，他也抬头看着天，不知道他的心里在想什么。

    “旺旺，能跟我说说你的家吗？哦，我忘jì告sù你，我是个孤儿，所以我特别羡慕有个温暖家庭的人。”

    旺旺看着我，然后微微一笑道：“痛苦都会慢慢过去的，只有展望未来，你才能真正的获得幸福。”

    说到这里，他看了看我，然后继续说道：“我的家很温暖，十四岁之前我一直很享受这种感觉。直到我弟弟扎西的降临，这种温暖被打破了。你也许不知道，扎西从降生的一刻起就注定无法与我和平共处。我多想能好好的抱抱他，能亲亲他的小脸蛋。可惜，只要我一接触他，他就会嚎啕大哭，最后就连看到我都会反应强烈。为此我只能去打工，只能偶尔回家来看看他们。我想也许你应该知道问题的所在。对吗？”

    我被旺旺一问，立刻疑惑不解起来，“你说的是什么意思？我会知道？可我什么都不知道啊！”

    旺旺神秘一笑，然后把头看向了天空。

    “你知道吗？我能预知未来，并且知晓过去。我知道会有一位贤者来解救我的弟弟，而那位贤者就是你！”说到这里，旺旺清澈的双眼紧紧的注视着我。

    我见此，随即淡淡一笑，“没想到你竟然有这种本事，可是你知道我为何而来吗？也许，我并不能解救你的弟弟，他的本领可是不小。”

    旺旺的脸上始终挂着笑容，他轻轻的拍了拍我的肩膀，然后说道：“你之所以这样说，是因为你还不知道你有多大的本事。你知道扎西是鬼王的转世，可你也许不知道的是，扎西同时还是活佛转世。”

    听到这里，我浑身一颤，接着猛地坐起身来。“你说什么？鬼王和活佛同时降临在扎西一个人身上？”

    旺旺不置可否的点了点头，“那位鬼王之所以转世就是为了能够抢占活佛的肉身，同时吞噬活佛的灵魂。活佛是世上最最纯洁的灵魂之一，吞噬了它可相当于修炼千年。活佛在扎西身上的灵魂已经越来越弱小了，如果它被最终的吞噬掉，也许不仅仅是我家会遭受灾难，整个人界，甚至鬼界都有可能遭遇前所未有的劫难。你是鬼捕，一位史上天赋最高的鬼捕，我相信你能够阻止这一qiē，而且你必须阻止。”

    我听到这里，脸上露出了苦笑，“兄弟，我没想到你知道的东西竟然这么多。普通人应该没你的本事吧？能告sù我你到底是谁吗？”

    旺旺听言，接着神秘的道：“我会告sù你的！不过不是现在，而且在未来我会成为你最值得信赖的朋友。现在，请解救我的弟弟扎西吧！拜托了！”

    我看着旺旺清澈的眼神，一想到那个可爱的小家伙扎西，还有质朴的巴桑一家，我终于做出了一个艰难的决定。

    “放心吧！作为鬼捕，我绝不能让鬼在人间作恶，即使它是鬼王也不行。”

    旺旺听此，脸上露出了大大的笑容，这次笑的幅度比较大，所以连洁白的牙齿都露了出来。既然做出了决定，我自然得动手了。

    可是旺旺却阻止我道：“三日之后，是今年阳气最烈的日子。到时再动手，势必事半功倍。还有就是这三日之中，我会教你一些关于密宗的佛经。那样你的金刚杵才能发挥最大的威力。”

    旺旺的话再次让我震惊，这家伙竟然什么都知道。连我的金刚杵他都知道，这让我对他不由得再次刮目相看。

    晚些时候，旺旺骑车带我来到了夏鲁寺旁的一个旅馆内。他告sù我说靠近佛寺对于领悟佛法会有更好的效果，三天之中我如果能够把六字大明咒背诵并且领悟，到时与鬼王一战，胜率必将大增。

    就这样，我开始了三日的闭关修炼，当然这次我修炼的是佛法。

    六字大明咒对应的六字依次是唵、嘛、呢、叭、咪、吽。每一个字对应的意义都是不同。

    比如唵表示佛部心，代表法、报、化三身，也可以说成三金刚（身金刚、语金刚、意金刚），是所有诸佛菩萨的智慧身、语、意。

    嘛呢表示宝部心，就是摩尼宝珠，取之不尽、用之不竭、随心所愿、无不满足，向它祈求自然会得到精神需求和各种物质财富。

    叭咪表示莲花部心，就是出污泥而不染的莲花，表示现代人虽处于五浊恶世的轮回中，但诵此真言，就能去除烦恼，获得清净。

    吽表示金刚部心，是祈愿成就的意思，必须依靠佛的力量，才能循序渐进、勤勉修行、普渡众生、成就一qiē，最后达到佛的境界。

    经过三天没日没夜的领悟和参透，我终于对六字大明咒有了更深的认识，可惜我的心中还是没底。

    鬼王的实力之强自然不言而喻，试问地府只有十大鬼王，连阎罗王都拿他们没办法，我一个小小的鬼捕怎么跟人斗呢？

    但是豪言壮语我都说过了，这次就算丢了命，我也不丢人。

    旺旺的摩托车已经在旅馆门外停好，我知道我得出发了。可就在我出发前，大个子竟然从雨伞里传出了话语。

    “大哥，你放心吧！你一定会赢的，如果你打不过它，我会帮你的！”

    【看本书最新精彩章节请：）