
    这鬼婴刚刚出现一会儿，我还没来得及看清就缩进了酒柜，接着莫名的消失不见了。｛｝

    我赶忙回过神来，然后微微一笑道：“慕容公子大名如雷贯耳，今日一见果真名不虚传。青年才俊，佩服佩服！”

    屋里此人正是慕容公子无疑了，他身高约莫一百八十多公分，皮肤白皙，身材略显单薄，不过一双眼睛却是炯炯有神，梳着一个大背头，穿着一套白色休闲装，猛地一看就跟发哥的赌神似的。

    他自顾自的在沙发上坐好，然后指着不远处的椅子说道：“来，坐！”

    我一瞧，呦，这是没瞧得起我。“不了，我还是站着的好，一会儿还有事！慕容公子找我有什么话还请直说吧！”

    这莫容公子闻言，抿了一口高脚杯中的红酒，然后淡淡笑道：“也好，我也不喜欢寒暄，那我就直说了。你前几日在我的店pù里抢了东西吧，我的属下前去讨要还被你全部打进了医院。说，你是谁的手下？是谁派你去捣乱的？”

    我听此，心中已经猜到这莫容公子的仇家不少，感情他把我当成别人的狗腿子了。

    “慕容公子误会了，你对当日的情形恐怕还不了解吧。是贵店的伙计说买一赠一，我买了一块玉佩自然有权挑选一柄短剑。那玉佩我可是付过钱的。其次，我出门之后，你的手下六七人把我围住，而且是先跟我动的手，我难道连自卫也有错吗？不仅如此，他们进了医院，我也伤势不轻，这叫一报还一报。至于你说我是谁的手下，你高看我了。在下虽然不才，却也不屑于充当别人的狗腿子。”

    说到这里，我理了理衣衫，然后继续道：“我话已说完，至于其中真假，我相信以慕容公子的手段肯定可以查清。我还有别的事，就此告辞了！”

    说完，我就要转身离开。

    可就在这时，慕容公子突然把手中的高脚杯用力的摔在了地上。

    紧接着，我看到四个壮汉从隐蔽的地方跳了出来。

    “小子，我慕容府岂是你说来就来，说走就走的地方？你以为我会信你的片面之词吗？乖乖把指使你的人告sù我，否则今天你断然走不出这个门。”

    我听此不免觉得好笑，老虎不发威你当我是病猫吗？

    “慕容公子，我敬重你是人中龙凤，今日看来，你不过如此。实话告sù你，我这人吃软不吃硬，你敬我一尺我敬你一丈，你若是咬我一口，我定然打碎你的牙！”

    说到这里，我跟慕容公子四目相对，彼此显然都是动了怒气。客厅中的气愤已经冰到了极点，终于慕容公子打破了僵局。

    “哈哈……有骨气，我喜欢！你走吧，以前的事我就不追究了。不过你记得，日后若再敢到我店里捣乱，我可就不客气了。哈哈……”

    我也不回话，转身就出了屋。走到长廊上，我长舒了一口气。

    刚才自己也赌了一把，如果那慕容公子真的动手，我肯定吃不了兜着走。而且这屋里居然养了鬼，这慕容公子肯定没那么简单。

    就在我走出别墅之后，外面已经刮起了风。在这个仲夏的夜晚，刮起凉风还真是少见。

    我裹了裹衣衫，然后一步一步的向前走去。

    不知过了多久，我来到了一个三岔路口。

    站在三岔路口上，我突然开口说道：“三位跟我已经很久了，我只能把你们带到这里。快点去地府吧，总好过被人困在屋子里。我说的对吗？”说着，我慢慢的转过身来，在我面前是三个面目可憎的鬼魂。

    其实从我走出那条诡异长廊之后，我就已经发现身后跟着三个鬼魂，我故意把它们带到这里，只因为交叉路口就是通往地府的通道。

    这三个鬼魂只是狠狠的瞪着我，没有一个答话。

    我看着它们，轻叹一声道：“休要执着，人间没有什么值得你们逗留的。难道真的想魂飞湮灭吗？”

    三鬼仍旧不为所动，仿佛听不到我说话一般。见此，我不由得皱了皱眉。

    “难道魂魄不全吗？”

    想到这里，我慢慢的闭上眼睛，然后运气真气凝于双眼，手化剑指猛的点在了自己的眉心，同时口中喝道：“慧眼，开！”话声刚落，我的慧眼便已打开。

    在我的慧眼之下，三个鬼魂立刻露出了原形姿态。仔细查看之下，我发现他们的三魂七魄并无异常。

    就在这时，当中的女鬼突然指甲飞涨，长长的头发也向外生长开来，每一根发梢上竟然都长出了一张嘴，这个造型就如同希腊神话中的美杜莎一般。

    突然，女鬼的长发猛的向我扑了过来。见此，我不免有些恼火。好在今天我是有备而来，不然还真是马失前蹄了。

    我瞬间咬破舌尖，喷出一口真阳涎退去长发，然后从口袋里拿出了几张火符。“冥顽不灵，那就只能把你们灭杀了。火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”说着，我将手中的火符打出。

    火符脱离我的手指立刻化为数个火球，直奔三鬼而去。可就在这时，令我惊讶的事情发生了。这三个普通的恶鬼竟然能够不惧我的火符，火符临近都被女鬼的长发吞噬，没有丝毫损伤。

    看到这里，我知道眼前的三鬼实力不俗了。既然如此，我只能拿出看家本领。

    想罢，我从口袋里把鬼头匕首拿了出来。鬼头匕首刚一拿出，就散发出淡淡的黑光。说也奇怪，平常这鬼头匕首一出根本没有什么异样，今天竟然发光了。

    我没有理会这些，瞬间抓住连在鬼头匕首上的尼龙绳，然后快速的舞动起来。女鬼再次用长发向我扑来，我赶忙用鬼头匕首拦截。

    若是平日里，鬼头匕首切割鬼怪如同切豆腐一般简单。可是今日竟然连一根头发都切不断，只听到砰砰的声音响起，没有丝毫建树。

    “怎么回事？鬼头匕首失灵了不成？”

    就在我慌神之际，其他两个男鬼终于动手了。我只看到两个黑影一闪，接着我的背上顿时传来剧烈的疼痛。

    “他x的，偷袭我！给我滚开！”我再次咬破舌尖，一口真阳涎瞬即喷向身后的双鬼。

    可是我刚刚逼退双鬼，女鬼的长发已然缠住了我的身体。一股巨大的窒息感让我难受不已，手脚被禁锢，鬼头匕首失灵，区区三个小鬼竟然就将我逼到了绝路。

    我不得不承认这一次我大意了，可事已至此我只能为自己买单。

    发丝上的嘴巴已经狠狠的咬在我的身上，我只感到自己的精气被一点一点的吸食，一种巨大的虚弱感让我险些昏厥。危急关头，我突然看到手腕上的佛珠正在发亮，我想都未想就念起了六字大明咒，“唵嘛呢叭咪吽……”

    佛珠上的光芒越发的明亮起来，咬在我身上的头发慢慢的松了嘴，最后全部退开。虽然暂时保住了小命，可是并不意味着危险已经远离。

    就在这点空余时间，我赶忙将金刚杵也拿了出来。我左手将佛珠抓在手中，右手攥紧了金刚杵。

    有了两个宝贝在手，这一战我至少不会败。我和三鬼僵持了好一会儿，最后我听到了一声哨响，接着三鬼就如同哈巴狗一般，瞬间向着哨声的方向奔去。

    从声音的方向判断，我知道应该是慕容公子的别墅。我不敢再逗留此地，赶忙拖着疲惫的身体快速的向着闹区赶去。等我返回家中已经是后半夜了，躺在床上我很快就睡着了。

    第二天清晨，我起身下床，照镜子时我才发现我脸色苍白的很而且还有黑眼圈，同时身上也有不少密密麻麻的黑点。

    “那三个鬼魂到底是什么？为何会如此厉害？还有我这些黑点会不会有什么副作用呢？”想罢，我快速的翻开鬼捕秘籍，可惜没有找到半点记载。

    无奈之下，我想到了驿马山上的老道和小道士。回来这么久了，我也应该去拜访一下了。

    下午，我便开车到达了驿马山。我刚刚下车，就发现了小道士。

    他穿着道袍站在上山的台阶上，仿佛在等谁。“老弟，你怎么在这里？”

    我摘下墨镜，然后笑着问道。小道士一看到我，立刻露出欣喜，“大哥，你果真来了！师傅说今天会有贵客到，没想到真的是你！咦？你的身上怎么会有这么重的煞气？发生了什么？”

    我听此一愣，立刻问道：“你说什么？我身上有煞气？怎么会？我只是跟几只恶鬼斗法而已，怎会煞气缠身呢？”

    小道士皱了皱眉头，没有说什么，然后带着我来到了山上的道观。

    一进入清心殿，我就看到冲虚道长正在闭目养神。还未等我开口，冲虚道长就呵呵笑道：“小友先去偏厅休息，我做完早课便会去找你。”

    我闻言，不好说什么，只得跟着小道士来到了偏厅。在偏厅之中，我和小道士聊起了昨晚所遇的三只恶鬼。可是言谈之中，小道士竟然一言不发。我总不能一直说，于是开始喝茶。

    一个小时后，冲虚道长终于做完功课走了进来，他的手中此刻正拿着一颗白色透明的药丸。

    “小友，把它服下你身上的煞气便可祛除。”

    我闻言不由得大喜，接过药丸就一口吞了下去。“多谢前辈！”

    这药丸入口即化，很快就流入了我的体内，我只觉得胃里一阵发酸，接着禁不住的吐了起来。小道士把早已准备好的痰盂推到我身前，我足足吐了四五口才停了下来。吐出的东西竟然黑乎乎的，而且散发着恶臭。小道士又递给我一杯茶水，我赶忙漱口。

    过了好一会儿，我只觉得浑身舒畅，说不出的自在。

    小道士端着痰盂走出屋，冲虚道长随即开口说道：“没想到你竟然遇上了他，唉……看来这一qiē都是命数啊！”

    我闻言立刻不解的问道：“前辈何出此言，那个他所指何人啊？”

    【看本书最新精彩章节请：）