
    我愤怒的挂了电话，这才发现屋里的鬼魂还在看我。

    “看看看，再看我，再看我就把你们吃掉……”说完这句台词，我自己都觉得有些好笑，这不是广告语吗？

    平息了一下怒火，我又开始了寻找出路。

    我不能坐以待毙，时间久了，大壮它们不弄死我，我自己都得饿死。我在屋里转着圈，鬼魂们都乖乖的让开，现在我们都是“囚犯”，倒也相安无事。

    我转了好几圈也没发现什么破绽，于是我向它们开口问道：“喂，诸位兄弟姐妹，你们也想想办法，咱们总不能一直困在这里吧。集思广益，团结就是力量，这个道理你们应该都懂吧！来，咱们一起想想辙，出去后，我请大家喝酒，多给你们烧点纸钱。”

    我这么一说，这些鬼魂竟然真的开始了思考，一个个的出主意，一时间房间里热闹非凡。

    “鬼捕大人，如果这里是树妖的肚子，那你可以用火烧啊？”

    我一听，不错，可是转念一想我就否定了这个建yì。

    “大哥，你的想法挺好的，可惜这树妖是樟柯树妖。这妖怪本体就能灭火，所以用火烧没用。”

    那鬼魂闻言，轻哦了一声，继续开始想。

    “鬼捕大人，你的电话不是能打通吗？不如你打电话叫人来帮忙，从外向内应该能够冲开这里。”

    说实话，这个方法我也想过了。可惜，寻常人来这里根本没用，而最好的人选小道士还得保护干妈和静姐，所以也来不了。至于我师傅，他人远在南方，自然也抽不出身。所以我不得已只能把这个建yì也舍弃。

    鬼魂们七嘴八舌的建yì着，我一个个的分析，最后竟然全部否定了。

    我有些无力的瘫坐在地，那些鬼魂们也个个无精打采的靠在一起。

    就在这时，左侧的墙壁上突然红光一闪。我和鬼魂们立刻扭头去瞧，只见一个红色的身影出现在了墙壁前。

    定睛一瞧，这来者竟然是芷蕊。“芷蕊，你……你怎么会来到这里？难道是大壮把你扔进来的吗？”

    芷蕊看着我，一言不发。我这才发现她的脸上满是泪水，显然是刚刚哭过。

    之前已经说过，我这个人就见不得女人哭，女鬼也不例外。

    我立刻上前安慰道：“哭什么啊，难道你不想见我啊？”

    芷蕊用衣袖擦了擦泪水，一边擦一边说道：“我对不起你，我之前欺骗了你，现在见到你，我觉得愧疚，所以我才……”

    我听言一愣，转念一想，接着问道：“你欺骗我什么了？我怎么不知道？”

    “我之前不是跟你说那个鬼将的气息没了吗？其实，那个鬼将一直在，只是他不让我说。”

    我听此，心中已经猜到了一二，“你的地魂是在鬼将的手里吧？所以它要挟你，让你来骗我，对吗？”

    芷蕊闻言，立刻连连点头。

    我看着芷蕊，虽然她欺骗了我，可我对她却没有一丝恨，“罢了，都过去了，你也是身不由己，其实我早应该猜到的。可惜聪明一世糊涂一时，不然也不会栽在这里。没什么，你不要哭了。”

    芷蕊见我原谅了她，这才平复下来。我随即向芷蕊询问外面的情况，可是令我没有想到的是，芷蕊竟然一问三不知。

    她说她前几天被鬼将抓住困在了一个袋子里，刚刚出来就被扔进了这里。我觉得芷蕊没有骗我的必要，所以也没有再问什么。

    说也奇怪，自从芷蕊进入了密室。

    我就开始犯困，上眼皮和下眼皮不停的打架，但是现在哪里是睡觉的时候啊，无奈之下我只得狠狠的咬了咬舌头，咬一次清醒一会儿，再咬一次又清醒一会儿，咬着咬着我还是睡着了。

    也不知道过了多久，我终于清醒了过来。可是当我睁开眼睛的一瞬间，我才发现眼前的一qiē都变了。

    此刻的我躺在一张床上，也不知道是谁的手竟然放在我的胸前。

    我扭头一瞧，顿时脸上发热。

    因为躺在我旁边的人竟然是……竟然是静姐！

    最为重要的是，此刻的我和她都一丝不挂。

    我稍稍让自己冷静下来，然后就要起身。

    谁想到静姐突然睁开了眼睛，“老公，你醒了啊！今天是周末，我们再睡一会儿吧！”说着，她把身体靠向了我。

    作为一个没有见过太大世面的我来说，这么一瞬间我就感到口舌干燥，同时该有的反应都有了。

    头一次如此近距离的看静姐，我这才发现她是那么的迷人，一张俏丽的脸上散发着诱人的光芒，一双微闭的眼眸让我心跳加速。

    终于，我把持不住了，我迫不及待的吻上了她的红唇。

    可就在她的舌头伸到我嘴里的一瞬间，我突然感到浑身冰冷，一种巨大的恐惧感顿时充斥了我的内心。

    “不好，我竟然着了道！”来不及思考，我猛的一把推开静姐，然后用力的咬破舌尖。

    就在我咬破舌尖的一瞬间，周围的一qiē都发生了变化。

    这里不再是静姐的闺房，不再有温暖的床，只有一个刚被火烧过的坑洞，还有一阵阵刺鼻的焦臭味。

    不知道为什么，不远处的洞对我竟然有莫大的吸引力，强烈的好奇心促使我一步一步的走向了它。

    站在洞边，我慢慢的伸头向里面看。

    接着一幕恶心的景象出现了，这个洞里竟然是一窝被烧死的黄皮子。黄皮子身上的皮毛已经烧光，留下一个个血肉模糊的尸体。

    在黄皮子的当中，还有一个被烧死的人，这人脸上的皮肤早已烧烂，鼻子嘴巴连在一起，说不出的恶心，言不明的恐怖。

    我见此，只觉得胃部一阵翻滚，一口酸水直接涌了上来。

    可就在我口中的酸水还没来得及吐出来的一刻，那个被烧死的人竟然猛的睁开了眼睛，并且令人难以置信的咧开了嘴。

    他是在对我笑？

    “啊……”我终于叫出了声，连连向后退开。

    接着，我看到了一个血淋淋的东西从里面慢慢的爬了出来。这一幕为何如此熟悉？

    终于在我失足摔倒的一瞬间，我想了起来。这不正是大壮当年惨死的情景吗？

    我为什么会来到这里？头脑清醒的一瞬间，我知道自己可能又做梦了，于是狠狠的咬了咬舌尖。

    但是这一次，我竟然没有成功。我虽然咬破了舌尖，可是眼前的景象没有一丝的变化。

    洞里的东西已经爬了出来，那血淋淋的样子让我永生难忘。我赶忙从地上爬了起来，这才突然发现，我胸前竟然挎着包。

    我伸手放入包中，立刻摸到了一根短棍，猛的拿出来一瞧，正是金刚杵。

    有了金刚杵，我的心稍稍平静了一些。

    “你是大壮？没想到这么多年过去了，我还能再见到你刚死的样子。这一次，我不会躲避，我要在梦里灭了你！”

    说完，我将金刚杵举到胸前，然后口中快速的念起金刚经来，“****因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?祇树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……”

    随着金刚经的念起，金刚杵上金光大放。本来还爬向我的大壮，此刻竟然开始向后退开。

    我一见此，不由得信心大增。

    “孽障，今天你难逃一死。看我法器！”话声未落，我手中的金刚杵被我用力的砸了过去。

    大壮躲闪不及，立刻被金刚杵穿透身体，接着发出震耳欲聋的惨叫声。

    我的眼中没有一丝怜悯，虽然我是鬼捕，但是对于十恶不赦的凶鬼，我绝不会姑息纵容。大壮在我的视线里一点点的化为黑气，最后直至消失不见。

    我走上前，捡起金刚杵。

    接着周围的景象发生了变化，最终我还是回到了密室。

    我的面前是芷蕊，在她身后的不远处是那群鬼魂。我能从他们的眼中看出关心、看出兴奋。

    “你……你终于醒过来了！吓死我了，呜呜……”

    我还没反应过来，芷蕊就一头扑入了我的怀中。我伸手轻轻的拍了拍她的后背，开口说道：“放心吧，我不会有事的。你别……”

    后面的担心二字我还没来得及说出口，一股阴寒之气就袭击了我。

    我猛的一把推开芷蕊，低头一瞧胸口，一缕黑色的气体竟然钻入了我的体内。

    “芷蕊你……你竟然……竟然害我？”

    我不敢相信，芷蕊扑入我怀中的一瞬间竟然将阴气注入了我的体内。

    芷蕊瘫坐在地，脸上没有一丝表情。

    而就在这时，密室突然出现了一扇门。接着我看到沐警官和树妖双双走了进来。

    “啪啪啪……”

    沐警官一边鼓着掌，一边笑道：“哈哈……真是精彩绝伦。芷蕊，你太让可爱了，你连自己的心上人都能下得了手。真是令人佩服，佩服啊！哈哈……”

    阴气进入我的体内，我只感到全身寒冰，并且一点力气都没有了。

    现在的我，就如同一个等待宰杀的羔羊，只能眼睁睁的看着刽子手们嘲笑的眼神。

    芷蕊此刻已经低下了头，也许她不敢看我的眼睛，也许她正在窃喜，也或许她在后悔。

    可是无论怎样，现在的我，都没有半点还手之力了，要怪就怪我太容易相信别人，要怪就怪我跟鬼交了朋友。

    沐警官接着扭头看向树妖，然后说道：“妖兄，现在该轮到你来表演了！”

    树妖闻言，脸上立刻露出兴奋的笑容，它嘿嘿一笑，接着一步一步的走向了我……

    【看本书最新精彩章节请：）