
    走在昏黄的街道上，过往的行人用异样的眼光看着我。也许我这一身的衣服太过寒酸了，也许我的蓬头垢面让他们不舒服，但那又怎样呢？我为什么要为他们而活？我为什么要在意他们的眼光？

    高傲的人们，谢谢你们看轻我，我一定会好好的活。第二夜我在一条小巷子里靠墙睡着了，还好这里足够安静。第二天天一亮，汽车的鸣笛声，人群的吵闹声，让我猛然惊醒。

    我揉了揉眼睛，四处看了看，然后开始了新一天的找工作。可惜，我还是没有成功。转眼间，我已经在这个陌生的城市半个月了，这半个月来，我像狗一样的活着，可惜还是没有找到工作。

    身上的钱虽然还有一点，但这样终究不是长久之计。我又一次的来到了桥洞，不为别的，就为了洗个澡换身衣服。这么豪华的城市，不会允许我这样脏兮兮的存zài的，毕竟我不是乞丐，我是个四肢健全的人。

    可就在我洗完澡打算换衣服时，才发现我的包裹被人翻得乱糟糟的。我最后的一点钱被人偷了，我知道一定是那个乞丐偷的。他没敢再回桥洞，逃之夭夭了。

    我虽然恨他，可我更觉得他可怜，从心底的可怜他。

    一个人孤零零的走在街上，我不想抬头。因为这里不是我熟悉的地方。

    可就在这时，一个人用力的撞到了我的肩头，险些将我撞到。这人一身运动服，头戴个帽子，怀中抱着一个女士皮包。他理也没理我就快步跑开了，我没有开口骂他，因为这种人不值得我骂。

    “抢劫啊！他抢我的包！快来帮帮我！”

    我扭头看到一个身穿长裙的年轻女子一边奔跑一边喊着。我知道刚才的那个人一定就是抢劫的罪魁祸首，不知道为什么一股怒火，猛的上涌。我想也没想，抬腿便快速追赶而去。这一跑才知道我的速度竟然比那小偷快上数倍，两分钟不到，我就追上了他。

    一个扫堂腿，他被我轻而易举的放倒了。不过他似乎并不打算就地屈服，竟然从口袋里拿出一把折叠刀来。“小子，大爷的事用不着你管，识相的话赶紧给我滚开，否则，我要你的命！”

    我一听，冷冷笑道：“你凭什么要我的命？你有这个资格吗？”话声刚落，我已经一个高鞭腿踢去，就听咔嚓一声，那人的肋骨被我踢断了几根，然后重重的摔倒在地，直接昏死过去。

    过了一会儿功夫，少女终于跑来。她捡起地上的包，然后向我连连道谢。这时警察也赶来了，他们听完女子的叙述，对我竖起了大拇指。我头一次感到了骄傲，原来做好人真的不错。我不仅救了少女的包，也救了自己。

    少女的家境不错，我成为了她家的保安。虽然工资不多，但是包吃包住对我而言，简直比任何工作都要好。就这样，我终于有了第一份工作。换上保安服的我，也没有那么难看，除了脸上的笑容不多，别的都让别人看的顺眼。

    和我一起做保安的还有一个大爷，这个大爷五十多岁，人不错，没有孩子，有一个老伴，对我很好。他总是跟我讲他家乡的事，最让我感兴趣的还是乡村的那些鬼打墙啊，鬼上身啊之类的。每每听到这些，我都兴奋不已。

    转眼间，我在h市已经一年了。我的个子也长了不少，将近一米七五的样子，虽然脸上还是那么稚嫩，但是别人已经把我当成大人看待了。

    给我工作的少女叫文静，人如其名，她就是一个文静的女孩。她的父母在一个大企业做高管，一年的收入够我干几十年的了。

    这一天，我一人当班，文静父母的车早早的开了回来。我刚刚打开大门放他们进来，车窗就摇了下来。里面的人是文先生，他看到我立刻焦急的道：“小龙，快点帮我把你文阿姨送到楼上，我实在抱不动了！”

    我一听，赶忙打开车门，这才发现里面的文阿姨正紧闭着双眼。我想也没想，就将她拉出车，然后抱起她向着楼上奔去。按照文先生的吩咐我将她放在了靠窗的卧室里。

    这是我第一次到二楼，通常我都是在一楼吃饭。

    文先生给文阿姨盖好被子后，然后对我说了声谢谢，不过却是一脸的焦急。

    我转身就要走，这时文先生突然开口叫住我，然后说道：“小龙啊，你可认识什么天师啊？你文阿姨这也不知道怎么了，总是时常的乱说话，有时就跟变了一个人似的。我担心她是不是惹上了什么不干净的东西。”

    我闻言一愣，接着仔细瞧了瞧文阿姨，可是她身上没有任何阴物啊？

    就在这一瞬间我突然想到了什么，按理说我这双眼睛应该能够看到阴物啊，可是我来h市这一年多，竟然一个阴物也没有见到，这根本就不正常，要知道越是大城市，阴物越多才是。

    突然，我想到了什么。难道我的阴阳眼不起作用了？想到这里，我依稀回忆起张叔头七的那晚，张叔在我的头顶轻轻的拍了拍，我只感觉自己的双眼一阵干涩，难道是张叔故意隐藏了我的阴阳眼吗？

    “文叔叔，我不认识天师！我天天上班，也不怎么出去。也许阿姨不是招惹了什么，你不要太过担心了！”

    文先生闻言，轻轻的点了点头，道：“希望如此吧！”

    可就在这时，文阿姨突然猛的坐了起来，接着双眼变得血红，口中大喊道：“我是来报仇的，哈哈……文子名，我是来报仇的。哈哈……”说完，扑通一声，倒在了床上。

    见到此状，我更加坚信了自己的想法。这文阿姨果真如同文先生所说，她肯定是被鬼上了身。

    走出屋后，我来到了岗亭。思前想后，我决定试试。毕竟这文家对我有恩，如果没有他们也许我现在还在桥洞里苟活。张叔教我的四大道符之中，清明符正好是专克鬼上身的，也许能够起到效果。

    晚一些，王大爷来了。和他换了班后，我问他这附近有没有什么卖朱砂黄符的地方。还真巧了，王大爷真的知道。于是我按照他所说的方向，离开了文家。

    王大爷说的那个店是一个给死人做寿衣和卖纸钱的店。离文家不太远，我没过多时就找到了。这种店一般都是二十四小时开门的，因为不知道人什么点就过世了。

    我走入店里，看到一位六七十岁的白胡子老头。立刻上前问道：“老爷爷，你这店里有朱砂、毛笔和黄符吗？”

    老头一听，打量了我几眼，然后微微一笑道：“你要这些干什么？画符玩吗？”

    我嘿嘿一笑道：“老爷爷，我是替我师傅买的。他老人家要用！”

    老头一听，轻哦了一声，然后转身走入了里面的屋。没多大功夫，他就拿着我要的东西出来了。

    付完钱后，我提着东西就要走。就在这时，老头有意无意的说道：“文家的那东西，最好还是用清明符配合人符的好。不然赶出来，又得跑到别人身上。”

    我一听，心中立刻明了，转身鞠了一躬道：“多谢老爷爷！”说完，快步的奔向了文家。我知道那个老头一定不简单，能够知道道符的人，肯定也是天师。

    路边正好有几棵桃树，我挑了一根较粗的桃树枝折断带了回来。

    半夜十分，文家的二楼又吵闹了起来，我知道文阿姨又“犯病”了。我没心思理会，专心的画符。

    天刚破晓，我终于成功的画出了几张清明符和人符，为了安全起见，我连火符和雷电符也画了几张。

    经过一年的修炼，这四张符，除了雷电符还不能驾驭之外，其他三张，我都能顺lì驱动。

    桃树枝也被我削成了桃木剑，以备不时之需。今日中午十二点，就是我人生第一次除鬼之行。早上我跟文先生说明了自己稍懂一些驱鬼之法，就是不知道能不能成功。

    文先生一听，自然喜出望外。

    毕竟现在的情况，只能死马当活马医了。中午十二点，是一天之中阳气最足的时刻，也是阴物最虚弱的时刻，所以选在这个时间点驱鬼，绝对占据了天时。我和文先生还有王大爷，一同把文阿姨抬到了楼顶。

    明亮的阳光照在文阿姨的身上，让她很不舒服，好在已经将她五花大绑起来，倒也不怕她闹。文静躲在后面偷偷的看着，让她去上学，她竟然怎么都不去，无法只能让她在场了。我将人符一一的分给众人，让他们每人都将人符贴在胸前，我自己也贴了一张。

    清明符烧过的茶水也准备妥当，施法即将开始。

    我学着张叔的样子，一手握着桃木剑，另一只手化剑指捏着清明符，口中念道：“一手为清，一手为明，合则清明，万污澄清，急急如律令，敕！”

    口诀念完，清明符上泛起绿光，我赶忙捏符按在了文阿姨的额头上。就在这时，只见文阿姨额头上青筋暴出，同时脸色瞬间变得惨白，一声声惨叫从她的喉咙里发出。

    清明符上慢慢冒起了青烟，我知道这时候就是让鬼离身之机。端起准备好的符水茶，捏开文阿姨的嘴巴直接灌了下去。就在符水茶进入文阿姨身体的一刻，文阿姨的嘴唇竟然变得鲜红无比，同时一双眼睛仿佛能够滴出血来。

    她想奋力的挣脱束缚，可惜这捆绑的绳子我已经浸过了黑狗血，她哪里挣脱的出。

    约莫一刻钟的时间，文阿姨终于停止了挣扎，一道黑影快速的从她体内钻出，然后一下子射入了我胸前的人符。

    我暗笑一声，然后立刻咬破舌尖，一口真阳涎全部喷在了人符之上。人符立刻燃烧起来，化为了灰烬。

    我似乎清晰的看到那个黑影在阳光下变成虚无……

    【看本书最新精彩章节请：）