
    芷蕊从地上爬起来委屈的看着我，我赶忙安慰她道：“芷蕊啊！瞧，我忘jì给你们介绍了！这位是我从驿马山上请来的道长。道长道法精妙且嫉恶如仇，他刚才以为你要加害于我，所以才会出手。你可别生气，人家也是来帮你的。”

    芷蕊一听是来帮助自己的，立刻破涕为笑的道：“道长好手段，真是厉害！我竟然毫无招架之力。对了，你刚才所用的六方宝镜难道就是道家的降妖伏魔镜吗？”

    小道士看了看芷蕊，然后淡淡的道：“不错！”

    小道士显然不想跟芷蕊多说什么，毕竟在到家看来，跟女鬼实在是没法相处。

    这跟我们鬼捕门正好相反，鬼捕门其实就是抓鬼把鬼送到地府，能不杀就不杀。

    可是道家只认降妖除魔，哪管你什么魂飞魄散永世不得超生。

    各有各的方法，各有各的看法，所以也说不好哪个对，哪个不对。我一看气愤不对，立刻打着哈哈道：“两位，咱们现在还是好好商量如何除掉那个妖物吧！老弟啊，我对你那三才灵火阵还不是很了解，你能详细的跟我说说吗？”

    小道士对我并不反感，我一问，他立刻答道：“三才者，天地人。三才灵火阵，就是将三才奥妙融入阵法之中，能攻能困。事先将三才方位摆上灵火符，只等妖物进入阵中，催动三才阵，灵火齐发，妖物身在阵中想逃都来不及。直到灵火烧尽，三才阵方才解除。”

    我闻言轻哦了一声，脑中飞快的思考起来。

    “既然三才灵火阵需要事先布置，那也就是说得把妖物引入阵中。小道士负责布阵和发动阵法，这个引妖的任务就落在我和芷蕊身上。我如果去引，那妖物怕是不能轻yì上当。可是如果芷蕊去引，相信那妖物势必会赶尽杀绝，倒是一个很好的办法。”

    确定了心中的想法，我立刻跟他们说道：“既然如此，那我们就选在今天夜里。现在大家都去休息，黄昏时分我们就行动。”

    夜幕终于在期盼中降临了，我带着小道士和芷蕊雄赳赳气昂昂的直奔芷蕊家的豪华别墅。我们首先得选择在哪个地方布置三才灵火阵，好在芷蕊家的别墅没有在闹市，周围的建筑物也没有多少。

    最后小道士看中了芷蕊家后面的一块空地，这里被一个房地产开发商用栅栏围了起来，但是还没有开工。这里平时又很少有人经过，正好方便我们布阵除妖。

    我让小道士在此布阵，自己则带着芷蕊来到了别墅。

    站在别墅外，芷蕊明显有些胆怯。也不知道为何这个妖物对芷蕊的威慑性很大，仿佛骨子里他就是专克芷蕊的。

    我看着芷蕊有些发抖，于是把手放在她的肩膀上，安慰她道：“放心吧！不会有事的。那妖物在你父亲身上时间越久，你父亲就越危险。你也不想看你父亲魂飞魄散不是？你只需要在门口现身就好，如果你的父亲真是被妖物附身，他一定能第一时间发现你。你根本不需要跟他较量，直接跑到后面的空地就行。我会在暗处保护你的。时辰差不多到了，你去吧！”

    芷蕊扭头看了看我，然后坚定的点了点头。我看着芷蕊飞入别墅，自己则悄悄的躲在阴暗之中。

    不一会儿功夫，就见一道红色身影飞出别墅，接着一个身穿睡衣的男子也飞了出来。

    我一瞧，好家伙，人哪能跳那么高，他是妖物无疑了。这时得展示我身为特种兵的矫健身手了，我背着包用自己最快的速度追赶而去。虽然我的速度不及他们两个，但是也差不了太多，能够清晰的看清他们的背影。

    妖人手里时不时的打出什么“暗器”，芷蕊每被击中都会惨叫一声。这短短的几百米距离，今天却仿佛有数千米之远。

    突然，就听到妖人大喝一声道：“贱人，今天我看你能逃到哪里去？嗷……”

    这叫声听着让人能起一身的鸡皮疙瘩，虽然声音不大，但却直入心灵，让人心头颤抖。

    一道绿光就在这时从妖人的手中射出，芷蕊躲闪不得，正中后背。

    这一击我能看出芷蕊承受不住了，她本来还在空中飞现在坠落在地，连爬的力气竟然都没有了。妖物接着在芷蕊的身前落了下来，他的手中再次出现一道绿光。

    我知道不能再让他出手了，否则芷蕊定然魂飞魄散。就在这千钧一发之际，我想到了金刚杵。

    抽出金刚杵的一刻，我嘴里快速的念起金刚经：****因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?祇树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……佛经是催动金刚杵的最有效方法。

    佛经刚刚念起，就见我手中的金刚杵已经金光闪闪，我来不及细看，猛地向着妖人投了过去。

    金刚杵在空中瞬间化为一道金光直奔妖人后心射去。只是令我没有想到的是，这妖人的反应竟然如此之快，他猛然转身然后将手中的绿光砸向了金刚杵。就听到“砰”的一声响，金刚杵和绿光竟然斗个势均力敌。

    绿光消散，金刚杵也掉落在地。妖人狠狠的盯着我，那双眼睛在黑暗之中竟然闪闪发亮。我知道现在我不能后退，因为如果我逃了，芷蕊就完了。

    我迈步走向妖人，同时把手伸入了口袋之中。

    “竟然是你？哈哈……我就知道你不是普通人，果不其然。你是佛家弟子？”

    我冷笑道：“我是哪家弟子不重要，重要的是你究竟是何方神圣？你依附在人的身上，难道就不怕遭到天谴吗？”

    妖人看着我，摆出一副不屑的面容，轻笑道：“小子，你就不该为这女鬼出头。以你这点本事，还不是我的对手。识相的，立刻给我滚远点。否则，我可不介意连你一起杀掉。”

    这么一会儿功夫我已经走到了妖人的对面，临近了我才发现这妖人的身上竟然闪烁着淡淡的绿光。

    “我这人吧，就一点不好。那就是脾气倔，今天我既然来了，自然就是打算除掉你。让我滚，对不起，我办不到。”

    最后几个字我说的铿锵有力，我突然觉得自己就像是一个大英雄一般，这感觉舒服的很。

    妖人无奈的耸了耸肩，“既然如此，那我就成全你吧。”话声未落，他的手中突然出现了一颗绿色光球。

    我一瞧，哪敢懈怠，立刻从口袋里拿出四张火符，小心的戒备起来。妖人后腿向后一伸，突然发力，一个箭步竟然就来到了我的面前。我赶忙后退，同时将手中的几张火符一同扔了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”火符应声化为火球，直奔妖人砸去。

    后者见此，手中的绿球突然光芒大盛。眨眼之间竟然变成了一块绿色盾牌，四个火球一同砸在了绿盾之上，发出啪啪的声响，最后火球和绿盾一同消失了。

    不过就这么一会儿功夫，我已经把金刚杵捡了起来。

    妖人用手挥了挥火符化为的灰烬，然后有些惊讶的道：“你还会用道符？看来我小瞧了你。不过纵然如此，你今日也必死无疑。”话声刚落，只见他的脸上突然青筋直冒，全身的肌肉瞬间膨胀起来，个头竟然也增长了不少。

    就这么一会儿功夫，刚才的妖人已经变成了一个犹如绿巨人那样的彪悍大汉。

    此刻的我心中也没了底，这家伙怎么还会变身啊，难道是超级赛亚人的后代？不等我惊讶完，这家伙瞬间就来到我的面前，一把就抓住我的胳膊。

    这速度之快，我竟然半点反应都没做到。胳膊被抓，我只感到身体一轻，接着就被他抡了起来，最后结结实实的砸在了芷蕊的旁边。“咳咳……呸……”

    胸口的疼痛让我禁不住的吐了一口血，我知道自己的肋骨断了三四根，刚才被抓的胳膊貌似也骨折了。这样的疼痛还好我已经经历过，在部队的几年，我的抗击打能力提升了很多。

    不然若是普通人，现在怕是已经昏死过去了。我用唯一能动的一只手勉强撑起了身体，同时已经准备好的雷电符也被我催动了。“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    口诀念完，雷电符瞬间化为一团乌云笼罩在妖人的头顶。后者见此，稍稍有些紧张。

    抓住机会，我一把拉起芷蕊然后逃命似的向着不远处的空地奔去。鬼魂是没有重量的，所以即使现在的我已经重伤，但也能轻而易举的抱起芷蕊。

    就在这时，一道雷电轰然击下。妖人只是用手随意一挡，就拦下了雷电。

    雷电竟然都难伤其分毫，我对这妖人更加的“佩服”了。

    雷电符终究还是为我争取了时间，妖人挡下雷电后就向我追赶过来。我咬着牙，感觉已经跑完了二万五千里长征。

    终于，我踏入了空地。而就在这时，妖人也冲了过来。我只觉得胸口再次被结结实实的撞击了一下，接着身体飞起，耳边响起了小道士的高亢之声，“三才者，天地人！御火灵君，可灭妖魔。急急如律令，敕！”

    这是我最后听到的声音，接着脑袋一沉，什么都不知道了。

    【看本书最新精彩章节请：）