
    “灵异事件？”

    我听此，不由得皱了皱眉，然后微微一笑道：“我也不知道能不能帮到你，不过你可以说来听听！”

    沐警官端起桌上的杯子，咕咚咕咚的将水喝干，然后开始了他的叙述。三天前，在市郊的一个臭水沟里发现了一具尸体。这具尸体全身上下没有一点伤痕，唯独因为肺部进水有些肿大罢了。奇怪的是口腔和鼻腔没有异物，那也就是说这人在死时竟然没有一点挣扎的痕迹。

    “你的意思是他是没有直觉的被淹死？”

    我忍不住的开口问道。沐警官轻轻的点了点头，“还有一种可能就是他也许是自愿被淹死的，但是这种能够控zhì自己的人微乎极微，毕竟人是对死亡有条件反射的抗拒的，而且谁会选择一个自杀的地点在臭水沟里呢？”

    我轻哦了一声。沐警官继续说道：“这本来也算不得什么灵异事件，可是当我们把尸体带回警队的解刨室进行解剖后的当晚，发生了一件事，虽然我们都是无神论者，但是谁能解释那些超自然现象呢？”

    我听到这里，终于来了兴趣。

    “到底发生了什么？”

    沐警官的眼中此刻已经流露出一丝惧意，他稍稍控zhì了一下情xù，方才说道：“晚上十一点多，值班的同事听到解刨室里传出了嚎叫声，如果一个人听到也许是错觉，但是警局值班的同事足有十人，他们全部都听到了。最主要的是，解刨室内根本没有活物，只有那一具被解剖的尸体。”

    我见沐警官没再说话，立刻问道：“就这个吗？这就是你所说的灵异事件？单纯的因为听到了异响，就断定为灵异事件，岂不是有些夸大其词了？”

    沐警官听我如此一问，立刻解释道：“当然不仅这些，我的同事既然听到了声音，他们肯定要去查看。当他们打开解剖室之后，你知道发生了什么吗？那具尸体……那具尸体的旁边，竟然站着一个跟他一模一样的人，而且那个人根本就没有腿，身体是半飘着的。”

    “哦？那个半飘着的人有没有对你的同事做出什么事？”

    沐警官又擦了擦额头的汗，然后说道：“我的同事早就吓的退出了解剖室，那样恐怖的东西，谁敢靠近？万一出了什么意外，难道要跟上面汇报是鬼怪所为吗？第二天，几个不相信的同事在解刨室埋伏，结果……结果同样的一幕发生了。而且，其中的一个同事被那东西碰了一下，现在还住在医院高烧不退。昨天我来医院就是为了探望他的，正巧在楼下碰到了你姐姐。”

    我听到这里，大概已经可以断定，这件事的罪魁祸首就是一只鬼了。但是现在我伤势未愈，如果冒险前去，这不是玩命吗？

    沐警官似乎看出了我的顾虑，于是开口说道：“我知道你现在身体有伤，不便行动，不知道你有没有朋友能够处理灵异事件呢？昨天我见到的那位小道士，看样子不像普通人，他是不是能够……”

    沐警官的话未说完，我就摆了摆手道：“沐警官，不是我不帮你，我那朋友不懂处理灵异事件，他只会治伤。实在不好意思，不如你去市里找找其他高人，也许有人专擅此法。至于我，我真的不知道你是听谁说的我懂这些。其实我也不过会一点皮毛而已，我看这样吧，不如我先去看看你的同事，反正他也在这所医院里，至于警局的事，如果实在没人解决的了，那就等我出院后，再去帮你看看，如何？”

    沐警官听我如此一说，也不好再说什么，还是连连向我道了谢，并且告知了他同事的病房号。

    看着沐警官离开，我没有理会其他，继续开始了修炼慧眼。

    说也奇怪，自从我的任督二脉被小道士打通之后，我似乎能够感应到一股暖流在经脉里流淌，我试图去感应它们，没想到神奇的一幕发生了。

    我的意念竟然能够控zhì它们，这让我想到了道家的真气，也许这些暖流就是。我让暖流在体内运行一个周天之后，这才发现已经是第二天的清晨了。睁开双眼后，我只觉得神清气爽，最让人欣喜的是，我身上的伤势竟然好了七七八八。

    “古人所说的运功疗伤，难道指的就是这个吗？嘿嘿……”

    我自言自语的下了床，心中美滋滋的。

    过了一会儿，医生和护士进来查房，他们对于我伤势的快速恢fù都惊讶不已，我自然那不会告sù他们，我是一位“高人”，我只是说自己是当兵的，所以身体素zhì过硬，这才好得快。

    吃了药后，我就离开了病房。今天我得去看看那位住院的警察，毕竟我已经答应了沐警官。

    那位警察姓刘，病房在八楼的806号。而我的病房是十五楼，所以只得乘坐电梯下楼。说也奇怪，我所乘坐的电梯竟然只有我一个人，这让我还有点不自在。

    电梯终于缓慢的降落到了八楼，电梯门打开了。我抬腿刚刚跨出电梯的一瞬间，突然打了一个激灵。因为我感应到了一丝阴凉之意，这正是阴物所具有的气息。离开病房之前，我只是装了几张符在口袋里而已，金刚杵和雷电符都没有带，现在这里竟然有阴物，着实超出了我的预料。

    我赶忙缩回电梯，打算回病房去拿宝贝。可是回到电梯之后，无论我如何按键，电梯竟然牢牢的停在八楼，一点反应都没有。

    我的额头慢慢的冒出了汗，心中狠狠的骂道：“奶奶的，这狗日的阴物，这是闹得哪一出？难道知道我要来，故意搞出这些不成？”

    现在已经没有了退路，因为电梯都走不了，那也就意味着楼梯也不能走了。

    我咬了咬牙，深呼了一口气，然后抬腿走出了电梯。这一层是病房区，可是整条走廊里一个人影都看不到，这让我紧张不已。

    手里捏着火符，我硬着头皮向着靠得最近的病房走去。我想看看这病房里的人都怎么了。等我推开房门之后，我才发现他们都昏睡了。

    “好厉害的手段，究竟是何方神圣有此本事？普通的鬼魂哪会这些？”

    关上房门，我深呼了一口气，然后放眼看去，终于我看到了806号。

    “这东西既然是为我而来，我自然得去会会了。他奶奶的，为什么这么紧张？为什么这么紧张？”

    我知道我的双腿在打颤，到了关键时刻我这双腿竟然掉链子了。我试着调动了一下体内的“真气”，眨眼之时，我的腿就恢fù了正常。

    丑媳妇总要见公婆的，何况兄弟我还算英俊，有什么不敢见的呢？我安慰着自己，抬腿走向了806。

    越是靠近，那股阴冷的寒意越甚。终于，我艰难的走到了806门前。接着，一狠心，直接一脚踹了出去，就听到咔嚓一声，这扇门竟然被我一脚踹开。

    接着，一个眼圈乌黑，双眼通红的病人出现在我的视线之中，他的目光凶狠，仿佛跟我有什么深仇大恨一样。

    我们就这样对视着，我敢说那一刻我没有丝毫胆怯，因为我自信我比他帅多了，这年头人长得帅被嫉妒，太过平常了。

    为了打破僵局，我终于开口了，“咳咳……那个，兄弟！你就是那个生病的警察同志吧？咳咳……没想到，你都好了。那个……既然如此，那小弟我就回去了。呵呵……不用送，千万不要送！呵呵……”

    我当然知道不能顺lì的离开这里，可是如果不说话缓解气氛，我怕自己太过紧张了。

    “今天来到这里的人都得死，我要杀了你！”

    刘警察（也就是这位生病的警察）刚刚说完，就向我扑了过来。我抬眼一瞧，想都没想，一记漂亮的高鞭腿，直接将他踢倒在地，接着又狠狠的补上一脚，让他离我足够远。

    看着倒在地上的刘警察，我冷冷的道：“兄弟，别以为你是警察就能奈我何，老子可是特种兵，论单人作战能力，我能抵得上你们一个派出所。哼……”

    我又一次用犀利的话语给自己壮胆了，我确信现在的我酷毙了。刘警察挣扎着从地上爬了起来，他的嘴角已经流出了鲜血。

    他伸出了一根恶心的舌头舔了舔嘴角的血，露出一副陶醉的模样。

    我见此，不屑的笑了笑道：“为什么恶人都是这一副模样，我就不相信自己的血有多美味，你以为你是僵尸吗？”

    我这次的话，终于有了回应。就听这刘警察咧嘴一笑，然后阴冷的道：“不愧是鬼捕，果真有两下子。可是仅凭搏斗，你以为你能击败我吗？实话告sù你，我上身的这位警察，他还活着，但是如果你多来几脚的话，也许他就跟我一样了。”

    我将手插入口袋，然后居高临下的道：“噢？你竟然知道我的身份，厉害啊厉害。看样子，你应该是一只厉鬼吧，普通的恶鬼可没有你这么大的本事。不过我很好奇，你怎么知道我会来这里？难道厉鬼也会未卜先知吗？”

    刘警察闻言，立刻发出令人毛骨悚然的笑声，然后答道：“我自然不知道你为何会来这里，我只是想折磨一下这个害死我的警察而已，现在竟然多了一个鬼捕，只要杀了你，日后在地府我的日子也能过的好一些了。要知道你们的魂魄在鬼王那里可是能卖大价钱的。嘎嘎……”

    听到这里，我心中不免好笑，本来自己的阴阳眼就是阴物争抢的宝贝，现在这魂魄也一下子值钱了，我这不是浑身是宝吗？

    可惜，我再值钱我的命也只能是我自己的。

    我冷哼一声，然后高声喝道：“孽障，老子的命你不配拿，至于你，今天我定要让你魂飞魄散！”

    【看本书最新精彩章节请：）