
    经过老人半个月的照料，我的身体竟然神奇的痊愈了。｛｝除掉身上的绷带，我试着蹦蹦跳跳，根本没有半点不适，这让我对这位老人更加的敬佩了。

    可惜这半个月来，老人家对我都是爱答不理的样子，似乎对我没有任何好感一样。身体已经恢fù，我自然没有理由再待在这里。这一天，我和老人围在一个方桌前坐下吃饭。

    我只是闷头吃饭，不敢说话，生怕老人赶我走。终于，老人还是开口了。

    “小子，你身体已经彻底痊愈了，吃完这顿饭，你就离开这里吧！”

    我一听，心中不由得一阵失望，放下手中的碗筷站起身来。我向老人感激的说道：“多谢老爷爷您的救命之恩，如果当日没有您的出手相救，恐怕现在的我已经变成一具腐尸了！这几天，您又治疗我的伤势给我做饭，我真的不知该怎么才能报答您的大恩。请受我三拜！”说完，我恭敬的鞠了三个躬。

    老人抬头看了看我，然后轻轻的点了点头。我坐下吃完碗中的饭，便进屋收拾自己的东西。装备都收拾好后，我再次走到老人面前。

    “老爷爷，我想拜入你的门下，可是……我知道你对我根本没有什么好感。但是我不会放弃的。我是人民军队的士兵，必须回去复命。处理完一qiē之后，我一定还要来看您。我是不会放弃的！”说完，我头也不回的转身就走。

    老人看了看我的背影，嘴角露出一丝笑意，接着大声喊道：“半月后我会赶往出云镇。你一定不会找到我的！”

    我一听，心中不由得大喜。我知道老人家是故意透露他的行踪，半月后我一定要准时赶到出云镇。走到山脚下，很容易就遇到了寻找我的部队。要知道我身上可是背着真枪实弹，如果我心生歹意，那对社会的危hài可就大了。

    三天后，我顺lì的回到了部队。可惜，我连战友都还没有看到就被关了禁闭。同时军事审查的军官也对我展开了盘问，询问我这段时间的究竟在哪，当日的行动中到底发生了什么。我自然不是能告sù他们我遇到了鬼，说了他们也不会相信。

    我只说我的班进入山洞之后，就遇到了迷香类的蛊惑药物，所以我们逃了出来。由于我是班长，所以负责掩护战友退后的工作落在了我的身上。

    等我逃出山洞后，战友已经不知道跑到哪里了，我自己不慎跌入了悬崖。还好被一个老大夫救了，等我伤势复原，就回部队报道了。没有想到我的话和几个战友不谋而合，几个审查的军官查不出什么漏洞，就放了我。

    和大家重逢后，队长自然知道当日发生了什么。考虑到我伤势初愈，所以给我放了三个月的探亲假。

    这三个月的假期让我开心不已，可惜我不能回家看看干爹他们，因为我知道如果我这次错过了去出云镇的机会，也许就再也不能遇到那位神秘的老人家了。

    跨上背包，我换了一身便衣，离开了集中营。我已经在网上查到，出云镇位于吉林省的一个贫困山区。所以倒了好几次火车，又从出租车换成马车，我终于在半月后顺lì的抵达了出云镇。

    出云镇是一个古老的小镇，从唐代开始，这个小镇就已经存zài了。镇上并没有什么高大的建筑物，顶多有那么几个二层小楼。落后的经济并没有让这里的人们感到难过，相反的，我从一个个路人脸上都看到了笑容。

    今夜，我在镇上的唯一旅馆住了下来。这间旅馆就四五个房间，平日里也没有多少客人。我选了其中一间还算干净的房间，便一头趴在床上呼呼睡着了。等我醒来时，正好是凌晨一点。泡了一桶面，我连汤都喝得干干净净。

    穿上外套，我决定出去转转。走出旅馆，青砖铺成的大街上一个人影也没有，我紧了紧外套，然后散起步来。之所以我选择晚上出来，只因为那老者是个天师。

    天师这个行当的人都是晚上出来，不然还除什么鬼呢？

    走在街上，能够清晰的看到自己的影子，月亮就在我的身后，这样的感觉多少有点让人紧张。走着走着，突然我身上一冷，禁不住的打了一哆嗦。如果有鬼，现在的我根本就看不到，除非它们想自己出来。我伸手插入口袋，紧紧的握着鬼头匕首。

    另一手里已经抓住一张火符，以备不时之需。走着走着，突然我听到一声嘤嘤啜泣声。听此，我赶忙寻找声音的来源。终于我看到了一个小女孩，这个小女孩穿着一套校服，显然是个小学生的模样。

    她蹲在一棵柳树下哭泣着，可能是找不到回家的路了吧。我心中如此想着，自己已经靠近了她。

    “小妹妹，你这么晚了，怎么不回家啊？哥哥送你回家好不好？”我说着，弯腰轻轻的拍了拍女孩的脑袋。

    就在这时，小女孩停止了哭泣，她慢慢的抬起了头。这一抬头，我只觉得头皮发麻，伸出的手迅速的收了回来，连退数步。“啊……你……你是鬼？”

    没错，这个小女孩绝对是个鬼。她的脸上五官已经扭曲在了一起，嘴巴的位置里面竟然没有一颗牙齿，只剩下一个黑漆漆的洞。

    “哥哥……我可爱吗？”我一听，顿时感到胃部发酸，差点呕吐出来。

    “他娘的，这也叫可爱？真是毁三观啊！”

    我虽然心里有些害怕，但是一想到这只是一个小鬼，我也就没有好担心的了。

    对付不了老鬼，这种小鬼我还是有一点信心的。我毫不客气的将鬼头匕首拿了出来，然后冷冷的道：“你已经不属于这个世界了，为什么要苦苦逗留？速速赶往地府，进行轮回吧！”

    小女鬼用两个冒出的眼珠盯着我看了看，然后又重复了一遍刚才的话，“哥哥……我可爱吗？”

    “苍天啊，大地啊，哪位神仙姐姐给我一道雷劈死我吧，这也太折磨人了！”

    我心中稍稍生了怒气，然后继续冷声道：“你如果回到地府，那里自然会有人说你可爱的。你快点进入地府吧，否则……我只能对你动手了！”

    小女鬼的眼睛眨了眨，接着它慢慢的站了起来。这一站起，我的天啊，它竟然比我还要高出一头来。这他娘的哪里是小女鬼啊，明显是个大鬼装的。这恶鬼身上的衣服变成了碎布条，那张脸也舒展开来，没有牙齿的嘴巴里也长出了獠牙。

    “看来它是故意引我过来的，没想到鬼竟然也有如此智慧。”想罢，我取出火符夹在指尖，另一只手举起鬼头匕首严阵以待。

    “孽障，今天是你运气不好，我来就是对付你的。”

    这话说出来我自己都不信，但是我不说这个，怎么显得自己牛x呢？恶鬼盯着我，一双眼中射出贪婪的光芒。看来今天是免不了一场恶斗了，没想到一来这里就遇到了棘手的家伙，我这运气看来真是不好。

    恶鬼终于不耐烦了，它发出一声怒吼就向我扑了过来。“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    火符应声化为火球向着恶鬼砸去。紧接着我又取出了雷电符，今天的这个家伙显然实力不俗，我如果不把自己的看家本领都用出来，怕是一点机会都没有了。

    火符飞去瞬间击中了恶鬼，可是也仅仅让后者稍稍后退几步而已，竟然没有起到多少作用。我这边把雷电符夹在指尖，不由分说直接发动。“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    随着我的口诀念完，手中的雷电符化为一小片乌云，罩向恶鬼，同时一点电光闪现，就听咔嚓一声，一道雷电从乌云之中击下，正好砸在了恶鬼的头顶之上。

    雷声一过，乌云消散。这雷电符的威力果真强大，恶鬼被雷电击中立刻摔倒在地。

    我一瞧，心中不由得大喜过望，手持鬼头匕首，一个箭步就冲了上去。

    一刀斩下，恶鬼的头颅被我轻而易举的斩落。这个痛快啊，我心中说不出的惬意，说不出的美。看着地上身首异处的恶鬼，我哈哈大笑了两声。可就在这时，我的笑容瞬间僵硬了。因为……因为这被割了脑袋的恶鬼竟然爬了起来，同时它被斩落的脑袋也神奇的再生了。

    “我勒个擦，这还打毛啊！无限重生的节奏啊！”

    我知道自己没法赢了，三十六计走为上！我想都没来得及想完，拔腿就跑。我这一跑，后面的恶鬼就开始了狂追。

    也不知道那个不长眼的人把西瓜皮扔在了地上，而我这个不长眼的人又恰巧踩到了，一个华丽的翻身，就听到噗通一声，我重重的摔在了地上。

    这一摔差点没把我晚上吃的泡面摔出来，我赶忙咽下酸水，同时咬破舌尖。恶鬼四肢一伸，直接趴了上来。我一口真阳涎直接喷出，就听到“嗷”的一声惨叫，恶鬼终于吃痛了。我爬起来就继续亡命狂奔，可惜再快又能快的过恶鬼吗？

    就在鬼爪抓到我肩头的一刻，救命的金光终于出现了。

    “嗖”的一个破空之声，恶鬼来不及发出临死前的惨叫就化为了灰烬。

    我终于得救了，救我的人正是我的偶像，大天师！

    “臭小子，你可真能招惹恶鬼，连阴阳眼都封印了，还是那么招他们喜欢！”

    我听着讽刺的话语，心中却开心不已……

    【看本书最新精彩章节请：）