
    回到镇上，我把师傅（刚才他已经说过，能够活着出来就收我为徒）带到旅馆。他急着闭关，所以在哪里都可以。

    我单独给他开了一个房间，而我自己则回到了自己的房中。刚进房中，我就禁不住的打了一个激灵。

    “不好，怎么会有阴气？”

    我有些的紧张的把手伸进了口袋中，手里有了四五张火符让我稍稍平静了一些。

    接着我鼓足勇气，冷冷的道：“妖孽，胆敢潜入我的房间，莫不是不想活了？速速现身，否则我亲自把你打出来！”

    话声刚落，就听到“呜呜……”的哭声响起，接着一团幽幽的光亮出现了。

    仔细一瞧，竟然是一个长发中年女子。这女子脸色苍白，一双眼睛满是泪水，身体浮在地面之上，不用猜也知道这是一个鬼魂。

    不过这个女鬼我感到很是眼熟，接着我突然想起了下午做的那个梦，这个女子不就是面馆的那个人吗？

    “是你？哦，我知道了！下午就是你托梦给我的对吗？”

    女鬼一听，脸上立刻露出兴奋之色，“是是！天师大人，白天我不敢现身，所以只能通guò托梦来跟你见面。天师大人，我求你救救我的孩子吧。你再不去救他，他就要死了。呜呜……”说到这里，女鬼又哭泣了起来。

    我看了看她，心中相信她不是个恶鬼，应该不会加害于我。于是平静的道：“你说说看，你孩子到底怎么了？你自己不能去救吗？”

    女鬼调整了一下心情，这才告sù我事情的来龙去脉。

    原来她不是这个出云镇之人，半年前她带着儿子来这里是采风游玩，凑巧就进了和我去的同一家面馆。因为路程关系，他们赶到面馆时已经是傍晚了。

    面馆正打算关门，可是他们实在太饿，所以就跟老板好说歹说才进了面馆吃饭。老板煮了两碗面给他们，谁成想吃过面后他们就人事不省了。

    等她醒来时，她正全身**的躺在床上，而她的旁边正躺着酣睡之中的面馆老板。

    她悄悄的起床，打算带着儿子逃离这里，之后再报警。可是她找遍了面馆也不见儿子的踪影。而就在这时，面馆老板却突然出现在她的身后。

    那一双血红的眼睛仿佛要吃人一般，最终她屈服了。为了儿子的安危，她成了面馆老板的泄欲工具。可当她再见到她的儿子时，孩子已经变得虚弱异常，脸色苍白而且神志不清。

    面馆老板狠狠的告sù她，她的儿子已经被下了咒语，如果她敢做出什么错事，她的儿子就会死，而且魂飞魄散。

    就这样，一直过了半年。直到前几日，她趁着面馆老板不在，打算带着儿子逃走。谁知道却被儿子推到，一头撞在了墙壁上，等她醒来时才发现自己已经死了。

    她担心儿子的安危就一直守在面馆里，而她的身体早已被面馆老板剁成碎肉扔进了镇外的河里。直到昨天晚上她远远的看到我跟恶鬼斗法，又凑巧进了面馆吃面。这才决心求我救她儿子一命。

    知道了事情的经过，我的心中很是愤怒。没想到这个面馆老板竟然如此狠毒，于是我答应了女鬼。

    明日去解救她的儿子，然后让她了却心愿转世投胎。

    第二天，天刚放亮。我就起床来到了师傅的房门前，我还未敲门，师傅的声音就已经响起了。

    “我今天还得闭关一日，你不要来打扰我。爱干什么就干什么吧！”

    我一听，赶忙应道：“是！师傅，你安心养伤！”

    走出旅馆，我远远的看了看那家面馆，狠狠的攥了攥拳头。这时街上已经有不少路人，我拦下一个询问了派出所的方位，便赶了过去。出云镇上人口不多，所以派出所里的正式警察也没有几个，协警却有不少。我走进派出所，便被一个警员拦了下来。

    “这位先生，有什么可以帮到你的吗？”我看了看这个一脸正气的年轻警员，立刻答道：“警察兄弟，我来报案！”

    年轻警员一听，立刻把我带到了他的座位前，然后给我做起笔录。我将自己知道的事情全部告sù了他，当然我不会说是一个女鬼对我说的，我只说那面馆里有一股腐臭味，而且听到了呼救声。

    年轻警员给我做完笔录后，就进了所长的办公室。不一会儿功夫，他已经腰别手枪走了出来。

    “小张、小李，你们跟我出去一趟。”两个协警闻言，立刻跟在了他的身后。

    我带着三人立刻马不停蹄的来到了面馆，此刻的面馆已经开门营业。我们冲入面馆之时，胖老板正好端着一大盆滚烫的肉汤。他一看到警察，立刻慌张起来。

    “几位……几位警察大哥，不知道来我小店是做什么的啊？吃面吗？”

    那位年轻警官闻言，严sù的道：“我怀疑你这小店从事不法生意，而且有顾客反应你这里卫生太差，有腐烂的味道，所以前来搜查，请你配合。”

    这胖子似乎有些常识，知道没有搜查令就是警察也不能乱搜。“几位兄弟，我这里开门做生意，可好几年了，也没有出过什么事啊。我这里的食材就是面粉和肉，猪肉都是早市上买的，哪里会有问题。我想你们肯定是搞错了。”

    年轻警员一见这胖子老板竟然不配合，顿时不知该如何是好了。

    我一瞧，立刻上前一步道：“你放屁！老子昨天就是在你这里吃的面，拉了一晚上稀，你还说没问题？我怀疑你这肉被你添加了什么佐料，才会让我食物中毒。今天不给我看看你的厨房，你休想再做生意。”

    胖子老板一眼就认出了我，还想狡辩什么。我理都不理就强行冲了进去。三个警察一瞧，立刻跟上。胖子警察还想阻拦，他哪里拦得住。刚走进昏暗的房间，我的耳边就想起了女鬼的声音。

    “天师大人，我的儿子就在厨房的地窖里。拜托你了！”

    我轻轻的点了点头，快步走入了厨房。理都不理别人，直接寻到地窖的木板，直接拉开。这地窖很深，而且漆黑异常，什么都看不见。胖子老板见此，脸都青了。

    三个警察此刻也围了过来，我瞧准其中的一个协警，手掌猛的发力。后者立刻被我推进了地窖。“哎呦！艹，刚才谁推我！摔死我了。咦？妈呀，鬼呀！救命啊！……”

    半个小时后，地窖内的协警被拉了上来，同时一个双腿被截的枯瘦男孩也被救了出来。这个男孩就是女鬼的儿子了，他的双腿是被人生生的砍断的，而他的身体因为长久在潮湿的地窖内早已腐烂了一些。

    不过好在解救及时，如果再有两天怕是就没有命了。经过医院的抢救，男孩保住了性命，可是他的未来也彻底的毁了。

    胖老板被警察带走了，等待他的将是法律的制裁。走在回旅馆的路上，我的心里很不是滋味。常言道人之初性本善，究竟是什么让原本善良的人变得比恶鬼还要狠毒呢？

    这个问题也许永远没有答案。

    回到旅馆时，师傅还在闭关，我躺在床上不一会儿就睡着了。

    梦里，女鬼又出现了。

    她连连向我道谢，可是事情却没有这么快结束。她的儿子身上还有一个禁咒没有解除，不然这孩子一辈子都是痴痴呆呆的。

    可我哪里懂得破解咒印呢？也许师傅可以，我让女鬼安心赶往地府，她儿子身上的咒印我一定会帮她解除的。女鬼再次道谢，之后消失不见了。

    第二天，师傅终于闭关结束了。我向他说明了女鬼的遭遇和发生的一qiē，没想到师傅竟然一口答应了下来。我和他来到了男孩所在的医院，走进病房之中，此刻的男孩正在熟睡，不过他脸上的丝丝黑线却醒目异常。

    师傅走到男孩旁边，示意让我守在门口，不要让人进来。我赶忙照做，十分钟之后，我突然听到一声哭喊。等师傅从病房内走出之时，我看到男孩的脸上已经回归了血色，可是他却接受不了失去双腿的打击，大声的痛哭着。

    出了医院，我跟在师傅的后面，不知该说什么好。这时师傅突然开口说话了，“出云镇上有三****物，上次湖中的鬼将我已经清除。还有一个邪灵师和养鬼之人。他们现在都已离开了这里，也总算让出云镇太平了。日后，我们肯定还会和他们见面的。”

    我听此，心中不免有些疑惑，然后问道：“师傅，邪灵师和养鬼人不都是人吗？他们怎么会是阴物呢？”

    师傅闻言，冷声喝道：“那样的还能叫人吗？天天想着害人的畜生，连阴物都是不如！哼……”

    我一听也是，人要是坏到极点还是人吗？

    回到旅馆的房间之中，师傅在椅子上坐好，然后严sù的看着我，道：“你真的想好了，要拜在我的门下吗？”

    我站直身体，坚定的道：“是！我已经下定决心了，请师傅收下我！”说罢，我扑通一声双膝跪地。

    师傅看着我，满意的点了点头。“好！既然你下定决心，那我也就可以告sù你我的身份了！我乃鬼捕门第十代传人，当世唯一的鬼捕，人称清梦道人！”

    【看本书最新精彩章节请：）