
    刘警察再次向我扑了过来，我知道如果再来一脚，这哥们怕是真要嗝屁了。

    说时迟那时快，就在他距离我不到一步远的时候，我一脚踩到了身后的墙壁，然后一个漂亮的360度前空翻，并且在转体时将一张清明符贴到了他的额头之上。

    身体刚刚落地，我的口中就快速念起了口诀：“一手为清，一手为明，合则清明，万污澄清，急急如律令，敕！”

    口诀念罢，刘警官额头上的清明符立刻冒气了绿光，与此同时，刘警官痛哭的嚎叫了起来。

    机不可失时不再来，我瞬间又拿出了三张清明符，一股脑的都贴在了他的后背上。四张清明符同时发动，刘警官的身上黑烟骤起。

    我知道只需一步就能将这厉鬼从他的体内逼出，我狠狠的一口咬破舌尖，一口真阳涎全部喷在了他的脑袋上。

    “啊……啊……你找死！”刘警官痛苦的嚎叫着，然后一道灰影从他的头顶飞出。

    我知道厉鬼已经从他的体内驱除了。厉鬼刚刚离开他的身体，他就扑通一声摔倒在地，看样子只是昏迷而已。

    见此，我稍稍松了一口气，然后将火符捏在指尖，严阵以待。

    厉鬼在四张清明符的作用下，元气大伤，不过仍旧不可小觑。

    它在房间的一角，慢慢的现出了身形。我定睛一瞧，好家伙，竟然是一个身着红色长衫的年轻人。

    “你究竟是有多大的怨气，竟然一心变成厉鬼？冤冤相报何时了呢？”

    作为一名慈悲心肠的鬼捕，让我杀鬼，其实都是迫不得已的时候，能感化就尽量感化，最主要的是，现在这只厉鬼随时都能跟我拼命，我犯不着嘴硬，非要把它弄的魂飞魄散。

    厉鬼看了看我，冷冷的笑道：“你懂什么？你知道什么是爱吗？你知道什么是情吗？我的女朋友就是因为开车不小心撞到了人，打算回家跟我告别，最后就落成了事故逃逸，然后判了二十年，二十年啊，一个女孩子的青春全部要在监狱里度过。最后她在监狱里自杀了！而这一qiē都是拜这个姓刘的所赐。他是警察，我不能对他怎样，我只有变成鬼才能找他报仇。”说到这里，厉鬼已经痛哭起来。

    我见此，不免有些替他难过，为了爱情，为了复仇，这家伙也算是个可怜鬼了。我想了想，然后安慰他道：“你即使报了仇，你又能怎样？你的女朋友如果知道你为了她自杀，她会开心吗？我想她最后的心愿一定是希望你能好好活，活的开开心心的。然后娶妻生子，幸福一生。现在呢？现在这一qiē都不可能了，复仇在你看来真的那么重要吗？何苦呢？”

    厉鬼听了我的话，脸上立刻露出了痛苦之色，也许他觉得我说的是对的。可是仅仅一会儿工夫，他的语气又变了。

    “哈哈……我已经这样了，我为什么不复仇？我就是要让他死，我就是要让你死。你不是鬼捕吗？有本事你抓我啊？有本事你灭了我啊？哈哈……哈哈……”

    我见此一怔，无奈的摇了摇头。厉鬼的怨气太甚，不是那么容易就被感化的，不过也有例外，比如芷蕊，她就变成了好鬼。

    “既然如此，我也不好再说什么。不过我要提醒你一句，你的女朋友已经变成了鬼，也许她就在地府等你，如果我把你灭了，你们就再也见不到了，你真的不后悔吗？”

    厉鬼听到这里，竟然又流出了泪水，“鬼捕，你是个好人，不过我只能这么做，我没有任何办法，我有我的苦衷，我知道这是一条不归路。生死由天吧！”话声刚落，我只感到身体一阵冰冷，这厉鬼终于展示出自己的最强姿态了。

    这一战，不可避免了。我拿出了五张火符，全部放于胸前，只等厉鬼动手，我就发动攻击。

    该来的总归要来的，厉鬼已经长出了两根长长的獠牙，一双血红的眼睛透着让人恐惧的寒意。

    他瞬间向我扑了过来，不等他靠近，我手中的五张火符全部祭了出去。“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    五张火符应声变成了五颗火球，全部砸在了厉鬼的身上。厉鬼被火球击中，立刻连连败退。

    我不敢耽搁，再次将火符拿出，可惜这只是我最后的两张火符了。我知道仅凭两张火符是无论如何也击败不了眼前的厉鬼的，这一战，我胜率为零。

    既然打不过，就只能逃了。

    想罢，我一边靠近倒地的刘警官，一边注视着厉鬼。

    五颗火球没一会儿功夫就消失不见了，我赶忙又发动一张火符。

    这张火符击出之后，我把人符扔在了刘警官的身上，然后毫不理会厉鬼鄙shì的目光，逃命似的的夺门而出。

    可是我再快，又怎能快的过厉鬼呢？我刚刚跑到电梯旁，厉鬼就追上了我。最后一张火符我终于扔了出去，外加上我的一口真阳涎。

    可是这一次，厉鬼学的聪明了。他竟然轻巧的躲过了我的攻击，一个侧身，瞬间来到我的面前。

    我能清晰的闻到厉鬼身上的血腥味，老子这一次难道真的要交代了吗？

    就在这千钧一发的危急关头，我身后的电梯竟然发出了叮的一声。

    这声音头一次听得那么悦耳，一道黄光从电梯中射了出来。厉鬼连躲闪的机会都没有，就被击中了。

    “啊……啊……是谁？”厉鬼被击飞倒地，痛苦的嚎叫着。

    我赶忙扭头去看电梯，这一瞧之下，我的心中顿时感到温暖无比。因为一个英俊非凡，气宇轩昂的小帅哥出现了，他就是神秘而强大的小道士兄弟。

    小道士走出电梯，单手背后，一手伸出剑指指向厉鬼。“孽障，胆敢在此害人，速速受死！”

    小道士说这话的气场明显比我强多了，此刻我都有点嫉妒他了，不过看在他救我的份上，就让他帅一次吧。话声刚落，小道士突然从衣袖里甩出了一串用红绳扎起的铜钱来。

    这串铜钱被小道士的指尖一点，竟然嗖的一声变成了一柄发出金光的铜钱剑。厉鬼一见这铜钱剑，脸色立刻变得铁青，露出了畏惧之色。

    可惜他还没想好怎么逃，就被铜钱剑刺穿了脑袋，最后变成了一缕青烟。小道士收回铜钱剑，然后转身走入了电梯。

    我一瞧，赶忙跟着走了进去。“嘿嘿……老弟，你怎么知道我在八楼的？你刚才那招叫什么？酷毙了。”

    小道士看都没看我，然后平静的道：“八楼阴气大盛，正巧你不在病房，所以我猜测你在这里。至于我刚才的那招，乃是我道家的御剑之术。不过我修为尚浅，否则上次的那只树妖也逃不了了。”

    我一听，好家伙，御剑之术，真是厉害。

    “那个……那个老弟，你瞧哥哥我手段单一，水平有限，你能不能把你那个御剑之术教我一二啊？日后哥哥我出去，一露这手御剑之术，什么妖魔鬼怪还敢来烦我。”

    小道士扭头看了看我，然后平静的答道：“回头我问问我师傅吧，他如果同意我就教你！”

    我闻言，顿时心情大好。那驿马山上的牛鼻子老道是个好人，而且貌似对我好不错，我相信他一定会同意的。经过八楼这么一折腾，我越发知道自己的弱小，同时也告sù自己，日后无论去降什么妖、除什么魔，金刚杵都一定要带着，没了法器的我简直就是个小孩，都不够人摆弄的。

    小道士为我针灸之后，就离开了病房。我一人在病房里，继续修炼着慧眼。

    又过了两日，我的身体彻底痊愈。在医院的这几天，早已经把我憋坏了，虽然居住环境不错，可是总觉得跟坐牢似的，还是在家里舒坦自在。

    回到家中，干妈特意下厨为我做了一桌子美味，当然也有几道素菜，专门是给小道士准备的。感受着家里和谐温暖的气氛，我心情大好，也不管什么大病初愈，喝了半斤白酒。

    躺在床上，不一会儿功夫就睡着了。一夜无梦，足足睡到第二天的早上八点，我才起床。

    吃过早饭后，我就开始了晨练。没想到小道士也在晨练，于是我带着他到公园里跑了一圈，一个小时后才返回了家。

    我们刚到门口，这才发现有一辆警车停在门前。

    警车旁站着一个青年警察，我一瞧，这不是沐警官吗，立刻上前打起了招呼。

    “沐警官，你来了！怎么不提前给我打个电话？我刚刚出去晨练，让你久等了吧？快快进屋坐坐。”

    沐警官看了看我，接着把目光落在了小道士的身上，两人目光相撞，多少有些怪怪的。沐警官收回眼神，然后对我呵呵一笑道：“文老弟，我今天来所为何事，其实你应该能猜到一点。实不相瞒，找了很多人，都没能处理，所以请你帮忙。”

    我闻言，轻哦了一声，然后嘿嘿一笑道：“这样吧，我今天还有事，明天一早你来接我，我随你去看看如何？”

    沐警官一听，立刻笑道：“那就多谢兄弟了，明天早上八点，我准时来接你！那我就先告辞了，明天见！”说完，他上车离开了。

    沐警官走后，我见小道士似乎有点不对，于是开口问道：“老弟，怎么了？有什么不对吗？”

    小道士盯着沐警官的警车消失在视线里，这才回过神来，应道：“没什么，就是觉得有点不安，也不知道为什么。对了，你明天要帮他做什么？”

    我嘿嘿一笑道：“他求我去处理一下他们警局的灵异事件，可是那个厉鬼已经被你处理过了。我去就是给他们收收尾，权当为国家做贡献了！”

    小道士轻哦了一声，没再说什么。

    不过我的心中却有了一点不安，因为我已经好几天没有看到芷蕊了，她到底去哪了？

    【看本书最新精彩章节请：）