
    冲虚道长无奈的摇了摇头，然后叹息一声道：“你遇到的三个鬼其实都是煞鬼，煞鬼需特别炼制方可成型，就如同僵尸中的黑白双煞一般，极难炼制。而这炼鬼之法，实则出自我道家道法。道家炼鬼本是救鬼，可是到了后来，一些不孝的道家弟子去炼鬼害人。h市的那个炼鬼之人其实跟我有些渊源，所以我才会知晓一二。”

    我听此，立刻解开了心中的疑惑。因为是道家的炼鬼之法，所以炼制的鬼魂才会本领不俗而且不惧道符。又因为是煞鬼，所以煞器无法伤之。这就是为何昨日一战，我险些丧命之因。

    有了这些认识，我立刻问道：“前辈，不知这破解之法你可知晓？”就在这时，小道士走进屋中。

    他在我旁边坐下，然后看向了他的师傅。

    冲虚道长苦笑一声道：“煞鬼破解之法，其实我也不知。煞鬼与煞气合体，如果祛除煞气，那煞鬼也将魂飞魄散。而且煞鬼一般都失去神智，不知如何前往地府，除非引鬼差现身，不然凭我等之力顶多将它灭杀，而无法超度。”听此，我不由得轻叹一声。

    “上天有好生之德，我鬼捕门旨在抓鬼而并非除鬼。现在看来，那些煞鬼只能灭杀，别无他法了！”

    接着我又跟冲虚道长聊了许久，黄昏时分我才起身告辞。

    临行时，我给观里留了一万块的香火钱，上次就许过愿要来烧香，过了这么久才来，着实心中有愧。

    冲虚道长并未客气，收下钱后，赠送我一打道符，此符唤作定身符。虽不能除鬼，但却可以将鬼魂定身，作用着实不小。

    我记下口诀，收下道符后，就跟众人告别，然后下了山。

    等我返回家中之时，已经是晚上十点了。刚刚停好车，我就看到了三个黑影在门前游荡。

    定睛一瞧，这三个黑影竟然是昨日的三个煞鬼。

    “慕容这孙子，竟然找上门了，奶奶的，真是欺人太甚。我今天非灭了这三个煞鬼不可。”想罢，我将佛珠和金刚杵双双拿出，同时取出三张定身符以备不时之需。

    准备妥当，我随即下车，然后向着门口的三个煞鬼直接打出三张火符。

    火符击在它们身上没有丝毫伤害，不过却成功的引起了它们的注意。三煞鬼随即向我飘了过来，我一瞧，拔腿就跑。

    这一路狂奔，终于来到了一处无人的空地。

    我举起金刚杵，将佛珠挂在脖上，然后狠狠的道：“大胆妖孽，胆敢出来害人。今日我必将替天行道，铲除你们！”

    这是我一贯的开场白，高端大气上档次。

    我话声刚落，三煞鬼立刻向我扑来。我见此，立刻念起了六字大明咒。

    佛珠随即出现道道光芒正好形成光罩将我保护其中，我一瞧顿时明白了佛珠的最大功用，感情这是用来防御的。

    有了佛珠防御，我顿时底气大增。先一步到达的煞鬼向我胸口抓来，我随即挥起金刚杵就是一榔头。

    这一砸威力极大，后者竟然被砸的摔了好几个跟头。

    其他两鬼一见，顿时停下了身形，然后有些畏惧的向后退开。

    “呦呵，竟然还知道怕？我当你们煞鬼天不怕地不怕呢，今天我得让你们见识见识我第十一代鬼捕的本领，也好让你们死个明白。”

    可是我话声刚落，我就感受到一阵阴风扑面而来。定睛一瞧，竟然有无数的白影密密麻麻的向我扑面而来。

    我见此，哪敢分神，口中快速念起六字大明咒。在道道佛光的保护下，白影终究没有近了我的身。

    不过我的耳中却满是各种鬼哭狼嚎之声，甚是烦人。白影足足围了我半个多时辰，终于我再也承受不住，然后抡起金刚杵就是一通砸。也不知道我砸没砸到，反正耳边的噪声已经消失不见。

    但是令我意想不到的是，我的脚下不知何时竟然出现了一个光阵。

    就在这时，一个声音突然在我的身后响起。

    “不愧是鬼捕传人，果真有一套。可是你已经进入了我的****阵法之中，你还能支撑多久呢？”

    我闻听此声，随即转身看去，仔细一瞧，我才看清来人。此人竟然是慕容公子，而且此刻他的身上正穿着一套道服，这衣服跟小道士的一模一样。

    “慕容公子，我与你无怨无仇，何故处处为难在下？”

    慕容公子双手背后，然后皮笑肉不笑的道：“嘿嘿……我的鬼仔说你的眼睛它很想吃，所以我只得来向你讨只眼睛。不过我知道你肯定不会给，所以才设了埋伏等你往里跳。怎么样？现在是你自己挖出来给我，还是让我来取呢？”

    我听此，立刻哈哈一笑道：“堂堂道家弟子竟然养鬼，真是笑谈。想要我的眼睛？有本事你自己来取吧，别说一只，两只我都给你！”

    慕容公子被我一阵嘲笑，脸上立刻露出了怒气，“小子，你当真以为我奈你不何吗？今天我就是拼的损失几只煞鬼我也要挖了你的眼睛。”说到这里，就见他手中指法连点，接着剑指猛然指向了我。

    那三只本来还不敢靠近的煞鬼，现在一个个双眼亮起红光，然后一下子向我扑来。

    我见此，哪里还敢怠慢，立刻抡起金刚杵去抵挡。这一次三只煞鬼竟然从三个方位向我扑来，正面的煞鬼被我一棒砸在了脑袋上，顿时脑袋破碎，瘫在地上。

    而其他两鬼却抓在了光罩之上，光罩闪烁它们的身体立刻冒气灰烟。痛的它们嗷嗷叫，可就是不撒手。

    我哪管那么许多，轮着金刚杵就是一顿砸。可就在我一棒打碎另一只煞鬼的脑袋时，我拿金刚杵的手臂却被一团头发紧紧捆住。

    一时间胳膊无法动弹，就在这时，仅剩的一直煞鬼突然一口咬在了我的胳膊上把我疼的一趔趄，手中的金刚杵差点脱手。

    好在我已经把定身符拿在手中，双手夹住其中一张，立刻口中念道：“八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”

    随着我手中定身符点在煞鬼眉心处的一瞬间，这煞鬼一下子老实起来。

    我赶忙换手拿起金刚杵，狠狠的砸了几下，方才脱了身，可惜我的手臂上也因此掉了一大块肉。

    此刻的慕容公子已经瞪大了眼睛，显然是被我刚才的英姿所折服。

    我深呼了一口气，然后讽刺的道：“怎么样？你不是想挖我的眼睛吗？你倒是来挖啊。小爷人就在这里，有本事你来啊！都说咬人的狗不叫，乱叫的狗不咬人。你说你是哪一种？”

    慕容公子此刻脸色铁青，他狠狠的道：“没想到你竟然有道家的定身符，看来我小瞧了你。咱们青山不改绿水长流，走着瞧。还有，小心你的家人，她们应该不会驱鬼吧？哈哈……”说着，慕容公子转身就走。

    我本想冲上去狠狠揍他一顿，可是一想到干妈和静姐在家不安全，立刻向家里奔去。

    至于我脚下的****阵纯粹就是一个摆设，对我一点用都没有。

    回到家里，我发现干妈和静姐无恙，这才稍稍安了心。

    第二日，吃过早饭后。干妈和静姐竟然告sù我她们打算出国旅行，问我要不要一起去。我想来想去，最后还是拒绝了。

    因为首先我对国外的美景没有多少感觉，其次我打算专心闭关一阵子，所以就决定留在家中。

    次日清晨，我送走了干妈和静姐。心中的大石头才稍稍落了地，没有了后顾之忧我自然也就不担心这慕容公子找我麻烦了。虽然这一次跟慕容公子的较量我占了上风，但是我知道自己的实力不足，唯有将鬼捕秘籍全部学会也许我才能安心。

    就这样，我开始了长达一个月的闭关修炼。这一个月之中，我除了吃喝拉撒睡，其他时间都在研习鬼捕秘籍。

    经过一个月的修炼，我的实力如愿的提升了不少，同时也学会一些新的驱鬼之法。当然我也终于可以联系师傅了。

    本门千里传音之术可以让我在任何地方、任何环境下都可以联系到本门之人。

    现在鬼捕门就我和师傅两人，所以我只要施展千里传音之术就可以联系到师傅。

    我盘膝坐在床上，然后闭上双眼，接着手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。接着一个声音在我的脑中响起，“吾徒，你终于习得千里传音，为师倍感欣慰。今日联系为师，不知所为何事啊？”

    我一听道师傅的声音，立刻感到心中一暖，赶忙答道：“弟子许久未见师尊，甚是想念。因遇种种琐事，故此修炼懈怠，请师傅责罚！”

    “哈哈……吾徒修为增进，为师何故责罚？说说你现在的情况吧！”

    我闻言，随即告sù他我已经退伍转业，目前在h市，还没有找工作，然后又跟他讲了在西藏的事情以及前段时间的大战煞鬼之事。

    师傅听后，只告sù我好好修炼。自身修为增进，才能遇鬼抓鬼、遇妖除妖。

    我接着又跟师傅了说了几分钟，这才结束了第一次的千里传音。

    过了一会儿，手机突然响起，我一瞧号码竟然是小道士的。

    我按了一下接通键，里面立刻响起了小道士着急的话语，“大哥，你快点来驿马山！有妖物闯入观中，师傅现身受重伤，怕是时日不多了。我和几位师兄弟都无力守护道观，师傅让我叫你来，说驿马山此次劫难非你不可解。”

    我一听此，立刻应道：“老弟，你等我！为兄三个小时内定可赶到！”挂了电话，我立刻收拾行囊，然后直奔驿马山而去。

    那个闯入驿马山重伤冲虚道长的妖物到底是什么呢？

    【看本书最新精彩章节请：）