
    我被静姐那迷人的眼神看得一呆，可是一想到这个房间有古怪，立刻回过神来。

    “静姐，那个……你的房间好香啊！是用的什么香水？”说着，我躲开静姐，然后向着屋子打量起来。

    可是奇怪的是，早上我透过门缝看到的那个娃娃竟然不见了。就在我有些不解之际，一双玉手突然揽住了我的腰。

    接着两个软软的东西靠在了我的背上，让我顿时血脉膨胀起来。这双玉手揽住之后竟然不安分的摸了起来，这一摸让我更加有些受不了了。

    “小龙，我好想你。你知道吗？从你救我的那一刻我就爱上你了！我想做你的女人，好吗？”

    如此肉麻的话，我发誓这是我生平第一次听到。要知道我也是个血气方刚的汉子，而且是那种极度缺乏温暖的那种。

    一听到静姐的话，我不由得心神大乱。

    我伸手抓住静姐上下抚摸的手，然后莫名其妙的道：“你是我姐姐，我们不能这样！干妈知道了，一定不会同意的，而且……而且我现在还不想这些。静姐，我们都冷静一下好吗？”

    我挣脱静姐的双臂，然后转过身来看着她。

    “静姐，我得出去了。明天我们再说吧！”说着我就要离开。

    可就在这时，静姐突然把嘴封到了我的嘴上。接着又把舌头伸了过来，是可忍孰不可忍，我终于没有忍住，立刻强烈的回应起来。

    这一吻可谓昏天暗地，海枯石烂，我细细的品尝着这人间最美味的佳肴。

    突然，我喉咙一甜，接着禁不住的吐出一口血来。

    而让我震惊的是，静姐竟然把我吐出的血全部吸入了嘴中，然后在我眼前咽了下去。

    如此重口味的吻，让我只觉得一阵胃疼，然后迅速的逃离了静姐的红唇。

    也不知道为何，吐出这口血后，我竟然浑身无力，四肢发软。

    我颤抖着看向静姐，她的脸上竟然露出了诡异的笑容。这笑容竟然……竟然跟我早上看到的那个娃娃一模一样。

    一种强烈的直觉告sù我，静姐被妖物附体了。

    静姐满意的舔了舔嘴角染上的鲜血，然后甜美一笑道：“你的血好甜，我真是爱死你了！再给我一点喝好吗？”

    说着，她竟然猛地扑向了我。四肢的无力让我无法躲闪，我只得伸手去挡。

    就在我手臂接触到静姐的一瞬间，一道金光猛的亮了起来。

    静姐的脸上随即露出痛苦的凶容，然后被金光击退数步。我这才仔细一瞧，原来刚才发出金光的竟然是旺旺送我的佛珠。

    一时慌神我竟然忘jì了我身上还带着佛珠这件宝贝。佛珠的光芒同样照到了我的身上，这让我稍稍好受了一些。

    我努力的站直身体，然后举起佛珠向着静姐冷冷的道：“妖孽，胆敢闯入我家，速速给我滚出这里。否则我让你有来无回！”

    此刻的静姐已经彻底的变了模样，就看到她的两只老虎牙急剧增长，脸上也是青筋爆出，那副模样就像是僵尸一样。

    “啊……你是我的猎物，我好久没有喝到如此纯正的精血了。宝贝，让我来好好疼疼你。爱してるよ（日语，我爱你！）”

    我一听，顿时郑重起来。“他x的，这附在静姐身上的东西，难道是个岛国妖怪？不管了，我管你何方神圣，今天闯入我家，我就得把你就地正法了。”

    想到这里，我立刻把佛珠抓入手中，然后双手合十，口中念起了六字大明咒。

    “唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”随着我一遍一遍的念起六字大明咒，佛珠上的光芒便越发的明亮起来。

    这跟我刚才设想的一样，既然是佛器，肯定跟金刚杵一样，只要念起佛经就能当作除妖的法宝。

    我嘴里念出的佛经如同锋利的刀子一般，一柄柄的插入静姐的“胸口”，让她痛苦的嚎叫起来。

    可是我忽略了一件事，房门突然被打开。接着穿着睡衣的人走了进来，

    “你们在干什么？大晚上不睡觉？啊？静静，你怎么……你怎么变成这样了？”

    我想说的是，我忽略的那件事就是我的干妈也在家里。我们这里鬼哭狼嚎的，干妈肯定会被吵醒，这走入屋里的就是我的干妈。

    干妈的出现，立刻扭转了战局。

    静姐一个翻身就来到了干妈的身后，然后毫不留情的伸手就掐住了干妈的脖子。

    “快点停下，停下，不然我就杀了她！”

    都说这外来的和尚会念经，没想到这外来的妖怪也懂的抓人质。

    我不能让干妈受到半点威胁，于是我乖乖的住了嘴。佛经一听，静姐立刻如释重负，大口的喘起粗气来。

    干妈此刻都已经吓坏了，她大声的哀求道：“静静，我是妈妈啊，你怎么能这么对我？快点放开我啊！小龙，静静怎么了？你快点让她放开我。”

    我看着干妈都吓出了眼泪，心中不免一酸，然后安慰道：“妈，别担心，有我在！静姐现在身不由己，我一定会让你安然无事的。你先别挣扎，可不要被静姐抓伤了。”

    干妈也是见过大世面的人，她听我如此一说，立刻安静了下来。静姐此刻已经平复了一些，可是一双眼睛对我还是凶神恶煞的。

    我知道现在我必须让自己冷静下来，我如果也慌了神，今天我们一家人可就都危险了。

    我深呼了一口气，然后平静的道：“你不是本土的妖怪吧？我不管你来我们这里是为了什么目的。现在我可以告sù你，如果你愿意放了我的家人。我一定让你平安的离开！如何？”

    静姐盯着我看了一会儿，然后突然大声笑了起来，那笑声绝对比芷蕊的笑容还难听。

    “哈哈……这个交易不公平！你们中国人不是都重孝道的吗？现在你的母亲在我手上，你的姐姐也被我控zhì，所以我现在有你两个把柄。你觉得我会傻到跟你以二换一吗？”

    “擦了个擦的，这个妖怪数学还挺好。还知道二大于一。”

    我想了想后，然后说道：“好吧！那你再加一个条件吧，如果我能做到我一定答应你！”

    静姐闻言立刻嘿嘿笑了起来，“我的条件很简单，那就是我需要九个男人的鲜血，而且必须是处男之身。如果你能办到，我就放过你的家人！”

    我一听，立刻在心里狠狠的骂了起来。“都说岛国的人心里变态，现在一个岛国的妖怪都他x的变态到这种程dù。它要是要九个男人的血还是不难办到的，可是九个处男的血，这就有点难了。这么大晚上的，我上哪里去找呢？”

    “没有别的条件了？这个恐怕有点难！”

    静姐一听，顿时大吼道：“你刚才的佛经已经毁去了我上百年的修为，你现在必须给我找九个男人的鲜血，否则我就杀了她们。”说着，她突然狠狠的抓了一下干妈的脖子，一缕鲜血立刻从干妈的脖子上流了下来。

    “停手，停停停！我答应了！你在这里等我吧！”说着我就要离开。

    可当我腿还没有迈出房门时，静姐再次说道：“我只等你到凌晨三点，过了这个时间，她们就死定了。”

    我听此，狠狠的瞪了她一眼，然后出了静姐的屋。

    回到房间后，我迅速的穿好衣服，然后将宝贝全部带上，就离开了家。

    现在是凌晨一点，距离三点还有两个小时。两个小时来找九个处男的鲜血实在太难了。

    首先我自己就是处男，所以算得上一个，那还差八个。这八个可要怎么找呢？

    我开着车在大街上快速行驶着，终于我看到了一个酒吧。酒吧里的男人肯定多。所以我把车在酒吧旁停下，然后就要进去。

    可就在这时，我突然想到我没有带装血的瓶子。正巧旁边的垃圾桶里有不少饮料瓶，我管不了那么多，随便拿了两个就塞进了口袋里。

    酒吧之中此刻正放着劲爆的音乐，舞池之中的人们就跟抽风一样不停的“抽搐”着。

    我没兴趣成为他们中的一员，所以我在一个靠近吧台的位子上坐了下来。

    四处看了看后，我终于选中了两个目标。为什么我能如此肯定我选中的没错呢？因为那两个家伙明显是断背，大庭广众之下，还在那里亲嘴。

    “他x的，怎么这么疯狂？咦？对了，断背算不算处呢？不管了，反正都爷们，精血应该没问题才对。”想到这里，我迅速的靠近了两人。

    说实话，兄弟我不仅是万千少女的梦中情人，就连不良少男也能轻yì俘获。

    我看着两人迷离的眼神，我慢慢的将露出的肌肉用衣服盖住，然后在他们的对面坐了下来。

    两人立刻靠了过来，“呦！欧巴，你这肌肉好性感的啦。能不能让人家摸摸啊？”

    我虽然心里厌恶至极，可是现在为了救干妈和静姐，我只得露出很享受的样子，然后伸出强大的肱二头肌，任由两个贱人抚摸。

    最后，我提yì去楼道那里给他们见识更强大的肌肉。

    两个贱人立刻色迷迷的跟了过来。一分钟没到，我就独自一人从楼道里走了出来。

    看着手里的半瓶子鲜血，我知道距离成功又进了一步。就这样，我辗转用“美色”勾引到了七个男人的精血，距离三点还有四十分钟。

    可谁知道，我眼看就要全部得手时。两个警察突然出现了，他们不给我任何解释机会就强行给我拷上了铁圈。

    说实话，以我的身手他们绝对不能轻yì拿下我的。

    可他x的，谁知道他们有枪啊。在黑管子的面前，我又一次无奈的低下了头。

    被带进派出所时，已经是凌晨两点三十一分了。我被关在审讯室里，两个面无表情的警官对我是又砸桌子又砸凳子的，非说我用针管扎人是不是有别的企图，是不是打算散播病毒。

    我一听差点没直接背过气去，可是任由我怎么解释，两个大哥就是不松口，非要让我等到检验报告出来再做定夺。

    我这是欲哭无泪，就在我打算施展鬼捕神通之际。

    我竟然看到了吴队长，他进入审讯室也是一眼就认出了我。

    “兄弟，这难道就是传说中的缘分？”

    【看本书最新精彩章节请：）