
    “大壮，这次我看你往哪逃？”

    红影进入八卦阵的一瞬间，整个阵法立刻闪烁起夺目的光芒。｛｝

    只看到小道士飞身一跃，跳到了阵法的高点，接着手中指法连点，口中大声念起咒语：“一数坎来二数坤，三震四巽是中分，五数中宫六乾是，七兑八艮九离门。八卦合一，困阵自成！急急如律令！”

    小道士刚刚念罢，就看到一根根的金光出现，几乎是在瞬间金光就汇成了一张大网，铺天盖地的罩了下来。

    我见此，身体立刻向外一窜。

    电光火时间，红影被大网罩住，挣扎了数下最后被牢牢的禁锢起来，这个被禁锢的正是大壮的本体。

    小道士落在地上，立刻扭头对我大声喊道：“此时不博，更待何时？”

    我一听此，立刻将剑符拿了出来。我用食指和中指夹住它，然后运起体内的真气，真气在我意念的催动下终于慢慢的向我双指凝聚而来。

    我只觉得双指一阵火热，接着快速的念起了口诀，“气入空灵，魂入寰宇，奇经八脉，顺应我心，天地合一，神兵出鞘！敕！”

    口诀念完，我指尖的真气立刻注入在剑符之上。

    就见后者突然金光大放，我夹着剑符猛地向着红影一扔。剑符飞入空中立刻变成了一把金光灿灿的无柄长剑，剑尖直指大壮。

    这一刻我能看出大壮眼中的恐惧，可惜我绝不能放过他，然后我慢慢的闭上了眼睛。金色长剑瞬间穿透了大壮的身体，这一次他连求饶的机会都没有就变成了虚无。

    与此同时，我只觉得眼睛一阵干涩接着两行泪水流了下来。“张叔，干爹，我终于为你们报仇了。孩儿不孝，时至今日才将凶手惩治。希望你们在天之灵能够安息，早日进入轮回之道。……”说完，我扑通一声跪倒在地，接着嚎啕痛哭起来。

    过了没多时，吴队长带着一干警察冲进了解剖室。他一看到我平安无事，这才松了一口气，然后走到我面前关心的道：“文先生，你还好吗？你已经在解剖室三天三夜了，我早想带人进来看你，可是也不知为何，这向下的电梯总是自动上下，不仅如此，连楼道也不通，人走进去就开始头脑发晕。直到刚才，电梯突然恢fù了。所以我不敢耽搁就带人冲了进来，现在看到你没事，我也就放心了。”

    我擦了擦眼泪，微微一笑道：“吴队长，这里的事情已经解决了。日后这里再也不会有什么问题了，你们可以放心的工作。我现在太累了，所以想回去休息。”

    说完，我从地上捡起恢fù原样的剑符，然后招呼小道士一同离开。我们刚刚出门，一个警员就来到吴队长的身旁，“队长，那个白衣小子是什么时候进来的啊？为什么我们不知道呢？”

    吴队长望着我和小道士的背影，哈哈一笑道：“既然是高人，自然有他们的高人之处。不要管那么多，今晚派人守在解刨室门口，看看还能不能听到什么动静。”

    “是！队长！”

    出了警局我立刻把身上的破碎衣衫脱掉，扔进了垃圾桶，然后拦了一辆出租车就和小道士一同回了家。回到家中，正好静姐和干妈出去了。

    经过小道士一下午的治疗，我的伤势得到了很大的好转。除了脸上有一点伤口，别的地方都被衣服挡住，别人倒也看不出来。

    治疗伤势的同时，小道士告sù了我一件事。他说他之所以能够赶去警局救我，全是因为有人过来报信。而那个人就是两次背叛我的芷蕊。

    “也许芷蕊突然良心发现了，所以才会让小道士来救我。”

    我睡前，心里这样想着。因为经历了一场大战，身体疲惫不堪，所以我一躺在床上就睡着了。不知过了多久，我竟然做了一个梦。

    梦里出现了一个女人，此人正是芷蕊。

    她告sù我，那个把金刚杵放在我腰间的人就是她，也正是因为这样我才能顺lì的将树妖击杀，除去了大壮的一个有力帮手。她还告sù我，我的干爹并没有真的魂飞魄散。只不过被人囚禁了，带到了一个小山村里，那个人其实是一只成了精的黄皮子。

    大壮之所以能够顺lì布下九幽幻境其实有不少是它的功劳。让我尽kuài去解救干爹，否则后果不堪设想。

    她还说等我醒来会看到一封信，那信里面就是小山村的具体位置。我问她这次是不是还要骗我，她说如果当天不在密室中对我动手，大壮就会进入地府坑害她的亲人，她也没有办法，只能选择牺牲了我。

    对于她这个解释，我当然只能呵呵。不过关于干爹的事，我还是相信了，因为我没得选择，我宁愿相信干爹的魂魄还在，那样他才能转世投胎，继续活在这个世界上。

    第二天一早我醒了过来，对于梦中的事我全部能够清晰的记得。在床边的柜子上，我看到一封信。

    信里只有一个地名，xx县老黑山。

    我将这个地名记下，然后收进了包里。我穿好衣服就打算下楼，这时突然响起了敲门声。

    “咚咚咚……”

    “谁啊？房门没锁！”

    房门被人推开，我才发现原来是小道士。他又换上了他来时的衣服，并且整理好了行囊。

    我一见此，立刻不解的道：“老弟，你这是要做什么？要走？”小道士不置可否的点了点头，道：“大哥，我今日就得返回山门。我来是跟你道别的。”

    我听言，不免有些不舍，说实话，小道士这一次来救了我好几次，如果没有他，也许我早已死了。我对他有感恩，更有一份情义在里面。

    “老弟，你真的确定要走了吗？”

    小道士淡淡一笑道：“师傅有令，我岂敢不从。大哥，虽然我们还未结拜，但是我已经认了你这兄长。日后若有差遣，小弟定当万死不辞。”

    我一听此，心中一暖，然后拉着他走到阳台，双双跪下。“老弟，我们这就结拜为兄弟吧。对了，我还不知道你叫什么，能告sù我吗？”

    “我叫马成，今年一十八岁。”

    知道了小道士的名字和年龄，我理所当然的成为了大哥。当我们一同喊完不求同年同月生，但求同年同月死的一刻，我正式结下了一生的挚友，也正是因为有了他的帮助，我才能够在日后一次次的躲过危机，当然这都是后话了。

    小道士没让我送他，他独自一人乘车返回了驿马山。

    接下来的几天我一直在养伤，距离部队三个月的探亲假还有不到一个月的时间。我知道不能耽搁太久，一方面干爹还在受苦，另一方面部队的制度严格，我若不能按时归队，肯定会受到处分。

    第四日，一大早我就告别干娘和静姐，独自一人踏上了赶往老黑山的旅途。

    老黑山距离h市虽然不远，但是因为交通不够便利，所以我坐完火车又倒了汽车，最后又步行了两个小时才来到了老黑山下的一个屯子，叫做洼兴屯。

    这屯子不大，也就二十多户人家。因为靠山，所以这里的人都以采摘木耳、蘑菇什么的为生，还有几户有钱人，他们则是靠炸山卖山沙和碎石块赚钱。

    屯子里虽然通了电，可是因为电力不稳，所以这里隔三岔五的经常停电。我赶到洼兴屯的时候正不巧赶上了停电，好在我装备齐全。

    打开手电筒，我就一户一户的敲门，希望能够借住几日，当然我会付钱的。终于在敲了七八家的门后，一户姓王的人家同意收留我。价格就定为一天三十块钱，包吃住。

    东北的屯子里一般都是平房，所以面积不小。我睡的是西屋，一直没人住，以前住得老王头，后来老王头过世了，这屋子就空了。

    王大哥是一位质朴的农民，其实不过四十多岁的年纪，可是脸上的皱纹却让他看上去跟五十多岁一样。不过王大嫂却很年轻，也就三十多岁，而且会打扮，皮肤白皙，标准的东北姑娘。

    两人结婚十多年一直没有生育，所以家里冷冷清清的。今天王家的大嫂还专门为我烧了炕，这让我感动不已。洗漱之后，我躺在炕上已经临近夜里十点了。

    一天的赶路，的确很累人，外加上我的伤势还没有完全康复，所以没多会儿我就睡着了。也不知道我睡了多久，就听到屋子里传来乒乒乓乓的声响。我以为是老鼠，所以没怎么理会。

    可是这玩意响个没完，立刻让我火气大增。我打开手电筒，猛的照去。这一照之下让我差点叫出声了，头皮也随之一麻。这个捣乱的东西竟然是一只黄皮子，而且个头不小，足有一只大花猫那样大。

    它被我的手电筒一照，立刻发出一声怪叫，接着不知道钻到哪里消失不见了。这么一个大晚上，我肯定不会去追它，而且我现在实在很累，就想好好的睡一觉，解解乏。

    关上手电筒之后，我将金刚杵放在枕边，然后再次入眠，这一次那个大黄皮子再也没来骚扰我。

    第二天一早，我起来上厕所。这才发现王大哥已经出门了，而王大嫂正在院里洗衣服。她一见我起来了，立刻热情的道：“大兄弟，你可真能睡，这都八点了吧，平常我们这些农村人都是六点左右就起来了。我给你做的早饭估计都凉了，我去给你热热吧。”

    我一听此，立刻感激的道：“那就多谢大嫂了，麻烦了。”说着，王大嫂进了屋做饭。

    而我则快步的直奔厕所方向而去，可当我刚进厕所准备蹲坑之际。

    厕所的简易木门竟然被什么东西抓开了，我能看到那是一个毛茸茸的爪子。

    就在门被抓开的一瞬间，我突然闻到了一股异味，接着脑子开始迷迷糊糊起来……

    【看本书最新精彩章节请：）