
    我现在浑身上下一点力气都没有了，冰冷的阴气在我体内蔓延着，身体禁不住的颤抖起来。

    我的背包就在一边，包里有我的法器还有道符。我多希望自己的手能够抬起来，哪怕能让我伸进背包。可惜，任由我如何努力，垂下的臂膀仍旧一动不动。

    我看着树妖一步一步的走向我，从它的眼中我看到了轻蔑。

    “不可一世的鬼捕，你刚才对我的威风呢？你的铜钱剑呢？我好怕怕哦！哈哈……现在用不出来了，对吗？别装死狗嘛，放心吧，我不会吃了你。我会一点一点的扒掉你的皮，再一点一点的啃掉你的肉，啧啧……我真是一位艺术家，一件新的作品就要诞生了。哈哈……”

    我狠狠的瞪着树妖，我真想一下跳起来，然后狠狠的踢碎它的脑袋。

    树妖离我越来越近，我有些无力的垂下了头。

    就在这时，我突然发现了一根救命稻草，接着我的嘴角微微的扬起，心里暗暗的道：“畜生，你快点来啊，我定要让你有来无回！”

    树妖搓着手，手指的指甲飞快的生长着，最后竟然长到二十多公分，而且发出绿幽幽的光芒。它双手蹭了蹭指甲，然后在我一步远的地方站定，慢慢的弯下了腰。

    “放心吧，我这手指可比一般的刀刃锋利多了，绝对能够完美的为你去皮。嘿嘿……”

    树妖伸手摸向了我，那一根根的指甲闪着寒光离我越来越近。

    就在这时，我嘴里努力的念起了金刚经，“****因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?祇树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……”

    随着金刚经的念起，我只感到腹部一热，接着身上的冰冷之意顿时褪去不少。

    手臂终于能够动弹，我毫不犹豫的拔出腰间的短棒，然后面对面的击向了树妖。

    因为我的行动太过突然，外加上树妖已经确信我无法动弹，所以我这一棒没有丝毫偏差的捅进了树妖的胸口。

    短棒上金光大放，树妖随即发出痛苦的嘶吼声。它的五根长长的指甲在我捅进它胸口的瞬间，也刺穿了我的右胸。

    我难忍胸口的疼痛，喉咙一甜直接喷出了一口鲜血，接着脑袋一沉，当场昏死过去。那根捅进树妖胸口的短棒，正是我的金刚杵。至于金刚杵为何会在我的腰间，此刻我也不知道。

    我也不知道究竟过了多久，总之直到现在我的脑袋还是昏昏沉沉的。我努力的睁开了双眼，这才发现自己竟然躺在一个漆黑的屋子里。这里没有一丝光线，但是摸着冰冷的地面，我大概能够确认这里就是解刨室。

    右胸的疼痛感并没有消失，不过血却是止住了，我也不知道是为谁为我包扎了下，不过我相信那个人之所以救我定然有他的用意，也许是有人不希望我这么早的就死掉。

    我四处摸了摸，可惜什么都没有摸到。本来应该放着背包的方位，现在空空如也。

    想必是有人把它拿走了，不想给我任何反抗的机会。我挣扎着站起身体，在站起的一瞬间只觉得一阵天旋地转。

    也许是因为我失血过多，才导zhì了脑供血不足。

    我摸了摸口袋，希望里面能够有一两张道符。可惜，我的兜都被人掏空了。

    “喂……还有人在吗？诸位鬼魂兄弟，你们还在吗？”

    我虚弱的喊了两声，可惜没有一点回应。我深呼了一口气，这才发现这个房间里的阴气已经消散殆尽了。

    “也许他们都被放了，这样也好，希望他们都能顺lì的进入地府吧。”

    我心中这样想着。就在我打算向一边走去，试图寻找出口之际，房间里突然光芒大放。

    我猛的伸手挡住了眼睛，过了一会儿才适应了屋里的光线。

    定睛一瞧，这里正是那个放置尸体的解刨室。屋里的一qiē都被人清空了，就连房门也被人在外面用砖头堵死了。

    而这些光线的来源竟然是在我脚下的地面，我仔细一看，这是一条条的光线，光线依次连接着，最后我才发现它们组成了一个图案，一个六角形。

    就在我不解之刻，一个声音从四面八方响起了，我听得出这正是沐警官的声音。

    “雨龙，你知道我为什么把你留到现在吗？实话告sù你，在我第一次见你的时候我就能够轻而易举的取你性命！但是我没有那样做，因为我想从你身上拿走一样东西，一样纯纯粹粹的宝贝。可惜偏偏有人把它封印了，为此我只能等待，只能设计一个完美的计划。”

    我听到这里，只觉得十分好笑，于是说道：“呵呵……你想要的是我的眼睛吧？我师傅说过我的眼睛是天地结晶，对于你们阴物有莫大的诱惑，它能让你们提升一个档次。现在因为它被封印了，所以对你们没有丝毫效果了，我说的对吗？”

    “哈哈……你果然很聪明，如你所说，正是如此。不过好在我知道如何破解这个封印，虽然有点麻烦，但是现在只差最后一小步就能完成了。我等待这一刻，等了太久了。”

    因为站得有点久，脑袋的眩晕感还没有消除，索性我直接坐了下来，然后问道：“我现在已经逃不掉了，你能不能告sù我，你为什么要利用芷蕊和那只树妖呢？难道他们也是破解这个封印的关键吗？”

    大壮（也就是沐警官）他现在似乎不急着对我动手，就听他道：“没错，你知道你眼睛上的是什么封印吗？我告sù你，那叫遮天印！最有效的破解方法就是三阴破体。芷蕊身上的是厉鬼之气，树妖身上的是妖魔之血，都属三阴。我让芷蕊接近你，就是为了取得你的信任，然后出其不意的将厉鬼之气打入你的身体。那日树妖之所以能够进入你的埋伏，也是我让它故意而为之的。是傻子都知道那是个埋伏，可惜我没想到那小道士竟然如此厉害。不过现在总算大功告成，哈哈……”

    我听到这里，心里虽然解开了一些疑惑，但还有一些不明白的，于是继续问道：“你能告sù我你把我干爹的魂魄怎么了吗？是你让他给我姐姐托梦的对吗？还有你让我去医院的八楼设计害我又是怎么回事？这些跟三阴破体有关系吗？”

    大壮稍稍安静了一会儿，才答道：“我让你干爹的魂魄去托梦，为的是让那个道士抽不出身来帮你，不过可惜的是，你干爹托梦之后就被我打的魂飞魄散了。哈哈……我这样做，你是不是很恨我？哈哈……至于为什么让你去八楼，是因为芷蕊那丫头不听使唤，所以我才在八楼设下一个厉鬼，谁知道那家伙直接被小道士灭了。”

    听到这里，我的拳头已经狠狠的攥住了，想到干爹已经魂飞魄散，一股巨大的悲意立刻涌上心头，我强忍住眼泪不让它流出。

    然后站起身来，我抬起头狠狠地道：“大壮，我们的恩怨今天就来个了结吧！你不是说三阴破体吗？应该还差最后一步吧！”

    我的话声刚落，一个红色的身影出现在我的面前。

    来者身着一套红色的铠甲，这铠甲甚是严密，竟然连脸和嘴巴都挡住了，只留下一双血红的眼睛。他的手里提着一柄大刀，刀身通红，仿若能够滴出血来。

    我盯着来者看了一会儿，然后冷声道：“这就是你的真身吗？鬼将！”

    红铠人闻言，立刻哈哈大笑起来，“没错，现在的我已经身为鬼将。看来芷蕊那丫头把什么都告sù你了。这正是我的本体，临死前我让你看看我，你也可以瞑目了！”

    话声未落，红光一闪，接着我就感到胸口被什么东西狠狠的插了进去。

    绝大的疼痛感让我头一次感受到死亡离我那么的近。接着一股红色的气体冲入我的体内，几乎是在瞬间，我感觉身体开始不受控zhì的扭曲起来。

    我哇的一声吐出一口鲜血，这血全部喷在了红铠人的脸上。那个插入我身体的东西，正是他的一只手。

    “啊……”我痛的喊出了声，身体就在这时也开始变得轻飘飘的。

    疼痛慢慢的上移，最后双眼开始了剧烈的疼痛。我双手捂着，如同受伤的野兽一般，疯狂的嘶吼着。

    大壮拔出了插在我胸口的手，只是面无表情的看着我。

    我摔倒在地，双眼的疼痛愈演愈烈。

    最后我觉得有什么东西从眼里流了出来，伸手摸来一瞧，才发现都是血泪。

    疼痛足足持续了半个小时，最后我眼里的世界开始了变化。

    准确的说是看到的世界不同了，刚才明亮的房间现在变成了血红色，现在的鬼将也变得更加面目可憎，那一套炫目的铠甲变成了囚犯的囚衣，在他的背后竟然有一条断了的锁链。

    我知道，我的眼睛回来了，我的阴阳眼彻底的回来了。

    大壮盯着我的眼睛看了一会儿，立刻露出了贪婪之色。

    “宝贝啊，哈哈……吃了它我就能冲破鬼道，晋升鬼王了！哈哈……”

    大壮一步一步的走向了我，终于在我身前举起了他手中大刀。

    此刻的我反而没有一丝畏惧，我只是有些难过，有些不甘，眼前的人就是我不共戴天的仇人。可我非但不能报仇，反而要成全他晋升鬼王之境。

    想到这里，我突然生出了一个念头，宁为玉碎不为瓦全，我就算死也绝不能让他得逞。

    心中有了决定，我慢慢的抬起了右手，伸出食指和中指然后猛的刺向了我的双眼……

    “大壮，今生我亡，若有来世，十倍奉还！”

    【看本书最新精彩章节请：）