
    等我醒来之时，发现自己正躺在医院里。｛｝这是一个豪华病房，里面只有我躺得一张床，空调电视什么的应有尽有。

    我的身上插了好几个管子，有的是消炎药，有的是营养液，还有止疼棒。

    我看着这些，心中明白这一次我伤的太重了。我想让自己坐起来，因为躺得太久了，浑身不自在。

    可是身体刚刚一动，才发现胸口疼痛难忍，这才想起肋骨断了好几根。

    “看来这次没有几个月没法痊愈了，可惜师傅不在，不然以他的医术，我应该用不了几天就能出院。”

    不能动，什么都干不了。好在有电视机，正巧遥控器在我的手边。

    我勉强用手抓到遥控器，长舒了一口气，才打开了电视。我不是一个喜欢看电视剧的人，不过对于新闻却有很大的乐趣。此刻电视里正播放着h市新闻广播，前面播放的无非都是什么gdp提升了多少个百分点，哪位领导去视察的哪里，给一些孤苦老人送去问候。

    终于一条新闻引起了我的注意，报道里是这样说的。

    “我市王氏集团董事长王不二先生，突发心脏病，经抢救无效于今天上午市第一医院病逝，享年48岁。按照王不二先生生前遗愿，王氏企业的全部财产都将捐出，为福利事业做出了巨大的贡献。我们沉痛哀悼王先生，希望他一路走好。”

    “真是个好人，可惜这么年轻就过世了，他难道没有后人吗？”我自言自语道。

    “他当然没有后人，他唯一的后人就是我。”

    我闻言一怔，扭头一瞧，原来芷蕊来了。“喂，小姐，你不能敲敲门吗？我万一没穿衣服呢？你就这么突然进来，多尴尬啊！”

    芷蕊闻言，不屑的道：“有什么关系，你动手术的时候我就在旁边，那时你就光着身子，不仅我看到了那些给你做手术的医生护士都看到了。”

    我一听，脸上只觉得一阵发热，这小妮子怎么这么开放啊，难道她不知道男女有别吗？

    突然，我想到了什么，立刻问道：“你刚才说什么？王不二难道就是你父亲？你父亲死了？”

    芷蕊轻轻的点了点头，不过脸上却没有半点伤心，反而有一丝笑容。我见此，接着又道：“你快点把我昏迷之后的事情告sù我，那妖人进入三才灵火阵之后发生了什么？”

    芷蕊随即跟我说起了那天的事情。当日我把妖人带入三才灵火阵之后，我和芷蕊都被撞飞了出去，我直接昏死过去。

    妖人本来打算对我赶尽杀绝，就在这时小道士已经发动了阵法。无数的火光铺天盖地的落下，将妖人彻底的包围起来。

    足足半个小时，火光终于散去。

    可是谁知道，那妖人竟然没死。三才灵火阵威力巨大都不能将他灭杀，而与此同时妖人终于露出了真面目。

    谁也想象不到，那妖人竟然是个树妖，而且是樟柯树妖。

    这妖怪本体就能灭火，所以也就不太惧怕灵火的焚烧。树妖这一现身，小道士随即护在了我和芷蕊的身前。

    芷蕊说，她没想到小道士的道法竟然如此精湛，修为怕是比一般的天师都要厉害。

    小道士不知何时，手里已经多了一柄金钱剑，这东西是用浸过狗血的红绳把古币串联起来的。

    树妖自然无所畏惧，冲上来后，就看到小道士口中念起口诀，接着神奇的一幕出现了。

    那金钱剑竟然变成了一柄飞剑，而且能够根据小道士的指挥任意攻击。

    一番大战过后，树妖终于落败而逃，强行冲出了王不二的身体。不过因为几年的妖气侵入，王不二最终也没能活命，不过好在魂魄仍在，这样也可顺lì的进入地府，日后有机缘再转世投胎就是。

    可惜的是，芷蕊的地魂却没有找到。接下来，小道士就把我送到了医院。

    谁知道我这一昏迷就是三天。知道了事情的经过，我也算明白芷蕊为何释然了，毕竟他的父亲还有轮回的资格，若是真的魂飞魄散了，那才是真正的悲伤。

    我躺在床上，长舒了一口气，这件事也算暂时告一段落。也许这就是师傅他们口中的那场劫难，现在我大难不死，我的心情也好了不少。

    就在这时，房门突然嘎吱一声被人打开了。我扭头一瞧，不是旁人，正是小道士。

    小道士仍旧那一身打扮，不过他的背上却多了一个背包，也不知道里面装些什么。

    “你醒了？我还担心今天不能为你施针呢，现在看来应该没问题。”

    我一见小道士，立刻道谢起来，毕竟人家救了自己一命，现在想想我真的是井底之蛙，因为自己的这点本事不弱，可惜人外有人天外有天，眼前的小道士就是一个货真价实的高人。“老弟，多谢你出手相救，不然现在的我怕是正在跟阎王爷喝茶呢。呵呵……”说罢，我苦笑一声。

    小道士并没有理会我的谢意，而是径直的走到我身边，然后突然伸手把我身上的管子一根根的拔掉。我见此，不由得一惊。

    “老弟啊，你这是？哥哥我虽然身体不错，可是现在毕竟病重，还得靠这些东西恢fù呢，你这……”

    我话还没说完，小道士已经一把把我拉了起来，让我坐起身来。这一拉，我只觉得天旋地转，身体疼得跟快要爆炸了似的。

    而就在这时，一股热流突然从我的后心进入体内，身上的疼痛顿时消解不少。

    我这才发现，小道士的手按在了我的背上。

    “你不要乱动，也不要乱想。我现在以本门内力为你打通体内的堵塞经脉，让你气血顺畅起来。之后我再为你施针，自然比这医院的药物要强的多。”

    我闻言，立刻闭上了眼睛，让自己慢慢的平静下来，让身心最大程dù的松弛。我能清晰的感到一股股的细流，流进我的身体，在我的经脉里流淌着，那种感觉很微妙，就像是有人在帮你按摩，力度又恰到好处，舒服的很。

    约莫半个消失，我长长的舒了一口气，体内气血顺畅，已经感受不到太多的疼痛了。小道士收回手，我这才发现他头上已经满是汗水，心中不免有些愧疚。

    小道士伸手擦了擦汗，然后将背上的背包拿了下来，放在床边的柜子上。接着一个锦盒被他从包里拿了出来，这锦盒之内竟然有大大小小上百根银针。小道士一qiē准备妥当，然后扭头看向了芷蕊。

    “请你现在出去一下，我一会儿要为他施针，不能受半点打扰，还有你体内阴气太盛，如果阴气进入他的体内，施针效果就会大大折扣。”

    小道士说完，又低头摆弄起他的银针。芷蕊向我做了一个可爱的鬼脸，接着直接从窗户飞了出去。

    一个小时后，我的身上已经扎满了银针，不过我没有觉到任何疼痛，反而隐隐有一种视野开阔，万物寂静之感。

    “我已经用银针帮你打通了任督二脉，如果你不嫌弃日后就跟我学道家内功心法吧。”

    我一听，自然喜不自禁，武侠小说里好多什么打通了任督二脉，武功一跃千里之说，今天没想到自己竟然也跟武林高手一样，打通了任督二脉。

    “老弟，真是太谢谢你了。你瞧，你帮了我这么多，真是不知该怎么报答你了。”

    小道士没有任何表情的说道：“这是师傅他老人家安排的，他说了，我们道家跟你的门派有渊源，而且他老人家早些年与你师傅有过一面之缘，帮你疗伤和打通任督二脉就权当交个朋友了。”

    我一听，顿时感激涕零，谁说牛鼻子不好相处，我现在发现我已经爱上了牛鼻子老道，更爱上了这个道士小弟。连续七天的施针，外加上干妈和静姐给我炖的补汤，我竟然奇迹般的能够下地走路了。

    虽然还没有完全康复，但是至少已经能够自由活动了。这时，我突然想起了干爹。干爹的回魂夜我竟然给错过了，这不免让我有些自责。午后，我一个人在病房里活动。这时，静姐带了一个保温盒走了进来。

    “瞧瞧你，刚能动就瞎折腾，还是躲在床上躺着吧。”

    我看着静姐，微微一笑道：“你还不知道我吗？当兵这么久，哪天不锻炼，让我躺在床上我反而躺不住。呦，今天带了什么好喝的汤啊！静姐，你炖的汤真好喝，日后谁娶了你一定是祖上烧了高香。嘿嘿……”

    我一边贫着嘴，一边在床上坐好。静姐看着我，没好气的道：“我以后不嫁人，天天给你煲汤行吧，照顾你一辈子，给你当佣人。”

    我接过静姐递来的汤，放在鼻子上闻了闻，真是太香了，忍不住的就喝了一口，这一下好了，舌头上立刻烫起个大泡。静姐一见我的窘相，立刻扑哧一声笑了起来。

    “心急吃不了热豆腐，这些汤都是给你喝的，没人跟你抢，瞧把你急的。我来喂你吧！”说着，她把汤拿了回去，然后一勺一勺的吹凉喂给我。

    喝着喝着，我突然鼻子一酸，眼泪立刻在眼眶里打转。静姐一瞧，忙问道：“怎么了？是不是不舒服？让你多躺着，你偏不听，这下好了，又疼了吧？来，我扶你躺下。”

    我赶忙阻止她道：“不是，刚才眼睛里不知道是被风吹了一下，有些涩。没事的！我身上好好的，一点都不疼。”

    静姐闻言，这才稍稍安了心，我能清晰的感到她是真的关心我，也许她早已把我当成了亲弟弟。

    一碗汤喝完，我舒舒服服的躺在床上，心里甜滋滋的。这时，静姐突然说道：“小弟，我跟你说个事啊。你千万不要跟妈说，好吗？”

    我一听，立刻有了兴趣，也许静姐谈恋爱了，所以不敢跟别人说吧，我心里这样想着。

    可是接下来静姐的话，竟然让我浑身冰冷，一种前所未有的恐惧瞬间占据了我的内心。

    【看本书最新精彩章节请：）