
    “多谢老爷爷搭救，没想到这个小镇上竟然也有这么厉害的阴物，我真是大意了！”

    “狗屁，还大意？就你这两把刷子，就算一个小鬼，你也不一定能够获胜。狂妄自大，不知所以！”

    我被老者骂完，他有些生气的转身就走。我一瞧，赶忙跟上。

    “嘿嘿……老爷爷，你可真厉害。其实我晚上出来就是为了找你的。谁知道运气这么好，竟然碰到了这个恶鬼。倒霉的人喝凉水都塞牙，这话一点都没错。”

    老者听我一说，竟然哈哈一笑道：“你小子的确够倒霉的。不过被我老人家遇到，也算你命不该绝。两次都被我碰到，说明我们有点缘分。罢了，我明天要去镇外的聚阴池，你如果不怕就跟我去吧！”

    “我不怕，我怎么会怕，老爷爷，只要跟着你我什么都不怕。”

    老者一听，立刻停下脚步，然后严sù的对我说道：“跟着我？我说过我会再救你第三次吗？不能自保，死不足惜！滚吧，明天傍晚在这里等我，我会出现的。”说完，老者转身疾步消失在我的视线里。

    “这么大岁数，竟然有如此速度，真是厉害！”

    这老者的速度竟然比我全力奔跑还要快上几倍，可见他的速度之快了。

    回到旅馆，我没有急着睡觉。而是仔细想了想跟那恶鬼大战时的景象。

    这一想之下，我才发现，我竟然有很多事都疏忽了。如果当时我一口气扔出四张火符会是什么效果呢？

    想罢，我立刻拿出火符催动，果不其然，四张火符能够同时被一个口诀发动。反正我此次带的道符很多，足有上百张，倒也不怕浪费。经过一次次的试验，我最终可以一次施展五张火符。

    而雷电符，我一天之中竟然只能施展一张，也就是刚才用的那张。除此之外，我还忘jì了用人符。我把自己的头发拔掉一根放在人符上，这样人符就可以当我的替身了。

    不仅如此，我又想到了鬼头匕首的新用法。我找了一根尼龙绳系在鬼头匕首的刀柄上，这样自己就可以抡起匕首，那样攻击范围就扩大了不少，也可以跟恶鬼缠斗了。

    人不怕失败，怕就拍失败了不去总结。

    美美的睡了一觉，足足睡到下午。出了旅馆我找到一家面馆，这面馆门面不大，里面就一个圆桌。

    我让老板给我下一大碗面条，然后坐在桌旁等候起来。面馆里散发出一种轻微的腐臭味，这让我很是不爽。心想也许是什么东西腐烂了，因为没有及时清理才散发出这种味道。

    这老板的手艺真是不错，面条和面汤都是美味。我美美的吃完面条，付完钱就回到旅馆睡了一个回笼觉。刚睡着，我就做了一个怪梦。梦里我竟然又来到了那家面馆，因为老板是个胖子，所以一笑起来眼睛就只剩下一条缝了。

    他见我来，就热情的招呼起来。

    我在桌旁坐下，向后屋随意的看了看，就在这时，我竟然看到了一只手。接着一个长头发中年女人竟然从屋里爬了出来。

    我依稀的听见那女人哀求的说道：“救我儿子！他快死了！”

    “啊……”我一下子惊醒，扭头看了看窗外，已经渐渐的暗了下来。

    今晚还要跟着老天师去那个什么聚阴池，可不能迟到啊！想罢，我赶忙起身，将刚才做的梦也忘在了脑后。

    走到昨天约定的地方，发现老天师还没有到。百无聊赖的我打了一段太极，接着又做了一百个俯卧撑。热身完毕，全身舒畅。可是有点事，让我很奇怪。我现在可是在大街上，按理说这个时间应该会有人散步才是，可是偌大个大街上竟然只有我一个人。

    “这个出云镇的人难道都怕黑不成？真是奇怪。”我暗暗自语着。就在这时，远处一个身影快速的向我靠近了。几个呼吸之间，他就已经来到了我的面前。

    “老爷爷，你来了啊！”

    “嗯！你小子倒是没有迟到，这点不错！给，把这个戴在脖子上！”说着，老者讲一个白玉制成的玉坠递给了我。

    我一接过玉坠，就感到一阵清爽之感传遍全身，让我精神不少。我知道这肯定是个宝贝，所以想都不想就戴在了脖颈上。“多谢老爷爷！这玉坠真好看！”

    老者轻哼了一声，便抬腿向前走去，我赶忙跟上。一路之上，老者速度一快，我就跟着狂奔。总之他总是选择在我能跟上的速度走，这虽然让我累出一身汗，但至少没有跟丢。

    老者带我出了镇，很快就进入了一片山林中。由于一直是下坡路，所以没过多时，前面就出现了一个小湖。可是令人费解的是，这个小湖的湖水并非清澈见底，相反的却是一片漆黑，犹如墨汁。

    老者在湖边站定，然后扭头对我说道：“你摸摸这湖水！”

    我一听，立刻照做。就在我手接触湖水的一瞬间，我只感觉全身一冷，接着出了一身的鸡皮疙瘩。

    “好重的阴气啊！老爷爷，这水有问题！”老者一听，脸上露出赞许的笑容，“你小子倒也不笨，没错，这小湖之下就是一个聚阴池，湖水被阴气熏染自然阴气逼人。”

    我听此，轻哦了一声，然后小声问道：“老爷爷，那聚阴池是什么东西啊？”

    老者一听，气的差点没骂人，不过他还是告sù了我一些关于聚阴池方面的事情。聚阴池顾名思义就是阴气无法散发的地方。聚阴池内阴气巨大，如果恶鬼和畜生出现在聚阴池中，便会厉害非常。

    所以如果遇到有阴物在聚阴池中，要么把鬼怪引到外面对付，要么就是你实力绝对强悍或者拥有绝世法器，不然还是不要轻yì招惹的好。但是今日老者既然来到这里，肯定是打算招惹一下这聚阴池中的阴物了。

    我听完了解释，心中有一点担心，“老头让我摸湖水，不是打算让我跳入这湖中吧？”

    事实证明，我的想法是多余的。因为老者打算自己下湖，而我则只需要在湖边照顾好自己就行了。

    “小子，我如果不能出来，天一亮，你就快点离开出云镇吧。这里远没有你想象的那么简单。如果我能顺lì出来，那我就收你为徒！”

    我一听，立刻关心的道：“老爷爷，你一定会没事的！我相信你一定能全身而退，大获全胜的！”

    老者轻轻的点了点头，然后身体一跃直接钻入了水中。我双手合十，开始为老者祈祷。时间一点点的过去，已经有一个小时了。我怎么也无法想象一个人能够在水中憋气一个小时，但是谁叫这对方就是我的偶像呢？

    站在湖边我就像是热锅上的蚂蚁，始终一副尿急的样子。终于，我也有了自己要忙的事了。

    我看到一只枯手从水中伸了出来，这枯手百分之一万不会是我未来师傅的。

    “难道是水鬼吗？”我心中嘀咕着，手中已经拿出了五张火符。

    一只枯手，两只枯手，接下来没有出现身体，而是出现了第三只枯手。我一见此，心中紧张不已，这明显是要逆天的节奏啊。

    就见，三只枯手一起向下一拍水面，接着一个恶心的难以形容的东西从水中窜了出来。

    我勒个去，这东西竟然长了三只手，两个脑袋，每一个脑袋上都只有一只眼睛。

    这已经超出了我对鬼的理解范围，这家伙怎么看都是一个畸形。可是现在根本就不是胡思乱想的时候，手中的五张火符一同被我祭了出来。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”五张火符瞬间化为五颗火球砸在了水鬼身上。

    与此同时，我也将雷电符准备好。这时候明显就是有什么使什么的紧要关头，可是神奇的一幕发生了。我的五张火符竟然合成了一条火链，将这水鬼禁锢在当场。

    我赶紧抓住时机，瞬间抛出雷电符，指法连动，口诀快速念起，“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    一道雷电不偏不倚的击在了水鬼的两个脑袋当中，水鬼应声被斩成了两半。我心中一喜，连抛出四张人符，同时抓住绑了鬼头匕首的尼龙绳，开始了疯狂的流星锤式剁肉。

    不一会儿功夫，水鬼已经被我砍成了肉泥。这一连串的攻击，让我疲惫不已。我现在唯一能期盼的就是这水鬼千万不要重生，否则我真的无能为力了。也许是上天听到了我的祈祷，这水鬼竟然慢慢的消失不见了。

    可我一颗吊着的心，却一直没有落下。因为我未来的师傅还没有从湖水中出来，他可千万不能有事啊。就在这时，我脖颈上的白玉吊坠突然一亮。接着一个声音传入我的耳中，“小子，借我几张人符，助我冲出聚阴池！”

    我一听，脑袋一热，从口袋里抓出一把人符，一股脑的扔入了水中。人符在水面上闪烁几下之后，就听到哗的一声响，一个青衣道士从水中跃出，轻点几下水面，就奔到了我的面前。我一瞧此人，正是我的未来师傅无疑了。

    “师傅，你终于出来了！你把我吓坏了！”

    老者此刻嘴角流出血水，脸色铁青，似乎受了伤。

    他一把抓住我的肩膀，然后急声道：“快带我赶回镇里，我要闭关养伤！”我一听，立刻搀起老者，快步向着出云镇方向奔去……

    就在我们离开聚阴池的半个小时后，一个黑影悄悄的来到了这里。他四处看了看，便快速消失在了林中。

    【看本书最新精彩章节请：）