
    红衣女鬼见我面露难色，接着又神秘的说道：“你放心，只要你能帮我复仇！我一定也会帮你找到那个鬼将，而且以你一人之力，纵然你是鬼捕传人也不一定能够击败他。如何？”

    我一听，这个买卖值得做，索性豪情万丈的道：“我鬼捕门所应之事定然全力以赴，大姐，你放心吧！我管那害你的是鬼是妖，兄弟我一言既出驷马难追！我今天回去好好准备下，明天我们约好时间，你带我去！”

    女鬼听言，感动不已，突然伸手抱住了我的脖颈，接着在我脸上用力的亲了一口。从小到大我可以第一次被人亲，而且是被一个女鬼亲，虽然人鬼殊途，但作为男人，我不能为男人丢脸，所以我静静的闭上了眼睛。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    等了一会儿，女鬼竟然没有接下来的动作，我一愣，睁眼一看，好嘛，这大姐就这样凭空的消失了。

    “果真是来无影去无踪，厉害厉害！可是这个车我该怎么处理呢？”

    对了，车？我这才惊奇的发现我坐的根本就不是车，这他x的就是一个破纸盒。

    我愤愤的从纸盒里钻出来，然后一步一步的向家里走去。红衣女鬼刚才给我制造的其实就是幻觉，这种幻觉类似于民间常说的鬼打墙。

    王伯曾经给我讲过一个他们同村人遇到过的事，具体是这样的。他们村上的老李在砖厂（就是烧砖的厂）上班，有一天因为厂里单子多所以加班，等他下班时发现已经是晚上九点多了。

    砖厂跟他村距离不远，但是中间有一条土路。土路的一边是条大沟，大沟里种着杨树和柳树，说是为了防止水土流失。

    这晚繁星当空，老李骑着自行车悠哉悠哉的往家里骑。这平时骑半个小时就能到家，谁知道今天骑了两个小时都没到。老李有些急了，他把车子停下。

    然后到沟里折了两根柳树条，在路上就抽了起来，连抽了十多下，那响声跟赶牛的人抽鞭子似的。

    他一边抽一边骂：“你奶奶个腿的，老子又没招你们，你们为啥不放我走？你们不让我回家睡觉，我就折腾你们，看谁尿性（东北话，有能耐、有本事）。”

    这几鞭子抽完，一个老太太突然从大沟里爬了出来。老太太就露出一个脑袋，然后指着老李骂道：“赶紧给我滚犊子，你跟我那当家的一个熊样，就他吗知道抽人，我惹不起你。”

    老李一听，浑身一抖，也不管裤裆里热乎乎的了，骑着车子就是撂。谁知道没多大功夫，竟然到村头了。

    第二天，老李约上几个同村的，一起去昨天晚上抽鞭子的地方瞧。好家伙，竟然看到一个棺材脚漏了出来。

    原来没有这个大壕沟前，这里有一座坟，坟里葬着一个胡子和他的压寨夫人。

    后来因为水土流失，就有了这个壕沟，又因为种树，树根一拱，这棺材就漏了出来，于是就有了这个鬼打墙的故事。

    言归正传，我回到家后，正巧碰到静姐在客厅看电视。

    于是就跟她聊了一会儿，这一聊我才知道，入伍的这几年，静姐早已毕业，并且进入国家的一个考古队里。这么多年，她已经参与发掘了十几个古墓。这一次又很难得参与了一个古代道士的墓冢发掘，可惜刚刚发掘了两日就接到了父亲车祸的消息。

    说到这里，静姐又想起了干爹，泪水不受控zhì的流了下来。我本来还想安慰她，谁知道自己也跟着哭了起来。凌晨一点多，我才回到房间。

    谁知道刚刚躺下，我脖子上的白玉就闪烁起光芒来，接着我的耳边响起了师傅的声音，“徒儿，为师本欲前来助你破除此劫，可谁知南方尸王降世。为了黎民百姓，为师只能舍你为人了。勿怪为师，你多多保重。”

    光芒消失，师傅的声音也消失了。

    我看着恢fù正常的白玉，无奈的道：“师傅，你不来就不来呗。我又不怪你，你还非得吓唬我，到底是什么劫难啊？难道是红衣女鬼说的妖怪吗？还是那个厉害的鬼将呢？唉……不想了，睡觉！”

    我这一睡就足足睡到日晒三杆，要不是被尿憋醒，估计我还能睡。方便完，简单的洗涮之后，我就下了楼。发现餐桌上摆着早餐，还有一张纸条。

    我拿起来一看，原来是干娘不舒服，静姐带她去检查身体了。我匆匆的吃过早饭，就回到了房间。一进屋，竟然发现一个性感的红衣女子躺在我的床上。

    我盯着床上的美女，轻轻的咳嗽了两声，然后说道：“大姐，你什么时候来的？吃饭了没？要不我带你去吃点？”

    这个红衣女子不是旁人，正是红衣女鬼。因为屋里光线很暗，所以她才敢现身，不然就这大中午的太阳，还不把她晒懵了。

    “你别大姐大姐的叫我了，我不一定有你大呢，我叫芷蕊，你叫什么？”

    我一听，赶忙自我介绍道：“我叫雨龙，文雨龙！”说着，摆了一个自认为挺帅的pose。

    芷蕊从床上一跃而起，站到了我的面前，然后一本正经的道：“我们这就出发吧，我先带你去熟悉熟悉情况。知己知彼，方可百战不殆！”

    我看了看她，心道：“好家伙，女鬼也知道兵法了吗？”

    半个时辰后，我手提雨伞来到了一座豪华的别墅前。“瞧，这就是我的家，不过可惜……现在已经被那妖人霸占了！”

    雨伞里传出了芷蕊的声音，没错，现在的她就身在雨伞之中。我想了想后，然后问道：“芷蕊姐，你说我是不是应该进去瞧瞧？”

    芷蕊随即答道：“你别墅里被监控全覆盖，没有一点死角。你觉得你能进去吗？”

    我不屑一顾的笑了笑，这种事对于一个特种兵而言，简直就是小菜一碟。我大摇大摆的走到了大门前，然后按响了门铃。

    “你……你要从正门进啊！”

    我没有理会芷蕊鄙shì的话语，有门不走，跳墙是狗。门口的可视门铃里立刻响起了一个中年女人的声音，“这位先生，你找谁啊？”

    我有礼的微微一笑道：“阿姨你好，我是芷蕊的朋友。我刚刚从国外回来，所以想来看看她。”

    芷蕊一听，立刻惊讶的道：“你说你是我的朋友？我都死了五年了。”

    过了一会儿功夫，大门竟然打开了。我直接微笑着走了进去，一个中年女子随即迎了上来。我能看出这个女人只是这里的家政工而已。

    果不其然，后者随即说道：“先生，老爷就在客厅等你！麻烦你跟我来！”

    我轻轻的点了点头，大步一迈跟了上去。就在这时，芷蕊突然小声的跟我说道：“从现在开始我不再说话，你马上就会见到那个妖人。”

    这栋别墅跟我干爹的别墅相比实在豪华了太多，这就好比现代的跑车跟拉博基尼的差距。

    走进别墅中，我没有心情去观赏那些琳琅满目的装饰品，而是盯着各个阴暗的角落，生怕有几只厉鬼突然窜出来。

    “喂？先生，这就是我们家老爷！”

    我一听，这才收回目光，然后看向了女子所指的男人。只见这男子约莫四十岁左右，手里拿着一个烟袋，穿着十分的考究，就像是四五十年代大上海里大老板一样。

    他原本坐在沙发上，一见我看他，立刻微笑着站起身来。

    “你就是我女儿的朋友啊，快快请坐！”我一听，心里顿时生出无数个念头。

    “女儿？难道这家伙就是芷蕊的父亲？可是他怎么会是芷蕊的仇人呢？到底是怎么回事？”我心里虽然一团乱麻，可是却一脸笑容，然后彬彬有礼的道：“谢谢叔叔！”

    说着，我跟他一起坐了下来。男子接着突然问道：“不知你和我女儿是怎么认识的啊？”

    我一听，好嘛，这家伙是要试探我。我随即答道：“其实我跟她只是机缘巧合下认识的，我心里一直很仰慕她，可是恰巧赶上要出国，不然一定会早些登门的。”

    男子轻哦了一声，微笑着点了点头。我继续问道：“叔叔，不知道芷蕊在家吗？能让我跟她见一面吗？”

    男子的脸上瞬间露出了悲伤之色，“唉……小兄弟，你有所不知啊。我女儿她……她早在五年前就过世了！”

    我一听，跟设想的一模一样，接下来我是不是应该掉眼泪了。

    我努力的想干爹，终于我流下了泪水，当然这是为干爹流的，只不过借花献佛罢了。

    男子一见我情xù激动，立刻安慰道：“小兄弟，你也不要伤心。芷蕊已经走了五年，能有你这么一个朋友惦记，也算是她的福分了。”

    我擦了擦眼泪，然后问道：“叔叔，不知芷蕊是因为什么才……”

    男子又是一声叹息，然后说道：“实不相瞒，芷蕊她是自己跳楼死的。都怪我没有多陪陪她，不然也不会发生这种事。”

    我听到这里，又安慰了几句中年男子。就起身告别，可当我跟这位芷蕊父亲握手之际，我突然感到一丝阴冷。

    凭我这第十一代鬼捕传人的直觉，我已经料到，眼前的人不简单。穿那么多的衣服，手还那么凉，肯定不是一般人。

    不对，这种凉是阴气的凉。好家伙，这芷蕊父亲不是妖人啊，这他娘的是阴人。

    【看本书最新精彩章节请：）