
    这两个黑影靠的近了，我才终于看清他们的相貌。

    只见这两位都长得高大威猛，看样子身高应该在三米以上。其中手执钢叉的那个长着牛头，另一个手握长枪的长着马头。

    我紧张的盯着他们看了看，心中立刻升起了两个名字。难道……难道这就是传说中的牛头马面吗？

    就在我和张大师不知如何是好之际，黑狐突然起身冷冷的看向来者。

    “牛头马面两位鬼卒不好好的在地府把守，何故来此啊？难道是来找本座的麻烦吗？”

    黑狐此言一出，我和张大师都是震惊不已。看来他们正是牛头马面无疑了！

    牛头把手中的钢叉狠狠的砸在了地上，然后冷笑道：“堂堂的九尾狐仙，不好好的修炼，又何故在鬼市行凶呢？”

    “行凶？笑话！本座到此无非凑个热闹，是那噬鬼贪婪，想将我等的精气魂魄吞噬，自此才动起手来。对本座无礼者，别说区区一个噬鬼，就是鬼差来了，也照杀不误！”

    黑狐说出这句话，着实气势非凡，紧接着一个黑色的光罩瞬间出现在她的身体周围，看样子她是真的怒了。

    马面一看情形不对，立刻上前一步，然后呵呵一笑道：“狐仙息怒，我等并非兴师问罪，只是这鬼节不同往日，我等的职责就是保证放出的鬼魂能够平安返回地府。可是你在众目睽睽之下杀了噬鬼，并且已经有人向上面报了信。我们如果不来，上面怪罪下来我们兄弟可真是承担不起。所以请狐仙大人理解我们的苦衷，给我们一个交代，让我们好回去交差！”

    黑狐听此，顿时格格一笑，“交代？说说看，你们想要什么样的交代？”

    马面闻言随即跟牛头相视一眼，接着牛头高声说道：“狐仙，你们是三人来此。咱家自然不会找你麻烦，请将你身后的两人交给我们就行。有了他们，我们自然可以回去交差！”

    我一听，立刻在心中狠狠的骂了一通这头蠢牛，他x的明显知道招惹不得黑狐，所以想让我们两个来顶罪，这不是典型的欺软怕硬是什么？

    就在我心中十分不满之际，张大师突然开口说道：“牛……牛头马面，两位鬼神。俺……俺是柳云村滴，俺滴祖先也是鬼卒。请……请两位大神给个方便，放俺一条生路。”

    张大师说完，立刻低下了头。我听他说这话，顿时怒火上涌，忍不住冲过去对着他就是狠狠的一脚。

    “你他x的，跟噬鬼一战，老子尽力保你周全，现在你丫的竟然想让老子去顶罪。你还是个人吗？你他x的就是一白眼狼。我去年买了个表的，你给老子记住，老子今日如果不死，一定打残你！”

    张大师此刻趴在地上，看着我眼泪都掉下来了，支支吾吾的不敢说话。

    牛头和马面小声的交谈了一会儿，最后似乎统一了意见。

    就见牛头随即走向了我，一边走一边对黑狐道：“狐仙大人，这样吧，我们只带走这小子一个人，这也算是给你莫大的面子了，我们回去也能有个说头。”

    我看着马面一步一步的走向我，这一刻我真的火了。

    我拿出金刚杵往前一指，然后冷冷的道：“老子不管你是什么牛鬼蛇神，他x的今天想要我命，也得问过我手中的家伙。有本事弄死我，没本事就给我乖乖的滚。”

    我此言一出，马面和牛头顿时被气的大发雷霆。

    “黄口小儿，你好大的胆子。你知道你在跟谁说话吗？今天你不走也得走，看枪！”

    话声未落，这马面竟突然向我一枪刺来。

    我一瞧，心中暗骂道：“这畜生，竟然不按套路出牌！”

    好在我此刻距离他尚有两米之远，他一枪刺来，我立刻横棍去挡。

    就听到当得一声响，我只觉得虎口发麻，整个人都被震飞了数米远。

    我跌坐在地，只觉得气血一阵上涌，喉咙一甜忍不住的吐出一口鲜血来。

    这马面一枪刺完，竟然身体一转，手中长枪顿时脱手而出向我脑袋扎来。

    这动作一气呵成，竟然没给我半点喘息之机。

    我知道这一击我躲不过了，只得死马当活马医，抱起金刚杵快速的念起六字大明咒。

    “唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”一个金色的光罩随即出现在我的身前，可是它真的能够挡下马面的长枪吗？

    就在我闭上双眼的一瞬间，黑狐突然动了。

    她身体一闪，随即出现在我的面前。接着，我只觉得什么温暖的东西落到了我的脸上。

    猛地睁眼一瞧，我的脸上竟然满是鲜血。不过这血不是我的，而是黑狐身上的。

    黑狐用自己的身体帮我挡住了马面的一枪，可是她也因此被长枪洞穿了胸口。

    我看着黑狐，心中突然一阵难过，接着泪水怎么也止不住了。

    “灵儿，你……你为什么这么傻？你为什么要帮我挡？你好傻，好傻！”

    我抱住黑狐向前倾倒的身体，让她不至于摔倒在地。黑狐在我怀中，头一次变得不再强势，头一次露出了让人怜爱的温柔。

    “我……我已经不能变回本体了，刚才给你……给你疗伤，我……我已经强行调动了内丹之力。我……我知道阻止不了马面的长枪，所以……所以我只能用身体来挡。你……你没事，我好……好开心！”

    我抱着黑狐，突然觉得自己好没用。一个堂堂的七尺男儿，竟然需要一个女人的保护才能活命，这样的命还留着何用？

    马面此刻已经走近了我，他伸手把刺在黑狐身上的长枪拔出，然后轻叹一声道：“狐仙，你这是何苦呢？这小子我们一定要带走。没有人能够阻止，当然也包括你！”说着，马面就要再次向我动手。

    我狠狠的看着他，突然间我变得没有一丝畏惧了，无所畏惧的人才能迸发出无限的潜力。

    我将黑狐轻轻放下，然后站起身来。

    “马面，你伤我灵儿，此仇必当以血来还，我今日即使身死，他日轮回定然再次杀向地府与你讨还。”说着，我把剑符拿了出来。

    我用食指和中指夹住它，然后运起体内的真气，真气在我意念的催动下瞬间向我双指凝聚而来。

    就在真气注入剑符的一瞬间，我快速的念起了口诀，“气入空灵，魂入寰宇，奇经八脉，顺应我心，天地合一，神兵出鞘！敕！”

    口诀念完，剑符猛的金光大放。牛头马面见此，都是一惊，显然他们没有想到我的手中竟然有如此神兵利器。

    我夹着剑符猛地向前打出，它一飞入空中立刻变成了一把金光灿灿的无柄长剑，剑尖直指马面。

    马面见此，立刻双手握紧长枪，眼中露出凝重之色。

    无柄金剑在我的意念控zhì之下，突然嗖的一声刺向了马面。马面赶忙横枪去挡，可是我又岂会傻到与其硬撞？

    我剑指向下一点，无柄金剑立刻向下一闪，接着绕过长枪直奔马面的眉心刺去。

    这马面见此，顿时大惊失色。

    就看他脑袋一歪，接着无柄金剑贴着他的面颊划过，虽然没有击中眉心，却也将他的耳朵斩落。

    马面耳朵被削，顿时痛得叫声连连。

    可是我又岂会只为了他一只耳朵，我想要的是他的命。

    我指点无柄金剑再次卷土重来，金光大放这一刻，马面绝对无法躲闪。

    可惜，我忽略了一件事。

    一柄钢叉突如其来的挡下了无柄金剑，接着一声哞哞的叫声传入我耳。

    我所忽略的事情就是，马面还有牛头这样的强力帮手。

    牛头站在马面身前，一双牛眼瞪得老大。他狠狠的道：“小子，你牛爷今天非把你剁成肉酱不可！”说着，他抡起钢叉立刻向我刺来。

    我见此，就要躲闪，可是如果我闪开了，那黑狐就要被钢叉刺到。

    如此危急关头，我做出了一个重dà的决定。那就是和牛头同归于尽！

    我无视钢叉，剑指向前点出，金剑立刻飞转而来。“要死也要拖个垫背的，那样也不会太丢人！”

    这是我心里唯一的念头。接着我就感到胸前被什么东西刺穿，接着身体不受控zhì的向后飞起。

    可惜我没能看到金剑斩掉牛头脑袋的一幕，因为马面用长枪击飞了它。

    也许剑符使用的次数到了，也许是这马面的一枪威力无穷，总之金剑被击飞之后砰的一声碎成了粉末。

    我重重的摔在地上，嘴里和胸前的几个血洞都汩汩的向外流血，没想到我一世英名最后竟落得如此下场。

    可是我……我还没有为黑狐报仇，我若是这样死了，我怎能对得起她的一番心意？

    牛头和马面露出丑陋的笑容，一步一步的向我逼近。我慢慢的闭上了眼睛，难道连死都要死在畜生手里？这可真是巨大的讽刺。

    我真的绝望了，虽然我有满心的不甘，但那又怎样？我终究是技不如人，我终究是被他们打得落花流水，我终究连我想保护的人都保护不了……

    什么鬼捕出世，什么诸神避让，都是狗屁，我连两个牛鬼蛇神都摆平不了，我算什么鬼捕？

    可就在这时，一个声音在我的脑海中响起了。

    “丫丫个呸的，你个熊孩子，老子的鬼捕名头可不能被你辱没了！今天老子让你见识见识什么才是真正的鬼捕之王！”

    【看本书最新精彩章节请：）