
    我走近屋里，让王大嫂千万别出这个屋，同时把火符和清明符在她身边贴了一圈。王大嫂只是惊讶的看着我，她此刻也许正在猜测我到底是一个什么样的人。

    走出东屋，我左手提着已死的黄皮子，右手将鬼头匕首抓在手中，深呼了一口气，然后推门走了出去。

    刚刚走出房子，我就看到足有上百只绿色的光点窜动。

    这些绿色的光点就是黄皮子一双双的眼睛，此刻我似乎能从这些眼睛里看到复仇的火焰。

    我提着黄皮子，毫不理会这群畜生，而是径直的走向距离王大哥家不远的田地里。我每走一步这群畜生就跟上一步，不过它们对我手中的鬼头匕首似乎很是忌惮，即使对我恨之入骨也不敢贸然上前。

    王大哥家旁的这片田地里之前种着大豆，不过大豆都已割掉，所以露出了黑色的土地（东北很多都是黑土地）。

    在这里，这些畜生无法藏身，这样我也就能免受它们的偷袭。

    我在地里站定，然后将手中的黄皮子狠狠的摔在了地上，接着冷冷的看向这群畜生。

    “我本与你们黄家无仇，可是你们的老祖宗竟然掳走了我的干爹魂魄。为此我必须讨个说法，本欲上山拜访，岂料这位大仙竟然前来侵犯，是可忍孰不可忍，故此将其斩杀！我能斩杀一只，自然能够斩杀百只千只。尔等虽众，却吓不倒我。不信可来试试！”

    我话声刚落，果真有几只胆大的黄皮子偷偷的蹿到了我的背后，打算偷袭我。

    我虽然没有回头，但我已经察觉。

    我心中冷笑，同时将鬼头匕首反手一握，严阵以待。

    终于，这几只胆大的黄皮子按捺不住向我扑了过来。就在他们临近我身体的一刻，我猛然蹲下，同时身体一转，横刀砍去。

    首先我是一名优秀的特种兵，其次我是一位优秀的鬼捕工作者，在修炼了小道士传授的道家功法之后，我的力量早已今非昔比，就连速度也提升了不少，故此，对付几只不知死活的黄皮子还是绰绰有余的。

    一刀斩过，这几只黄皮子几乎都被我开膛破腹。嗷嗷的惨叫声随即响起，鲜血也洒满了一地。

    不过这一刀下去，我手臂也被这几个畜生抓伤，不过好在我收手及时，否则这条手臂算是废了。

    我横刀在前，眼中露出无畏的神采，一时间俨如杀神，把这些畜生都吓得乱叫起来。

    “哼……你们这群畜生根本就不够我杀的。快点把你们的老祖宗叫来吧，不然的话我就杀上老黑山，让你们这群畜生断种。”说完这句话，我自己都有些心虚。

    就这四五只黄皮子都差点废了我一条手臂，若是这几十只黄皮子一起上，我估计连一个回合都挡不下就得交代这里了。

    但是古人曾云，输人不输阵，兄弟我虽然明显寡不敌众，但在气势上绝对将它们全面压制。

    过了好一会儿功夫，剩下的黄皮子都只是站在原地，我也不知道它们到底在打什么主意。

    就在这时，我突然看到一阵烟雾从老黑山的方向飘来。接着这些黄皮子竟然雀跃起来，仿佛这阵烟雾就是它们的救星一样。

    突然，我想到了什么。

    “难道那个老黄皮子来了？”

    果不其然，在烟雾之中走出了一位身着黄袍的白发老者。

    也许有人会问，大晚上你怎么能够看到是黄袍的白发老者呢？这里我得说明一下，不是我的眼睛能够夜视，而是人家大仙登场都是散发光芒，不然怎显得牛x呢？

    这黄袍老者的眼睛也是绿色的，不用猜也知道它的身份了。

    老家伙在我面前十余步的地方站定，那群黄皮子立刻簇拥的围在它的身边。这就跟一个大明星被一群粉丝包围的情形很像，总之绝对称得上众星揽月，华丽十足。老家伙盯着我看了看，脸上露出愤怒的神情。

    “你就是那个鬼捕？没想到你竟然敢追到这里，还杀了我的孩儿，此仇不报难解我心头之恨。纳命来！”

    老家伙话声刚落，就见它拍出一掌，一道黄光立刻从它的手中射出向我攻来。我一瞧，赶忙拿出火符，迎着黄光打了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    火光一闪立刻跟黄光相撞双双消失不见。不过老黄皮子却没有停手，继续打出黄光向我击来。我只得手忙脚乱的祭出火符与之抗衡，不过若是时间久了，我的火符怕是不够应付了。

    足足战了十个回合，这老家伙还是疯狂的攻击。这让我不免有些恼火，可是又不能不应付。

    突然我看到这老家伙的眼睛一眨，攻击的频率更快了。就在我刚刚打出一张火符，打算再来一张之刻。我的背后突然传来了一阵刺痛，接着一道凉风几乎贴着我的头皮划过，头顶上的头发立刻被刮断不少。

    若不是背后疼的让我一趔趄，估计刚才那道风就得让我脑袋搬家。奶奶的，想想就让人后怕。

    可究竟是什么东西突然偷袭了我呢？就在我侧身一看之际，我禁不住的倒吸了一口凉气。那几只被我开膛的黄皮子竟然站了起来，它们肚子里的肠子都流了出来，说多恶心就有多恶心。看它们的样子，我依稀猜到刚才对我偷袭的就是它们。

    明明已死的东西，现在竟然活动自如，这让我不免对这黄大仙高看一眼。不过我绝不会让自己处于危险之中，就在这时，我掏出了雷电符。

    一符打出，口中立刻快速念起口诀：“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”口诀刚刚念完，这几只已死的黄皮子头顶就出现了一团乌云。

    它们往哪走，那乌云就跟在哪里。说时迟那时快，雷电击下的一瞬间，我也被一道黄光击中了左肩。

    “啊……”我忍不住的叫了一声，左肩之上随即出现了一条足有手指长的大口子。

    不过虽然挂彩，但总算消灭了后顾之忧。身后的几只黄皮子再次死了一次，不过这次绝对不给它们复活的机会，因为它们的尸体都变成了焦炭。

    我赶忙从衣服上撕下一条布把伤口包扎起来，可是背上的那条大口子却没法顾及了。

    我忍着疼痛冷冷的看着老畜生，它现在竟然停了手，也许它也累了。

    “不愧是鬼捕传人，真的有点本事。可是仅仅如此，你以为你能活着离开吗？当然如果你愿意交出双眼，也许我会放你一条生路。”

    老黄皮子这一刻终于发现了我的阴阳眼，所以才如此一说。我听此，随即哈哈大笑道：“老畜生，你觉得我会交出双眼吗？天底下想要我眼睛的妖孽多了去了，你又算哪根葱。不想被我斩杀，就乖乖的放了我干爹。否则，我会让你死的比大壮惨上一万倍。”

    老黄皮子一听，不免有些动容，“那个鬼将当真是你杀的？”

    我不置可否的昂了昂头，然后冷笑道：“我既然能够杀了它，自然就能灭了你！”

    老黄皮子听到这里，突然咯咯一笑，然后说道：“我相信你有这个本事，不过我不信你能对我下得了手。你看看我到底是谁？”

    我闻言一愣，接着定睛一瞧，这才发现原来的黄袍白发老者不见了。取而代之的人竟然……竟然是我的师傅，清梦道人！

    就在我不解之刻，师傅已经笑呵呵的走向了我，同时说道：“多日不见，你小子竟然一点长进没有。这老黑山黄家的大仙我早就认识，算是我的老友了。他岂会掳走你的干爹魂魄呢？你一定是被人骗了。现在你不问青红皂白就杀了人家的后代，这黄大仙若是怪罪下来，就连师傅我都帮不了你啊！”

    我盯着来人仔仔细细的看了看，相貌和师傅一模一样。我赶忙又咬破了舌尖，生怕自己进入了幻境。可是就算我咬破舌尖，眼前的人还是我师傅。

    “你……你当真是我师傅？”

    后者被我一问，立刻大骂道：“你个逆徒，连你师傅你都认不出来吗？枉我收你入门，哼……真是气煞我也！”

    我闻言，不免一怔。这眼前的人难道真的是我师傅吗？

    我想了想后，我决定试试他，于是问道：“我现在不确定你到底是不是我师傅，不如我问你几个问题，若是你能全部答上，我就相信你！”

    清梦道人被我如此一说，气得瞪了瞪眼睛，最后还是答应了下来，“好吧！你问吧！”

    我想了想，接着问道：“我鬼捕门开山祖师是谁？我鬼捕门现在所在何处？”

    清梦道人冷哼一声，然后答道：“我鬼捕门开山祖师自然是钟馗祖师，师门在终南山下。”

    我听此继续问道：“你在何地答应收我为徒？你传授我的宝物又叫何物？”

    “我在出云镇答应收你为徒，传你法器唤作金刚杵！”

    我一听竟然全部正确，不免相信这人就是我的师傅。“师傅在上，请受徒儿一拜！刚才失礼之处，请师傅见谅！”

    清梦道人呵呵一笑道：“没事，我突然变回真容，你自然不敢相信，不知者不罪嘛！可是徒儿，你今天闯下的祸，你自己可要承担。如果你一走了之，这屯子上的百姓怕是要惨遭迫害了。唉……”

    我闻此，忙说道：“师傅，一人做事一人当。我犯下的错，自然我自己承担，与外人无关。我这就上老黑山，向那黄大仙请罪。”说着，我就要走。

    清梦道人突然伸手拦住我，然后说道：“唉，那黄大仙岂是你想见就能见到的？以为师之见，不如你给它备上一礼，也许这事就能了解了。”

    我不解的问道：“不知备上何礼方可平息事端呢？”

    清梦道人叹息一声，接着言道：“你身上就有一物，若是给了它，它定然不会再为难别人。那就是你的一只眼睛！”

    【看本书最新精彩章节请：）