
    一般而言，人如果在死前穿着红色的衣服，那变成鬼后，十个有九个会直接变成厉鬼。

    厉鬼的厉害可不是普通鬼能够比较的，我见到的第一个厉鬼就是大壮。

    大壮能够将身为天师，并且已经开了慧眼的张叔杀死，足见这厉鬼之强。

    我看着眼前的红衣女鬼，不免有些心虚，于是勉强一笑道：“呦！大姐，这么晚了还不休息啊！是不是我打扰你了？那这样吧，我悄悄的走，你继续休息！”说着我就迈腿向后走。

    可是眨眼之间，那红衣女鬼竟然飘到了我的面前。我清晰的记得，我的脸跟她脸的距离只有一到两厘米的距离。

    被一个女鬼，而且是长相不错、身材诱人的漂亮女鬼如此近距离的接触。

    我的呼吸立刻急促起来，但是请相信，我这个反应绝对只是因为恐惧。

    我不自在向后退了一步，然后尴尬的嘿嘿一笑道：“大姐，孤男寡鬼的，咱还是保持点距离吧！不然被别人看到了不好。”

    我说完之后，女鬼的眼中竟然露出了一丝委屈。

    “你不喜欢人家吗？人家长得不美吗？不可爱吗？”

    我一听这话，不由得头大了起来。“奶奶的，苍天啊大地啊，我不会又遇到出云镇里的那种恶心鬼吧？”

    可是现在女鬼已经开口了，我只能硬着头皮答道：“姐！你真的挺美的！瞧你那鼻子，那嘴巴，那眼睛，真的，比太多女子俊俏了。要不是人鬼殊途，小弟我一定疯狂的追求你。”

    女鬼闻言，竟然瞬间甜美的笑了起来。说实话，这笑容真的挺美的，哦，忘jì描述一下这女鬼的容颜了。

    她一头黑色的长发，有一个大波浪，柳叶眉，一双眼睛很大，长长的睫毛，配合她那张瓜子脸，真的很美。最主要的是，她穿一条红色的长裙，裙子的领口很大，该突出的地方都巧妙的突出了，一双黑色的高跟鞋，个头竟然比我矮不了多少，这绝对是模特身材。

    女鬼见我看的有些发呆，竟然有些害羞的把头一垂，跟大姑娘似的。我咽了口唾沫，才想到也许这女鬼会知道一点干爹当日如何出事的情形。

    于是全然忘jì了这女鬼会不会对我图谋不轨，直接开口问道：“姐，你在这多久了？我能不能问你点事？”

    女鬼一听，抬头有些疑惑的看着我，然后想了想答道：“我在这里有几天了吧，你想问什么呢？”

    我一听，立刻说道：“二天前，就在这里，也是晚上，有一辆车出了车祸，车上的人当场死亡。你可知道？”

    女鬼被我一问，立刻露出沉思状，过了一会儿，就听到她嘴里不停的重复道：“车祸？车祸……弄死开车的人，开车的人就是害我的凶手。”我听着这些，心中似乎已经明白了什么，别在腰上的金刚杵我已经拔了出来。

    女鬼一直重复着这些，我知道当时她一定在场，也许这个罪魁祸首就是她。

    “车上的人是不是你杀的？”我不想再废话什么，杀父之仇我不能不报，不管你是什么，就算是阎王爷亲自来了，我也要舍命一拼。女鬼慢慢的平静了下来，因为她也察觉到我手中的金刚杵不是凡物。

    “人不是我杀的！是鬼将！是那个鬼将！”

    “鬼将？这里竟然会有鬼将？”

    鬼将，鬼的等级有很多。简单说来，小鬼、恶鬼、厉鬼，在向上就是鬼将了，最后就是鬼王。

    至于牛头马面、十殿阎王这些都属于鬼差不在这个等级之中。鬼将是仅次于鬼王的存zài，实力之强自然不言而喻。

    “你说什么？是鬼将干的？h市里还有鬼将吗？有几个？”

    女鬼似乎无心跟我一战，她虽然是个厉鬼，可是竟然能够控zhì自己的暴虐，这是我所没有想到的。

    “那个鬼将是外来的，我以前从来没有见过。他附身在一个男人身上，说要找什么阴阳眼。还有他说这个出车祸的男人身上有那个阴阳眼人的气息，所以要引他出来。”听到这里，一qiē的一qiē似乎都清晰明了了。

    我随即告别了红衣女鬼，让她早些赶往地府，否则被鬼差抓到，怕是要入十八层地狱。

    走在回家的路上，我的脑中不停的在想，那个鬼将到底是谁。最终我想到了一个鬼，一个让我恨之入骨的鬼。他就是大壮！

    “也许现在的大壮已经达到了鬼将级别，他竟然能千里迢迢找到这里，可见他对我的眼睛是多么的执着。我的两个养父都惨遭他的毒手，这一次我无论如何也要将他灭杀。”

    心中有了主意，我再也不敢懈怠。回到家中，我随即用电脑查到一些佛家的经文来，经过一夜的背诵，我终于将几种佛经记在心中。有了佛经我才能最大程dù的发挥金刚杵的威力，也才有资本跟鬼将一战。

    我又从石老头那里买了一些符纸，画了上百张的火符和雷电符。最后我突然想到了石老头曾经送给我的那张特别的符咒。我将那张破旧的符咒打开，看着上面的小剑，百思不得其解。就在这时，我的手机响了起来。

    我一瞧，一个陌生号码，最后还是接通了，“喂？哪位？”

    对方沉默了一下，接着一个富有磁性的男子声音响了起来。“你好！请问是文雨龙先生吗？我这里是交警队，你父亲的车麻烦你提走！车辆损坏不大，只要去4s店简单保养维修就不会有问题了。”

    我一听，立刻答应了下来，询问了地址之后，我就决定去提车。在部队的几年我当然学会了开车，不仅如此我还拿的是a照，除了飞机、火车，轮船，其他就没有我不会开的。

    这交警队的地址说来也够偏僻的，竟然在h市的郊区。我自己打的都花了好几十，真是太浪费了。

    在交警队门口，我遇到了一位身着警服，英俊非凡的警官。他说他叫沐雨泽，我父亲的这起意外就是他负责的。我向来对警察就有好感，毕竟自己也是当兵的，军警一家亲的确所言非虚。

    有沐警官的帮助，我很快就办完了手续。总觉得应该谢谢他，所以我决定破费一次请他吃个饭。没想到身为警察的他竟然毫不客气的答应了下来，这倒让我有些意外。

    走进一家普通的饭店里，我们面对面的坐了下来。接着就寒暄了起来，当他知道我是当兵的，立刻改口称呼我为兄弟，这让我对他的好感也增加了不少。酒过三巡之后，他突然问我有没有想过复员后做什么。

    我一听，着实该想想复员后的事情了。毕竟我不可能当一辈子兵，因为我现在已经有了另一个身份那就是鬼捕，当兵的话不能随便走出兵营，自然就有些相斥。我告sù他我自己还没有想好，毕竟家里的事情还没有处理完，日后再说。

    酒足饭饱之后，我就告别了他，我们彼此留了联系方式后，就算是交了朋友。因为喝酒，所以我不能开车。

    正好今晚夜色不错，所以我决定一个人压压马路。走在路上，被夜风一吹，身上的疲惫瞬间荡然无存。我紧了紧衣衫，接着就看到一辆车正从远处飞快的驰来。那刺眼的远光灯，让我很不舒服，我赶忙向一旁躲去。

    一会儿功夫，这辆汽车竟然在我的身旁停了下来。接着车门打开，一位身着红色长裙，画着诱人红唇的女子出现在我的视线之中。我定睛一瞧，这不是昨天的那个女鬼吗？

    “额？大姐，没想到是你啊！我们还真是有缘。”

    女鬼对我微微一笑道：“人家是专门来找你的哦！来吧，上车，我送你回家！”

    本来我还想拒绝，可是一接触到她那期盼的眼神，最终我上了车。这是一辆名牌跑车，我也是第一次坐，车内弥漫着淡淡的清香，很好闻。“姐，你这车是从哪里弄的？怪不会是抢别人的吧？”

    女鬼对我的话很不感冒，她轻哼一声道：“这车是我自己的！一直在车库里，今天我专门开出来的。”

    我一听，轻哦了一声，然后又问道：“姐，你找我到底是什么事啊？你该不会爱上了我吧？”

    女鬼一听，随即咯咯一笑道：“你怎么知道的？我真的喜欢上你了！”

    我听此，脸上瞬间冒出一缕缕的黑线。

    “逗你玩的啦！我是鬼，怎么能喜欢上人呢，等你以后变成鬼了，我再喜欢你！”

    我尴尬的呵呵笑了笑。这是女鬼突然把车停在了路边，接着有些严sù的对我说道：“你是鬼捕吧？”

    我一听此，眉头不由的皱了起来。

    女鬼继续说道：“其实第一次我见你，我就已经知道了！你腰上的那个金刚杵正是历代鬼捕的佩戴之物。”

    我轻哦了一声，然后问道：“姐，有话直说吧！你是厉鬼，想必死前一定有什么血海深仇，不然你不会甘心化为厉鬼的。”

    女鬼轻轻的点了点头，眼中慢慢的露出凶狠的光芒。

    “我永远都不会放过那个害我的畜生，可是……可是我无能为力。我即使身为厉鬼，却还是报不了仇。鬼捕大人，你能帮我吗？”

    鬼捕大人？这个称呼我还是蛮喜欢的，霸气，有内涵，上档次。

    人家既然都叫我尊称了，我自然得给她点好处。

    “我们鬼捕传人，就爱打抱不平，除了你让我害人，别的我都会尽量帮你的！”

    女鬼一听，立刻面露喜色，“鬼捕大人，那个害我的不是人，他是一个畜生，一个被畜生附身的妖怪！”

    我一听此，不由得大惊失色。

    “不会真的是妖怪吧？这次牛皮吹大了！”

    【看本书最新精彩章节请：）