
    等我开车赶到驿马山时已经是下午两点多了，因为事态紧急我连午饭都没吃。

    我将车停好，向着驿马山山顶上看去，只见山顶之上乌云密布，也许不久便会下起倾盆大雨。

    我在山下看到了一个告示牌，上面写着驿马山风景区因道观装修，所以三日内谢绝来访游客，三日后恢fù观光游玩。

    我看着告示心中不免一紧，看来这一次驿马山是真的如临大敌了。我跨上背包，然后绕过警戒线，沿着台阶快步向上走去。越向上一分我越能感受到一股强大的压迫感，我努力克制心中的不安，然后把佛珠拿出套在脖子上。

    佛珠接触皮肤的一瞬间，我只觉得浑身一松，压迫感顿时消失不见。

    我长舒了一口气，然后继续向着山顶上的道观奔去。就在我双腿刚刚踏上平地之刻，我看到小道士正一脸紧张的向我跑来，在他的身后我竟然看到了一股黑气。

    我来不及想其他，立刻伸手放入背包之中，拿出几张清明符便向着小道士身后的黑气抛去。

    “一手为清，一手为明，合则清明，万污澄清，急急如律令，敕！”敕字刚落，清明符立刻发出夺目的绿光，与黑气方一接触顿时光芒散尽化为灰烬。

    而那黑气也因为清明符的阻挡与小道士稍稍拉开了一点距离。

    “大哥，你可来了！快点随我一同杀进去，我师傅和几位师兄弟就在里面。”

    我闻言立刻走到他的身边，取出金刚杵和几张火符，郑重的道：“冲虚前辈伤势如何？这股黑气又是何物？”

    小道士此刻眉头紧皱，盯着黑气狠狠的道：“师傅伤势虽然得到控zhì，可是妖气入体，恐回天乏术。你所见的这黑气就是妖气。我体内真气消耗殆尽，还请大哥出手相助！”

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，然后说道：“放心吧，我既然来了，自然不会袖手旁观！这妖气就交给我了。”

    说着，我猛的将手中火符全部抛出，然后口中念道：“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    口诀念完，数张火符立刻化为火球漂浮在我面前。

    就在这时，我双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，接着就听到“嗡”的一声响，火球突然分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射出直奔妖气而去。

    小剑速度极快，几乎是在眨眼间就已斩在了妖气之上。紧接着呼的一下，那妖气竟然变成了火焰，最后化为灰烬。

    虽然说了这么多，其实我当时的速度极快，基本也就是十几秒钟，那妖气就被除去。

    小道士满眼的不敢相信，接着就听他喃喃的道：“好厉害的剑气！简直帅呆了！”

    我一听，虚荣心顿时得到了极大的满足。

    “哈哈……这都是小意思的啦！我现在可是今非昔比，这种区区妖气自然难挡我一招之力。走吧，去救你师傅他们！”

    说到我刚才所施展的神通，正是鬼捕秘籍里的离火剑气！当然我这只是小成而已，若是对付强大的阴物，怕是就没有这般威力了，不过现在耍耍帅还是足够的。

    我和小道士一路狂奔，终于赶到了清心殿前。我一眼就看到冲虚道长脸色发黑的盘膝坐在地上，他双目紧闭，脸上露出痛苦之色。

    在他的身边正站着五个手持道符、法器的道士。在他们的周围，竟然有数条黑色的妖气乱窜着。

    我一见此，立刻大声喝道：“妖孽，胆敢在驿马山放肆，真是不知死活！”说着，我再次使出了离火剑气，没过多时这几条妖气都被烧为灰烬，不过我也累得够呛。

    冲虚道长这时已经睁开了眼睛，他一看到我，一双眼中立刻流露出惊喜之色。

    “小友，你……你终于来了！老夫……老夫无力护观，愧对……愧对历代祖师，我……我是个罪人啊！”说到这里，平日里仙风道骨的他，竟然一下子变成了风烛残年的老者。

    我看着不免心中一痛，我蹲下身，然后轻轻的拍了拍他的手，安慰他道：“前辈，你跟我说过世上一qiē因果皆是早已注定。道观之事非你之责，你何罪之有啊？再说，我已经来了，无论如何我都会与驿马山共进退。”

    冲虚道长感激的看了看我，然后竟然流下两行浊泪。可就在这时，天空之上突然咔嚓一声，接着一道落雷直接击下。这道雷电来势汹汹，击在地面之上竟然砸出了一个大坑。

    我立刻抬头看向空中，只见原本的乌云就在这么一会儿功夫竟然变成了暗褐色，接着一大滴一大滴的红色雨水从天而降。

    我见此，赶忙抱起冲虚道长向着清心殿里跑去。

    等我们一口气进入殿中之刻，哗哗的雨水已经倾盆下起。

    没过多时，这清心殿外竟然“血”流成河。

    “天降血雨，乃大煞之兆。这一qiē怕都是那妖物搞的鬼，我驿马山难道要面临灭顶之灾吗？”

    我听此，立刻皱眉问道：“前辈，你还没告sù我伤你的妖物到底是何方神圣？以您老的修为，天底下还有什么妖物能够加害于你呢？”

    冲虚道长闻言，苦涩一笑道：“若是单凭修为，那妖物岂是我的对手？可怪就怪在老夫一时心软，没有痛下杀手，反而被那妖物寻到可乘之机，将妖气打入了我的体内。这妖气虽然无惧，可是却让我真气大乱，几个回合不到，我就败下阵来。老夫一世英名毁于一旦，你说我是不是愧对先人？唉……伤我的是一条九尾黑狐，早年曾在我驿马山吸食人的精血，后被我的师傅击伤逃了出去。它这次回来，定是为了报当年之仇。”

    我听此刚要言语，岂料一道黑影竟然悄无声息的立在了殿门之外。

    “血雨”此刻已经下完，那黑影立在雨水之上，甚是骇人。

    我把冲虚道长放下，然后站起身来，直视黑影。因为天上乌云（暗褐色的云）未散，所以我看不清这黑影的面容，不过看身材应该是个女性。

    “阁下是谁？难道你就是九尾黑狐吗？”我平静的道。

    黑影闻言，竟然格格地笑了起来，“呵呵……不错，我就是九尾黑狐。不过人家有名字，我叫灵儿。”

    我听此，不由得暗骂她不要脸，不过嘴上却道：“灵儿姑娘，当年伤你的是冲虚道长的师傅，他已经驾鹤西去。正所谓冤有头债有主，你的仇人已经没了，所以你们这段恩怨也就了结了。你今日又何苦上山伤人呢？冤冤相报何时了？”

    说实话，我之所以说这些话，其实无非就想劝走这黑狐。

    一来我自信实力不及冲虚道长，怕也不是这黑狐的对手，二来，如果黑狐再次发难，即使我和小道士能够自保，那他的师兄弟怕是性命危急。考量左右，我才决定劝说。可惜我太过高估自己的实力了，人家根本就不买账。

    “你一个乳臭未干的小子有什么资格跟我讲大道理？你知道冤有头债有主，难道你不知道父债子还，师债徒还吗？我念你不是驿马山的臭道士，所以放你一马。立刻给我滚下山去，否则，我就让你跟这些臭道士一起见阎王。”

    我听到这里，只觉得脸上一热，这臭狐狸实在太狠了，说话那么冲，好歹给我留点面子，我现在若是下山还不得被人笑死，虽然我很想下山。可是如果不下山，那就只能跟这臭狐狸撕破脸了。

    就在我左右为难之际，小道士突然大喝一声道：“妖孽，你伤我师傅，我跟你拼了！”话声刚落，这家伙竟然祭起铜钱剑直接向黑狐斩去。

    我刚想阻拦，可惜已经来不及了。铜钱剑化为赤光刚刚靠近黑狐，就看到黑狐手起刀落。哗啦一声响，铜钱剑竟然直接被砍断在地。

    小道士因为法器被损，竟然禁不住的喷出一口鲜血来。

    我一瞧，赶忙扶住他，然后指着黑狐道：“怎么说你也修行了数百年，论辈分你也算是前辈了。怎么对晚辈下手还那么重？你也不怕出门被人笑话？”

    黑狐被我一说，立刻再次格格的笑了起来。“你这小子真有趣，你说了半天废话，都不如这小道士有骨气。来，让我看看你有什么本事。”说着，黑狐伸出手来，接着我就感到身体一轻，竟然凭空的被她抓了起来。

    “擦了个擦的，这难道就是传说中的隔空取物？不行，我不能出丑，不然太丢人了。”想罢，我立刻念起六字大明咒。

    佛经一响，我脖颈上的佛珠立刻光芒闪现。接着我的身体一松，落在了地上。

    黑狐显然没有想到我竟然能够挣脱她的禁锢，立刻惊讶的道：“竟然是个佛家弟子，有意思！什么时候道家跟佛家鬼混在一起了？呵呵……”

    说实话，我此刻已经来了火气，我随即冷冷的回道：“你懂个屁，佛本是道你没听过？显然让你见识一下道家法术！”说罢，我一拍口袋，立刻拿出几张火符，然后故技重施，又施展了一次离火剑气。

    可惜这一次，离火剑气未能奏效，不过在火光的照耀下，我却看清了黑狐的脸。

    这真是一张绝世容颜，用闭月羞花沉鱼落雁来形容她竟然一点也不为过。难道世间的狐狸精都如此美丽动人吗？

    【看本书最新精彩章节请：）