
    大学的录取通知书顺lì的邮寄到了家中，一家人都很是欣喜。可是这也意味着，分别时刻即将到来。我永远会记得文家一家人送我上车时的一幕，现在想来我的泪水都在打转。

    大学的生活并没有想象的那么简单，身体素zhì和成绩双优的我，很快成为了学校里的优等生。这也让我在第二年顺lì的进入了某特种兵集中营。服役的这几年，我从一个菜鸟成为了队里的尖刀，搏斗、射击、火器运用等等，我都没有丝毫落下。

    服役的第四年，我所在的小队，奉命赶往xx山，临行时指导员并没有告sù我们作战任务，但是却让我们有心理准备。

    当我们高喊不怕牺牲奉献祖国的那一刻，我相信大家的心中都充满了无畏和刚强。我们在山边的小河旁着陆，队长终于公布了作战任务。xx山上发现恐怖分子，我们此行就是捣毁这个恐怖组织。必要时，我们可以将敌人就地击毙。

    这也就意味着，我们也有可能成为别人击毙的对象。

    和战友们击拳之后，我们开始了行动。我作为突击队员，手中的钢枪和脸上的油彩，让我成为了敌人的噩梦。傍晚时分，我们悄悄的摸上了山。雷达上显示，恐怖分子应该在老林里的一个山洞内。

    突击队员，往往是冲在最前头的那个。我和几个战友，悄无声息的靠近了雷达显示的山洞。只等队长一声令下，我们就将毫无顾忌的冲入洞中和敌人展开生命的较量。

    “猛龙，猛龙，收到请回答！”我的代号是猛龙，无线电里响起了队长的声音。

    “猛龙收到，猎豹请指示！”“猛龙，猛龙，以闪光枪为号。收到信号，你部立刻进入山洞。”

    “猛龙明白！”我示意战友们原地待命，静等着信号枪。

    我们每一个人都能清晰的听到自己的心跳，也许下一刻，这心跳就停止了，所以能够多听几声就尽量多听听吧。“嗖”的一声，我抬头看到了信号灯。随即单手一挥，带着战友们，快速靠近洞口。

    这样的训练，我们已经进行了上千次，每个人都默契十足。交替前进，终于顺lì的进入了山洞。

    可是此刻的山洞内，竟然一片漆黑。尽管如此，就算里面是龙潭虎穴，我们也不能后退，只因为这是命令。向前约莫走了十分钟，仍旧没有一点动静。相反的，能够听到滴答滴答的水滴声。

    我们几人都将心提到了嗓子根儿，没人知道里面等待我们的会是什么。继续向前，突然，我的脚下踩到了水洼。我赶忙轻声喊道：“停！”

    几个战友随即停下脚步。就在我稍稍思量之际，就听到刷的一声。一个东西竟然从水中窜了出来。我来不及思考，凭借对声音的判断，我一脚踢出，就听到啪的一声，一个什么东西被我踢回了水里。

    我知道这水里一定有什么东西，也许会很危险。我正打算跟队长汇报，却发现在这个山洞里，我竟然和洞外失去了联系。其他队员也跟我一样，无线电根本不能使用。这样的情况对于我们来说，绝对不妙，我示意众人向后退开。

    可就在这时，一声刺耳的哭声响起了。这声音如同被声音变换器转变一般，落入耳中是那么的难受。这时，我想到了什么。“他x的，这里不会有阴物吧？”

    我的预感又一次的灵验了。就在我们集体打开手电筒的一刻，一个黑影突然出现在了水面上。而在水里，竟然是一口黑色的棺材。

    “班长，这娘的是什么东西？我们撤吧！”

    我自然知道这东西是什么。可惜现在就算撤，也不一定能够成功了。

    “你们快点到我身后，交替后退！我来殿后！”怎么说，我也是一名天师，虽然修为尚浅，但比他们却是强了不少。

    我手中的匕首是大队长赠送的，他曾经用它杀过两名恐怖分子，虽然比不上鬼头匕首，但也是蕴含煞气之物。这时候，这匕首可比长枪管用多了。我横刀在前，冷冷的看着那个黑影，同时快速向后退去。

    黑影就在这时，突然发出了令人毛骨悚然的笑声，“嘿嘿……奴家一人好孤单哦，你们来陪陪我好吗？”

    我一听此言，顿时心凉了一截。“他娘的，这还是个老家伙，看样子不死那么容易对付的。”

    阴物这东西，修炼的时间越久，道行越深。奴家的称呼是在古代，这女鬼恐怕没有一千年也有数百年了。

    “妖孽，速速退去！否则，休怪我手中煞刃刀下无情了。”

    我高声喝道。其实现在说这话有个屁用，无非是我自己给自己壮胆罢了，这家伙肯定不会退去的。果不其然，黑影慢慢的飘近。我们虽然是快速后退，可是竟然快不过这个用飘的。不一会儿功夫，她就离我不足三步之远了。

    我来不及想其他，瞬间咬破舌尖，口含真阳涎，只等它靠近，就一口喷出去。女鬼就在这时，突然飘到我的面前。我一口喷出，全部喷在了它的身上，然后转身逃命似的向外狂奔而去。

    女鬼发出一声惨叫，接着愤怒的向我冲来。“他娘的，我今天难道要交代在这里了吗？不行，我绝对不能死在这里！”想罢，我转身一刀飞出。

    匕首在空中几个翻滚，正中黑影，黑影又是一声惨叫。可是仅仅惨叫又有何用，这家伙又一次的临近了。

    我只得再次咬破舌尖，再来一口真阳涎。“要是能够这样挨到出洞，也还好。”

    我心中安慰自己。可是我却忘了，外面此刻正值深夜，这女鬼又有什么可怕的呢？我已经记不清我喷了几口真阳涎，总之舌头已经快要咬烂了。终于我顺lì的逃出了洞，可是逃亡却没有结束。

    其他战友，已经不知道逃到哪里去了。这女鬼则是全身心的追赶着我，我故意向战友相反的方向跑，这样一来就可以保证他们的平安了。跑着跑着，我突然停下了脚步。

    因为前面没路了，只剩下一个悬崖。女鬼似乎也不急于弄死我了，它竟然在我面前停了下来。我见此，心中明白，这家伙是要玩死我的节奏。我把心一横，横竖都是死，老子不如自己弄死自己。心中有了决定，我双腿奋力一跃，随即跳入悬崖之中。

    可惜，这女鬼本来就是飘着的，又怎能不会飞呢。它跟着我一同跃下了悬崖，临死它也不放过我啊。可就在我感觉身体快要落地的一刻，一道金光突然从不远处射来。金光正中女鬼，后者应声化为灰烬。

    “啊？今天难道遇到了真神吗？”这是我昏迷前最后想到的事。

    七日后，特种兵集中营传来了消息。文雨龙在一次任务中，不幸失踪……

    “咳咳……咳咳……”剧烈的咳嗽，牵动胸口的伤口，将我从昏迷中痛醒。睁开双眼，我才发现，原来我身在一个草屋之中。

    草屋内弥漫着很好闻的药香，吸入体内，全身舒畅。我努力的想要坐起来，却发现全身被厚厚的绷带缠着。

    “不会吧，我变成了木乃伊吗？”

    “喂？有人吗？咳咳……”没想到喊两声，全身都疼。不过我这两声喊，却得到了回应。

    “你乱喊什么？不怕胸口的肋骨错位吗？”我一听，立刻闭上了嘴。

    怪不得那么疼，原来当日我从悬崖上摔下来，肋骨断了好几根。我扭头去看声音的来源，这才看见一位身着道袍的长发老者从门外走入。这老者头发花白，不过双眼却炯炯有神，面色红润，一副仙风道骨的模样。

    “天啊！这不会是神仙吧？”我心中暗暗的道。

    “小子，你的那点不入流的道术皮毛是跟谁学的？竟然连一只区区的百年小鬼都摆平不了。真给我们天师一派丢脸啊！”

    我一听此言，脸上立刻一红，然后有点不好意思的道：“老爷爷，我是跟我的张叔学的，他才是一名天师，他都修炼到能开慧眼的程dù了。可惜，他为了保全我，却……”说到这里，我又想起了张叔，泪水又一次不争气的流了出来。

    老者看了看我，突然双眼一亮，惊讶的道：“你这双眼睛竟然是阴阳眼，可是被人给封印了！想必也是你那张叔做的吧？仅仅能开慧眼的小天师竟然能够封印阴阳眼倒是难得。”

    我听此，心中惊奇不已，眼前的老者绝对是个高人。“老爷爷，张叔说了，我这双眼睛很多阴物都想猎食，对它们可是大补之物，所以才会把它封印了吧！”

    老者轻轻的点了点头，道：“阴阳眼，乃是天地结晶所生，对阴物自然是大补之物，那能够提升一个等阶的诱惑，没有哪个阴物会拒绝的。就算是鬼王，怕也不会拒绝！你张叔倒也算是个有心人。你好好养伤吧，我去给你采药。真是麻烦啊，我这不是自己给自己找事吗？好好隐修，救什么人呢？”

    老者一边走出屋，一边唠叨的说着。

    “这老人家真是厉害，我一定要拜在他的门下，那样我才能成为真正的天师，才能为张叔报仇，才能和他再次相见！”我心中暗暗的发下誓言。

    【看本书最新精彩章节请：）