
    铜镜接触鬼手的一瞬间，突然金光大放。我瞧准时机，从口袋里抓出几张火符立刻扬了出去，“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    随着我口诀的念起，火符已经变成了火球。火球刚一出现，我就听到一声声的惨叫声从前方传来。

    火光慢慢消失，我这才发现，在我面前竟然有不下于十只鬼。刚才它们都在潜伏，被我火符一烧，这才都现了形。

    看着如此多的鬼魂，我的额头上不由得冒出了冷汗。

    现在我只能表明自己的身份了，希望它们之中有那么几个胆小的，能够被我吓退。

    “诸位兄弟，在下乃鬼捕门第十一代鬼捕，今日来此并非与汝等交恶。请诸位速速离开此地，返回地府，早日投胎，重新做人。”

    我话说完了，周围立刻安静了下来。可惜这安静没有保持半分钟，便有胆大的向我扑了过来。

    我一见此，心知只能用雷霆手段震退它们了，否则它们会以为我是个软柿子，可以任由它们蹂躏。

    我脸露怒意，捏出一张雷电符夹在指尖，口中快速念道：“雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    口诀念完的瞬间，雷电符被我抛出。接着一道闪电咔嚓一声落下，那个胆大的鬼魂被我雷电击中，立刻落得个魂飞魄散的下场。

    其他鬼魂一瞧，哪里还敢靠近，立刻纷纷向后退去。

    我一见此，心中稍稍松了一口气。

    突然，我注意到了那具尸体。不知何时，这尸体竟然已经坐了起来。

    “难道变成僵尸了不成？奶奶的……我可不知道怎么对付僵尸啊！”

    我心中暗骂道。尸体在我的注视下竟然下了床。

    借着昏暗的灯光，我能清晰的看到这家伙的内脏从割开的口子里往外淌。

    我禁不住的咽了一口吐沫，胃里却一阵翻云覆雨。

    这尸体是闭着眼睛的，不过它竟然能够向我的方向走来，难道它能闻到活人的气味吗？

    我不能再让它靠近了，我可不喜欢被人抓住脖子，或者在我脖子上狠狠的来一口。

    我拿起一张火符，直接祭了出去。火符所化的火球砸在尸体上，竟然没有令它的脚步停留半分。

    我一见此，心中立刻凉了半截。在包里摸了摸后，我把鬼头匕首拎了出来。

    鬼头匕首被我绑上了尼龙绳，所以一定程dù的提高了攻击范围。

    我抡起匕首，然后没有丝毫预兆的就向着尸体砍了过去。

    接着令人欣喜的一幕发生了，鬼头匕首轻而易举的切开了尸体，一道道的伤痕随即出现在尸体身上。

    我一瞧，有戏啊。哪还管那么多，立刻对尸体展开了狂风暴雨式的攻击，几分钟后，尸体被我剁成了好几块，终于不能再动了。

    此刻我还不知道，拥有煞气的刀刃是僵尸的克星。

    曾经听说某医院打算解剖一具干尸，可是无论用何种刀具都无法割开干尸的身体。

    后来一位医生无意中用手术刀去切割，神奇的一幕发生了，本来坚硬的尸身，在手术刀下就像是一块豆腐一样任由手术刀随意切割，竟然没有丝毫阻隔感。

    原来手术刀平时就是给人开膛破肚的，有的人抢救无效死亡，于是就沾染了一些煞气。所以在坚硬的尸身面前，手术刀比任何锋利的刀子都要好用。

    言归正传，我长长的呼了一口气，这才发现这群白痴鬼魂正瞪着眼睛看着我。

    “咳咳……不要再看了，我没什么好看的。地府里像我这样的帅哥有很多，你们还是快点离开吧。”

    我的话再次没人买账，这让我有些郁闷。这些鬼魂不走，我总不能一直耗着吧？

    终于我狠了狠心，然后大声喝道：“你们不要敬酒不吃吃罚酒，老子今天已经杀了两只鬼，还在乎把你们全部灭杀吗？魂飞魄散的滋味你们都想尝尝吗？”

    这一声咆哮，终于有鬼回应了。开口的竟然是一个小女孩鬼魂，在她的身后还站着一个少妇，看样子是她的母亲。

    “大哥哥，其实我们都想走，可是一个比你还要可怕的凶鬼把我们关在了这里，我们根本就出不去。”

    我闻言一怔，立刻问道：“你说什么？你们都是被关在这里的？为什么我看不到任何封印阵法？”

    “哈哈……你自然看不到，因为这里是我的体内。而你也和他们一样，根本就走不出这里。”

    我听言一颤，这声音竟然如此耳熟，我不禁扭头去瞧。这一瞧，我顿时“遁入冰窟”。

    “你……你竟然还在h市？上次小道士没能把你灭杀，以为你逃出了市区，没想到你竟然躲在了这里。”

    来者不是旁人，正是那个差点要我命的树妖。现在的它又变成了芷蕊父亲的模样，所以我一眼就认了出来。

    树妖看着我，诡异一笑道：“我并非躲在这里，而是在这里等你。那小道士虽然本领高强，可是想要灭杀我，还有点难度。”

    听到这话，我已经确定了有人在背后布局。

    事已至此，索性问个明白，“原来如此，没想到你堂堂的树妖，竟然会被人利用，听人驱使，真是笑死人了。能不能告sù我你的主人是何方神圣啊？”

    树妖被我如此一说，立刻脸露怒容，冷哼道：“哼……我会被人利用？我这是各取所需，小子，今天你是插翅难飞，我也不怕告sù你是谁跟我合作。他就是你的老朋友，他叫大壮！”

    听到这里，我的心反而平静了下来。原来想害我的罪魁祸首真的是他，不过这么多年过去了，我已经不是那个软弱的小子了，我现在已经今非昔比了，作为鬼捕，我又怎会惧怕一个鬼呢？

    “哈哈……没想到他竟然也长了脑子，找了我这么多年，不过终究不敢跟我堂堂正正的一战，所以才找了你这个垫背的。真是可笑，脑子长了，胆子却小了。哈哈……”

    树妖显然对于我称呼它为垫背的很是不满，立刻咆哮道：“小子，上次你没死，那是因为我收了力，你当真以为我杀不了你吗？今天这里就是你的葬身之地！”

    我冷冷一笑，然后不屑的道：“你以为我今天不知道这里是个陷阱吗？我既然敢来，自然是做了准备的。瞧瞧这是什么？”说着，我将铜钱剑拿了出来。

    树妖一见铜钱剑，立刻面露惧色。当日小道士就是用铜钱剑将它打的落花流水，所以今天它见了此物，才会如此忌惮。

    我见树妖不说话，立刻盛气凌人的补充道：“不仅如此，我还有很多宝贝，孽障，随便哪一件都不是你能抵挡的。哼……大壮之所以不敢与我正面为敌，就是因为他知道我是当世鬼捕，他没那个本事与我一战，所以才让你来试水。我只是感叹，你修炼了成百上千年难道连一点脑子都没有吗？”

    树妖终于在我的刺激下愤怒了，“那个畜生，他难道真的在骗我？我就奇怪他为什么不亲自来动手，事事都让我来，好嘛，原来他跟我留一手，让我来当垫背的。我这就去找他算账，等我回来再收拾你！哼……”说完，树妖身体一转，就这么凭空消失了。

    看着树妖离开，我的眉头紧紧的皱了起来。刚才它的话让我很是震惊，如果说这里真的是它的肚子里，那我想全身而退，怕是没有那么容易了。

    以前看过恐怖片，说一行人进入了一个小镇，后来才发现小镇里的人都是假的，连小镇都是假的，这里实际就是一个怪物的肚子里。

    现在我所在的地方如果真是树妖的肚子里，那也太让人难以置信了。

    现在看来，这里我是不能待了，还是出去再找大壮算账比较好。想罢，我转身走向门口。

    可就在我手按上门的一瞬间，我眼里的一qiē竟然变了。我的手明明按上了门，可是现在我竟然按在一面墙上。

    “这是幻觉吗？”想罢，我用力的一推，竟然纹丝不动。

    这一次我终于确信，我面前的真不是门，而是一面结结实实的墙。

    可我却不能就这样放弃，我拿出火符祭出一张砸在面前墙壁上，火光只是闪了闪就消失不见了。

    我又拿出鬼头匕首，在墙壁狠狠的刺了两下，墙壁上竟然仅仅留下了一点刮痕而已。

    这一次我头有点大了，我四处看了看，敲打了半天，也没见到半点破绽。现在整个房间中竟然变成了密室，四面墙壁上白白的什么都没有。

    我有些无奈的坐在了地上，脑中却在飞快的思考着。

    “大哥哥，没用的。我们都试过了，连我们都出不去，你又怎能出去呢？”小

    女孩突然开口说道。我看了看她天真的双眼，不由得苦笑起来，“是啊，连鬼都出不去，我更加没什么希望了！”

    此刻房间里的鬼，对我似乎也没有敌意了。

    他们只是直勾勾的看着我，仿佛在看大明星一样。我理了理领口，然后尽量让自己的坐姿显得帅点，一边想着解决的办法。

    就在这时，我的手机竟然响了。我赶忙拿出手机一瞧，发现原来是沐警官的电话。我按了一下接通键，里面立刻响起了刺耳的嘲笑声。

    “雨龙，里面好玩吗？为了这一次的布局，我可是费了不少心思。我用了七天时间才创zào了九幽幻境，你可要好好享受啊？哈哈……哦，对了，我差点忘jì告sù你，你的芷蕊妹妹一会儿会去陪你，我会让你在临死前尝尝人间的天伦之乐的。哈哈……”

    我强压住心头的怒气，然后一字一字的说道：“大壮，杀父之仇不共戴天，这次我一定要将你碎尸万段，让你永不超生！”

    【看本书最新精彩章节请：）