
    就在我的双指距离我的眼球只有不到一厘米之际，我突然听到了“砰”的一声，接着一qiē的一qiē都静止了，唯一能动的就只有我的眼珠还有大壮眼中的震惊。｛｝

    这破碎的声音是从我脖颈下传来的，正是师傅赠送我的那块白玉破碎了。

    我清晰的看到白玉变成粉末，最后变成了点点的星光。这些星光如同快乐的精灵一般，它们围绕着我飞舞着，就像是一缕春风亦或者是一抹阳光，总之它们从我身体经过，让我的全身都感到舒服不已。

    最后星光突然变成了一柄短剑，剑尖直指大壮。就听到嗖的破空之声，接着令人难以置信的一幕发生了。

    短剑穿透了大壮的眉心，一直向前，最后刺在了墙壁之上。我能够清楚的看到短剑化为虚无，同时我进来解刨室的那扇门也出现了。

    就听到咔嚓一声，房门被人打开了，一个身着白色休闲装、斜挎着布包的青年人快步走了进来，这人我认识，他就是小道士！

    小道士进入房间的一瞬间，我发现身体能动了。我赶忙强行低头，一双手指狠狠的戳在了眉毛上，这疼痛让我禁不住的一咧嘴。

    我见大壮高举的大刀一直没有落下，赶忙向后跳开。

    这一跳，我才惊人的发现，我身上的伤势竟然痊愈了。

    原来刚才白玉所化的星光之所以围着我绕了一圈就是为了给我治疗伤势。

    我刚刚退开，大壮的大刀就砍了下来，同时他眉心处的伤口也难以置信的愈合了。

    大壮一刀砍空，立刻又来一刀。我一见此，立刻咬破舌尖，喷出一口真阳涎。

    大壮毕竟达到了鬼将的级别，一口真阳涎竟然只是让他稍稍停顿了一下，大刀还是快速的斩了过来。

    真阳涎应急的这一会儿功夫，让我幸运的躲过了要害，但是手臂上却被大刀砍出了一条大口子。

    “地府鬼将，擅闯人界，难道你不怕鬼差的缉捕吗？”

    小道士一边大喝着，一边打出了一张道符。这道符方一离手，立刻化为一道电光，直奔大壮后背击来。

    大壮的背后仿佛长了眼睛一样，他随意的向后一挥刀就当的一声挡住了电光。

    不过小道士也不是弱者，他一见第一张道符无功，立刻又打出一张。一时间就看到小道士疯狂的打出道符，而大壮则挥舞大刀一刀一刀的抵挡。乒乒乓乓的声音就像是两把兵刃来回对砍一样。

    他们对战之刻，我则是奔着房门冲去。

    大壮一见，立刻就要来抓我。

    可是小道士立刻挡在了他的身前，冷冷的道：“你的对手现在是我，想抓他过了我这关再说。”

    我感激的看了一眼小道士，然后头也不回的冲出了房门。

    我不知道小道士和大壮谁更厉害一些，我只知道现在的我必须出来。

    不是因为我贪生怕死，而是我要取回我的法器，没有法器的我根本抵挡不了大壮的任何一击。

    现在我的阴阳眼已经回归，所以我自然能够看到任何一个隐藏的阴物。令我没有想到的是，就在我刚刚冲出解刨室大门之刻，一个红色身影突然出现在我的视线之中。

    我一眼就认出了她，这个红色身影正是芷蕊。芷蕊跟我双眼对视，一双美眸立刻流出了两行泪水。

    我看着她，然后停下了脚步，冷冷的道：“怎么？你也对我这一双眼睛感兴趣对吗？不过可惜，我就算毁了它也不会给你。”

    芷蕊还没开口，我突然发现她的手中竟然提着一个背包。那个背包正是我装着法器的那个。

    我一见背包，顿时气不打一处来，“好啊！原来那个拿走我背包的人就是你。哈哈……我只是没有想到你竟然和大壮狼bèi为奸到这种程dù。贱人，我跟你拼了。”

    我借着怒气，猛的一步上前，临近芷蕊之刻，没有半点征兆的就喷出一口真阳涎。

    也许是我的进攻太过突然，以致于芷蕊连反应都没反应过来就中招了。

    她“啊”的一声惨叫，我一个欺身上前，一把就把背包夺了过来。

    所有的法器都在包中，这让我兴奋不已。

    我快速的从包里拿出降妖伏魔镜，然后冷冷的道：“马上给我滚，我不想再见到你了。我现在没心思跟你废话，等我结果了大壮，你还在这里的话，就休怪我心狠手辣了。哼……”

    我留下一句狠话，便转身再次冲进了解刨室。

    仅仅这么一会儿功夫，小道士就被大壮全面压制，只有招架之功全无还手之力。

    我一见此，毫不犹豫的端起降妖伏魔镜就是一照。一道金光立刻从镜面中射出，大壮似乎知道这金光厉害，立刻向后退开躲避过去。

    我知道小道士之所以被大壮欺负成这样，全部是因为法器借给了我，所以我摸出铜钱剑就扔给了他。

    小道士伸手接过铜钱剑，立刻精神大作，整个人的气势也大不相同了。

    我一手拿着降妖伏魔镜，一手拿着金刚杵。

    以二对一，大壮在人数上落了下风。

    不过他却没有半点畏惧之色，“哈哈……一个道士，一个鬼捕，你们这个组合倒是不错。可惜从今日之后，你们这个组合就将不复存zài了。顺便告sù你们一声，我不仅仅是鬼将，我还是一只鬼仙！雨龙，你应该知道我是跟什么一起死的。我和黄大仙已经合二为一了，你还记得那个九幽幻境吗？哈哈……那就是我所施展的仙法。”

    我听此，立刻冷声回道：“我管你是马还是骡子，今天我都要灭了你，有什么本事就拿出来吧。”说完，我将降妖伏魔镜一横，直接照了过去。

    与此同时，小道士也心领神会，立刻施展起他的招牌法器，铜钱剑。就听小道士高声喝道：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    他口诀念完，铜钱剑立刻黄光一闪，变成了一柄赤黄色的短剑。小道士剑指一点，铜钱剑立刻向着大壮疾射而去。我和小道士双双发动攻击，大壮竟然立于原地毫不在意。

    就见金光和铜钱剑双双刺穿了大壮的身体，后者立刻变得虚幻起来。“这是怎么回事？”

    就在我不解之际，小道士突然喊道：“小心，这是移形换位，声东击西，他要偷袭我们！”

    可惜小道士的话还是晚了一步，我刚刚反应过来，就感到后背一凉。

    大壮突然出现在我的身后，一刀砍来立刻在我的后背上留下一条长长的大口子。

    我接着去势向前一个翻滚，跟他拉开了距离。就在这时，小道士的铜钱剑已经赶到，忽的一声就穿透了大壮的身体。

    可是眨眼之间，大壮已经出现在小道士的身后。不过好在小道士的实力着实不弱，大壮出现的一瞬间，他就向后打出了一张道符，同时向一旁躲闪开来。

    大壮被道符逼退，立刻再次卷土重来攻向了我。我再次中招，右肩上被砍了一刀。

    小道士这时飞奔而来，几个呼吸间就来到了我的身边，然后一边戒备一边说道：“我们背靠背，这样他就无从下手了。”

    我一听言，赶忙把背靠在了小道士的背上。终于大壮的身影出现，不过他却没有进攻。

    “哈哈……学聪明了吗？可是这样你们还是得死！因为你们根本就找不到我的本体所在。说白了，以我的速度就算你们有阴阳眼和慧眼在，也捕捉不到的。”

    其实大壮不说，我和小道士都心里明白。

    的确，大壮的速度实在太快了，快的有些匪夷所思，也许这就是鬼将的真正实力，但是我们没有退路，只能前进。

    大壮闪身而来，我和小道士都纷纷挂彩。不到十分钟，我俩都成了任人宰割的板上肉。

    “不能再这样下去了，要不我用神兵吧！”

    我小声的对小道士说道。“你即使用了神兵，又能怎样？你能打到他吗？除非我们能够困住他。”

    “困他？怎么困？我也不会啊！”

    小道士想了想后，然后说道：“我倒是会困阵，不过需要你去当诱饵。可是那样的话，你会有性命之危。”

    我一听能够困住大壮，那还管什么性命之危，于是坚定的道：“横竖都是一死，不如搏上一搏。我去引开他，你来施展困阵。”说完，不等小道士开口，我就向一旁冲去。

    小道士见此，咬了咬牙，接着从布包里拿出了一小沓道符。

    大壮自然没有去骚扰小道士，因为他的目标是我。

    我强忍着身上的剧痛，跟个没头苍蝇一般胡乱的挥舞着降妖伏魔镜和金刚杵。

    我知道，我只要多坚持一分钟，小道士就多了一分布阵的机会。

    大壮的刀如同流星一般一闪即逝，肆意的切割着我，一会儿功夫我就变成了血人。

    我自己都不知道身上中了多少刀，总之疼得都快麻木了。

    终于，小道士用道符在地上铺成了一个八卦阵的样子。接着他向我使了个眼色，我心领神会立刻向着八卦阵冲去。

    这短短的十步远此刻在我看来就如同天与地的距离，看着很近其实却有十万八千里之多。

    我一边奔跑一边挥舞着手中的法器。突然，我的腿上重重的挨了一刀，接着扑通一声摔倒在地。

    可是距离八卦阵，竟然还有两三步的距离。就在这时，我也不知道哪里来的勇气，我突然张开双臂，猛的一抱。

    幸运的事情发生了，我似乎一把抱住了大壮的大刀。接着被他刀身的惯性一带，直接被扔入了八卦阵中。

    就在我进入八卦阵的一瞬间，我看到一个红影跟了过来。

    接着我快速的伸手抓住神兵剑符，眼中射出冲天的恨意……

    “大壮，受死吧！”

    【看本书最新精彩章节请：）