
    你若问我这黑狐有多美，我只能用诗经中《硕人》里的诗句来表达，只见她手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    不过可惜此刻黑狐并没有对我笑，而是带着一丝怒气。

    不过纵然如此，她的美丽也没有丝毫退化。

    “臭小子，你使得可是离火剑气？说，清梦那家伙跟你什么关系？”

    我被黑狐一声呵斥，这才回过神来，然后露出一副牛x姿态，“不错，我刚用的正是离火剑气。不过我没有使出全力，知道怕了吧？哼……”

    “我问你跟清梦什么关系，我怕你个大头鬼！找打！”话声未落，我的脸上随即响起了一声清脆的巴掌声。

    “他x的，没听过打人不打脸吗？我还没结婚呢，这要是给我打丑了，日后谁愿意嫁给我！”

    我一边揉着火辣辣疼的脸，一边嘴里嘟囔着。

    “清梦是我师傅，咋了？他欠你钱啊？我可没钱给你！”

    黑狐一听，顿时跟受了打击似的，喃喃自语的道：“他竟然都收了徒弟，这一晃都四十年了，他躲了我四十年，现在偏偏让他徒弟来。难道就那么不想见我吗？清梦，你好狠的心啊！呜呜……”说着说着这黑狐竟然哭了起来。

    我一下子不知道该如何是好了，“那个……那个大姐，你认识我师傅啊？他挺好的。你不用担心他，你有没有什么话要我转告给他啊？”

    黑狐只是自顾自的哭泣，全然不把我和小道士他们放在眼里。这么一会儿功夫，天上的乌云终于消退，我也终于能仔仔细细的观摩美女了。

    “啧啧……这身材，这脸蛋，连哭都那么迷人。唉……怪不得会有三代亡国，夏桀以妺喜，商纣以妲已，周幽以褒姒。这黑狐怕是跟以上三位大美女都有得一比了。”

    就在我暗暗欣赏美女之刻，黑狐突然止住了眼泪，然后冷冷的道：“说，清梦现在在哪？我要去找他！”

    我一听，机会来了，立刻一本严sù的道：“告sù你也不是不可以，不过我有个条件！你如果答应，我就告sù你，你如果不答应，我就让你们一辈子找不到他。”

    黑狐可能太过心急想找我师傅了，所以竟然毫不含糊的应了下来，“好！你说吧，什么条件！”

    我闻言心中大喜，可是脸上却波澜不惊的道：“很简单，你现在就离开驿马山，并且承诺有生之年都不再踏足这方净地！如何？”

    黑狐听此，狠狠的瞪了我一眼，最后竟然意外的答应了下来。

    “好！我发誓从今往后再也不踏足驿马山半步，如违此誓天诛地灭！”听到这里，我心中稍安。

    冲虚道长的脸上也浮现了久违了笑容。我随即便开始施展千里传音之法，可是试了好多次竟然都没有成功。

    黑狐一见，顿时怒气冲冲的道：“你敢骗我？找死！”

    我一见事态不好，刚想解释。那边冲虚道长却抢先说道：“小友，你是不是在前几日施展过此法？”

    我一听，立刻点头应是。“那就没错了，你们鬼捕门的千里传音之术七日之内只可施展一次。所以从你上一次施展之日算起，你需要等上七日方可再行施展。”

    我听此，这才恍然大悟。“黑狐姐姐，我昨天刚跟我师傅通guò话，如果按照冲虚前辈的说话，我得六日后才能联系到我师傅。不如你就等上六天吧！”

    黑狐闻听此言，立刻大声指责道：“你连屁都不懂，就跟我谈条件，你是白痴吗？清梦怎么会有你这么没脑子的徒弟？真是不长眼睛！眼睛？好嘛，你小子竟然是阴阳眼。怪不得了，原来如此！呵……有意思了！”

    我被黑狐如此一说，立刻不解起来，“大姐，你说的啥意思？什么原来如此？说来听听呗！”

    “说个屁，今天我就放过这些牛鼻子道士。不过从今天起我会寸步不离的跟着你，直到你联系到你师傅。还有，如果六日后你联系不到你师傅，那你这双眼睛我不会介意收下的。”

    跟着就跟着吧，被一个大美女跟着也是一种幸福。临走时，黑狐竟然做了一件让我意外的大好事。她竟然祛除了冲虚道长体内的妖气，同时用神秘的方法治好了他的伤势。

    这样一来，冲虚道长便可多活几年了。我顺lì的化解了驿马山之危，可是我却还有一点事不了解。

    那就是小道士曾在电话里跟我说过，冲虚道长说这驿马山的劫难非我不可解。难道他早就知道这个黑狐跟我师傅有旧吗？还有他说他修为在黑狐之上，又为何放水让自己身受重伤呢？

    想来想去我也没想通，不过我又不好开口去问，毕竟最后大家都皆大欢喜，所以真相是什么又有什么关系呢。

    就这样，我开车带着黑狐大美女向h市驶去。等我赶到h市市区时已经是晚上八点多了，一天没有吃饭我实在是饿坏了。

    另一方面我得给黑狐接风，毕竟人家是我师傅的“老相好”，作为晚辈我不能落了礼数。

    最终我带她来到了一家相对比较高级的餐厅，当然吃的是中餐，西餐还有什么岛国料理之类的我实在吃不惯。

    我本来以为黑狐一直在深山老林修炼，从未来过人间的餐厅。谁想到这家伙显然比我还熟悉，没等我点菜，她自己就把菜单拿过去了。

    接着，让我心疼的一幕发生了。

    “大姐，你为什么哪个贵就点哪个啊？你真的以为我是土豪吗？我可是无业游民！呜呜……”当然，以上都是我的心中所想，脸上却表xiàn得十分绅士。

    “嗯，就这么多了！哦，对了！再给我开瓶红酒！来瓶82年的拉菲怎么样？”

    这句话明显是在询问我的。

    “什么？姐姐，你确定要82年的拉菲？那可要好几万一瓶啊！”

    我已经不敢直视她的目光了，把我卖了估计能抵上一瓶82年的拉菲。

    “还是算了吧，给我来两瓶普通的啤酒吧！”听到这句话，我瞬间从地狱被拉回到了人间。

    一个狐狸精竟然还知道82年的拉菲，难道妖精也普及了物价吗？唉，太可怕了。

    我狠狠的吃光了桌上的十多盘菜，肚子已经撑的老大。钱不能白花，东西不能浪费的道理我还是懂的。

    结帐时，我咬牙切齿的掏光了口袋里所有的钱，想想自己的那么点复员费，估计都不够吃十次饭的。

    这黑狐明显就是故意的，实在太狠了。回到家中，我把她安排到客房，可是她死活不干，偏说要跟我寸步不离。

    我一个黄花小伙子，她一个千年狐狸精，寸步不离我怎么受得了？于是在我的一再请求之下，最终……我还是没有扭过她。

    谁叫人家拳头大呢？我都不够她几招揍的。

    没等我进卫生间洗澡，她就冲了进去。听着里面的哗哗声，我兄弟不争气的抬起了头。

    这时我突然想起了一句名言：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    也许这也是一种修行，这样想来我自然而然的就平静了下来。

    可是我刚刚平复的心境，就在她走出卫生间的一瞬间便再次汹涌澎湃起来。

    只见黑狐裹着一条浴巾，那湿漉漉的发丝上正滴着水，裸露在外的肌肤散发着诱人的清香，那一双……

    “咦？你怎么流鼻血了？难道是被我今天打伤的吗？”

    我一听，赶忙伸手捂住流血的鼻子，然后支支吾吾的道：“这天气太热，火气大！我得去冲冲凉！”说着，我逃也似的冲进了卫生间。

    刚进卫生间，就听到黑狐“格格”的笑声。

    “他x的，我得效仿古人，人家柳下惠都能坐怀不乱，我难道就不能非礼勿视吗？”想到这里，我打开水龙头，凉水的刺激下让我渐渐的冷静了下来。

    等我从卫生间走出时，才发现黑狐已经睡了。这让我悄悄松了一口气，然后往地上一趟，直接睡着了。

    我倒是不怕这黑狐害我，因为我知道这妮子要想杀我就跟捏死小鸡那么简单。

    一夜过后，我是神清气爽。可就在我睁开双眼之时，我竟然看到一个曼妙的身躯。

    “啊……你……你为什么不穿衣服？你竟然裸睡？你难道不知道男女有别吗？你让我怎么活啊？”

    我坐在地上大声的吼着，不一会儿功夫鼻子一酸，他x的，这夏天人火气真大。

    等我洗漱之后，才发现黑狐已经不在卧室里了。

    “难道她走了？唉，也不打声招呼！”说着，我换好衣服，然后出了卧室。

    刚刚走出卧室的一瞬间我立刻闻到一股饭菜的清香，仔细一瞧，这黑狐竟然戴着围裙在做饭。看着饭桌上诱人的饭菜，我终于把持不住，随即风卷残云起来。

    半个小时后，我吃饱了。看着黑狐一脸的笑容，这一刻，我说是这一刻，我真的对她心动了。

    吃完饭后，黑狐说我吃了她做的饭就必须送给她礼物，不然不公平。

    无奈之下我只得答应，可谁知道她竟然让我给她买衣服。走进国贸大厦的女装店，黑狐立刻如同野狗看到了骨头一样，疯狂的扑了上去。

    这试衣服的节奏跟静姐倒是有几分相似，不过一个是自己花钱，一个是让我花钱。我自然没心情看她换衣服，因为容易肉疼。

    我坐在女装店的椅子上，百无聊赖的四处看着。

    突然，我竟然看到了两个人。一个是让我封作女神的高小姐，另一个却是让我恨之入骨的慕容公子……

    【看本书最新精彩章节请：）