
    看着这双眼睛，我只觉得头皮发麻，然后条件反射的向后退开。大口的喘了好几口气，我才缓过神来。

    “奶奶的，我一个鬼捕，难道还怕鬼不成？”

    想到这里，我猛的踹出一脚，这一脚狠狠的踹在床沿上，随即发出砰的一声响。

    “马上给我滚出来，不然我弄死你！”话声刚落，一个大脑袋慢慢的从床下钻了出来。

    它四下看了看，最后把目光落在了我的身上。它一瞧我正气哼哼的看着它，竟然突然一咧嘴，同时伸出了长长的舌头，扮起鬼脸来。

    “白痴，你还敢吓我？找打！”

    我不由分说直接掏出一张火符，照着这大脑袋直接打了过去。

    火符在离手的一瞬间立刻化为火球，扑的一声砸在了大脑袋上。

    “哎呦……好疼，好疼，大哥饶命啊！”

    大脑袋被我火球一砸，吃痛后竟然一下子缩回了床下。

    我好好的一个美梦，就这样被它打断了，如何能够不气。

    “我数三声，你要是再不出来。我就灭了你！一，二……”三还没有念出，就看到一个黑影突然从床下窜了出来。

    黑影靠墙停下，随即化为人形。这家伙竟然是个大块头的小伙子。瞧那个子估计得有一米九，浑身肌肉分明，就跟个变形金刚似的。大个子此刻正一脸恐惧的看着我，一只手一直摸着脑袋，感情刚才被打疼了。

    我看着它气就不打一处来，然后凶狠狠的道：“给我站好了，你说你，这么大的个子，偏偏躲在床下，你想过床的感受吗？你想过我的感受吗？我好几年了头一回做个美梦，都被你给搅合了。说，你为什么躲在床下，床下很好玩吗？”

    大个子看着我，最后一脸委屈的低下了头，然后小声的答道：“我……我在躲猫猫！”

    我一听，差点没当场晕倒。

    “躲猫猫？你几岁了？还躲猫猫，你脑子没坏吧？”

    “我……我八岁了！脑子没坏，就是被你打的有点疼。”

    我听到这里，真的快要崩溃了。

    可是看了看这大个子，他也不像在逗我的样子，最后我得出了一个结论，这他x的八成是个傻鬼。

    我在床上坐下，看着它那熊样，终于消了气。

    “大个子，你都做鬼了。还是快点去地府报道吧，这天都快亮了，你别赶不上二路汽车。”

    大个子听我一说，然后撇了撇嘴道：“你当我傻啊，我才不坐二路汽车呢，我都是走着回家。再说那地府有什么好的，万一有坏蛋怎么办，还是在这里好，还能躲猫猫。”

    我听到这里，不由得笑了起来，也不知道这家伙是真傻，还是装的，不过挺好玩的。

    我忍住笑，然后问道：“那你怎么不回家呢？你躲在这里干啥？”

    大个子闻言，竟然呜呜的哭了起来。

    “妈妈和爸爸都不在家，家里空荡荡的，我一个人不敢在家。”

    听此，我不由得轻叹一声，虽然我想让他跟他的父母团聚，但是作为一名合格的鬼捕工作者，我必须告sù他一个事实，那就是，这里已经不是他的世界了，在这里待着对他不会有半点好处。

    可是无论我如何劝他，他都不为所动，最后他竟然说要跟着我，让我带他去找他爸妈。

    最后，经过我一夜的努力。终于，我没能成功的说服他，反而答应他带他去找他父母。

    我这是倒了什么霉，自己照顾不好自己呢，现在又多了一个拖油瓶。

    早上我收到了一条加密短信，短信的内容就是活佛的所在位置。

    匆匆吃过早饭，我决定出发，可是这大个子也不好这样跟着我，毕竟太阳对他还是有一定的威胁的。无奈之下，我只得去旁边的商店买了一把黑伞，然后让他钻进伞里。短信里的地点是日喀则市甲措雄乡的塔杰村。

    我出了门就坐上一辆通往塔杰村的中巴，半个小时后，我来到了一个伟大的建筑物前。

    这个伟大的建筑物，就是闻名中外的夏鲁寺。可惜我还没来得及用手机拍下几张照片，就被一个电话打断了。

    “喂？是猎鹰同志吗？我们已经派出一辆黑色的吉普车去接你，这辆车的右面大灯碎了。如果看到，请主动靠近。”

    挂了电话后，没多时我就看到一辆行驶缓慢的吉普车开来，它右边的大灯破碎的很严zhòng，所以我一眼就断定是它了。

    当我靠近吉普车时，司机随即伸出头看向了我，然后问道：“你是谁？”

    我一听，赶忙道：“你好！我是猎鹰！”

    司机闻言，轻轻的点头示意，然后为我打开了车门。上车之后，司机又确认了一次我的身份。最后将一个黑色的袋子扔给了我。

    我打开一瞧，才发现里面是一把手枪。

    看到手枪，我就知道这次行动的特殊性，同时也意味着我只能成功，不能失败。

    吉普车转了好几个弯，最后把我送到了一个偏僻的村落。吉普车停下，接着我被赶下了车。

    司机临走时告sù我，从南向北，第四个房子里就有我要保护的人，还有不能暴露自己的身份。我看着司机开车扬长而去，不免感到有些生气，好歹你告sù我那个活佛到底有什么相貌特征啊，比如年纪多大，高矮胖瘦等等。什么都不告sù我，我知道哪个是活佛啊。

    我对着已经一尘绝迹的吉普车，狠狠的竖起了中指，然后向着第四个房子走去。

    沿途遇到了几个村里人，他们指着我乌拉乌拉的说了好些话，可惜我一句也没听懂，最后只得点头微笑，然后躲开他们。

    这里的房子基本都是一个样，石头垒的，跟个锅盖似的。我来到第四个房子前，然后轻轻的敲了敲门。

    最后房门被人打开了，开门的是一个红脸汉子。

    他看着我，然后皱了皱眉，说了一句藏语。

    我一听，立刻摆手道：“那个……大哥啊，我听不懂！你的明白？”

    红脸汉子一听我讲汉语，立刻用不甚流利的汉语跟我说道：“你……你是做什么的？有什么……什么事吗？”

    我一看，竟然会讲汉语，不由得松了口气，然后说道：“大哥，你好！我能不能在你这里借住一晚？我是一名游客，来这里旅游的。我会付给你钱，你看……这么多钱可不可以在你这住一晚？”说着，我掏出了三百块人民币。

    红脸汉子一见我手里的钱，脸上立刻露出了笑容，然后伸手接过钱道：“可……可以，你跟我……进来！”说着，他打开了门，热情的邀请我进屋。

    我见此，立刻暗道：“这西藏人民同胞还是很好客的嘛，三百块虽然有点心疼，但那是公家的，又不是我自己的钱，无所谓了。”

    进了屋后，一个妇女立刻走了过来。红脸汉子把钱递给她，然后乌拉乌拉的说起了藏语。妇女收起钱，立刻向我微笑示意。

    就这样，我顺lì的入住在友好的藏族同胞的家中，同时我对这个家庭也有一个更深的认识。

    红脸汉子叫巴桑，他的妻子叫央金。他们家没有年迈的老人，只有三个孩子。大儿子叫旺杰在日喀则市里打工。

    大女儿卓玛，刚八岁，正在上一年级。至于小儿子扎西，四岁半，脸上一直笑呵呵的。

    巴桑夫妻二人热情的邀请我参加他们的晚餐，我当然没有拒绝。晚饭吃的是手抓羊肉和酥油糌粑，还有口感独特的青稞酒。

    吃完饭已经是晚上八点钟了。我自己一个人睡一间屋，巴桑夫妻俩和两个孩子睡另一间屋。

    西藏的晚上还是有些冷的，不过我却没有多少感觉。而且常听人说，到了西藏有可能会有高原反应，但我压根就没感到一丝不适。

    修炼了道家功法后，我的体质的的确确提升了一大截。

    大个子还在雨伞里睡觉，这正好给我少去了麻烦。

    我盘膝坐在床上，慢慢的入了定。

    不知过了多久，我依稀听到房门被人打开了。

    我随即睁开了眼，同时打开了手电筒。在手电筒光线的照射下，我这才发现开门的正是巴桑的小儿子扎西。

    这小家伙大晚上不睡觉，来我房间让我感到十分不解，于是开口问道：“扎西，你有什么事吗？”

    扎西看着我，呵呵一笑，然后出乎我预料的突然说道：“你明天一早就给我滚出这里，滚得远远的。不要让我看到。否则，你会和你的那些战友一样，都会死在西藏。”

    我听此不由得大惊失色。要知道扎西这孩子不应该会讲汉语，毕竟他还没认字，而且他说话的口气明显不是一个孩子该有的。

    就在我惊骇之际，我突然看到扎西的眼睛泛出蓝光，接着一个巨大的黑影竟然慢慢的出现在他的背后。

    “咦？阴物附身吗？不可能，我有阴阳眼应该早就能发现的。那这黑影又要怎么解释呢？”

    就在我百思不得其解之际，扎西再次开口道：“我知道你有阴阳眼，而且也知道你是鬼捕传人，不过你根本看不见我的本体。我乃鬼王转世，从某种意义上来说，我是个人。一个拥有鬼王神通的人！你应该庆幸，我对你的眼睛还没有太多的渴望，不过明天你如果不离开这里，也许我不会介意吃掉你的双眼！”

    扎西说完，转身出了屋，他背后的黑影也随即消失不见。我愣在当场，好久才缓过神来。

    “我到底是该去该留呢？”

    【看本书最新精彩章节请：）