
    我这一口气跑了足有十公里，前方已经能够看到公路和往来的车辆了。｛｝我这心中的石头才稍稍放下，松了一口气。我将静姐放下，这一路的颠簸，让她的脸色更加难看了，必须让她休息一会儿。

    “静姐，你还好吗？我这里有水，你快喝点！”说着，我从背包里取出水递给她。

    文静接过水就大口大口的喝了起来，看来这两天她没少吃苦。喝完水，她稍稍好受了一些，就一把抱住我痛哭了起来。

    “雨龙，我都快吓死了。你知道我这两天是怎么过的吗？那帮畜生不给我吃的，还动手打我。把我关在黑屋子里，那屋子里竟然有老鼠，还有一些发臭的蛇尸。呜呜……我以为……我以为我再也见不到你们了。呜呜……”

    我见此，赶忙安慰她道：“静姐，没事的！现在都过去了。我们平安了。走吧，我们快点进城，找家旅馆住下。等天一亮，什么都会过去的。”

    静姐在我的安慰下，稍稍平复了一些。我再次抱起了她，然后沿着公路向前走去。

    一个多小时后，我们找到了一家旅馆。本来打算开两间房，可是文静不敢一人睡，无奈之下，我只得陪着她。我坐在床边的椅子上，看着文静慢慢的睡着，自己也打起瞌睡来。

    凌晨三点，一个刺耳的猫叫声，把我猛的惊醒。我睁开双眼，正看到一个黑影趴在窗户上，似乎想进来。

    我仔细一瞧，不由得打了个激灵。这黑影，竟然……竟然就是在断头岗上的那个东西。

    现在借着灯光我能看清，它竟然是一只猫，而且是一只双眼血红的猫。

    “这个死东西，怎么会跑到这里来？难道它是那帮盗匪的猫吗？不好，那帮盗匪怕是也快到了。这可怎么办，静姐才刚刚睡着，难道再逃吗？又能逃到哪里去呢？死猫，我今天非得弄死你不可！”想到这里，我终于动了杀念。

    我取出匕首，然后走近窗户。猛的推开窗户，那黑猫竟然一跃而进。

    “畜生，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！给我去死！”

    一道寒光划过。斩成两段的黑猫咚咚两声掉在了地上。斩了黑猫，我心里稍稍舒服了点。可是令我百思不得其解的是，匕首之上竟然没有粘到一点血，而且这黑猫断开的两截也没有一滴血流出。

    “啊？难道……难道这黑猫是阴物不成？”想到这里，我额头上冷汗直冒。

    顾不得多想，我把口袋里的火符取出，口中念起咒语道：“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    火符应声化为火球，我一点火球立刻扑在了黑猫的尸身之上，仅仅一会儿工夫，黑猫的尸体就化为了灰烬。

    看到这黑猫能够顺lì焚化，我心中才稍安一些。

    与此同时，在距离旅馆五里外的一间平房里。矮子已经摘下了脸上的黑布，竟然是一个没长毛的老头。

    他突然身体一抖，然后眉头一皱，发出不男不女的声音道：“杂家的宝贝被灭了，看来对方是一位天师无疑了。算了，通知他们不要再去追了。有天师相助，追上也是白费。奶奶的，臭小子竟然用报纸来糊弄我，你这个蠢驴也是，就上面几张是钱，为什么不往里面翻翻看？真是没有脑子！”

    被骂的大汉此刻额头已经满是汗水，“大总管，小的知错了！求大总管饶我一次！”

    “滚吧，再有下次，我就把你炼成行尸！滚！”大汉连滚带爬的逃出了房间。

    “小子，敢耍杂家，来日我一定要你的命！”

    我守着静姐，不敢合眼，胆战心惊的挨到了天亮。天一亮，也顾不得让静姐洗澡，我就带着她赶回了市区。在市区的一个豪华酒店里，我舒舒服服的躺在床上睡着了。这是一个套间，里面有两张床，静姐在另一张床上睡。

    第三天，我和静姐各自洗完澡后，一起吃完早饭。才又交谈了起来。原来当日之所以盗匪打通我的电话，就因为干爹他们的手机打不通。不然说不定干爹他们真的会带一百万现金去，现在却被我用了不到一千块就顺lì摆平了。

    至于静姐为何会被抓，说来也蹊跷。她和导师还有几个同学离开那个遗址后，就回到了市区。

    文静这人喜欢逛古玩市场，所以就和大家分开了，独自一人去了古玩城。谁知道当她走到一条小巷里，就突然一阵眩晕，等她醒来后，就已经落入了贼人之手，这才有了后面的事。

    我后来去了那条小巷，可是根本就没有发现任何迷香或者令人眩晕的药物在，文静为何昏迷至今我也没有弄明白。

    事情稍稍告了一段落，文静请了长假，说要完成调研论文。于是她跟我一同乘车回到了h市。没几日，干爹他们也回来了。对于这场绑架事件，我和静姐都只字未提，毕竟没必要让两个老人再担心受怕一回。

    这次首都之行，让我知道了阴物的多样性。于是我一头扎进了学校的图书馆，半个月后，我有了新的认识。阴物是个泛称，里面包含很多。比如鬼魂，恶灵，还有大家常说的僵尸、丧尸等等都在其中。当日我所遇见的就是丧尸猫，丧尸是需要人来控zhì的。

    所以我预料那黑猫的主人一定就是那五人之一。有了新的认识，我也明白自己还有很多的不足。

    古人都有神兵护身，而我什么都没有，只有几张自己画的道符。想到这里，我决定再次拜访石老头，向他询问一些关于护身神兵的事情。

    这一次，我带了礼物，两瓶茅台和一条软中华烟。这些都是家里的，干爹不抽烟不喝酒，所以与其让它们发霉，不如物尽其用。

    我刚一进门，石老头一瞧我手里的东西，立刻喜逐颜开。“小子，你来看我啊？还带什么东西啊，太客气了！嘿嘿……呦！这是茅台吗？隔着瓶子我都能闻到酒香，难得难得啊！”

    我把东西放在柜台上，呵呵一笑道：“石爷爷，我上次匆忙所以没带东西，这次我特意给你老人家准备的。你可一定要收下啊！”

    石老头当然不客气的收下了，打开烟，抽出一根点上后，脸上那个美啊。我一瞧，不由得暗叹祖宗这个“礼”字的含义。“说吧，你今天来找我到底什么事，你小子可是无事不登三宝殿的主啊！”

    我也不做作，直接开门见山的道：“石爷爷，你听过护身神兵吗？我想问问，一般的天师都用什么来做护身神兵呢？”

    石老头一听，轻轻捋了捋胡须，然后微微一笑道：“问这个你算是问对人了。古人都以佩剑傍身，玉佩系腰，护身法宝自然有这两种在内，还有就是项链啊，手链啊之类的。如果是你想要找个护身神兵的话，那就找一把古剑吧，最好是那种杀人无数的古剑。越是这样的东西，所含的煞气越重，乃是阴物之克星。”

    我一听，不由得茅塞顿开。“多谢石爷爷，那我就先走了！”说完，我转身就要走。

    “等一下，小子，今天你给我送礼，老人家我不能占你便宜，这样吧，我赠送你一张古符。这道符我也是机缘巧合下得到，可惜我不懂催动，日后如果你有什么危险，说不定能够用上。”

    说完，石老头转身进了屋，我等了好一会儿工夫，他才双手抱着一个木盒子走了出来。接过木盒，我心里激动万分，迫不及待的打开了盒盖，只见里面放着一张老旧的道符，这道符竟然是红色的，而且在当中画了一把剑。

    看样子就是个宝贝，我如获至宝的连连道谢，然后屁颠屁颠的返回了家中。这道符我自然是不会用的，毕竟第一次见。但是有点家当自然是好的，所以我把它珍藏起来。

    这几日，我一直穿梭于h市的古玩街，只要一看到古剑，就仔细查看。可惜我不认识古剑，一些不法商人都是用赝品来糊弄人。好在文静在家，她是学考古的，自然懂得一些辨别古物的方法。

    而她也偏好逛古玩街，这样一来，只要一有时间，我们就去逛。一个月后，我们在一间老店里，发现了一把匕首。这匕首上刻着一个鬼头，看上去很是奇怪。可当我握起它的一瞬间，一股冰凉之感冲入体内，让我不由得大吃一惊。

    此刻的我虽然才是个刚刚入门的小天师，但是体内毕竟有那么一点浩然正气，这与我苦练太极和长拳是分不开的。煞气本就是阴气而生，所以跟正气相撞。所以我能断定，这匕首曾经肯定杀过人。

    文静看我喜欢，于是开始和老伴讨价还价。科班出身的静姐，用各种理论顺lì的击败了奸猾的商人，最终，鬼头匕首以一百块的价格落入了我的手中。得到鬼头匕首，让我如获至宝，心里甭提有多美了，半夜睡觉我都能笑出声来。

    又过了半个月，高考临近了。人生有四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    高考对于芊芊学子来说，绝对是重中之重，不容有失。干爹和干妈自然也很在意我的高考，时不时的给我炖汤喝，给我请名师指导。我对此不胜感激，他们是在张叔走后又一次给我温暖的人。

    六月的高考，顺lì的度过了。我知道自己考的分数还不错，一本绝对是绰绰有余了。

    现在到了填志愿的时刻了，我也必须重视起自己未来的人生路了。最后在静姐和我的双票胜出后，我顺lì的报了军校。

    不为别的，就算是对张叔的一种缅怀吧！

    【看本书最新精彩章节请：）