
    我盯着黑影看了看，然后决定去会会它，我倒要看看到底是何方神圣不请自来。

    穿上衣服后，我把所有法器和道符都带在了身上，然后蹑手蹑脚的下了楼。

    推开房门之后，我顿时感受到一股逼人的凉气。

    我慢慢的走向大门，借着月光我终于看清了这个巨大的黑影。

    只见这黑影是头黑色的猛兽，长着一个足有水缸那么大的脑袋，一双巨眼闪烁着血红色的光芒，一张嘴巴里满是锯齿状的利齿，身上的黑毛都是直竖着的，月光一照就像是根根锋利的钢针。

    最让我惊骇的是，这猛兽竟然长着一条长长的鳞状尾巴，在这条尾巴尖上是一个沉睡的婴儿脑袋。

    “好家伙，这到底是个什么东西？”

    就在我震惊之际，猛兽突然停止了冲撞，一双血眼狠狠的瞪向了我。

    说实话，这一刻我的心里害怕极了，试问谁被这样一头奇形怪状又凶狠异常的猛兽盯着还能泰然处之呢？

    猛兽突然向我张开大嘴嘶吼了一声，这让我忍不住的连退数步。

    我稳住身形，深呼了一口气，然后向着猛兽客气的道：“那个……那个大仙，你来我家有什么事吗？我家没什么好吃的，要不你去别处看看？”

    猛兽只是狠狠的看着我，接着再次向我嘶吼了起来。

    我在确定了这家伙只是瞎叫，不敢向我攻击之后，胆子顿时大了起来。

    我伸手取出几张火符夹在指尖，然后冷冷的道：“孽障，速速给我滚出这里，否则休怪小爷我手下无情了！哼……”

    我当然知道这畜生听不懂我说的话，所以手中的火符直接扬了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”口诀念完，几张火符立刻变成火球。

    就在这时，我双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，接着就听到“嗡”的一声响，火球立刻分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射出。

    我一点小剑，后者顿时****而出，直奔猛兽的脑袋刺去。

    我本以为这一击定然命中，可是谁成想就在小剑临近猛兽脑袋的一瞬间。

    它屁股上的那条尾巴，竟然一下子甩了过来。

    接着我看到尾巴尖上的那个婴儿睁开了眼睛，同时从那张小嘴里面伸出来一条红色的舌头。

    这舌头一下子就将小剑卷住，接着“嗞”的一声缩进了嘴巴里。

    婴儿用力的咀嚼了几下，然后咕噜一下咽了进去。

    我看到这里，已经惊呆了。擦了个擦的，这可是我的离火剑气啊，我确定这不是糖果，他x的，这个熊孩子怎么什么东西都敢吃啊。

    婴儿吃完小剑，立刻又闭上了眼睛，接着猛兽将尾巴甩回了身后。我看着自己的离火剑气被吃掉之后，脑袋一热，顿时来了火气。

    “我叫你吃，好啊！我看你是不是什么都能吃！”言罢，我一扬手将雷电符祭了出去。

    “雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”雷电符在口诀的念过之后，顿时化为一团乌云罩在了猛兽的头顶。

    接着雷光闪现，就听到咔嚓一声，一道足有手臂粗的雷电从天而降。

    就在这时，我再次看到婴儿兴奋的睁开了眼睛。在猛兽尾巴的带动下，它的小嘴正好迎上了雷电。

    紧接着，我彻底的疯了。雷电竟然……竟然被那张粉嘟嘟的小嘴吸了进去。

    婴儿再次咀嚼了几下，然后闭上了眼睛。

    这一次，我终于知道，这熊孩子不是人，整个一貔貅，什么东西它都要吃，而且都能吃。

    我一下子如同断电的风扇，没了力气。猛兽仍旧那副凶狠的表情，好像我上辈子欠了它钱似的。

    就在我不知所措之际，身后的房门突然打开了。

    接着我看到一个性感的倩影从房子里走了出来，仔细一瞧，正是黑狐。

    黑狐身上穿着白色的睡衣，而且是那种如同薄纱一样的材质，被小风一吹，那修长的美腿，啧啧……

    可惜我现在哪有心情欣赏这些，眼前的大怪物已经让我束手无策了。

    黑狐走到我的身边，然后面露严sù之色，道：“你怎么会把这个东西招惹来？若不是有这七星伏魔阵阻挡，现在你早已经成为它的腹中餐了。”

    我听此，立刻苦笑道：“姐，你确定是我招惹来的？我没有那么重口味，要养宠物我也不养这样的啊。也太他x的吓人了！”

    黑狐一听，顿时掩口一笑，“傻帽，我逗你玩的！马上就天亮了，只要我们不走出七星伏魔阵，它不能把我们怎么样。走，甭理它，咱们回去睡觉吧！”说着，黑狐转身就要进屋。

    可就在这时，这猛兽突然猛的长大了嘴巴，然后吼的一声，一道电光竟然从那张大嘴里吐了出来。

    电光速度极快，眨眼之时就来到了我的身前。

    说时迟那时快，我一瞧电光击来，立刻就地一滚。

    就在我刚刚滚开之刻，那道电光击在我刚站着的地面，一个直径足有半米的大坑就这样凭空出现了。

    我看着地上还在冒着黑烟的大坑，额头上已经满是冷汗。要是我动作稍稍慢了一分，估计我现在已经被电成焦尸了。

    黑狐随即扭头看向了我，接着又看了看地上的坑，然后忍不住的训斥道：“你给它吃什么了？这怪物是直肠子，吃什么吐什么。你还给它吃什么了？”

    我一听，立刻用手指了指猛兽嘴里的那个小剑，然后小声的道：“离火剑气！”

    就在我的话声刚落之时，猛兽已经把离火剑气吐了出来。

    当然，这被攻击的目标还是我。

    我一见此，哪敢怠慢，连续打出十张火符才将离火剑气抵消。

    可是令我没有想到的是，这畜生竟然再次张大了嘴巴。这一次，在它的嘴里出现的是一团绿色的粘液。

    黑狐见此，立刻把我护在身后，然后紧张的道：“这是怪物体内的胃液，具有很强的腐蚀力，比硫酸还要厉害。”

    我一听，顿时瞪大了双眼，心中不住的问，这他x的到底是什么怪物啊？难道是外星来的？

    怪物猛的吐出了口中的粘液，与此同时黑狐突然伸出双臂，然后娇喝一声，一个足有人高的光罩被她推了出去。

    光罩迎上粘液，立刻响起啪的一声。我抬头一瞧，好家伙，下绿雨了。

    一滴滴的粘液落在地上，然后就这样活生生的把水泥地烫出了一个个的小眼。

    我现在已经彻底的傻了，这玩意也太厉害了。

    如果有人被吞进去，那不是连骨头渣都得融掉？黑狐冷冷的注视着凶兽，一双眼中充满杀机。

    突然，凶兽转过身去，然后摇着尾巴慢悠悠的走了。

    就在我大感意外之际，猛然发现，原来此刻天已经渐渐的亮了。

    黑狐见凶兽走后，这才稍稍松了一口气，然后抱着双臂转身走进房里。

    我自然不能跟着进去，因为由于凶兽的连续撞击，我的七星伏魔阵已经频临解体，所以我必须把它调整好，以防止凶兽的再次来袭。

    等我把七星伏魔阵重新布好后，才发现那些地上的小眼已经消失不见了。

    “难道刚才是我眼花了吗？”我摇了摇头，不解的走入了房中。

    吃早饭时我问干妈和静姐后半夜有没有听到什么声音，两人都表示不知，

    我这才松了一口气。若是被她们知道有一个大怪物来过，还不得把她们吓死。

    后来我才知道，原来是黑狐施展了催眠术，所以才让静姐和干妈对外界的一qiē声响充耳不闻。

    吃过早饭后，我的电话响了。我拿起一瞧，原来是吴队长的电话。

    “喂？吴哥，这大清早的有什么事吗？”

    我这边刚刚说完，那边就响起吴队长急切的声音，“老弟啊，你快点和灵儿来警局一趟，h市又发生灵异事件了！”

    我听此，随即挂上了电话，然后招呼黑狐跟我一起去警局。

    我们换上职业装后，在干妈和静姐的一通唠叨后，终于开车离开了家。

    在车上，我向黑狐询问昨晚的怪物到底是什么，可是这小妮子竟然故弄玄虚，说此兽乃上古异兽，让我还是不要问的好。

    “你说不问就不问，这不是吊人胃口吗？”我嘟囔了一路，可惜直到到了警局她也没有告sù我。

    吴队长这次没有在门口接我们，所以我们直接乘电梯上了九楼。

    在九楼的走廊里，我又看到了那个不仗义的张大师。只不过今天他似乎有些心事重重，看到我连话都不说一句，就低头往前走。

    我真想上去来一脚，可我是文明人，尤其在这个神圣不可侵犯的警局里我更得保持我的绅士风度。

    等我们脚前脚后进入局长办公室后，才发现周局长正黑着脸看着报纸。

    报纸的上面有几个醒目的大字，h市连发命案，是歹徒的心狠手辣，还是警局的无能？

    这样的报道无疑于在周局长的脸上狠狠的抽了一巴掌，所以他的心情怎么能好。

    不过他见我们进来后，一张严sù的脸上立刻努力的挤出了笑容。

    “都来了啊，快快请坐！吴队长还在现场，所以今天我直接向你们下达任务！”

    我们闻言，随即在沙发上坐了下来。周局长轻叹一声，然后把手中的报纸递给了我。

    “文先生，你先看看吧！”

    我接过报纸，立刻仔细的看了起来，当然那些废话我都是一眼扫过，不过在报纸当中的一个巨大照片却引起了我的注意，这照片竟然是……

    【看本书最新精彩章节请：）