
    张大师此刻已经慌了神，他祖传的宝贝葫芦都碎了，这显然是大凶之兆啊。

    “大……大兄弟，咋办？”

    “咋办？凉拌！跑，快点跑！”说着，我和黑狐拔腿就向前冲，张大师一瞧立刻快步跟上。

    别说，这老秃顶跑起来速度竟然比我这个退役特种兵慢不了多少。

    我们这边一跑，那些眼睛发红的鬼就开始追。

    我跑，我跑，我跑跑跑。可惜，我们速度再快又怎能快的过鬼？

    人家用飞的，我们用腿的。没过十分钟，我们就被一群鬼给围了起来。

    “擦了个擦的，今天看来只能大开杀戒了。张大师，别留手，给我往死了弄他们。”

    张大师一听，立刻斗志昂然的道：“中，俺……俺绝对不能辱了祖宗的名声！”说着，这家伙在布袋里一阵掏，最后逃出来一把铜钱和道符。

    我见此，随即也把自己的招牌宝贝全部亮了相。

    “人不犯鬼，鬼不犯人。我等无意擅入此地，本想息事宁人，汝等不知好歹，竟欲围攻？是可忍孰不可忍，今日一qiē杀戮皆是汝等自找。识相的，速速散开。否则，魔挡杀魔，鬼挡杀鬼！”

    越是到危机关头，我越是喜欢说些大话，一来显得自己牛x，二来给自己壮胆。

    我就知道，我说这些话没啥用。这些已经红了眼的鬼哪里还管其他，一股脑的全部向我们扑来。

    黑压压的一片，说多吓人就有多吓人。我脖子上带着佛珠，一只手拿着金刚杵，另一只手拿着道符。

    靠近一只我就一棍砸去，不过奈何数量太多，一会儿功夫我就挂了彩，不过都是轻伤，算不得什么。

    反观黑狐，此刻她是火力全开，双手已经变成了狐狸爪，那些鬼魂还未靠近就被她一爪子一爪子的扇开。

    最惨的人莫非张大师了，这老头手里的道符此刻竟然全部失灵了。

    若不是还有几枚铜钱能够护身，怕是这么一会儿功夫他已经被这群恶鬼分食了。

    群战仍在继续，这些扑来的都是些没多大本事的小鬼。

    所以我们能够勉强应付，打着打着，突然就听到一声嘶吼。

    接着，所有的鬼魂都闻声向后退开。

    我们三人随即扭头看向声音的来处，这一看之下我们都傻了眼。

    他x的，这发出嘶吼的竟是一只嘴大于头的大鬼，这鬼的个头足有两米开外，浑身血红，一张大嘴里满是倒刺一般的牙齿。

    不仅如此他竟然有三只眼睛，额头上的那只眼睛格外的大，几乎占据了整个额头。

    此刻他正向我们奔跑而来，不过这奔跑的样子着实不是一个正常鬼的样子，更像是一头野兽那般手脚并用。

    看着如此凶鬼，我和张大师都吓得小心脏蹦蹦直跳。

    好在有黑狐在，她一瞧清此鬼，立刻大声喊道：“这就是噬鬼！我们要小心了，这家伙已经进化到这种程dù，怕是寻常鬼将都不是他的对手。”

    我一听此，心已经彻底凉了。

    “擦了个擦的，鬼也会进化，那母猪都会飞了吧？”

    其他鬼一见噬鬼都露出了恐惧之色，显然连他们同类都怕他。

    道符在这里彻底失灵，我知道我新学的几招鬼捕神技算是排不上用场了。好在金刚杵和佛珠还能用，可是战斗力明显下降了不少。

    张大师这家伙现在就是一个拖油瓶，手里攥着几枚铜钱瑟瑟发抖着。

    噬鬼几个呼吸之间就冲到了我们面前，他那张可怕的大嘴巴里已经流下了口水，显然他把我们几个活人当成了美味的佳肴。

    “逃是逃不了了，我们跟他拼了！我和灵儿负责主攻，张大师你来给我们殿后，争取不要让其他鬼来偷袭我们。”

    越是这样的危急关头，越要让自己冷静下来，我知道现在的我就是这里的领袖。

    张大师一听让他殿后，这丫的顿时松了一口气，我一看那熊样，真想上去踢两脚。

    黑狐看了看我，然后小声的道：“我来佯攻，你见机行事。”

    我一听，立刻拒绝的道：“不行，我一个堂堂男子汉，怎能让你冒险？我来佯攻！剩下的看你的了！”

    说着，我直接迎着噬鬼冲了上去。我一边冲，一边口中念起六字大明咒。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    随着我佛经的念起，我的身上立刻出现了金色防护罩。

    噬鬼看我冲了上来，立刻双爪向我抓来。就在噬鬼的双爪眼看要抓到我身体的一瞬间，我突然一个侧空翻，向一旁跳去。

    就在噬鬼打算继续向我扑来的一瞬间，黑狐终于行动了。

    她的速度极快，几乎是一下子闪到了噬鬼的背后。就看她一爪子从上向下狠狠的抓过，噬鬼的背后立刻出现五条长长的伤口。

    可是这畜生竟然毫不在意，继续向我扑来。感情不把我弄死他就浑身不自在似的。

    我看着噬鬼扑来，心道：“孽障，我叫你来！我让你尝尝棒槌的滋味。”说着，我双手握紧金刚杵，然后身体一躺，猛的向上一刺。

    这一刻，金刚杵发出夺目的光彩，犹如神兵利器一般，轻而易举的就洞穿噬鬼的肚皮。

    可是令我没有想到的是，在这噬鬼的肚子里竟然伸出了一只手。

    这只手一把抓住了我的金刚杵，我努力的想要抽回，却被它牢牢抓住。

    就在这时，黑狐突然大声喊道：“快躲！”

    可惜她的话还是慢了，准确的说是我的反应弧没那么短，不可能一下子就做出反应的。

    噬鬼双爪狠狠的拍在了我的背上，一股骨头碎裂的声音在我耳边响起，接着我喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。

    吐完血后，疼痛感终于传到了大脑，接着我痛苦的惨叫起来。

    “啊……”就在我惨叫的这会儿功夫，噬鬼已经张大了血盆大口向着我的脑袋咬下。

    在场的所有人和鬼都瞪大双眼看着我，也许他们想看看脑袋被一口咬下来，脖子会不会飙血。

    就在这生死关头，我只觉得脖颈上一阵温暖，接着我脖子上的佛珠竟然瞬间化为金光。金光向上一下子砸在了噬鬼的牙齿上，接着噬鬼嗷的一声向后退开。

    那抓着我金刚杵的手也就在这时松开了。我此刻疼得浑身无力，不过我还是看到佛珠将噬鬼那一口血红的牙齿击碎。

    救了我一命之后，佛珠再次套在了我的脖子上，不过这一颗颗的佛珠上却布满裂痕。

    黑狐见我身受重伤，立刻扑上前来查看。我坐在地上口里仍旧在吐着鲜血，我知道这一次我伤的太重了。

    估计不仅仅是骨头，连内脏都被震伤了。

    “你怎么样？不会死吧？呜呜……”

    黑狐紧张的问道，竟然还流了眼泪。

    我轻轻的咳嗽一声，把嘴里的血全部吐完，然后虚弱的道：“放……心!我……我死不了！”

    黑狐闻此，用毛茸茸的爪子擦了擦我嘴角的血迹，然后温柔的道：“你一定不能有事，千万别死好吗？至于那只噬鬼，我一定要让他魂飞魄散！”说到这里，黑狐的眼中射出了无限杀机。

    她随即站起身来，然后突然仰天长啸起来，紧接着她的身体瞬间发生了变化。

    就这么一会儿功夫，她竟然回归了九尾黑狐的本来面目。

    九条长长的尾巴，巨大的黑色身体，锋利的黑色爪牙。这一刻的黑狐彻底的颠覆了我对狐狸的概念，原来真正的妖狐不会再像传统狐狸那般让人怜爱，现在的她给人的感觉只有一个，那就是恐怖！

    张大师此刻已经惊讶的张大了嘴，也许他真的能够察觉出黑狐是妖物，可是他没有想到的是，黑狐竟然有如此道行。

    黑狐变回本来面目后，身体的周围都出现了黑色的光环。

    她冷冷的注视着噬鬼，而噬鬼此刻也流露出了一丝畏惧。

    “区区噬鬼，胆敢伤我亲人，罪该万死，罪不可赦！嗷……”

    黑狐说出这句话的时候，我敢打赌在场的所有目击者都彻底的吓傻了，当然也包括我。

    黑狐说完，身体微微后倾，两条后腿做出了即将发力的准备。

    噬鬼终于吓破了胆，他大叫一声立刻转身就逃。可惜，黑狐的身体就在这一刻也动了。

    我只是看到一道黑光闪过，接着噬鬼就四分五裂开来。可是令我没有想到的是，这已经碎成好几块的身体，竟然一下子变成了好几只体积稍小的噬鬼。如此强大的生命力让我目瞪口呆，这家伙难道是小强的干爹吗？

    就在我惊讶之际，黑狐的九条尾巴突然砸下。接着所有的噬鬼都被拍成了肉饼，这些肉饼还想挣扎一下，可惜终究没能成功，最后化为道道黑气消失不见了。

    黑狐一步一步的走向了我，那一双眼中没有半点感情，深邃的犹如星辰。

    走着走着，黑光闪烁，她又变回了灵儿的模样。这时，已经吓破胆的小鬼们哪里还敢有什么妄想，一溜烟的全部逃回了地府。

    黑狐在我身前蹲下，然后突然抱住了我。

    接着做出了让我十分害羞的事，她竟然……竟然给了我一个热烈的吻，而且……是一个舌吻。

    被她吻过，我的脸上一阵发烫。张大师已经转过身去，显然他这个乡下人还是非常传统的。

    黑狐强吻完我，然后长舒了一口气。接着她有些意犹未尽的道：“你小子干嘛伸舌头？不怕我给你咬掉吗？”

    我一听，顿时来了斗志。可就在我刚要开口之际，我突然发现我身上的疼痛感竟然消失不见了。

    难道……难道刚才黑狐是为了给我疗伤吗？我随即站起身来，果不其然，我身上的伤势竟然神奇的痊愈了。

    我刚想跟黑狐道谢，可就在这时，我模糊的看到两个黑影向我们走来，而且一个长着牛头、一个长着马头……

    【看本书最新精彩章节请：）