
    回到家中，我陪静姐和干妈聊了一会儿，就进了自己的房间，小道士随即也跟进了我的房间。

    一进屋，小道士就开口问道：“你明天真的一定要去警局吗？”

    我闻言一愣，立刻不解的道：“当然要去了，我都答应人家了。哦，你还不知道警局的事情，我现在告sù你。”

    随即我将沐警官找我的经过，和警局发生的事情全部告sù了他。说完之后，我见小道士一言不发，立刻笑道：“如果说警局有阴物，应该就是那只厉鬼了，可是现在他已经死在了你的剑下。警局内应该只有一点阴气罢了，不会有什么危险的。”

    小道士听言，竟然出乎我意料的摇了摇头，道：“我觉得没有那么简单，也许你不知道，我猎杀的那只厉鬼，他和芷蕊一样，都被人抽离了地魂，我觉得事情不可能那么巧，那位沐警官也许并非你所看到的那样，我总觉得这人不简单。”

    “什么？你说那只厉鬼没有地魂？”听到这里，我终于不能镇定了。

    小道士不置可否的点了点头，接着说道：“不仅如此，我觉得凭那厉鬼的阴气应该不足以将整个八楼全部覆盖，所以依我看来，他的背后应该还有一个厉害的角色。”

    听到这里，我立刻陷入了沉思。我清晰的记得，那只厉鬼说过他有他的苦衷，并且知道自己走的是一条不归路，他口中所说的苦衷也许就是这地魂之事，他无法进入地府，自然就有了不归路。

    小道士的话点醒了我，原来一qiē的一qiē真的没有那么简单。

    我坐在床上，决定把这段时间经历的事情全部梳理一遍，首先因为调查干爹的死而遇到了芷蕊，于是就有了那次除妖之战，接着我受伤住院，沐警官说警局发生了灵异事件，他的同事受伤，于是就有了八楼的除鬼行动。

    而在这其中，芷蕊和那只厉鬼都是被人抽离了地魂。

    这几件事之间到底有什么联系，难道这些都是别人事先布好的局等着我往里跳吗？

    想到这里，我立刻向小道士问道：“老弟，你师傅和我师傅都说我会有一场劫难，难道这劫难还没有度过吗？”

    小道士看我表情严sù，轻轻的点了点头。我见此，终于明白小道士为何没有回驿马山了。

    看来这次警局之行注定危险重重，但是有句古话说得好，不入虎穴焉得虎子？

    厄运不是你想躲就能躲得了的，只有面对它也许才能安然度过。

    “老弟，明天的警局我一定要去。我如果不去，也许它就会对我家人动手，我躲得了一时，躲不了一世。拜托你好好照顾我的家人，如果我不能活着回来，那就说明我命薄，如果我能活着回来，一定亲自到驿马山上香三日。”

    小道士见我去意已决，没有再说什么，而是转身走出了房间。

    看着小道士离开，我深呼了一口气，然后开始准备起来。我现在所有的宝贝都被我放到了床上，金刚杵、鬼头匕首、四大道符，当然还有那张石老头赠送的神秘道符。

    我把神秘道符拿在手中，左右看了看，突然我想到了小道士。

    “也许他会知道这道符是干什么用的。”

    我拿着道符正打算去找他，谁知他竟然推门走了进来，他的手里拿着一块铜镜，还有那一串铜钱。

    不等我开口，他就将手中的东西递给了我。“我不能陪你警局，所以把我这两件法器暂借于你。有了它们，你便多了一分保障。”

    我没有客气，直接接了过来。看着小道士，我竟然有一点感动。

    “谢谢你了，兄弟！你虽然话不多，但是我知道你心中有我这个大哥，等我活着回来，咱们就结拜兄弟，如何？”

    小道士闻言，头一次的面露笑容，道：“等你度过此劫再说吧！咦？你拿的是什么？”

    我手中的道符引起了他的注意，我立刻将道符递给他。他接过一瞧，脸上瞬间露出了惊讶之色。

    “这……这竟然是一张失传已久的剑符！你是怎么得到的？”

    “剑符？什么是剑符？这是一位前辈给我的，他也不知道是做什么用的。”

    小道士闻言，轻轻的点了点头，“非道家之人，知道此物的并不多。我也是从我师傅那里见过，不过可惜他那张已经是一张废符了。至于你这张，我能感受到其中强大的真元之力，看样子它应该还能使用。”

    我听此，不由得的大喜，从小道士的话中我已经知道这东西肯定是个宝贝，可是剑符到底是什么呢？

    “老弟，你还没说什么是剑符呢？”

    小道士一边将剑符递还给我，一边说道：“剑符，乃是道家的神兵之一。剑符发动便可化为一柄飞剑，飞剑由意念控zhì可于百万军中取上将首级。可惜炼制方法早已失传，当世之上，仅存的剑符怕也不多了。剑符根据炼制者注入其中的真元力强弱而划分等级，有上中下三品，注入的真元力越强，威力就越大。以我看来，你的这张剑符应该属下品，不过纵然如此其威力也将高过我的铜钱剑十倍有余。”

    听到这里，我已经惊讶的张大了嘴巴。

    小道士继续说道：“也好在它仅仅是张下品剑符，不然以你体内的那点真气，根本就催动不了。”

    我左手拿着剑符，右手拿着降妖伏魔镜和铜钱剑，又看了看我床上的几件宝贝，这一下子我心里踏实了。

    有这么多法宝，就算来者是个鬼将，我也敢与之一战。

    宝贝虽多，可惜我不会用。所以这一个晚上，小道士都在传授我如果运用这些宝贝的方法和口诀，好在我天资聪慧，一夜轻而易举的全部倒背如流。

    第二天，天刚放亮，我就将所有的宝贝放进了包里。不到八点，沐警官的车就停在了门口。

    我告别了小道士和家人，就上了沐警官的车。

    一路上，沐警官都在跟我说一些h市这几年的变化，对于警局的事，他竟然只字未提。不过这样也好，免得我紧张了。

    半个小时后，警车开进了警局的大院。

    说也奇怪，这么多年第一次觉得警局有点瘆人，那一楼敞开的大门，就像是一张怪兽的大嘴，而我即将成为它的“美食”。

    下车之后，我就跟着沐警官进了大楼。

    解剖室在负一层，所以我没能见到几个警察就走下了楼梯。沐警官在前面带路，从他的身上我竟然看不到一丝畏惧，也许真如小道士所言，此人不简单。

    此时的解剖室外有四个警察把守着，他们一见我和沐警官，立刻迎了上来。

    “小沐，你终于来了。这位就是你找来的能人吧？”

    这位说话的人肩头上有三枚四角星花，是一名一级警司。其余几人，连同沐警官都只有一颗星。

    沐警官带着我走近几人，然后为我一一介绍。这位四颗星的一级警司，正是刑警大队的大队长，姓吴。吴队长向我伸出了手，我赶忙跟他握了握手。

    “文先生，这次就拜托你了！”

    我闻言，赶忙应道：“吴队长客气了，我一定尽力而为。”

    吴队长满意的点了点头，接着让人把解刨室已经上锁的门打开。就在房门打开的一瞬间，我立刻感受到一股阴冷之气。

    其他人似乎也有些不舒服，可是唯独沐警官，他仍旧一脸的笑容，仿佛这阴冷之气对他没有丝毫影响一般。

    我自然无心理会这些，而是让众人离开，自己则是径直的走入了解刨室。

    解刨室里的光线很暗，一共有两个房间，一个是放置尸体的，另一个则是法医平时工作的地方。

    解剖室内都是福尔马林的味道，这让我多少有些不舒服。可是这些跟阴物相比又算得了什么呢？

    我努力的让自己镇静下来，然后推开了放置尸体的房间门。一具被白布盖着的尸体随即出现在我的视线之中，我慢慢的靠近，同时将手伸入了背包之中。

    突然，我的脚下响起了砰的一声破碎声。这着实把我吓了一大跳，我低头一瞧，原来是我不小心踢碎了一个药瓶。

    我赶忙收回视线，继续盯着尸体。

    可就在我慌神的这一会儿功夫，一个白色的身影竟然出现在我的背后。

    作为一名优秀的鬼捕工作者，我必须具备足够强大的心理素zhì，以及能够应对各种突发情况的作战能力。

    就在阴物出现的一瞬间，我已经抽出了包里的降妖伏魔镜。

    我用镜面向后一照，接着一声惨叫从我的身后传来。我赶忙靠近墙壁，然后双手紧握宝镜看向刚才出现的白影。

    定睛一瞧，竟然是一个白衣女鬼。

    “额？这里不是一具男尸吗？怎么会有女鬼？”就在我百思不得其解之际，女鬼已经站起了身，那一双血红的眼睛射出贪婪的目光，就像是在看它的猎物一样。就在我跟女鬼对视的一瞬间，我的左侧竟然也飘来一个身影。

    “难道这里不止有一只鬼吗？”我来不及细想，立刻咬破舌尖，一口真阳涎直接喷了过去。血光一闪，后者立刻嗷的一声惨叫向后退去。

    可是接下来，我的双脚竟然一阵冰凉。我低头一看，一双苍白的手竟然牢牢的抓住了我的双脚。

    “他吗的，这是要群殴我的节奏啊！”

    我举起铜镜，狠狠的向着这一双恶心的手砸去。

    可与此同时，令我没有想到的是，那具躺着的尸体竟然慢慢的坐了起来……

    【看本书最新精彩章节请：）