
    我一听鬼捕二字，浑身禁不住的一颤。鬼捕？从字面理解应该就是抓鬼的捕快。能够抓鬼，那需要多大的本领啊。想到这里，我不由得对师傅更加高看一眼。

    师傅看了看我，接着继续说道：“我鬼捕门开山祖师乃天师钟馗！鬼捕门迄今已有一千余年，门内高手如云，可谁知传到我这一代人才凋零，最后就只剩下了我一人。我的修为不及我师傅的百分之一，鬼捕之名早已没有往日之荣耀了。雨龙，我已算过你就是我命中有缘之人。鬼捕门未来就要交到你的手里。我不求你能将本门发扬光大，但却不能让它断送在你的手里。”

    师傅如此一说，我顿觉肩有重担，赶忙郑重的道：“师傅！你放心吧，如果我继承了鬼捕门，就定然不会辱没诸位祖师的。就算我日后惨遭身死，这鬼捕门也不会绝后！”

    师傅看我言语坚定，心中大感宽慰。“我们先行离开这出云镇吧，你既然要拜入我鬼捕门，那自然要去一趟我们鬼捕门的山门所在！”说完，头也不回的向前走去。

    我一见此，赶忙跟了上去。师傅要带我去的地方就是祖师爷钟馗的故里终南山。

    终南山，道教主流全真派发祥圣地，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起宝鸡市眉县、东至西安市蓝田县，主峰在西安周至县与宝鸡市太白县交界处，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。

    我们从东北赶往陕西西安足足用了两天的时间，方才来到了终南山的所在。此时的终南山早已成了国内外著名的旅游胜地，每天的人流量都很大。

    因为师傅穿着一身道袍，所以惹来不少人给其拍照。本来在我心目中严sù谨慎的师傅，这一刻竟然变成了一个和蔼可亲、又有点调皮可爱的“小孩子”，那几个pose摆的就是一个小朋友估计都摆不出。

    应付完后，我和师傅终于来到了终南山山下的边缘地带。这里已经没有游人了，相反的还有的荒无人烟的感觉。我们在一块巨石前停了下来，接着就看到师傅上前一步，伸手按在了巨石之上。

    同时口中念起了我听不懂的咒语来，不一会儿功夫，巨石突然慢慢的颤抖起来。师傅向后一退，巨石竟然慢慢的沉了下去。

    接着一个石门出现在我们的面前，简直就跟武侠小说里的什么古墓之类的一模一样。我跟着师傅走到石门前，才看到石门上有一个圆形的类似钥匙孔般的东西。这时师傅从腰间拿下来一根约莫20公分左右长的土黄色铁棒。

    这铁棒之上刻着佛教的金刚经，头略略大点，一手握着就像是个铁榔头。我在一旁瞧着，心中暗道：“这莫不是孙悟空的金箍棒吗？感情鬼捕门也有金箍棒啊！哈哈……”

    师傅将铁棒放入石门上的圆孔，接着见石门嘎吱嘎吱的向一旁开启了。他拔出铁棒随即走了进去，我赶忙跟紧。我们进入之后，石门重新关闭，就连外面那块大石头也回归了原位。

    我和师傅刚一进洞，石洞内就亮起了火光，寻眼看去，原来是几个火炬自动燃烧了。走过这条狭窄的通道，前方终于宽敞了起来。

    一个圆形的屋子出现了，但在这屋子当中竟然摆着一个巨大的雕像。我被这雕像吸引，立刻上前去瞧。只见这雕像足有八尺之高，刻着一位穿着官府的大汉。这大汉，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，刻的栩栩如生。

    看完之后，我赶忙将头低下，殊不知就这么一会功夫我已经是一身冷汗。

    师傅见此，立刻哈哈一笑道：“祖师爷就是这么一副摸样，不然为何会成为小鬼的克星？来吧！在祖师爷面前磕三个响头，就算你入门了！”

    我闻此，哪还敢乱想，双膝跪地，咚咚咚就是三个响头。说也奇怪，就在我磕完三个响头后，抬头再看雕像时，那种让人感到畏惧的感觉竟然没有了。

    相反的，我似乎隐隐的能够看到祖师爷的雕像在对着我笑。我从地上站起，然后看着师傅道：“师傅，这就可以了？我这就算鬼捕传人了？”

    师傅神秘一笑，然后向房间的最里面走去。“你过来！”我走上前，师傅从屋里唯一的一个红木方桌上拿下一支笔。这笔一看就是古物，是用青铜铸就，笔锋竟然也是用青铜所制，这样的笔真的能写字吗？我感到有些莫名其妙。

    师傅指了指了地上的蒲团，“你跪下，然后将上衣脱掉。”我一听，心中更觉奇怪，“难道师傅这要学岳母，给我刻上精忠报国几个大字吗？”

    我心中虽然不解，可还是把上衣脱掉。师傅提笔，便弯腰在我的胸口书写起来。这么尖锐的笔锋，按理说在我身上划动，应该会有疼痛之感，可我却只是感到一丝丝的清凉。

    师傅画完之后，收了笔。我低头一瞧，胸口什么也没有啊。

    “你现在自然看不到，因为不到地府，这个印记是不会出现的。这叫鬼捕印。是我鬼捕传人的身份象征。至于作用，日后你自会知晓。”

    我轻哦了一声，就穿上了衣服。可就在这时，我的手机竟然响了。感情这石屋虽然隐秘却不能屏蔽信号，足见这科技的伟大程dù。

    我一看手机，竟然是静姐打来的。我看了看师傅，后者示意我可以接电话。“

    喂？静姐，你找我什么事啊？”

    电话那头立刻传来了静姐的哭声。我一听，心中顿觉不妙。

    “难道静姐又被人绑架了？”

    “静姐，到底发生了什么事？你别哭！快点告sù我！”

    静姐在电话那头稍稍安静了一会儿，接着就带着哭腔说道：“小龙，老爸他……他过世了！”

    我一听此，不由得浑身一颤，接着鼻子一酸，泪水不禁流了下来。

    这么多年，养父对我视如己出，我跟他早已建立了浓厚的感情，现在他英年早逝，我如何能够不心痛？

    就这样，我匆匆的告别了师傅，师傅临行前，竟然将那个黄色铁棍交给了我，并且告sù我这棍子叫金刚杵，发动的口诀就是佛家的经文，还对我说，此行万要小心，我自然没心情去想这些。

    一个多小时后，我已经坐上了赶往h市的动车。一路之上，我已经知道。养父出了车祸，抢救无效身亡。静姐本来打电话到的部队，得知我已经放假，所以才打了我的手机。

    第二天一早，我就赶到了h市。养父今天入土，所以我直奔墓地。

    等我赶到时，养父已经入土。可叹我连他的最后一眼都没见到。我跪在养父的墓前，泪水不住的往下掉。

    如果说张叔是我的第一个父亲，那养父绝对是我的第二个父亲，如果没有他，也许现在的我还是一个苦力工，什么大学，什么入伍，都是不可能的事。

    我在养父的墓前哭了一夜，第二天一早养母和静姐才勉强把我带回了家。

    回到家中，到处弥漫着悲伤之情。

    “干妈，我干爹到底是怎么死的？”

    我直接开口问道。干妈一边擦泪一边答道：“你干爹是因为在公司加班晚了，回家时也不知道怎么了，竟然开车撞在了路边的护栏，所以才……”说到这里，干妈早已泣不成声。

    干妈的话让我陷入了沉思，干爹开车一向不超过60迈，即使撞在护栏上也不可能一命呜呼，这其中是不是发生了什么。想到这里，我心中突然生出了一种奇怪的感觉。

    “师傅临行前，将金刚杵给我，让我万要小心。这一定是有什么原因的。高明的天师自然可以占卜命数，师傅定然是算到我有什么事情发生才会如此的。”想到这里，我决定要好好查一下干爹死前到底发生了什么。

    还有五天才是干爹的头七，等他还魂之日问个明白自然是个方法。可是在此之前，我想我应该去查些别的。安抚干妈和静姐睡下后，我一人离开了家。

    我已经从看门大爷那里知道干爹出事的地点，今夜去那里也许会有点收获。我把所有的法器都带在了身上，然后一人来到了车祸地点。这是一条僻静的路，平时就很少有车辆经过。

    路两旁也没有什么居民区，只有几家店门。我站在事发地仔细的查看起来，地面上竟然没有一点刹车痕迹。那说明干爹开车时应该认为自己行驶在路上，没有任何阻挡。我又看了看被撞坏的护栏，破损的并不严zhòng，那说明干爹开车的速度不快。

    我此刻心中虽然有疑惑，但还是不敢确定，毕竟最后还是要检查一下车辆才能最终明了。这么一会儿功夫，已经是夜晚十一点了。我抬头看了看昏黄的路灯，轻叹一声，然后就打算回家。

    可就在这时，我竟然隐隐感到一丝阴冷。作为一名合格的天师，这样的感觉我当然能够猜到是什么。我站在原地，左手已经插入了口袋，四张火符被我抓在手里。

    接着眉头一皱，冷冷的道：“何方妖孽，敢在本天师面前放肆，还不速速给我现身？”

    话声刚落，我就看到一个红色身影突兀的出现在我的面前。

    我一见此，心中不由得一凉，“奶奶的！竟然是个红衣厉鬼！”

    【看本书最新精彩章节请：）