
    脑海中的声音刚刚消失，我突然感到自己的身体不受控zhì的站了起来。

    接着我看到胸口突然闪烁起一个很奇怪的纹路，然后我的伤口竟然神奇的愈合了。

    我站起身来，双手抓住金刚杵，突然向两边一拉，接着让人难以置信的事情发生了。

    这本来只有二十多公分长的金刚杵竟然一下子变成了一根足有两米长的长棍，在长棍的两头赫然是两个巨大的龙头。

    我看着自己的身体拉长金刚杵后，便对着面前惊讶不已的牛头马面冷笑道：“丫丫个呸的，你们两个小畜生竟然敢打我的徒孙，老子不来，我鬼捕门还不得绝后了？丫丫个呸的，真是气煞我也！说，你们是自己砍掉一只手，还是让我来砍？”

    “啊？我被上身了？徒孙指的是我吗？我难道被祖师爷上身了？哈哈……这回我的恶气可以出了，祖师爷你可真给力！么么……”

    牛头和马面被不一样的我吓了一跳，他们相视一眼后，最后断定我在装疯卖傻。

    “臭小子，说什么胡话，让你牛爷和马爷自砍一臂，你脑子被门夹了吧！看来不把你刺成筛子，你不知道你牛爷的厉害！”话声刚落，牛头猛的提起钢叉狠狠的向我刺来。

    我必须说明，此刻我的身体是一点也不听我指挥。我眼睁睁的看着钢叉刺来而半分动弹不得，当时那柄钢叉距离我的身体只有零点零一公分，我确信我能感受到这钢叉上的冰冷，如果狠狠的刺进去，绝对不会染上一丝血。

    可是，我现在身体的主人不会允许它刺进的。只因为现在的我是鬼捕之王！

    我都不知道我是什么时候伸出的手，我更不知道我的手竟然有如此强大的力量，我只是那么稀松平常的抓住钢叉的长柄上，无论牛头如何发力，就是纹丝不动。

    这牛头双手抓着钢叉使劲的往前刺，就是刺不进去。无奈之下，他只得使劲的往回拉，可是也拉不回来。

    就这么一会儿功夫，他累的已是满头大汗。

    马面一瞧不对，立刻提枪上前。

    就在这时，我展露出强大的攻击力。只见我一手抓着长棍，然后狠狠的砸向了马面。

    由于我的速度更快，所以马面本来想要攻击却不得已变成了防守。

    长棍砸下的一瞬间，他立刻横枪去挡。就听到当得一声响，接着，我看到马面竟然阻挡不住，双膝重重的跪在了地上。

    仅仅一个回合，我就轻而易举的把牛头马面制住。

    这一刻，我真的想说，好爽啊！

    不过这只是刚刚开始而已。接着更爽的一幕开始了。

    只见我突然一脚踢飞钢叉，然后一个欺身上前，一拳狠狠的砸在了牛头的脸上。

    这个小畜生被我一拳击中，顿时犹如被踢飞的足球在地上滚了好几圈才停了下来。

    牛头被打飞，自然而然的就轮到了马面。

    马面现在已经吓破了胆，立刻急声道：“大仙饶……”可惜后面个命还没有说出来，他就被我一脚踹在了嘴巴上。接着又一个“皮球”滚远了。

    我站在原地，把长棍扛在肩上。摸了摸下巴上的几根胡子，然后昂着头大喊道：“快点给老子滚过来，不然我废掉你们四肢！”

    我敢说，这一刻的我简直帅呆了，我从来没有认识到我还可以如此帅。

    我的一声令下，这两个畜生立刻连滚带爬的赶了过来。

    他们在我的面前双膝跪地，立刻连连哀求道：“大仙饶命，大仙饶命！”

    我仍旧昂着头，看都不看他们一眼，嘴里淡淡的道：“想活命吗？早说啊！我不是说过了，一人给我砍掉一条手臂，一条手臂换一条命！”

    牛头马面此刻面面相觑，不过两人最终还是咬牙下了决心。

    只见牛头一把抓住左臂，然后嗷叫一声，竟然就这么活生生的把左臂拽了下来。

    他手里抓着左臂，嘴里不住的趔趄，看来是真疼到骨髓了。

    马面看了看，重重的长叹一声，也发出一声嚎叫后，拽下了左臂。

    他们将各自的手臂放在我的面前，我随即满意的点了点头。

    “滚吧，记得，日后若再敢来找我鬼捕门人的麻烦，我就把你们挫骨扬灰！”

    最后的几个字我用了很大的力气说的，这把牛头和马面都吓得浑身直哆嗦。

    最后我看着他们消失在黑暗的尽头，而与此同时，天色也微微的亮了。

    “徒孙，祖师爷得回去了！老子不能在人间长待，不然地府那几个老家伙会告我黑状的。这次老子是正好因为鬼节出来游玩才遇到了你这趟子事，下次记得无论如何都要保命，不要动不动就跟人同归于尽。他们的命不值钱，你自己的命还不值钱吗？不过你这个臭脾气跟老子倒是有点像，这说明老子选择你是对的。哦，老子差点忘了！你这双眼睛老子先封印住，等你能自行冲开封印之时，就是我们相见之日！还有就是……算了，丫丫个呸的，天机不可泄露。走了，好好修炼！”

    说着，一道银光突然从我体内**出，这银光在张大师的身前一闪，接着遁入了黑暗之中。

    而张大师则突然就跟睡着了一样，扑通一声倒在了地上。

    银光走后，我只感觉身体好像空了一般，过了好一会儿功夫身体才听我使唤。

    我看了看手中的金刚杵，好家伙它又变回了原来的模样。我把它放进包里，然后向已经昏迷的黑狐奔去。

    黑狐胸前的伤口已经愈合了，不过她仍旧昏迷，看样子这次伤的不轻。

    对于黑狐强大的自愈能力，我当然佩服的五体投地，若是自己也能这样那该多好呢？

    我抱着黑狐离开了这座已经变回废墟的鬼市，当然我没有叫醒张大师，因为这孙子太不仗义。

    我开着车很快就回到了家中，在门口的时候，我又发现七星伏魔阵被人动过。这让我很是生气，等黑狐伤势好些，我一定要好好看看，到底是哪个不知死活的畜生敢来我这里捣乱。

    进屋后，我给吴队长打了一个电话，我告sù他事情已经解决，h市不会再发生这样的案子了。

    吴队长一听，立刻连连说要给我庆功。我当然委婉拒绝了，不过我的酬劳还是顺lì的打入了我的银行卡中，黑狐的那份自然也一并打了进来。

    黑狐这一昏迷就是好几天，直到静姐和干妈出国旅行结束，她都没有醒来。

    无奈之下，我只得说她是我的同事，因为工作原因所以需要补眠。但是这样的话，我只能说一次，第二天如果黑狐还不醒，我还真不知道该说什么了。毕竟一个正常人是不会连续睡上两天两夜的。

    静姐和干妈她们这次出国去了好多地方，比如新西兰、澳大利亚、法国，总之她们这次是玩的十分尽兴。

    当然她们也没有忘jì我，给我带了好多礼物。都是当地的小玩意，很是精致。

    我把这些小东西放在手里摆弄着，心想黑狐肯定会喜欢。

    第二天，我的黑狐姐姐终于醒来了。

    我看着她睁开双眼，鼻子也不知道为什么突然一酸，接着眼泪忍不住的脱眶而出。

    说实话，如果不是黑狐帮我挡住了那一枪，我肯定已经死了。所以，黑狐就是我的救命恩人。

    “灵儿，你醒了啊！身上还疼吗？”我关切的问道。

    黑狐一看到我，立刻伸开双臂紧紧的抱住我，然后趴在我的肩膀上小声哭泣了起来。

    “你这是怎么了？哭什么啊？我们都好好的，牛头马面已经被打跑了！”

    “我知道，呜呜……我就是想哭……”

    看着流泪的黑狐，我的心中突然升起了莫名的情愫，我不知道我是不是心里有了她，但是我知道我们不会有结果。

    黑狐足足哭了五分钟，这才止住了眼泪，然后突然说道：“你祖师爷走了吗？我看到他上你身了，我才睡觉的！”

    我赶忙告sù他，祖师爷已经走了，就是因为他，那些牛鬼蛇神才被狠揍了一顿，还各自断了一臂。

    黑狐听完，立刻格格的笑了起来，显然她也觉得大快人心。

    可是一会儿功夫，她却大喊着饿，然后冲出了卧室。

    可是我却忘jì告sù她，我的干妈和静姐都回来了。

    等我追出卧室时，这才发现黑狐已经跟静姐干妈她们一同坐在沙发上吃着薯片看电视呢。这一qiē都是怎么做到的呢？

    我惊讶的回了卧室，然后躺在床上很快就睡着了。对黑狐这几天的悉心照顾，我一直没有时间好好休息，所以现在黑狐醒了，我自然可以好好睡觉了。

    一直睡到中午，午饭已经准备妥当，静姐才上楼喊我吃饭。

    我下楼之后发现桌子上满是美味的菜肴，立刻口水直流。

    静姐提yì开瓶红酒，一是为了团聚，二是为了欢迎灵儿入住文家。

    等等，黑狐到底是怎么跟静姐她们说的呢？

    她们竟然欣然同意她入住家里，这真是让人捉摸不透。

    当然这不是重点，重点是酒柜里已经一瓶酒没有了。酒柜的酒都哪去了呢？

    后来在我严刑逼供下，我才知道，原来那天晚上我跟黑狐喝酒，我自己喝多了上楼睡觉后，黑狐自己又继续喝，这家伙喝酒没够，竟然把酒柜里的酒全部喝光了。

    提到喝酒，自然而然的就聊到了我酒后的那晚。原来那晚我们什么都没有发生。

    我喝多了，吐的衣服上都是，所以黑狐才帮我脱了衣服。

    说我折腾她，那是因为我后来又吐了几次，所以黑狐一次次的照顾我，自然没法好好睡觉。

    至于黑狐突然对我好，那也是因为喝光了酒柜里的酒怕我发飙，才讨好我的。

    一qiē真相大白，我虽然又高兴又失落，但终究松了一口气。

    当天晚上，黑狐终于放了我然后和静姐睡在了一屋。

    一个人睡在床上，别提多舒服了。

    我这一睡一直睡到了后半夜，睡着睡着，我依稀听到了窗外有声响。

    我随即起身走到窗边，可就在我拉开窗帘的一瞬间，我竟然看到一个巨大的黑影在猛烈的撞击七星伏魔阵。

    这个黑影到底是什么呢？

    【看本书最新精彩章节请：）