
    风一吹，房门关闭我这才回过神来。｛｝“呦，我们的小懒猫今天竟然起早为大家做早餐了。今天太阳从西边出来的吗？”

    静姐一边整理头发一边打趣道。干妈随即笑道：“你总瞎说，小龙平常也很勤快的。在部队又不能睡懒觉，他是回家了才得以放松。”

    我闻言嘿嘿一笑，然后有些不好意思的道：“其实我今天也没有早起，是你们起的有点晚了。你们看，都十点了！”

    干妈和静姐抬头看了看钟，两人的脸上都露出了一丝尴尬。

    早饭过后，我陪着静姐和干妈在客厅里聊天。无非是聊一些关于家里的琐事，最后干妈问道我关于今后的打算。

    我想了想后，然后无奈的道：“还没有决定到底做什么，不过我最近会去四处转转，看看有没有什么适合自己的！”

    言语过后，干妈和静姐说要去逛街，我本来以为可以好好睡个回笼觉，怎奈最终也没有逃过她们的手掌。

    就这样，我一个优秀的特种兵变成了搬运工兼保镖。跟在干妈和静姐身后，我是大包小包挂满一身。

    逛完了世贸大厦，她们又马不停蹄的直奔xx商城。这一逛，竟然足足逛了小半天。

    坐在咖啡厅里，我只觉得双腿发软，这陪女人逛街怎么比十公里负重越野还累呢？

    喝了一杯咖啡，干妈和静姐又打算去做头发，看着我精疲力竭的样子，最后决定让我在咖啡厅里等。

    我一边喝着咖啡，一边百无聊赖的翻起了杂志。说实话，我对杂志根本就没有一点兴趣，虽然里面有不少养眼的女人，但那毕竟跟自己无关。

    就在这时，我突然听到一个女孩大声呵斥道：“你太放肆了，我虽然是个小记者，但是我也有自己的尊严，不要以为你们有几个臭钱就可以让我做不实报道。我就不信这世界上没有公道了，这篇报道我一定要发。你们休想让我改变主意。哼……”

    这女孩的声音随即引来了咖啡厅内所有人的目光，当然也包括我。

    可惜我这个位置不好，只能看到她的背影。可仅仅就是背影，我也能推断出她是个美女。因为她跟我脑海中的美女定义太像了。

    “高小姐，你……你别这么激动。买卖不成仁义在嘛，嘿嘿……这事就当我没说。告辞了！”

    女孩对面的男子说完，随即站起身来，然后径直的出了咖啡厅。不过这男子一边走一边在向着坐在门口位子上的两个不良青年使了使眼神。

    作为一名优秀的特种兵，我的直觉告sù我，这个女孩有危险了。女孩在位子上又待了一会儿，然后起身离开了咖啡厅。

    她离开之后，那两个不良青年也赶忙跟了上去。我看到这里，心中的正义感立刻迸发。

    “不行，我得帮帮她！我不能眼睁睁的看着祖国花朵就此香消玉损。”

    想到这里，我随即起身，然后拎着大包小包快步走出了咖啡厅。此刻已经是黄昏时分了，街道上人来人往。

    我一出门就失去了女孩的踪影，这让我很是恼火。不过就在这时，我却发现了一只鬼。

    一只伸着大舌头，一见美女经过就流哈喇子的色鬼。我随即走到他的身边，他很是嫌弃的看了看我，然后继续偷偷的去看美女的大腿。

    “喂，色鬼！你没长眼睛吗？看不出我是来找你的吗？”色鬼对我的话浑然不觉，他也许不知道我能看到他。不过这可让我有些恼火了，我快步走到他身边，然后猛的扇出了一巴掌。就听啪的一声响，这色鬼被扇出七荤八素，好一会儿才惊奇的看着我。

    我居高临下，然后弯腰直视着他。“你个白痴，我在叫你你听不到吗？你没长耳朵吗？是不是我得抽出你的一条魂魄你才能听到我说话？”

    色鬼被我一吓唬，脸上立刻露出了惊恐。“大……大师，饶命啊！小的我真的没有听到你在喊我。你老人家大人有大量，就放过我吧！”

    我看着他那一副熊样，立刻冷冷的道：“放过你也不是不可以，不过我问你一件事你得如实作答！”

    色鬼一听，赶忙点头应是。“你刚才有没有看到一个长发飘逸，身穿蓝色连衣裙的美女从这里经过？”

    色鬼闻言，立刻捏着下巴想了起来。“上午有三个穿蓝色连衣裙的长发美女过去，中午有一个，下午有三个，刚才有一个！”

    我一听，立刻无语起来，这家伙的记性未免也太好了。“你告sù我刚才的那个美女往哪个方向去了？”

    “往左边去了，好像进了一条小巷子！”我听此，也不跟他废话，提着大包小包就奔了过去。

    色鬼看我跑远，嘴里立刻狠狠的道：“还骂我色鬼，我看你也不是什么好东西。准是看上那个美女了，瞧这猴急的样子，唉……可怜一个大美人了。”

    色鬼的话我自然没有听到，不然我非得把他舌头割下来不可。左边的路只有一条小巷子，我所以直接走了进去。这条巷子里很暗，外加上现在太阳已经下山，整个巷子里就跟一条隧道似得。

    我向前奔跑了好一会儿。突然看到两个人影一瘸一拐的向我我走了过来，靠近一瞧，竟然是咖啡厅的那两个小流氓。

    他们现在都被揍得鼻青脸肿了，一边走一边趔趄。他们看到我，楞了一下，然后从我旁边走过。

    我见此，不免有些惊讶。继续向前走了几百米，终于出了巷子，进入了一个大院子。此刻那个蓝裙美女正用纸擦着手，身上似乎没有任何不适。

    “好家伙，难道那两个流氓是被她揍的？厉害啊！”

    就在我打算转身离开之际。我看到两个身着黑西装戴着黑墨镜的高大男子从我的背后走了出来。

    我赶忙让开路，让他们顺lì通guò。他们经过我身边时，特意低头看了看我。这让我很不自在。

    “吗的，不就长得高点吗？有什么了不起的！”

    我心里暗暗的不爽道。可就在这时，我竟然看到这两个黑衣人走向了蓝裙女孩。

    “难道是要对她动手？”我一想到此，也不知道脑子为什么突然一热。

    总之，我把手里的袋子往地上一扔，然后立刻向着两个黑衣人走去。

    “喂，两个大胖子！你们的对手是我，放开那姑娘！”

    两个黑衣人一听，立刻扭头看向了我。就听其中的一个人冷冷的道：“有多远给我滚多远，否则老子打断你的腿！”

    “我擦了个擦的，瞧我这暴脾气。喂，打断我的腿？你也不掂量掂量，我……呵呵……大哥，误会啊误会！呵呵……我认错人了！告辞，告辞！”

    我承认我刚才看到黑衣人手中的手枪时我怂了，你别笑我，要是你你也怂！

    我拿起袋子一边慢慢的走，一边偷偷的回头看。

    就见这两个黑衣人走到蓝裙女孩身旁，竟然低声道：“高小姐，我家少爷知道你这次可能会得罪道上的人，所以让我们来送你回家。”

    就在这时，蓝裙女孩猛的转过身来，然后不屑的道：“回去告sù你家少爷，本姑娘自己能保护自己，用不着他操心。你们走吧！不要来烦我！”

    看清这女孩脸蛋的一瞬间，我惊呆了，脑子也一下子空白了。

    “我的小呀小苹果，你怎么会在这里？哈哈……我的春天来了，我的女神，我终于又看到你了！”

    我知道此刻的我就跟一个花痴一样，但是谁都有幻想的权利，我乐意所以不在乎你们鄙shì我。

    蓝裙女孩气呼呼的转身就走，两个黑衣人立刻跟了上去。看着他们消失在我的视线中，我这才回过神来。

    同时我的心里仿佛开了花一样，既然能再次遇到，我一定不会错过她。

    也许大家已经猜到这个高小姐是谁了，没错，他就是在老黑山旁送我去医院的姑娘，我一直想好好感谢她，可是苦于没有机会，现在既然知道她就在h市，我相信我以后一定还会遇到她的。

    这时，我的手机响了。我一看是静姐的电话，随即快步跑出小巷。

    等我接了静姐和干妈回到家里后，已经是晚上八点多了。又一起吃了夜宵，看了会电视。终于在晚上十点，我回到了卧室。

    躺在床上，我脑子里满是女神的影子。想着想着，我终于睡着了。半夜，我又一次的被冻醒了。我知道这股寒冷没有那么简单，静姐屋里的那个娃娃嫌疑很大。

    所以我直接来到了静姐的房前，然后轻轻的敲了敲门。过了一会儿后，房门打开了。

    我看到静姐这一脸兴奋的看着我，“老弟，你这么晚了不睡觉找我干嘛？难道自己不敢睡，想跟我睡一起吗？”

    我闻言，立刻尴尬的咳嗽起来。“那个……那个静姐，我有点冷。所以问问你这里有没有被子，我屋子里只有一条毛巾被。”

    静姐一听，立刻伸手拉住我的手把我拉进了卧室。这是我第一次进静姐的闺房，也是第一次进女孩的闺房。

    一进屋，我就闻到一股醉人的清香。这香味很特别，我忍不住的又闻了几下。

    接着，我就觉得脑子晕乎乎的，然后我看到了一个黑影慢慢的靠近了我。

    就在这时，我手腕上的佛珠猛的射出一道亮光。与此同时我的脑子瞬间清醒了过来。

    静姐还是那一脸温柔的看着我，一双眼中竟满是妩媚……

    【看本书最新精彩章节请：）