
    “我的一只眼睛？也罢，为了拯救苍生，舍弃一只又有何妨？”说着，我举起了鬼头匕首，然后慢慢的向着左眼刺去。｛｝

    可就在我察觉到师傅眼中一丝兴奋之际，我突然把刀刃一转，接着直接刺向了他。

    因为我的动作极快，所以师傅还没反应过来，就被我一刀刺进了胸口。

    鬼头匕首进入后者身体之后，伤口处立刻冒气了黑烟。

    与此同时，清梦道人一脚踹开了我，然后匆忙的后退。鬼头匕首上连着尼龙绳，我虽然被踹开，但是我却牢牢抓着尼龙绳。我用力的扯动绳子，鬼头匕首立刻上下的切割起来。

    这个清梦道人顿时发出痛苦的嚎叫声，这叫声绝不是一个人所能发出的。

    直到最后，他自己拔掉了匕首，不过他的样子却发生了巨大的改变。

    他的脸上长满了白色的毛，五官也变成了类似老鼠的样子，就连手和脚也变成了毛茸茸的爪子。就连身上的衣服也莫名的消失了，被白色的长毛所取代，最为滑稽的是他竟然长出了一条尾巴。

    这样子就是一个大黄皮子的模样，除了体积更大，皮毛是白色之外，其他一模一样。

    我看着这个大黄皮子，脸上露出了不屑。“师傅呦，您这是怎么了？玩变身吗？不变人，您变什么畜生啊？什么畜生不好，您偏偏变成黄皮子，唉……您真是太顽皮了！”

    这大黄皮子被我一说，眼中立刻射出歹毒的光芒，仿佛恨不得把我生吃了一样。

    我当然不会跟它一般见识，因为对于我将死之物，我向来喜欢无视。

    “你……你是怎么察觉出我不是你师傅的？你的问题我难道有答错的吗？”

    我一听，立刻哈哈笑道：“黄大仙同志，首先我不相信我的师傅会被一群黄皮子簇拥着，他这人不喜欢你们这种带阴气的畜生。第二，我师傅这人虽然朋友不多，但我相信他绝对不会跟一个畜生交朋友。第三，以我师傅的本事，他会在乎一个区区的妖物吗？还让我送礼？这事我师傅肯定不会允许的。第四，我师傅很疼我，他很宝贝我的眼睛，所以他肯定不会让我把眼睛挖出给一个畜生。最后，你丫的太孙子，我还没挖眼睛呢，你就猴急的快流口水了。小爷的眼睛，你也配吃？不过老黄皮子的毛我倒是很喜欢，拔下来做双鞋垫，冬天时肯定不冻脚。”

    我说到这里，那老黄皮子都已经气的肚子快炸了。

    我不想跟它废话，不趁着它受伤时灭了它，若是等日后伤势痊愈了，我肯定危险不小。

    我猛的抡起鬼头匕首，就要来个千斩黄皮子肉。

    可就在这时，这老黄皮子突然嘿嘿一笑道：“你不是来找你的干爹魂魄吗？你若是杀了我，你就再也见不到你干爹的魂魄了。”

    我一听，暗骂这畜生太狡猾，可是嘴上却道：“不愧是老黄皮子，竟然知道谈条件。也罢，你说吧，怎么才能放我干爹。”

    老黄皮子一听，立刻狠狠的道：“我要你一只眼睛，只要给我一只眼睛，我就放了你干爹，让他快点投胎做人。”

    我听此，差点没把这黄皮子的祖宗十八代骂了个遍，然后想了想说道：“没想到你就这么想要我的一只眼睛，行吧！我就成全你。不过我必须先看看我的干爹，若是他真在你这里，并且平安无事，我就给你一只眼睛。”

    老黄皮子一听，立刻点头答应了下来。

    不过此刻干爹身在老黑山，所以最终我和老黄皮子约定在明天晚上见面交易，地点还在这里。

    看着老黄皮子带着一窝子孙离开，我恨得牙直痒痒，我真想冲上去把它们剁成肉酱，但是为了干爹，我只能忍。

    回到王大哥家时，王大嫂正坐在炕上瑟瑟发抖。显然她被吓得不轻，我在她周围贴的火符发动了三张，看样子果真有黄皮子来找她麻烦。

    经过我的安慰，王大嫂终于睡下了。而我，则在地上椅子拼成的小床上睡着了。

    不知过了多久，我突然感到一凉。接着睁开了眼睛，这才发现一个鬼魂竟然就站在我的身边。

    我刚要动手，这才看清了来人，接着我的脸上露出了冷笑。

    “呵呵……芷蕊大小姐竟然来看我了，真是稀客啊！没想到我在这个小屯子，都能被你找到，真是厉害啊！”

    芷蕊没有理会我的讽刺，而是平淡的道：“明天我会救出你干爹，等你跟那黄皮子交易时，只管动手灭了它就行。如果你失手，日后不仅这屯子里的人要遭殃，你干爹日后也会遭殃。”说完，她竟然身影一转，接着消失不见了。

    芷蕊的到访，让我睡意全无。我躺在椅子上脑子里全是芷蕊的话，我该相信她吗？如果她又骗了我，那我岂不是陷干爹于危境？可是我想了很久都没有想出她要骗我的理由。

    我深吸了一口气，然后让自己平静下来。

    “索性就相信她一次，毕竟干爹还没有魂飞魄散的消息就是她告sù我的。”

    一夜无话，第二日清晨，天刚刚放亮，我就起身了。为了保证今天晚上能够一举击杀老黄皮子，我必须让自己的身体达到最佳状态。都说一年之计在于春，一天之计在于晨。

    清晨是一天中最适合修炼功法的，所以我早早的就来到了老黑山下的一处无人田地里。

    我盘膝坐在地上，慢慢的放松心境，没多时就融入了大自然之中。经脉在体内一遍一遍的流淌着，我全身的毛孔都张开了，一边吸入天地之气，一边汇入体内的真气之中。

    这一修炼足足持续了一个多小时，而我的全身都感到一种言不明的惬意。

    突然，我听到一声鸟叫。

    接着就看到一只大鸟在天上盘旋，这大鸟的羽毛黑白相间，鸟喙如同雄鹰的喙一般，一双羽翼展开足有两米多长。它似乎在寻找着什么，最后向着老黑山的上空飞去。

    对于自己能够看得如此仔细，我自己也是一阵惊讶。

    接着我慢慢的睁开了眼睛。睁开眼？没错，因为我刚才一直闭目修炼。

    睁开双眼的一瞬间，我自己都有些惊呆了。我看着大鸟慢慢的消失在我的视线之中，我才回过神来。

    接着，我的脸上露出了惊喜之色。

    我没睁开眼睛都能看到大鸟，而且能够比平时看得还要清楚。

    这说明了什么？说明我刚才是用两只肉眼之外的眼睛在看，这三只眼睛，正是我的慧眼。

    “我可以开慧眼了，哈哈……”

    这一刻我开心极了，我苦修了这么久，终于可以开启慧眼了。

    这对于一位天师而言，能够开启慧眼，就证明你已经算的上是一名小成的天师了。

    慧眼才是衡量天师资格最有说服力的标准。我接着又尝试开启了几次，虽然不是每次都能成功，但对于我来说已经是莫大的安慰了。

    等我回到王大哥家时，才发现门前贴着一张纸条。

    我撕下一看，上面写着：我去镇上医院找你王大哥了，三日后返回。你自己好好照顾自己，无需挂念。这张纸条是王大嫂留给我的，我知道她不想成为我的负担，所以才选择去镇上找王大哥。

    一想到昨晚饭桌上的情景，我不由得轻叹一声，如果没有那个黄皮子的突然出现，说不定我就做出什么出阁的事了。将纸条撕碎，我就进了屋。

    才发现王大嫂已经给我备好了饭菜，虽然现在我没什么胃口，但是这番心意实在不好拒绝。

    吃过饭，我开始了准备。老黄皮子特别擅长**之术，所以这一点我必须极其注意。

    而且其还懂得控zhì死去的尸体，这控尸的本事我也不能小视。

    其实昨日一战，这老黄皮子并没有把自己的所有本事用出来，而我却不能以此断定它的能力就是如此。常言小心驶得万年船，我必须全力以赴。

    小道士走时我已经将降妖伏魔镜还给了他，至于铜钱剑他却赠送了我。毕竟铜钱剑不是什么稀罕物，他回去后自己也可以再做一个。

    这样看来，我所能仰仗的东西较之大战鬼将那时相比也差不了多少。等我把一qiē都准备的差不多了，天色也渐渐的暗了下来。

    我盘膝坐在炕上，静候老黄皮子的到来。大概半个小时后，我发现一个阴物进入了房间。我立刻睁开了眼睛，抬眼一看，才发现是那个在村东头的老头鬼魂。

    “你怎么来了？有事？”我随即开口问道。老头闻言，赶忙上前说道：“鬼捕大人，我来是给你报信的。”

    我听此一愣，立刻问道：“是谁让给你给我报信的？他让你告sù我什么？”

    “鬼捕大人，你今夜不是要与那老黑山的黄大仙交易吗？一个女孩……不，应该说是一个女鬼，她说情况有变，让你速战速决。你干爹的魂魄已经被扯掉两魂，只剩下一魂七魄，如果过了今晚不能让它们合体，怕是要魂飞魄散了。”

    我听此顿时怒火攻心，一下站起身来，然后大骂道：“这个老畜生，我就知道它会报复我，没想到竟然对我干爹动手。是可忍孰不可忍，今晚我定要将它扒皮抽筋。”

    鬼被抽魂其实就跟人被断肢一样疼痛，这老黄皮子定是气愤我昨天伤了它，所以才把怨气撒到了我干爹的身上。

    就在这时，“嗷嗷……”嚎叫声突然传入了我的耳中。

    我脸上随即露出残忍的笑容，“孽障，今晚你必死无疑！”

    【看本书最新精彩章节请：）