
    “你是怎么看出来的？有办法阻止吗？”我实在不忍心吴队长就这样离开人世。

    黑狐看了看我，然后轻叹一声道：“他体内的阳气已经所剩无几了，若想救他，除非……”

    “除非什么？姐姐，你快点告sù我！”

    黑狐看着我坚定的眼神，终于低声说道：“除非有别人愿意借阳给他，但是借阳可是要自损阳寿的。谁会愿意呢？”

    我听到这里，不免一阵难过。

    “老弟，过来啊！”吴队长在座位上一边喊一边向我招手。

    “什么事吃过饭再说吧。走吧，我们过去！”说着我和黑狐走到了吴队长的桌前。

    吴队长随即起身，然后呵呵一笑道：“老弟好福气啊！这位是你的女朋友吧？我姓吴，你叫我吴哥就行。很高兴认识你！”说着，吴队长伸出了手。

    黑狐看了看我，最后竟然十分给面子的跟吴队长握了握手。

    坐下之后，服务员就开始上菜。这一到饭桌上，黑狐立刻恢fù本来面目。

    “服务员，给我来瓶茅台！”

    吴队长一听，脸上立刻露出肉疼之情，不过他毕竟是请客的，而且似乎有事找我，所以即使肉疼也得硬撑着。

    我们一边吃一边聊些没用的。吴队长还在当班，所以不能喝酒，而我昨晚喝得太多了，今天一见酒就害怕。

    这黑狐倒也不拘束，一口一口喝的也十分惬意。

    “吴哥，有事直说吧！为什么这么急着见我？”

    吴队长闻言，放下了手中的筷子，然后双手搓了搓苍白的脸，接着面露难色的道：“老弟既然问了，那我也就实话实说了。实不相瞒，我今天是有求于你。相信你已经看过新闻了，这半个月来，h市连续发生了七起杀人事件。本来我也认为是连环杀人案，为了复仇或是为了钱等等，可是直到昨天，我竟然看到了其中一位死者的鬼魂。他告sù我，他是被鬼杀的。”

    说到这里，吴队长用力的抓了抓头发，显然他对于这事很是懊恼。

    听到这里，我立刻有些不解的道：“你说你能看到鬼？怎么可能？难道是晚上，鬼故意现身的？”

    吴队长刚想回答，黑狐那边就插嘴道：“他阳气枯竭，自然能看到一些不干净的东西，这很正常！”

    黑狐此言一出，吴队长立刻震惊的瞪大了双眼。

    “弟妹，你……你说我阳气枯竭？你怎么看出来啊？我这两天经常能够看到一些影子在我面前经过，我好害怕，我为什么会这样？”说到这里，吴队长竟然眼含泪珠。

    我见此，立刻轻声安慰道：“吴哥，你别听她瞎说，你最近应该是睡眠不好，所以才造成精神恍惚的。至于什么阳气阴气，你千万别放在心上。”

    我这明显是安抚吴队长，可是黑狐却抬杠道：“谁胡说了，你看他那样，双眼充血，目光无神，显然是阳气大损。他还是你朋友呢，你怎么能骗他？”

    吴队长听此一说，终于有些崩溃了，他抓起茅台酒瓶，仰头就灌了一大口。也许是因为酒精的作用，他稍稍平静了一些。

    “老弟，你就别隐瞒了，我自己什么情况我自己知道。你全告sù我吧，我承受得住。”

    我左右看了看，此刻饭店里的人实在太多，在这里说这些别人会以为我们是疯子的。

    “行吧，吴哥，咱们快点吃，吃完找个没人的地方我再跟你细说。”

    半个小时后，我、吴队长还有黑狐都坐在了我的车上。

    “老弟，你说吧！我这阳气衰竭，还有办法治好吗？我还没结婚，没谈过恋爱呢，家中还有年迈的父母需要照顾，如果我真的就这样撒手人寰，他们可怎么办？呜呜……”说到这里，吴队长已经泪流满面。

    看他这样，我的心中很是压抑。

    “吴哥，我就实话实说了，以你现在的情况来看，你也许都活不过今晚十二点。不过……”

    “不过什么？老弟你倒是说啊！”我正在挣扎我要不要告sù他需要借阳续命，可是谁会愿意呢？

    “不过也不是一点希望没有，如果有人愿意为你折寿，那你就能延长寿命。”

    吴队长听到这里，一下子没了精神，“别人折寿给我续命？谁会那么傻呢？而且我也不会这样做，反正早晚都是一死，死也就死了。算我命中该绝！只是……只是我真的还有好多事没做。”

    说到这里，他再次哭泣起来。看他这样，我真的不忍心，最终我想起了一句话，我不入地狱谁入地狱？

    “吴哥，没事的！既然我们相识，也算是缘分！我愿意帮你续命。不就是折寿吗？也许我的阳寿有一百多年呢。”

    吴队长听此，立刻一把抓住我的手，“多谢你了，兄弟！这一世如果不能报答你的恩情，下辈子我一定补上！”

    就在我们双手紧握之际，黑狐突然冷哼一声道：“哼，两个笨蛋！你以为说续命就续命？不是谁的阳气他都能接收的了的。我告sù你，你不能给他续命，因为你的情况特殊，你是……算了，反正就是不能给他续命。不然他连十二点怕是都撑不到。”

    吴队长终于燃起的希望之火再次扑灭，他犹如从天堂一下子坠入了地狱。

    “除了这个方法，就没有别的方法了？”我忍不住的再次向黑狐问道。

    黑狐理了理身上的衬衫，然后轻叹一声道：“还有一个办法，不过那要看你敢不敢了！”

    我听到这里，哪还管其他，立刻应道：“什么敢不敢的，为了救人，我有什么好怕的？”

    黑狐白了我一眼，然后郑重的道：“你真的确定了？”

    “我确定！”

    “好！既然你确定了，那我就告sù你！这个方法就是……就是贿赂鬼差。让鬼差帮他改写命数！”

    听到这里，我猛的直起了腰，“什么？贿赂鬼差？怎么贿赂？我又看不到鬼差！”

    此刻吴队长坐在一边一言不发，也许他怕再次燃起希望之火，然后瞬间熄灭。

    “以你现在的修为自然是看不到鬼差的，不过嘛，嘿嘿……有本小姐在，自然能够助你一臂之力啦！不过鬼差喜欢的东西，可要看你能不能搞到了！”

    我一听顿时来了兴致，“鬼差到底喜欢啥啊？票子？美女？车子？房子？”

    “滚，你以为他们是人啊！在地府什么都有，他们想要的东西自然很特别。不过嘛，我曾经听人说过，黑白无常两位鬼差喜欢臭豆腐和葱油饼。不过必须是地地道道的，而且不能用地沟油的。当然我也就是一听，谁知道他们到底喜欢啥。万一不喜欢这东西，那我就没办法了！”

    我想了想后，然后看向吴队长，“吴哥，你看呢？要不要赌上一把？”

    吴队长苦笑一声道：“反正我也快死了，又有什么好在乎的？老弟，听你的。赌上一把吧，如果不成，我也不怪你！”

    吴队长答应了下来，我自然得好好准备了。

    我赶忙拿出手机，上网搜索h市的臭豆腐和葱油饼的店。不搜不知道，一搜吓一跳，竟然有上百家。

    也不知道哪家店的正宗，所以只能一家一家的尝个遍。我发动了汽车，然后迅速的向着离得最近的几家店赶去。

    我们从下午一点，一直吃到了晚上八点。现在肚子里满是臭豆腐和葱油饼，一打嗝都是两者混合的味。

    车子的后备箱早已经眼看就要塞满，可是竟然还有十多家店没有去尝。

    晚上八点，正是大排档出市的时候。所以大街上各种卖臭豆腐和葱油饼的小摊也开始了贩卖。当我们横扫了几条街后，已经到了晚上的十一点半。

    车里的油也频临耗尽，我知道再去找几家店也是徒劳，索性把车停到了一个无人的路边。

    我们纷纷下车，然后把后备箱里的臭豆腐和葱油面全部一字摆开，竟然摆出了十多米。

    有了这么多的吃的，如果黑白无常两位鬼差不买账，那就只能怪吴队长命该绝此了。忙活完一qiē，时间已经到了十一点五十分。

    吴队长突然身体不适起来，他无力的坐在地上，一双眼睛竟然开始翻起了白眼。

    我知道他的大限将至，同时黑白无常两位鬼差也即将赶来了。

    终于，路边的树叶发出了沙沙声。黑狐立刻走到我的身边，然后伸出食指在我的眉心处轻轻一点。

    我只觉得脑袋一轻，接着我竟然看到了一黑一白两个影子向我们飘了过来。

    黑白两影靠近，我立刻看清了他们的容貌。跟传说中的一样，他们都是长长红舌头落在下巴之下，带着两个高帽，手里拿着锁链。

    就在这时，吴队长终于没了气息，他的魂魄也随即从身体里飘了出来。

    眼看黑白无常两位鬼差就要把锁链套在吴队长脖子上的一刻，黑狐狠狠的拧了我一下。

    “啊……”我忍不住的叫出了声。黑白无常立刻扭头看向了我。

    “那个……七爷八爷，两位哥哥来此，小弟……小弟我倍感荣幸。所以……所以备下了一点点心，希望两位哥哥品尝！”

    我结结巴巴的说完，后背上已经满是汗水。

    “你看得到我们？”白无常试探的问道。

    我一听，赶忙应道：“是！我能看到！”

    “呦，千年狐妖帮忙，你好大的面子啊！”黑无常毫不客气的讽刺道。

    黑狐一听，立刻不乐意了，她对这黑白无常倒是没有什么畏惧，也许她死后不归他们管。

    “黑舌头，你嘴怎么还那么臭，是不是臭豆腐吃多了啊！你瞧，我们给你们准备好多臭豆腐，吃死你！”

    白无常闻言，立刻呵呵笑道：“狐仙，多年未见，修为大增，这真是士别三日当刮目相看！你怎么会在这里？你不是最讨厌人间的繁华了吗？”

    黑狐嘿嘿一笑道：“小白！我来这里还不是为了你们人间的同事嘛！这小子让我帮忙，我能不来吗？再说了，这也是在帮你们！”

    白无常闻言轻轻的点了点头，“没错，鬼捕和我们鬼差倒是同事。说吧，你们找我兄弟二人所为何事？难不成是要为这个鬼魂求情吗？”

    【看本书最新精彩章节请：）