
    不知过了多久，我终于睁开了眼睛，身上的疼痛感仍在，这让我苦不堪言。

    我已经记不起我是第几次被打昏了，反正每次大战都得被揍的鼻青脸肿，浑身伤痕累累。

    “鬼捕的工作不好干啊！唉……”

    我自言自语着。突然，我猛地坐起身来。因为我发现此刻我正躺在一张舒服的床上，要知道农村是没有床的啊？

    我左右看了看，这才发现，原来这里是间病房。

    可我是怎么被送到这里的呢？昏迷前我明明在洼兴屯啊？

    就在我不解之际，房门突然被人打开了。接着我看到一位个子高挑、相貌脱俗的女子。

    此女年龄约莫在二十岁上下，皮肤白皙，有一双犹如清澈湖水般晶莹剔透的双眼，外加上长长的睫毛和双眼皮，简直迷人极了。这还不算完，脸蛋上有两个小小的酒窝，高高的鼻梁下是一张红润性感的嘴唇，看着就想咬一口。

    她上衣是一件白色的薄纱衬衫，下身是一条军队的迷彩裤，脚上穿着一双黑色的军靴，整个人给我的感觉，就像是一个……怎么说呢，反正她绝对堪称是我心中的女神。

    “咳咳……你……你能不能不要这么看着我？感觉好怪啊！”

    我被女神一说，这才回过神来。咦？我嘴角怎么有口水？一定是挂水挂多了，从嘴里往外冒的。

    我擦了擦的嘴角，然后嘿嘿一笑道：“不好意思！我刚才那个……那个，哎呦，我头好疼。”

    说着，我赶忙躺下，然后装腔作势的摸着脑袋。

    女神一瞧，立刻快步上前。“怎么了？难道是轻微脑震荡？这医院设施太差，什么东西都不能检查。来我帮你看看，我上大学时学过医疗护理。”

    话声刚落，我就感受到一只温暖的手按在了我的额头上，那种感觉让我犹如触电，忍不住的发出了呻吟声。

    “还疼吗？是不是感到后脑疼啊？”

    我被女神一问，立刻稀里糊涂的点头。接着女神又活动了一下我的脑袋，我此刻心中突然突然冒出一种想法，要是一辈子都躺在病床上被她照顾该多好啊。

    女神为我查看了一会儿，然后直起身子道：“可惜我明天就得出发了，不然我可以好好为你按摩，那样有助于你脑震荡的恢fù。”

    “啊？你明天就要走了？”我禁不住的发问道。

    “是啊，我是一名实景记者，这次老黑山上的美景都拍的差不多了。明天就得返回报社。这是一个美景专栏的素材，如果递交晚了，领导会发飙的。嘿嘿……”

    我看着她的笑容，一下子又愣神了。

    不过这次我很快就发现了，“看来真是挂水挂多了，总是流口水。唉……”说着，我用袖子再次擦了擦嘴。

    我突然想到了什么，于是开口问道：“对了，姑娘。我是怎么被送到医院的？是你把我送过来的吗？”

    女神闻言，轻轻的点了点头道：“没错！我是在老黑山的一条公路上发现你的。我看你背着包，浑身伤痕，所以就顺路把你带到了这里来。哦，对了！你的包就在柜子里。”

    我闻言，立刻感激的看着她，连连道谢。

    “女神就是女神，连心地都那么善良！”我感动的都快要哭了。

    “那个……我得去整理下照片，晚点再来看你吧！”说着，女神竟然走了。

    望着她的背影，我竟然有些依依不舍。女神走后，我回味了好一会儿，才从柜子里把包拿出来。这才发现我的宝贝一件没少，这才安心了不少。

    可是我为什么会倒在公路上呢？按理说我应该倒在黄豆地里才对啊？

    就在我不解之际，我突然看到一白一红两道身影出现在我的房中。

    定睛一瞧，这两人竟然是我的干爹和芷蕊。

    干爹一看到我，眼中立刻露出开心之色，“小龙，我终于看到你了！你现在没事吧？”

    我一听到干爹的声音，眼睛立刻感到一酸，接着不争气的流出了泪水。

    “干爹，你……你终于认得我了！我没事，倒是你，现在完全恢fù了吗？”

    “我现在很好，多亏了这位姑娘，现在我的三魂七魄现在都合体了，如果没有她，说不定我们就再也不能重逢了。”

    我随即看向了芷蕊，此刻她只是低着头，不知道她在想什么。

    “谢谢你，芷蕊！我们的恩怨就此一笔勾销，以后我们还是好朋友，你愿意吗？”

    芷蕊闻言，立刻抬起了头。我这才发现，她的眼中满是泪水。

    “你还没说你愿不愿意呢？难道你真的不愿意跟一个大帅哥成为好朋友吗？”

    芷蕊被我的话逗得扑哧一笑，我见她笑，这才露出由心的笑容，也许这就是所谓的相逢一笑泯恩仇吧。

    接下来，芷蕊告sù我关于她是如何解救了干爹，又是如何击退一群黄皮子把我带到了公路旁，让人搭救送去医院。最后她说她丢失的地魂已经找到了，原来也被黄皮子精带到了老黑山，正好跟干爹的两魂关在一起，现在她也能进入地府了。

    我和他们一直聊到了傍晚。人间虽好，可不能久留。

    傍晚时分，地府的大门打开。干爹和芷蕊决定就此告别，进入地府。

    我虽然不舍他们，但是尘归尘土归土，他们终究还是得进入地府，因为那里才是他们的归宿。

    送别了他们，我的心突然空唠唠的。“人间虽好，却毕竟阴阳相隔。此次一别，也不知我跟他们何时才能相见。一路走好！”

    躺在床上，我自言自语着。突然我想到了张叔，他现在在地府也不知过得好不好，可惜现在的我才刚刚能开慧眼，距离成为一名强大的鬼捕还有一段很长的路要走，为此我必须好好修炼，争取能早日打开地府之门，去地府与他们相见。

    女神最终也没有再来看我，也许她突然离开了这里，也许她对我的印象不好。不管怎样，我都得感谢她把我送到了医院，只希望日后能与她重逢。

    在医院我足足待了一个星期，距离返回部队的日子也越来越近了。

    出院后，我又去了一趟洼兴屯。不为别的，王大哥一家对我有恩，我得报答。我给王大哥留了一万块钱，说这段时间太过麻烦。可是王大哥死活不收，我足足劝了半个小时才勉强收下。

    离开时，我看到了王大嫂在偷偷抹眼泪，也许她是把我当成了朋友，也许她忘不了那个喝酒的夜晚。

    坐在返回h市的火车上，我突然想起了黄皮子精吐出的小黄球，那玩意着实厉害，若不是我有神兵剑符，怕是那晚我就得丧命在黄豆地里。

    后来随着我修为的提升，我终于知道那黄球乃是黄皮子精的内丹，是它数百年修炼的结晶。内丹一碎，它自然就得命丧当场。

    现在想起来还有点后怕，我真是太弱了，若是师傅在也许能一招就将那黄皮子精击杀。

    顺lì的回到了h市，我与家人共处了不到一个星期，我就收拾行囊离开了家。

    这次回到部队，我已经决定提前退役。毕竟我是鬼捕传人，又是家里唯一的男丁，干爹不在了，这个家需要我来支撑。

    转眼间，过了半年。距离正式退役还有一个月，本来以为能够平平静静的离开。

    谁成想，我竟然接到了一个任务。

    这个任务是总参部直接下发的，属于高度机密。任务的内容看似简单，实则危险重重。这个任务就是去秘密保护一个人，此人就是刚刚出世的活佛。

    之所以派我去，一是因为我技能过硬，二是因为我做事缜密。

    第二日，我就换上便衣，带着我那些宝贝离开了军营。

    我这次所要去的地方是位于西藏的日喀则市，日喀则市是西藏第二大城市，同时也是仅次于拉萨的佛教圣地，著名的雅鲁藏布江发源地就在那里。不过可惜部队给我的经费实在有限，以至于我只能坐火车到拉萨，然后再转汽车才能抵达日喀则。

    坐在通往拉萨的火车上，我看到了很多前去旅游的人，当然也有不少商人。一路上我几乎没怎么跟他们闲谈，因为我一坐车就犯困，所以几乎一路上我都是在睡眠里度过的。

    火车缓慢的抵达了拉萨，可惜我没有时间，不然去布达拉宫转一圈倒也是不错的选择。

    匆匆吃过饭，我就坐上了通往日喀则的汽车，一路颠簸，终于在四个半小时后顺lì的抵达此行的目的地日喀则市。我刚到日喀则市没多久，就接到了一个电话。

    电话是总参部在日喀则的联络员给我打来的，他告sù我，已经为我安排了豪华宾馆，让我好好休息一晚上，明天一早再去活佛的家。

    我依言找到了那位同仁口中的豪华宾馆，还真是豪华的够可以。

    原来就是一个小宾馆，宾馆的名字叫号华。

    我虽然暗骂这家伙不仗义，但是人家的心意我不能拒绝，谁叫兄弟我经费紧张呢？

    躺在宾馆内不甚洁白的小床上，我很快就进入了梦想。

    没想到我竟然做了一个美梦，梦里我看见了张叔又看见了干爹和芷蕊，他们在地府过的很好，看着他们脸上洋溢着幸福的笑容，我由衷的感到高兴。

    可是睡着睡着，我突然感到脊背一凉。接着我睁开了眼睛，可是我左右看了看，也没发现什么不对。

    就在我打算继续睡觉的时候，我突然感到床下有什么东西。

    接着我慢慢的弯下腰，当我拉开床单的一瞬间，我竟然看到了……一双诡异的眼睛！

    【看本书最新精彩章节请：）