
    “文先生，你……你怎么会在这里？我还以为抓到了什么穷凶极恶之徒呢？原来是你！”

    我看着吴队长，心中一暖，立刻一把鼻涕一把泪的跟他倾诉如何被抓，如何被关进这冷冰冰的审讯室。五分钟后，吴队长送我出了派出所，并连连跟我道歉。

    我大人有大量，自然不会介意这点小事。可是距离凌晨三点只有两十分钟了，开车以最快速度回去也得十五分钟，就剩下五分钟我上哪去找处男精血啊？

    就在这时，我把目光落在了吴队长身上。

    “吴队长，那个……那个小弟能不能问你个事啊？你可千万不要生气！”

    吴队长闻言，立刻哈哈笑道：“什么事啊？那么神秘兮兮的，你随便问，只要不违反原则我都会告sù你的。毕竟上次你帮我们警局做了一件大好事。”

    我一听，立刻凑近他，然后小声的问道：“吴哥，你……你是不是处男？”

    吴队长被我一问，脸上立刻红了起来。他连咳嗽了好几下，才有些不好意思的道：“你问这个干嘛？这年头处男很丢人吗？我只是想把第一次留给洞房花烛夜罢了，难道不能传统点吗？”

    我一听，立刻欢呼起来，这可真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “吴哥，这次你可一定得帮我！”

    三分钟后，我已经开车疾驰在马路上了。有了吴队长的精血，再加上我的，正好凑齐了九男精血。

    这下子静姐和干妈就有救了。只是此时我忽略了一点，这个岛国妖怪为什么要九男精血呢？

    正是因为我的疏忽，才给未来造就一个强大的敌人。

    当然这些都是后话，暂且不说。且说我快速的赶到了家，距离凌晨三点还有三分钟。

    我砰砰的跑上了楼，然后快速的进入了静姐的房间。静姐一看到我，眼中立刻露出了惊喜之色。

    “拿到了吗？快点交给我！”

    我看着她，冷冷一笑道：“急什么？一手交人一手交货！”

    静姐看了看我，然后一把将干妈拉到身前。干妈此刻已经昏迷，不过看她胸口起伏，应该性命无碍。

    “好！现在可以拿来了！”我见此，立刻从包里拿出两个饮料瓶子，里面装满了血。

    静姐一见鲜血，双眼立刻放光。其实我很奇怪，她难道能够辨认出里面装的就是九个男人的处子精血吗？

    现在我没心思管这些，毕竟救人要紧。我将两个瓶子递过去的同时，她把干妈推给了我。

    我一拉过干妈才发现她身手冰凉，显然是妖气入体之兆。

    就在这时，一团黑气突然从静姐的身体蹿出，卷着两瓶鲜血就向着窗外逃去。我一见此，立刻打出一道火符。

    可惜火符还未追上，黑影就已经消失在黑暗之中。我不能去追，因为如果是调虎离山之计，干妈和静姐可就危险了。

    现在她们都被妖气入体，必须尽kuài祛除妖气，不然轻则神志不清，重则有性命之危。

    好在我无疑间翻开了几眼师傅留给我鬼捕秘籍，里面就有关于祛除妖气的方法。我将干妈和静姐抱上床后，便拿出鬼捕秘籍快速的翻阅起来。终于被我找到了那页关于祛除妖气的记载。

    上面的方法有好几种，不过现在我比较容易办到的就只有第二种。

    用真气将人体内的妖气逼到手脚，然后用花椒和艾叶煮的水浸泡手脚约两个小时，当水变成了黑色，就说明妖气祛除干净了。

    我依言煮好了花椒艾叶水，然后用调动起体内不多的真气，依次为她们驱离妖气。等我将她们的手脚都用花椒水泡上了之后，已经是凌晨五点了。

    我一直看着水盆中的变化，两个小时之后。水盆里的水已经变得漆黑，而且散发着一股恶臭。

    不过我知道，静姐和干妈都没事了。我将水盆倒掉，然后回到屋中之刻，才发现窗帘之下有什么东西。

    我拉开窗帘一瞧，好家伙这个穿着和服的娃娃竟然在这里。不过此刻的娃娃已经没有那副诡异的笑容了，但是纵然如此，我还是不放心它。

    于是在院中，用火将它烧尽。燃烧之中，我依稀看到一丝丝的黑气随着浓烟一同飘入空中，可我始终不知道那个岛国妖怪到底是什么。也正是因为它的入侵，让我明白家里其实也不是个安全的地方。

    所以我决定为家里布下大阵，这个阵法正是鬼捕秘籍里九大阵法之一的七煞伏魔阵。

    所谓七煞伏魔阵，即按照北斗七星的七星方位依次埋下阵基，阵基需以七种煞器方可胜任，煞器要区分煞气强弱，不可胡乱埋下。否则阵法不成，煞气外散害人害己。

    七星位中天枢、天璇、天玑、天权四星为守为困，玉衡、开阳、摇光三星为攻。七星合一，威力无穷。鬼魔擅入，当场伏诛！

    既然要布下七煞伏魔阵，我自然需要凑齐七种煞器，鬼头匕首就是煞器。所以我打算再去古玩城逛逛。

    经过一天一夜的休息，干妈和静姐都已痊愈。两人随即问我那晚之事，我一口咬定什么都不知道。最后在我铁齿铜牙的辩解下，她们暂且相信是自己做了一个梦。

    不过干妈脖子上的伤痕，我实在不知该怎么解释，只当是她梦游自己抓的吧。至于她信与不信，我也实在无能为力了。

    次日清晨，我就一人开车赶往了h市的古玩城。这里静姐曾跟一同来过，鬼头匕首就在这里发现的。

    本来静姐想跟我一起来的，可是干妈非要让她跟去见远房亲戚，所以我只能自己来了。这样也好，少一点跟静姐的接触，我这颗躁动的心也能安静一些。为了不放过一点有可能遇到煞器的机会，我决定一家一家的全部逛遍。

    当然这个工程有点巨大，对于上百家的商铺来言，我想逛遍还真不容易。

    一个上午，我只逛了是十几家店pù。说实在的，带煞气的东西其实也有那么几件，可是那老板就跟吃了耗子药似的，张口一个一百万，两百万的，你当我是开银行的。上万的，我基本考虑不了。顶多就千八百的，不然要买上六七件我还不得破产。

    这逛街的确很累，就算自己逛也累。大中午的我肚子咕咕直叫，好在旁边有家快餐店。我进去点了一份快餐就吃了起来，吃着吃着，我突然看到一个身影经过。

    凭直觉，我敢打赌，那个身影一定就是我的女神。

    可当我冲出门外时，才发现人家已经上了一辆油光锃亮的四字跑车。我嘟囔两句，就打算回屋继续吃。

    可谁成想，那个勤快的服务员竟然已经给我端走了。要知道我这人吃饭就喜欢捡不喜欢的先吃，最喜欢的最后吃，我最爱的鸡腿还没吃上一口就被倒进了垃圾桶，想想就觉得心疼。

    对于那些喜欢浪费、不知粒粒皆辛苦的人，我只想说一句，下次吃不完叫上我。

    午饭就这样不愉快的度过了，可我最让我不愉快的是，我的女神竟然上了豪车。

    凭我敏锐的直觉，我敢百分百断定，这个车的主人是个男人，而且是个有钱的男人。我还是不想那么多了，继续逛的古玩店吧。

    逛着逛着正好来到了上次购买鬼头匕首的那家店。

    老板还是那个老板，他一见我就两眼放光，热情的招呼起来。

    “呦，小伙子，好面熟啊！以前来过我的店吗？”

    我闻言，立刻应道：“当然，我可经常来！您老人家这是贵人多忘事吧！”

    老板一听，顿时乐开了花一样，然后说道：“本店最近促销，买一赠一。怎么样？小伙子，有没有什么看上眼的？”

    我在柜台上转了一圈也没有看到什么煞器不免有些失望。老板一见我眼神不对，立刻凑到我耳边小声道：“我这里有点明器，你要不要看看？”

    明器即冥器，专为随葬而制zuò的器物，这里指的就比较广泛一些。

    我一听是明器，自然心里一激灵。不过为了寻找煞器，看看倒也无妨。老板把我带到里屋，然后抱出了一个大木箱。他把木箱打开的一瞬间，我顿时感受到一股凉气。

    一个箱子里，竟然装满了各种器皿。有刀有剑，有杯子有茶壶，还有假人之类的等等。

    老板一见我双眼放光，立刻在一边的椅子上坐好，翘起了二郎腿，舒服的点上了一根烟，道：“小兄弟，怎么样？都是宝贝吧！我告sù你，不是老主顾，我一般不会亮好东西。你瞧瞧那成色，那光泽，啧啧……都是宝贝哦！”

    我没有理会那好家伙，只是自顾自的翻了起来。最后我相中了一把短剑，还有一块玉佩。这两个东西都有一个特性，那就是蕴含煞气，而且煞气和我的鬼头匕首相比有过之而无不及。

    “老板，都是自己人，开个价吧！这短剑多少钱？”

    老板看了看我，然后想了想道：“五万！”

    我一听，立刻又问道：“这块玉佩呢？”

    老板吸了一口烟，道：“这个不值钱，你要是想要，五千拿走！”

    我一听，眼珠一转，然后嘿嘿一笑道：“老板！你瞧瞧这块玉佩的色泽，里面杂质不少，而且只能玩，行家一看就知道是明器。这样吧，我给你一千块钱！你就卖给我吧，如何？”

    老板听我说的有理，可他毕竟是奸商，于是跟我啰嗦了一大堆，最后两千块成交了。

    我直接从口袋里拿出两千递给了老板，老板接过后点了点没问题。我把玉佩揣入口袋，然后顺手把短剑拿了起来放入了包里。

    老板一见，立刻急声道：“小兄弟，你这是要干什么？短剑五万，交钱你拿货，没付钱，还请把货放下！”

    我一听，立刻嘿嘿一笑道：“老板，你忘jì了？进门时你告sù我了，买一送一！我买了玉佩，你当然得送一把短剑给我啊？我还有事，告辞了！”说着我就向外走。

    老板一看，猛的上前一把就拽住了我的胳膊。

    “小子，这里可不是你能撒野的地方，识相点把东西留下，不然我让你吃不了兜着走！我……我可是慕容少爷的人！”

    【看本书最新精彩章节请：）