
    看着文阿姨苍白的脸上慢慢的变得有血色了，我确信我人生的第一处除鬼成功了。我长长的舒了一口气，然后将衣服上的符灰拍掉，向着其他人微微一笑道：“文阿姨没事了，那东西已经被我灭了！”

    众人一听，都是喜出望外，同时在他们的心中，我这个小保安也变的更加让人有安全感了。经过一个月的恢fù，文阿姨的身体已经彻底的好了。文家人为了感谢我，给了我一万块钱，这么多的钱我是第一次看到，虽然一再推辞，可最终还是勉强收下了。

    平静的日子，持续了两个月。这一日，文先生早早的回来了，并且将我叫到了房中。

    文先生在沙发上坐下，让我也坐下来。“小龙啊！你来我文家也有一年多了吧？你觉得我和你文阿姨还有文静姐姐对你怎么样啊？”

    我一听，赶忙起身诚恳的道：“文叔叔，你们一家人对我都很好。我心中很是感激！”

    文先生一见，立刻呵呵一笑，然后示意我坐下。

    “小龙，实话告sù你吧，我和你文阿姨商量过了。我们没有男孩，而且现在这么大年龄了，也不可能再要了，所以我们两人有一个打算。那就是收你为干儿子，不知道你愿不愿意啊？”

    我听到这里，心中不禁一阵感动。文先生这一家人真的很好，现在像他们这样既有钱而且心底善良的人实在不多了。文先生见我不答话，眉头微微一皱，然后又问道：“你是不是不愿意啊？”

    “我愿意！只是……只是我……”我话还没说完，文先生就将我打断了。

    “只是什么？只要你愿意就行！从今往后，你就叫文雨龙！跟我姓！”

    我实在不好再拒绝了，于是轻轻的点了点头。就这样，我成为了文家的干儿子。

    自然而然的，我也没有再做保安。王大爷知道了这事，嘴巴都笑得合不拢嘴，我知道他也是那个希望我好的人。像我这么大的人，很多都在学校上学。

    于是文先生用人际关系，把我硬塞进了h市某重点高中里。我知道，我只有好好学习，才能对得起文家人。时光飞逝，两年的时间很快就过去了。

    我用两年的时间将高中的课本全部学完，在模考上也考进了校前十名。这样优异的成绩，让干爹他们很是开心。两年时间，我也终于能够运用雷电符了。

    可是这距离成为一个强大的天师还差的很多，于是我想到了那个白胡子老头，也许他能教我一些东西。这一天，刚刚放学，我就骑着自行车一路疾驰的来到了老头的店pù。刚一进门，就碰到老头正好在店里。

    “老爷爷，我来看看您！您老人家的身体可好啊？”

    老头看了看我，依稀想起了我是谁，然后没好气的说道：“看我也不带东西来？怎么这么没有礼数？”

    我一看自己空空的双手，不觉脸上一热，然后不好意思的傻笑起来。老头看我傻笑，也跟着笑了起来。

    老头姓石，大号石敢。他的脾气就像他的姓一样，硬的跟石头一样。我跟他说明了来意，满心的欣喜却被一盆水直接浇灭。

    “小子，我并不是天师。我虽然知道一些道符的功能和威力，却无法施展。你让我教你，怕是找错人了。”

    我相信老头没有骗我，因为他没有骗我的意义。我怀着失落的心情，回到了文家。躺在床上，我很快就睡着了。

    没过多久，我的手机突然响了。我一看原来是文静姐姐的电话，现在的她已经在首都上大学了。

    “喂？静姐吗？你怎么想起给我打电话了？嘿嘿……”

    我刚刚说完，电话的那头就传来了一个冰冷的声音。“文雨龙，你姐姐现在在我们手上，带一百万元来，否则就等着给她收尸吧！”

    不由我回话，电话那头就挂断了。我赶忙起身，然后拨通了干爹的电话。可是电话里却提示道：“你拨打的电话已关机！”这让我很是着急。我跑到门口，正巧遇到了王大爷。

    “王大爷，你知道我干爹他的公司在哪里吗？我找他有急事！”

    王大爷一听，这才一拍脑袋，“哎呦！瞧我这记性，我忘jì告sù你了。文先生和文太太早上出门时告sù我，说是他们出国了，要一个月后才能回来呢。让我转告你，我把这事给忘了！”

    我听到这里，眉头不由得深深的皱了起来。事情竟然如此凑巧，看来我只能自己想办法了。回到房间，我想了很久，终于我决定只身前往首都去救静姐。

    带上几套换洗的衣服，又把我那些家伙事装好，我就离开了文家，我告sù王大爷说，我要去学校补习功课，这几天会住在学校。王大爷自然也没有怎么在意，毕竟我的成绩好，努力学习他也是知道的。

    一个小时后，我坐上了通往首都的火车。“希望静姐不要有事！不然我怎么向干爹他们交代呢？”

    一路上，我不停的拨打干爹他们的手机，可是怎么也打不通，这让我郁闷不已。第二天早上八点多，火车抵达了首都。我一下火车，立刻打的前往静姐所在的xx大学。在学校里，我找到了静姐的同寝室同学。

    询问之下，才知道静姐去城外的一座遗址里调研了，至今没有回来。静姐学的是考古，所以需要经常去一些新发现的古墓调研。无奈之下，我决定去那一座古墓遗址看看，说不定能找到一些蛛丝马迹。

    我出了校园，连饭都来不及吃，买了几个面包和几瓶水就打算出发。可就在这时，电话响了。我一看，正是静姐的电话号码。“喂？你把我姐姐怎么样了？你们现在在哪？”

    电话那头稍稍安静了一下，然后冰冷的声音响起，“今晚十二点，城外断头岗，别忘了带上钱。还有，千万别报警，否则你姐姐的性命可就不保了。哼……”

    “喂？喂？他吗的！”我愤怒的放下了电话。

    我知道这帮劫匪都不是善类，如果报警随时都有可能撕票。事态紧急，可我上哪去弄一百万现金来？

    “对了，也许我可以骗骗他们。”晚上十一点多，我背着包，手里提着一个黑色的皮包。这皮包里鼓鼓的，看不出里面放了些什么。司机没有把我送到地方，就将车停了下来。

    “小兄弟，断头岗曾经可是乱葬岗，我只能送你到这里。听说那地方邪门的很，你这么晚了非要去那里，太危险了。你可得悠着点啊！”我知道这个司机也是好心，可是现在我又能有什么办法。

    “师傅，沿着这条路一直向前就是断头岗了吗？”

    司机点了点头。我付完车费，就下了车。司机望着我的背影，无奈的摇了摇头，然后掉头开车走了。这断头岗其实是一片小山林，古时候听说是战场遗址，后来小日本来了，又在这里祸害了不少人命，所以一般人都对这里很是忌讳。

    我自然也察觉到这里的阴气极重，好在口袋里放了好几张符咒，但凡有什么特殊情况，我就直接动手。夜晚十二点，我的手机准时响了。

    “喂？我到了，你们人在哪里？”

    “站着别动，等会儿会有人去拿钱的。小子，不要搞什么花样，否则让你和姐姐一起赴黄泉！”

    我听此，眉头一皱，冷冷的回应道：“我需要听到我姐姐的声音，否则你别想得到一分钱！”

    “小子，你以为你还有资格跟我谈条件吗？啊……小龙，你快走！这些人不正常！啊……”

    手机里响起了静姐的呼喊声和呻吟声，我知道她一定被打了。

    我强压住心中的怒火，冷冷的道：“我希望你们能兑现诺言，否则，就是天涯海角，我也要把你们挫骨扬灰！”

    这时电话里响起了忙音。我靠在一棵大树旁，小心的戒备着。夜晚的风吹动野草发出沙沙的声音，听着让人毛骨悚然。突然，一个黑影快速的向我掠来。

    我一见，立刻将裤腿上的军用匕首拔了出来。黑影嗖嗖几声竟然不见了踪影，这让我惊骇不已。又过了一会儿功夫，前方不远处有手电筒的光照了过来。

    我知道应该是那帮人来了，而刚才的黑影到底是什么，却是不知道了。手电筒越来越多，最后足有五个亮点，那也就说明对方是五个人。

    手电筒的光越来越近，最后我终于看清了眼前的几人，是四个强壮的蒙面汉子和一个枯瘦的黑衣蒙面矮子。静姐被两个汉子提着，嘴被胶带封上了，看脸上青一块紫一块的，相比被这几个畜生殴打过。

    几人在我面前站好，当受的矮子嘿嘿一笑道：“小子，钱呢？”

    我一听这笑声就觉得浑身不自在，这声音就跟太监的声音一般，怎么听怎么觉得恶心。

    “在这里！”我伸手举起了手中的皮包。这时一个大汉走上前来，看样子是想验钱。

    我顺手将皮包递给了他，这家伙打开一看满满的一包现金，立刻呵呵傻笑起来。他将皮包的拉链拉上就要提走。我见此，立刻上前一步，一把抓住大汉的手，冷笑道：“拿了钱，还不放人吗？”

    矮子一听，立刻挥了挥手，示意手下放人。静姐双手被绑，腿上似乎也有伤，走了几步才来到我的旁边。我见此，松开了大汉的手。“静姐，你没事吧？”我赶忙撕开静姐嘴上的胶带。她看着，眼泪立刻止不住的流了下来。

    “好小子，没想到你竟然能搞到这么多钱，而且还这么有胆色，交易完成了！哥几个，我们走！”

    我看着几人慢慢的后退，猛地抱起静姐，逃命似的向着山下奔去……

    【看本书最新精彩章节请：）