
    就在这时，吴队长突然伸手轻轻拍了拍这个中年人，然后礼貌的微笑道：“这位先生，你到几楼？”

    中年人被吴队长一拍，立刻把道符放进了口袋，赶忙回道：“俺到九楼！”说话间，九楼已经到了。｛｝

    叮的一声，电梯门打开了。我们几人随即走出电梯，可是中年人却仍在电梯里。

    吴队长一瞧，立刻不解的道：“老哥，九楼已经到了，你怎么不出来？”

    中年人一愣神，接着不好意思的笑了笑，然后走了出来。

    说实话这中年人穿的大褂就跟抗战时狗腿子穿的那种差不多，下身是一条粗布裤子，脚上是一双布鞋，十足的村夫打扮。但是他一双眼睛却是炯炯有神，一双浓浓的眉毛就跟燕赤霞的那种一字眉十分相似。也许是因为他平时用脑过度，脑袋上整个一地中海造型，十分搞笑。

    不过就是这样的一个人，我却不敢有丝毫的轻视之意，我能猜到他的布包里肯定装满了各种宝贝。

    吴队长看中年人四处瞎看，随即问道：“老哥，你到九楼是找谁啊？”

    “俺……俺是来找警察局长滴，他……他请我来滴！”

    吴队长一听，立刻笑道：“得了，你跟着我们吧！我们也要去找局长！走吧！”说着，吴队长在前面带路，我和黑狐走在中间，那个中年人走在最后。

    我敢打赌，这丫的一双眼睛一定在盯着黑狐看。

    一会儿功夫，我们就来到了局长的办公室前。

    吴队长随即上前敲了敲门，然后高声说道：“报告！”

    屋里随即传来一个温和的声音，“是吴队吗？进来吧！”

    吴队长随即伸手招呼我和黑狐跟着他一起进来，谁知道最后那个中年人也跟着走进了局长办公室。这公安局的局长看上去五十多岁，带着一副眼镜，梳着背头，看上去就是一个不错的人。

    他停下手中的笔，然后抬头看了看我们，接着起身呵呵笑道：“没想到诸位一起来了！快快请坐！吴队，你去弄点茶水来。”

    “是！”吴队长随即开始准备茶水。

    局长在单人沙发上坐下，然后示意我们也坐下。我自然跟黑狐坐在了一起，而那个中年人则独自一人坐在了三人位上。

    “我先自我介绍一下，我是h市局的局长，免贵姓周。这位青年才俊想必就是吴队口中的文先生吧？这个女孩是你的女朋友吗？”

    我闻言赶忙应道：“周局长您好，我是文雨龙，这位是我的……我的助手灵儿！嘿嘿……能见到您，是我的荣幸！”

    “文先生客气了，这也是我的荣幸啊！上次解剖室的事就是你处理的吧，我虽然没有亲自去看，但是你的大名可早已在警局传遍了。年纪轻轻就成为了一代大师，了不起啊！”

    我听此，心中都乐开了花，这周局长太过说话了，说的我好开心啊。

    就在我有些不好意思之际，周局长突然扭头看向了中年人，然后呵呵一笑道：“张大师，让你跑一趟，真是麻烦了！咱们得有十几年没见了吧？你可一点也不显老。果真是高人啊！”

    这位被称为张大师的中年人随即嘿嘿笑道：“俺都老多喽，还是局长显得年轻。嘿嘿……”

    但从他们的交谈之中我就能够猜出，这两人是老相识了，而且看样子这张大师也应该是跟我一样来当这警局的灵异专家才对。

    这时吴队长已经沏好茶水给我们每人面前都摆上了一杯，然后在一边站好。

    周局长端起茶喝了一口，然后向众人说道：“我老周是个直肠子，所以我就直说了。你们诸位今天被我请来，都是因为最近本市连续发生了数起杀人事件。单从这几起连环杀人的情况来看，似乎已经超出了我们所能侦破的范围了。所以一方面为了给大众一个交代，另一方面为了避免接下来再有类似事件的发生，最终我们决定成立灵异专家组。而诸位就将是这个灵异专家组的成员。我希望你们能够好好的合作，争取早日破案，将杀人凶手绳之以法。”

    不得不承认，这些做领导的说话气场十足，而且能够调动人的积极性，我和张大师都立刻点头。

    周局长又喝了一口茶，然后继续说道：“至于报酬方面，考虑文先生还有一个助手，所以我决定给文先生每月一万元的补贴，给灵儿姑娘每月五千元的补贴。张大师是我一位老朋友了，所以给他也是每月一万元的补贴。不知道诸位还有没有什么异议？如果没有，接下来就可以跟吴队长奔赴现场了！我预祝你们凯旋归来！”

    坐上电梯，黑狐脸上笑容满面，我听到她小声嘀咕道：“两千块买衣服，两千块买鞋子，还有一千块吃好吃的。嘿嘿……真好，没想到我也能赚钱！呼呼……”

    我闻此，不由得一阵无奈。接着我又看到张大师在看黑狐了，这大秃顶难道真的看穿了黑狐的身份吗？

    如果真是如此的话，他还真算是个高手。

    出了电梯，吴队长带着我们直奔负一层的解刨室。重新来到解刨室，我仍旧紧张不已。

    想想上次在这里险些丢了小命，我就心有余悸。

    走入解刨室，立刻有两个法医迎了上来。吴队长随即告sù了我们的身份，两位法医立刻打开了放置尸体的房门。

    房门打开的一瞬间，我和张大师都是眉头一皱。

    我想他也感受到了阴气，看样子这个解刨室又不干净了。走入其中，我看到足有七八具尸体摆放在铁床上。

    张大师随即对吴队长说道：“大兄弟，你能不能和你的同事离开这里啊！这地方有点不对哦，俺和文大师好好处理完，你们再进来！”

    吴队长一听，立刻带着两个法医走了出去，同时把房门关上。这个停尸房里明显有阴气，可是为何我却看不到鬼魂呢？就在我疑惑不解之际，黑狐突然捅了捅我，示意我抬头。

    就在我抬头的一瞬间，立刻头皮发麻起来。好家伙，那些鬼魂竟然都跟壁虎似的倒趴在天花板上。

    张大师似乎也有所察觉，就见他手中指法连点，接着大喝一声道：“慧眼！开！”

    开过慧眼之后，他随即抬头向上看去。“竟然能开慧眼，看样子修为不在我之下啊。”

    既然已经发现了鬼魂，接下来的事情就好办了。这些鬼魂都是普通的小鬼，没什么大本事，所以几张道符就能搞定。

    不过我是鬼捕，不是刽子手，能不杀就不杀，让它们赶快进入地府投胎才是正道。

    说到这里，我想我需要插几句嘴。有的书友会问，为什么吴队长一死，鬼差就来勾魂了呢？那这里的小鬼为什么没被带走呢？

    其实原因有很多，我简单的说几个。

    首先，如果魂魄不全，比如芷蕊她少了地魂，鬼差想带走都带不走。另外，芷蕊是厉鬼，怨念极重，鬼差是不抓厉鬼的。

    其次，假如有人用一些法术困住鬼魂，那鬼差是找不到的。比如我干爹的魂魄被黄大仙带走，鬼差就没有办法了。

    再次，非正常死亡的鬼魂，鬼差也是不勾魂的。为什么这么说，有些人阳寿未尽，可是遭到陷害死亡，这样的人在生死簿上理论上是还活着的，可事实上已经成为了鬼，所以需等阳寿终了，鬼差才会来勾魂。

    也许有的书友还会这样问，吴队长是属于正常死亡吗？我的答案是肯定的。他虽然是被阴物吸食了阳气，但终究没有吸光，如果吸光死亡，那就是非正常死亡。

    好，解释暂且到这里，还有不懂的，可以给我留言。

    言归正传，我看着天花板上的鬼魂并没有动手的意思。可是我这边不动手，却不代表张大师不动手。这就是我们鬼捕跟其他流派的区别。

    只见张大师突然从口袋里拿出数张我没见过的道符，然后口中尼玛尼玛的念了几句咒语，接着符纸瞬间化为火光向着上面的鬼魂砸去。

    我一见此，暗道不好。这家伙下手也太狠了，竟然比小道士还狠。

    几个靠的近的鬼魂被道符一砸，顿时发出惨叫声魂飞魄散。

    我必须阻止他，想罢，我立刻掏出火符祭了出去，好在火符最终拦下了他的一张道符。

    不过即使这样，那只唯一活命的鬼也吓得哇哇乱叫。

    “你……你干什么？为什么阻止俺除鬼？”

    我能看出张大师脸上的不悦，可我没有办法，毕竟我有我的原则。

    “大师息怒，这鬼留着有用！”

    张大师闻言随即不解的道：“何用之有？”

    我随即微微笑道：“他也许知道幕后的黑手在哪里！你给我下来，我有话问你！”说着，我指向天花板上唯一的一只小鬼。

    那鬼本来还想逃，可是黑狐突然向上一跳，接着一把就把他拽了下来，重重的摔在地上。

    “大师饶命，小的一定有问必答，绝不隐瞒！”

    我见此，随即冷冷笑道：“你不是想逃吗？我告sù你，我们这里随便哪一个都可以一招灭了你。说，到底是谁杀了你？”

    小鬼闻言，立刻嗷嗷痛哭起来。那哭声，说多难听就有多难听。“喂，我让你说话，我让你哭了吗？找打是吧？”说着，我狠狠的踹了他一脚。

    这家伙立刻安静了下来，然后用可怜兮兮的眼神看着我，道：“大人，我是被一只满身是血的鬼杀的。那家伙好可怕，他吸干了我的血，然后还要吃我的魂魄。要不是我逃得快，早就被他吞了！”

    他说的倒是和吴队长说的一样，所以我断定他没有撒谎。可是令我不解的是，难道鬼也会吸血和吞魂吗？

    莫非……莫非是和大壮一样的鬼将？

    【看本书最新精彩章节请：）