
    师傅盯着飞来的黑气，脸上露出严sù之色，“徒儿，这畜生道行不浅，你多加小心！”

    我被师傅一叫，立刻回过神来，“是，师傅！弟子知道了！”

    说话之间，那黑气已经飞到我们身前，竟然打算绕过我们直奔八荒吸阴阵而去。｛｝

    师傅见此，立刻冷冷笑道：“孽障，你好大的胆子啊！老夫在此，你也熟视无睹吗？”

    师傅此言一出，那妖物果真停了身形，黑气一转，随即露出了本来面目。我抬眼一瞧，好家伙，竟然是个老太婆，长得一点也不和蔼，更像是给白雪公主毒苹果的老巫婆。

    “嘎嘎……原来是鬼捕门清梦道人，多年未见，你可变了模样啊。瞧瞧，这白胡子这白头发，哎呦……当年的白面书生也会落得这副摸样！啧啧……造化弄人啊！”

    我一听这老太婆说话我就来气，刚想替师傅骂她，可还没张嘴，就被师傅拦了下来。

    “黑娘子现在不也变成了老太婆吗？我岂能不变呢？”

    老太婆一听，随即格格一笑，接着胸口一挺，皮肤立刻变得光滑起来，脸上的皱纹也消失不见，就连干瘪的胸部也丰满起来。

    现在再看她，竟然仿佛三十岁左右的样子。

    “我黑娘子自然是千变万化，可惜你这老家伙却变不了了！不过我却能帮你驻颜，只要你把这八荒吸阴阵让我修炼几日，我就让你变回当年的那个白面书生，如何？”

    师傅一听，立刻瞪大双眼，露出兴奋状，“真的吗？你真的能让我变回年轻时的样子吗？”

    我听师傅这样一说，脸上顿时冒出黑线，“我说师傅，你怎么跟我一个德行，都那么爱演呢？”

    当然这是我心里想的，说出来还不得挨骂啊。

    黑娘子看着师傅，然后有些不敢相信的道：“清梦，你没有跟我开玩笑吧？你真的愿意跟我交换？”

    师傅随即哈哈大笑，同时用手缕了一下长长的白胡子，然后调笑道：“我当然是跟你开玩笑，老夫岂会跟一个老妖怪讲条件？速速给我滚开！否则，休怪我手下无情！”

    看到这里，我不得不承认，“师傅你真牛，怪不得我如此崇拜你”

    黑娘子一听师傅在耍她，顿时恼羞成怒的道：“清梦老匹夫，本座给你面子，你却不识好歹，在此大放厥词，不怕闪了舌头吗？”

    “闪舌头？老夫一生走南闯北，杀妖捉鬼无数，你觉得我是个爱说大话的人吗？给你留了生路你不走，偏偏一头扎进死胡同，那就怪不得我了。看法宝！”

    师傅话声刚落，只见从他的衣袖之中飞出一柄短剑，这短剑通体乌黑，长度不过三十公分上下，单单一个剑柄就占了三分之二，这样怪异造型的短剑我还是第一次所见。

    短剑被师傅一把抓入手中，然后猛的大喝一声道：“黑金剑，长！”

    长字刚落，就听到蹭的一声响，这短剑眨眼之时竟然变成了一柄长剑，而且是一把黑色与金色相间的奇怪长剑。

    师傅手握长剑，扭头对我微微一笑道：“徒儿，师傅收你之后就一直没有传授你本门绝技，今天就让你好好见识一番，你可要好好看清。日后自己多多修炼，尔等妖孽定然不是你的对手了。”

    我闻此赶忙应道：“是，师傅！弟子记下了！”

    黑娘子一见师傅亮出法器，顿时紧张起来，显然她对我师傅清梦道人还是有些忌惮的。

    只见师傅脚踏七星星位，剑走如龙，每次抖动黑金宝剑，剑身之上便闪烁一次光芒。

    直到踏完七星，他猛然大喝一声，然后身形一跃，直奔黑娘子而去。

    黑娘子一瞧师傅上前，立刻娇喝一声，接着小嘴一张，竟然吐出了一口黑色粘液。

    师傅一瞧，身形一闪便轻而易举的躲过粘液，眨眼之间他已经靠近黑娘子，然后就听到一声剑鸣，黑金剑顿时光放大放。

    师傅一剑斩下，宛如流星划过，我看的不免有些眼花缭乱。

    就在这时，黑娘子突然口吐黑烟，立刻将师傅罩在其中。我看不清黑烟内的景象，不过却听到叮叮叮的撞击之声，不绝于耳。

    我真想冲上前去，助师傅一臂之力，可又怕再有其他妖物靠近八荒吸阴阵，所以只得暗自着急。

    约莫过了十分钟，黑烟终于慢慢淡化，而这时师傅突然跳出黑烟，连退四五步方才止住身形。

    我一见师傅出来，赶忙跑上前去查看。却看到师傅脸色发黑，嘴角溢血，显然受了伤。

    “师傅，你没事吧？你受伤了？”我立刻就要搀扶师傅，口中关切的道。

    可是师傅突然伸手阻止道：“不要靠近，我身上有毒！”

    我闻此，立刻大惊失色，难道刚才的黑烟里含有剧毒吗？就在这时，黑烟之中的黑娘子露出身形。

    此刻的她比师傅还要狼bèi，身上剑伤怕是有上百处，鲜血几乎流满全身，就跟一个在血里泡过的人一样。

    她狠狠的看着师傅，然后大声吼道：“清梦你这个老匹夫，我与你无怨无仇，你何故拼了老命损我百年修为？这事我跟你没完，你给我等着。”说着，就见她身形一闪，立刻化为黑气向着远方飞去。

    师傅见黑娘子离开，这才稍稍松了一口气，然后一屁股坐在地上。

    我不敢靠近，可是又担心师傅的伤势，于是在一旁焦急的道：“师傅，你不是中毒了吗？快点解毒啊？你可不能有事啊，别吓我！”

    师傅抬头看了看我，然后露出苦涩的笑容道：“傻徒儿，师傅还不知道解毒吗？可是在这里解不了，而且也不好解。我中的是千年蛇妖的内丹之毒，寻常药物根本无济于事。我只能用真气暂时阻挡毒素蔓延，希望能够撑过七日吧。”

    “什么？刚才的是千年蛇妖？师傅，你现在中毒，还是去治毒吧，这里有我，再说你也伤了那个千年蛇妖，她应该不敢再来了。你可别冒险，万一……”

    师傅伸手阻止了我继续往下说。“无需多言，师傅我心意已决，你一个人在这里更加危险，你以为这长白山上只有一只妖物吗？凭你这三脚猫的功夫就是自保都难，还守阵，简直就是笑话。我得调理气息，你不要打扰！”

    我看着师傅慢慢的闭上眼睛，心中却根本放不下。

    “倔老头，不听人劝，气死我了！”我小声的自言自语着，可是还得四处观望，生怕再有妖物靠近。

    就这样，我们勉勉强强的挨过了第一夜。经过一天的闭关，师傅终于压制住了体内的妖毒，可是看样子还是虚弱异常，连走路都是有气无力的。

    我担心师傅，所以到村外弄了几条鱼，给他炖了一碗汤。师傅喝着汤，竟然老泪纵横。

    我看着他，不知如何是好。也许他好久没有人关心了，也许他已经习惯了风餐露宿。

    这一刻，我突然觉得师傅不再是那个仙风道骨的隐士高人，现在的他就是一个风烛残年的老人。

    “师傅，你放心吧！以后徒儿一定会好好照顾你，以后我来养你！”

    我当然没有把心里的话告sù他，因为我怕他骂我。师傅把一碗汤全部喝完，然后没好气的道：“下次少放辣椒，呛得我眼泪直流。”

    我知道师傅是故意这样说，哪有炖鱼汤放辣椒的，他是不想煽情。

    白天很快过去，不知不觉又到了夜晚。因为需要守护八荒吸阴阵七天七夜，所以还有很长的路要走，还有很多的危险在等着我们。

    夜幕降临，整个寡妇村都静悄悄的。师傅仍旧在老槐树下闭目打坐，而我则提着金刚杵围着八荒吸阴阵转圈。

    有几个村里的小鬼经常偷偷摸摸的跑来看，自然被我骂得狗血淋头，老子辛辛苦苦的守阵就为了你们这些没肝没肺的家伙，怎能不生气。

    第二夜终于平安的度过，我也着实松了一口气。

    第三天我仍旧给师傅炖了一碗鱼汤，他仍旧全部喝完，这次他批评我说能不能多放点盐，实在太淡了。

    我其实想告sù他，我压根就没放盐。放盐岂不是破坏了营养，这种原汁原味的才好。

    第三天夜里，师傅还是在老槐树下闭目养神。我照例四处找小鬼出气，不过今天奇怪了，这些小鬼竟然也不出来了，害得我自己一个人还挺孤单的。

    凌晨一点，我坐在师傅的不远处在地上画圈。

    突然风声大作，所有的树木都纷纷摇晃起来，那声势就跟台风来了一般。我赶忙起身走到师傅旁边，然后小声的问道：“师傅，是不是有妖物要来？你看这阵势，让人心惊肉跳的。”

    师傅闻言，眼都不睁一下的大骂我道：“你小子能不能有点出息，所谓兵来将挡水来土掩，你管他什么东西来，靠近了自然就知道了。”

    我觉得师傅说的有道理，现在的我就是太不淡定了。过了没多会，风慢慢的停了。

    可是整个寡妇村却是乌烟瘴气的，到处都是灰尘。

    我拍了拍身上的土，然后整理了一下爆帅的小平头。

    可就在这时，我看到了一个人影正从远处慢慢的走来。看那身形，我敢断定，这一定是个女人，当然也有可能是女妖或者女鬼。

    我随即把家伙事拿了出来，然后小心的注视着。

    人影慢慢靠近，我终于隐隐看清了她的面目。

    那张脸，我永远不会忘jì，就是这个拥有绝美容颜的女子彻底的伤透了我的心。

    可就在她越走越近之际，我突然震惊了。

    “怎么会这样？她……她的眼珠怎么没了？”

    【看本书最新精彩章节请：）