
    没想到这万妖宫的入口竟然藏在脚下，如果不是细心人也许还真的发现不了。

    只是现在大敌当前，我们三个都没法去帮忙开启石门。

    芊芊双手抓住石门的把手，然后用力一拉，可是这石门竟然纹丝不动。芊芊又尝试了几下，仍旧没能成功。

    旺旺收起小瓶，然后嘴里快速的念起了佛经。

    接着神奇的一幕发生了，只见那倒在地上的粉末竟然闪烁起淡淡的金光来，金光向上延伸，眨眼之时就形成了一个巨大的光壁。

    光壁出现之后，旺旺随即对我们大喊道：“快来开门，这光壁能够阻挡一会儿。”

    我和小道士一听，立刻停下了手中的道符，然后快步跑到了石门前。

    我们四人两两拉住一个把手，接着同时发力。巨大的石门终于嘎吱嘎吱的开启了。直到石门能够让一个人通guò时，我们才停了下来。

    石门之内一片漆黑，也不知道等待我们的将是什么。作为大哥，我自然得把危险留给自己。

    “你们三个快点进去，我来殿后。”

    芊芊闻此，随即率先跳了进去。旺旺本想说点什么，可是一接触到我坚定的目光后。一咬牙，也跳进了石门。

    小道士站在石门旁一动不动，这让我很是生气。我冷不丁的一脚踹出，就听到他哎呦一声，接着也进了石门内。

    而与此同时，魔眼虫已经冲破了光壁，然后快速的向我奔来。

    我冷笑一声，瞬间打出六七张火符。火符纷纷化为火球，最后连成一条火链向着魔眼虫们呼啸而去。

    而我双手抓住石门的把手，利用身体向下的作用力，借势一跳，就听到轰的一声，石门重重的关闭了，而我也陷入了一片黑暗之中。

    不知何时我的耳边响起了一个熟悉的声音，“雨龙？你怎么会来到这里？不行，你得离开。这里太危险了，你知道这里究竟有多么的可怕吗？我不能让你有事，我不能。”

    听着这个让我魂牵梦萦了好久的声音，我缓缓的睁开了眼睛。眼前的人儿是那么的熟悉，看着她我只想伸手用力的抱紧她，可是她却离我越来越远。

    “灵儿，别走，别走好吗？我好想你，真的好想你！灵儿……灵儿……”

    我大喊着，可是她终究消失在我的视线之中，不知不觉我已经流下了两行清泪。

    “大哥，大哥，你醒了？你终于醒了。”旺旺的声音传入了我的耳中，我终于清醒过来。

    “原来只是一个梦，可是为什么那么的真实呢？灵儿一定就在这里，我一定要找到她，我一定要问个清楚。”我心里暗暗的下了决心。

    这才发现旺旺等人正关切的看着我。“我怎么了？我睡着了？”

    我不解的问道。旺旺微微笑道：“你不是睡着了，而是你太累了。大哥，告sù你一个好消息，我们已经进入了地宫，你看！”

    我闻言一振，顺着旺旺手指的方向看去，我立刻不敢置信的瞪大了眼睛。

    这里是一条长长的甬道，在甬道的墙壁上刻着奇珍异兽，足有上百个火盆挂在甬道的两旁，一直延伸向前。我们脚下是青石铺就的路，每一块青石基本都是无缝对接，可见当年修葺时极为用心。

    仅仅从这条甬道，就已经可以确认这里就是地宫无疑了。

    我站起身来，抬头看了看上面黑漆漆的入口，我长长的舒了一口气。看来我刚才是摔晕了，不然也就不会做了那么奇怪的一个梦。

    既然已经进入了地宫，那就得尽kuài寻找封印梼杌的地点。沿着长长的甬道，我们一路向前。每向前一些，身旁的火盆就自动燃烧了起来。这不仅照亮了我们前进的路，同时也证明了这地宫巧夺天工的布局。

    这一走竟然走了两个多小时，可是仍旧没有走到甬道的尽头。看看时间现在已经是凌晨三点了，经过一夜的折腾，我们都有些饿了。

    所以我决定大家暂时先原地休息下，整顿之后在向前进发。我不知道这地宫之内究竟隐藏着怎样的危险，但是我相信只有时时保存体lì才能将危险降到最低。

    食物都在旺旺的包里，所以他取出干粮后一一递给我们，我们四人简单的吃了点压缩饼干后，就躺下休息了。

    由于我刚才睡了好一会儿，所以这个值班的人就由我来担当。

    看着他们三人进入梦乡，我独自一人发起呆来。我不知道自己对黑狐的思念竟然已经发展到了这个地步，有那么一段时间我将她恨之入骨，可是看到她失去双眼，我又一次次的心疼。

    “灵儿，你一定是有你的苦衷对吗？”我心里的暗暗的道。

    过了没多时，我终于也开始打起瞌睡来。就在我迷迷糊糊半睡半醒之际，我突然听到了滴答的滴水声。

    “难道是下雨了吗？”我自言自语的道，然后慢慢的睁开了眼睛。

    可是醒来的一刻，我发现了不对。这里是地宫，怎么会下雨呢？

    想到这里，我随即抬头向上看去。这一看之下，我只觉得头皮发麻，全身一紧。

    他x的，在这条甬道的上面，此刻竟然……竟然倒挂着足有数十只黑色的大蝙蝠。

    那一个个蝙蝠的体积怕是有一个成年人那么大，它们此刻全部都是双眼血红，张着大嘴露出瘆人的獠牙。

    刚才落地的“雨滴”其实就是它们的口水。难道它们把我们四人当成了食物吗？

    我终于无法再淡定了，我随即起身，然后推醒熟睡中的旺旺等人。

    “你们快点起来，有危险！”他们三人都不是普通人，所以被我一叫，立刻打起精神，小心的戒备起来。

    “你们看我们的头顶，这些大家伙可是饿极了，咱们得小心了。”

    当他们全部看到头顶的蝙蝠后，三人都严sù起来。

    “敌不动，我不动。咱们先向前走，看看它们会不会追来。如果追来，那就跟它们拼了。如果没有跟来，那我们就井水不犯河水，不招惹它们。”

    三人都很赞同我的话，所以在我的带领下静悄悄的向前走去。约莫走了半个多小时，那些黑色的蝙蝠终于看不见踪影了。我随即稍稍松了一口气，也许那蝙蝠不吃人，流口水是因为生理习性吧。

    我只能这样安慰自己。被大蝙蝠的一搅和，我们都睡意全无。

    所以继续向前进发，约莫走了五里路的样子，前面突然响起了流水声。

    “在地宫之下也有流水吗？”我疑惑的道。

    旺旺随即笑着言道：“大哥，你是不是犯傻了？这里当然有流水。这地宫就建在天池之下，而天池的水就是从山体里流动的。如果我猜的不错的话，这水流声应该就是天池之水了。”

    我闻言，轻哦了一声。水流声越来越近，前方也终于看到了尽头。甬道的尽头是仍旧是一扇巨大的石门，不过这石门的两边却是摆着四尊神像。

    我们快步走近，仔细一瞧，这四个雕像正是四方神兽，东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武。由四方神兽镇守，足见这地宫的建造者对石门之内凶兽的重视。

    可是这里面真的就是封印梼杌的所在吗？到底是不是，打开门就能知晓。

    可就在我上前打算去推石门的一瞬间，我突然感到一种逼人的阴凉。

    作为一名优秀的鬼捕，对妖气也许不敏感，但是对阴气，我就是用脚去试我都能辨别出来。

    我随即收手，然后向后退开。当我和众人会合之际，我已然运起真气快速的开启了慧眼。

    慧眼的开启，立刻让我看到了数个阴魂。它们漂浮在门前，就如同守护者一般，来回的游荡着。

    “这里竟然有鬼？看来这万妖宫也不纯粹啊！你们稍候，我先收了这些小鬼再说。”

    说着，我拿出火符和雷电符直接上前一步，然后冷冷的道：“鬼捕传人在此，尔等鬼魂还不速速退下？”

    我觉得我这声音不小了，可是它们怎么就跟听不到似的呢？“咳咳……”我清了清嗓子，就要再喊一遍。

    可就在这时，这些阴魂齐刷刷的看向了我。从它们空洞的眼神之中，我能读懂，它们绝对不是崇拜我，而是要害我。

    “他x的，还没怎样就要动手，你们难道不知道自作孽不可活吗？”说完，我未等它们靠近，就打出了五张火符。

    然后口中念道：“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”口诀念完，数张火符立刻化为火球漂浮在我面前。

    就在这时，我双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，接着就听到“嗡”的一声响，火球突然分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射出立刻迎上了几只阴魂。这些阴魂实在太弱，离火剑气几乎一个回合就将它们全部掩杀。

    撤去离火剑气后，我随即继续上前。可谁能想到，那些已经放过我们的蝙蝠竟突然从我们的身后飞驰而来。看着它们长长的爪牙，我立刻意识到了这一qiē似乎有些不对。

    “我是不是被利用了呢？”

    【看本书最新精彩章节请：）