
    现在不是想这些的时候，十几只大蝙蝠已经扑扑腾腾的向我们飞来，一张张吓人的大嘴里流出恶心的粘液，也不知道它们到底饿了多少年。

    越是和这样的爪牙锋利的畜生战斗，越不能近身肉搏。我随即从口袋里拿出一把铜钱，然后运起体内真气，瞬间打了出去。

    铜钱的速度很快，发出嗖嗖嗖的声响射向这群大蝙蝠。飞在前面的蝙蝠连躲闪的机会都没有就被铜钱刺入了体内，接着我看到一股股黑色的液体从它们的体内流出。

    不过虽然铜钱威力不小，但是对于活物的效果很是一般。受伤的几只蝙蝠随即张开大嘴嘶吼了几声，不过我只是看到它们嘴巴用力的张了张却听不到一点声响。

    突然，我想到了什么。接着猛地大声喊道：“不好，快点趴下，这蝙蝠发出的是超声波。”

    众人闻言，立刻全部趴在地上。接着就看到他们身上的空气微微一抖，然后石门前的四方神兽竟然啪啪啪的出现了裂缝。

    我抬眼看了看，眼中满是不敢置信。

    蝙蝠这种生物本身就是会发出超声波的，但是因为我们常见的体积较小，所以超声波的威力有限。但是今天我们遇到的这些，个头比我们还高，那发出的超声波频率和范围自然提升了数倍，这也就是为何能够将坚硬石雕都震出裂纹的原因。

    这些蝙蝠一看一击未中，立刻再次发动超声波。

    我们只得全部躲在石雕之后，可是如果石雕破碎，那我们就危险了。

    旺旺看我眉头紧锁，接着安慰的道：“大哥，不用太担心。我们现在只要推开石门，躲在石门后面就安全了。”

    我听此立刻稍稍平静下来，没错，有石门阻挡，这些畜生就没法发作了。可是现在蝙蝠离我们越来越近，到时不用超声波就是用爪牙，我们也不是对手。

    不能再拖了，时间拖得越久，对我们就越不利。

    想到这里，我深呼了一口气，然后做出了一个艰难的决定。

    “我这就去引开那群畜生，你们抓紧时间推开石门。如果我不幸遇难，你们一定要帮我救出师傅。”说完，我不等他们拒绝，就猛地跳出了石雕，然后向着一边跑去，一边跑我一边施展出了金刚腿。

    速度的极大提升，让我暂时可以保全自己。

    我向着石壁一踏，接着身体飞起，自幼习武的我虽然不能飞檐走壁，但是几个空翻还是能够做到的。

    我在空中的一个翻腾，随即跳到了这群蝙蝠的身后。

    接着，我脑中只有一个信念，那就是往回跑，把这群畜生引的越远，我的兄弟们就能越安全。

    好在我的努力没有白费，这群畜生立刻认准了我，然后向我追来。

    奔跑之中，我不敢直线跑，生怕被大蝙蝠的超声波击中。可是这样一来，导zhì的结果就是，我与它们的距离越来越近了。

    就在我腿上的真气慢慢消失之际，我终于听到了嘎嘎嘎的石门开启声。

    这样的话，我就可以放手一搏了。就算交代这里，也死不足惜。

    我随即身形一转，然后面向了这群畜生。

    “来吧！小爷我好久没杀生了，今天就拿你们祭剑。”

    说完，我一把将七星铜钱剑拿在手中，立刻运起体内真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。

    我顺势将七星铜钱剑往前一送，接着大喝道：“去！”

    七星铜钱剑脱离我手，立刻发出嗖的一声破空之音，然后直接向着那群大蝙蝠疾驰而去。大蝙蝠们一见七星铜钱剑斩来，竟然毫无畏惧之意。当前的那两只竟然直接伸出爪牙狠狠抓了过去。

    我见此，立刻冷笑不已。同时剑指一挥，七星铜钱剑立刻横斩而去。

    只见赤光一闪，那两只蝙蝠的爪子立刻被狠狠的斩落在地。巨大的疼痛，让这两只蝙蝠彻底的癫狂起来。

    它们张开大嘴，立刻胡乱的嚎叫起来。当然，这声音我仍旧听不到，但是甬道两旁的青石砖却出现了道道裂纹。

    其他大蝙蝠一见同伴受伤，立刻将注意力汇集在我的身上。

    我不敢耽搁，连连控zhì七星铜钱剑阻击向我冲来的蝙蝠。我连打连退，但体内真气终于渐渐不支。

    “他x的，老子今天看来真要命丧此地了。畜生，我杀一个不亏本，杀两个赚一个。啊……”

    我大吼一声，然后咬牙运起最后的丝丝真气，七星铜钱剑在我控zhì下，立刻一个上冲。

    这一冲，直接洞穿了一只蝙蝠的脑袋。白色的液体立刻从大蝙蝠的头上流出，它还想挣扎一下，可惜它终究无法抗衡死亡的召唤。

    扑通一声，一个蝙蝠死在了地上。

    我见此，心中痛快极了。

    就要再次控zhì铜钱剑斩杀蝙蝠，可就在这时，我化为剑指的手臂突然一麻，接着我仿佛听到了自己手臂内骨头碎裂的声音。

    我的手臂被超声波击中了，紧接着，一种刺穿大脑的疼痛从手臂传来。

    我忍不住的惨叫起来，接着身体一颤，直接单膝跪在了地上。

    本来飞在空中的七星铜钱剑，现在咣当一声摔落在地。

    我用另一只手抱着那只已经彻底报废的手臂，额头上已经满是汗水。

    我用力的咬紧牙，我知道如果我松口了，估计就要疼昏过去。

    曾经的我真的无所畏惧，就算死了，也算不得什么。

    可是现在我真的好害怕，我怕我不能救出师傅，我怕我再也见不到黑狐了，更怕这辈子连自己想保护的人都保护不了。

    我不要做一个懦夫，不要做一个不孝之人，我有爱的人，我有我的亲人，这一世我什么都不缺了。

    所以，我想最后搏上一搏，如果不能改变，那只能怪我命薄。

    想罢，我挣扎着站起身来。强忍着丹田处的疼痛，我硬生生的提起了一股真气。

    仅凭这一口真气，我将金刚杵提在了手中。看着这群大蝙蝠将我包围当中，我虽然大吼一声，“孽障，都给我死！”

    话声未落，我已经抡起了金刚杵，同时施展出了不动金刚。

    金刚杵一棒一棒的砸在大蝙蝠的头上，感受着一股股气浪撞击在自己的身上，此刻我的心中只有一个信念，那就是活下去。

    人在临死前是可以迸发出强大的力量的，也许这是对求生**的最后闪光，也许这是对将死之人的最后安慰。无论是哪种，总之这一刻的我从未有过的强大。

    看着一只一只的蝙蝠被我砸碎了脑袋，我的心里竟然出奇的平静。

    仅仅十分钟不到，活着的蝙蝠已经所剩无几。它们张着大嘴嘶吼几声，仍旧不能阻止我杀死它们的信念。

    终于从它们的眼中我看出了恐惧，也许在它们看来，现在的我已经不再是人，不再是那个可以任由它们鱼肉的凡人。

    就在它们飞起的一瞬间，我使出全身最后的力量，将金刚杵狠狠的投掷出去。

    当我看到金刚杵洞穿它们身体的一幕时，我终于再也坚持不住，重重的摔倒在地。

    就在我视线模糊之际，我隐隐约约的看到了一个熟悉的身影。

    “灵儿，是你吗？”这是我脑中最后的印象，接着就什么都不知道了。

    有人说，人死之后身体会感觉轻飘飘的，而且全身都会被温暖的光芒笼罩，这叫洗礼，洗去身在人间的悲苦，洗去身在人间的烦恼与牵挂。

    可惜，我没有感受到这些。

    我只知道，当我清醒的一瞬间，我的手上已经被重重的锁链缠住，而且被两个有些熟悉的人牵着向前走。

    “唉，没想到好好的一个鬼捕传人，竟然沦落到这个地步。三魂七魄都差点散了，好在被人及时合在了一起，不然还不得魂飞湮灭啊。”

    “是啊，这小子做人不成就好好的在地府做鬼吧。对了，他的祖师爷会不会找我们的麻烦啊？他可是对这小子寄予厚望呢！”

    “谁知道呢，要是来找，咱们还是乖乖交人吧。毕竟连阎王爷都得给他面子，咱们何苦自讨没趣呢？”……

    听着前面两人的话，我的脑中突然冒出了一个不好的念头。

    “难道……难道我已经死了吗？怎么会这样？唉……我终究没能躲过去吗？”

    我轻叹一声，然后立刻开口向前面的两人说道：“是七爷八爷吧，咱们也算是老朋友了，何必用锁链锁住我呢？”

    我话声刚落，前面的两人立刻停下了脚步。就在他们回头的一瞬间，我的脑子彻底的晕了。

    这两人竟然不是黑白无常，而是两个单眼鬼差。

    “小兄弟，你认错人了。七爷八爷今天休息，轮到我们兄弟当班。你若想见他们，一会儿过了奈何桥进入地府就能见到了。”

    我听此一怔，奈何桥？难道还会有孟婆汤吗？我不要过奈何桥，更不要喝孟婆汤。我不想忘jì这世的一qiē，我什么都不想忘jì。

    想到这里，我立刻乞求道：“两位大哥，我的阳寿真的到了吗？我师傅说我能够长寿呢，你们是不是搞错了？”

    单眼鬼差相视一眼，然后同时哈哈一笑。

    “兄弟，你别犯傻了。你的魂都到黄泉路了，你说我们会搞错吗？还是乖乖的跟我们去地府吧。到了那里，你就了无牵挂了。”说着，他们就要拉着我继续向前。

    可我怎能就这样屈服？即使你们是鬼差又如何？老子还是鬼捕呢。

    想到这里，我猛的一拉锁链，然后冷冷的道：“我是鬼捕，谁若拦我，谁就得死！”

    【看本书最新精彩章节请：）