
    五哥的突然摔倒让我们都是一惊，我明明看到一个黑影从小洞里射出来，可是这眨眼之间竟然就消失不见了。｛｝

    我们赶忙上前，但接下来的事情让我们所有人都目瞪口呆了。

    只见五哥突然一跃而起，原本黑色的头发正飞速的生长着，长长的头发一时间竟然垂到了腰际。

    不仅如此，那头发的颜色也在生长的同时变成了红色，看上去十分恐怖。他的一双眼睛现在也变得冰冷异常，嘴里的牙齿突出嘴唇，竟然变成了野兽的獠牙。

    他慢慢的弯下腰，背上不知何时鼓出了一个大包，紧接着我看到大包突然破裂，竟然从中伸出了两只红色的爪子。

    就在我愣神之际，小道士已经将铜钱剑拿了出来，一双眼中露出杀机。我刚想言语，小道士手中的铜钱剑已经打了出去。

    铜钱剑所化的赤光立刻射向五哥，就听到一声嘶叫，五哥背上大包里的东西突然窜了出来。

    定睛一瞧，好家伙，竟然是一个长着狼头的红色猛兽。铜钱剑向它射去，它竟能轻而易举的躲闪过去，不过它却无法逃走。

    因为我看到它的肚子上竟然一条长长的脐带，脐带的另一端正连着五哥的后背。小道士一剑未中，他随即剑指一点，铜钱剑立刻一个折回，从后向着红色凶狼射去。

    这一次，红色凶狼没有及时反应过来，直接被铜钱剑洞穿了身体。铜钱剑飞回了小道士的手中，他低头一瞧，接着立刻皱起眉来。

    只见这铜钱剑上已经被红色液体包裹，连接铜钱的红绳正被快速的腐蚀，最后铜钱剑直接散落，变成了一枚枚铜钱。

    说时迟那时快，小道士突然一把将手中的铜钱扔在了地上。

    我靠近一瞧他的手，擦了个擦的，竟然被烫出了一大块伤口，伤口之处现在还冒着黑烟呢。

    “这……怎么会这样？”我惊声说道。

    旺旺这时突然说道：“他中的是妖毒，五哥是被妖魂附体，然后诞下了妖孽。不过没关系，这妖孽刚刚降世，火候不够，刚才道兄的一剑基本就断了它的小命。”

    旺旺话声刚落，就看到那个红色凶狼突然如同泄了气的皮球一般，最后摊在地上变成了一滩散发出恶臭的红水。

    旺旺随即走近小道士，然后从口袋里拿出了一个小瓶，他将瓶盖拔下，然后嘱咐的道：“你虽然百毒不侵，但是这伤口急需恶化，疼痛难忍。这是佛家舍利研磨之粉，虽不能祛毒，但可以帮你止痛。”说着，他将粉末倒了一些在小道士的手掌上。

    小道士随即握了握手掌，然后向旺旺淡淡的说道：“谢谢！”

    旺旺微微一笑，收起了小瓶。

    就这么一会儿功夫，五哥就惨遭不测。我们无法，只能就近挖了一个坑将他埋下。

    五哥死前曾说这个小洞八成就是万妖宫的入口，现在看来，应该十拿九稳了。因为已经有妖魂冲了出来，这足以印证了万妖宫之名。

    既然这里就是万妖宫，无论里面有多危险，我们都得冒险进入。

    特种兵出身的我，对于挖坑自然极为熟悉，几铲子下去，洞口就已经够一人钻进去了。

    我将洛阳铲一扔，然后招呼小道士和旺旺去拿装备。

    等我们三人全副武装之后，我发现芊芊也穿上了一身的迷彩服，“你不会告sù我，你也想跟着进去吧？”

    芊芊随即轻轻的点了点头。

    “不行，你一个女孩子家家的，进入这里面太危险了。再说了，这里面也没有什么宝贝。我们进去也是逼不得已，你跟着冒什么险？”

    芊芊闻言，慢慢的垂下了头，然后小声的啜泣道：“其实你们不知道，我的父亲，他……他就死在了万妖宫。”

    闻听此言，我全身一震。“什么？真有此事？”

    芊芊泪眼朦胧的点了点头。

    见此，我不由得轻叹一声，然后说道：“罢了，你如果非要跟着，那就跟着吧。不过我告sù你，这里面有你想象不到的危险，你自求多福吧！”说完，我一马当先直接跳下了黑洞。

    小道士和旺旺也随即跟了下来，最后跳下的是芊芊。

    我也不知道这个黑洞究竟有多深，总之我的身体一直向下，耳边尽是风声，眼中一片漆黑。

    突然，我的腿撞到了一个锋利的东西，接着忍不住的叫了一声。

    这一声，可谓惊天地泣鬼神。

    只见我身体的周围随即闪烁起淡淡的红光。因为身体下落速度太快，以至于我根本看不清这些红光都是什么，唯一可以确认的是，它们是一个个红色的小光点。

    因为小道士就在我的头顶，距离我也不是很远。

    他直接开口问道：“大哥，你怎么了？”

    “没……没事！就是腿可能受了点伤！”我忍住疼痛，艰难的回答道。

    我刚刚说完，脚下就踏在了一个软绵绵的东西上，接着身体一滑直接一屁股坐在了上面。

    因为惯性实在太大，我的屁股承担了极大的向下力，等我止住身形时，屁股上裤子都差点磨破了。

    我大口的喘了几下，然后挣扎着站了起来。同时，取出狼眼手电筒打开。

    小道士不一会儿功夫也落了下来，不过他却是十分潇洒的站在了地上，然后快步向我走了过来。旺旺和芊芊也依次下来，四人的手电筒全部打开，周围的一qiē才勉强看清。

    这里是一个圆形的山洞，地上满是软软的沙子。我刚才就是一屁股坐在了沙子的上面，如果是石头，估计我这屁股也保不住了。

    山洞之内别无他物，除了石壁还是石壁。从石壁看来，这个洞穴应该不是人为开凿的，更像是天然形成的。

    可是这样的话，我们也就面临了一个不得不面对的问题。

    那就是，这里没有继续向前的路，那也就说明，这里绝非地宫的入口。

    就在我郁闷之际，旺旺突然弯腰来查看我的腿。我这才想起，我在下落的时候，腿受伤了。

    不过现在腿上不痛不痒的，估计腿上的伤口已经愈合了。

    可就在旺旺撕开我刮破的裤腿之后，我看见我的腿上竟然长了一个足有婴儿拳头那么大的肉瘤。

    从这肉瘤的外形来看，里面应该不是脓水，仿佛有什么东西在里面似的。

    看到这里我突然想到了五哥，如果我也是被妖魂冲入了体内，那可就危险了。

    我刚要说话，旺旺就冷不丁的一刀斩下。那个肉瘤随即掉落在地，可我竟然感受不到一丝疼痛。

    肉瘤落地之后，竟然一下子长出了几只小爪子来，它立刻快速的向着旺旺爬去。

    旺旺见此，直接一脚踢出。就听到啪的一声响，肉瘤重重的摔在了石壁上，可是竟然没有就此消亡。

    接着让人难以置信的一幕发生了，这肉瘤从石壁上反弹落地，一个翻滚立刻又伸出了爪子来，同时它的背部突然裂开了一条缝。

    这条缝越来越大，紧接着，我看到了一只红色的圆球，这圆球怎么看，怎么都像是一只……一只巨大的眼睛！

    “这到底是个什么东西？怎么还长着一个大眼睛呢？”我忍不住的开口问向旺旺。

    旺旺闻此，随即摇了摇头道：“闻所未闻，见所未见。”

    连旺旺都不认识，看来没人知道这是个什么玩意了。

    可就在这时，芊芊却突然说道：“这是魔眼虫，好吸食人血。经常出现在古墓的棺椁之中。算是一种小型的魔物，不过只是在传闻之中听过，没想到今天却能见到。”

    我听此，立刻疑惑的道：“你一个女孩子家竟然知道这些？”

    芊芊一听，随即不屑的道：“跟在盗墓高手五哥的身边，自然耳濡目染了一些。没什么好奇怪的。”

    也是，谁叫人家就是干这行的呢。我们这边讨论着这个小魔物，那边它竟然向我们来时的那个入口跑去。

    不一会儿功夫，它就消失不见了。

    “擦了个擦的，没想到这畜生竟然也知道怕，罢了，咱们还是想想接下来怎么办吧。这里是条死路，看来我们来错地方了。不过也许有什么机关也说不定，大家找找看。”说着，我自己率先在石壁上摸索起来。

    可是他们三人竟然纹丝不动，“我说你们几个，都傻了啊？听不懂我说话吗？”

    旺旺听言没有答话，直接用手指向侧前方指了指。

    我顺着他的手指看去，接着我的脸上露出了惊骇之色。擦了个擦的，我竟然看到了成百上千只红色的眼睛向我们移动过来，那样子就像是……就像是一大群蚯蚓在蠕动着，恶心至极。

    我立刻反应过来，然后向着小道士他们大喊道：“不好，它们是冲着我们来的，快点挡住。”

    话声刚落，我已经率先打出了几张火球。火球临近魔眼虫，后者立刻被火焰吞噬变成一滩黑水。

    可是这些魔眼虫的数量实在太多，以至于我打出火符的速度都无法将它们拖延。

    那边小道士也是道符连打，虽然我们两个合力，但是仍旧难以阻挡虫海的靠近。

    旺旺这时从口袋里拿出了一个小瓶，正是那瓶佛家舍利研磨的粉末。

    他将粉末倒成一条直线，正好挡在了魔眼虫的去路。可是区区粉末真的能够抵挡魔眼虫大军的冲击吗？

    就在我们三人联手阻击魔眼虫之际，芊芊突然从背上取下了一把折叠铲，然后在地面的沙子上一通挖。

    不一会儿功夫，她竟然挖出了一扇向上开启的石门。在石门的上面只写着三个大字，万妖宫！

    【看本书最新精彩章节请：）