
    小道士的到来让我心情大好，现在已经临近凌晨5点，所以即使有妖物靠近八荒吸阴阵也不会出现什么问题。｛｝

    我在两人的搀扶下慢慢的回到了刘翠花家，在炕上刚刚坐下，我就发现我受伤的那条腿彻底的失去了知觉。

    “老天爷，你不会跟我开玩笑吧？我若是真的残废了，那师傅可怎么办？他现在生死未卜，我又变成了这样，真他x的祸不单行。”想罢，我用力的捶打着那条没用的腿，脸上露出一丝痛苦。

    旺旺见此立刻上前，“大哥，你这腿难道是那刺猬精的毒刺所伤？”

    我立刻点头道：“是啊！我大意了，被那畜生的刺射中了。唉……咦？我记得你会会医术啊？旺旺，你快点帮我看看，要不你用上次在西藏的那种佛光照照我。”

    旺旺没有搭话，而是蹲下用手把我的裤腿挽起来，接着我看到我的腿已经变成了黑色。

    身在一旁的小道士见此，立刻皱眉道：“此乃妖毒！”

    旺旺立刻点了点头，然后他又在我腿上的几处穴位按了按，可是我仍旧没有任何感觉。

    他放下我的腿，然后面露难色的道：“这条腿已经彻底失去了知觉，腿上的神经应该是被彻底的麻痹了。现在当务之急，应该把那根毒刺拔出，同时除去毒血。我已经把你腿上的穴道封住，毒血应该不会那么快蔓延全身。我这就为你拔刺，道兄，有劳你脱掉大哥的裤子。”说话间，旺旺已经从包里取出了一把藏刀。

    这藏刀刀刃锋利异常，刀柄上经过精雕细琢，看样子应该是把古物，而且使用它的人地位不俗。旺旺又取出了一个打火机，然后火焰烤了烤刀刃。

    小道士不声不响的走到我身边，立刻伸手就解我的裤带。

    我一见，赶忙阻止道：“别，兄弟！我自己来，我手没伤能脱裤子。”

    接着我解开腰带，用一条腿蹬掉了裤子，露出两条修长性感的大腿。

    说实话，被两个大男人这么盯着我的腿，还真是有点怪怪的。

    我随即用手把腿搬到炕上，然后索性一躺，大声喊道：“来吧！我准备好了！”说完，我闭上了眼睛。

    躺着躺着，我不知不觉的就睡着了。等我醒来，我才发现旺旺已经拔出了毒刺，而且我腿的颜色也变回了原来的样子。

    “这么快就好了？咦？小道士哪去了？”

    我一边说一边试图活动一下受伤的腿，这一动之下，还别说，真的能动了。

    “哇塞，旺旺，你真是华佗再世，厉害厉害！”

    旺旺看着我，随即摇了摇头道：“并非我医术厉害，而是那位道兄了得。他用嘴吸出了你腿上的毒血，我从未见过有人能够用嘴吸妖毒的。”

    我听此，立刻急声道：“你说什么？他用嘴帮我吸了毒血？他人在哪里？他吸了毒血，他不是要中毒吗？不行，我得吸回来。”说着我就要下地去找小道士。

    可就在这时，我看见他缓步走入了房内。此刻的他脸色仍旧红润，一张冷淡的脸上还是那么的酷。

    “我没事，早年我被妖物咬过，后来就百毒不侵了。”

    “百毒不侵？擦了个擦的，这世界上难道真有这样的人。”我惊讶的张大了嘴，满眼的不敢置信。

    旺旺随即微微一笑道：“道兄体质惊人，自然是百年不遇。大哥现在已经痊愈，我们还是准备午饭吧。现在已经12点多了。”说着，我听到他的肚子咕噜一声，看来是真饿了。

    我刚刚穿好裤子，打算去村外的小河抓几条鱼来做饭。可谁承想，寡妇村的那帮老娘们竟然一窝蜂的冲了进来。

    看着她们手里端着饭菜，我立刻暗笑起来。

    小道士的出现，立刻打破了旺旺一人独大的境地。

    你说他那样，半天憋不出一句话，脸上一点笑容也没有，可是人家还就喜欢这一款。

    唯独我，无人问津。罢了，有的吃就行了，即使只是一碗白饭。

    我心酸的吃完饭，立刻扭过头去，我可不想看那两个臭小子碗里的肉，那样我会痛哭流涕的。

    同样都是帅哥，为什么我就这么不招人喜欢呢？

    吃完午饭，我发现了一个问题，那就是这小道士怎么吃肉了？他不是吃素的吗？

    可是人家说了，把肉当成青菜也就没什么忌讳了。好吧，我承认，你觉悟高。

    经过这几天的消耗，我带来的道符几乎都用的差不多了。只剩下几张定身符和清明符，不过无所谓，火符和雷电符根本不适合灭妖，威力太小，还是我的金刚杵给力，一棒子狠狠砸下，什么妖魔鬼怪都得让它们疼一下。

    直到现在我才仔细的看了看小道士，这家伙穿着一身白色休闲装，背上竟然背着一个长布袋。

    不用猜也知道那里面应该是一把剑，至于是什么剑我就不知道了，因为他不给看。

    “切，跟我还玩神秘！算了，我也不稀罕看！旺旺啊，你还有没有佛珠了？再送我一个呗？脖子上不戴佛珠还真是乖乖的，总觉得少了点啥。”

    旺旺闻言，立刻微微笑道：“大哥，那佛珠不是寻常之物，我又不是搞批发零售的，上哪弄那么多条去。没了就没了吧，依赖外物终究不是长久之计啊。”

    也许旺旺说得对，我就是太依赖外物了，若是能好好的修炼鬼捕秘籍，我哪里会落得今天的下场，我不想做拖油瓶啊……

    今天是守阵的第六个夜晚，按理说如果有妖物的话，那应该就会在今天和明天晚上动手了。

    而且我可以确定，来的都是大家伙，至少比昨天的那两个刺猬精厉害。

    旺旺仍旧盘膝坐在地上念经，而小道士则是抱着膀子静静的站着。

    唯独我不知该干什么好，好在我把鬼捕秘籍带来了。这大好的光阴可不能浪费，好好修炼才是正道。

    我坐在地上，翻开鬼捕秘籍。翻着翻着，我最终找到了一个比较适合速成的神通。那就是不动金刚！

    所谓不动金刚，顾名思义，能够让人短时间保持身体的硬度，跟武功秘籍里的什么金刚铁布衫，如意金刚罩很是相近。这施展的窍门跟金刚腿法有些相似，也是用真气施为，不过以我现在体内的这点真气，估计没法做到全身防御。

    但是局部应该还是可以勉强做到的，可惜这法门又有点弊端，那就是消耗体内真气极其巨大。

    我依照鬼捕秘籍里的真气走向，立刻修炼起来。

    经过三个多小时的练习，我终于成功了。

    我拿出金刚杵对着已经施展了不动金刚的大拇指，用力的敲了一下。

    “啊……哦……”看着已经肿大的大拇指，我突然有一种想哭的冲动。

    “我不是神经病，我真的不是。可是真的好疼啊！”

    小道士扭头看了看我，然后没有丝毫表情的转了回去。

    我轻叹一声，然后悄悄的偷偷抹眼泪。

    今晚也许注定不寻常，为什么这么说呢？

    因为天上乌云密布，电闪雷鸣，这正是有阴物靠近的征兆啊。

    可是我们足足等到了凌晨一点多，也没见阴物出现，但是却等来了倾盆的大雨。

    即使下雨，我们也不能就此返回，因为此刻毕竟还是晚上，阴气还是正在凝聚。

    好在这里有一棵大槐树，虽然在树下躲雨很不科学，可是现在的雨实在太大，我宁愿被雷劈死，也不愿意被雨淋死。

    我们三人躲在树下，静静看着大大的雨滴砸在地上，连地上都能砸出一个小坑，你说砸在身上会是什么感觉。

    我靠在树上，顿时觉得舒服无比，就跟躺在毛绒绒的地毯上似的。

    “啊？不对啊，这棵老树的树干应该很硬才对啊？怎么会感觉柔软呢？”

    就在我震惊的准备转身去看之际，我的一双腿竟然被紧紧的禁锢住了。

    我低头一瞧，好家伙，竟然是两根犹如蛇身的树根。再看小道士和旺旺两人，他们都跟我一样。

    “不好，这棵老槐树有问题！”我不敢再想，立刻拿出金刚杵向着腿上的树根就是狠狠的一棒子。

    这一帮子，就如同砸在一团软泥之上，我想抽回再来一下，岂料金刚杵竟然被树根粘住了。

    就在我震惊之际，突然看见一道寒光从一旁射来。这寒光不偏不倚的斩在我脚下的树根之上，接着我立刻闻到了一股浓重的腥臭味。

    而那根沾着我金刚杵的树根吃痛之后立刻缩回了土里。

    我拿回金刚杵，立刻扭头看去。原来是旺旺刚才投出了藏刀，那道寒光就是藏刀了。

    此刻的旺旺身上闪烁着淡淡的金光，他腿上的树根已经自动的让开。

    他快步的走到我面前，捡起地上的藏刀，然后一把拉住我的手，猛的向后一拽。

    可是这一拽之下，我竟然没动分毫。他x的，我终于知道我刚才为何会感到柔软了。

    因为我的背后满是粘液，那种犹如黄胶的粘液。

    这时，小道士已经挣脱了脚下的树根，跟旺旺一起拉住我，两人同时发力，就听到卡滋一声，我身上的衣服被他们俩用力的拽碎了，不过我终于脱离了老槐树的“柔软”。

    这衣服看来是没法再穿了，都露后背了。

    我们三人一同看向老槐树，这才看清了它的真面目。

    好家伙，一个张着血盆大口，吐着粘液的超级怪物。

    “嘿嘿……差点就吃到了，差点就吃到了……嘿嘿……”

    【看本书最新精彩章节请：）