
    听着这个恶心脑袋的声音，我们三人都是惊骇不已。这玩意怎么还会说话呢？难道它生前是个人？

    就在这时，其他的巨型人面墓虫也冲了过来。我们三人被逼到了角落，无处可退。

    小道士突然言道：“大哥，如果我再失去意识，你就亲手杀了我。我不想再伤害你们，我真的不想！”

    小道士说完，直接用手指按在了紫虹剑的剑刃之上。我一看，立刻大惊失色。他这是要施展血灵斩吗？万一他再被控zhì可怎么办？

    我随即伸手去按住他，可是他用力一耸，我立刻被撞开。他猛的将手指一划，接着鲜血瞬间将紫虹剑染红。

    就听他大喝一声道：“以血为引，以灵为本，人剑合一，以意行剑，天地灵气，听我号令，一剑击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一剑，一道半月形的红光立刻从紫虹剑上发出，直奔扑来的大怪物斩去。

    我看着他再次变得血红的右眼，真的有些紧张了。万一小道士突然失去控zhì，我和旺旺绝对没人是他的对手。

    一记血灵斩瞬间将面前的几头大怪兽全部拦腰砍断，接着整个大殿都被鲜血染红。

    反观小道士，他单膝跪地，用剑撑地，大口的喘着粗气。看来刚才的一剑，消耗了他不少力气。

    他慢慢的抬起头，长长的头发之中露出一双清澈的黑色眼眸。

    我见此，终于松了一口气。他控zhì住自己了，实在太难得了。

    我和旺旺将他扶了起来，然后我关切的道：“怎么样？身体没事吧？”

    小道士微微摇了摇头道：“无妨，就是真气耗损不少。”我听此，稍稍安心。反观大殿之中，那些被腰斩的大怪物竟然纷纷化为一大滩血迹。

    接着，我看到一个一个的脑袋出现。都跟这个大舌头变成的脑袋一副摸样，不仅如此，连台词都是一模一样。

    “我要吃掉你们，是你们害了我……我要吃掉你们……是你们害了我……”

    不过这些怪物也很奇怪，只是在原地叫着，却不敢上前。

    我终于没有了耐心，随即大声骂道：“一群白痴笨蛋，小爷我们刚来此地，怎么会是你们的仇人？冤有头债有主，谁害了你们，你们就去找谁。（最新章节阅读请访wèn）缠着我们干什么？难道想让你们真正的仇人逍遥法外吗？”

    我觉得我这句话挺有道理的，可是这些烂泥就是不为所动，还他x的在那嚷嚷。

    “小爷不陪你们了。爱怎样就怎样吧，死都不管我事。旺旺，马成，咱走！”说着，我就打算离开。

    可就在这时，旺旺突然言道：“大哥，不如让我超度一下他们吧！”

    我听言一愣，“超度？怎么超度？再说它们也没死啊！”

    旺旺摇了摇头，一张脸上没有一丝表情，“大哥，不知为何，我突然觉得他们很惨。你知道那些虫子是什么吗？”

    我一听，立刻得意的答道：“我当然知道，人面墓龙嘛！我的鬼捕秘籍里都有记载的。”

    旺旺闻此眼中闪过一丝惊讶，然后言道：“既然你知道它们是什么，自然也该知道它们是怎样形成的。这些东西归根结底，还是人的阴魂所变。所以便可称为亡灵，亡灵只有超度才能安然进入地府，再入轮回之道，转世投胎。如果我们放任它们不管，它们估计生生世世都要如此，最后化为尘埃，消失在天地之间。”

    我闻此，随即轻叹一声道：“你说的对，救人一命胜造七级浮屠，救亡灵一命，也算是功德一件。你若想要超度，那就超度吧！”

    旺旺看着我，随即重重的点了点头。

    就见他快步走到了佛像前，然后拿起前面摆着的玉壶，口中随即言道：“尘归尘，土归土，肉身一灭，阴阳相隔，若执迷于此，恐永世不能再入轮回。速速放下执念，赶往地府吧！”

    说着，他将玉壶放在地上，然后口中快速的念起了佛经。

    没过一会儿工夫，我看到他的身上散发出夺目的佛光。这佛光出现之后，随即落入了玉壶之中。

    玉壶被佛光充斥，随即光芒大放，眨眼之间，整个大殿都被绿色的光芒覆盖。

    就在这时，神奇的一幕发生了，被绿光照到的那些红脑袋，随即慢慢的融化，竟露出一张张真正的人脸。看着他们头顶的戒疤，我已经能够断定，这些人生前就是和尚。

    旺旺的佛经仍旧在念，这些和尚脑袋也跟着蠕动起来。整个大雄宝殿之中，仿佛有万人吟诵佛经。

    我随即享受的闭上了双眼，可就在我闭眼之后，我的脑中竟然出现了一副画面，这画面就如放电影一般，在我的眼前浮现。

    还是这个天龙寺，不过画面中的它却很是繁华。我能看到寺内各处被打扫的干干净净，而且时不时的有信徒进寺烧香拜佛。

    晚钟之声、木鱼声、诵经声，这一qiē都融为一体。听上去，是那么的和谐。

    可是突然有一队士兵冲了进来，这些人手中拿着长矛，穿着铠甲。在队伍的最后面是三个骑着高头大马的人，在他们左边是一位副将，手里拿着一柄黑色大刀。他人高马大，看上去得有一米九多。

    在当中的是一位穿着金色铠甲的白马小将，他的脸上挂着让人很不舒服的笑容。在右边，则是一位穿着黑衣，头戴斗篷的神秘人。

    军队的无理闯入，让原本和谐的寺庙嘈杂起来。好几十个和尚随即走了出来，一位看似方丈的老和尚走上前来，跟那金甲小将说了几句。

    接着让人不敢相信的是，那小将竟然一剑刺出，直接洞穿了老和尚的脖子。

    老和尚捂着脖子，终因失血过多而死。接下来，我看到大军将所有和尚都包围了起来。

    这行军队似乎在找些什么，可是将整个寺庙找了一遍也没什么发现。最后他们发现了一个密室，也就是我去过的那个密室。

    这里面竟然放了无数财宝，金甲小将立刻派人将财宝搬出，全部带走。

    这空下来的密室，就成了囚禁和尚的监牢。所有的和尚都被关在了里面，最后那个黑衣斗篷的人将一个黑色的壶放入了密室中。

    接下来的几日，所有的和尚都在诵经念佛。可是没有食物他们的终于一个个的饿死，全部化为了阴魂。

    可叹的是，那个黑色的壶竟然将所有阴魂都吸了进去。让他们无法进入地府，转世投胎。

    过了没几日，那个身着斗篷的人，再次来了。他进入密室后，立刻用一个随身携带的竹筒，将壶中的阴魂全部倒了进去。

    接着我听到了他哈哈的得意笑声，也许是因为遗漏了，他拿着竹筒就出了密室，而那个黑色的壶却落在了密室之中。

    这是我最后看到的画面，接着我慢慢的睁开眼睛。四处一看，我才发现大雄宝殿内已经恢fù了平静，那些红色的怪物已经不见踪影，就连地上也变得干干净净。

    旺旺看着我，接着神秘一笑道：“大哥，你都看到了什么？”

    我闻此，随即想起了刚刚经历的那个故事，不由得重重叹息道：“唉……一个军队冲入这里，将这寺庙的和尚全部关在了那个密室，他们最后都被活活饿死了。可叹的是，连最后的魂魄也没能逃脱。唉……”

    旺旺听此，然后淡淡的道：“也许你不知道，这些人面墓龙其实就是这寺里和尚的阴魂所化！它们之所以返回这里，只因为它们的尸体在这，而且对这里有难以割舍的情怀。它们都是被人害死的，怨气极强，若不是心中有佛，怕是根本无法超度。不过现在它们都已进入地府，也算是有了归宿。我们今晚就在这里待上一夜，明日就到附近转转，希望能够找到那个神秘的古墓。”

    我听此一愣，然后不解的道：“古墓？找古墓做什么？”

    旺旺闻此，随即答道：“为你解毒！”

    “啊？到古墓解毒？你确定没跟我开玩笑？”

    小道士这时开口道：“大哥，古墓之中多长有尸芋。而尸芋之中蕴含是和尸毒同样厉害的剧毒，所以用它配合这个神杯，应该可以祛除你身上的飞尸之毒了。”

    我听此，大概明白了过来。说白了就是以毒攻毒呗，我当是有什么天地灵物呢。对了，天地灵物？那我的玉壶会是什么呢？小道士叫它神杯，难道它真是神物？

    想到这里，我随即开口问向旺旺，“旺旺，你之前说我的玉壶叫什么来着？”

    旺旺听此，随即笑道：“此乃九转玲珑杯，虽不是神物，但也能跟仙器挂钩了。此物是天地灵玉所生，蕴含神秘的力量。除魔灭妖，解毒疗伤，皆有可用。不过你这飞尸之毒太过凶猛，需借助匹配之毒方可祛除。所以我们才想到了尸芋！”

    听到这里，我已基本明白了，看来他们又得为我冒一次险了。只希望那神秘的古墓之中，不要有什么危险才好。

    我盘膝坐在地上，接着将大刀放在身旁，打算就这样眯一晚上。

    可就在这时，我突然想到了什么。这把大刀为何与那闯入天龙寺的副将手中之刀如此相近呢？

    那个大粽子不会就是这个副将吧？

    接着我的眼睛瞪得老大，这个神秘古墓的主人不会就是……他吧？