
    就在我不解的看向黑狐之际，我脖颈上的佛珠竟然发出啪啪的破碎声。

    我低头一看，糟了，佛珠全部碎成了粉末，这下子可如何是好。

    就在我愣神之际，我的后背突然传来一阵刺痛，我猛的看去，竟然看到黑狐脸上的诡异笑容。

    她的手已经变成了狐狸爪，长长的爪牙已经刺进了我的后背。

    黑狐的临阵倒戈让我心痛不已，我傻傻的看着她，眼里满是不敢相信，“灵儿你……你竟然对我出手？我们曾经的一qiē难道都是假的吗？我到底是你的谁？”

    我大声的呼喊着，这一刻我好痛好痛，绝不是因为身上的伤痛，而是这颗心。

    我仿佛听到了心碎的声音，而且碎的稀巴烂，碎的难以愈合。

    “哈哈……你是我的谁？我告sù你，你就是一个笨蛋，我一直都在利用你，你竟然现在才发觉？哈哈……现在你可以去死了！”说着，黑狐的爪子狠狠的插了进来，我没有躲闪，我只是想让自己永远记得，这个伤有多痛，有多么的刻骨铭心。

    鲜血一滴一滴的落在炕沿上，我只是那样傻傻的站着。

    窗外的妖鬼再次的冲了进来，我举起金刚杵，仰天大笑起来。

    “哈哈……哈哈……今天虽有一死，但也不能死在尔等跳梁小丑之手。有胆子，就放马过来吧！临死前，我也要杀个够！”

    说着，我挣脱了黑狐的爪子，然后冲向了妖鬼。

    一棒一棒的挥出，让我忘jì眼泪，一个个灰飞烟飞的妖鬼，让我不再伤痛。也许只有厮杀才能让我清醒，我狠狠的砸着妖鬼，鲜血不停的流淌着。

    终于，我眼里的一qiē变得虚幻，四肢也开始僵硬起来。

    “也许，我该走了。我要为我的错买单，也许有那么的一瞬间黑狐对我是真的。也许，我真的爱上了她吧！”

    我无力的摔倒在地，眼皮也重重的压了下来，我想最后再看上黑狐一眼，那样我也就无所牵挂了。

    可惜黑压压的妖鬼把我罩在了里面，它们狠狠的撕咬着我的身体，这些在我看来真的不算什么，因为我已经麻木了，没有了丝毫的痛感……

    就在我意识慢慢消失之际，我仿佛听到了师傅的声音。

    “尔等孽障，敢伤我徒儿，都给我去死！啊……”

    接下来的事情，我什么都不知道了。我只知道我没有死，因为我没有进入地府。

    睁开双眼，我只看到了黑色的顶棚，还有发光的灯泡。我想坐起身来，这才发现身上缠着厚厚的绷带，想要动弹一下就浑身疼痛，唯一能够动的也许就只有我的眼睛了吧。

    过了一会儿功夫，我闻到了草药的香味。普天之下能够把草药煎出香味的也许只有一人，那就是我的师傅，清梦道人。

    “你这个孽徒，睡了四天三夜，现在才知道醒，你要是死了，我鬼捕门怎么办？真是不争气，几个月不见，一点长进都没有。见你一次，就得救你一次，真是气死我了！”

    听着熟悉的声音，我突然鼻子一酸。只有两个人会这样骂我，一个是我的师傅，还有一个就是想要杀我的那个她。

    也许是师傅看到了我的眼泪，他轻叹一声道：“你也别难过，这事也怪我。我早该告sù你那九尾黑狐不是善类，我以为这么多年的修炼磨去了她身上的戾气，现在看来她还是老样子。来，喝药吧！”说着，师傅把勺子放到了我的嘴边。

    我听话的张开了嘴，好不容易终于喝完了汤药。我的心情也稍稍平复了一些，“师傅，让你老人家费心了。徒儿不孝，请师父责罚！”

    “责罚个屁，你这副模样，已经不用责罚了。再责罚，小命都没了！”

    我勉强一笑，然后问道：“师傅，你怎么会要来这里的？到底什么事啊？”

    师傅放下手里的碗，然后把我扶起一些，让我靠在墙边，接着才道：“你以为我愿意来这个破地方啊？还不是因为那个张家后人无故断了命，无人来主持这里的聚阴大阵。当年我跟张家的那老头有过约定，日后如果柳云村出事，就必须来帮一次。虽然那老张头已经不在了，但是约定还在，我不能食言。没想到就赶上你这趟子事，真是给我添麻烦啊！”

    我不好意思的笑了笑，然后想到了什么，立刻问道：“师傅，你说的那个张家后人，是不是就是这柳云村里懂道术的张家人？”

    师傅轻轻的点了点头，然后不解的道：“怎么？你认识不成？”

    我闻此，随机把我和张大秃子的相识以及最后他为了救我而殒命的事告sù了师傅。

    师傅听后，重重的叹息道：“看来这张家倒也出了一位好男儿，人家既然有恩于你，我们来这帮忙倒也是应该之事。”

    我点头应是，接着想了想还是开口问道：“师傅，那黑狐现在何处？”

    “你还问她？她伤了你之后，一见我突然来到，立刻跟那群妖鬼一同跑了。”

    我轻哦一声，心中虽然有点失落，但我相信时间会冲淡一qiē的。

    经过几日的调养，我终于痊愈了。也许有人会问，你师傅到底是干什么的，妙手回春，华佗再世吗？

    我只想说一句，那就是本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    我养伤这几日住的房子是刘翠花家的，她丈夫也就是那个小鬼，被我师傅一掌灭了，她也就没必要再在这个村子待下去了，所以在我昏迷的第二天就独自一人离开了寡妇村。

    这样一来，这个空了的房子正好可以让我和师傅居住，而且不会有任何不便。

    跟师傅的闲谈之中，我得知了关于张家先人的事情。

    原来这张家的先人也出过一位修仙之人，而且道行极高，本来可以羽化成仙，怎料犯了色戒，和凡人生了个儿子。

    天仙闻之震怒，于是把他贬到地府当了一个鬼卒。

    所谓城门失火，殃及池鱼。这张家先人犯了错，连带着整个柳云村都遭了殃。

    柳云村本来阳气十足的地方，后来被仙人施法变成了阴地。阴地自然阴气重，张家人也想办法改善，所以种了好多桃树、梧桐树，可惜一种就死，相反的只要种槐树和柳树之类的，则是一种就活。

    阴气重，自然克制阳气重的男人。所以柳云村的男人都很短命，这样一辈传一辈，这柳云村也就变成了寡妇村。

    张家人为了传承，只得去村外结婚生子，之后带回柳云村。既然阴气改变不了，张家人就想到了另一个办法，反其道而行之，那就是聚阴。

    聚阴最大的好处就是容易让鬼魂居住。外加上张家先人因为愧对村民，又正巧在地府当差，于是就打通关系，让这柳云村的鬼可以多在人间待上几年，只等家里的寡妇死后，才一并进入地府。

    那些村民在门前种槐树和柳树，就是为了能让自己的丈夫魂魄回家。不过单单指望槐树和柳树之类阴气重的树还聚阴，还远远不够。

    每五十年必须发动一次聚阴大阵，这样才能保证柳云村阴气十足。

    师傅这次来此地就是为了主持这聚阴大阵。

    九月初九，正是发动聚阴阵最好的日子。我和师傅早早的就来到了村中央的一棵老槐树旁。

    师傅告sù我，想要聚阴，那就必须用阴气极重的东西来布阵，槐树枝就是最好的选择。

    师傅要摆的这个聚阴阵法唤作八荒吸阴阵。至于如何布置，在这里就不一一赘述了，因为没必要。

    且说我和师傅用槐树枝摆下了阵法之后，就坐下来静静的等候起来。

    既然是八荒吸阴阵，那就得在一天之中阴气最重的时刻发动。而一天阴气最重的时刻就是子时四刻，也就是凌晨12点。

    刚入子时，这柳云村内就已经阴气逼人了。我们能够看到一个个的鬼魂进入屋里，想必是和妻子团聚了。

    我紧了紧衣衫，然后向师傅问道：“师傅，今晚不会有人来捣乱吧？”

    说完我就后悔了，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    不过师傅却没有在意，他眉头微微皱了皱，然后严sù的道：“我倒是不怕人来捣乱，就怕有妖物，你也许不知道，有些妖物就喜欢这阴气浓重之地，比如你之前见过的妖鬼。它们就是在阴气重的地方修炼的。等下发动了八荒吸阴阵，这里的阴气会瞬间提升十倍。在这里修炼一天比在别处修炼一年还要管用。等下我发动阵法时，你来给我护法。见到什么妖物，万不可手下留情！明白了吗？”

    我听师傅说的郑重，自然知道这不是开玩笑的，搞不好有性命之危。不过我自信，就算当日的妖鬼再来，也不会让它们靠近阴阵半步的。

    距离12点越来越近，我也越发的紧张起来。

    终于，老槐树干上突然青光一闪。师傅随即快步走近，然后向我使了个眼色，他便开始发动起八荒吸阴阵来。

    师傅那边发动阵法，我这边自然得小心戒备起来。不一会儿功夫就听到师傅大喝道：“八荒吸阴阵，启！”

    紧接着，一个散发出夺目青光的大阵显现出来。

    师傅擦了擦额头的汗水，然后微微一笑道：“成了！”

    师傅话声刚落，我突然看到一团黑气从远处快速的飞驰而来，同时我的脑海中又想起了那个让人毛骨悚然的声音。

    “把我的眼睛还给我……还给我……”

    难道是这双眼睛的主人来了？

    【看本书最新精彩章节请：）