
    我站在房间之中百思不得其解，随即扭头在墙上随意的看了看。｛｝这个房间的石壁上也有三幅石画，因为上次匆忙，所以没有理会。

    今天正好不急，所以我仔细的观看起来。石画之上没有了白衣书生和小狐狸，而变成了一个小和尚与一位倾国倾城的绝世美女。

    这三幅石画跟另一个房间的石画差不多，都是讲诉了一个故事。

    故事的情节大概是这样的：一个手持禅杖头戴斗笠的小和尚应该是因为化缘，所以来到了一个桃园内的人家。开门的是一位面含羞色，美貌绝伦的年轻女子，她将小和尚请入家中，并且热情款待。

    过了没多时，天降大雨，小和尚只得在少女家中逗留一晚。夜晚雨停，月朗星稀，小和尚独自一人坐在房外的椅子上望着月亮。

    过了一会儿功夫，少女从屋中拿出一件衣衫为小和尚披上，两人相视一笑。谁料就在这时几个手持大刀的强盗闯入，小和尚随即上前阻止，希望劝退几人。

    谁料，强盗一刀砍下，断了小和尚一条手臂。少女一见，立刻身形异变，竟然变成了一个长着九条尾巴的妖女，她毫不留情的杀死了所有强盗。

    小和尚因为失血过多，倒地昏迷不醒。经过几天几夜的照料，小和尚终于苏醒了过来。不过他对妖女却是极为畏惧，最后妖女望着小和尚离去的背影，独自伤怀……

    石画到了这里，就结束了。

    不过我看这妖女却让我想起了黑狐，难道这画与黑狐有关？

    想到这里，我立刻快步冲进了第三个房间。里面的墙壁上也有三幅石画。

    这石画与前两幅不同，因为里面的人物略显虚幻，仿若鬼魂一般，而且身在的环境貌似也不是人间，更像是地府。

    不过我仍旧看到了一位长着九条尾巴的妖女。在她的身边是一位披头散发的鬼魂，从画上看，应该是妖女要带鬼魂离开地府。

    不过却遭到了一众鬼卒的阻挡，在这些鬼卒当中，我认出了三人。

    其中有两个是牛头与马面。还有一位手拿大刀的大眼壮汉，他的腰间别着一个葫芦，看上去给人一种不怒自威之感，满脸的络腮胡子，此人正是封印梼杌的正一真人。

    没想到他真的在地府做了鬼卒。鬼卒阻挡妖女离开，随即动起手来。

    接下来就是你来我往的打斗，直到最后，妖女身受重伤，只得独自一人逃离地府……

    看完这些，我心中满是疑惑。

    九幅石画，三个故事。第一个故事中是一个书生与狐狸，第二故事中是一个和尚与妖女，第三个故事中是妖女与鬼魂。

    这些画看似独立，不过我却总觉得有些许牵连。突然我想到一点，那就是这个妖女的真正身份到底是谁？

    长着九条尾巴的狐狸？那不就是黑狐吗？难道这些画都是黑狐所刻？

    就在这时，大厅之中突然响起了打斗之声。

    我闻此，赶忙冲出房间，抬眼一瞧，好家伙，那正一真人的石雕，竟然……竟然活了！

    这石雕轮着大刀，正与小道士搏斗，两者你来我往，不分上下。

    而旺旺也拿着藏刀站在一旁，在他的身后是我师傅清梦道人，还有黑狐的本体。

    我就觉得这雕像不对劲，没想到竟然暗藏杀机。

    “正一你这个牛鼻子，我救了你子孙，你竟然对我们恩将仇报，你他x的就是一个白眼狼！”

    我一边骂，一边抽出黑金剑冲了上去。别看这个雕像是石头做的，打斗起来竟然没有丝毫不便，一刀一刀挥出，可谓虎虎生风，而且刀刀凶狠歹毒。

    三秒钟不到，我就奔到跟前，举起黑金剑，就是一剑刺出。

    就听到当得一声响，黑金剑竟然没能击破这石雕的身体，反而震得我手臂一麻，差点脱手。

    “擦了个擦的，这他x的难道是无懈防御吗？我还就不信了，你难道没有一丝破绽吗？”想罢，我再次冲上前去。

    每一剑挥出都是力道十足，可是每一剑都被轻yì的弹开。

    小道士跟我情况一样，不过他更擅长巧劲，也就是所谓的四两拨千斤。

    他虽然也破不了这石雕的防御，不过他却能击退石雕。紫虹剑成了防守之用，进攻基本用脚。

    只见他一剑挡住石雕砍下的大刀，接着身形一转，立刻来了一个漂亮的回旋踢。

    一脚踢出，气势如虹。石雕身形不稳，立刻连退数步。

    我抓住机会，立刻猛地跳起，然后双手握紧黑金剑，大喝一声道：“妖孽，吃我一剑！”

    我这一招叫力劈华山，讲究的是稳准狠，当然这都是废话，能砍掉这石雕的脑袋才是真本事。

    就听到当得一声响，我只觉得虎口发麻，全身一颤。

    我用尽全力的一剑，竟然也没能奏效，老天爷，这个玩笑开的有点大啊。

    双脚落地，我连退数步方才止住身形。而这石雕，竟然一点也不理会我，一股脑的把劲都使在了小道士身上。

    几个连续挥刀，小道士终于被逼入死角。躲避成了困难，这对他极为不利。

    黑金剑对付这石雕看来是没有什么用了，我随即将金刚杵拿了出来，然后咬破舌尖，一口鲜血喷在上面，接着调动体内真气，猛然注入在金刚杵之上。

    可惜没有了黑狐妖气的帮助，金刚杵最终也只是长了一个龙头，增长到一米的样子。

    不过这也够了，好歹是个榔头，敲石头还是可以的。

    我双手提着金刚杵，立刻疾步上前，然后向着石雕的腿就是一下子。

    就听砰的一声响，接着令人振奋的事情发生了。我的金刚杵竟然……竟然敲碎了石雕的一条腿。

    少去一条腿的石雕，立刻身体倾斜向着一边倒去。小道士抓住机会，立刻往地上一滑，直接从石雕的身下滑了出来。

    我见金刚杵奏效，哪里还会给它半点机会。抡起来就是一通砸，当当当的声音立刻在整个石室之中回响着。

    这还是我长这么大，头一回如此开心的砸石头。没过十分钟，石雕被我砸成了一堆碎石块。

    而我也累的全身发软，上气不接下气。

    就在这时，我在石堆之中发现了那块正一玉佩。

    我随即上前将它拿了出来，就在玉佩入手的一瞬间，我只觉得手臂一疼，接着直接将它扔在了地上。

    玉佩落在地上，立刻发出砰的一声响。我仔细一看，碎成两半的玉佩竟然……竟然出乎所有人的预料的流血了。

    “不会吧？难道玉佩也成精了？”就在我疑惑之际，手臂的疼痛感竟然仍在继续。

    我立刻伸手一瞧，好家伙，我的手上竟然长出了片片的绿色鳞片。

    鳞片在我手上疯长，不一会功夫就布满全身，接着我觉得身体完全的被禁锢住了，想动弹一分都难以做到。

    此刻的我宛如一个长满鳞片的怪物，这到底是怎么一回事？难道玉佩有毒吗？

    旺旺和小道士见此，立刻奔上前来查看。接着我看到两人的眼中都露出了惊恐之色，看样子我今天不妙了。

    “大哥，你这是……被人下了诅咒了！”

    “什么？诅咒？一个诅咒就能让我变成怪物？我只不过碰了一下那个玉佩而已啊！”

    而就在这时，那两个充满阴气的房间突然青光一闪。接着，我看到有人从里面走了出来。

    一共是三人，他们正是牛头马面以及害我如此的正一真人。

    他们三人的脸上此刻都挂着恶心的笑容，那样子让我恨得牙直痒痒。若不是现在不能动弹，否则我非得冲上去把它们狠揍一通。

    “呦，真是天下何处不相逢啊！堂堂的鬼捕，也会变成现在的样子吗？哈哈……你这是中邪了？还是倒霉运了？真是滑稽，哈哈……”

    听着马面嘴里的嘲笑话语，我立刻狠狠的骂道：“畜生，长着一个马脑袋就把自己当人了？老子虽然现在这样，但我仍旧是人。可你呢？生生世世都甭指望当人，就算进入轮回，最终也只能投胎当个畜生。”

    “中了鳞妖之毒，还敢出口伤人，真是不知死活。我劝你还是留着力气跟你这些兄弟告别吧。鳞妖之毒就算是大罗金仙，也救不了你！”

    我听到这里，彻底愤怒了，“我去年买了个表的，孙子，别让老子能动，否则我非得拔了你的皮，砍了你个驴脑袋一脚踩碎。”

    马面被我一刺激，随即勃然大怒，提着长枪便向我冲了过来。

    小道士见此，随即横剑在前，冷冷的道：“想动我兄长，先过我这关！”

    马面一见小道士手中之剑，立刻停下脚步，然后不屑的道：“休要以为拿着一把紫虹剑就可以跟我放肆，小道士，识相点就给我让开，否则，我就把你和他一同带入地府。将你们打入十八层地狱，承受无尽的折磨，永世不得超生！快点给我滚开。”说着，马面再次向前走来。

    小道士闻此，立刻狠狠的道：“再敢上前一步，杀无赦！”

    石室之中立刻弥漫起战火的硝烟，接下来会发生什么事呢？

    九幅壁画，三个故事，这到底和我有什么关系？

    亦正亦邪的正一真人，他处心积虑布置的一qiē，到底为了什么？

    牛头马面的突然到来，难道只是为了复仇？

    我身上所中的鳞妖之毒，究竟怎样才能化解？

    欲知后事如何，敬请期待下章！下一章，是上架感言！请大家不要错过！

    【看本书最新精彩章节请：）