
    石室的剧烈颤抖，就跟发生了八级地震一般恐怖。｛｝地面抖动，让我重重的摔在地上。

    我想挣扎，却动弹不得。旺旺和小道士一见情况危急，两人立刻分开，一个护住了我，一个去照顾我师傅清梦道人。

    可是现在没有出口，我们在这里早晚都得没命。

    就在这危急关头，我突然看到了一道灰光。接着灰光在我身前化为人形，定睛一瞧，竟然就是张大秃子。

    张大秃子静静的看着我，接着双手指法连点，最后猛的一掌拍在了石壁之上。

    就看到被他击中的墙壁立刻出现了道道波纹。

    他扭头看向了我，然后轻叹一声道：“你我终究兄弟一场，我不能眼见你死在这里。这是传送之阵，快点进去，它会带你们去安全的地方。”说完，张大秃子身形一转，接着便凭空消失不见了。

    现在危急关头，根本顾不得这张大秃子是否居心叵测，但凡有一丝生机，我们都得试上一试，死马当成活马医。

    旺旺背起师傅立刻奔来，而小道士则一把将我扛在肩上。

    就在我们靠近石壁上的波纹之后，我只觉得一阵天旋地转，最后什么都不知道了。

    有人说伤人最深的不是爱情而是回忆，可这一刻我想说，伤人最深的是明明相爱，却无法在一起。挺讽刺的一件事，也是对我没用的最好表述。

    不知过了多久，我迷迷糊糊的做了一个梦，梦中的我变成了一位白衣书生，读书之人一生都希望可以金榜题名，光宗耀祖，我当然也不例外。

    可是我却在路上救了一只黑色的小狐狸，小狐狸伤势很重，我不知道究竟是谁如此狠心，竟舍得伤害一个如此可爱的小动物。

    我将小狐狸抱入怀中，经过我几日的悉心照顾，它终于痊愈了。看着活蹦乱跳的它，我心里开心极了。可惜，我却错过了这一次的科举考试，也许这就是命中注定吧。

    在破庙的日子里，是我一生之中最开心的日子。我看书，小狐狸就会安静的趴在我的腿上，我睡觉，它就会趴在我的怀里。

    我经常带着它去找果子吃，虽然也许那果子并不美味，每次看到它吃果子的那副滑稽模样，我都会忍俊不禁。

    错过了科考，我终究不好再在这里逗留。家中的父母还等着我回去，时间久了，他们也会担心的，所以我决定回家。

    收拾好了行囊，我便将小狐狸抱在怀中。我温柔的看着它，然后笑道：“你属于这里，而我则应该返回家中。百善孝为先，照顾父母是我最应该做的事。再见了，亲爱的小狐狸。如果有缘，我们还会再见的。”说着，我将它放在地上，然后跨上行囊就向着远方走去。

    小狐狸依依不舍的跟着我，每每看到它楚楚可怜的模样，我的心里都很难受。不过在我居住的村庄，没人会愿意看见狐狸的，因为他们因为狐狸是孽畜，会迷惑人，更会害人。所以我不能把它带回去，那样就会害了它。

    “小家伙，乖乖的呆在这里！别再跟着我了，我真的不能带你走。明白吗？我是人，你是动物，我们应该有各自的生活环境。我相信你会明白的，虽然我也舍不得你。再见吧！”

    说着，转身快步离开，我不能再看小狐狸那双可怜兮兮的双眼，否则我会不忍心的。

    我一无所获的回到了家中，街坊邻里当知道我错过了科考，各个的脸上都露出不屑之色。

    也许他们认为我在撒谎，没有高中又不好意思承认。不过我知道我的父母相信我，这就够了。我何必为别人而活？

    白天我下地种田、砍柴，晚上接着烛光苦读诗书。转眼间，一年过去。

    父亲病重，他告sù我他多想看我娶妻生子。那一刻，我泪流满面。

    可是我这样一个穷书生，又有哪家的姑娘愿意嫁给我呢？

    可是就在三日之后，一位貌如天仙，倾国倾城的漂亮少女来到了我家。她说她是一个孤儿，因为家里遭了灾害所以想在我家逗留数日，只求有地方住，有口饭吃。看着她可怜模样，我答应了下来。

    不仅是因为她的身世，还有就是，我对她一见钟情了。她问我相信缘分吗？我说信，这种事都是上天注定。

    也许她的到来就是上天给我最大的缘分。接下来的日子，我们朝夕相处，很快就坠入爱河。

    掀开她红盖头的那一晚，我幸福极了。我相信，她就是我命中注定的那个人。

    可是仅仅第二日，这种幸福就戛然而止了。因为一个身形魁梧的大胡子道士闯入了我家，他进门之后，便一口咬定我的妻子是狐妖。化为人形是来害我们一家的。

    我不能容忍别人这样污蔑我的妻子，我终于发怒了。我抡起拳头想好好教训他，可是手无缚鸡之力的我，竟然被他一脚踹倒在地。

    接着，就看到他挥起手中的大刀，砍向了我的妻子。我怎会亲眼看着别人伤害我的心爱之人？

    就算是死，也在所不惜。我直接将妻子抱在怀中，而大道士的一刀则毫不留情的洞穿了我的心脏，生命慢慢的流逝，我无力的倒在了地上。

    妻子趴在我身上，大声的痛哭着。接着，她的身上出现了黑色柔软的毛发，身后也长出了九条长长的尾巴。

    她告sù我，她就是那个被我救下的黑狐，她为了幻化人形，偷了这大道士的仙丹，所以他才会追杀到此，只不过却害了我。

    我伸手抚摸着她的长发，泪水怎么也忍不住了。

    “黑狐，我的妻子，这辈子为你而死，我没有半点遗憾。我真想和你长相厮守，好好的疼你一辈子。可惜，老天爷竟如此对我。我……我不甘心，我……我……爱……你……”……

    说完这句话，我的梦醒了。我随即睁开双眼，这才发现此刻的我早已泪流满面。

    也许这就是我前世与黑狐的纠葛，现在一想起黑狐，我就伤心难过。

    就在这时，我的耳边响起了旺旺的声音。

    “大哥，你醒了啊！你伤的实在太重了，真把我和道兄吓坏了。道兄，道兄，大哥醒了，你快来看看！”旺旺言罢，我随即看到了一个蒙面男子走了进来。

    看那身形和衣着，我能断定，他就是小道士。可是他为何要用黑布蒙着脸呢？

    我随即就要起身，这才发现，我身上的绿色鳞片竟然……竟然消失不见了。

    这到底是怎么一回事？就在我疑惑之际。

    旺旺随即轻叹道：“大哥，你身上的鳞妖之毒已经祛除了。不过，它却转在了道兄的身上。他是百毒不侵之体，这鳞妖之毒对他伤害不大。不过……不过他却毁容了！”

    我闻听此言，立刻浑身一颤，接着痛心的道：“马成，你……你这样做，让大哥怎么……”

    “大哥，无妨！区区鳞妖之毒能奈我何？只不过让我脸上长了几块鳞片而已，这算不得什么。”

    我挣扎着起身，将两人紧紧抱住。“兄弟们，大哥欠你们的实在太多了。日后若有需要，为兄就是肝脑涂地，也在所不惜！”

    我与他们分开，这才想起了师傅。

    “我师傅他人呢？他在哪里？”因为我现在所在的是一间木屋，木屋里就只有一张木床，屋里除了我们三人之外，再也没有旁人。

    师傅身中剧毒，还能去哪里呢？

    旺旺随即答道：“大哥，你已经昏迷了三天三夜。清梦前辈在第二日就苏醒过来，他见你无事，所以就提出要先行返回鬼捕门。因为他身上之毒，需要回门方可治疗，所以我们不敢逗留。就让他老人家离开了。对了，他说如果你想找他就在两月之后，赶往首都。他会在那里等你！”

    我听此，心中稍安。师傅既然能够行走，说明问题不大。两月之后，说明在此之前他要闭关。知道了这些后，我们又在木屋中逗留了一晚。

    第二日天刚放亮，我们三人就离开了长白山，向h市进发。长白山之行，暂时告一段落。

    我们三人带着梼杌之眼，经过一天的奔波终于返回了我h市的家中。可是刚刚走到门前，我就发现七煞伏魔阵已经被人彻底破坏。

    如此一来，煞气冲向屋内，时间久了对屋中之人伤害极大。

    我随即将七件煞器重新布置，足足半个小时，七煞伏魔阵才重新布好。

    可是令我不解的是，看门的王大爷竟然没有当班。而我们在房外忙活半天，家里也没人出来。这让我心中很是不解，一种不好的念头随即涌上心头。

    我随即快步冲入屋中，可是找遍整个家里，都不见静姐和干妈的踪影。

    他们到底去了哪里？我的家中到底发生了什么？又是谁破坏了我的七煞伏魔阵呢？

    因为手机早已没了电，所以关机了好几天。我立刻找到电源，就在我插上充电器开机之后，我的手机响了。

    我拿出手机一瞧，竟然是个陌生号码。

    “喂？你找哪位？”电话那头稍稍安静了一会儿，接着我听到了一个不男不女的声音响起。

    “嘎嘎嘎嘎……小子，你的手机终于可以打通了。你不会听不出我是谁吧？我告sù你，你的家人都在我的手上，识相点，就乖乖的交出那两个宝贝。否则，你就再也见不到他们了。嘎嘎嘎嘎……”

    我闻此，镇定的问道：“宝贝？什么宝贝？”

    “别装蒜了，鲁老爷子早就放出话来，那玩意就在你身上。记好，带上东西到首都来。我会好好的款待你哦！”

    “喂？喂？我去年买了个表的。”我愤怒的挂上电话。

    鲁老爷子？难道就是那个妖人卤蛋？我身上的宝贝，难道……难道是梼杌之眼？

    看来这一趟首都之行是无法避免了！可是这个神秘的人到底是谁呢？

    突然，我想到了什么，难道……是他？

    （今天爆发，4点左右还会在更新一次，大家到时记得观看哦！）感谢大家对我上架的支持！谢谢！

    【看本书最新精彩章节请：）