
    我赶忙拿出手机看了看时间，完了，现在正好是23点整。

    子时已到，这个房子内的阴气已经充满。感受着寒冷刺骨的阴气，我努力的站起身来，大口的喘了几下，我觉得好受一些。

    张大秃子此刻也已发现了不对，他立刻上前，然后问道：“大兄弟，这是咋回事？鬼不是都除光了？怎么这里还在吸收阴气啊？”

    他刚刚说完，我突然感受身后有一些动静。我不禁扭头看去，这一看之下我的心彻底的凉透了。

    他x的，高倩身上的东西竟然是个鬼，此刻他正在努力的从高倩身体中向外爬出。

    这个鬼我确定见过，正是在慕容公子家见过的那个鬼婴。

    鬼婴从高倩体内爬出，立刻凶狠的向我嘶吼一声。这声音传入耳中，让人不免感到毛骨悚然。

    我震惊的看着他，接着伸手把金刚杵从口袋里拿了出来。

    鬼婴的身体周围被三道光芒缠绕着，依次是青、灰、黑，不用猜也知道就是刚才厉鬼所说的阴气、邪气、煞气。

    我本来以为附在高倩身上的是个邪物，所以才会惧怕糯米。现在看来，原来是个混合体，这着实超出了我的预料。

    三气合一便可招引幽冥之气，只要这幽冥之气被鬼婴吸入体内就可炼成阴灵，到时他就是货真价实的鬼仙了。

    “秃头哥，快点动手灭了他，不能让他成为鬼仙。”

    我向着张大秃子大声喊道，自己已经一步上前，抡起金刚杵就一棍。六字大明咒的念起，然金刚杵上光芒大方。

    这一棒砸下也算是势大力沉，可是谁想到，当我金刚杵击中鬼婴脑袋的一瞬间，这鬼婴竟然化为了三道气体。

    一棒击空，我自然不会轻yì放弃。立刻从地上抓起一把散落的糯米然后向着已经飞入空中的鬼气扬了过去。

    可惜这一次糯米没能奏效，糯米从鬼气身上穿过没有半分停留。

    与此同时，张大秃子也已祭出了道符。说也奇怪，这家伙用的道符我竟然从未见过。

    这张道符被他打出立刻变成一支光箭，光箭速度极快，眨眼之时就击中了其中的一条鬼气。

    可是那鬼气挣扎了一下就成功脱逃。最终我们只能眼睁睁的看着三条鬼气合为一体，接着墙上的图案顿时闪烁起刺眼的红光来，这红光照遍了房子的每一角落，就在这刺眼的红光稍稍暗淡之刻。

    我猛然发现，我周围的一qiē都变了。现在这里就如同地底深处的一个断层，到处都是一片死气，不仅到处灰蒙蒙的，还寒冷刺骨。

    张大秃子站在一旁脸色苍白，不住的打着哆嗦，看上去情况有些不妙。

    “秃子哥，你怎么了？这里虽冷，却不至于打哆嗦吧？”

    张大秃子看着我，然后有些害羞的道：“大兄弟，俺……俺跟村上的小寡妇有过荒唐一夜，所以……所以已不是童子身，自然扛不住这里的阴气。”

    “啊？哈哈……修道之人也做荒唐事啊？唉……哥哥，悠着点吧！兄弟我就不多说了！”

    其实我想问，那小寡妇是不是特别那个，当然我没好意思问，而且现在的场合也不合适。

    “大兄弟，这里不会是幽冥之境吧？”

    我闻此，立刻四处看看，然后冷笑道：“不会的，这里应该还是那个房子，不过是被施展了幻术罢了。我们好好找找，那瘪犊子玩意到底在哪。”说着，我提着金刚杵立刻仔细的查看起来。

    这一看之下，我最终发现了一个小洞。从小洞的上面向内看漆黑一片，不过我能感受到这里的阴气就是从这个洞里向外散发的。

    “难道那畜生钻入了这里？”想到这里，我立刻取出几张火符，然后顺着洞口向里面扔了进去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”敕字刚落，火符立刻在洞里面变成了火球。

    借着火光，在漆黑的小洞里，我竟然看到了一双巨大的眼睛。就在我愣神之际，这双巨大的眼睛猛的向我冲了过来。

    因为慌神，所以我真的一时间反应不过来。好在张大秃子就在我身边，他一把就将我扑倒在地，然后滚向一旁。

    就在我们远离这个小洞口之时，一个长长的黑色影子从洞里冲了出来。

    “嗷……嗷……”两声震耳的嘶吼声，让我心惊肉跳。可当我看清这个黑影之后，我更是头皮发麻，目瞪口呆。

    擦了个擦的，这是要逆天的节奏啊。这个黑影竟然是一条血红色的大蟒蛇，不对，准确的说是人头蛇身的怪物。

    那个可恶的鬼婴此刻就嵌在血蟒的脑袋上，那副样子吓死人了。我刚才看的那双眼睛就是这鬼婴的眼睛。

    他嘿嘿的笑着，露出的牙齿尖尖的，就跟被磨过似的，不过我也能想象，如果被咬上一口，估计能撕下一大块肉。

    当然这都不是最吓人的，最吓人的是这条血蟒自己还有一张大嘴，这个嘴巴之大估计能一口就吞下一个人。你说你吓人就吓人吧，还他x的恶心人，整个身体上都在流着红色的粘液，也不知道是些什么东西。

    我把张大秃子推开，然后站直腰杆，叉着腰抬头看着血蟒，狠狠的道：“你丫的不是成鬼仙了吗？怎么这么一副恶心模样，我去年买了表的，有本事别整虚的，咱真刀真枪的干一场。看我不把你大卸八块！”

    一通骂完我感觉浑身舒畅，张大秃子站起身，然后有些不解的道：“大兄弟，你刚才说的啥？”

    “啊？哦，我刚才胡言乱语的。”说完，我拿出几张火符，然后直接打了出去。所谓知己知彼方可百战不殆，跟这么一个大家伙恶战，我当然得试试它的水到底是深是浅。

    几个火符瞬间化为火球轮流向着血蟒砸了过去。这血蟒也不躲闪，火球砸在它的身上竟然就跟挠痒痒似的，根本没有半点作用。我早就有了心里准备，所以并没有感到失望。

    它的实力如此之强，我终于拿出了七星铜钱剑，也许只有它才能让我有获胜的机会。

    张大秃子一见我拿出了七星铜钱剑，脸上立刻露出了羡慕之状。

    “大兄弟，你的宝贝可真多，比俺强多了，今天俺若是能够不死，俺也得多备点宝贝。”

    我看着他，然后微微一笑道：“放心吧，我们一定能够活着出去的。相信我！”

    张大秃子看着我眼中的坚定，然后重重的点了点头。

    我把七星铜钱剑抓在手中，然后深呼了一口气，这么一会儿功夫的恢fù，我的体内已经又有了真气，虽然不多，但应该足够祭出七星铜钱剑了。

    可就在我运气调息之际，我突然感到脚下一阵震动。接着我脚下的地面竟然开始下陷，我一见此，立刻快速向一边逃开。

    张大秃子也赶忙跟上，可是这凹陷的地面竟然跟上了我们。我们刚一停下，它就追来。

    无奈之下，我们只得没命的跑。这一跑，我体内的气息自然翻滚，一时间竟然无法祭出七星铜钱剑了。

    可是接下来的事情更是让我郁闷不已，就在我们的前面竟突然出现一大堆灰色的影子，定睛一瞧，好家伙，上百个身着铠甲手持兵器的骷髅。

    这难道就是传说中的地狱阴兵？

    前有阴兵，后有深渊，这一次我们终于走上了绝路。

    看着阴兵快速的飞奔而来，我真的有些绝望了。

    可就在这千钧一发之际，张大秃子竟猛的咬破了舌头，我因为他要吐出一口真阳涎。

    岂料，他竟然把血全部吐在了手上。接着他一手沾血，一手在自己的眉心处写了一个大大的杀字。

    他这是要做什么？我真的有些搞不明白了。

    张大秃子突然转过头，对我淡淡一笑道：“大兄弟，俺不能一直拖累你，我知道这几次都是你一个人在撑着。所以今天，俺决定了。无论如何，也要救你一回，就权当还你的恩情了。”说着，张大秃子立刻手中打起奇怪的指法来，紧接着我看到他眉心处的杀字突然一亮。

    就在这一瞬间，他突然高高跃起，仿佛身后长了翅膀一般，他竟然凭空飞了起来。

    他飞去的方向正是不远处的血蟒鬼婴，一种怪异的感觉在我脑中浮现，“难道……难道他动用了禁法吗？”想到这里，我刚要呼喊可是前面的阴兵已经临近。

    我冷哼一声然后念起了六字大明咒。“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪……”

    六字大明咒的念起，我脖颈上的佛珠终于在一次的亮起了金光，也许它也感应到了我面临着危险，所以在失灵了两次之后终于又一次的为我罩起了防护罩。

    我双手握着金刚杵，然后瞬间咬破舌尖吐出一口精血喷在了上面。这一次，金刚杵终于变化了。

    我尝试了无数次，终于可以如同祖师爷那样的将它拉伸了。虽然我只拉出了一米的样子，但是我相信金刚杵的威力已经得到了巨大的提升。我抡起金刚杵变成的短棒，然后疯狂的应上了阴兵。

    “啊……”我记不清我的棒子砸中了多少阴兵，但是我知道身上被打中了多少下，保守估计一百多下吧。

    不过经过我的不懈努力，阴兵终于消失不见了，而身后的地面也停止了坍塌。

    我单膝跪地大口的喘着粗气，突然我想到了张大秃子。

    等我看到张大秃子后，我才知道，原来并非我击败了阴兵，而是他拯救了我。

    此刻的他已经浑身鲜血，不过他的一双手却牢牢的掐住鬼婴的脖子。

    看着血蟒一次次用头将他的身体撞击在岩石上，我的泪水再也止不住了。

    “张哥，谢谢你！接下来就交给我吧！”

    擦干泪水后，我终于祭出了七星铜钱剑，我不管你是鬼是仙，今天不是你死就是我亡！

    【看本书最新精彩章节请：）