
    龙卷风将我卷起的一瞬间，我只觉得天旋地转，我想要挣扎却发现自己是那样的无力。｛｝

    可就在这时，我的脚猛地被人抓住，接着用力一拉，我随即挣脱了龙卷风的束缚，再次回归了地面。

    我扭头一瞧，那个救下我的人正是小道士。他只是平静的看着我，可是我却发现他的右眼已经变得血红。我没有时间理会这里，因为风力实在太大，必须找个掩体，否则还得被卷走。

    旺旺这时也赶了过来，他抓住我的手，然后一个发力，我立刻回到了人群。可是说也奇怪，为什么他们几个都没有被龙卷风刮起来呢？难道这个梼杌老畜生只针对我一个人？

    龙卷风又吹了一会儿，终于渐渐的散开了。可是，我却看到了一个巨大的幻影出现在冰剑的前面。

    这幻影体积怕是有十米之高，长有四肢，状似老虎，毛发却极长，长着一张人的脸，嘴巴很大，长长的獠牙露在外面，不过它却没有眼珠，一双眼睛空洞洞的。

    张大秃子一见此幻影，立刻惊声道：“这……这是梼杌化形了！没想到几千年的封印，它的本事更强了一分。文老弟，我们快点走，不然谁也走不了了。”说着，张大秃子拉着我就要离开。

    可是我既然来到了这里，又岂会铩羽而归？无论如何我都要救出师傅和灵儿。

    我立刻伸手一拽，就脱离了张大秃子之手。

    我扭头看着他，然后严sù的道：“张哥，我既然来到这里，不见到师傅和灵儿，我是绝对不会离开的。你快点告sù我，我师傅和灵儿到底在哪里？”

    张大秃子被我一问，立刻有些羞愧的低下了头，然后轻声说道：“本来他们都在八卦阵中，可谁知现在却不见踪影了，或许他们已经遭了梼杌的毒手吧。”

    “你说什么？”我猛地一把拎起了张大秃子的领口，然后凶狠的看向他。

    “你怎么能将他们跟梼杌关在一起，你这不是害他们吗？”

    张大秃子惊恐的看着我，没说一句话。

    可是我现在怪他又有何用呢？师傅和黑狐也许都被梼杌吃了，罪魁祸首是梼杌，我就算杀了张大秃子也不能改变什么。

    我松开了手，然后淡淡的道：“你走吧，我要找梼杌……报仇！”

    说完，我猛地转过头看向梼杌幻影，接着大声的喝道：“孽障，休要猖狂！你不是本领通天吗？为何会被困在这里呢？有本事你出来啊，在这里张牙舞爪算什么本事。说，你究竟把我师傅和黑狐怎么了？他们人现在到底在哪？”

    我咬牙切齿狠狠的道，一双眼中射出杀机，我真的想冲过去将这畜生砸成肉饼，可越是这样我越不能冲动。

    梼杌闻声随即将脑袋转向了我，接着用那雄厚能够震颤人心的声音回道：“黄口小儿，不自量力。竟然敢对本座无理，真是大言不惭。我今天要让你明白，什么叫烛火之光，不可与日月争辉的道理。嗷……”

    梼杌嘶吼一声，接着大口一张，我立刻看到丝丝黑光从它嘴中喷射而出，全部向我疾射而来。

    看着丝丝黑光，我并没有躲闪，因为我必须让它知道我不是弱者。

    就在黑丝即将射在我身上之际，我随即运起体内真气，然后瞬间布满全身，大喝一声道：“鬼捕秘籍，不动金刚！”

    话声刚落，我的身上立刻散发出一个罡气罩，那些黑光击在上面难进分毫，最后全部消失不见。

    其实我这么做也是冒了很大的危险，不过我若是连梼杌的一招都接不下，就真的大言不惭了，至于说救出师傅和灵儿，那就跟放屁一样，顶什么用。

    不过我终于做到了，我给自己增加了分量。

    旺旺和小道士都紧张的看着我，当确认我毫发无损之后，两人才稍稍安心。

    “不错不错。竟然能挡下我一击，看来我小瞧了你。小子，告sù我你为什么来找我，我可不记得有你这样的仇人哦。”

    我闻此，随即冷冷的道：“梼杌，你休要在此演戏，我的师傅还有我的朋友，他们明明被困在阵中，现在影踪全无，难道不是你害了他们吗？说，他们现在到底在哪，还是已经……已经被你吃入腹中了？”

    说到这里，我紧紧的攥住了拳头，一口怒火涌上心头。

    梼杌只是面对着我，过了好一会儿功夫，它才开口言道：“我并没有害你的师傅和朋友，不过我却不知道我的信徒会不会这样做。出来吧，你不一直想看我真容的吗？”

    梼杌话声刚落，我就看到一个黄影从冰剑之后闪了出来。

    定睛一看，他竟然是一位身着道袍的青年人。

    而且，这个人我还认识，他就是跟我有仇的慕容公子。

    “竟然是你，你果然是个道士。只是我没有想到的是，你竟然跟梼杌也有一腿。信奉凶兽的人还真是不多见啊！”

    慕容公子并没有理会我，而是在梼杌面前拜上三拜，这才扭头看向了我。

    “哈哈……不可一世的鬼捕，你没想到的事情多了。哦，对了，有三件事我得告sù你，第一我师从驿马山，师傅道号冲虚真人。小师弟，你应该知道我这位大师兄才对。我的道号叫长春子。”

    听到这里，我震惊不已，没想到这慕容公子竟然是小道士的大师兄。

    我随即扭头看向小道士，希望得到他的确认。

    小道士只是冷冷的看着慕容公子，然后毫无感情的说道：“你已被逐出师门，驿马山与你再无瓜葛。休要辱没我驿马山之名。”

    慕容公子闻此，随即哈哈笑道：“我这弃徒自然是不配再提驿马山，不过常言道，养不教，父之过，教不严，师之惰！我变成了今天这样子，难道跟冲虚道长就没有一点关系吗？你们驿马山就没有一点对不起我吗？”

    慕容公子狠狠的道，一双眼睛已经激动布满了血丝。

    “师傅视你如己出，传授你一身道术，可你不好好修心养性，偏偏做些有违天道之事，驿马山已经对得起你了，否则你这弃徒岂能活到现在？”

    小道士不怒自威，一双眼睛冷冷的盯着慕容公子，终于慕容公子无言以对了。

    他随即哈哈大笑道：“这些事都过去了，不提也罢。鬼捕，我要告sù你的第二件事就是，你的师傅还有你的宝贝灵儿，他们现在都在我的手上。只要我稍稍不开心，他们就会血溅当场！哈哈……”

    “你敢伤他们一根毫毛，我势必将你碎尸万段！”我凶狠的瞪着他，冷冷的杀意在我身体蔓延。

    “瞧瞧，瞧瞧，这么容易激动。他们还没死呢，你这么不淡定，我可是会不开心的哦。那样的话，保不齐我的小宝贝跟我一样暴躁，到时……哈哈，你懂的！”

    慕容公子说到这里，突然啪啪的拍了拍手，接着我看到一个黑影从冰剑之后慢慢的走了出来，黑影慢慢清晰，竟然是一头有着长长尾巴的野兽，那条尾巴上有一个婴儿的脑袋嵌入其中。

    这野兽我自然能够认出，它就是夜袭我家的那个怪兽。

    只是令我没有想到的是，它竟然真的跟慕容公子有关，而且貌似听命于它。

    这大怪兽此刻嘴里鼓鼓的，只见它嘴巴一张，接着我看到了一个全身散发红光的人以及一只黑色的狐狸。

    他们不是旁人，正是我的师傅清梦道人和我难以割舍的黑狐。

    大怪兽猛地一吐，我师傅和灵儿都被吐到了地上。

    我快步上前，看着他们紧闭的双眸，我心中撕心裂肺，如果不是我，他们又岂会这样？

    “师傅……灵儿……我是雨龙啊，你们快点睁开眼睛看看我啊……”

    我一边向前奔去，一边大声呼喊着。

    就在这时，旺旺一把拽住了我，然后皱眉说道：“大哥，不要冲动。先看看这恶道士到底耍什么手段，你现在就这样过去，实在太危险了，如果你出了事，还有谁能够救出你师傅和黑狐呢？”

    旺旺的话提醒了我，我终于克制住心中的痛苦，然后停下了脚步。

    “慕容公子，说吧，你到底想要什么？你抓住我师傅和黑狐，到底有什么用意？”

    慕容公子的脸上露出得意的笑容，他嘿嘿一笑道：“不枉我将你看成最大的对手，既然你都说了，那我就告sù你第三件事。你的那双眼睛，就是破解梼杌封印的关键。如果你愿意将它们送给梼杌，那我自然也就放了你的师傅和黑狐。怎么样？一双眼睛换两个生命，这个交易你可是赚大了哦。哈哈……”

    我听此，然后冷冷的道：“如果我说不呢？”

    “不？如果你不同意，那我只能让他们死在你的面前。哦，对了。一定会是惨死，被一点一点撕成碎肉的死法。你好好考虑吧！”

    说到这里，慕容公子的脸上收起了笑容，露出那副让人厌恶至极的丑陋嘴脸。

    我听此，随即仰头大笑，“哈哈……我的一双眼睛真的那么重要吗？如果没有它，我的亲人和朋友就可以安全吗？如果真是这样，那我还要这双眼睛做什么？慕容，我答应你了。这双眼睛，我就送给你！”

    说着，我猛地伸出双指，然后快速的插向了双眼。

    “师傅，灵儿，我就算是死，也一定要救出你们！”

    【看本书最新精彩章节请：）