
    在h市简单的休整了一天后，我们兄弟三人就踏上了通往首都的火车上。

    在火车上，旺旺一直看着窗外，不知道他在想些什么，而小道士则一头趴在桌子上呼呼的睡大觉。

    我坐在最外面，百无聊赖的四处看着。

    就在这时，我突然听到了一声呼救，“帮帮我，我……我快生了！啊……”

    闻听此言，我立刻起身看去。只见一个大肚子的孕妇正痛苦的捂着肚子，而在她的脚下竟然是一滩黑色的血。

    没错，就是黑色的。黑色的血散发出一股浓重的恶臭，接着坐在周围的乘客都立刻厌恶的躲开。

    车厢内发生了突然情况，乘务员随即赶了过来。

    他一看孕妇还有她身下的黑色血迹，立刻关心的问道：“小姐，你……你不会要生了吧？”

    孕妇闻言，立刻点头答应，同时伸手抓住了乘务员的手，“快，快点救我！我……我肚子好疼！”

    乘务员一听，立刻奔到了乘务室，联系起乘警，同时在广播里寻找医生。

    不一会儿功夫，我看到几个热心的乘客从其他车厢奔了过来。看他们手里提着急救箱，想必应该就是医生了。一名乘警也随即赶到，帮忙将孕妇扶正。

    几个医生一看到地上的黑血，脸色都变得有些难看。不过医者父母心，他们还是忍着恶臭帮孕妇检查起来。

    一位稍稍年轻一点的男医生，站起身来，然后跟乘务员说道：“这孕妇现在情况很不好，羊水都快流完了，必须尽kuài接生！请准备一些热水和毛巾。”

    乘务员一听，立刻去打水。不一会儿功夫，他就端着一盆水，拿着几条毛巾赶了回来。

    所有的人都盯着几名医生为孕妇接生。没过多时，我听到了一个婴儿的啼哭声。

    可是仅仅一会儿工夫，那名抱着婴儿的医生就大声喊叫起来。

    “这……这孩子他……他竟然没有眼睛，他……怎么会这样？”那医生把孩子一放到座位上就吓得转身就逃。

    其他医生一瞧，立刻脸色大变，呼哇呼哇的全部跑开了。周围的乘客，也都一窝蜂的逃到了其他车厢。

    如此一来，这车厢内就只剩下我们兄弟三人，还有那名乘警，以及浑身发抖的乘务员。

    突然，我感应到了一丝阴气。接着立刻运起体内真气，瞬间开启了慧眼。

    慧眼一开，我立刻看到一个黑影从座位上爬了出来。定睛一瞧，好家伙，这竟然是一只张着大嘴的小鬼。

    我一见此，立刻站起身来，然后快步走近。那小鬼一看我，竟然毫不理睬，显然它没有把我当成一回事。

    但是有乘警和乘务员在，我自然不好直接动手，所以我直接开口说道：“警察大哥，你这样终究不是办法。不如你联系就近的车站，让这孕妇先行下车，早点进入医院治疗。”

    乘警现在也是紧张不已，他听我一说，立刻应道：“好！那个兄弟，麻烦你帮忙照看一下吧。我这就去打电话。”说着，他转身出了车厢。

    我随即走到小鬼面前，然后从口袋里摸出一张清明符在他的眼前晃了晃。我的意思十分明确，你别搞出什么幺蛾子，否则要你好看。

    这小鬼一见，立刻快速后退，竟然一下子钻回了婴儿的体内。

    我抬眼一瞧，接着眉头紧紧的皱了起来。这婴儿看来是活不成了，这小鬼显然是后来附身在婴儿的身上，而原来的那个婴儿魂魄怕是早已被他吃掉了。

    我就在这时，旺旺也走了过来。显然他也意识到，这只小鬼不简单。乘务员现在双腿一直抖，我看着都快烦死了。

    我立刻说道：“大哥，不如你去休息一下。我们两个帮忙照看就行了。毕竟这婴儿长得也实在太……”

    乘务员一听，立刻应道：“好好！那就麻烦你们了。”说着，他也跑出了车厢。没有了普通人在，我和旺旺自然可以随意施为了。

    “孽障，还要放肆吗？乖乖的给我滚出来。”我随即言道。

    那小鬼一听，还真的从婴儿的体内爬了出来。不过它并没有半丝畏惧，而是指了指身旁昏迷过去的孕妇。

    看那样子似乎是想警告我们，如果我们动手，它就去搞那个孕妇。

    从业鬼捕工作这么久，还是头一次被一只小鬼要挟，这让我很是不爽。

    我随即冷冷的道：“你确定你的动作会比我们快吗？如果我说我能一照就灭杀你，你信吗？”

    小鬼听此，浑身动了动。不过它仍旧没有改变心意，完全一副不见棺材不下泪的样子。

    “好，这可是你逼我的。你瞧，鬼差来了。”

    就在小鬼愣神之际，我立刻从口袋里摸出定身符，然后准确无误的按在了小鬼的眉心上。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”

    定身符牢牢的禁锢住小鬼，它除了一双眼睛还能动之外，身体其他部位都僵硬住了。我得意一笑，然后一把将它提了起来。

    “我让你死个明白，我就是当世鬼捕。”

    说完这句话，我立刻将它狠狠的揉了揉最后用火符直接焚化。这样的鬼，你让它去地府，它肯定不搭理你。

    所只得将它灭掉，免得它再去害别人。小鬼被除，那婴儿随即停止了呼吸。

    看着这个孩子，我心中不免有些神伤。他还没有看见这个世界，就被恶鬼吞食了。

    同样是轮回，为什么他就这么倒霉呢？我随即转身就想在旁边的座位上坐下来，可是令我没有想到的是，旺旺竟然拿一把拉住了我。

    “大哥，这婴儿不简单。你看他没有双眼，那他的两只眼睛去了哪里呢？”

    我听此一愣，然后不屑的道：“畸形呗，傻帽！”

    可是旺旺却一脸严sù的道：“你去看看他的手掌心。”

    我闻言，立刻上前，就在我打开婴儿钻进的双手之后，我彻底的惊呆了。天啊，这婴儿的眼睛，竟然……竟然长在了手心里。

    “此乃魔物化身，若不是这小鬼意外的吞食掉婴儿的灵魂，怕是这孩子降生之后将会加倍害人。如此看来，那小鬼也算是做了一件好事。”

    “啊？那你的意思是我不该将它除掉吗？”

    就在我们两个交谈之际，乘警从另一节车厢走了进来。

    “前面是一个小镇，就让她在那里下车吧。我已经联系好了医院。”

    我闻此，立刻点头说好。火车上的这次灵异事件就此结束，可是我却对这神秘的大千世界有了更多的疑问。

    以后会遇到什么样的鬼，什么样的妖怪，我自己都不知道。

    火车终于缓缓的抵达了首都。这是我第二次来，较之第一次我有了不少的进步，至少我能分得清东南西北了。

    因为现在已经是晚上，所以我们就在车站附近找了一家旅馆暂时住了下来。刚在床上躺下，我的手机就响了起来。

    我拿起一瞧，还是那个号码。“喂，我到首都了！你在哪？”我毫不客气的问道。

    电话那头随即响起了干妈和静姐的呼喊声，“雨龙，你不要来。他们会杀你了你的。不要啊！”

    听此，我心中一颤，立刻急声道：“干妈、静姐，你们在哪里？我很快就会来救你们了，你们等我！”

    干妈和静姐的声音越来越远，接着我再次听到了那个不男不女的声音响起，“鬼捕小子，我要的东西你都带来了吗？”

    “带了，梼杌之眼，两颗！对吗？”我冷冷回道。

    “没错，没错。瞧瞧，鬼捕门人就是聪明。我已经迫不及待的想要得到它们了。嘿嘿……明天清晨，金鸡岭，到了我会给你电话通知。”

    没等我开口，电话就挂断了。我将手机放下，然后对旺旺和小道士说道：“明天清晨交易，看样子对方是有备而来。我们早点休息，明天去会会那个阴阳人。”

    一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮。我们出了旅馆，拦了一辆的士就直奔金鸡岭而去。金鸡岭，顾名思义，长像金鸡，岭上有长城穿过，所以这里也算一处比较有名的景点。

    但是我们是在金鸡岭的后山脚下的车，不为别的，只因为我收到了一条提示短信。付了车钱之后，我们三人随即向四周看了看。

    可是这里就是一座小山而已，并没有什么特殊之处。

    不过我听开车的师傅说，这里有一个古墓，而且有人在晚上听到了鬼哭狼嚎的叫声。至于是真是假，没有亲眼见到我都是不相信的。

    过了一会儿功夫，手机又接到了一条短信。这次短信上面写的很明了，只有两个字，上山！

    得嘞，人家让干什么就干什么。我们三人立刻沿着陡峭的山路向上爬去，等我们爬到山顶上时，一条雄伟的巨龙出现在我们的眼中。

    这是祖国的象征，是祖国数千年文化的精髓。可惜，长这么大我还一次没有去过。今天有缘一见，也算是了了自己一件儿时的梦想。

    就在这时，我依稀看到一个身着黑衣的大汉在向我们挥手。看那汉子的模样，就不像是好人。我们立刻向大汉走去，一会儿功夫，我们就来到了他的面前。

    他上下打量了我们一会儿，然后高傲的道：“你们谁是鬼捕？”

    我随即应道：“我就是，我干妈和静姐现在在哪？”

    汉子冷笑道：“东西带了吗？给我验验货，不然我怎么知道你们是不是空手套白狼？”

    我一见，心中暗骂道：“还真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    不过我岂会真的给他看，再说他也不可能认识。“抓紧带我去见你们的老大，梼杌之眼，你见过吗？你怎么知道是真是假？”

    大汉被我一说，立刻嘴里骂骂咧咧起来，不过他还是带我们走到了长城下。

    他走上前，在墙壁上来回的按了几下，最后就听到嘎吱一声，墙壁竟然移动开来，一个通向里面的入口出现了。

    不过就在这时，小道士突然在我耳边轻声道：“大哥，有尸气！”

    “尸气？难道这通道之下有僵尸不成？”

    5点之前还有一章更新！晚上还有！

    【看本书最新精彩章节请：）