
    说实话，这是我第一次见到这样的东西。

    它是长得跟人一样，不过通体发黑，有眼无珠，头上的发丝泛黄只有星星的几根，一只鼻子烂的只剩下两个鼻孔，满口的黑色牙齿突在外面，脸上的肉已经腐烂，能够看到有蛆虫从里面爬出来，它穿破烂不堪的长衫，光着已经只剩骨头的脚，最为骇人的是，有四五根长长的锁链被人钉在它的胸腔和背后，因为锁链足有四五米长，所以它要行动，就得拖动锁链发出哗哗的声音。

    它一走出坟墓，立刻嗷嗷的怪叫起来，也不知道它是因为重见天日而雀跃，还是因为发现我们这几个猎物有欣喜。

    “咳咳……咳咳……”小道士的咳嗽声，让我回过神来。

    我低头一看他，他的嘴角竟然满是鲜血，显然刚才将他扔出这里的就是这个锁链怪物。

    我见此，随即关切的道：“马成，你怎么样？伤的严zhòng吗？”

    小道士闻言，随即摇了摇头道：“我没事，只不过肋骨断了几根，倒也无大碍。我只是没有想到，这个尸奴的力气竟然这么大，而且一人的干肉怕是比寻常的刀剑还要坚硬。”

    我听此一愣，随即问道：“尸奴？尸奴是什么？”

    就在这时，从我右侧的浓雾中慢慢走出一人，人未清晰，声音却已响起，“尸奴，属于僵尸的一种，不过却是人为的炼制而成。它们没有独立思维，只知道守护一个地方，或者听命于炼制它的主人。这种尸奴的炼制极为凶残，需将活人捆绑，然后用大铁钉生生的打入身体，然后在铁钉上拴上铁链，锁在入口或者出口的位置。因为人被铁钉钉住并不会快速死去，承受了极大痛苦的人便会心生怨气，怨气久久不散，便被困在身体之中，最后身体僵硬，生气消失，便炼成了这所谓的尸奴。”

    话声言罢，那说话之人也露出了模样。我抬眼一看，竟然是一位身着黑色唐装的中年人，这中年人个子不高，微微发胖，戴着一副金丝眼镜，一张国字脸，在下巴的当中有一颗黑痣。

    此刻他的右手中拿着一个罗盘，左手里拿着一柄半金半木的长剑。

    我看着他，随即问道：“阁下是谁？怎会知晓如此之多？难不成这尸奴就是你的杰作？”

    中年人闻此，随即哈哈笑道：“小友，我只是来这里找人，可跟这尸奴可没有半点关系，你可不要冤枉好人啊。咦？好剑啊好剑！驿马山镇观之宝，紫虹剑，果真名不虚传。（最新章节阅读请访wèn）这位负伤少年，令师冲虚道长近日可好啊？”

    我和小道士闻听此言，都不免有些惊讶。这中年人只是一眼就能认出紫虹剑，而且听他之言似乎跟冲虚道长是老朋友。

    我刚想追问一二，岂料我身后不远处的小乖，竟然欣喜的叫道：“老爸，你怎么来这里了？”

    我听此，不由得一愣，什么？这位大叔竟然是小乖的父亲，看来他们的身份真不简单了。

    中年人看着小乖，随即嗔怒道：“你好大的胆子，为父说过，切勿踏足这天龙山，你竟然敢自己跑来，你真的不怕遇到僵尸吸干你的血吗？”

    小乖一听，立刻辩解道：“人家好歹也是茅山大师的女儿，不过来抓两个僵尸，岂不是被人笑掉大牙？”

    “放屁，小小年纪不学无术。哪有女子修炼茅山秘术的？真是不知深浅。马上跟我回去，再敢自己跑来，小心我打断你的腿！”

    小乖被中年人一呵斥，立刻有些委屈的低下了头，然后小碎步式的走向中年人。

    中年人见此，立刻大怒，“难道连路都不会走了？成何体统？真是丢我刘家的脸面！”

    小乖一听，顿时羞红了脸，然后小声的道：“人家，人家那个来了，不方便走路。”

    中年人听此，就要发作。可就在这时，一直被冷落的尸奴突然向我们发难而来。

    只见它抡起铁链，猛的横扫而来。这锁链速度极快，立刻发出呜呜的声响。

    因为我和小道士距离它最近，所以这锁链的攻击目标自然也就落在了我们的身上。

    我立刻拉起小道士，然后猛的跳起。那锁链立刻贴着我们的脚底划过，然后击在了旁边的石柱之上。

    就听到砰的一声响，接着轰隆一声，那石柱竟然被这锁链直接砸断，断裂的石柱立刻砸在了地上。

    “好大的力气，要是刚才那锁链砸在身上，还不得直接干残废了？擦了个擦的，这尸奴要逆天啊！”

    我这边心中惊叹，那边尸奴再次袭来。有了警告，我们自然不会在坐以待毙。

    所以我立刻掏出一张火符，毫不犹豫的打了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”火符落入空中立刻应声化为火球，火球蜿蜒之上，立刻击在了尸奴的脸上。

    就在尸奴被火符砸的微微后退之际，我和小道士已经跑到了十米之外。

    小道士现在身体伤得不轻，所以必须把他带到一个安全的地方。等他痊愈之后，我们再来这里不迟。

    可我们虽然跑到了这里，但是那对父女却仍旧站在原地。

    我见此，立刻大喊道：“大叔，小乖，还不快走？这尸奴可厉害着呢！”

    可是谁想到，我自己一份好心，竟然变成了驴肝肺，人家父女根本不当回事。

    就听那中年人不屑的道：“区区尸奴，也能吓成这个样子。亏你还是天师，简直比江湖术士都不如。”

    我听此，就要反驳，可是想了想，我还是憋了回去。

    “你厉害，我看你怎么灭它。”想罢，我就在原地站着看戏，要是现在有一杯可乐再有一包薯片就更好了。

    可惜我的薯片还没有吃进嘴，人家大叔就已经冲了上去。

    只见他一边快步向前，一边收起罗盘，然后从上衣口袋里拿出一张道符。

    尸奴虽然没有眼睛但是它却能够辨别周围的情形，大叔刚刚靠近，尸奴就一爪子狠狠抓来。

    就见大叔身形一侧，然后肥胖的身体猛的高高跃起，竟然一脚踏在了尸奴的头顶。

    看那样子，就跟飞天螳螂一般，接着更加让人不敢相信的事情发生了。

    他单脚踩着尸奴的脑袋，接着大喝一声，胖腿微微弯曲猛然发力。

    就听到轰的一声响，好家伙，这个尸奴竟然被一脚踩进了土地，仅有上半身露在外面。

    大叔向旁边一跳，随即将手中道符按在了尸奴的眉心处，尸奴被道符所控立刻不再动弹。

    这还不算完，他又念起口诀，紧接着他手中长剑发出淡淡的金光。他随即双手握剑，然后向着尸奴奋力一斩。

    就听到咔嚓一声响，接着一qiē都安静了下来。那尸奴竟然……竟然被劈成了两半。

    苍天啊大地啊，这大叔到底是何方神圣啊？怎么会这么厉害呢？

    大叔的举动惊得我是目瞪口呆，此刻我的心中竟然有那么一丝感觉，他和我师傅清梦道人相比，谁更胜一筹呢？

    当然我还是相信自己的师傅，不为别的，就看师傅那胡子，就比这矮胖大叔霸气多了。

    大叔结果了尸奴之后，随即有些刻意的向我昂了昂头。似乎在告sù我，年轻人你不行，你还嫩着呢。

    当然我肯定不会妄自菲薄，我刚多大啊，我要是将鬼捕秘籍练成，说不定一口唾沫就能弄死这尸奴呢。当然有点吹牛的成分，不过人总要乐观不是。

    就在这时，小道士竟然一步一步的走向了大叔。

    他在大叔面前站定，然后冷冷的道：“阁下就是茅山派俗家弟子刘坤师叔吧？”

    矮胖大叔看了看小道士，随即笑道：“没错，我就是刘坤。看来你师傅跟你说过我。不知道说的是好话还是坏话呢？”

    小道士面无表情的道：“家师从不背后伤人，这一点较之刘坤师叔却是差之千里。你手中之剑，想必就是金芒剑了吧！”

    刘坤闻言，立刻哈哈笑道：“看来你师傅还很记仇啊，不过这金芒剑本就不是你驿马山之物，现在落入我手，也并无不可。你师傅若是还要记仇，我也无可奈何啊！对了，不知贤侄是否真的将紫虹剑灵炼化，如若不然，轻yì用剑，恐有一日，遁入魔道，万劫不复啊！”

    我听此不免一愣，怎么这紫虹剑灵还能让人入魔不成？

    小道士淡淡应道：“家师既然将它传授于我，自然相信我能将之控zhì。此事无需他人操心，不过……我驿马山雌雄双剑威名天下，终有一日，我会让它再次合璧！”

    刘坤闻此，脸色立刻变得难看起来。他盯着小道士看了看，然后轻叹一声道：“唉！此剑剑灵已与我心意相通，现在就算给你，你也无法运用。不如等我百年之后，你再来取剑如何？”

    小道士听此，不再言语，随即转过身去。

    我听着他跟刘坤大叔的对话，不免心中疑惑。

    难道这大叔手中之剑乃驿马山之物？那他又是怎么从驿马山取得此剑呢？

    就在我思考之刻，我突然看到小道士背上的紫虹剑光芒大放，接着只听到一声剑鸣，这紫虹剑竟然自己出鞘了。

    与此同时，刘坤大叔手中长剑也响起嗡嗡之声，突然它挣脱了束缚竟迎着紫虹剑飞了过去……