
    我闻听此言随即看向小道士，只见他手中长剑，剑长四尺左右，宽两寸有余，仞长三尺六，柄长六寸。吹毛立断，削铁如泥。通体紫光闪烁，散发阵阵剑气。

    此剑便是道家十大藏剑之一的紫虹剑！小道士手握紫虹剑，面无表情，一只红色的瞳孔散发出逼人的杀气。

    他慢慢的扭头看向慕容公子，然后一跃而起，快速冲去。慕容公子见此，随即哈哈大笑。这笑声犹如鬼泣狼嚎，不堪入耳。

    可随着他的狂笑，他被断去的一腿竟然以肉眼可见的速度生长起来。

    我一看，这孙子要逆天啊。随即跟着小道士一同冲去，可就在我余光一闪之际，我突然看到了一道红光射向了小道士。

    那红光正是凶剑，擦了个擦的，如果小道士被凶剑刺中，怕是有性命之危。

    眼下的情形容不得我细想，我抡起金刚杵就是一下子。

    就听到当得一声，我手中的金刚杵竟然再也把持不住，咣当落地。而我整个人也犹如失控的汽车重重的撞在了黑色巨石之上。

    这一撞，我这觉得一阵天晕地转，接着喉咙一甜，噗的吐出一口鲜血来。

    凶剑被我一棒击中，立刻改变了航线，不过还是向着小道士射去。

    但这一声撞击，已经让小道士反应过来。他看我身受重伤，立刻大吼一声，然后挥起紫虹剑奋力一斩。

    就听到当得一声响，凶剑直接被砍落在地。

    不过这么一会儿功夫，慕容公子已经彻底的痊愈了。

    他站起身来，手中的指甲飞长，眨眼间竟然变成一只利爪，全身上下也长出了黑色的长毛，完全不再是人的样子。

    他四肢着地，犹如野兽一般发出吼叫，然后嗖的一声就冲向了小道士。

    小道士提剑在手，随即伸出手指从剑身划过，紫虹剑一沾上他的鲜血，立刻发出声声剑鸣。

    小道士见此，口中大喝道：“以血为引，以灵为本，人剑合一，以意行剑，天地灵气，听我号令，一剑击出，所向披靡！血灵斩，疾！”疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一剑，一道半月形的红光立刻从紫虹剑上发出，直奔慕容公子斩去。

    就听到扑的一声响，红光随即劈在了慕容公子的身上。接着一qiē都安静了下来，小道士大口的喘着粗气，然后扭头看向了我，他的脸上露出一丝淡淡的笑容。

    扑通一声，慕容公子被劈成两半，倒在地上，看样子是不能再活了。

    我挣扎着站起身来，脸上露出一丝久违的笑容。慕容公子终于被消灭了，而我们也救出了师傅和黑狐，不过他们身上的东西，则需要慢慢的消除。

    小道士收回紫虹剑，右眼的红色瞳孔也随即变成了黑色。

    旺旺这么一会儿功夫，竟然为自己治好了伤，不过从他苍白的脸上，我能看出他的虚弱。

    我捡起已经变回原样的金刚杵，然后放入了口袋中。

    我继续向前走，终于来到了凶剑的面前。我看了看它，接着弯腰抓住了剑柄，直接提在了手中。

    旺旺见此，立刻急声道：“大哥小心，此剑暴虐异常，万不可离得太近啊！”

    我笑着摇了摇头道：“不碍事，我只是看看它哪里特别。”

    我将凶剑放在眼前仔仔细细的看了一遍，终于我在剑柄的尾端，看到了两个突出的圆点。我伸手在上面轻轻一按。这两个圆点竟然突然一亮。

    我一瞧，好家伙，梼杌的两只眼睛竟然在这里。

    “旺旺，把你的藏刀借我一用。”旺旺闻此，立刻快步走到了慕容公子的尸体旁，弯腰将插在上面的藏刀拔了出来。

    这藏刀当真是个宝贝，插在尸体上拔下来后竟然没有沾上一滴血。

    旺旺把刀递给我，我拿起刀立刻一刀砍下。砍了好几刀，终于把两个梼杌之眼挖了下来。

    它们脱离剑身之后，凶剑随即变回了黑金剑原来的模样。

    我扭头看向不远处的师傅，他眉心处的剑痕就在这时也消失不见了。

    我一见此，心中大喜，也许师傅现在没事了。我赶忙将黑金剑收起，接着把梼杌之眼装进了工具包中，递给旺旺。

    旺旺接过工具包，立刻口中念起佛经，接着一道金色的佛光从他的手中流入工具包内，这也算是简单的封印了。

    我奔到师傅身旁，揭下定身符，然后轻轻的晃了晃他。

    师傅终于缓缓的睁开了眼睛，他看到我的一瞬间，立刻激动的老泪纵横。

    “徒儿，没想到我有生之年还能见你一面。咳咳……你果真没让为师失望，你现在算得上真正的鬼捕了。咳咳……”

    师傅每说一句话，就咳嗽的厉害。我突然想到他之前中了黑娘子的蛇毒，看样子蛇毒仍在他的体内。

    “师傅，你老人家能够平安无事，弟子就心满意足了。不过我们并没有真正的安全，这里是封印梼杌的地宫，而且八卦锁妖阵已经发动，我们怕是难以逃出这里了。”

    师傅闻此，随即四处看了看，接着轻声言道：“无妨，区区阵法，困不住我鬼捕门人。你且让为师稍稍运气疗伤片刻，等下我们就冲出这里。”

    我闻此，立刻起身，然后弯腰将黑狐抱在了怀中，静静的走到一边放下。

    看着安静的它，我轻叹一声，然后转身走向了旺旺和小道士。

    两人现在都是虚弱异常，现在冰窟内出奇的安静下来。我们纷纷盘膝坐地，各自调息起来。

    不一会儿功夫，我的耳边突然响起了黑狐的声音。

    “雨龙，那梼杌不会轻yì的放过我们的，万不可大意，我现在来看着它，如果有什么异常，就来叫你！”

    我闻言，立刻小声应道：“灵儿，你多辛苦了！”说完，我立刻气沉丹田，然后慢慢的进入空明之境。

    不知过了多久，我突然感到一阵胸闷，这种窒息之感让我一下子清醒了过来。

    我四处一看，好家伙，这冰窟之内竟然被无尽的黑暗笼罩了，而此刻我的狼眼电筒也没了电。无奈之下，我只得拿出一张火符，然后念起了口诀，“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    火符的燃烧，瞬间成为了黑暗中最耀眼的存zài。可是令我十分不解的是，旺旺和小道士他们竟然失去了影踪。他们到底去了哪里？

    就在我疑惑不解之际，黑狐的声音响起了。

    “不用猜，这肯定是梼杌搞的鬼。它岂会甘心放过我们？不过我能夜视，但凡有什么危险，我会第一时间的通知你。从现在开始，我就是你的眼睛。夫妻同心，其利断金！嘿嘿……”

    黑狐的话让我心中心中一暖，我随即打趣道：“你的双眼不是毁了吗？难道你有三只眼？你不会是二郎神变得吧？”

    “你给我去死！人家已经修炼千年，早已拥有了灵目。比你的慧眼可是厉害百倍哦。羡慕吧？跟姐混，包你不愁吃，不愁穿，还有人给你捂被窝。嘿嘿……”

    黑狐又变回了以前的样子，活泼开朗的才是她。

    闻此，我心中一阵感动。

    我在心里暗暗的道：“灵儿，如果我们能逃出这里。我一定要好好待你。”

    就在我分神之际，黑狐突然喊道：“你的右手边有一黑影窜来！”

    我闻此，立刻拿出金刚杵，念起六字大明咒就是一棒砸出。我明显感应到金刚杵砸到了一个软绵绵的东西，借着金刚杵上散发的光芒，我看清了眼前的东西。

    这竟然是一个长着长长舌头的怪物，不过从他的衣着上我能看出，这家伙就是鲁老头。

    他……他竟然神奇的复活了。他的脑袋明明被我砸得粉碎，难不成这家伙长了两个脑袋？

    我刚才的一棒就是砸在了他的大舌头上，看着舌头上恶心的粘液。

    我猛的一脚踹出，可是这一脚非但没把他踹开，反而把我弹开了数步。这家伙的身体怎么跟个气球似的？

    就在我不解之际，他的身影竟然莫名的消失不见了。

    “他已经变成了妖物，也许是他体内的妖怪让他重生，同时让他的身体发生异变。看他舌头的样子，把不成他体内的是一只蛤蟆精。”

    “蛤蟆精？擦了个擦的，真是世界之大，无奇不有。蛤蟆都能成精了！”

    其实蛤蟆精，古代就曾有之。

    传的最为有名的就是袁世凯，据说他出生的时候，他的父亲袁保中做了一个梦，梦见一只大蛤蟆爬到了还是婴儿的袁世凯身上。因此，有人认为袁世凯是蛤蟆精转世。至于真假，毕竟我没生长在那个年代，所以就无从考究了。

    且说现在的鲁老头，他若真是蛤蟆精转世，倒也合情合理。蛤蟆都有一条长长的舌头，和一个大肚子。

    我刚才的一脚就是踹在了仿若气球的肚子上，和蛤蟆的大肚子还真是有几分相似。

    都说这蛤蟆心眼小，受不得别人气。它一生气肚子就变大，生气越多，肚子也就越大，最后肚子被气炸，也就丢了小命。

    当然我自己是没有试过的，但我却看到肚子鼓得溜圆的蛤蟆，而且这样的蛤蟆基本都活不长。

    现在鲁老头莫名消失，为了引他出来，我决定试试。

    “卤蛋啊卤蛋，你生前叫鸡蛋，死后被卤水一泡就成了卤蛋。本来好好的卤蛋也挺好吃，可偏偏有人喜欢烤卤蛋，炸卤蛋，剁卤蛋，还有的把卤蛋喂给狗。嘴刁的狗闻了闻也不见得吃，连狗都不吃的卤蛋就是你。卤蛋放久了会发臭，发臭的卤蛋会生蛆，生蛆的卤蛋……”

    我话还没说完，一个大肚子的影子随即现身在我的面前。

    我抬眼一瞧，接着嘴角露出一丝得意的笑容。

    “孽障，这次我看你怎么活？”

    话声未落，我已经抽出黑金剑，快速上前猛的一剑刺出……

    【看本书最新精彩章节请：）