
    小道士乃道门精英，他能察觉到尸气自然错不了。｛｝难道有人把僵尸囚禁在这里？

    我来不及细想，直接跟在大汉身后走了进去。入口之中是一条向下的拥挤通道，里面是一排排的青石台阶，在前方能够看到幽幽的黄光。

    我们几人一直向下，最后走进了一条长长的甬道之内。这甬道跟万妖宫下的很是相似，不过体积却稍稍小些。

    甬道的两旁点着油灯，地面潮湿异常。两侧的石壁上刻着很多石雕，全部都是打猎或者两军厮杀的场面，看上去极为壮观。

    甬道的地面上很是光滑，走在上面，能够清晰的听到自己的脚步声。

    我们沿着甬道拐了好几个弯，最后来到了一座石门前。石门之上刻着凶狠的猛兽，具体是什么，我也不知道，因为见所未见。

    大汉走到石门前，接着伸手按在了猛兽的双眼之上，然后猛地发力。

    就听嘎嘎的声音随即响起，接着石门慢慢的上移，露出了一个巨大的石室。

    石室之中富丽堂皇，上面的壁画在油灯的照耀下犹如活了一般，栩栩如生。

    在石室的最里面是一个巨大的双开式石门，在石门的两侧摆着两个一米多高的石灯。在石灯里面点着蜡烛，火苗不大，一点小风估计就能吹灭。

    在两盏石灯的前面站着两个同样身着黑色衣衫的大汉。他们一见我们到来，随即伸手阻挡道：“大总管有令，只能让鬼捕一人进去，其他人在此等候。”

    旺旺和小道士闻此，自然不愿。可是却被我拦了下来，“没事的，这些人不能把我怎样。旺旺，把东西给我。”

    旺旺听此，立刻从包里拿出一个小木盒然后递给了我。这木盒之中装着的就是梼杌之眼。我将木盒放在口袋，然后上前一步道：“我就是鬼捕！让我进去吧！”

    两人看了看，随即伸手将石门打开。我随即迈腿走了进去，那两个大汉立刻将石门关闭起来。

    走入这里应该是一个大厅，在我面前竟然是一条人工的小河，在小河之上是一座拱形小桥。我走近小桥，这才发现下面的小河里竟然有鱼游动。

    不过当我仔细一看时，不免觉得头皮发麻。这些所谓的鱼，竟然是一条条长长的黑色虫子，这些虫子都是头大身子小。

    可是那脑袋实在恐怖吓人，在脑袋的上面是一张小小的人脸，在人脸下面则是一张巨大的嘴巴，嘴巴里面长着根根倒刺状的牙齿，这些牙齿看上去很是锋利，如果谁不小心掉入河中，估计一会儿就得被这些虫子啃光血肉。

    我随即收回目光，这玩意多看一眼都觉得恶心。

    我赶忙走上小桥，可是我越向前走，这桥竟然越窄，到最后就只剩下足够一只脚落下的宽度了。

    我不得不承认，这设计小桥的人该有多么“智慧”，多么的凶残，这不是坑人吗？

    不过以我的身手，走过这座小桥也不是难事。

    几个蜻蜓点水，我终于落在了河对岸，不过额头上也满是汗水。前面是一个走廊，穿过走廊，我终于看到了正等候我的那位大总管还有他的一干手下。

    “哈哈……鬼捕兄弟，杂家可是等候多时了。快快有请！”

    这个说话的人应该就是大总管，他个子很矮，骨瘦如柴的样子，却穿着一件很大的古装衣服，就像是清朝里面太监穿的似的，他颧骨很高，因为瘦，而显得两只眼睛格外的突兀，他的嘴巴也很大，一笑起来立刻能看到那一口恶心的黄牙。

    我听他此言，立刻冷笑道：“阁下就是大总管吧？我的家人在哪里？快点让我见她们。”

    大总管一听，随即森然的笑道：“急什么急啊？杂家还想多看看你呢？瞧瞧，长得可真俊。”

    被一个这样的人说真俊，我只想说，你去死吧！

    “大总管，你觉得说这些废话有意思吗？麻溜把我家人放了，否则休怪我不客气了！”说着，我将手伸入口袋，将黑金剑握在了手里。

    可就在这时，我听到咔咔的手枪上膛声，接着足有五六根黑子的管子对准了我。

    我一瞧，立刻轻叹一声。俗话说，好汉不吃眼前亏，宰相肚里能撑船，大人不记小人过，识时务者为俊杰！

    “大总管，你这是什么意思？我只是掏手绢擦擦汗。你别说，你这地下别墅，还挺热。你也不用风扇啊空调啊什么的吗？”说着，我将手拿了出来，不过只拿出了一张符纸，然后在额头上蹭了蹭。

    大总管闻言，立刻嘿嘿一笑道：“是挺热，嘿嘿……你们在干什么？怎么对杂家的客人的？都给杂家收起来。太失礼了！鬼捕兄弟，抱歉啊，杂家这些手下没脑子，你可别在意。”

    “哪里的话？大总管待客如此热情，我岂会在意。来吧，说说我们的交易吧！你不就想要那两只梼杌之眼吗？我可以给你，可是你总该让我看看我的家人吧！”

    大总管听此，立刻点头笑道：“是应该，应该！来人啊，把鬼捕兄弟家人请出来。”

    大总管一声令下，我立刻看到两个大汉走入了后室之中。不一会儿功夫，我看见他们将两人带了出来，正是我的干妈和静姐。看着她们脸上的伤痕，我能猜到这帮畜生肯定动手打他们了。

    可是现在我不能发作，否则情形会对我十分不利。

    我看着干妈和静姐，然后轻声说道：“妈，静姐，让你们受惊了，如果不是因为我，你们也不会……唉，我来了。我会把你们带出这里的。”

    干妈闻言，立刻勉强笑道：“儿子，没事。我和你静姐都没事。你不要为了我们做出什么牺牲，那不值得。儿子，妈平日里没有教你什么道理，不过今天我要告sù你，大丈夫有所为有所不为，你到什么时候都要有自己的原则。明白了吗？”

    我用力的点着头，口中答道：“妈，我知道了！我不会让你失望的。”

    说完，我扭头看向了大总管，然后淡淡的道：“大总管，梼杌之眼，就在这里。你派人把我家人送到我门口的兄弟手里，他们只要安全了。梼杌之眼就是你的，否则……你应该知道，这几杆枪不能把我怎样，连梼杌都未伤我分毫，我又岂会怕你的这些废物手下吗？”

    大总管听此，随即皮笑肉不笑的道：“果然是青年才俊，可是我必须亲眼看到梼杌之眼，否则，我是不会放人的。”

    我闻此，立刻伸手放入口袋，直接将装有梼杌之眼的木盒拿了出来。

    在他的面前，我将木盒打开。这大总管不是普通人，他仅仅看了一眼就认出了梼杌之眼。

    就见他双眼泛光，然后兴奋的道：“真没想到，你竟然真的把它们凑齐了！嘎嘎……了不起，了不起啊！哈哈……快，放人，把她们平安的送到门口，交给同来的那两个小子。杂家要好好款待一下鬼捕兄弟。嘿嘿……”

    看着他那一脸阴阳不分的脸，我心中怒火上涌，可是现在我必须得忍。

    我要忍到干妈和静姐平平安安，那时就是我取这老怪物的狗命之时。

    看着干妈和静姐被带走，我稍稍平静了一些。

    这时，我看到大总管的两个手下端上了两杯茶放在了桌上。大总管随即笑道：“来，鬼捕兄弟，快点过来喝茶。杂家这茶可是老佛爷当年才能喝到的。皇家专用哦！”

    我听此一愣，我擦了个擦的，不会吧，这老家伙真是紫禁城里的太监？那他得多少岁了？虽然我心中惊讶，但是脸上却表露的稀松平常。

    “哦？这里竟然有当年的御茶，这可真得尝尝了！”说着，我走上前去。在大总管的对面坐下，端起茶杯在鼻子上闻了闻，的确很香，可是当我看到茶杯里的一颗颗圆形黑球，我的**就瞬间降了下来。

    放了一两百年的茶，还能喝吗？反观大总管，这家伙喝得是津津有味。

    又过了一会儿功夫，我猜测时候也差不多了。

    我随即起身道：“大总管，咱们这就去门口吧，我只有在那里把梼杌之眼交给我，我才能安全。”

    大总管闻言，默不作声，而是将手中的茶水一饮而尽。

    他咂了咂嘴，然后言道：“不用去那里，在这就行。因为无论在哪，你都活不了！”

    他此言一出，站在周围的黑衣人立刻将我围了起来，同时举起了手枪。

    我见此，心中明白，此时只有一条路。那就是拼！

    我随即运起真气注入双腿，接着扭头看向一脸怪笑的大总管。

    “大总管，你这是要对我下手了？你就不怕我将梼杌之眼毁了吗？”

    “毁？哈哈……你不傻吧？还是当杂家傻？梼杌之眼若是能毁，那正一真人又岂会将它留到现在？别演戏了，快点交出来。也许杂家高兴了，还能收你当个小弟。”

    “小弟？我去年买了个表的，给我去死！”话声未落，我已经双腿发力，直接疾驰向前。

    早已抓住的黑金剑随即被我拿了出来，剑尖直指大总管。

    可就在我眼看就要得手之际，这个大总管竟突然大吼一声，接着我看到他的身上长满黑毛，满口的大黄牙此刻竟然也突出了嘴唇。

    看那样子，俨然就是一个……黑毛大粽子！

    晚上还有更新！辛苦大家了！

    【看本书最新精彩章节请：）