
    不得不承认这小道士对时机和速度的把控，他紫虹剑斩下的一瞬间，那凶兽正好扑上前来。

    这一剑不偏不倚的砍在了凶兽的脑门上，就听到咔嚓一声，紫虹剑直接给凶兽开了瓢。

    凶兽脑袋被砍，立刻疼得嘶吼起来。我因为要镇守南宫，所以只能打出几张火符尽自己的绵薄之力。

    可令我没有想到的是，火球砸在凶兽长长的毛发上，立刻呼啦一声烧成一片，仅仅几秒钟的时间，这凶兽就被火球烧成了“烤猪”。我见此，心中不免一乐。

    凶兽被火球一烧，立刻浑身抖动就要挣脱火焰的束缚，不过正好给小道士再来一剑的机会。

    这一次，小道士横剑向下一砍。就看到凶兽的两条前腿在紫虹剑的光顾之下立刻分离，就听到扑通一声，凶兽马失前蹄直接与地面来了个热烈亲吻。

    说实话，我看着都疼，更别说来一下了。这小道士也真是心狠手辣，凶兽都这样了，他上去又开始补刀。

    我真想对他说，我的黑金剑早已饥渴难耐了。

    小道士这边疯狂的砍肉，那边师傅将一个个法决打在阵上，希望借此可以加快灵气的聚集。

    不消片刻，四象聚灵阵就变成了一个巨大的漩涡。源源不绝的灵气被冰剑吸入其中，它身上的光芒越发的强烈耀眼。

    就在这时，冰剑之下的梼杌立刻不安分起来。只看到缕缕的黑气从冰剑之下冒出，它们刚一出现就被四象聚灵阵吸入其中，如此一来，本来还想入阵的灵气随即被阻隔在外。

    冰剑吸收了梼杌散发出来的黑气后，光芒也随即黯淡下来。

    师傅见此，立刻大声喊道：“不行，照此下去，这四象聚灵阵岂不是要被梼杌所用？时间一久，这神剑怕是真要失去神力了。旺旺小友，用一下你们佛家的金刚经试试，看不能布下一道光墙，将这梼杌的凶煞之气阻挡住？”

    旺旺闻言，立刻应声倒：“是！前辈！”

    旺旺言罢，立刻盘膝坐在地上，接着口中快速的念起了金刚经来。“****因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?祇树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……”

    我一听，竟然是金刚经，在不会六字大明咒之前，我就是用金刚经发动金刚杵，所以我也算是滚瓜烂熟。

    现在旺旺一念，我也跟着盘膝坐地。多一个人多一份力不是，我也念起了金刚经。

    师傅见我会金刚经，自然很是意外，不过他的脸上还是露出一丝笑容。

    随着我和旺旺一同念起了金刚经，我们的身上立刻出现了所谓的佛光。因为我们身在冰剑的南北方，所以我们身上的佛光慢慢扩散，正好连成了一片。

    凶煞之气一遇佛光普照，立刻荡然无存。

    如此一来，四象聚灵阵外的灵气没有了凶煞之气的阻挠，再次涌入了阵中，冰剑终于稳dìng下来。

    那边小道士绝对压倒性优势将凶兽差点剁成了肉泥，不过这样对他的体lì消耗也是极大。只见他身上衣衫早已被汗水湿透，呼吸也变得急促起来，每一剑砍出，力道也弱了几分。

    化为血肉的凶兽仍旧不停的挣扎着，那蠕动的样子就像是一大滩蛆虫在翻滚一般，引人作呕。

    但是现在情况特殊，如果哪一个稍稍出了差cuò，都有可能影响四象聚灵阵的发挥。师傅仍旧不停的打着法决，他的脸色也越来的难看起来。

    别看法决就是几个手指动动，嘴里念叨几句咒语，其实每一个法决的结成都需要极大精力和真气的辅助。

    师傅体内本就有蛇毒未除，现在真气消耗巨大，蛇毒立刻冲破真气的束缚大意肆虐起来，我能看的出师傅脸上的痛苦之色。可是为了苍生，他仍旧在苦苦支撑。我不忍看他，随即收回目光。

    不过随着时间的推移，这梼杌的凶煞之气竟然越发的顽固起来。本来佛光还可以将它们祛除，现在竟然有一丝丝的黑气冲破了佛光的阻挡，向着四象聚灵阵冲去。

    没过十分钟，越来越多的黑气冲出，抬眼看去就像是一条条黑色的触角。

    就在这时，师傅终于坚持不住。猛的喷出一口鲜血来，同时他的身体也颤抖起来。看样子，情况十分不好。

    因为心系师傅安危，现在一见他口吐鲜血，我立刻心神大乱。如此一来，佛经也跟着念错了。

    我这边佛光一弱，无数的黑气立刻蜿蜒之上，竟从我这边找到了突破口。黑气涌入我身体的一瞬间，我体内真气顿时大乱，接着喉咙一甜，也喷出一口血来。

    可是现在情况危急，我根本不能停下诵经，所以我一咬牙，硬撑了下来，继续用力的念起金刚经。

    小道士这边也频临了强弩之末的地步，手中的紫虹剑挥动的频率越来越低。反观凶兽，这家伙竟然又凝聚出了一条腿，接着整个身体都在快速的再生着。

    师傅稍稍平复了一些，然后用虚弱的声音道：“再坚持一下，我来索镇！”

    所谓索镇，就是将阵法定住，意为休整之意。外物若是想要破阵，则需要大费周折，而且很难寻到阵眼所在。

    就看到师傅深呼了一口气，然后手指结成一个又一个的图形，最后空中大喝道：“四方星宿，暂离其位，四象聚灵，长眠于此！疾！”

    当他把双手重重的按在地上的一瞬间，我们三人都是松了一口气。

    因为冰剑之上白光照下，所有黑气立刻化为虚无。我们四人之中，唯独旺旺没有负伤。现在小道士仍旧在和凶兽颤抖，他随即冲上前去，加入了斗兽行列之中。

    我赶忙调理真气，当体内黑气逼出体外之后，我额头上已满是汗水。我赶忙跑到师傅的旁边，只见他上气不接下气，脸色发黑，嘴唇发紫，正是毒素攻心之状。

    “师傅，你……你没事吧？”我关切的问道。

    师傅瘫坐在地上，苦涩一笑道：“我……我没事，不过……不过是走不了了！浑身……浑身没有一点力气！你……你们先走吧！不要……不要让我拖了你们的……后腿！”

    我听此，心中一酸，随即言道：“师傅，你放心吧！有徒儿在此，一定可以将你带出去的！来，我们这就去生门。我看那里白光闪烁，想必通道已开。”说着，我直接将师傅背了起来，然后一步一步的向着东北方的生门走去。

    旺旺和小道士见我们安全抵达，这才转身飞奔而来。此刻的生门之上出现了一个圆形的光圈，看样子应该就是通道的入口了。

    我随即扭头对旺旺和小道士言道，“我们四人一同下去。走！”言罢，我们一同踏入光圈之中。

    可是突然之间，一个黑影冲了过来，正是那头凶兽。

    我往口袋里一抓，立刻摸出了七星铜钱剑，看着它上面的裂纹，我轻叹一声道：“老伙计，最后再帮我一把！”

    说着，我体内运起真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。

    可是这宽刃剑之上也是道道裂纹，我顺势将七星铜钱剑往前一送，接着大喝道：“去！”七星铜钱剑脱离我手，立刻发出一声悲鸣，然后射向了凶兽。

    “也许你这是在跟我最后的道别，我会永远记得你，七星铜钱剑！”

    我们周围白光随即闪烁起来，最后身体一轻，接着我们都离开了冰窟。

    仅仅眨眼功夫，我们四人就来到了一个石室之中。

    我左右的看了看，随即看到了那个正一真人的雕像。没想到，我们竟然被送到了这里。

    看着雕像，我心中很是愤怒，虽然这正一真人拯救世人封印了梼杌，可是他却险些让我师傅和黑狐丧命于此。这口气我虽然能忍下去，但是我对此人对没有半分好感。

    石室之中还是那几个房间，不过找遍了所有房间，都没有发现出口。

    这让我们都很是不解。师傅这时已经彻底昏迷，好在旺旺医术了得，暂且压制了他体内的蛇毒。

    不过若是拖的时间久了，怕是大罗金仙也救不了他。而黑狐的本体，此刻还被定身符所制，也不知道此刻的它是否还被梼杌的意念所控。站在石室之中，我很是急躁。

    我们身上的食物和水，早就在打斗的时候丢失了。所以如果不能尽kuài找到出口，我们最后的下场也许就是饿死这里。

    小道士因为跟凶兽缠斗许久，体lì虚脱，所以刚入石室他就开始了调息。而旺旺需要照顾师傅，还有看守黑狐的本体，以免这玩意挣脱定身符对我们发难。

    这样一来，找出口的重担就落在了我的身上。

    我再次回到了当初我们来时的那间石屋，来时的那扇石门早已变成了石壁。任由我如何推或者砸，都纹丝不动。

    我又将上面挂着是三幅石画看了看，然后走向了另一个房间。这里跟刚才的房间很是相似，唯独不同的是，这里有阴气。

    当时我们刚来这里就已经发现了阴气，不过因为急于去找深入地宫的入口，所以便忽视了这些。

    现在看来，这里既然有阴气，自然就是有阴物曾经逗留过，或者这个房间本身就是一个聚阴池。

    不过仔细想来，这里是聚阴池的几率应该大些。不然仅仅是阴物住过，阴气怕是早已散尽。

    不过这样一来，我又有了新的疑问。

    那就是聚阴池为什么会出现在这里呢？难道这正一真人有什么别的用途吗？还是因为他本身就是个……阴人呢？

    【看本书最新精彩章节请：）