
    我来不及细想那么多，第一时间就打开了灯。｛｝就在灯光照亮房间的一瞬间，黑狐身边的那个人竟然消失不见了。

    “这到底是怎么回事？难道是我眼花了？”我暗暗的说道，然后去摸黑狐的胳膊。

    “咦？她身上不凉了，真是奇怪！”

    我见黑狐没有异样，随即去找那颗琥珀，最后竟然在黑狐的身下发现了它。我本想叫醒黑狐，可是看着她睡得很香，实在不忍心。

    我把琥珀拿在手中，仔仔细细的看了一遍，可是也没有发现任何异样。

    “也许真的是我眼花了吧！唉……”自言自语后，我没有关灯，而是靠在床屏上慢慢的睡着了。

    第二天，天刚放亮。我就被黑狐叫醒，看着黑狐一脸的怒容让我很是不解。

    “怎么了？我又怎么招惹你了？”

    黑狐双手叉着腰，气鼓鼓的道：“怎么招惹我了？你大晚上不好好睡觉，发什么神经，一直在说梦话，我叫你都叫不醒。”

    我听此不由得感到莫名其妙，然后反驳道：“我招惹你？你没事吧？昨晚睡得跟个死猪的可是你。还有就是……”

    接着我把昨晚发生的诡异事情全部告sù了她，黑狐听完立刻不屑的道。

    “肯定是你做梦了，我一般睡觉都很轻的，但凡有点风吹草动我就能够察觉。你不想想，凭我这样的修为，岂会全身发冷？更不会被人躺在旁边也察觉不到的。”

    黑狐这样说，我想想也是，也许就是自己做了个恶梦吧。

    我和黑狐收拾完行装，就离开了旅馆。在街上匆匆吃过早饭后，我们雇了一辆三轮车，之所以用这个三轮车而不是出租车，就是因为司机师傅说他知道寡妇村，而且曾经去过。

    一番讨价还价后，最后还是花了我300大洋。这也太黑了，可是有撒子办法呢？人家知道寡妇村在哪，但就这个我也得花。

    坐上三轮车，一路上这个颠簸啊，差点没把我早上喝的豆浆吐出来。黑狐倒是很享受，沿途的风景让她笑的眉开眼笑的，看来动物还是喜欢大自然，而我就喜欢舒舒服服的躺在床上睡懒觉。

    经过三个小时的颠簸，三轮车终于把我们带到了一个山清水秀的好地方。

    看着那条清澈的小河，我真想下去游上两圈。三轮车继续向前，沿着砂石铺成的小路，远远看去，终于我看到了一个静谧的小山村。

    师傅在距离村落不到一里路的地方停了车，他伸出脑袋告sù我们，前面的就是寡妇村了，因为这村子邪门，所以他不敢靠近。至于哪里邪门，他却是说不上来，反正这里经常死人，而且都是男人。

    我一听，不免暗笑，怪不得叫寡妇村，男人都死光了，自然都是寡妇了。

    给了车钱，我和黑狐就下了车。我并没有急着去村里，而是嚷着要去游两圈。黑狐想了想，最后同意了下来。

    我屁颠屁颠的跑到小河边，衣服胡乱的一脱，就剩下了一条平角内裤，我一猛子扎入河里，清凉的河水围绕，这感觉简直美极了。

    我游了大概二十分钟，终于意犹未尽的上了岸。可就在我穿衣服之际，我竟然看到高高的草丛里有几双眼睛。

    我仔细一瞧，好家伙竟然是好几个老娘们。

    我擦了个擦的，我一个大小伙子被她们这么看，真的浑身不自在。

    黑狐在小河边用石子砸鱼，一砸就能砸中一个，然后嘿嘿的傻笑。我穿好衣服，喊上她，然后向寡妇村走去。

    也不知道师傅有没有来，他也不配个手机，每次联系还得用千里传音，可是距离上次使用，还有两天时间呢。

    我和黑狐刚刚走入村里，立刻看到家家户户的门前都站了人，而且是清一色的妇女，只有几个半大的男孩，算是男人了。

    张大秃子让我找的那个小寡妇姓刘，叫翠花。

    所以我走近村口的一户人家，然后礼貌的问道：“大嫂，您知不知道刘翠花家在哪啊？”

    这大嫂月末四十岁左右的样子，长得也还行，至少皮肤很白。

    她上下的打量了我一下，然后微微笑道：“怎么？我们村上的村花你们城里人都知道？你该不会是特意来找她的吧？”说到这里，她顿时掩嘴格格的笑了起来。

    我被她说的脸一红，刚想解释，黑狐就抢先说道：“大嫂，你瞧你说的。我男人还能带我见他的相好的啊，你说是吧？我们来找她是因为别的一点事，所以麻烦你告sù我们她家住在哪，谢谢你了。”

    这大嫂一瞧黑狐，立刻不笑了，然后用手指了指前面不远处的一个土房，“瞧，看到那个土房了吗？那就是刘翠花的家。她应该在家，你们去吧！”

    我和黑狐向着大嫂微笑点头示意，接着转身就向着刘翠花家走去。

    就在这时，大嫂突然喊道：“两位城里人，你们小心点。那刘翠花很凶的，小心把你们赶出来哦。”

    我和黑狐不以为意，没一会儿功夫就来到了刘翠花家的小院前。

    这院门是个木门，而且没有上锁，所以我直接推开了门，一边向里走一边喊道：“刘翠花在家吗？我们……”

    我话还没说完，我就看到一个身着红花短袖衬衫的少妇从屋里气冲冲的走了出来。

    “叫叫叫……叫魂啊。俺就是刘翠花，你们找俺干啥？”

    我和黑狐面面相觑，这娘们果然够辣、够凶。

    “额……那个翠花嫂子，我们是受朋友所托，特来探望你的。你看是不是让我们进去说？你看这左右的邻居都看着呢，怪不好意思的。”

    “朋友？啥朋友？俺没朋友！”我一瞧，这娘们怎么不讲道理啊，难不成我们还能胡编乱造理由啊，再说我们有那个必要吗，你长得也没有怎么出众啊，跟我的黑狐一比，差的远了。

    我虽然心里这样想，可是嘴上却道：“翠花嫂子，张一白（张大秃子的原名）你认识吗？”

    刘翠花一听，眼中立刻露出一丝兴奋，然后把门一开，柔声道：“认识，你们进来坐吧！”好家伙一提到相好的，果然不一样。

    我和黑狐随即走入了翠花家，就在刚进屋的一瞬间，我突然感到一丝凉意。

    可是我看了看黑狐，她竟然没有丝毫反应。也许是因为这屋里暗，所以凉快的缘故吧。

    这刘翠花家里很是简陋，一个土灶在进门的地方，往里去是个小屋，应该就是睡觉的地方。

    刘翠花热情的邀请我们进了她的“闺房”，屋里没有凳子椅子，所以我们只能坐在炕上。刘翠花忙着给我们倒水，所以我无聊的打量起这个房子来。

    这房子虽然是土屋，但是很密实，屋里的墙上刷了白灰，倒也还算明朗。窗户上的玻璃被擦的很亮，炕上也没有一丝灰尘，足见这刘翠花是个爱干净的人。

    在墙上挂了几幅画，无非是帅哥、美女之类的海报，纸张已经有点褪色，看来年份不短了。

    在衣柜的上面摆了一个大相框，里面穿插着放了好几张照片。我凑近了看了看，发现有几张是刘翠花的单人照，还有一张泛黄的合照。

    合照里有个年轻帅气的小伙子，穿着西装打着领带，他和刘翠花靠肩坐着，应该就是刘翠花的结婚照，那个小伙子想必就是她已经去世的丈夫。

    说实话，单从这张照片上看，我依依觉得这小伙子脸色苍白，阳气不足的样子，当然也有可能是因为相片没有处理好的缘故，或者是因为照相前化了妆什么的。

    就在大相框的前面有一个笔记本，我刚刚拿起来打算翻开之际，刘翠花已经端着两碗水走了进来。我赶忙放下笔记本，然后坐回了炕上。

    “农村里没啥茶叶，你们就喝点白开水吧。这也快中午了，我一会儿炒两个菜，你们就在这吃午饭吧。”

    我一见刘翠花如此知书达理，她刚才恶妇的形象顿时一扫而空。

    刘翠花依着墙站着，然后微笑道：“大兄弟，你说张一白托你们来的，他现在咋样？在城里挺好的吧？”

    刘翠花如此一问，让我心中顿时有些伤感，我赶忙从口袋里拿出一个信封，里面是两万块钱，一万是张大秃子自己攒下的补贴，另一万是我的补贴。

    我把信封递给刘翠花，然后轻叹一声说道：“翠花嫂子，实不相瞒，张大哥他……他已经不在人世了。这是他让我交给你的！”

    张翠花听此浑身一颤，最后直接瘫坐在了地上，接着泪如雨下，口中一遍一遍的喊着张大秃子的名字。

    看着她如此伤心，我也不知该怎么安慰了。

    黑狐这时起身，搀起刘翠花，然后柔声道：“翠花姐，人死不能复生，还请你节哀。张大哥是因为抓捕坏人才不幸牺牲的，他是个烈士，人民都会感谢他的。你别太激动了，如果哭坏了身体，你让张大哥在九泉之下如何安息？”

    黑狐的话起到了一些作用，不过刘翠花的泪水却一直在流。

    我把钱塞到她的手里，然后告sù她，“张大哥在临死前还喊着你的名字，他说他这辈子最对不起的人就是你。所以他希望你能过的好，那样他也能含笑九泉了。”

    刘翠花没有接我手里的钱，而是喃喃的道：“他是死了，可是我该怎么办？那天杀的还会回来找我的，我一个人可怎么办？呜呜……”

    听到这里，我不禁一愣，疑惑的问道：“翠花嫂子，你说的那个天杀的是谁啊？难道这村里有坏人吗？”

    刘翠花听我问此，立刻止住泪水，脸上露出一丝诡异，然后小声的道：“你小点声，他就在屋里，他能听到你说的话！”

    “什么？难道这屋里还有第四个人在？”

    【看本书最新精彩章节请：）