
    小道士横刀立前，眼中露出杀机。

    “冥顽不灵，找死！”话声未落，马面便一枪刺出。

    枪头之上散发森然寒光，直奔小道士的胸口而来。

    小道士见此，不敢懈怠，立刻横剑去挡，就听到当得一声响，紫虹剑与长枪猛烈相撞。马面仅仅后退一步，而小道士则直接被砸到了墙上。

    “噗……”小道士禁不住的喷出一口血来，一张脸随即变得惨白。

    刚才与石雕的一战，他已经体lì消耗巨大，现在与赫赫有名的鬼卒马面相斗，自然落于下风。

    这马面也是极为凶狠，他一见小道士负伤，立刻追击而来，一柄长枪直接投掷而出。如果被长枪刺中，小道士怕是性命危矣。

    他抬眼去瞧，立刻就要躲闪，可是此刻他的身体竟然行动困难。

    长枪快速射来，我看此已经急出了一身冷汗。好在这时，旺旺突然上前一步，手中藏刀随即向上奋力一斩。

    就听到当的一声响，长枪虽然未能阻止，不过它却改变了方向。

    长枪枪头往上一挑，立刻射进了石壁之中。要知道这枪头与小道士的脑袋仅仅不到两厘米。

    小道士和旺旺都是大口喘气，而我想想刚才的一幕就不免后怕，如果往下稍稍一点，小道士今天就彻底交代了。

    马面一见自己奋力一击被人破坏，立刻将矛头指向了旺旺。而旺旺则是临危不惧，一张脸上波澜不惊。

    “好呀，竟然还有个帮手，哈哈……看来你们都是不怕死了，行，既然如此，那我们也就犯不着单打独斗了。牛哥，你也来活动活动身体吧。”

    牛头闻言，立刻提着钢叉走上前来。他凶狠瞪了一眼旺旺，接着突然一叉刺来。

    旺旺见此，身形赶忙一动，竟轻而易举的躲了过去。

    牛头一瞧，顿时怒吼一声，然后扑上前来。两人随即你来我往，各不相让，看样子擅长力斗的牛头应该一时间抓不到旺旺。

    而与此同时，马面则再次找上了小道士。看样子，他是不除小道士决不罢休。小道士眉头一皱，接着挣扎着站起身来。他深呼了一口气，然后拳头紧握，猛的大喝一声。

    喝声一过，我看见他的右眼瞳孔变成了红色，看样子他也要拼尽全力了。

    马面一见小道士瞬间恢fù了战斗力，也是一惊，可是当他看到后者红色右眼之后，立刻大笑起来，“哈哈……为了用剑，竟不惜以灵魂为引，你小子早晚得被剑灵吞噬，到时人不人鬼不鬼，六道摒弃，无处轮回。哈哈……”

    “我怎样，用不着你管。但是今天，你必须得死！”小道士冷声言道，双腿猛然发力冲上前去。

    马面没有兵器，所以不敢靠近，只得后退。但这石室面积毕竟有限，很快的他就被小道士追上。

    两者立刻开始了厮杀。现在唯独没有动弹的就是正一真人了。

    他抬眼看了看我，随即笑着扭头看向了躺在地上昏迷不醒的师傅，以及灵儿的本体黑狐。他也不言语，直接弯腰去抓黑狐。

    我本以为他要对黑狐出手，岂料他竟然将黑狐额头上的定身符撕了下来。没有了定身符的束缚，黑狐立刻恢fù神采，嚎叫一声，立刻向着最近的正一真人扑去。

    后者见此，只是手指轻点几下，接着，我看到黑狐竟然直勾勾站立不动了，看样子就像是被人施展了催眠术一般。

    这正一牛鼻子，到底要干什么？我真的有些搞不明白了。

    他伸手轻轻拍了拍黑狐的额头，然后竟温柔的说道：“老朋友，多年未见，只可惜物是人非了。梼杌的这点残念已经所剩无几了，我今天帮你祛除，希望你能好自为之。”言罢，正一嘴唇快速蠕动，手中指法连点，最后结成了一个法决，用力的按在了黑狐的头顶之上。

    紧接着，让我不敢相信的事情发生了。一缕缕的红色气体从黑狐的头顶钻出，然后合到一起变成了一个巨大的人脸。

    就在这时，人脸竟然开口说话了，“正一匹夫，没想到你还没有死。你把本座困了数千年，惩戒也该到头了。快点放我出去，我保证不再害人。如何？”

    正一看着人脸，随即哈哈笑道：“梼杌啊梼杌，你本性如此，岂会轻yì改变？老夫封印你，那是为了天下苍生。你不好好悔过自新，竟然还想花言巧语，骗我放你出来。真是冥顽不灵，不知好歹。我告sù你，只要有我正一在，你就出不了这地宫。”

    人脸闻此，立刻愤怒一吼，直接向着正一真人扑来。

    后者见此，眼中闪过一丝杀意，接着摘下腰间葫芦，人脸随即被吸入其中。

    没有了梼杌残念的黑狐随即瘫软在地，现在的它不过就是一个空壳而已，黑狐的妖灵还在我的身上。

    正一真人结果了梼杌残念，随即抬腿走向了我。

    他在我面前站定，然后微微笑道：“你小子虽然上世作恶多端，这一世却能心系天下苍生，实属难得。不过你身中鳞妖之毒，恐也命不久矣。黑狐的妖灵在你身上只会受到连累，倒不如我将它取出，放回她的本体之中。这样她便可得以保全。”

    我听此，心中一颤，“我上辈子是恶人？作恶多端？我到底做了什么恶事呢？难道我上辈子就认识这个正一真人了？天啊，看来我是真的轮回过。”

    就在我胡思乱想之际，正一真人突然伸手按在了我的胸口之上，接着就听他念起口诀，然后手指在我的胸口上快速划动，似是画符，又像是布阵。

    紧接着，我的胸口突然金光大放，我顿时感到一种锥心的疼痛。

    约莫过了十分钟的样子，我胸口的光芒黯淡下去，接着我看到一团黑色的气体被正一真人抓在手中。

    他手里拿着黑气，立刻转身走向了黑狐。我亲眼看着黑气进入黑狐的体内，接着黑狐的肚子上下起伏起来，有了生机。

    看到这里，我真的很为黑狐高兴，她能回归本体，总比作一个妖灵要好的多。

    不知道为什么，我现在百感交集，我竟然有些担心这正一真人会将黑狐带走，心中一股莫名的伤痛随即放大，最后我眼睛一酸竟然流下了眼泪。

    “怎么会这样？为何我会如此心酸？”

    就在万分不解之际，这正一真人竟然伸手将黑狐抱了起来，一只手轻轻的抚摸着黑狐的皮毛，一双眼中竟然流出出浓浓的情意。

    也不知道为什么，我看到这一幕，怒火瞬间点燃，我用力的大喊道：“正一，我不准你抱她。快点给我放下，否则别怪我不客气。”

    正一闻此，随即扭头看向了我，接着轻蔑的道：“你在恐吓我吗？黑狐她不属于你，你这种人不配拥有她。我告sù你，她是我的。为了她，我不惜逆天而行，否则我又岂会沦为一介小小的鬼卒？从今天开始，你再也别想见她。我要带她赶往地府，我要与她长相厮守。”

    听到这里，我恨得咬牙切齿，我岂会甘心让他得到黑狐？黑狐她……她是我的！

    “正一，你是个修道之人，你难道不知道人妖殊途吗？我不修道，我不在乎。而且黑狐心里有我，你就算抱着她，她也不会看你一眼。无论如何，你都休想把她夺走！”说着，我用尽全力猛的抬腿。

    就听到咔嚓一声，我的腿竟然断了。

    正一真人眼中露出一丝嘲笑，他收回伸出的手指，然后淡淡的道：“就你这点本事，凭什么得到黑狐？我顷刻间就能让你灰飞烟灭。识相点，乖乖闭嘴，否则，我这就让你尝尝骨头慢慢粉碎的滋味。”

    我忍着腿上巨大的疼痛，一双眼中射出滔天的杀机，我真的不甘心，我不能就这样眼睁睁的看着他夺走我的灵儿。

    “灵儿，你快点醒来，我是雨龙。灵儿……”我大声的呼喊着，可是灵儿仍旧紧闭着双眼，我多让她再看我一眼，深深的不甘让我痛不欲生，这种撕心裂肺的疼，让我忍不住的吐出一口血来。

    正一真人随即抱着黑狐转过身去，然后向着他来时的那个房间走去。

    临到房门口时，他扭头狠狠的道：“若有不服，可到地府来找我。我在地府等你！”说完，他头也不回的走了进去。

    “不……不要，我的灵儿……”我大声的嘶吼着，这一刻我突然觉得自己好没用，我就是一个废物，连自己的灵儿都保护不了，我还配当男人吗？

    我还算是什么鬼捕？我狠狠的咬着牙，发出吱吱的声响。

    “我在此发誓，总有一天我要杀入地府，夺回灵儿，并亲手将正一这个老匹夫碎尸万段。”

    小道士和旺旺在牛头马面的疯狂攻击下，已经满是伤痕，如果再战片刻，怕是他们都有性命之危。

    不过就在这时，牛头马面却突然停了手。他们随即也跟着正一真人走进了那个充满阴气的房间。

    接着，青光一闪，几人消失不见。就在这时，整个石室突然剧烈的晃动起来，大块大块的石板从头顶砸下，地面也出现了条条裂缝，看样子这里要塌陷了。

    可是我现在浑身不能动弹，师傅又昏迷不醒，我们到底该如何逃离这里呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！

    【看本书最新精彩章节请：）