
    等我发现背后黑影已经躲闪不及，就连不动金刚也来不及施展，当然我也不敢施展，万一尸毒入体，我就再难为人了。（最新章节阅读请访wèn）

    可是令我没有想到的是，我的身后竟然响起了叮的一声。

    我随即被一股怪力撞的向前一踉跄，好在我反应够快，及时调整步伐，然后猛的转过身来。

    只看一个黑色的影子正与我当面对质，刚才偷袭我的东西就是它。可是我刚才怎么就莫名其妙的躲过一劫呢？

    我伸手一摸后背，立刻心中一乐。原来那把从古墓里拿出的大刀一直背在我的身后，刚才就是它替我挡了一记。

    虽然那黑影没能将我怎样，但是从刚刚的一击，我就能断定，此物绝不寻常。

    “难道它不是活物？”我也不知道为什么，心里竟然生出了这个念头。

    就在这时，黑影猛的再次攻来。这一次，我可不会再让它轻yì得逞。

    想罢，我反手握起黑金剑随即迎着黑影一剑斩去。就听到叮的一声响，我的黑金剑斩在黑影之上竟然没能将它斩断，反而将我反弹开来，当然那黑影也被弹出了数米远。

    从刚才的声音可以断定，这黑影的外皮应该是类似金属一样的东西，否则又岂能在黑金剑之下安然后退呢？

    黑影一落入地上，随即钻入了厚厚的落叶之中。我不敢贸然上前，只得拿出一张火球，瞬间打了出去。火符飞入空中立刻化为火球，然后瞬间冲入了落叶之下。

    那些落叶因为潮湿，所以只是冒了点烟，终究没有燃烧起来。

    不能动用真气，也就意味着我不能开启慧眼。现在看来，我贸然的来到这片山林，真不是个明智之举。

    现在只能使用一些简单的道符，连威力强点的都不敢用。黑影的突然消失，让我不免有些紧张，我真不知道这畜生什么时候会再窜出来。

    可是等了一会儿，这畜生也不见踪影。

    “难道回它的洞里了？”想到这里，我随即试探性的向一边移动。还别说，真的没事。

    我慢慢的绕过那片黑影钻入的落叶堆里，随即撒丫子就跑。这一跑，足足跑了十分钟。

    终于我看到了不远处的古庙，心情也稍稍平复下来。

    可是当我走进古庙时，我竟然看到有一大堆密密麻麻的黑色虫子围绕在大雄宝殿的门口。（最新章节阅读请访wèn）

    看着它们身上的黑色甲壳，我立刻皱起眉来，同时心中生出一个疑问，“这些虫子难道和我在山林里遇到的那个黑影是一样的？如果真是如此，那它们到底是什么生物？现在又为何会来到这里呢？”

    就在我疑惑不解之际，我突然发现竟然有一两只黑色的虫子向我转过头来。

    我抬眼一看，好嘛，这畜生竟然跟古墓小河里的怪虫一模一样，唯一不同的是，它们的身上长满了黑色的外壳。难道是变异品种？

    那两只虫子一发现我，随即向我冲了过来。没有脚，它们的速度也很快。

    几个呼吸之间就来到了我的面前。我总不能再逃吧？

    我若是逃了，我的兄弟们可怎么办呢？思来想去，我决定放手一搏。

    黑金剑没有真气的辅助，威力自然无法催发。而金刚杵不能拉长，对付怪虫也是十分冒险。

    就在这时，我想到了背后的大刀。我随即将它从背上拿了下来，大刀刚刚入手，那两只怪虫就向我的脸咬了过来。

    我一瞧，随即双手挥起大刀，狠狠的道：“孽障，给我去死！”

    说时迟那时快，我一刀挥出，正好不偏不倚的砍在了两只怪虫的身上。

    接着神奇的一幕发生了。这两个怪虫竟然被我的大刀直接看成了四截，掉在地上之后立刻化为了黑色的臭水。

    要知道我的黑金剑都无法令这些怪虫受伤，谁料到这看似普通的大刀竟然有如此威力。

    事实证明，我真是太有眼光了。在古墓里，我什么都没拿，就拿了它。这是多么的独具慧眼，这是多么慧眼识珠。

    心中的喜悦，让我的紧张之感瞬间消失不见。

    我提刀向前，打算杀退这些怪虫，可就在这时，我看到旺旺从大雄宝殿里走了出来，而他的嘴上仍旧不停的蠕动着，看来扔在念经。

    他的出现，竟然让门口的怪虫迅速后退。这让我很是不解，难道这些怪虫子怕和尚？

    我心中想罢，自己也开始念起了金刚经。随着经文的念起，我提着刀又向着这些怪虫靠近几步。

    接着我得到了和旺旺同等的待遇，这些怪虫也对我十分畏惧起来。怪虫竟然怕佛经，这让我心中十分开心。

    有佛经在口，千万虫中任我走！我和旺旺一前一后，很快就汇合了。

    接着我们同时念经，这些怪虫终于承受不住心中的惊怕，最后全部刷刷的退出了寺庙。

    怪虫得以逼退，我和旺旺都很开心，不过今晚看来只能饿肚子了。

    还好有水可以喝，一饿我就喝水，到最后只能连连起夜去撒尿。

    清晨的第一缕阳光，终于照进了古庙之中。我随即睁开双眼，这才发现旺旺仍旧在念经。

    这家伙都念了半天一夜了，连一口水都没喝，这也太疯狂了吧。

    反观小道士，那只右眼仍旧瞪得老大。因为被尼龙绳紧紧的困住，所以他想要发飙都是不能。

    旺旺成佛了，小道士成魔了，他们不用吃饭，我总得吃饭吧。

    我伸了伸懒腰，然后走到院中，打了一盆清水，往脸上一浇，那个痛快啊。可是我越清醒，我越发的感到饥饿。

    终于我决定就在寺庙的周围转转，找到啥就吃啥。围着寺庙转了一个多小时，终于皇天不负有心人，我找到了几个蘑菇。

    辨别蘑菇有毒与否，对于一个专业的特种兵退役军人而言，那就是毛毛雨，小事一桩。

    这些蘑菇都没有毒，只要简单的洗洗，让太阳晒晒杀菌，就能吃了。

    我摘了一口袋蘑菇，然后屁颠屁颠的回到了寺庙。终于又的吃了，这让我兴奋不已。

    我这一忙活，已经到中午，把洗好的蘑菇往抬眼底下一放，没过一个小时，就都干的差不多了。

    我随即捡起蘑菇就是一通狂吃，这一口袋蘑菇被我吃光了四分之三，还剩下的，我决定留着当晚餐。

    饭也吃完了，觉也睡够了。百无聊赖的我决定好好修习鬼捕秘籍。

    拿出它，我立刻盘膝坐在了地上。我一页一页的翻过，最后我看到了关于变异妖物的介绍。

    其中有一个妖物引起了我的注意，书中是这样写的：天地有灵，死后而生。阴气不散，不入鬼道。遂潜入蛇身之中，与蛇灵合体，故生出一物。此物人面兽口，蛇身黑甲。若放入水中，黑甲脱落化为幽鱼。若放在陆地，黑甲更加坚硬可抵御刀剑，化为地龙。此物常见于古墓之中，遂得名人面墓龙！

    昨日所见的黑甲怪虫多半就是这人面墓龙了，可是它们为什么会来到寺庙呢？难道它们跟寺庙有什么牵连不成？

    鬼捕秘籍上既然记载了此物，自然有除去的妙法。

    我继续看，原来这人面墓虫畏惧凶煞，凡凶煞之器皆可将其斩杀。除此之外，仙灵之器也能除灭。但是这世上又有几件仙灵之器呢？

    看完介绍，我随即发呆起来。

    “这些人面墓龙出现在附近，那也就说明这附近有墓穴。可是它们为何要爬出墓穴，偏偏来这古庙呢？”此事让我百思不得其解。

    就在这时，我听见小道士再次呜呜的嘶吼起来。我随即走进大殿，然后靠近他，接着一肘子直接将他砸晕。

    我并非因为心烦，而是我不想让他如此痛苦。睡着了，自然就没有各种烦恼了。

    旺旺继续虔诚的念着他的佛经，我看他的额头上已经满是汗水，嘴唇都微微干裂。

    见此我心中不免有些愧疚，他与小道士毕竟因我而相识，而且关系也可能发展那么好。所以旺旺如此拼命，其实全是因为我。

    这份情，我会牢牢记在心里。我在大殿上四处看了看，最后我发现一个小佛像摆的有点歪了。

    这可是对佛祖的不敬，也许是我擦拭的时候不小型碰歪的。我赶忙走上前去，将佛像轻轻一动。

    这佛像随即摆正，我念了一句阿弥陀佛，就要走开。可谁曾想到，我刚刚踏出三步，就听到蹭的一声响起。

    我闻声一看，好嘛，这里竟然有一个暗道。有了暗道，说不定藏着什么宝贝。

    出于强大的好奇心，我决定下去瞧瞧。手机还有一半电，倒也足够照明用了。我随即打开手机上的手电筒，接着悄悄的走入了暗道。

    谁知道我人刚刚走进去，上面的石板就回归了原位。

    我顿时一惊，这搞什么啊？难道里面有什么见不得人的秘密？

    越是如此，我越想一探究竟。沿着台阶，我走了大概二十多步，前面随即出现了一个石头垒砌的小房间。

    我拿着手机一照，接着瞬间惊呆了。

    天啊，这里竟然有数十个骷髅。从这些骷髅的衣着我能看出，他们应该是和尚。

    难道这天龙寺的和尚都死在了这里？这到底是谁干的？难道这里隐藏着一个不为人知的秘密？