
    说实话，对着这些骷髅真不是一件让人很愉快的事情。（最新章节阅读请访wèn）我随即就打算返回，可当我转身无意中一瞥之际，我竟然看到了一个奇怪的东西。

    “这是什么？”我慢慢的走近，然后将那东西拿在了手里。

    这东西很像一个茶壶，不过没有盖子，看材质很像是玉，上面刻着很精美的图案，是几个头戴斗篷的人正对着月亮膜拜。总之，看上去是个古物。

    “难道是古董？那我不是发财了？”想罢，我直接将它放入了口袋里，然后转身爬上了台阶。

    走到台阶的最上头，我用力的推了推，竟然没能推动。不会吧，难道这密室是有进无出？

    就在我打算强行破开石板之刻，上面突然响起了脚步声。接着蹭的一声响，石板突然开启了。

    我抬眼一瞧，正是仍旧念着经文的旺旺。看着他淡淡的眼神，我随即尴尬的笑了笑。

    “唉，我可真是没事找事啊！”出了密室，旺旺又回到了佛像的面前盘膝坐下。

    而我则出了大殿，走到外面，我将那个玉壶拿了出来。我将它对着太阳照了照，接着神奇的一幕发生了。

    这玉壶竟然闪烁起淡淡的绿光，接着上面的图案犹如蒸发了一般，莫名的消失不见了。

    绿光暗淡下来，这玉壶变回了原样，唯独没有了图案。

    “真是奇怪，怎么会这样呢？”我不解的又看了一会儿，然后将它收了起来。

    没过多时，黑夜就来临了。我将剩下的蘑菇全部吃完，就躺在大殿上看鬼捕秘籍。

    不知过了多久，大殿之外突然风声大作，接着竟响起了一道响雷，不一会儿就下起了倾盆大雨。

    为了防止雨水流入大殿，我只得去关门。可是当我站在门口的一瞬间，我竟然看到了无数的黑漆漆的怪虫，它们正是人面墓龙。

    “它们怎么又来了？”这让我十分不解，我赶忙将背后大刀拿在了手中，然后紧张的戒备起来。

    可奇怪的是，这些人面墓龙只是趴在殿门之外，竟没有其他的举动。看着那一双双闭着的虫眼，我忽然间生出了一个想法，这些家伙难道聆听诵经之声？

    难不成它们跟佛家有什么渊源吗？我随即口中念起金刚经，然后小心的将殿门关了起来。

    关上门，我稍稍平静了一些。可是小道士这家伙竟然又醒了过来。

    “唉……真够折腾的！”没有办法，我只能再去安抚他，希望他能有所改变。

    “马成，你别这样了。你不累吗？瞧，我都忘jì了，你都两天没吃没喝水了。我给你弄点水来！你听话点，别再乱叫了。”

    我看着躺在地上直勾勾的看着我的小道士，心里真的很难受。水桶里还有水，可我该用什么装呢？

    我总不能跟自己似的，一头扎进去喝吧。想来想去，我拿出了那个玉壶，看着上面干干净净的，应该没啥问题。

    我用水洗了洗，然后舀了一壶，因为小道士的嘴巴被塞了棉布，所以我直接将水倒在了棉布上。

    一会儿功夫，棉布就被水湿透，一滴滴的水顺着棉布流入了小道士的嘴中。给他倒了点水后，我把剩下的水倒在了地上。

    可是就着烛光一看，这些水竟然变成了绿色？

    “怎么会这样？这玉壶不会有毒吧？”这让我有些慌神了，万一有毒，我给小道士喝水，不是害他吗？

    “哦，对了，他是百毒不侵！应该没有问题！”我稍稍的松了一口气，扭头一看他。

    接着我惊喜的发现，我的兄弟，我的好兄弟，他的眼睛竟然变回了黑色。而且那只紧闭的左眼，也睁开了。

    看着他苍白的脸色，我不由得鼻子一酸。

    “马成，你能认出我吗？如果你能认出大哥，你就点点头。”紧接着，他真的点了点头。

    就在这时，旺旺也转过身来。他一看小道士，随即停下了诵经。

    “道兄，你……你好了？”小道士看着我们用力的点着头，我终于难忍眼眶中的泪水，随即将他抱在怀里。

    “你终于没事了！你把大哥吓坏了，万一你一辈子这样，那我这辈子都会愧疚万分的。现在你没事了，我真的好开心！”

    旺旺看着有些激动的我，然后轻轻的拍了拍我的后背，“大哥，他既然好了，就把他放开吧！被绳子捆着，终究不舒服。”

    我听此，这才反应过来。我和旺旺一同帮忙，很快小道士身上的绳子和嘴里的棉布，都被我们取了下来。

    小道士看着我，随即自责的道：“大哥，我对不起你！险些害了你！”说着，他扑通一声跪在了地上。

    我见此，赶忙将他扶起，然后哭笑不得的道：“都过去了，我不是没事吗？你哥命大，什么小灾小祸都奈何不了我。我们兄弟谁都没事，这才最重要。”

    突然间，我发现了一丝不对。这就是，小道士脸上的绿色鳞片竟然全部消失了，那张秀气白皙的俊脸再次回归了。

    这到底是怎么回事？他的鳞妖之毒竟然就这样解了？

    就在这时，旺旺突然发现了我手中的玉壶。然后被他一把抢了过去，我一愣，这小子怎么这么没礼貌。

    旺旺拿着玉壶仔仔细细的看了看，接着惊喜的道：“大哥，你知道这是什么吗？”

    我听此一愣，然后不屑的道，“还能是什么？玉壶啊！”

    旺旺随即气道，“又不正经了是吧！我告sù你，这是……”

    可惜他话还没说完，殿门突然响起了轰的一声。接着我看到那密密麻麻的人面墓龙，竟然冲了进来。

    它们一入大殿，立刻向我们扑来。旺旺见此，立刻念起佛经。

    可是这一次，它们竟然连佛经也不在乎了。

    事态紧急，容不得考虑太多，我随即拿起大刀，直接横斩而去。率先扑来的几只，立刻在我的大刀之下化为尸体。

    可是这些人面墓虫的数量实在太多，我一人根本阻挡不住。小道士立刻取出身上道符，然后指法连点。

    只见数道金光被他射出。可惜这些威力不俗的金光仅仅将人面墓龙击退而已，根本无法灭杀。

    旺旺随即将紫虹剑拿了出来，递给小道士。

    “道兄，宝剑物归原主！”小道士点头接过，然后蹭的一声拔出紫虹剑。

    灵剑出鞘，剑鸣骤起。小道士握紧长剑，然后大喝一声，直接冲上前去。

    “喂，臭小子，你这不是玩命吗？”小道士一冲，立刻被一大群人面墓龙包围当中。

    不过他长剑舞动，人随剑走，一时间气势非凡。紫虹剑所过之处，人面墓龙纷纷被砍成两截。那个威风凛凛的小道士终于彻底的归来了。

    我的小弟都能这么勇猛，我这个做大哥的自然不会落后。我双腿发力，提着大刀也冲上前去。

    旺旺知道佛经也无用了，自然闭上嘴巴，他小心翼翼的将玉壶放在了佛像前，然后取出了藏刀，也冲了上来。

    我们三兄弟在大殿之上大杀特杀起来，经过半个小时的浴血奋战。九成的人面墓龙都被斩杀，而我们也是伤痕累累。

    就在这时，我看到了几只人面墓龙跑到了我扬在地上的水旁，接着它们竟然用嘴恶心的红色舌头舔了舔。

    接着令人不敢相信的是，那几只舔过水迹的人面墓龙，竟然发生了异变。

    只见它们的体积正在飞速的增长，而且背后竟然长出了两只肉翅，仅仅一会儿功夫，它们就变成了体积足有两米之高的大怪物。

    它们头顶上的那副人面也越发的狰狞起来，看上去就如同恐怖的怪兽一般。剩余的几只人面墓龙一瞧，也都跑到了水迹边，直到最后，在我们面前的再也不是那体积瘦小的人面墓龙了，都是个个长着红色翅膀的大怪兽。

    “佛珠保佑，这些畜生竟然喝了神水进化了！看样子，应该不弱于凶兽。”

    看到这里，我不免心中自责，我为什么要把玉壶里的水倒在地上呢？如果不这么做，这些人面墓龙早就全部杀光了。

    可惜事已至此，我就算再懊悔又有何用呢？进化完成的大怪物，随即向我们扑了过来。

    我来不及细想，立刻横刀在前，旺旺和小道士也立刻严阵以待。就看到当首的那只怪物，突然伸出一条血红的大舌头，在这条舌头之上竟然满是密密麻麻的倒刺，如果被它碰到，估计要被撕下一大块肉。

    就在大舌头舔来之际，我猛的大喝一声道：“孽障，受死！”

    一刀砍下，那舌头直接被我从中砍断。掉落在地上的舌头，立刻扭动起来，看那样子似乎是个活物一般。

    接着引人作呕的事情发生了，那砍断的舌头竟然慢慢的化为一滩红色粘液，粘液之中突然冒出了一个脑袋，这脑袋竟然和人的脑袋一模一样，唯独没有一根头发。

    这个红色脑袋之上满是密密麻麻的倒刺，一双没有眼珠的眼睛正滴着血。

    紧接着这个恶心的脑袋竟然露出一个让人毛骨悚然的笑容。

    “我要吃掉你们，是你们害了我……我要吃掉你们……是你们害了我……”