
    “旺旺，我脖子上的这个不是尸毒吗？瞧你吓的，是不是西藏没有僵尸啊？嘿嘿……”我故意露出一副稀松平常的样子。

    可是旺旺仍旧紧皱着双眉，一张脸上全是紧张之色。

    “大哥，都这个时候了，你还开玩笑？你的确是中的尸毒，可你知道这是什么尸毒吗？”

    我听言一愣，接着不解的道：“怎么？难道尸毒还分种类？”

    旺旺闻此，随即轻叹一声道：“僵尸都有三六九等，这尸毒当然也是如此。不过你这尸毒更加复杂，那伤你的僵尸怕是个异类。从你这尸毒来看，竟然蕴含了普通僵尸、白僵、黑僵还有十分厉害的飞尸之毒，如果仅仅是前三种，我倒也能够摆平，找些糯米配合我的舍利粉就足够了。可是这飞尸之毒，怕是没有天地灵物根本无法祛除。”

    我听此，不免一愣，说实话，我个人对僵尸的理解很简单。就是尸体复活，咬人喝血。

    现在听旺旺一说，竟然还有这么多种类，那么尸王该是什么等级呢？

    “旺旺，你说的把我弄晕了。能不能给我科普一下僵尸的等级？”

    旺旺闻此，虽然急切，可是一时间他对那所谓的飞尸之毒也是无可奈何，所以他一屁股坐下然后跟我讲起僵尸来。

    僵尸集天地怨气，取天地死气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食。

    僵尸种类很多，但我们常把僵尸分为如下几种，普通僵尸、白毛僵尸、黑毛僵尸、跳尸、飞尸，达到飞尸这个等级就可以称之为尸王，它可以控zhì下等僵尸，所以但凡尸王出世，附近僵尸都会仰首膜拜。

    在飞尸（尸王）之上就是传说中的魃了。又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。

    当然这魃是传说中的，到底有没有，还不得而知。

    对僵尸有了大概的了解，我对旺旺是越来越佩服了。

    这小子年纪不大，懂得东西比我多多了，我真怀疑他是不是记得前世的记忆，不然一个十**岁的小伙子怎么什么都懂呢？

    言归正传，我现在竟然中了尸王之毒，我不知道是倒霉呢，还是那大总管太歹毒了呢？

    旺旺轻叹一声，然后说道：“大哥，不如这样吧！我暂时帮你将其他尸毒祛除，至于飞尸之毒我先用银针封住你的经脉，让它不至于扩散太快，然后我们再想其他办法。”

    事到如今，也只能如此了。我随即点头应是，接着旺旺从他的背包里拿出了舍利粉还有一包糯米。

    我一瞧，果然是个高手，竟然还有糯米，我还以为得去买呢。

    旺旺随即让我躺好，然后将糯米和舍利粉混在一起，用布包好按在了我的脖子上，接着我感到一阵舒服。

    可当旺旺将手中的布袋拿开，我这才发现原来的白布竟然变成了墨一般的黑色。

    旺旺将布袋扔进垃圾桶，然后从卫生间拿出一条白色的毛巾，为我擦了擦脖子，接着我感到一阵火辣辣的疼。

    旺旺也不言语，立刻取出几枚只有两公分左右的小型银针，在我脖子上扎了起来。

    好一会儿工夫，他才停了下来。而我脖子上已经插满了密密麻麻的银针。

    “大哥，飞尸之毒暂时控zhì住了。接下来的日子，你不可再动真气，否则，尸毒扩散全身，你就不再是人了！”

    “啊？不再是人？那我是什么？”

    旺旺收起银针，淡淡的道：“僵尸！”

    僵尸？我可不想当，我一个大好青年，人都没当够，我怎么愿意当僵尸呢？可我这僵尸之毒，到底该怎么解呢？

    难道再让小道士帮我吸掉？估计不现实了，如果真的能吸，旺旺也不会如此着急了。

    我现在大脑一片空白，躺在床上很快就睡着了。这一夜，小道士都没有再折腾，所以有惊无险的顺lì度过。

    第二天一大早，我看到我的床边放着一条洁白的哈达。我知道这是旺旺为我准备的，现在脖子上满是银针，是真的应该遮挡起来，不然别人会以为我是个非主流，脑残货呢。

    将哈达在脖子上缠了几道，我走到镜子前照了照，还不错，挺帅的。

    旺旺这时走近屋里，在他的手上是一条结实的尼龙绳。“你拿绳子干什么？”我随即不解的问道。

    “用它把道兄捆住，不然等定身符失去法力，咱俩又得跟他纠缠。”我一听，着实是这个道理。小道士的本事可不简单，就是空手搏斗，我们两个都不一定是他对手。

    简单的收拾了一下行李，我们就将小道士捆了起来。他的那把紫虹剑暂时由旺旺保管，而我的背上则背着那把从古墓里大将军手里夺来的大刀。

    因为小道士全身被捆，所以没办法，只得叫了一辆黑的。若是正常的的士，肯定以为我们在倒卖人口呢。

    我给静姐和干妈留了一千块钱，让她们尽kuài回h市，在这里还指不定会发生什么危险的事呢。告别了干妈和静姐，我们就下了楼。

    极为顺lì的离开旅馆后，我们立刻上了那辆面包车，也就是黑的士。

    我让师傅直接开到附近比较古老的寺庙，而且要那种香火鼎盛的。没想到，这司机师傅说，在附近有一个天龙寺，每天都有人上香。寺里的和尚也个个深谙佛法，济世胸怀。

    我一听，那还等什么，就这个天龙寺了。

    可当我们下车，走上台阶之后，才发现这个开黑的士的孙子竟然骗我们，这里的确是有个天龙寺。可他x的哪里有人上香？估计都荒废半个世纪了！

    真是世风日下，连的士都骗人。可是这里前不着村后不着店的，想重新找家寺庙都来不及了。

    旺旺看了看破旧不堪的天龙寺，然后无奈的道：“大哥，就这里吧！好歹是个寺庙！大不了，我来诵经念佛！”

    我闻此，也只能如此了。我们走进古庙，地面之上已经落满秋叶，而且台阶上布满青苔，在大雄宝殿之上的佛像也因为年久不曾打扫而落满了灰尘。

    我将门前的蜘蛛网用手撕掉，然后和旺旺抬着小道士走了进去。好在佛像前的地上有几个蒲团，虽然脏了点，总比直接坐在地上强吧。我们轻轻的将小道士放下，接着用蒲团给他枕着，又取出一件外套给他盖在身上。

    处理完这些，我和旺旺随即在佛像面前跪倒，结结实实的磕了三个响头。

    就听旺旺随即开口说道：“大慈大悲的佛祖啊，我的朋友身受魔灵附体，神志不清。弟子愿在此诵经七日，求佛主赐我佛光，扫除邪秽！”说完，旺旺立刻盘膝坐在地上，接着从口袋里拿出一串佛珠，立刻开始念起了佛经。

    而这一次，我真的无法帮忙了，因为他念的是我听不懂的梵文。

    旺旺佛经刚刚念起，躺在我们身后的小道士就不安分的折腾起来。因为他的嘴巴被我封住，所以他只能呜呜的乱吼。

    我见此，不免有些心疼。说实话，小道士跟我在一起的时间比旺旺要多。如果小道士是我的第一个兄弟，而旺旺则是第二个。看着他这样，我真的于心不忍。

    可是我知道不能心软，否则小道士就再也回不来了。

    旺旺这边念着经文，我随即起身，拿起屋里的破旧扫把，简单的打扫起来。

    经过简单的打扫，这个大雄宝殿干净了不少。我还在院里的一口水井里打了桶水，拿了一条包里的毛巾将大佛像擦了一遍。还别说，擦过的佛像就跟开了光似的，十分暖人。在大雄宝殿的两边，还摆着十八罗汉，我也全部擦了一遍。处理完这些，已经是黄昏时分了。

    可是我却突然想到了一件事。这里又没有和尚，那我们该怎么吃饭呢？总不能真的饿上七天七夜吧？

    得嘞，这种苦活累活就交给我吧。我拿着黑金剑，随即就出了寺庙，走进了旁边的山林，希望能发现一点野味，就算是野果子也行。

    我一人在山林里走着，夜色慢慢的降临了。

    山林之中变得很黑，踩在地上的枯枝落叶，发出嘎吱嘎吱的声音，就像是野兽在啃食它的猎物一般。有些微凉的晚风吹动树上的枝条，发出沙沙的声响。

    我深呼了一口气，让自己镇定一些，在部队的野外生存科目，让我更加懂得在丛林里该如何生存。

    我随即将黑金剑掏出，拿在手中，然后打开手机里的手电筒，在前面照亮。

    走了约莫有五里的距离，我突然听到了丝丝的声音。

    敏锐的直觉告sù我，一条蛇正在向我接近着。我站在原地一动不动，手里黑金剑被我紧紧握着。

    仅仅几秒钟，那条蛇就靠近了我。我猛的将手机照向丝丝声的来源方向，可是却没有看到任何蛇的影子。

    那刚才的声音是怎么回事呢？难道我听错了？

    就在我不解之际，一道黑影突然从我的背后向我袭来……