
    我听此浑身一颤，然后惊讶的道：“你说什么？你也害怕？姐，你不是在逗我玩呢吧？你还有怕的？”

    黑狐慢慢的低下了头，然后小声小气的道：“那还是我早年跟它们结下的梁子，你可别小瞧了妖鬼，妖鬼可是妖精死后的阴灵所化，有些妖精生前就修为极高，死后阴灵不散继续修炼，神通更是不凡。如果这些妖鬼真是冲我来的，今天可就危险了。”

    我从黑狐眼中看到了一丝畏惧，足见她对妖鬼很是忌惮。

    “难道这妖鬼真的如此厉害？不管了，再厉害也是鬼魂而已，还能成仙了不成？”我心里暗暗的道。

    屋外狂风不止，村里的树木因此发出唰唰的声响，听上去就像是有千军万马冲杀而来一般。

    我终于不能再淡定了，万一这些妖鬼真是冲着黑狐来的，那我们也不能坐以待毙啊？

    心中有了决定，我立刻把挎包挂在脖子上，提着金刚杵就到了外屋。

    我这一次寡妇村之行，带了足够多的家伙，就连铜钱我都带了五斤。

    布置别的强大阵法是来不及了，不过却能布置一个上次在高倩家所用的七星神雷阵。

    我运起体内真气将七枚铜钱按照北斗七星方位摆下。接着口中念起口诀道：“北斗七星，听我号令，七星连珠，九霄神雷，以乾坤为媒，以阴阳为介，急急如律令，敕！”

    口诀念完，地上的七枚铜钱顿时闪烁起耀眼的白光来，光芒慢慢散去，我稍稍松了一口气。现在只要有阴物入阵，这七星神雷阵就会自动触发。

    但是仅仅指望一个七星神雷阵，还真是有些不靠谱，我想了想后，又拿出了几张火符，按三才方位摆下了一个三才灵火阵。有两大阵法的抵挡，我终于感到一些安心。

    我转身进了屋，然后告sù屋里的小鬼不要随便去外屋，否则会魂飞魄散的。那家伙一听，立刻不住的点头。

    过了没多时，房外的狂风突然停止了下来。可我们屋里的几人却紧张不已，谁都知道这只是大战前的宁静，危险期还没有真正度过。

    突然，房外响起了嗷嗷的叫声，这声音紧凑，就像是有上百只畜生集体嚎叫一般。

    我让刘翠花跟小鬼躲在后面，而我和黑狐则全副武装的盯着房门。

    终于，就听到咔嚓一声。一个黑影以迅雷不及掩耳之势就撞破了房门，接着我看到黑压压的一片从房门外冲了进来。

    我紧张的看着地上的七枚铜钱，心都提到了嗓子眼。

    终于在这群黑影涌入七个铜钱之间的那一瞬，七星神雷阵发动了。

    七道白光从七枚铜钱之间射出，然后融合一体，接着听到一声霹雳。

    一道闪电瞬间击出，身在七星神雷阵内的黑影无一幸免，全部遭到了灭顶之灾。

    嗷嗷的惨叫声立刻不绝于耳，而站在门口还未冲进的黑影，也畏惧的慢慢后退了。

    我已经开启了慧眼，所以能够看到那些黑影在雷电下烧成灰烬。

    我并没有看清这些黑影的本来面目，我只知道它们长有四肢，就像是地狱里爬出的恶魔那样丑陋。

    此刻的我并没有半丝欣喜，因为我知道这只是暂时击退了妖鬼，它们一定还会卷土重来的。

    我左右看了看，突然我想到了什么。那些妖鬼完全可以从窗户冲进来，想到这里我赶忙掏出火符就要在炕上布置一个三才灵火阵。

    可惜就在我拿出火符打算上坑之际，我从窗户的玻璃上看到了几双血红色的眼睛，这些红色眼睛贴近玻璃的一瞬间，我看到一张张扭曲的不成样子的脸。

    它们猛的向我冲了过来，就听到砰砰的破碎声响起，那些妖鬼还是先我一步从窗户攻了进来。

    没有了阵法的辅助，我只得快速的把手中火符打了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”敕字刚落，就见这些火符立刻变成火球，正好全部砸在了妖鬼身上。

    我来不及细想其他，猛的咬破舌尖，向着手中的金刚杵快速一喷。

    我双手攥住金刚杵的两头，然后使劲一拉，终于金刚杵被我拉成了一米的长度。

    几张火符根本阻挡不了妖鬼的入侵，我知道唯有将它们全部击杀才能了去这场灾难。

    我双手握着金刚杵的一头，就像是拿着一把大刀一样。深呼了一口气，接着我口中念起了六字大明咒，同时挥舞起了金刚杵。

    金刚杵闪烁着金色的光芒，在漆黑的夜里是那么的夺目。这些妖鬼显然想把我除之后快，即使有金刚杵这么一个神兵利器在它们也呼啸冲来。

    “他x的，老子也不是吃素的。就让你们尝尝棒子的滋味！”

    我大骂一声，然后抡起金刚杵就是一个横扫千军。这一棒力量十足，被我击中的妖鬼直接被打成黑气化为虚无。

    可惜，这只是开始。我站在炕上，双手紧握金刚杵，但有妖鬼上前就是一棒，绝不含糊。

    我也记不清我挥出了多少棒，更记不清砸死了多少妖鬼。总之我足足舞了一个小时的棒子，不仅浑身被汗水湿透，就连喘气都感到困难。

    我又一棒砸死一个上前的妖鬼，然后弯着腰大口的喘起粗气来。

    哥虽然是特种兵出身，可毕竟是**凡胎，谁连续挥棒一万下也得受不了，何况我挥棒还不止一万次。看着眼前那些黑压压的妖鬼，我真的有点受不了了，他x的这也太累人了。

    这玩意虽然没啥威胁，可是数量太多了，就是磨也能磨死我。就在我有些犯怂之际，我想到了黑狐。

    “堂堂的九尾黑狐难道还搞不定这些瘪犊子？好歹给我搭把手，让我松口气啊？”

    就在我扭头看向黑狐之际，我竟然意外的看到她嘴角的笑容，可是这个笑容一闪即逝，很快就变成了担忧。

    也许是我看错了，我擦了个擦的，人累也会眼花的吗？

    “姐，快点来帮忙啊？我快累死了！”

    我本以为黑狐会嘲笑我一番，然后让我退下，她来。

    可是今天这黑狐跟吃错药似的，竟然露出一副可怜兮兮的样子道：“我……我害怕！”

    “x个蛋的，害怕？我擦了个擦的，这玩意连小鬼都不如，你他x的竟然怕？你逗老子开心呢？”

    不过看黑狐那样子也不像是装的啊？难道一物降一物，妖狐怕妖鬼？

    我只能这么安慰自己了，“行吧，谁叫我是男人呢，你放心吧，有我在，这些畜生伤不到你们！”

    说完，我深呼了一口气，然后转身对窗外的妖鬼大喊道：“我去年买了个表的，你们这群小畜生，有本事一起上，一只一只来都不够老子塞牙缝的。”

    也许是这些妖鬼能够听懂人话，也许是这些妖鬼打算跟我了结了，总之它们竟然慢慢的一起从窗户挤了进来。

    这可是有上百只啊，我一棒子也干不掉这么多啊。想到这里，我赶忙拿出一张雷电符，直接打了出去。

    “雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”口诀念完，雷电符立刻化为一团乌云罩在了众妖鬼的头顶，接着一道闪电咔嚓落下。

    与此同时，我又把火符拿出来一些，也跟着打了出去。双管齐下，立刻有不少妖鬼死在了我的无限火力之下。

    “来呀？他x的，来多少，老子灭多少！哈哈……好爽啊！”我开心的自我安慰着。

    可就在这时，我突然感到身后一凉。然后猛的转过身去，只见屋里的那只小鬼竟然莫名其妙的飘到了我的身后，也不知道它想干什么。

    “喂，你脑子进水了？没看到我在除妖鬼吗？别来打扰我！”

    说着我反感的转过身来，继续看向窗外的妖鬼。

    可就在我转身之际，这小鬼竟然从后面一把就抱住了我。

    “你他x的干什么？你找死是吧？”我大骂着，然后努力的想要挣脱它。

    可是它竟然对我嘿嘿一笑，然后阴阳怪气的道：“你该死，进我家的男人都该死。”听到这里，我顿时意识到了不妙。

    这小鬼难道要害我不成？我猛的伸开双臂，想要把它震开，可是我却低估了它的力量。一个用力，竟然没能成功。

    而与此同时，后面的妖鬼已经从窗户上爬了进来。

    我顿时陷入了腹背受敌的困境，我只得求助于黑狐。

    可是此刻的黑狐竟然一脸的悠哉，仿佛我跟她没有丝毫瓜葛一样。

    “到底发生了什么？黑狐怎么会这么冷漠？她还是我认识的那个黑狐吗？”

    说时迟那时快，就在好几只妖鬼向我扑来的一瞬间，我快速的念起了六字大明咒。

    “唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”佛珠啊佛珠，一定要助我躲过一劫。求你了！

    我在心中呐喊着，终于，我脖颈上的佛珠闪烁其夺目的金光来。

    从后紧抱我的小鬼被佛光一招，立刻尖叫着松开手快速躲开，而那几只扑来的妖鬼也被金色光罩弹了回去。

    我终于躲过一劫，可是我的脸上却没有丝毫松懈。

    因为……因为我已经察觉到黑狐悄无声息的走到了我的身后……

    【看本书最新精彩章节请：）