
    我看着刘翠花诡异的脸，立刻紧张的四处看了看，可是以我多年的除鬼经验实在没有发现这屋里有什么不对的。｛｝

    无奈之下我只得看向黑狐，她修为高也许能够察觉吧。

    黑狐看了看我，然后用手指了指脑袋，大是这刘翠花脑筋不太好的意思。

    我见此，稍稍松了一口气。可是刘翠花仍旧那副模样，看着还有点瘆人。

    我想了想，然后安慰道：“翠花嫂子，这屋里没有别人，你放心吧！若是有什么东西，有我在，不会有什么问题的。”

    刘翠花抬头瞪着眼看着我，突然双手一伸，猛的扑入了我的怀里。

    我一瞧，擦了个擦的，这么明目张胆的投怀送抱，我是个正经人，岂会如此不自爱？

    想到这里，我就要伸手推开她，可就在这时，我看到黑狐向我摇了摇头，示意我别这么做。

    我轻叹一声，然后无可奈何的拍了拍刘翠花的后背，关切的道：“没事的，没事的，别怕啊！”

    一直这样安慰了十多分钟，刘翠花终于恢fù了正常。

    她赶忙从我怀中脱离，然后缕了一下额头的长发，有些不好意思的道：“那个……俺刚才可能失礼了，俺去给你们做饭。”说着，她急匆匆的走出了屋。

    看着刘翠花出屋，我和黑狐立刻面面相觑，翠花嫂子，你到底是要闹哪样？

    半个小时后，我和黑狐拖了鞋坐在炕上。在我们的中间摆着一个小桌子，在东北这叫炕桌。

    炕桌上摆了四个菜，一个猪肉炖粉条，一个小鸡炖蘑菇，还有一条红烧鱼，还有一碟花生米。

    我闻着菜香，口水都流了下来。刘翠花又从村里的小卖店买了一瓶白酒递给了我，微笑着说道：“屯子里没啥好酒，你就凑合着喝点吧！俺家里也没男人，所以没有备酒！”

    我刚想拒绝，毕竟对于白酒我没有多少感觉。

    可是这黑狐却一把抢了过去，她嘿嘿一笑道：“翠花姐，你太客气了！来，陪我喝点。”

    在东北农村有个习俗，那就是如果家里来了客人，妇女是很少上桌吃饭的，因为如果盘子里菜少了，主妇就会给填菜，如果喝完酒了，她们还要给盛饭，所以她们扮演的是服务员的角色。

    本来刘翠花还有些不好意思，可是被黑狐一拉，随即勉为其难的上了桌。

    我一看，两个女将都要喝白的，我也不能示弱。

    于是三人一边吃一边喝了起来，同时也聊起关于刘翠花丈夫的一些事。

    刘翠花是十八岁就嫁到了寡妇村，她的男人以前在外面打工，所以攒了点钱，两人结婚后的日子倒也算是红红火火。

    可是天有不测风云，人有旦夕祸福，有一天她男人去山上采蘑菇，谁承想一失足就从山上摔了下来，就这样丢了性命。

    那时的刘翠花刚二十岁，因为两年来她都没有怀孕，所以屯子里有人就劝她改嫁。

    可是说来也巧，她意外的认识了经常走南闯北的张大秃子。张大秃子这人虽说是寡妇村里的，可是一年到头不在屯子里，很多人都是只知其名，不知他长什么模样。

    两人的相遇还带一点戏剧性，刘翠花去河里担水，张大秃子在河里洗澡，两人就隔着一道芦苇，竟然谁都没发现谁。

    后来窜出来一条青花毒蛇，刘翠花吓得拔腿就跑，正好跑到了张大秃子的身边。要知道张大秃子身无一物，就那么光着身子。

    两人虽然尴尬，但是尾追到此的蛇可不管那么多。它直奔刘翠花奔来，张大秃子见此，上前一把就抓住了蛇尾，然后使劲的抡了几下，毒蛇的骨头脱节就这样一命呜呼。

    张大秃子英雄救美，很快的就捕获了刘翠花的芳心。两人一来二往，就这样萌发了情愫，自然而然的就有了那个荒唐一夜。

    荒唐事做完，张大秃子好不悔恨，他身为出家人，这可是犯了大戒。

    为了躲避刘翠花的疯狂示爱，无可奈何之下，他就来到了h市。这也就有了后来的事情。

    说实话在这一点上，我是挺瞧不起张大秃子的，你一个大老爷们，都比不上人家一个小寡妇，人家不在乎贞节牌坊与你相爱，你就不能还俗与人厮守一生？

    当然这都是我个人想法，也许张大秃子有他自己的难处。

    一瓶白酒我们三人喝光，谁都没有醉。现在已经是下午三点了，我随即提出要去趟张大秃子的老房。

    刘翠花告sù我，他家在村东头倒数第五家。我立刻跟黑狐起身出了屋，然后向着村东头走去。

    不得不承认这里真是一个风景秀丽的小山村，家家户户门前都种树，什么柳树、槐树还有柏树，都长得葱葱翠翠，很是漂亮。

    刘翠花家门前也有，不过却是刚栽上没有多长时间。

    我们这一在村里走，立刻又成为了万众瞩目的焦点，我就想不通了，难道她们这些老娘们就没有见过像我这样的帅哥吗？我把卫衣的帽子往头上一戴，扮起酷来。

    黑狐看了看我，没好气的道：“看来你挺享受被人注视的感觉啊，是不是也想让她们对你投怀送抱啊？”

    我一听，立刻回道：“灵儿姐姐，你这又是吃哪门子醋啊？难道我能管得了她们的眼睛吗？”

    我们俩你一言我一语的聊着聊着就来到了村东头，从最东头往回数，一二三四五，好家伙一定就是这家了。

    为什么我如此肯定呢？因为唯独这家的门前没种树，光秃秃的就跟他的大脑袋似的。

    我们站在院门前，就要推门而入。就在这时，住在张大秃子家隔壁的一个老太太突然大喊道：“你们是干啥的？这家没人。”

    我一听，随即微笑着回道：“大娘，我们就是这家主人的朋友，是他让我们来帮他拿点东西的。”

    老太太闻言，嘴里立刻嘟囔了几句什么，我没听清。

    黑狐一把把门推开，然后招呼我道：“你婆婆妈妈什么，理她干啥？又不是她家，她管得着吗？”

    我觉得黑狐说的有道理，索性直接大摇大摆的走进了院子。穿过院子，我们在房门前停了下来。

    我突然想起一件事，张大秃子临时之前也没把门钥匙留给我啊，那我要怎么进屋呢？

    正在我郁闷之际，黑狐一把抓住门把手，然后用力一拉。好家伙，就听到咔的一声，好好的一扇门竟然被她直接拽了下来。

    大姐，你是有多着急啊？房门被拉下的一瞬间，我突然看到一团红色粉末散落下来，我赶忙把黑狐拉了过来。

    红色粉末立刻散落一地。我一闻，擦了个擦的都是朱砂。

    这老哥还真有一套，房檐上放朱砂，即可防鬼，还能呛人。

    等朱砂落光，我们才走进了屋。还别说，这张大秃子还是个爱干净的人。

    屋里虽然落了很多灰尘，不过看上去很是整齐。张大秃子家的布局跟刘翠花家一样，所以我直接进了卧室。

    在卧室里我看到一个香案，在案子上放着一个铜质的雕像。

    这雕像刻得是一个大眼壮汉，手拿大刀，腰间别着一个葫芦，看上去给人一种不怒自威之感，那一脸的络腮胡子怎么看都像是黑旋风李逵。

    在雕像前是一个香炉，还有已经风干的贡品。说实话，我看着这雕像竟然认不出是哪位道家祖师。

    黑狐也看了几眼铜像，然后没好气的道：“你盯着人家的祖师爷干啥？你又不给磕头，这样是很不礼貌的！”

    我闻此，立刻问道：“姐，你知道这是哪位道家高人吗？”

    黑狐摇了摇头道：“这不是道家三清祖师，至于是谁我也不知道。可能是民间高人吧！”

    我轻哦了一声，然后转过身去看向土炕。张大秃子告sù过我，他的宝贝在床头暗格里。

    想到这里，我立刻掀起炕上的席子，果真看到了一个门板。我在木板上轻轻敲了敲，下面是空的。想必这就是暗格所在了。

    我双手抓住木板，然后用力一抬，接着我看到一个木箱子放在木板之下的炕洞里。

    这木箱很是古朴，但看这木头的质地就能猜出是个古物。我把木箱小心的拿了出来放在炕上，就要打开。

    可就在这时，黑狐突然轻轻的拍了拍我，然后小声的道：“你有没有感觉哪里不对啊？我好像记得那个雕像的脸不是冲着炕啊？”

    我闻此一愣，立刻扭头看向雕像。这一看之下，我不由得有点发毛。

    擦了个擦的，这雕像刚才脸明明冲着门啊，什么时候自己转头的？难道显灵了？

    我们就这样跟雕像僵持了一会儿，最后我决定给人家一个面子。

    然后我扑通一声，双膝跪地，高声喊道：“前辈在上，晚辈这厢有礼了！”

    说着我恭恭敬敬的磕了三个响头，然后直起腰继续说道：“晚辈乃张一白大哥出生入死的朋友，受张大哥委托特来取走他祖上传承之物，朋友临终遗言，晚辈不得不应。今日如果有得罪之处，还望前辈见谅！”说完，我清晰的看着雕像慢慢的转过去头。

    看到这里我真以为自己眼花了，不过这东西宁可信其有不可信其无。

    我随即站起身来，然后把木箱的盒盖打开，接着我看到了一块碧绿的玉佩以及一颗血红色的珠子。

    擦了个擦的，这珠子竟然跟我在安图买的那个琥珀一模一样。

    想到这里我立刻从口袋里拿出琥珀跟这颗珠子放在一起比对。

    就在它们接触的一瞬间，我的脑袋之中竟然响起了一个让人头皮发麻的声音。

    “把我的眼睛还给我……还给我……”

    【看本书最新精彩章节请：）