
    我一剑狠狠的刺在了大总管的身上，黑金剑随即洞穿而过。可是谁能想到，这家伙竟然对我嘿嘿一笑，接着一只爪子狠狠的掐住了我的脖子。

    被他掐住脖子我顿时觉得呼吸困难，好在我个子比他高不少，不然要是被他举起来，那可就死定了。

    我用力想要挣脱他的双手，可是这双手竟然犹如钳子一般，无论我如何发力就掰不开。就在这时，黑衣人的枪声响起了。

    我一想，“这回完了，难道我要在阴沟里翻船？”

    可是等了一会儿，也没有子弹打在我的身上。这大总管是越来越用力，长长的指甲都扣进了我的脖子里。

    我一憋气，随即伸手放入了口袋里，接着也不管三七二十一，拿着道符就往这大粽子的脑门上贴。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”

    还真别说，这些道符里真的有定身符。如此一来，大总管立刻被定住了身形。我随即用尽九牛二虎之力，终于我将他的手指掰开了。

    我脖子一失去束缚，立刻被吸入的空气呛得剧烈咳嗽起来，不好一会儿功夫，我就恢fù了过来。

    这才扭头看向那些大汉，好家伙原来他们不是向我开的枪，而是对着小道士。

    小道士在枪林弹雨之中穿梭，正是印证了那句话，百花丛中过，片叶不沾身。当然这也许有点不恰当，反正就是那么个意思。

    我这边恢fù自由，立刻提着黑金剑冲了过去。这些大汉显然没有料到我会从大总管的手里逃脱，所以被我偷袭个正着。不得不承认，现在的我不可同日而语。

    无论是速度，还是力量都有了极为显著的提高。我一个欺身上前，立刻扑倒了一个正在开枪的大汉。我抡起拳头，仅仅两下，那家伙被我打的昏迷不醒。

    我捡起地上的手枪，仔细一瞧，呦，还是个名牌，柯尔特。

    手枪在手，我随即展示其我精准的枪法，就听到砰砰几声，拿枪的大汉都被击中了手臂，立刻惨叫起来。

    小道士一见没有了威胁，立刻快速上前，一人一脚，所有的大汉都被踢昏过去。我看着他微微一笑道：“还好你来了，不然我得就呆在这了。没有想到吧？这个大总管竟是还是个清朝的僵尸呢。”说着，我跟他一同走向了大总管。

    小道士在大总管的面前站定，仔细的看上几眼，接着扭头对我言道：“大哥，这家伙不简单，他拥有意识，说明他是个半人半尸的怪物。能把自己炼成僵尸，看来他很是精通此道。今日我们必须除掉他，否则后患无穷。”

    我闻此，立刻点了点头道：“没错，这种阴物如果不除，怕是有更多的人要被他杀害。不如给他来一把火，直接烧了算了。”

    小道士听此，立刻点头同意。我将他往地上一放，接着那张木桌搬了过来。三下五除二，这木桌就被我砸成了木条。我架起木头，然后与小道士合力将他搬了上来。

    小道士随即拿出道符，口中念经，后者立刻变成了火球。火球一入木头堆，随即燃烧了起来。就看着大总管被火焰一点一点吞噬，最后变成了一堆黑骨头。

    结果了大总管，我很是开心。这一次首都之行，也算是圆满。

    我和小道士随即抬腿就要离开这里，可就在这时，在这个大厅的后室里，传来嘎吱嘎吱的声音。

    这声音犹如咀嚼声，又犹如磨牙声，不管是哪种，都让人心里发毛，浑身不自在。

    小道士随即转身，然后皱了皱眉头道：“还有一个！”

    我听此一怔，随即惊声道：“不会吧？这里难道是僵尸窝吗？”

    既然遇到了，无论如何我们都得去看上一看。我们立刻走进了右手边的那个后室。走入其中，这才看到了一地的骨头，还有扔在地上的绳索。

    干妈和静姐之前就是被关在这里，我能够想象到她们当时会有多害怕。在后室往里走，立刻能看到一个巨大的石棺。

    这石棺之上贴着密密麻麻的天师道符，还被用狗血弹上了一道道的直线，想必是为了困住什么。而我们所听到那个声音，就是从这里传出来的。

    “老弟，咱们要不要开馆？万一里面的东西跑出来了，怎么办？”

    小道士闻言，立刻皱眉思考起来。毕竟我是鬼捕，我是抓鬼的，僵尸不归我管。而小道士则不同，道门中人都是以降妖除魔为己任，各地但凡有僵尸出现，都会有道士的踪影。

    不过上次师傅说南方出了一个尸王，他也去了，所以我对鬼捕的工作职责产生了疑问，难道我们啥都管？

    小道士犹豫了一会儿，终于决定暂时不动这个石棺。毕竟里面的东西到底有多厉害，我们谁都不知道。万一是个尸王呢？那我们非但不能除掉，反而害了无辜的人。就在我们踏出后室，打算不趟这趟浑水之际。

    在我们的身后，响起了咣当一声。我们随即转身看去，这一看之下，我俩都有些紧张了。这石棺站着的，竟然是一位身着铠甲的将军，看那个子怕是有一米九以上。

    这里应该就是他老人家的墓室，我们这样不礼貌的闯入，肯定打扰了人家休息，不出来一下，岂不是证明不了他墓主的身份？

    这将军在棺材中四处嗅了嗅，我这才发现他没有眼睛。最后，他突然将脸朝向了我们，接着大刀襤uàn樱谷换钌淖菜榱耸紫蛭颐浅辶斯础

    擦了个擦的，这是要怎样？你好好的睡觉，瞎跑出来干啥？

    小道士见此，立刻将紫虹剑抽了出来，一声剑鸣，随即响起。我见他都如此重视，我自然也得竭尽全力。

    我将黑金剑拿出，接着运气真气，大喝一声道：“黑金剑，长！”

    后者在我真气的注入下，立刻长长了三十多公分。我又伸手将定身符拿了出来，以备不时之需。

    小道士看着将军粽子快速接近，竟然提着紫虹剑就迎了上去。这将军粽子手里的兵刃，散发着浓重的煞气，足见这他生前杀了不少人。

    但凡煞气浓重的兵刃都不比法器的威力弱，有些大煞之器甚至强出不少。只见这将军粽子一刀砍下，气势非凡。

    小道士不敢硬接，立刻身形一闪，堪堪躲过。接着一剑刺出，直取咽喉。就听到当得一声响，小道士的一剑竟然刺在了大粽子的肩甲之上。

    我俩谁都没想到，这大家伙竟然懂得护身。如此看来，今天想要将他拿下，还真不是一件容易的。

    小道士一看一剑未果，立刻又来一剑。这一次，剑指腋下，看样子是打算卸掉这粽子的一条胳膊。可是这粽子当真了得，竟然直接身体一沉，然后横刀在地。就听到刺啦一声响，小道士被一刀震退。

    我见此，立刻冲上前去，双腿发力直接高高跃起，然后大力劈下。

    “孽障，吃我一剑！”其实我这一剑只是起到声东击西的作用，我一剑斩下，那将军粽子定然举刀来挡。

    如此一来，定会空门大出。小道士就可以直攻命门，让他顾此失彼。挺好的一个配合，可惜却落空了。只是因为，这粽子向后跳开了。

    他一跳开，我自然砍在空处。又因为力量过大，想要收手都难以做到。就听到砰的一声响，地上的青石板被我砍成两半。而就在这时，大将军直接一脚踹来。

    在他的战靴之上竟然藏了一柄暗刀，这要是被他踹到，我今天就彻底报废了。

    好在这时，小道士飞身上前。一剑横斩，就听到噌的一声响。接着大将军连退数步，而在我们的面前却留下了一只脚。虽然顺lì的砍掉一只脚，可是也把小道士累得够呛，看着他额头上的汗水，我知道刚才的一剑他使出了多大的力气。

    我随即起身，然后急攻而上。这个时候，正是突袭的好时机。少了一脚的大粽子随即站立不稳，我欺身上前，立刻弯身砍向另一条腿。大粽子随即将腿一缩，接着扑通一声摔倒在地。

    感情，他自己都忘jì了少一只脚的事了，猛然收腿，自然立足不稳。我看着倒在地上的大粽子，随即扑了上去。

    可谁料到，都到了这个时候，这孽障还在反抗。他竟然猛地坐起，然后一刀劈向了我。我一瞧，赶忙向一旁跳开。

    小道士随即打出一张道符，道符化为金光立刻射向了大粽子。

    这大粽子立刻就地一滚，正好滚到了我的身旁。机不可失时不再来，我毫不犹豫的将手中定身符牢牢的按在了他的眉心处，接着口中大喝道：“八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”敕字刚落，这家伙随即不再动弹。

    我拍了拍手，然后向着小道士嘿嘿一笑道：“怎么样？对付这些僵尸，再没有什么比定身符更好用的了！你看，跟个死猪一样！”

    可就在我一脚踢在大粽子肩膀之际。我的脚腕突然被紧紧的抓住，我低头一瞧，擦了个擦的，这畜生竟然没被定住。

    与此同时，我看见那把森然大刀狠狠的向我砍来……

    【看本书最新精彩章节请：）