
    看着眼前的大怪物，我不由得皱起了眉头。豆大的雨滴砸在身上现在也不觉得疼了，因为没时间去感觉。

    我和师傅防来防去竟然没有防备这棵老槐树，在八荒吸阴阵的滋养下，眼前的老槐树怕是已经成精。

    旺旺盯着老槐树看了看，然后平静的道：“此树虽然成精不久，但是阴气极重，怕是快要修得内丹了。道兄，不知你可会道门的三味真火？若是用此火焚烧，定然能够灭杀此精！”

    小道士闻言，眨了眨眼睛，但是淡淡的道：“不会！”

    旺旺闻言，随即微微笑道：“不会也没有关系，古有三英战吕布，今有三英斩树精！小心，它来了。”

    旺旺话声刚落，我突然感到脚下一阵晃动。

    接着，就看到数条足有手臂粗细的树根从地里钻了出来。每一条树根之上都是布满粘液，就像是根根沾着口水的舌头，四处的乱舔着。我不能用金刚杵进攻，因为我担心再被粘住。

    好在我还有七星铜钱剑，现在只能孤注一掷了。

    我以为小道士会把背上的长剑拿下来开开眼，谁承想他只是拿出几张道符，接着又拿出了一把铜钱剑来。

    我们三人之中，只有旺旺最轻松。他身上闪烁着淡淡的佛光，手里只是拿着藏刀，脸上仍旧挂着那副迷人的微笑。

    我本来也可以像他们那么帅的，可惜今天有点失算，早知道把鬼头匕首带来了，可是那样七煞伏魔阵就得暂时搁置了。

    我不敢再去看他们，因为此刻已经有几条树根向我缠来。

    我把七星铜钱剑拿在手中，立刻运起体内真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。

    我顺势将七星铜钱剑往前一送，接着大喝道：“去！”

    七星铜钱剑脱离我手，立刻发出嗖的一声破空之音，然后直接迎上了我面前的几条树根。

    黄光闪过，我面前的树根纷纷被七星铜钱剑斩落。

    可就在这时，我脚下又钻出了几条。

    我一见此，哪敢懈怠，瞬间使出鬼捕秘籍中的金刚腿法，然后双腿发力高高的跳跃起来。

    我身上空中，剑指一点七星铜钱剑，后者立刻改变方向来了一个横扫千军。这些长长的树根根本不是七星铜钱剑的对手，几乎没有任何阻挡就被切断。

    我落在地上，大口的喘起粗气来。

    再看小道士，他也发动了铜钱剑。虽然他那把比较寒碜，但是强在灵巧娴熟。

    铜钱剑所化黄光只是围绕在他的身体周围，但凡有树根靠近便立刻遭到切割，毫不留情。

    我把目光落在旺旺的身上，此刻的他只是闲庭信步般的来回走动，只要一看到树根他便会投出藏刀将其斩落。

    我们三人各展所长，一时间那些恶心的树根倒也奈何不得。

    但这毕竟不是长久之计，七星铜钱剑又不能一直使用，只要我稍稍分神，它就得落在地上。

    越是这种时候，我越应该理智。我一剑斩断偷袭而来的树根，然后抬眼看向老槐树。

    就在这时，我依稀看到了一个发光的小球在其嘴中闪烁。

    “难道那就是它即将修成的内丹吗？若是我毁了它的内丹，是不是可以将它一举击杀呢？”想到这里，我再次施展金刚腿法。

    这一次，我双腿发力，直接向着老槐树树干上的大嘴冲去。

    就在我临近之际，我立刻剑指向前一点，七星铜钱剑瞬间发出嗖的一声，然后准确的飞入了老槐树之口。

    七星铜钱剑飞入的一瞬间，我看到老槐树闭上了嘴巴。而与此同时，我竟然和七星铜钱剑失去了联系。

    足有十多条的树根突然向我袭来，我在胯包里一翻，最后拿出了几枚铜钱。

    “不管了，七星铜钱剑都折了，不如来个死马当成活马医！”想罢，我深呼一口气，借着金刚腿法残留的力量，一个高高跳起，然后把铜钱当成暗器全部扔了出去。

    还别说，我虽然没法百发百中，但是瞎猫也是能够碰到死耗子的。

    这一把铜钱扔完，竟然打断了七八条树根。不过剩下的树根，我却没法应付了。

    就在这些恶心的树根眼看就要接触到我英俊的脸颊之刻，我突然看到几个火球砸了过来。

    这些火球击在树根之上，威力竟然极强，顿时将它们全部击退。

    我落在地上，连忙扭头看去，原来是小道士出手了。他见我有危险所以才打出道符，解救了我。

    他快步奔到我的身旁，然后连点指法，控zhì铜钱剑逼退树根。

    旺旺这时也靠了过来，我们三人背靠背，大有患难与共的气势。

    “我刚才看到那槐树的嘴里有个小球，应该就是它刚结成的内丹。可惜我用七星铜钱剑没能刺中，不然它应该能被结果了。”我一边打出一枚铜钱，一边说道。

    旺旺闻言，立刻回道：“看来我低估这座八荒吸阴阵的威力了，竟然能让妖物短时间内结成内丹，真是厉害。如果内丹就在它的嘴里，看来我们得橇开这张嘴啊！可是该怎么做呢？”

    旺旺所说的也是我心中所想的。我现在七星铜钱剑都被禁锢了，基本上等于了废人，能不拖他们两个的后腿就已经算是万幸了，至于其他我真的是心有余而力不足了。

    就在这时，小道士突然开口说道：“我去！”话还没说完，他竟然转身就冲向了老槐树。

    看着他的背影，我很是担心。“不行，我不能让他一人涉险，那样我就不配当这个大哥！”

    想罢，我立刻向旺旺说道：“把你藏刀给我用下，我去帮小道士！”

    旺旺闻言，随即微笑道：“你去，还不如我去！道兄，我来助你！”话声未落，这小子也冲向了老槐树。

    “他x的，要死一起死！”说完，我也冲了过去。

    我们三人陆续靠近老槐树，只见它猛然张开了大嘴，接着一阵巨大的吸力从它的嘴中发出。

    我们三人立刻失重，一下子都被大嘴吸了进去。

    老槐树的嘴里满是粘液，腥臭无比。

    就如同一块沼泽地般，只要你踏入进去，身体就会慢慢的下沉，而且不能挣扎，越是挣扎，这下沉的速度就越快。

    我摒住呼吸，然后就要施展金刚腿法，希望能够挣脱粘液。

    可就在这时，我突然感到被人抓住了肩膀。接着我的耳边响起了旺旺的声音，“大哥，我帮你出去！”说着，我只觉得肩头被人狠狠的一拉，接着身体慢慢的脱离了粘液。

    突然我想到了什么，然后大喊道：“旺旺，不要，那样你会更快的陷进去的。快点停手。”

    可是旺旺根本不为所动，硬生生的把我扔了起来。

    与此同时，我依稀感应到了七星铜钱剑。

    接着我赶忙念起口诀，“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    就在这时，我看到了一道黄光。那黄光正是七星铜钱剑。

    我意念一动，后者立刻出现在我的脚下。就在我脚尖踏上七星铜钱剑的一瞬间，我看到小道士已经彻底的淹没在粘液之中。

    “不，不要啊！”我大喊一声，可惜只是空喊而已。

    我不能再踏入粘液，因为必须对得起旺旺对我的付出。

    说时迟那时快，我立刻运起体内真气注入双腿，接着大喝一声道：“鬼捕秘籍，金刚腿法！”

    我借助七星铜钱剑的反震之力，立刻高高跃起，然后一腿狠狠的踢向了来时的那张大嘴。

    就听到咔嚓一声巨响，我看到了外面的月光。

    我身形一转，接着从踢出的洞口爬了出去。

    外面的雨虽然停了，可我的心却寒若冬雨。站在老槐树之外，七星铜钱剑在我头顶盘旋。

    我狠狠的看着老槐树，然后咬牙切齿的道：“孽障，你敢吞我兄弟，我要把你连根拔起！啊……”

    我大吼着连点七星铜钱剑，这一刻我的心里只有一个字，那就是杀！

    七星铜钱剑一剑一剑的砍在树枝上，足有大腿粗细的树枝被根根砍落。树干上连接树枝的地方已经流满了红色的粘液，我想那也许就是这老槐树的血了。

    约莫十多分钟，老槐树被我砍成了光棍一根。现在的它就是一棵血树。

    令我不解的是，现在它的树根竟然不再对我动手，一qiē的一qiē都安静了下来。

    我运起体内的最后一点真气，然后又施展了一次金刚腿法。

    就在我一脚踹碎树干的一瞬间，我看到树干内突然亮了一下，难道是那颗内丹碎裂了？

    接着，我听到咯咯地声音响起，老槐树上随即出现了道道裂纹。

    紧接着老槐树的那张脸再次出现了，不过它已经没有笑容，而是露出痛苦模样。

    “大仙……求……求你饶了我吧！我修了千年，才……才有了意识，我只是……只是一时嘴馋，才会害你们。求求你，饶了我吧！”

    我看着它那副模样，然后冷冷的道：“饶你？那谁来饶我的兄弟？他们都被你吞噬了，他们的性命又有谁可饶？孽障，今天你必须得死！”

    【看本书最新精彩章节请：）