
    说实话，一下子看到这么多鬼，我还是有点发憷的。

    如果都是男鬼也还好，可是偏偏女鬼占了八成。要知道兄弟我在这里实在是太过出众，绝对的鹤立鸡群，自然成为了万众瞩目的焦点。

    可是我对女鬼真心没有感觉，看着她们慢慢的接近我，我只想说，“姑娘，请自重！”

    当然此刻的我还是比较绅士的，我清了清嗓子，然后说道：“咳咳……那个……那个，张哥，咱们是不是弄错了。你大表姐的小舅子不住在这吧？”

    张大秃子听我一说，一下子竟然没反应过来，“大兄弟，你说滴啥啊？俺大表姐的小舅子住在这？俺没有大表姐，只有个表妹！”

    我擦了个擦的，你个大秃子，没脑子。我赶忙对他挤眉弄眼，这笨蛋终于明白了一些。

    “哦，俺有大表姐，俺大表姐的小舅子他他……大兄弟，他到底住不住在这？”

    我听到这里差点没晕倒，“住没住在这你心里没数啊？”说着我又挤了挤眼睛。

    张大秃子现在也有点懵了，他看着我挤眼睛，然后无辜的道：“大兄弟，俺真滴不知道！你告sù俺得了！”

    我听此，顿时无语。就在这时，一个红衣厉鬼悄无声息的飘到我面前，把我着实吓了一大跳。

    “呦，小帅哥，没看出来啊，你们还会演小品，再给我演一段呗！我们都没看够呢！”

    我听此，知道没有装下去的必要了。“咳咳……姑娘，实话告sù你吧，其实我就是人见人爱，花见花开，女鬼见了翻白眼的当世鬼捕之一！”

    厉鬼闻言，青色的脸上立刻露出恶心的笑容，“鬼捕哦，好怕怕啊！那么亲爱的鬼捕先生，见到我们你为什么有点发抖啊？”

    我闻言赶忙低头一瞧，擦了个擦的，这双腿怎么抖个没完没了的，哦哦，我可能有点尿急。

    “那个刚才喝的水有点多，所以那个……嘿嘿，你懂得！对了，屋里只有你们在吗？有没有看到一个有点问题的活人啊？”

    我的话声刚落，就看到卧室的门被人打开。接着一个身着白色人影走了出来，借着楼道微弱的光，我终于看清了来者，她竟然就是高倩。

    高倩一边走，一边阴森森的笑着，“嘿嘿……活人？你说的是我吗？”

    因为此刻我已经开了慧眼，所以我一眼就看到高倩的身体被一团黑色的气体所笼罩。不用猜也知道那就是阴邪之气！

    我看着高倩，脸上变得严sù起来。现在没必要再有丝毫掩饰，我索性大声喝道：“孽障，你究竟是谁？真正的高倩到底在哪里？”

    我此言一出，着实把屋里的鬼魂吓了一跳，接着他们都凶狠狠的看向了我和张大秃子两人。

    我一摸口袋，取出了几张道符，眼中射出凶狠之色。

    高倩看着我，然后再次嘿嘿的笑了起来。

    “我就是高倩啊，难道你认不出来吗？你瞧我，还是那么的美，那么的迷人！”说着她在原地转了一圈，白色的裙摆旋转起来，我只能说真的很美。

    可惜再美的她，也不是我心中的那个女神。想到高倩可能真的不在人世，我的心中不免难受起来。

    “你到底是说还是不说？”我狠狠的攥紧拳头，真恨不得冲上去狠狠的揍她一顿。

    “说？说什么？哈哈……这个身体已经是我的了，你的高倩她死了，她已经死了！哈哈……”

    “你这个畜生，给我去死！”我终于爆发了，心中对高倩的怀念，让我脑子一热，彻底的疯狂起来。

    我一边走向高倩，一边把手中的火符全部扔了出去。

    “今天在这里的鬼，都得死！”我冷冷的说出一句，然后念起了口诀。

    “火烧四方物，灭却八方神！急急如律令，敕！”口诀念完，数张火符立刻化为火球漂浮在我身前不远处。

    所有鬼魂都瞪大了双眼，显然我一次祭出如此多的火符还是把他们吓了一跳。

    我暗暗一笑，然后双手合十，手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，这个大火球的出现顿时将一干鬼魂吓得连连后退。我的指法不停，接着就听到“嗡”的一声响，火球突然分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射了出来。

    我一指点在小剑之上，后者立刻嗖的一声向高倩疾射而去。

    高倩看着小剑，脸上竟然没露出丝毫畏惧之色，反而哈哈笑道：“来啊！杀了我，那高倩就再也活不过来啦！来啊，哈哈……”

    我听到这里，顿时大惊失色，就在小剑距离高倩眉心仅有几公分之际，我终于强行用意念将它改变了方向。

    不过纵然如此，我体内的真气也是一阵翻涌，好不难受。离火剑气改变方向立刻斩向了高倩身旁的几个鬼魂，就听到几声刺耳的惨叫之后，屋里的鬼魂立刻少了七八个。

    剩余的鬼魂，自然还有那三只厉鬼，都纷纷后退，蜷缩在屋子的一角。我刚才的一手着实吓破了他们的胆子。离火剑气消失不见，我的额头上已经满是汗水。

    高倩再次向我走近，终于在我身前一米处停了下来。

    “鬼捕，你能把我怎样？你刚才的傲气呢？哈哈……懦夫，没用的东西！给我去死吧！”话声未落，高倩突然伸出长长的手指猛的向我胸口插了过来。

    虽然距离很近，但也足以让我撒出糯米了，我之所以让她靠近就是为了这一下。

    糯米扬出的一瞬间我终于看到了高倩脸上的恐惧。

    “好家伙，你还有一怕！”我心中冷笑道。糯米落在她的手上，立刻冒气了黑烟来。

    她一下子缩回了手，然后快速退开。我哪里会给她这个机会，我猛地上前一步，立刻抓住她的手臂，然后迅速的拿出糯米袋子整个倒在了她的身上。

    在糯米的灼烧之下，高倩顿时大声惨叫起来。

    而与此同时，龟缩在角落里的鬼魂们竟然装着胆子悄悄的向我飘来。

    就在这时，张大秃子快速的走到了我的身边，然后取出铜钱和道符，对我说道：“大兄弟，你安心做你的事，这些鬼魂我来应付！”

    我闻此，立刻点头说道：“多加小心，解决了高倩体内的阴物，我便来助你！”

    张大秃子眼中露出一丝坚定，然后扬起道符手捏铜钱就冲向了鬼魂。

    了去了后顾之忧，我自然可以放手一搏。

    高倩惨叫几声，然后凶狠狠的转过身，另一只手立刻向我抓来。

    在一个强大的特种兵面前，她竟然妄想以近身搏斗取胜，实在太过可笑了。就在她手指抓来之际，我立刻施展起擒拿手来。

    我一把抓住她的手腕，然后向后一掰，连同手臂一同向后拧去，如果是正常人定然受不了我这一下，而单膝跪地，可是我却忘jì了眼前的不是人。

    就在高倩的手臂因为扭转而发出咔嚓的断裂声之刻，我才猛然回过神来。

    如果继续发力，高倩的这条手臂算是废了。想到这里，我只得用力拉向自己，然后从后向前的把她抱在了怀里。

    我自信双臂的力量足以禁锢住高倩，可是我却突然发现现在的她早已今非昔比，我的手臂竟然被她慢慢的挣脱开来。

    就在我不知如何是好之际，我突然灵光一现，接着勉强空出一条手臂，在口袋里一阵摸索。最后我抓住一大把道符来，我没有时间去看这些道符到底都有哪些，总之一股脑的全部按在了高倩的后脑勺。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”口诀念完，我明显发现高倩不再那样用力的挣脱了。

    我稍稍松了一口气，然后顺势把她放倒在地。

    就在这喘息之机，我看到张大秃子已经被打成了猪头，更准确的说是这个猪头还是个光头猪。

    本来就剩下没几根毛，这么一会儿功夫竟然都被抓光了，看上去十分滑稽。但是现在还不是偷笑的时候，虽然很好笑，但我还是努力忍住了。

    我捡起散落在地的糯米，立刻再次洒在高倩身上。只见她的身体如同触电一般，不住的颤抖着，一张嘴巴张得老大，一双眼睛更是瞪得溜圆，仿佛恨不得吃了我似的。

    “嘴巴张的那么大，是不是饿了？要不吃点糯米饭吧！嘿嘿……”

    我坏笑着把一把糯米倒进她的嘴里，这一下子高倩彻底的癫狂了。

    就像是一个发了羊癫疯的病人，不仅全身抽搐，而且口吐白沫。哦，不对，是黑沫！

    我看着高倩慢慢的闭上眼睛，我终于松了一口气。

    这边搞定，我也得去帮帮张大猪头了，不然变成了死猪，可丢了我鬼捕的名声。

    “喂，张大秃子，兄弟来了！”说着，我拿出金刚杵，口中念起六字大明咒，直接冲了上去。

    寻常的小鬼自然都很容易对付，可是这三个厉鬼却是比较难缠。

    张大秃子之所以变成张大猪头就都是这三个厉鬼的杰作。

    “不想死的小鬼立刻给我滚回地府，否则，杀无赦！”我伸手取出一张雷电符，然后凶狠的看向了他们。

    这些小鬼左右看了看，最后竟然不为所动。

    “擦了个擦的，不给我面子，那就怪不得我了。雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”话声刚落，我就将雷电符打了出去。

    一团乌云立刻紧贴着天花板凝聚而成，接着电光闪动，整个房子都亮了起来。

    可就在这时，我竟然发现墙壁上画着数个古怪的图案，这些图案连在一起就像是一张巨大的兽口，仿佛要吞噬所有的一qiē。

    接着我的眉头紧紧皱起，因为这些图案我竟然在鬼捕秘籍中看过，我依稀记得这就是养鬼人失传已久的秘法，唤作三煞鬼仙阵！

    【看本书最新精彩章节请：）