
    等我苏醒过来，已经是第二天的早上了。｛｝

    清晨的阳光照在身上暖洋洋的，我伸了个懒腰，接着下了炕。

    房间里只有我一人，也不知道师傅去了哪里。在屋里的柜子上摆着一碗鱼汤，想必是师傅为我煮的。

    别说，一大早还真有点饿了。我也没有去刷牙，直接端起碗就大口大口的喝了起来。还别说，师傅的手艺真是不错，至少跟我这位响当当的大厨是有的一比了。

    喝完汤，我走出了屋，然后轻车熟路的打了一套长拳。出了一身汗后，我用凉水洗漱，只觉得浑身舒畅。

    等了好一会儿功夫，师傅也没有来，这让我有些担心。

    “师傅到底去了哪里呢？难道是去八荒吸阴阵那里了？”想到这里，我随即挎上包，然后快步向着村中的那棵老槐树走去。

    可是走到老槐树旁，竟然连个人影都没有。没有找到师傅，这让我心中有些郁闷。

    我一屁股坐在地上，然后双手托着下巴傻傻的发呆。

    就在这时，我看到村中的一位大嫂向我快步走了过来。看她的样子肯定有事，我随即起身然后迎上前去。

    “大兄弟，我可找到你了。你不好好在床上休息，瞎跑什么啊。我给你炖的鱼汤好喝吗？”

    我闻言一愣，接着不解的道：“大嫂，你说那碗鱼汤是你炖的？那我师傅呢？他去了那里啊？”

    这大嫂一听，立刻皱了皱眉头，然后有些神秘的道：“你不知道昨晚的事吗？那把冒红光的怪剑差点把你给你吃了，要不是跟你一起的那位老人家抱住了怪剑，估计你现在连小命都没了。”

    听到这里我顿时头痛难忍，我努力的去回想昨晚的事情，可是我竟然什么都想不起来了。

    “怎么会这样，为什么我的大脑一片空白，难道……难道我失忆了不成？可是除了昨晚的事情，其他的我都记忆犹新啊！这到底是怎么回事？”

    我无法继续去回想，因为头上的疼痛险些让我昏厥。

    我稍稍平复一下，然后向大嫂继续问道：“大嫂，那我师傅人呢？他抱住怪剑之后，他人去了哪里？”

    大嫂一听，立刻撇了撇嘴道：“去了哪里？还不是被那把怪剑带走了。那玩意真厉害，竟然能带走一个大活人。啧啧……”

    我看着她，接着严sù的道：“大嫂，你确定这些都是你亲眼所见吗？”

    大嫂被我一质问，立刻红了脸，然后有些不好意思的说道：“我……我是听我家那个死鬼说的。昨晚他就在一边偷看的。”

    我听此，心中释然。可是如果真的如她所言，那师傅他老人家现在岂不是生死未卜吗？

    想到这里，我心中焦急难耐。这大嫂说怪剑，哪里有什么怪剑啊？

    我随即开始翻包，可是翻来翻去也没有看到怪剑啊。如果说剑，我这里只有七星铜钱剑，可是现在它正在我包里。

    还会有什么剑呢？突然我想到了什么。

    “难道是师傅的那把黑金剑不成？”可是片刻之后，我又否定了自己的推测。

    那黑金剑应该是师傅的惯用法器，岂会无故成精？

    就在我百思不得其解之际，我突然看到远处走来一人。

    这人个子在一百八十公分左右，身着黑色夹克，身材修长，背着一个双肩包，戴着一顶黑色的鸭舌帽。

    从这些我能看出，这人应该是个男人，而且还是个青年人。

    我看着他慢慢的走向我，最后在我身前十步远的位置停了下来。

    接着他缓缓的摘掉了帽子，露出一张白皙英俊的脸。

    “大哥，还记得我吗？”我闻言一愣，可是当我看清来者的那张帅脸后，我随即露出了笑容。

    这个世上能够和我一样帅掉渣的只有一人，那就是我的好兄弟，旺旺！

    旺旺的到来着实出乎了我的预料，我没有想到他竟然会从西藏千里迢迢的赶到这里。

    “旺旺，你怎么会来？你不是应该在西藏的吗？”

    旺旺看着我，微微一笑道：“大哥，我说过我们不久还会再见的，只是没想到会在这里。看来你遇到了大麻烦，不然你的护身灵珠又岂会全部粉碎呢？”

    我听此，立刻点头应是。寡妇村的这位大嫂盯着旺旺看个没完，也许她是第一次见过两个如此英俊的男子吧。

    我轻轻的咳嗽一声，然后对大嫂说道：“大嫂，谢谢你了！我们俩还有点事要谈，你别耽误了农活。”

    这大嫂一双眼睛直勾勾的看着旺旺，对我的话竟然爱答不理的，“我不要做农活，你们谈你们的。我看看就行了！”

    旺旺的脸上一直挂着淡淡的笑容，竟然没有丝毫不适。

    “咳咳……大嫂，我们讲点男人之间的事，不适合女人听。再说了，你一个风韵犹存的大美女在我们这里站着，我们会不好意思的。不如这样吧，麻烦你给我兄弟准备一顿午饭，我们回头去吃。行吧？”

    “行行行，赶了那么远的路肯定很辛苦，小哥啊，我这就给你做饭去。嘿嘿……”

    看着大嫂那一脸花痴样，我只想告sù她一句话，男神虽多，可惜没有一个适合你，你也不看看你长得那副猪头样。

    大嫂走后，我立刻跟旺旺交谈起来。原来他此次所来就是因为他送我的佛珠碎裂，担心我遇到危险所以才千里迢迢而来。

    常言道：君子之交淡如水，小人之交甘若醴。我和旺旺绝对是君子之交，而且可谓生死与共。

    “谢了，兄弟！这份情谊，我一定会铭记于心。对了，你不是占卜之术吗？你能把昨晚的事情帮我占卜一下吗？说出来你也许不信，昨晚发生的一qiē我竟然全部记不起来了。”说到这里，我眼中露出失落。

    旺旺微微笑道：“大哥，来之前我已经为你占卜过了！从卦象上看，你应该是遇到了大凶之物，不过有高人相助，此次劫难定然有惊无险。那凶物本在你身边，可现在已经不知所踪了。你不妨看看你现在有没有少了什么东西。”

    我听旺旺所言，立刻翻起挎包和口袋，这一翻之下，我顿时心寒如冰。

    那对魔眼，竟然不见了。

    旺旺见我脸色不对，立刻询问道：“大哥，何物不见？”

    我看着他，有些魂不守舍的道：“梼杌之眼！”

    “原来如此，那大凶之物应该就是梼杌无疑了。只是没想到它被封印千年，还有如此魔力。不愧是上古凶兽！”

    我闻此，立刻把从大嫂口中听到的经过告sù了旺旺，希望他能从中找出一些蛛丝马迹。

    旺旺思量许久，接着又拿出龟壳卜了一卦。卜卦之后，我看到他的脸上露出凝重之色。

    “旺旺，你可别吓我啊！快点告sù我，我师傅他现在怎么样了？他有没有性命之危啊？”说出这些话，我眼泪都快下来了。

    旺旺看着我，然后叹息一声道：“大哥，素闻鬼捕门有一柄灵剑，此剑可长可短，可攻可守，黑金相间，威力无穷。不知你师傅所用的可是此剑？”

    我闻此，立刻想到了黑金剑，然后快速的点头应是。

    “如果真是此剑的话，那也就可以下定论了。黑金剑乃是灵剑，灵剑剑内定有剑灵。那梼杌之眼乃是凶兽之物，对灵体有着天性般的贪恋，所以它应该是冲入剑体吞噬了剑灵。如此一来，黑金剑便再也不是灵剑，而变成了一柄天下至凶至煞之剑。如果我猜的不错的话，应该是你的师傅为了保护你，不惜以身封剑。现在的他怕是已经被那柄凶剑带到了梼杌的身边。”

    我听旺旺说完，心急如焚，“如此说来，那我师傅岂不是有性命之危？不行，我得去救他。”说着，我就要动身。

    旺旺见此，立刻阻拦我道：“万不可匆忙营救，需想个万全之策。况且这八荒吸阴阵守阵之期未过，现在弃守，定然前功尽弃，若被妖物夺去，怕是生灵涂炭。依我之见，我们不如好好的守阵，等八荒吸阴阵彻底巩固，我们再去营救清梦道人不迟。”

    我一听，哪里愿意，生灵涂炭与我何干？师傅现在有生死不明，我岂能坐视不管，那样还算是男人吗？

    想到这里，我立刻大声道：“不行，我必须今日营救师傅，我不能看他受苦，万一他……我怎么有脸苟活于世？”

    说到这里，我终于忍不住眼中泪水，痛哭起来。

    旺旺静静的看着我，然后安慰我道：“大哥，令师这几日内应该没有危险。凶剑刚成，那梼杌根本无法控zhì，而且令师修为超绝，普天之下也无几人与之匹敌。所以我们还是好好守阵，一来了去后顾之忧，二来养精蓄锐，以备他日之战。”

    我看着旺旺那肯定的眼神，终于平静了下来。也许他说的对，现在的我又有什么实力去解救师傅呢？还是想出一个除妖之法，那样才能有备无患。

    就在这时，我的手机突然响了。我拿出一看，竟然是小道士的电话。

    我接通之后，手机那头立刻响起了小道士的声音，“大哥，你现在何处？师傅说清梦道人临危，特命我下山前来助你。”

    我听此，心中一阵激动，随即告sù了小道士这柳云村的地址。

    挂断电话后，我仰头看了看天。

    “孽障，等我守阵之后，定然杀上天池。你若敢动我师傅半根汗毛，我定要让你永世不得超生！”

    【看本书最新精彩章节请：）