
    “悲愿金刚？怎么它也说这个名字，这个悲愿金刚到底是谁？”我脑中飞快的想着。

    血豹见我不理，立刻大声喝道：“臭小子，跟我来劲是吧。好啊，老子今天就教训教训你。”

    话声刚落，这血豹突然大吼一声，然后猛地向我扑来。

    我一瞧，立刻拿起金刚杵向前一横。血豹的一爪子扇在金刚杵上，我只觉得虎口一麻，接着金刚杵直接被扇飞出去。

    我一见金刚杵脱手，立刻施展金刚腿法，同时摸出一张火符砸了过去。

    血豹被火符化为的火球一烧，立刻向后躲开。

    我抓住机会，立刻就地一滚，再次将金刚杵抓在了手中。

    同时咬破舌尖向着金刚杵上一喷，然后双手猛然发力。

    这一拉之下，金刚杵立刻变成了一米多点的长棍。我单手握着长棍，然后凶狠的看向血豹。

    血豹盯着我看了看，接着竟然放下了敌意，然后轻叹一声道：“早年悲愿金刚对我有恩，你既然有他的法器，足见你们渊源颇深。今天我就放你离开，不过以你的本事对付梼杌，简直就是痴心妄想，我劝你尽早离开这里，否则恐有性命之危。”

    我闻言一怔，感情这血豹也是有个有恩必报之人。无形之中，我就对它生出了一丝好感。

    “前辈，既然你愿放我离开。那你不如跟我一起走，我相信留在这里绝非你所愿，不然又岂会被人用锁链困住？”

    血豹听此，随即笑道：“小子，你倒是个有心人，不过你以为我不想走吗？我被困在这里千年了，千年的囚禁，这种苦谁懂？可是根本就逃不出去。这锁链乃正一真人炼化，寻常法器根本无法伤它。空我一身修为，可是终究逃脱不得。唉……”

    我从血豹的眼中读出失落和痛苦。突然间，我想到了黑狐。她也是修行了千年，可是却落得个双目失明的下场。

    不知为何，这一刻我特别想把血豹放出来。不为别的，就为了那双眼神。

    我提着金刚杵随即走向了它，同时口中说道：“前辈，你我既然相遇，便是有缘。我不会眼睁睁的看你困在这里的，无论如何我都想试上一试。”

    说话间我已经走到了它的身边，然后举起金刚杵向着锁链就是狠狠的一下。

    就听到当的一声响，我只觉得手臂发麻，人也被反弹之力震开。

    一瞧那根锁链，就是丝毫未损。

    血豹看了看我，然后摇了摇头道：“没用的，金刚杵虽然是件宝贝，可惜你根本无法运用它真正的力量，自然砸不断这跟锁链。你走吧，我知道你进入这里一定是为了什么重要的事，千万别耽搁了。”

    说着血豹走到了一边，让出了右边的石门。

    我站在原地没有动弹，因为我还想再试一下。

    这一次，我口中念起了六字大明咒，“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”

    随着我佛经的念起，金刚杵上立刻闪烁起淡淡的金光，紧接着我运起体内的真气去迎合金刚杵上的金光，突然，我听到了一声龙吟，定睛一瞧，这金刚杵的一端竟然变成了一个巨大的龙头。

    我见此，心中兴奋不已。上次祖师爷上身，就是将金刚杵变成了一根长有两米，且两端带龙头的大棒。今天我虽然没有达到那种程dù，但是我自信应该达到了一半的威力。

    想罢，我深呼一口气，举起金刚杵就是狠狠的一棒。

    这一棒可谓惊天地泣鬼神，就听到咔嚓一声，连地面都砸出了一个大坑。

    再去瞧锁链，已经碎成了两节。这一棒砸完，我整个人都跟虚脱了似的。

    我一屁股坐在地上，然后大口的喘起粗气，连衣服都被汗水湿透了。金刚杵现在已经变回了原来的模样，没有半点光泽。

    血豹一见锁链断裂，立刻开心的嚎叫起来。看它那样子，我心中也松了一口气。

    “我终于获得自由了，我终于自由了！哈哈……哈哈……”

    血豹开心了好一会儿，接着扭头看向了我。“小子，你竟然真的解救了我。哈哈……为了报答你，我决定……吃了你！”

    我听此浑身一颤，“什么？你要吃了我？”

    血豹哈哈大笑道：“当然要吃了你，不然我怎么可以感谢你？我在第一个百年内发过誓，如果有谁救了我，我就帮他做一件事，可惜我等了一百多年，那个人也没出现。第二个百年，我发誓，只要有人救了我，放我出去，我就守护他百年，可是我苦等到了五百年，那个人也没出现。最后，我发誓，只要有人救我，我一定要吃了他。而最后救我的人就是你！要怪，就怪你救我晚了！哈哈……”

    我看着血豹一步一步的走向我，我就要挣扎着起身，可是身体内的真气都消耗了七七八八，而且最主要的是，我拿着金刚杵的手臂已经彻底的麻了，根本就举不起来了。

    我必须拖延时间，让自己的手臂可以恢fù正常，那样我至少还能跟雪豹勉强一搏，说不定还有一线生机。

    心中有了主意，我立刻嘿嘿一笑道：“前辈，你就别跟我开玩笑了。你还能真的对我动口啊，我知道你在逗我呢。哦，对了。你还认识悲愿金刚，你不是说他对你有恩吗？这样看来，我们也算是渊源不浅。你又岂能恩将仇报呢？”

    “恩将仇报？哈哈……我告sù你，我刚才跟你说的都是骗你的。悲愿金刚？我告sù你当年要不是他伤了我，我又岂会被正一那老匹夫抓住囚禁这里？他是我的仇人，我出去后第一个要杀的人就是他。”

    我听此一愣，好家伙原来他都是骗我的，亏我自己还傻帽似的想要救它，真他x的自作孽不可活。

    现在唯一的一丝希望都破灭了，不过好在我的手臂麻痹感终于渐渐消失。

    我用力的握了握，嗯，一定恢fù了正常。血豹流着口水慢慢的走向我，终于就在它距离我不足一米远之际，我猛的起身，然后狠狠的一棒子砸了过去。

    血豹当然知道这一棒子的威力，所以立刻向后跳开。

    我一看它后退，立刻运起体内最后的一点真气，勉强的施展了金刚腿法。

    所谓三十六计，走为上。打不过，老子就跑。

    正好身后的那扇石门，离我不远，我立刻疾奔而去。可是令我没有想到的是，这血豹的速度竟然快如闪电。一个呼啸，就已经冲到了石门前将我拦了下来。

    我一见此，心中知道今天想走是很难了，索性就拼了。

    我从口袋里拿出几张火符，随即扔了出去。趁此机会，我快速的念起六字大明咒，只希望还能施展出刚才的一棒。

    “唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”任由我如何念起佛经，金刚杵只是发出的淡淡的光芒有无一丝变化。

    现在体内真气也没了，连将它拉长都难以做到。

    “难道今天要为自己的心软买单吗？”我心中生出这个不好的念头。

    血豹突然四肢发力，然后向我扑来。我无法，只得提起棒子就是狠狠的一下。可惜我自认为威力不俗的一棒，竟然没有给血豹造成任何伤害。

    它仅仅一爪子就将我扇飞，我的身体在空中呈现一个完美的弧度后，重重的摔在了石壁上。这一摔差点把我胃里的酸水都震出来，我赶忙一个翻身让自己可以平躺，那样胃里也就能好受一些。

    血豹一个闪身就又来到了我的面前，接着又是一爪子，我的身体也随即飞了起来。通的一声，我再次结结实实的摔了一下。

    他x的，这个畜生明显是把我当成了皮球，这一下一下的拨弄，让我怒火上涌。

    我吐出嘴里的血，然后从口袋里拿出了七星铜钱剑，可是尝试了一下后，我就放弃了。

    没有真气的支撑，我根本无法祭出它。看着血豹一步一步的走向我，我终于意识到，今天性命唯矣！

    可就在这时，我身后的石门突然被人推开。紧接着，我听到了小道士冷酷的声音。

    “孽障，休伤我大哥！”话声未落，一道金光突然射向了正向我攻来的血豹。

    血豹被突如其来的金光吓了一跳，接着向旁边一闪，堪堪的躲了过去。

    小道士随即伸手扶起了我，然后低声道：“受伤了吗？”

    我看着小道士，立刻摇头笑道：“都是小伤算不得什么，不过你若是晚来一会儿，估计连我的尸骨都看不到了。”

    小道士闻此，随即扭头冷冷的看向血豹。

    血豹盯着小道士看了看，随即哈哈大笑道：“我当是何方神圣，原来也是个乳臭未干的毛头小儿，正好一个人不能吃饱，两个人勉强凑合。既然来了，那就留下吧！”说着，血豹身形一闪就攻向了小道士。

    小道士只是冷冷的看着，就在血豹所化的红色影子即将临近他身体的一瞬间，他竟然捏着一张道符点了过去。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”敕字刚落，小道士的身体就被扇飞。

    不过，血豹的身体却被定住了，在它的额头之上赫然就是定身符。

    我一见此，心中不免一喜。可是我还没来得及咧嘴笑时，这血豹就猛地挣脱了定身符。

    因为离我很近，所以它直接抬起右爪，狠狠的向我面门扫来。如果被扫中，今天我必死无疑。

    就在这时生死关头，我突然听到了一声剑鸣。接着一道红光瞬间射入了血豹的体内，后者随即定格住了……

    【看本书最新精彩章节请：）