
    因为光阵的阻挡，整个冰窟都被堵得密不透风。想要出去，比登天还难。

    其实仔细一想，倒也释然。试问能将上古凶兽梼杌封印的阵法，自然是个逆天的存zài。

    这群不长脑子的煞鬼继续向我们扑来，让我怒火中烧。我提着噬魂鞭就是一阵狂风暴雨，没过半个时辰，所有的煞鬼都化为了青烟。

    慕容公子盯着我手中的噬魂鞭，脸色变得极为难看。

    他苦苦炼制的煞鬼现在竟然如此不堪一击，他当然难以平复。煞鬼被灭，我们暂时得到了喘息之机。

    可是慕容公子仍在，这个祸害早晚得除掉，否则后患无穷。但我现在体内真气消耗巨大，金刚杵现在也变回了原来的模样。

    没有办法，我只得盘膝运气，争褥恢fù。慕容公子虽然将我们恨之入骨，但是现在我们人数上占了优，他就算冲上来也是被群殴的命，所以这家伙倒也安静的很。

    一时间，我们双方谁都未动分毫。转眼间，半个小时过去。

    我体内的真气勉强恢fù了一成。可是就在这时，那柄镇压梼杌的巨大冰剑突然颤抖了起来。

    它一颤抖，连着整个冰窟都跟着晃动起来。这可真不是什么好兆头，说不定这梼杌又要搞出什么幺蛾子来。

    站在八卦锁妖阵内的慕容公子突然转身看向了冰剑，接着他直勾勾的走了过去。

    就在他靠近冰剑之刻，我看到一道黑光突然从冰剑之下射出，然后冲入了他的体内。

    慕容公子随即浑身颤抖，接着竟双膝跪地，仰头大吼大叫起来。看他那样子，就跟狂犬病发作了一样。

    旺旺就在这时，突然走到了我的身边，然后低头在我耳边说道：“大哥，那家伙该不会把身体献给了梼杌吧？若真是如此，他岂不是成为了梼杌的分身？”

    我听此一怔，若真是如此，那我们可就危险了。

    想到这里，我赶忙起身，然后直接将七星铜钱剑拿了出来。

    我随即运起体内真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。

    我顺势将七星铜钱剑往前一送，接着大喝道：“去！”

    七星铜钱剑脱离我手，立刻发出嗖的一声破空之音，然后直接向着慕容公子疾驰而去。我希望我这一剑可以将他结果，那样就可以杜绝梼杌上身的风险。

    可惜我终究还是太异想天开了，堂堂的上古凶兽岂会给我破坏它好事的机会？

    就在七星铜钱剑，眼看要刺中慕容公子脑袋的一瞬间，这孙子竟然直接挥起了手中的凶剑，狠狠一斩。

    就听到当得一声响，我的七星铜钱剑被一剑震飞。七星铜钱剑毕竟是用铜钱穿成的，威力自然无法跟凶剑相提并论。

    我唤回七星铜钱剑放在手中一瞧，好家伙上面的铜钱都被震出了裂纹。要是再来一剑，估计就得报废了。

    我心疼的将它收起来，然后将金刚杵提在了手中。

    慕容公子又哆嗦了几下，终于恢fù了常态。就在他转过身来的一瞬间，我看到他的脸上长满了倒刺，一双眼睛也变成了血红色，额头之上鼓起了一个小包，也不知道是浓水还是什么，最让人难以置信的是他的牙齿，竟然长得犹如野猪牙那般，不仅锋利而且很长。

    “嘿嘿……嘿嘿……鬼捕，我现在拥有了梼杌大神的力量，我要将你们全部杀光！嘿嘿……嘿嘿……”

    看着已经彻底恶心到极点的慕容公子，我心中只有一句话，那就是我去年买了个表。

    慕容公子提着凶剑，一步一步的走向我们。

    现在的他，的确很是吓人，不过，我却没有丝毫畏惧，因为我知道，这一战不可避免。

    我迎着他慢慢上前，运起体内的真气和妖气，然后注入进手中的金刚杵内，同时我念起了六字大明咒。

    金刚杵被我用力一拉之下，再次变成了那个两端龙头的长棍。不过这一刻，我竟然浑身乏力的很。

    “难道是体内真气耗尽的缘故吗？”我暗暗的道。

    这样的状态对我极为不利，当你拿着金刚杵都觉得累，那你还怎么将它挥舞，与人一战呢？

    不过就在这时，旺旺和小道士都走到了我的身边。我们三人步伐统一，各自相视一眼，然后都迎上了慕容公子。

    我倒要看看是他厉害，还是我们三兄弟厉害。

    慕容公子突然大声咆哮起来，然后疾奔而来。

    我们三人随即也提升速度，气势上一点也不弱于他。

    我们在八卦锁妖阵的一块黑石旁相遇的，这慕容公子直接一剑刺向了我。

    我赶忙举起金刚杵去挡，就听到当得一声响。我只觉得双臂发麻，手中的金刚杵差点脱手。这慕容公子的力量竟然提升到这般地步，着实超乎了我的预料。

    我被巨大的力量震出数步远方才止住身形，再想上前，却发现双腿和双手都麻痹了，根本难动分毫。

    小道士和旺旺自然有了空隙，不过这慕容公子直接原地一转，反手握着的凶剑，立刻横扫两人。

    两人无法上前，只得退开。我满心希望黑狐能在这时给我一丝妖气，可是她却在我脑中说道：“不行了，我妖力消耗殆尽，必须得好好恢fù。你暂且不要上前，等我几分钟。”

    我听此不免一阵失望，不过如果一直依赖着黑狐，那我还算是什么男人？我一咬牙，强行调动了丹田之气，然后再次冲了上去。

    “你疯了？这样对身体的伤害极大，万一……”

    黑狐没有继续说下去，因为慕容公子又找上了我。凶剑连连刺出，招招致命。我竟然被他打得连反手之力都无，如果继续下去，我早晚要命丧他手。

    如此危急关头，我只得将口袋里的火符扬出，以求自保。数张火符化为火球，随即扑向了慕容公子。

    后者见此，竟然只是张嘴猛地一吹，火球便化为灰烬。

    不过就这么一下子，给旺旺露出了一丝破绽。旺旺手中的藏刀随即出手，就听到扑的一声。

    藏刀的刀身整个扎入了慕容公子的后背，鲜血立刻从背上流出。慕容公子吃痛，随即嚎叫一声，一剑直接斩向旺旺。

    旺旺身法一动，连连后退。不过我这样一来，慕容公子的后背就变成了空门。

    我提着金刚杵追上就是一棒，这一棒直接砸在了他的脑袋上。

    可是让我没有想到的是，这孙子的脑袋竟然被石头还硬。

    我这一棒子下去，竟然犹如砸在了岩石之上。就听到当得一声响，我直接被反弹之力震开。

    好在小道士此刻动手，他猛的踹出一脚，这一脚不偏不倚的正好踹在了藏刀的刀把上，紧接着，刀把也没入了慕容公子的后背，刀尖从他的胸口破出。

    按理说，如果是常人，这样的一个透心凉，早就一命呜呼了。可是慕容这孙子，他竟然毫不理会，仿佛他没长心脏似的。

    他追着旺旺，一剑一剑的猛刺，都被旺旺轻巧的躲开。他一见追不上旺旺，竟然一把将凶剑犹如标枪一般的投掷出去。

    旺旺难挡此剑，立刻念起佛经，一个圆形的金刚罩随即出现了。

    不过这一次，旺旺的无懈防御出了问题。因为它遇到的是凶剑，而且是一柄跟梼杌有万千瓜葛的凶剑。

    凶剑红光一闪，直刺而去，就听到砰的一声响。

    旺旺身边的光罩随即化为了碎片，而凶剑则毫不留情的扎入了旺旺的肋间。

    旺旺金刚罩被破，立刻喷出一口鲜血来。这还是我第一次见旺旺受伤，而且是如此重的伤。

    慕容公子继续上前，这家伙竟然打算痛下杀手。就看他一脚飞起，直接踢向了旺旺的脑袋。如此危急关头，我突然听到了一声剑鸣。

    接着我看到小道士拔下了他的背后之剑，冲到了旺旺的身前，然后猛的一剑斩下。

    这一剑速度极快，我只看见一道金光闪过，接着，慕容公子的那条腿竟然被齐刷刷的砍了下来。

    失去一条腿的慕容公子立刻身形不稳，直接摔在了地上。

    我一见此，赶忙跟上。抡起金刚杵就向着他的另一条腿砸去。

    “老子今天我非打断你的狗腿不可，让你永世不能站立。”

    这一棒终于出现了效果，就听到咔嚓一声响。慕容公子的腿骨被砸的粉碎。看着趴在地上的他，我心中这个解气啊。

    我提起金刚杵就打算来一个补刀，可谁成想，这孙子竟然双手撑地，直接蹿了出去。

    我见此，赶忙去追。

    可与此同时，****旺旺肋骨的凶剑竟然自动的拔了出来，然后剑锋一转，直接从后面向我砍来。

    等我察觉之时，已经为时已晚，根本没法躲闪。

    好在小道士一剑斩来，就听到叮的一声。凶剑被震开，而反观小道士，他竟然嘴角溢血。

    不仅如此，他的右眼瞳孔也变成了血红色。这一幕我在迷宫时就已见过，我知道现在的他才是最强的小道士。

    “紫虹剑终于出鞘了，漂亮，漂亮！不过与剑灵合体，你就不怕灵魂被噬吗？嘿嘿……”

    【看本书最新精彩章节请：）