
    两个单眼鬼差被我一拉，立刻停下了脚步。他们转过身来，脸上随即露出了凶狠之色。

    “小子，就因为你是鬼捕，我们兄弟才对你客客气气，不过今天你必须得跟我们去地府，否则，别怪我们兄弟不讲情面。哼……”

    “是吗？我如果说不呢？”我镇定的看着他们，脸上没有任何表情。

    两个鬼差见此，立刻冷笑道：“你现在已经是鬼，又岂是我们的对手？小子，别敬酒不吃吃罚酒，小心魂飞魄散，连鬼都做不成。”

    说实话，不知道为何，进入这条黄泉路上，我体内竟然拥有了一条奇怪的气息，这气息不是真气，但又很像，只要稍稍调动它，我仿佛就充满了力量。

    正因为如此，所以我才敢跟两个鬼差叫板。

    他们看我不言不语，终于发作。只见他们一人抓住锁链的一端，然后向我缠绕过来。

    我一见此，不免觉得好笑。接着猛然调动体内那股神秘气息，大喝一声道：“开！”

    开字刚落，我双手猛然发力，就听到砰的一声响，我手上的铁链已经被我挣断。

    就在这时，我突然想到了什么。为什么是双手呢？我低头一瞧，那只本来被蝙蝠超声波震碎骨头的手臂竟然神奇的复原了。难道做鬼之后，身体就可以自动恢fù吗？

    不过现在不是想这些的时候，因为在我挣断了锁链之后，两只鬼差已经向我扑了过来。

    鬼差也是鬼，我也是鬼，大家是一样的，所以我会怕他们吗？

    他们还想比肉搏，对于一个自幼习武又是特种兵出身的我来说，简直就是找虐。

    我毫不留情的一脚飞起，右边的鬼差被我一脚踢中了腹部，直接踹飞了出去。

    而另一个则一把抱住了我的胳膊。我运起体内的神秘气息再次发力，就听到咔嚓一声响。那鬼差的胳膊立刻被我轻而易举的掰断了。

    “哎呦……我的胳膊！哎呦……”

    看着两个惨叫的鬼差，我冷冷笑道：“我说过，别拦我。不然我绝不会手下留情！”

    说出这句话的一瞬间，我的气势上升到前所未有的高度。看着他们眼中的惊恐，我的虚荣心得到了极大的满足。

    我只想让他们明白一点，那就是我不是吃素的，我是吃肉的，而且什么肉都敢吃。

    我转过身去，抬腿就要离开。可是谁承想这两个鬼差竟然还不放弃。

    只见那个被我踹飞老远的鬼差，突然从腰间拿出了一根鞭子，他抡起鞭子就向我冲来。

    我一瞧，呦，还有法宝。不过那有怎样？在强大的实力面前，你就是拿个原子弹也没用，因为你根本连按钮都够不到。

    就在他鞭子砸向我的一瞬间，我立刻施展了金刚腿法。

    身形嗖的一声就闪到了他的身后，接着一腿狠狠的踢在了他握鞭的手臂上。

    就听到咔嚓一个清脆声，他的手臂被我踢断了。

    手臂一断，那根长鞭也掉落在地。我捡起长鞭看了看，只见手柄之上写着噬魂二字。

    “噬魂鞭吗？有那么厉害吗？”我不解的将它拿在手中，然后突然向着跪在地上惨叫的鬼差抽去。

    这一鞭子抽过，那鬼差随即发出了一声惨叫，接着他的身体竟然慢慢的消失了，最后化为一股青烟被长鞭吸了进去。

    看到这一幕，我已经乐开了花。

    “果然是好宝贝，哈哈……有了它，日后还有什么鬼是我的对手？只要一鞭子，就可以轻松搞定。”

    我随即将这噬魂鞭小心的收了起来，然后美滋滋的沿着黄泉路往回走。

    “你已经是鬼了，就算你能离开黄泉路，你也只能是鬼。”

    听着那唯一活着的鬼差大喊声，我不以为然的回道：“那就不是你该考虑的事了，就算做鬼，我也不想在这里做。你管得着吗？”

    我独自一人在黄泉路上往回走着，偶尔会遇到一两个无精打采的小鬼与我擦肩而过。

    也许他们都是在人间混不下去了，才甘心来地府报道的吧。

    走着走着，前方突然出现了一个岔路口。站在路口上，我真的不知道该往哪里走，更加不知道这两条路到底哪个才是人间的路。

    就在我左右为难之际，我突然听到了一个声音从右侧的岔路里传来。

    “乖乖，快点回家吧。这里才是你的家，这里有你的家人，还有你的爱人。来……来……来……”

    听着这三声来字，我真的心头一颤，接着竟然鬼使神差的就向着那个声音的方向走去。

    可是当我跨出两步之后，我的丹田处竟然冷不丁的一痛。

    这一痛之下，我顿时清醒了过来。

    “他x的，差点着了道。本来还确定不了，现在可以确认了。人间的路就是另一条！”想罢，我转身就走。

    就在我踏上另一条路上之刻，我刚才所走的路上突然出现了一个妖异的女子，她狠狠的瞪了我一眼，然后消失不见了。

    我脚下的这条路十分难走，不仅满是荆棘会碎石，而且在悬崖边上。

    看着黑漆漆的悬崖，我知道如果我失足掉入，那必将万劫不复。

    我小心翼翼的往前走着，终于，我看到了一丝亮光。

    接着，我听到了旺旺的声音。“大哥，快点回来吧。我们都在等你，地府虽好，但那里不属于你。快点回来吧……快点回来吧……”

    我艰难的踏在了光亮上，接着我陷入了深深的昏迷之中。

    等我醒来之时，才发现我身在一间石室之内。旺旺和小道士还有芊芊都紧张的看着我，当他们看到我睁开双眼后，都喜不自禁的笑了起来。

    当然也包括小道士，这小子终于笑了。

    “大哥，你终于回魂入体了。你快吓死我们了。呜呜……”

    看着旺旺一边哭一边笑的滑稽模样，我心中一阵温暖。

    “我还得跟你们做兄弟呢，岂会就这样轻yì离开？看到你们都没事，我也就放心了。对了，这是哪里？”

    我所在的石室是一间只有二十个平方左右的小屋，屋里什么都没有，空荡荡的。

    唯独墙壁上刻着几幅画，画里是一只黑色小狐狸和一个白衣书生。三幅画的人物一样，不过内容却不同。

    我从左向右看过，这才发现这石雕画上讲诉的竟然是一个故事。

    大概内容是这样的：一位书生应该是打算去上京赶考，途中经过一个山林。发现了一只奄奄一息的小黑狐狸，这小狐狸胸口被利箭穿透，看样子很是危险。

    书生见小狐狸受凉，于是将它抱到了一个荒庙里。然后点起火堆为小狐狸取出了利箭，并且为它好好包扎。应该是因为要照顾小狐狸，所以书生未能赶上科考。

    不过在他的悉心照料下，小狐狸终于痊愈了。最后一幅画中就是书生在荒庙里作画，而小狐狸则是依偎在他的身边静静的看着。

    书生的脸上挂着淡淡的笑容，也许那一刻的他很是幸福。看到这里，故事就结束了。

    虽然有点让人意犹未尽，但也算是个结尾吧。

    旺旺见我看完壁画，这才微微笑道：“大哥，这里是就是石门之后的一个石室。像这样的石室一共有三个，不过唯独这里没有半丝阴气。”

    我轻哦了一声，然后撑地就要起来。这一撑之下，我竟然发现我那条被蝙蝠震碎的手臂真的痊愈了。怪不得我在黄泉路就能自由活动，原来不是因为变成鬼的原因。可是它是怎么痊愈的呢？

    还有就是，我惊奇的发现我的腰际竟然别着一根长鞭，正是从鬼差手中抢夺而来的噬魂鞭。看来没有白死一次，这下可赚大发了。

    可是手臂的事让我很是不解，我随即开口问道：“你们谁帮我治的伤啊？我记得我这条手臂废了啊？”

    三人一听，立刻纷纷摇头。旺旺想了想，然后说道：“大哥，我们赶到你身旁之时，你就已经魂离身体了。不过我却发现你的体内残留一丝妖气。但是这妖气并非想害你，反而是有意救你。你现在试试，还能察觉到那丝妖气吗？”

    我闻言一愣，随即运气查看。可是我的体内只有自己的真气，哪里有什么妖气呢？

    我无奈的摇了摇头。旺旺见此，随即微微笑道：“是什么都无关紧要，重要的是你没事。我们都没事。”

    没错，就如旺旺所言，重要的是现在我们都没事。简单的吃了点饼干喝了点水后，我们就走出了石室。

    在石室之外是个大厅，在这大厅的当中竟然站着一个巨大的石雕。我走到石雕的正面一看，好家伙竟然刻得是一个大眼壮汉，手拿大刀，腰间别着一个葫芦，看上去很是凶悍。

    突然我想到了什么，这个雕像竟然跟张大秃子家里的铜像一模一样，难道……难道这位就是封印梼杌的正一真人？

    如果真是如此，那梼杌应该就不远了。绕过雕像，我随即在剩下的两个小石室内查看了一遍，除了有一些阴气之外，其他的没有任何线索。

    可是走到这里就算到了头吗？接下来的路到底在哪里呢？我几乎可以断定，这个巨大的石屋之内一定隐藏着什么。也许封印梼杌的地方就连着这里，只不过那个入口我们没发现罢了。

    众人在石屋的各个角落都查看了一遍，可是结果很是让人失望。

    我无奈的坐在了正一真人的面前，然后自言自语道：“大仙啊，你就不能给我们一点指示吗？我师傅和那柄怪剑到底有没有进入封印梼杌之地啊。如果没有，那他会在哪里？如果进入了，那他是怎么进去的呢？”

    我刚刚说完，突然我发现这雕像有一丝怪怪的。

    好像哪里少了点东西似的，可到底是什么呢？

    【看本书最新精彩章节请：）