
    所谓“三煞鬼仙阵”乃是养鬼人用来炼制鬼仙所用的逆天法阵。｛｝

    在这里首先说明一下鬼仙是何物，鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已。

    又有言道：“修持之人，不悟大道，而欲速成，形如槁木.心若紫灰，神识内守，一志不散，定中出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙，以其一志阴灵不散，故曰鬼仙，虽曰仙，其实鬼也。”

    鬼仙说白了还是鬼，虽称为仙是因有了阴灵，阴灵就相当于修仙之人的元神，有了阴灵的鬼就可称为鬼仙了。

    鬼仙虽然还是鬼，但是本领却是大的很，一个阴灵出体可招呼万千阴兵，还可引炼狱修罗。

    总之如果这鬼仙炼成了，今天我和张大秃子都得报废，而且是那种不可回收利用的报废。

    就在这时，雷电符已经大展其威，但听咔嚓一声响，一道雷电瞬间击下。因为这房子的隔音效果不错，也就意味着拢音效果更好，这一声雷鸣，着实震耳欲聋。

    鬼魂在雷电之下发出的惨叫，我竟然丝毫听不到，我只听到了嗡嗡之声。一张雷电符轻而易举的解决了几个小鬼，可是这三个厉鬼却没有伤到半分。

    张大秃子在雷电的帮助下终于连滚带爬的逃出了鬼魂的包围圈，他扑通一声摔倒在我身前，看着他那狼bèi样，我只想说，哥，咱是来抓鬼的，不是来按摩的。

    剩下的几只小鬼终于不敢在逗留在此，立刻向着窗户飞去打算逃离，可就在他们飞到窗户上的一瞬间。

    我竟然看到一个红色光墙突然出现，一下子就将他们反弹回来。就在这一刻，我终于知道为何我们这里如此吵闹，居住在同一栋楼的居民没有来找麻烦的原因了。

    因为，这里被人下了结界。我想到这里，立刻后退走到门前，然后猛的推门。

    这一推之下，同样出现了红色光墙，这样看来我的料想没错了，我和张大秃子都被困在了这里。

    可是有一点我不清楚，那就是这结界是什么时候布下的呢？又是谁布置的呢？

    就在这时，我想到了一个人。“难道是他？看来我小瞧了他，能布下三煞鬼仙阵果然厉害。不好，吴队长他们现在岂不是面临危险？不行，我得快点破了此阵，不然整个h市就要生灵涂炭，恶鬼横行了！”

    想到这里，我立刻上前一步扶起累的气喘吁吁的张大秃子，然后冷冷的看向仍旧不和善的三只厉鬼。

    “说，究竟是谁把你们囚困到此？那个幕后黑手到底是谁？”这三只厉鬼，是两只女鬼一只男鬼。

    男鬼一直一言不发很是低调，不过我能看出他身上的戾气最重，怕是死前杀了人，而且还不止是一个。

    他只是低头看着地面，也不知道他在想些什么。

    那个胆大的女厉鬼，也就是给我开门的那位“姑娘”。

    她随即嘿嘿笑道：“小哥，你真会说笑，我们堂堂厉鬼岂是谁想抓住就能抓住的？我告sù你，我们是自愿来的。”

    “自愿来的？原来如此，你们想炼成鬼仙，所以才自愿进了三煞鬼仙阵，不知我说的对是不对？”

    三只厉鬼听此，终于露出了紧张之色。

    “不愧是当世鬼捕，竟然能识得三煞鬼仙阵，厉害厉害！不过可惜，你根本阻止不了我们，三煞鬼仙阵在你进入房中的一刻就已经发动了。现在只等午夜子时，这里就会吸足阴气、煞气、邪气，到时三气合一招引幽冥之气，我们都会变成鬼仙，哈哈……”

    听此，我慢慢的垂下了头，然后呵呵的笑了起来，“哦，原来是这样啊！需要子时才可以变成鬼仙吗？既然如此，那在此之前，我只能灭了你们！”

    话声刚落，我瞬间把真气注入双腿，接着手中指法连点，口中大喝道：“鬼捕秘籍，金刚腿法！疾！”

    疾字一出，我的双腿顿时闪烁起淡淡的黄光，接着我就感到双腿充满了力量。

    接着，我猛的向前一跳，这一跳之下，我的速度之快竟然都超出了我的自己的想象。

    名词说明，金刚腿法，乃目前我所习得的两大鬼捕秘籍之一。之所以修炼了它，动机其实很简单，那就是为了逃跑。经过数次大战，我已经知道自己实力太弱，所以三十六计走为上，留得青山在不愁没柴烧的真理在我脑中已经根深蒂固。离火剑气主攻，金刚腿法主逃。不过今天我决定用金刚腿法给自己提升的速度用作闪电突袭。

    言归正传，这是我首次施展金刚腿法，所以我没想到我的速度竟然快到了如此地步。准确的说是已经无限接近百米五秒的速度。

    速度的提升着实给了我很大的机会，我闪电般的冲向三只厉鬼，同时把已经准备好的定身符拿在手中。

    就在我手中的三张定身符眼看就要点在靠前的那只厉鬼额头之际，只见三道红影一闪，接着我的面前只有白皙的墙面。

    “别！”通的一声，我跟白墙来了个猛烈的亲密接触。

    这一撞之下，我只觉得头昏眼花，鼻子都被撞出了血。

    “要不要这样啊，为什么？为什么？我的设想不是这样的。呜呜……”我捂着鼻子一阵痛叫。

    可惜这三只厉鬼却没有打算给我疗伤的机会，竟然纷纷伸出利爪向我抓来。就在我暗叫不好之际。

    张大秃子突然打出了三枚铜钱。这三枚铜钱虽然威力一般，但是却成功的逼退了三只厉鬼。

    我抓住机会，一个鲤鱼打挺，立刻站起身来，同时连续打出三张火符。

    “他x的，我烧死你们！”三张火符随即化为三个火球射向三只厉鬼，而我则快步逃到了张大秃子的身边。

    区区火符自然无法伤到三只厉鬼，我用它们无非是拖延时间，好让自己抽身。

    鼻子上一阵火辣辣的疼，让我难受不已。

    张大秃子见此，立刻关心的道：“大兄弟，你没事吧？俺这有金疮药要不你擦上点？”

    我摆了摆手道：“没事，轻伤不下火线。革命战士早已磨练了钢铁般的意志，这点小伤算得了什么？哎呦……那个……那个秃子哥，你那金疮药止疼不？”

    抹上张大秃子的金疮药，我鼻子上的疼痛终于有所缓解。

    我掏出手机看了看时间，现在都10点40分了，距离所谓的子时只有20分钟，如果在这20分钟内不能将这三只厉鬼解决，那今天可就玩大了。

    （解释一下子时，晚11点到次日1点都是子时，不过很多人都误认为是晚上12点，那是不准确的！）

    “怎么办？难道要用七星铜钱剑吗？如果用了，那对付那只异兽可怎么办？”

    就在我左右矛盾之际，三只厉鬼突然悄无声音的消失了。

    “怎么回事？那三只厉鬼去哪了？”我立刻问向张大秃子。

    “他们还在那啊，咋了？”我听此一愣，擦了个擦的，慧眼失效了。

    想到这里，我赶忙再次开启慧眼，可是越着急越犯错，他x的，竟然开不了慧眼了。没有慧眼，现在的我就像是个瞎子，还除什么鬼啊。

    张大秃子似乎看出了我的不对，然后小声的问道：“大兄弟，你该不会……该不会慧眼过时了吧？”

    我苦着脸，无奈的点了点头，今天算是出糗出大了。我堂堂一个鬼捕，竟然没有张大秃子使用慧眼的时间长，这不是打我的脸吗？可是现在不是顾脸皮的时候，人不要脸天下无敌。

    “张大师，那个……那个你看接下来咋办？我看不到他们，还打个毛啊！有没有什么办法啊？”

    张大秃子想了想，然后从布袋里拿出了两片叶子，我一瞧，这不是艾叶吗？这玩意是能驱邪，可是用在厉鬼身上顶个屁用。

    就在我疑惑不解之际，张大秃子突然把一片艾叶挡在了我的眼睛上，然后小声说道：“快试试能不能看到？”

    我一听，赶忙睁眼，还真别说，有了这片艾叶我还真的看到了三个黑影，虽然有些朦胧，但总比瞎子强上不上。

    “老哥，真有你的！牛！”说着我把两片艾叶用金疮药粘在了眼皮上，这下子我就可以放手一战了。

    七星铜钱剑24小时内只能用一次，最终我还是忍住没用。不过我却把七枚铜钱拿了出来。

    张大秃子一看我拿出几枚铜钱，立刻疑惑的问道：“大兄弟，你也会用铜钱啊？”

    我一听，立刻神秘笑道：“那是自然，我不仅会用，而且用的比你好很多。瞧好了！”说着，我运起真气，瞬间打出一枚铜钱。

    这枚铜钱直奔三只厉鬼而去，可惜连鬼边都没粘到，不过却深深的嵌入了墙壁之中。

    我一见此，也不泄气，立刻又连续打出了五枚。这六枚全部都落了空，嵌在了墙壁上。

    这一下子我的手里只剩下了一枚。张大秃子看了看我，然后撇了撇嘴，显然是对我刚才说比他用的好表示不屑。

    我不以为意，用手擦了擦汗，然后倾尽全力打出了最后一枚。

    就在我将最后一枚铜钱嵌入墙壁之刻，我瞬间念起口诀，“北斗七星，听我号令，七星连珠，九霄神雷，以乾坤为媒，以阴阳为介，急急如律令，敕！”口诀念完，那七枚镶嵌在墙壁上的铜钱顿时闪烁起耀眼的白光来。

    接着七道光芒融合一体，就到一声霹雳。接着我的脸上露出了久违的笑容，因为我知道我用尽全力布下的七星神雷阵，成了！

    电光闪动，所有鬼魂无处遁形，那三只厉鬼也不例外，他们在神雷阵中惨叫连连，最后一声轰鸣，房间里彻底的安静了下来。

    张大秃子现在已经是目瞪口呆，他完全没有想到我刚才的击出铜钱并非为了杀鬼，而是为了布阵。

    体内真气耗尽，我一下子瘫坐在地。现在屋里所有鬼魂全部清除，这个三煞鬼仙阵也就宣告破解。

    可是令我没有想到的是，就在这时我突然感到一阵冰冷。

    我能看到无数的阴气涌入房中，这到底是怎么回事？

    难道三煞鬼仙阵没有破解？难不成这屋里还有……一只鬼吗？

    【看本书最新精彩章节请：）