
    就在我的手指距离我的瞳孔只有零点零一公分的时候，我发现我的身体动不了了。｛｝

    与此同时，我的耳边响起了一个熟悉的声音。

    “傻瓜，你就是一个大傻瓜。你若是不在了，你以为救下了我，我还会活下去吗？身体发肤受之父母，你随便伤害自己的身体，你对得起谁呢？这双眼睛，你无论如何都不能交给梼杌，否则，这个世界上再没有人能将它封印了。我很好，我一直就在你的身边，能静静的守护你，我已经很知足了。”

    声音慢慢消失，我发现一个透明的影子出现在我的身前。

    我静静的看着透明的人儿，一种莫名的心痛让我泪水不止。

    我随即放下手，然后轻声问道：“灵儿？是你吗？我有好多次都梦到了你，你既然在我身边为什么不现身呢？你知道我有多想你吗？”

    说着，我伸出双臂想将她抱入怀里，可是我的手臂竟然穿过了她的身体，只抱住了一团空气。

    明明靠得如此近，却不能相拥。这种痛，谁能理解呢？

    不过我可以确信，眼前的人就是我的灵儿，只不过她现在只剩下一丝妖灵而已。

    黑狐看着我，然后甜美一笑的道：“其实这样也挺好的，我再也不用忍受相思之苦，再也不用夜夜望着你的影踪，能伴你左右，就是上天对我最大的恩赐了。”

    听着黑狐的话，我忽然一阵心酸，我真的没有想到她对我竟然有如此深情，得妻如此，夫复何求？

    “灵儿，谢谢你，谢谢你一直在我的身边。可是我却不愿见到这样的你，我要的是一个完整的灵儿，我要的是那个爱美的你，我要的是那个大大咧咧的你，我要的是那个笑容满面的你，我要的是日日夜夜和我相伴的你。现在的你，只会让我心痛。我要的是你的全部，当然也包括你的肉身。别人，谁也没有资格抢走，因为你只属于我。”

    说罢，我扭头看向了小道士，又看了看旺旺。我们三兄弟眼神交汇的一瞬间，我相信他们能够明白我的心中所想。

    我要让慕容公子付出血的代价！体内的真气在我的调动之下，立刻凝于双腿。

    我深呼了一口气，然后转过身来。

    “慕容，你不是想要我的眼睛吗？好啊！我这就走过来，你自己动手取吧。我真的没法自己伤害自己，我下不了这个手。”说着，我慢慢的向前走去，而黑狐则莫名的消失踪影。

    突然，我的耳边响起了她的声音。

    “我就在你的身后，等下我们一起出手。”闻此，我面不改色，仍旧向前。

    慕容公子眼珠转了转，突然伸手阻止道：“停下，鬼捕，你当我看不出你的诡计吗？那黑狐的妖灵消失不见，怕是躲在暗处打算对我动手的吧？我岂会中了你的圈套？我只问你，到底取不取眼睛，我真的没有耐心了。”

    说到这里，我看到他对长尾怪物使了一个眼色，后者立刻大吼一声，然后举起利爪就要对地上的我师傅和灵儿动手。

    说时迟，那时快。就在利爪下划的一瞬间，我猛的施展起鬼捕秘籍中的金刚腿法，身体一闪便来到了大怪兽前，接着一腿直接踢向了怪兽利爪。

    就听到砰的一声，我只觉得脚面一麻，接着身体因为反弹之力，连连后退三步。

    稳住身形之后，我觉得脚面疼痛难忍，多半是我的跖骨断裂了，这大怪物的爪子着实坚硬无比。

    虽然我被战退，不过却为小道士和旺旺争取了一点时间。

    就在我身形后退之际，小道士已经打出了三张道符，同时他和旺旺快步上前，竟然将慕容公子和大怪物全部挡住。

    这样一来，我只要将师傅和黑狐拉走就行了。

    可就在我眼看要靠近师傅和黑狐之际，一直默不作声的梼杌之影，竟突然向我发难而来。

    就听到一声怒吼，接着整个地面都是一颤。这一颤不要紧，立刻无数的冰晶被震了起来。

    梼杌随即大口一张，接着一股巨大的吸力从它的嘴中发出。我见此不敢大意，立刻取出金刚杵运起真气向着地面就是狠狠的一砸。

    这一砸之下，地面立刻被我砸出了一个小坑，金刚杵正好插在其中。

    借助金刚杵的阻力，我终于没有再次被卷起。不过数不清的冰晶却进入了梼杌的大嘴。

    这张骇人的大嘴越来越鼓，终于我意识到了不对。这梼杌并非想将我吸入嘴中，而是为了吸收冰晶。

    冰晶在它嘴中凝为一体，最后，梼杌猛的一吐。

    好家伙，一柄冰剑随即从它射出，直奔我呼啸而来。我冰剑因为速度极快，我一时间也无法躲闪。就在我猛然拔出金刚杵，横放在胸的一瞬间，冰剑重重的击在了金刚杵上。

    强大的力量，让我虎口发麻，一握不住，金刚杵立刻砸在了我的胸口。

    我禁不住的吐出一口鲜血，同时身体也不由自主的向后摔去。

    就在我险些昏厥之际，我看到了黑狐出现在我的身前，她猛地往我身上一趴，接着我感受到一股暖流涌入体内。

    同时，身上的疼痛感就在这一瞬间立刻消失的无影无踪。

    倒在地上的我，随即站起身来。一运气，我忽然发现了一丝不对。

    这股气息根本不是我的真气，不过我在黄泉路却使用过它。如此看来，当日治好我伤势的人就是黑狐无疑了，原来我的那些梦都是真真实实的。黑狐的确没有骗我，她真的一直都在我的身边。

    感受着黑狐的气息，这一刻我觉得好温暖。

    梼杌见一击不成，立刻又故技重施。

    我深呼了一口气，随即咬破舌尖，一口精血猛的喷在金刚杵上，与此同时，我嘴里念起了六字大明咒，“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”

    就在金刚杵上散发出金刚的一刻，我运起真气和灵儿的妖气，两股气流融合一处，全部注入到金刚杵中。

    我立刻大吼一声道：“金刚杵，开！”开字刚落，我猛的将金刚杵向两旁拉伸。

    这一次，金刚杵竟然全部爆发了。它被拉长到足足两米，两端的金色龙头散发出夺目的光芒。

    我双手握着金刚杵，立刻感到体内力量倍增。就在这时，一把新的冰剑从梼杌的嘴中吐出，向着我****而来。

    我见此，随即冷冷一笑，接着快速的抡起金刚杵。就听到砰的一声响，冰剑被我的金刚杵砸得粉碎。

    “梼杌，我倒要看看你还有什么本事！”说着，我施展起金刚腿法，然后冲向了梼杌。

    不把它结果了，我就不可能救出师傅他们。

    梼杌之影只是面对着我，不知道它心中所想。我身形刚刚临近，就一棍快速砸出。

    梼杌见此，立刻向后一躲。我哪里会给它逃身的机会，猛地一跳，我直接欺身上前。这回梼杌躲不了了，可是它又不可能束手就擒。

    就见它身形一转，接着一尾巴直接向我扫来。我直接一棒砸去，两者相遇，立刻发出轰的一声绝响，这声音就如同手雷爆炸那般震耳。不过胜者却是我的金刚杵，金刚杵竟然将它的尾巴直接砸断。

    我一见机会难得，立刻来个凌空一棒。身体向上一窜，然后举起金刚杵就是一下子。

    我自信这一棒如果砸中，这梼杌之影必死无疑。可谁成想，本来的主动权竟然在这瞬间荡然无存。

    一柄散发着寒气的圆月小刀就在这时从背后砍向了我，我只得回棒去挡。

    当得一声响，圆月小刀被我一棒击飞。不过梼杌之影却抓住了时机，一爪子毫不留情的拍在了我的后背。

    我疼的一趔趄，直接暂时退开。刚才偷袭我的圆月小刀我自然认得，它的主人就是一路跟我们到此的芊芊。

    我用金刚杵拄在地上，然后冷冷的看向站在我身旁不远处的芊芊。

    “没想到你和他们竟然是一伙的，算来算去，我还是百密一疏，漏掉了你。芊芊，你到底是什么人？”

    芊芊闻此，毫不表情的脸上慢慢露出一丝笑容，接着我发现她的容貌发生了极大的改变。直到最后，我完全的惊呆了。

    她竟然变成了一个男人，一个五十多岁的小老头，穿着破旧的衣服，头发白了一半，一双眼睛很小，眉头很短，一副短命鬼的模样。

    “真是没有想到，竟然是你！可是我不明白的是，一个大男人怎么能够变成一个美女呢？整容了？不可能，就算是棒子国最厉害的整容医生估计也无法办到。除非你根本就不是人。我说的对吗？”

    眼前的这个老头，就是那个在安图县城卖我另一只梼杌之眼的杂货贩。

    他闻言，随即嘿嘿一笑道：“你小子的记性倒是不差，不过你却猜错了。我是一个活生生的人，只不过我和妖物合体了而已。就像是现在的你。有件事你或许不知道，你的那只梼杌之眼就是我故意卖给你的。之所以这么做，当然就是为了让黑狐体内的梼杌分神觉醒喽。嘿嘿……一qiē的一qiē都在我的掌控之中，如此天衣无缝的计划，也只有我才能想的出来。我真是太聪明啦，哈哈……”

    我愤怒的看着他，然后狠狠的道：“说吧，你到底是谁？”

    【看本书最新精彩章节请：）