
    我把七星铜钱剑拿在手中，立刻运起体内真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。｛｝

    我顺势将七星铜钱剑往前一送，接着大喝道：“去！”七星铜钱剑脱离我手，立刻发出嗖的一声破空之音，然后直接向着鬼婴血蟒疾驰而去。

    与此同时，我也施展了金刚腿法，以自己最快速度向着血蟒的方向快速疾行。

    鬼婴血蟒头上的张大秃子此刻也不知道是死是活，不过看那样子即使能够保命怕是也要落得个终身残疾的境地。

    我咬着牙，单手提着金刚杵，一双眼中射出恨意。最终，七星铜钱剑还是先我一步靠近了血蟒。

    我不敢耽搁，立刻剑指向下一点，就看那七星铜钱剑所化的宽刃剑立刻从上至下一斩而过。

    血蟒吃痛，立刻疯狂的扭动起来。而这么一会儿功夫，我也靠近了血蟒。

    “孽障，吃我一棒！”我大喝着将手中的金刚杵狠狠插入了血蟒的身体中，虽然这血蟒身体庞大高有十米之多，不过我还是弄疼了它。

    只见它身体一个盘旋，眼看就要将我卷入其中。

    我又不傻，哪里会眼睁睁的被它加入体内。

    我猛的拔出金刚杵，血蟒的伤口处顿时流出红色的粘液，仔细一瞧，我差点呕吐出来。

    这粘液之中竟然夹杂着人的骸骨，我擦了个擦的，它这么大的身体岂不是吞食了上千人？

    想到这里，我又狠狠的捅了进去，然后迅速拔出，一个前空翻，滚离了血蟒的身体。

    就在这么一会儿功夫，血蟒已经盘成了一个罗盘状。

    同时我看到那空荡荡的大嘴中竟然伸出了一条血红色的蛇信。蛇信一下子就将它脸上的张大秃子卷住，看样子是打算强行让他和鬼婴分离。

    如果张大秃子被蛇信拉开，那他还能活命吗？肯定被血蟒一口吞下。

    好在这时，我看七星铜钱剑距离蛇信不远。终于我做了一个大胆的决定，就在蛇信眼看要搭上张大秃子身体的一刻。

    我剑指一点，铜钱剑立刻剑光闪动，然后狠狠斩下。就听到嗷的一声惨叫，蛇信被我一剑斩断。趁着血蟒张嘴嚎叫之际，我控zhì七星铜钱剑飞入了它的嘴中。

    “成败在此一举！”我暗暗的道。

    十秒钟之后，我用剑指舞出剑花。接着就看到一道赤光迅速的刺出血蟒的脖颈处，然后一个圆切，这血蟒偌大个脑袋就这样被我斩了下来。

    失去脑袋的血蟒身体抽动了一下，接着竟然慢慢的缩进了小洞。看到这里，我惊讶不已。

    “那个小洞到底连接着何处呢？”

    不过此刻我来不及细想，血蟒大头已落，我必须快点斩灭鬼婴，否则拖延的时间越久，对张大秃子就越危险。

    我提着金刚杵快速的靠近蛇头，突然我看到鬼婴对我诡异一笑。接着我的身体竟然失去了控zhì，仿佛被人施展了定身术一般，难动分毫

    “怎么回事？我的身体怎么会这样？”就在我震惊之际。

    鬼婴突然张大了嘴巴，我看他的样子竟然是想去啃噬张大秃子。

    “不……”我愤怒的大吼着。

    突然，我听到一声震耳的爆炸声在身后响起，接着身体如同被掏空了一样，慢慢的失去了意识。

    在我眼睛即将闭上之刻，我看到了鬼婴眼中的惊恐。

    “希望张大秃子能够平安无事！”这是我最后所想的事情。

    我这次是因为真气透支严zhòng所以才会一下子断了片，等我醒来之时，才发现我已经身在医院内了。

    黑狐正在我的床边安静的看着，脸上没有半点表情。当她看我醒来之后，立刻给了我一个热烈的拥抱。

    我有些难为情的轻轻拍了拍她的后背，接着轻声说道：“喂，姐姐！你这是干什么？别被人看到了！”

    可是黑狐却毫不在意的道：“我乐意，谁也管不着！”

    “好吧，谁也管不着，可是……可是我现在有些尿急，咋办？”我有些无辜的道。

    黑狐一听，这才从我的身上移开，不过我看到她的眼中有泪光闪动，也许她是真的太紧张我了。

    舒舒服服的方便完后，我立刻想到了张大秃子，接着冲出厕所向黑狐急切的问道：“你有没有看到张大秃子？他现在怎么样？”

    黑狐被我一问，立刻恢fù了平静，她轻叹一声道：“他就在隔壁的重症病房里，不过……”

    “不过什么？”我赶忙问道。

    “不过他活不过今晚，他现在阳气很弱，随时都会死去。”听到这里，我已经快步奔向了房门。

    当我打开重症病房房门的一刻，我的泪水立刻落了下来。

    看着屋中全身插满管子奄奄一息的张大秃子，这一瞬间我觉得我好对不起他。

    如果我再强大一些，如果我能施展更多的鬼捕秘诀，那也许就不用他如此拼命了。

    我之前是讨厌过他，但是早已冰释前嫌，我想跟他交朋友，因为我知道他这人本质不坏。可惜，我已经没有机会了。

    也许是回光返照，也许是凑巧碰到。我刚站在病床前，张大秃子就缓缓的睁开了眼睛。

    他的全身上下，也就除了眼睛不需要绷带之外，其他地方都被包扎起来。张大秃子向我使了个眼色，是想让我把他的氧气罩拿下来，不然他没法说话。

    我大概理解了他的用意，也许他是有话要告sù我。

    摘掉氧气罩后，张大秃子连连咳嗽了好几声才安静下来，不过却虚弱的十分严zhòng。

    “大……大兄弟，俺……俺这次没拖你的后腿吧！俺是真的……真的尽力了。”

    我伸手抓住他已经无法抬起的手，然后苦涩一笑道：“你没有拖我的后腿，从来没有。真的！张大哥，这次如果没有你，我可能早就死了。是你救了我，你是我的恩人啊！”说到这里，我已经泣不成声。

    张大秃子听此，努力的笑道：“俺其实……很愿意你凶我，俺知道……如果你没有把俺……把俺当朋友，你就不那样生气。所以……所以俺一直觉得亏欠你。终于……终于给了俺一个还你人情的机会。俺真的很开心，很高兴。咳咳……”说到这里，他又剧烈的咳嗽起来。

    我赶忙把氧气罩给他带上，好一会儿功夫他才稍稍好受一些。

    他让我把氧气罩拿开，接着继续说道：“俺……俺希望大兄弟……大兄弟你，能帮俺一个忙！帮俺……帮俺了却一个心愿。中不？”

    “中中中，你让我帮什么都可以！你说吧！”

    张大秃子咽了一口吐沫，然后说道：“俺……俺希望你能把俺……把俺包里的钱交给俺村里的小寡妇。俺……俺对不起她，不能给她名分，还与她……”说到这里，他又开始哭了起来。

    我能看出张大秃子跟那个小寡妇应该是真心相爱的，可是碍于修道之人不能结合，所以才做了一次荒唐事，故此张大秃子就觉得亏欠小寡妇，所以就想好好弥补一些，恐怕他来这里赚钱也许就是为了给小寡妇。

    我赶忙点头说道：“放心吧，张哥！这事小弟一定给你办到。你还有什么心愿未了吗？全部告sù我吧！”

    我已经感觉到张大秃子的大限将至，也许一会儿功夫黑白无常就会来拘魂。

    张大秃子犹豫了一下，最终还是说道：“在俺……俺家里的床头暗格里……有一个箱子，那箱子……那箱子是本门的传承之物。现在……现在俺已经不行了，本门传到俺这一代也算绝了户，所以……所以就把它送给你吧。只有……只有你才配得起它。答应我，答应……”说到这里，张大秃子的眼睛突然失去了神采。

    我知道他已经驾鹤西去了。我忍着眼泪，为他合上了眼，然后按响了铃声。

    不一会儿功夫就有医生和护士走进了病房，在他们的确认之下，最终断定张大秃子因为心力衰竭而亡，享年47岁。

    张大秃子的死对我打击很大，生命的脆弱又一次让我感受到。作为鬼捕，我真的不想抓鬼，我只想救人。可是一想到把鬼送入地府也算是拯救了他，这样就不会矛盾了。

    张大秃子的死算是因公殉职，所以警局为他举行了一个小型的追悼会，并且给他颁了个勋章，这算是给他最后的荣誉了。

    回到家中我立刻向黑狐询问我昏迷之后所发生的一qiē。

    原来我在昏迷前听到的那个爆炸声就是黑狐破阵时所响起的破音。阵法一破，我们所在的那个幻境自然而然的就消失不见了。

    鬼婴的嘴眼看就要咬破张大秃子脑袋之刻，黑狐一招就将它轻松击杀，然后救下了秃子。

    至于高倩，黑狐说她急着把张大秃子送去医院，就让她的邻居来照看她，唯一可以确认的是，高倩还活着。

    这对我而言无疑是个喜讯，还有一个喜讯就是慕容公子已经离开了h市，而那个袭人的猛兽也莫名其妙的消失了，所以说吴队长他们一夜的看守都是徒劳。

    虽然我怀疑高倩就是慕容公子搞的鬼，还有那个神秘的异兽也许也和慕容公子有千丝万缕的联系，但是这些都不是重点。重点是这场危机终于解决，h市也得以安宁。

    晚些时候，我施展了千里传音之术。其实本来早就应该施展，可是因为一直无暇，所以才拖到了现在。

    很快的，我就联系到了师傅，并且也跟他说明了黑狐的事情。

    没想到师傅竟然告sù我，他最近这几天就会来东北，而且有可能逗留数日，让我带上黑狐一起去找他。

    最后他留下了一个地址给我，当我听到地址之后，我惊奇的发现，这个地址竟然就是张大秃子家所在的村落。

    难道这个村子发生了什么吗？

    【看本书最新精彩章节请：）