
    我大吼一声，然后高高的举起了手，七星铜钱剑立刻飞上高处。

    我猛然下挥，七星铜钱剑也随即闪烁起夺目的光芒狠狠的斩了下来。

    只听到咔嚓一声巨响，老槐树被劈成了两半。看着老槐树树干的裂缝里流出汩汩的黄色粘液，我鼻子一酸，只得抬头看天。

    “喂，大哥，你在看什么？哦，我知道了，看月色，对吗？”我听声，随即扭头看去。

    只看到两人站在树旁，一个是双手叉腰面脸笑容的旺旺，一个是双手抱臂侧身站着的小道士。

    我的两个兄弟，都安然无恙了。

    “看到你们都没事，我真的好开心！”说着，我快步走近用力的抱住了他们，虽然得踮起脚尖，但这一刻我真的真的很开心。

    过了一会儿功夫，天色渐渐的亮了。

    我们相互看了看，然后都哈哈大笑起来。

    满身的黄色液体，真是脏到了极点。一大早，我们三人就跑到了村外的小河旁。

    我把衣服一脱，直接跳了进去。其他两人看了看，突然转身就往回走。

    我一看，立刻大声喊道：“喂，你们干嘛去？”

    这一次两人竟然异口同声的道：“拿衣服！”

    我独自站在小河里，呆呆的望着两个远去的身影。

    “为什么我没想到这件事？我脑子真的没事，就是有时容易忘jì一点事。”

    我独自一人在小河里待了整整一个小时，我只想说，早上的河水真凉。

    就这样，我没有任何意外的感冒了。可是我明明是个病人，难道就不能给我一块肉吃吗？

    看着碗里的白饭，我真的心里好痛啊。艰难的吃完饭，我躺在炕上很快就睡着了。

    也许是因为感冒，也许是因为真气消耗过大对身体的副作用。总之我这一睡竟然足足睡到了后半夜。

    我猛的睁开眼睛，发现天已经黑了。拿出手机一瞧，好家伙都是凌晨三点了。

    “这两个臭小子为什么不叫醒我？今天可是守阵的最后一晚，两个笨蛋，太危险了。”

    我一边唠叨，一边快速的穿上衣服。

    等我跑到八荒吸阴阵时，我这才看到地上已经躺着三四条蛇尸。

    而旺旺和小道士则坐在地上大口的喘着粗气，从他们身上破损的衣服可以知道，他们刚刚经历了一场恶斗。

    我看着他们两个，本来还想熊几句，现在一下子不知该说什么了。

    “谢谢了，两位兄弟！我此生有你们两位知己，足矣！”

    又经历了两个小时的煎熬等待，八荒吸阴阵终于彻底的巩固了。

    守阵七日有惊无险的结束了，可是我却一点也高兴不起来。

    师傅现在被禁锢在天池之上，所以新的征程也即将开始了。

    在寡妇村众多女性朋友的依依不舍下，我们三位大帅哥还是离开了这里。

    天池，也就是长白山上的一座著名景点。因为是座火山口湖，海拔两千多米故而称为天池。

    天池的传说很多，比如，天池原是太白金星的一面宝镜。西王母娘娘有两个花容月貌的女儿，谁也难辨姐妹俩究竟谁更美丽。

    在一次蟠桃盛会上，太白金星掏出宝镜说，只要用它一照，就能看到谁更美。

    小女儿先接过镜子一照，便羞涩地递给了姐姐。姐姐对着镜子左顾右盼，越看越觉得自己漂亮。

    这时，宝镜说话了：“我看，还是妹妹更漂亮。”

    姐姐一气之下，当即将宝镜抛下瑶池，落到人间变成了天池……

    还有一个传说，说长白山有一个喷火吐烟的火魔，使全山草木枯焦，整日烈焰蔽日，百姓苦不堪言。

    有个名叫杜鹃花的姑娘，为了降服作孽多端的火魔，怀抱冰块钻入其肚，用以熄灭熊熊大火，火灭后山顶变成了湖泊。

    当然这些传说都是我在网上看的，不过足以说明天池之美，天池之神秘。

    我们并没有急着上山，虽然我很是担心师傅。经过在寡妇村的这些日子，我身上的家伙事都已经所剩无几了。

    所以，我必须重新画些火符和雷电符，然后看看能不能在附近镇上找到一把趁手的煞器。

    经过一个上午的跋涉，我们终于来到了一个叫做松江河的小镇。这里距离天池仅仅41公里，一到镇上，我们就先找到一个小饭馆坐了下来。

    一路都是步行，所以我们都饿坏了。好在这个北方小镇的物价不高，点了好几个荤菜最后刚七十多块钱。

    吃饱后，我在付账的时候向老板询问了一下镇上哪里有寿衣店。

    老板一听，自然很是惊讶。不过在听我说是来找亲戚的，这才告sù了我。在小镇上的寿衣店，别说还真的买到了符纸和丹砂，虽然价格有点高，但总算没有白跑。

    我们就近找了一家旅馆，是一间三人房，正好够我们三人睡。走进房中我就去洗澡了，可是旺旺却和小道士悄悄的出了门。

    等我洗完之后，才发现偌大的房中只剩下我一人了。

    “两个臭小子，竟然又给我玩消失。算了，我还是抓紧画符吧。”言罢，我拿出符纸和朱砂以及一只顺来的毛笔。一张张的道符被我画好，不知不觉已经是晚上十二点多了。

    可是旺旺和小道士仍旧不见踪影，他们到底去了哪里呢？

    我终于不能再在屋里待着了，也许他们遇到了麻烦。

    我带上宝贝随即走出了房间，刚刚走到楼下就看到那两个家伙大包小包的走了回来，而且在他们的身后还跟着四五个肥头大耳的壮汉。

    “两个刑子，拿了东西不给钱，你丫的欺人太甚了。敢在五爷的头上动土，我看你们是不想活了。给老子站住，站住！”

    两人连头都不回，径直的走向了我。

    我一看，立刻不解的问道：“你们干嘛了？去抢劫了？”

    旺旺把手里的东西放下，然后微微一笑道：“非也非也！我们并非强抢，而是购买，不过需要他们自己过来取钱而已。”

    我闻言一怔，立刻疑惑的道：“到哪取钱啊？你把钱放在楼上了啊！”

    旺旺随即摇头笑道：“非也非也！钱就在你身上，所以我带着他们来找你要钱。”

    我终于听明白了，这个臭小子感情是让我来付钱的啊，还拐弯抹角了半天。

    “不就是钱吗？我身上还有好几百呢，肯定够了！告sù我，你们都买了什么？”

    旺旺无辜的眨了眨眼睛，然后扭头问向小道士，“道兄，我们都买了什么啊？太多了，我记不住了！”

    小道士听此，立刻淡淡的道：“忘jì了！”

    我擦，果真酷到了极点。

    就在我们交谈的这一会儿功夫，几个大汉已经追了上来。

    当头的大秃子立刻气喘吁吁的：“喂，丑小子，你们再跑啊？快点给钱，不然别怪我们兄弟不客气了。”

    我听着不免觉得好笑，擦了个擦的不就是钱的事吗？

    老子用这几百块钱砸死你们。我随即走上前来，然后从口袋里一张一张的点了点头，一共是七百块钱，我自己留一百，剩下的六百直接递了出去。

    “你说你们几个，就为了这么点钱值得吗？拿去，不就是钱吗，我告sù你们，爷不差钱。剩下的不用找了，就当小费了！”

    我高傲的抬起了头，我觉得这一刻的我简直帅爆了。可是等了好一会儿，那几个壮汉也不上前拿钱。

    “小子，你脑子被驴啃了吧？五千多的东西，你以为六百就够了？我看你是故意耍我们，哥几个，给我好好招呼着。”

    大光头一声令下，他身后的几个大汉立刻摩拳擦掌的走向了我。

    我一看，情况不对啊，这两个臭小子竟然拿了人家那么贵的东西。我的钱都给刘翠花了，我现在哪有什么钱啊。

    这几个大汉显然已经没有了任何的耐心，举起拳头就向我砸了过来。

    我见此，不免轻叹一声。“罢了罢了，就做一回强盗吧，不过我这叫劫富济贫。”

    我给自己找了个理由，然后身体一侧，接着一脚高高的踢出。

    就听到啪的一声响，一个大汉被我踢得连退数步。

    剩下的几个，立刻将我围了起来，同时从口袋里拿出了蝴蝶刀，看他们耍刀的娴熟手法，我已经确定，他们都是白痴。

    我轻笑一声，然后突然运起真气注入双腿之上，接着身形一动，啪啪啪啪四声响，他们手中的蝴蝶刀立刻被踢出老远。

    几个大汉被我闪电一击彻底的惊呆了，就是白痴估计也能知道我是个高手。

    “他x的，想黑吃黑是吧？好啊，我看你能不能快过我的子弹。”

    我闻言一瞧，擦了个擦的，一把漆黑的贝瑞塔92式手枪正笔直的对着我。

    “哥，咱动动手就行了，你瞧你怎么还动枪了？这玩意太危险了，千万别不小心走火了。钱，我是真的不够，要不这样吧。这些东西，我们不要了。退货总行吧？咱买卖不成仁义在，嘿嘿……”

    这种时候，我必须得稳住这个冲动的大光头，万一这家伙擦枪走火了，能不能伤到我是次要的，万一引来了警察，那可就得不偿失了。

    毕竟我们抢人东西在先，怎么说都得是个抢劫罪，够判刑了。

    大光头狠狠的道：“早知今日何必当初？抢我们东西的时候，怎么没考虑这些？孙子，今天你要是不把钱叫出来，光头爷爷一定给你的身上弄几个窟窿来。快点给我拿钱。”

    我擦，这是逼我啊。我偷偷的伸手放入了口袋，然后抓住一张火符就要施展。

    可就在这时，我突然看到一个黑影从远处慢慢的走了过来。

    瞧她那一扭一扭的样子，我能确定这人不是女的就是人妖。

    可是当黑影靠近，我看清她脸的一瞬间，我彻底的惊呆了。

    这个人竟然是她？

    【看本书最新精彩章节请：）