
    就在我愣神之际，张大秃子突然一把按在了我的脖子上。｛｝

    “你干什么？马上给我滚开。”我大声呵斥道。

    可是转眼之间，我的脖子上冒起了一阵黑烟，同时冰凉的伤口处传来一阵温暖。

    “大……大兄弟，俺手里的是浸过黑狗血的糯米，这玩意能祛除邪气阴气和尸气，你忍着点，一会儿就能把这些阴气拔掉。”

    我听此，虽然心中不愿，可是为了保命，我只能忍着。

    张大秃子用糯米足足给我拔了三次，才把已经变为焦炭的糯米扔到垃圾桶，然后走到一边擦汗。

    我看了看他，然后再用手机照了照伤口。

    这一照之下，我顿时松了一口气，伤口上的黑气粘液已经消失不见，里面流出的也是鲜红的血。

    我从包里拿出纱布然后给自己简单的包扎了一下，接着站起身来走近长大秃子。

    “那个……谢谢你啦！我是一个恩怨分明的人，这次你救了我，咱们算是扯平。之前的恩怨一笔勾销，从现在起我们还是最好的拍档。”说到这里，我伸出了手。

    张大秃子看着我，竟然老眼一红，接着握紧我的手，呜呜的哭了起来。

    “擦了个擦的，你一个大老爷们，哭个蛋啊。不知道还以为我欺负你了呢，要哭上一边哭去，别在这丢人。”我毫不客气的道。

    张大秃子闻言，立刻嘿嘿的笑了起来。

    我看着他这熊样，也忍不住的乐了。

    这就叫相逢一笑泯恩仇，我是个有风度的人。

    就在我们傻笑之刻，吴队长突然从化验室里跑了出来。

    他一边跑一边喊道：“老弟、张大师，你俩快来，有新发现。”

    我们两个闻言，立刻快步跟着吴队长进了化验室。在法医出示的化验单上，我清楚的看到这颗牙齿所显示的年份，竟然超过了一百年。看到这里我禁不住的汗毛直立，擦了个擦的，那个婴儿莫非……莫非是个老妖怪？

    走出化验室，我把所知道的一qiē都告sù了吴队长和张大秃子。两人听后都是紧张不已，然后等我下决定。

    我深呼了一口气，立刻严sù的道：“我们首先要做的是查清高倩现在到底是不是已经死了，她现在肯定不寻常，神志不清怕只是一个幌子，也许她不是真正的高倩也说不定。另外，我觉得那慕容公子有很大的问题，所以麻烦吴哥带人悄悄把慕容公子的别墅包围，一有什么风吹草动立刻通知我们。不知道为什么，我有预感今晚那头异兽肯定还会出现。所以大家都做好准备，提高警惕，如果出现危险，千万不要硬撑，保命才是最重要的。”

    我说到这里，吴队长和张大秃子都一个劲的点头应是。

    我想了想，继续说道：“对了，张大师，你的那个糯米多准备一些给吴队长，让他分给每位行动的警员，这浸了黑狗血的糯米比子弹还管用，切不可忽视了。还有，异兽会在晚上出来害人，所以我们今晚行动。行动代号，猎人！”

    安排了一qiē之后，我立刻开车直奔古玩市场。我的剑符已经彻底报废，所以我的攻击法器越发的捉襟见肘了。上次小道士给我的铜钱剑也早就碎了，所以我决定自己重新做一把。

    我赶到古玩市场时，正是一天之中最热闹的时刻。

    我停好车，然后从小摊子上一个一个的扫过。很快，我就发现了古币。

    按理说铜钱这东西是年代越久经过的人手越多，所以阳气越重，但也不是越古的铜钱就适合做铜钱剑，因为容易犯冲，相互抵消阳气。所以最好是按年代来收集，最后按大小顺序依次排好，那样制成的铜钱剑威力才会越大。

    时间紧急，所以我这次打算寻到二十一枚不同的铜钱，那样正好可以制成道家的七星铜钱剑。

    至于九九八十一枚的达摩剑以及一百零八枚的乾坤法剑想都不敢想，一是怕凑不齐那么多，二是我担心我开不了光。

    终于在顺lì的扫荡了整个古玩市场后，我集齐了二十一枚铜钱，还多出了七枚。这多出的七枚，并非无用，相反正好可以配合七星铜钱剑，让我的战斗力更强一分。

    拿着二十八枚铜钱，我很快就返回了家中。回家一瞧，黑狐还在看她的电视。

    我进屋，她连看都不看，整个一无视。我暗道好狠，然后自顾自的上了楼。

    进了房间之后，我立刻找出以前就准备过的红绳，还有朱砂。我将二十一枚不同的铜钱依次排好，然后用红绳将它们编了起来。可惜，我手实在太笨，编了半天也编不上。

    就在我满头大汗之际，黑狐突然走进了卧室。

    她看了看我，又看了看床上的铜钱，然后嘲笑道：“呦！你还会针线活，不得了。慢慢编吧，即使编出来也没什么威力，暴殄天物啊！”

    我一听，明显知道黑狐是话中有话，于是立刻转身拉住即将走出卧室的黑狐。

    “姐姐，好姐姐！灵儿，好灵儿！帮帮我，这可是我的法器，我的剑符上次都废了，你总不能让我用双手跟阴物搏斗吧。帮帮我，我领了工资带你去吃好吃的，给你买好看的衣服。好不好？”

    黑狐一听，顿时没好气的道：“找你的老相好吧，她手指那么细，肯定手也很巧。”

    我听此，轻叹一声道：“唉，她是对我有恩，我去看看她，也是情理之中。不过她也许已经不在人世了，现在的她恐怕只是一具行尸走肉了。灵儿，咱们出生入死那么多次，你难道就真的不愿帮我吗？”

    我说到这里，眼中流露出淡淡的伤感。

    黑狐一见，终于消了气，然后哼道：“下次再敢把我一个人丢下，我跟你没完！这次就放过你。哼……”说着，她甩开我的手，然后走到床边，拿起红绳帮我编起铜钱剑来。

    黑狐果真手巧，不一会儿功夫就将铜钱剑编好。然后她又用朱砂把红绳染了色，只等朱砂一干，就可以为它开光了。

    夏天最大的好处就是阳光足，温度高，所以没过多时铜钱剑上的朱砂就彻底的干了。

    我拿起铜钱剑，兴奋的嘿嘿直笑。可就在这时，我突然想到了一个问题。那就是如何才能给铜钱剑开光呢？难道是用真气吗？

    想罢，我立刻运起真气，然后将真气凝于双指，指尖按在铜钱剑上从一边慢慢的移向另一边。

    最后，我终于大功告成。就在我欣喜之际，黑狐突然给我泼了一盆冷水。

    “白痴，你不会以为这就给它开光了吧？你看到它有丝毫变化吗？”

    我听此，立刻不解的问道：“怎么才算是开光了啊？你教教我呗！”

    黑狐昂头一笑，然后不屑的道：“你知道真正的法器是如何开光的吗？我告sù你，要供在三清祖师灵位前，每日午时焚香三柱，让祖师赐灵气，七七四十九日之后，这把铜钱剑上灵气涌动，那才算是开了光！你这用真气蹭了几下就以为开光了，真是太可笑了。”

    我听到这里，不由得脸上一黑，感情我忙了半天，都白忙活了。

    就在我失落之时，黑狐突然伸手把我手里的铜钱剑抢了过去，然后装腔作势的道：“罢了罢了！今日本座就送佛送到西，好人做到底，帮你把这铜钱剑开光。”

    我一听，立刻用期盼的眼神看向了她。这一刻，黑狐美极了。她拿着铜钱剑随即走到了阳台前，然后突然口中念起了我听不懂的咒语，仅仅一会儿工夫，她的身上就闪烁起淡淡的白光。

    最后白光一闪，全部涌入了她手中的铜钱剑。

    就在这一瞬间，我竟然看到铜钱剑上金光绽放。可是片刻之后，它就恢fù了原样。

    黑狐长舒了一口气，然后将铜钱剑扔给了我。

    “已经开光好了，不过你要切记，这柄七星铜钱剑才刚刚炼成，所以今天只能使用一次，否则灵气泄露，就前功尽弃了。我先回房了，如果你出发前我还没有出来，就不用等我了。”说着，黑狐一步一步的走出了房间。

    看她的样子，似乎有一丝疲惫，难道这法器开光需要耗费很大的精力吗？

    后来我才知道，黑狐为了帮我把铜钱剑开光，强行引入天地灵气入体，融合内丹之力才顺lì的完成了开光。但是这样对她的身体伤害很大，所以她必须快速回房闭关，否则有可能修为大损。

    有了七星铜钱剑这件法器的加入，我自信今晚定可斩杀异兽，所向披靡。

    夜幕慢慢的降临了，天空上月朗星稀。静姐和干妈还没回家，而黑狐也仍在房中。我带好所有宝贝，便直接出了门。

    开车行驶到警局门口时，张大秃子已经在那里等候了。

    我载上了他，便直奔高倩的小区而去。在路上，张大秃子把一包糯米递给了我，让我以备不时之需。

    我当然不会客气，多一些驱魔之物，我便多了一分保障。

    汽车很快就驶入了高倩的小区。在高倩家楼下，我们快速的下了车。按理说这个时间点，高倩家应该不会休息啊，可是透过窗户我们竟然看不到一点灯光。

    “管不了那么多了，不行我就硬闯！无论如何，今晚我一定要查出高倩身上的秘密。”

    我心中这样想着。我和张大秃子直接上了三楼，在高倩的门前。我轻轻的按响了门铃。

    “叮咚……叮咚……”这一次，门铃没有响过三声，房门就被打开了。

    房门开启的一瞬间，我和张大秃子都感受到了那股逼人的寒气。

    在门后，我们竟然没看到一个人。难道是鬼魂开的门吗？想到这里，我和张大秃子纷纷开启了慧眼。

    就在我们开启慧眼的一瞬间，我竟然看到了足有二三十只鬼魂站在屋中直勾勾的看着我们。

    而且在这其中，竟然还有三只身着红衣的厉鬼！

    擦了个擦的，今晚这是要开鬼party吗？可是也没人给我送请柬啊？

    【看本书最新精彩章节请：）