
    手握噬魂鞭，我觉得自己瞬间高大起来。｛｝两个不长脑子的煞鬼突然向我扑来，我抡起鞭子就是一下子，可叹这两个煞鬼竟然连我一招都接不下就化为了青烟，然后被吸入鞭中。

    有了噬魂鞭的加入，战局立转。仅凭我一人就活生生的杀出了一条血路，所过之处，煞鬼纷纷惨叫连连。

    一时间我成为了石室之中最最牛x的存zài，当然这是我一贯的形象，不值一提。

    剩下的几十只煞鬼看着我，眼中立刻露出了畏惧之色。我随即冷冷的道：“小爷我乃鬼捕门当世鬼捕，尔等小鬼也敢在太岁头上动土，真是瞎了你们的狗眼，不对，是鬼眼。不想死的马上给我滚，否则，休怪我鞭下无情。哼……”

    最后的哼字我用了很大的声音，只看到这些煞鬼浑身一抖，然后灰溜溜的钻回了洞里。

    危险解除，我们都是松了一口气。

    旺旺看了看我手中的噬魂鞭，然后微微一笑道：“大哥，看来你黄泉路一遭也是有些收获的。有此鬼差法器，又有何鬼可惧呢？”

    我自然明白这个道理，可是这玩意毕竟只能斗鬼，若是碰到了妖物，怕是一点作用都没了。当中的洞口仍旧散发着让人难以预料的危机，可是我我知道，就算那里是龙潭虎穴我也只能闯上一闯。

    我深呼了一口气，然后扭头看向三人，接着郑重的道：“如果我猜测不错的话，梼杌应该就在这下面了。一路闯到这里，你们都跟我同生共死，但是我不能因为自己，而自私的让你们卷入不可预测的危险之中。现在，如果有人想出去，我绝不阻拦，而且我也不会埋怨，每个人都有生的权力，你们只有活得好好的，才能对得起自己。愿意帮我的就跟我下去，不愿意的就请回吧！”说着，我头也不回的走到了洞口边，静静的等候他们的决定。

    这个世界就是这样，谁也不可能平白无故的付出，谁也没义务陪你同生共死，如果遇到了这样的人，那就好好珍惜吧，因为他们早已把你看作了比生命更重要的那个人。

    大概过了十秒钟的样子，三人都跟了过来。

    旺旺仍旧一脸微笑，他虽然没说什么，但是我能感受的出，他已经把我当成了兄弟，可以交付生命的人。

    小道士走到我的身边，只是静静的看着我，我知道我没有看错他，他就是我的生死之交。

    可令我没有想到的是，芊芊竟然也来了，我跟她真的没有这样的交情，说白了，我们比陌生人也好不了多少。

    芊芊淡淡一笑道：“我知道你为什么疑惑，不过我要告sù你的是，我并不是为了你，而是我还没有找到我父亲的尸体，我想把他带回去，让他可以陪在我母亲的身边，仅此而已。”说到这里，芊芊泪光闪动。

    我看着她，没再说什么，直接抬腿跳入了黑洞。

    其他三人立刻脚前脚后的跟了进来。约莫一个小时的样子，我终于落地了。

    因为地面很硬，所以我只得就地一滚，直到我撞到了一个坚硬的物体后，才止住了身形。

    我随即伸手撑地就要站起，可就在我手掌接触到地面的一瞬间，我竟然感受一阵冰凉。

    我赶忙打开狼眼电筒，仔细一瞧，好家伙，这地面竟然是一块坚硬的寒冰。

    而我现在所在的地方就是一个寒冷刺骨的冰窟，怪不得在洞口处能够感到一丝冰冷之感，也许多半就是这个缘故。

    其他三人自然也被眼前的景象惊呆，一时间都说不出话来。

    如果按照常理推测，我们应该是从黑风口一直向下。这座山，本来就是一个活火山。在它的底部应该是温暖异常才对，因为灼热的岩浆就埋在山下的地壳之中。现在这里竟然是一个冰窟，任谁都想不明白。

    我们沿着冰窟，慢慢的向里走。

    没多时前方就出现了光亮，定睛看去，竟然有漫天的雪花飞舞着，那些白色的光芒就是从一朵朵的雪花上发出的。

    我静静的看着它们，这一刻，我真的有些醉了。

    美景是可以让人暂时的安静下来的，任何烦恼都可以瞬间忘掉。但是最美丽的花，也可能藏着让人瞬间死亡的剧毒。这些飘着的绒花，也是如此。

    我看着它们慢慢的飘向我，我终于还是拿出了火符，然后毫不留情的打了出去。

    火球融化雪花的一瞬间，我听到了刺耳的哀嚎声。

    这些雪花都是七魄之中的精魄所化，在看到它们的第一眼我就认了出来。慧眼的最大好处就是可以辨别事物的真正形态，而我的慧眼一直都在开启，正巧化解了这个美丽的陷阱。

    踏过已经化为水滴的雪花，我的心情不知为何变得压抑异常。总有一种莫名的想要发飙的冲动，可是我又不知道这气从何而生。

    越向前一分，我心中的郁闷就越发的扩大。

    就在这时，我看到了一只鬼，一只我十分熟悉的鬼。

    他穿着粗布大褂，踏着一双布鞋，一个地中海式的发型让人捧腹大笑，可惜此刻的我却一点也笑不出来，只因为他就是正一真人的后人，张一白，张大秃子。

    我看着他，然后勉强一笑道：“张哥，你不好好在地府待着，等候轮回，怎么会来到这里？”

    张大秃子闻言，随即咧嘴笑道：“本来我是可以好好的等待转世投胎的，可惜你们偏偏要来这里。作为张家最后的子孙，我必须来这里阻止。文老弟，你我交情不浅，我奉劝你还是乖乖回去吧。这里不是你该来的。”

    听此，我立刻哈哈一笑，“真是天大的笑话，这里难道是你张家的墓冢吗，我为何就不能来这里呢？张哥，咱们一同出生入死过。我想你知道我是什么脾气，我认定的事情，我就必须做。说吧，你张家的那位真人到底安得什么心？我师傅和黑狐是不是就在前面？”

    张大秃子闻此，脸上立刻露出怒容，“我家先祖济世救人，人人称道，他会有什么坏心？你切勿冤枉好人。至于你师傅，是他自己跟凶剑合体，把他禁锢在此，也是迫不得已。还有你说的那个黑狐，她早就被梼杌分神附体。你来救他们只会让生灵涂炭，民不聊生。”

    “你说什么？灵儿她被梼杌分神附体？你是怎么知道的？为何她跟我在一起时，还好好的？”

    张大秃子被我逼问，终于摇头叹道：“地府之中，谁人不知这黑狐之名，她在千年之前就被梼杌分神附体，若不是她修炼千年，用内丹镇住凶煞之气，怕是早已成为了一方凶兽。至于她之前一直正常，是因为她没有接触到梼杌之眼。只是谁能料到，你竟然会将两颗梼杌之眼集齐，这样一来她体内梼杌分神凶煞之气倍增，自然抢夺了她的肉身。黑狐如此皆拜你所赐。”

    “拜我所赐？难道黑狐变成这样都是我害的？”想到这里，我禁不住的头脑发胀，接着踉跄几步险些跌倒在地。

    旺旺见此，赶忙上前扶住了我。

    “原来都是因为我，灵儿才会这样。如果我不买那只梼杌之眼，又怎会发生这些事情。灵儿，我真的不是有意为之……灵儿，是我害了你啊！”

    我痛苦的双手抓住头发，这一刻我真的连死的心都有。

    可是，我不能就这样放弃，我要帮灵儿抢回肉身。我管你是什么上古凶兽，就算是玉皇大帝，老子也要搏上一搏。

    我暗暗的立下誓言，然后深呼了一口气，接着严sù的说道：“张哥，你能否给告sù我，我师傅和黑狐的肉身是否就在前面？让我见上一见吧。也算是，告别了。”

    说到这里，我莫名的心中一酸，若真是告别，我还有脸继续活着吗？

    师傅之所以与凶剑合体，他是为了顾全我。黑狐落得如此下场，那是因为我集齐了梼杌之眼。他们两个都是因为我才落得这般下场，我这个罪魁祸首难道真的有脸苟活于世吗？

    张大秃子看着我，终于轻叹一声道：“罢了，我就让你见他们最后一面吧。也算是我还你守阵之恩。”说着，他立刻转过身去，然后向前走去。

    我见此，赶忙跟了上去。冰窟越向前走，体积就越大，而且温度也降低了一倍以上。

    没过多时，我看到了一把巨大的冰剑，怕是有百米之高，剑身之上白光闪闪，犹如天降神兵。

    冰剑周围被一百零八根锁链牢牢拴住，剑尖笔直的插入地中。在这把冰剑的外围是一个巨大的八卦阵，每一卦上都放置一块黑色巨石。如此大的阵仗，我已经能够猜到那剑尖之下所压之物正是上古四大凶兽之一的梼杌。

    可是我找遍了周围，却也不见师傅和灵儿的踪影。

    突然，一个震慑心灵的声音从冰剑之下传了出来，“正一那牛鼻子为何不敢亲自见我？难道他怕我冲出封印取他狗命吗？哈哈……他把我封印数千年，到头来我还不是活得好好的？可他呢？连见我的勇气都没有，竟然派了几个不知死活的小辈。真是笑煞我也！哈哈……你们既然来了，那就留下来陪我一同等他吧！”

    话声刚落，只见在冰剑的周围瞬间出现了一个巨大的龙卷风，此风风力极强，我只觉得脚下一空，接着身体不受控zhì的飞了过去……

    【看本书最新精彩章节请：）