
    刚才的那道红光还有那声剑鸣到底是怎么回事？

    我躲开血豹，然后扭头看向了小道士。｛｝

    此刻的他正冷冷的看着血豹，虽然他的长剑仍旧背在身后，但从他那只血红色的眼中，我能断定，刚才的一qiē都是他做的。

    仅仅一剑就将有上千年修为的血豹斩杀，小道士的实力到底强到了什么样的地步？

    我只是怔怔的看着他，没有说一句话。

    现在的他再也不是我认识的那个小道士了，他的眼中没有以前的温柔，此刻只有滔天的杀意。

    过了一会儿功夫，他那只血红的眼珠变回了黑色，同时他的目光也柔和起来。

    “大哥，你没事吧？”小道士一边走向我，一边关切的问道。

    “我没事，如果不是你出手，也许会有事。呵呵……你没受伤吧？刚才那畜生可是给了你一爪子。”

    小道士拍了拍身上的灰尘，然后静静的摇了摇头。

    斩杀了血豹，我们就得继续向前。小道士来时的那扇门莫名其妙的消失了，剩下只有两扇。

    不过现在就算剩下一百扇门，我也不会和小道士分开了。这也太他x的危险了。

    随意的走入了一扇门，我们沿着长长的通道，很快就来到了下一间石室。

    刚刚走入其中，我就看到了旺旺和芊芊。此刻他们正联手对付一头青毛野狼。

    我和小道士一瞧，立刻不由分说就冲了上去。四人的合力之下，青毛野狼很快就被结果。我们终于会合一处了，这样一来也就安全了许多。

    大家互相了交谈了一会儿，我随即得出了一个结论。那就是每一间石室之中都会有一头被囚禁的猛兽，所以几人分开，最后所导zhì的结果就是逐一被害。为了最大限度的降低危险，最终我决定大家走同一扇门。

    在连续经过了五间石室之后，我们竟然莫名其妙的回到了第一间。

    看着屋中那个紫色的水晶，我终于做出了一个大胆的决定。

    也许只有将这水晶里妖物灭杀，我们才能顺lì的通guò这里。

    想罢，我随即拿出一张火符，然后直接打了出去。火符化为火球，立刻砸在了水晶之上。

    接着就听到咔咔的声音响起，定睛一瞧，水晶之上已经出现了裂纹。

    砰的一声巨响，紫色水晶碎了一地，与此同时一个黑影的影子从里面飞了出来。

    黑影摇身一变，立刻变成了一位三十岁上下的美丽少妇。

    我盯着少妇看了看，接着我的双眼睁得老大，只因为此人我曾见过，她正是那个伤我师傅的黑娘子。

    “黑娘子，怎么会是你？你怎么会在这里？”我惊讶的问道。

    黑娘子自然也认出了我，她的脸上露出了不解之色，然后淡淡的道：“我是被人抓进这里的，本来我以为这辈子都要被困在这里了。没想到竟被你给救了。可是你为什么会来这里呢？”

    我闻此随即冷笑道：“我为什么会来这里？你以为我愿意来吗？如果我知道这里封印的是你，你以为我会解救吗？说吧，如何才能找到梼杌，我相信你应该会知道的。”

    黑娘子听言，立刻苦笑道：“是啊，像我这样的妖精，你们这些正派人士自然除之而后快。不过你终究救了我，这个恩情我记下了。不过我却是真的不知道梼杌的所在，这里我也是第一次进来。”

    我听此一愣，随即言道：“是谁把你抓进来的？连我师傅都拿你没办法，普天之下还有谁有这个本事呢？”

    黑娘子呵呵一笑道：“没错，连你师傅都拿我没办法。可也就是因为我被你师傅所伤，修为大损，才会被区区一个道家弟子抓获，封印在这里。”

    “道家弟子？难道还有别人知道这万妖宫的秘密吗？那个道家弟子到底是何方神圣呢？”

    就在我不解之际，旺旺突然推了推我，我立刻回过神来。

    这才发现黑娘子的身体正一会儿青一会儿白的，而且从她的脸上我也看出了痛苦之色。

    “你怎么了？怎么会这样？”

    黑娘子随即虚弱的道：“我……我被人下了药，只要一被解除封印，药效就会发作。我只是没想到这药的威力竟然如此之大。啊……”

    黑娘子痛叫一声，便跌倒在地，看样子她是真的难受无比。不过可惜，我再也不会去救妖物了，之前的那头血豹就是一个血淋淋的教训。

    黑娘子趴在地上痛苦的来回滚动，最后变成了她原来的模样，一条大蟒蛇。

    它将自己盘起来，然后痛苦的对我说道：“小鬼捕，我……我马上就要死了。淋死前，我……我要告sù你，一件事。我的好姐妹，黑狐，她……她的本体就在这里。我知道……知道你就是她要等的人，所以……所以你要尽kuài……尽kuài找到她的本体，然后……然后帮助她完成融合。否则……否则她只能变成妖鬼，永世……永世都得盘旋在……在万妖宫的周围，不得超生……”

    说完这句话，黑娘子的大脑袋直接摔在了地上，同时我看到一缕鲜血从它的嘴中流出。我知道它已经死了，而且是身魂全灭。

    到底是谁下了如此狠手？到底是谁伤了灵儿？这一qiē到底都是怎么回事？

    我的脑袋现在都快炸了，无数的疑问在我脑中出现。我有些痛苦的抓住头发，然后蹲了下来。

    旺旺见此，立刻上来安慰的道：“大哥，一qiē都会好的。我们现在就去找梼杌吧。也许这黑娘子口中所说的黑狐就在梼杌那里。”

    我稍稍平静了一下，然后站起身来。我只知道如果被我抓到那个害我灵儿的人，我一定要让他付出血的代价。

    黑娘子死后，墙上的几扇门全部消失不见。就在紫色水晶原来所在的地方，出现了一个洞口。

    紧接着，我感受到一阵阵的阴凉和狂躁。

    旺旺立刻急声道：“不好，这是凶煞之气。我们快点盘膝运气，否则，定会被凶气入体，失去理智。”

    我们几个一听，哪敢迟疑。纷纷盘膝而坐，运气丹田，抱元守一。

    不知过了多久，体内烦躁的情xù消失不见。可是那股冰冷之感则越发强烈了，我随即睁开双眼。

    就在睁眼的一瞬间，我突然察觉到了什么。然后运起体内真气，迅速的开启了慧眼。

    我用慧眼一看之下，立刻惊出声来。怎么会这样？这里怎么会有如此多的鬼魂？现在整个石室之中都被鬼魂充斥，而且这些鬼魂不同寻常。

    从它们的气息，我能感受的出，它们都是……煞鬼！

    如果说只有一两只煞鬼，我倒也不担心。可是现在竟然有上百只，煞鬼的厉害我早就见识过了。

    只是没有想到，在这万妖宫中竟然也有煞鬼，而且有如此之多。

    我立刻起身，然后将七星铜钱剑拿了出来。现在我不能有任何保留，否则性命堪忧。

    “大家快点起来，煞鬼来了！”旺旺和小道士以及芊芊被我喊醒，立刻拿出了自己的武器，小心的戒备起来。

    最让我意外的是，这芊芊竟然拿了一柄圆月小刀，单从样子上就可断定这不是寻常之物。

    煞鬼在房间中转了转，最后终于将目光看向了我们。接着就听到刺耳的鬼叫声响起，然后它们都向着我们扑来。

    我一见此，不敢耽搁，随即运起体内真气，当真气进入铜钱剑的一瞬间，我立刻念起了口诀：“以剑入念，以心御剑，心念相通，剑灵自成！敕！”

    口诀念罢，只见七星铜钱剑立刻黄光一闪，瞬间变成了一柄赤黄色的宽刃剑。我将宽刃剑往前一送，后者立刻化为赤色光芒。

    我手化剑指，立刻指法连点。就看到七星铜钱剑在煞鬼群中穿梭，所过之处立刻肢体横飞。

    小道士也已开启了慧眼，他看了看前面的煞鬼，并没有再动他背后的神秘宝剑，而是拿出了几张我从未见过的道符。

    只见这些道符被他打出，立刻化为金光射向煞鬼。最让我意外的是芊芊，她根本不是修道之人，自然无法开启慧眼。

    可是她却能一刀一刀准确无误的砍在煞鬼身上，这让我着实想不通。不过现在情形危急，不是想这些的时候。我控zhì七星铜钱剑，迅速连连斩杀煞鬼。可是奈何煞鬼众多，而且七星铜钱剑无法一击毙命。

    这样一来，我们四个连连后退，终于靠在了墙壁上，无路可退了。

    这可如何是好，这些煞鬼就算磨估计也能磨死我们。旺旺和芊芊几乎没有多少战力，两人只是保持自卫状态。而小道士又偏偏不用他的神秘宝剑，仅凭几张道符也无法快速退敌。

    如此危急关头，我只得病急乱投医。就在我打算从口袋里将火符和定身符什么的都拿出来之际，我却意外的摸到了一个硬邦邦的东西。

    我低头一瞧，随即我的脸上露出了欣喜。

    “我这不是神经病吗？放着这么好的一个宝贝不用，还觉得自己黔驴技穷。哈哈……有了它，我管你什么厉鬼煞鬼，统统给我纳命来！”

    我将那个硬物拿出，然后猛的就是一下子。就听到啪的一声响，一个煞鬼被我砸成了黑烟，然后消失不见。

    这个宝贝就是我从鬼差手中夺来的噬魂鞭。

    我拎着它，然后大声喝道：“噬魂鞭出，诸鬼伏诛！”

    【看本书最新精彩章节请：）