
    我一听到高倩疯了，心中莫名的有些难过。｛｝虽然我和她并没有有丝毫发展，但是她毕竟是我的恩人，是她把我送到的医院，这个恩情我时刻都不曾忘jì。

    “善良的姑娘怎会好端端的疯了呢？难道是什么厄运降临在她的身上吗？唉……”

    我叹息一声，然后独自一人回到房中。

    躺在床上，我辗转难眠，脑海中竟然满是高倩的影子，那个甜美的笑容，那个高挑的身姿。

    我没有想到我会把她的一举一动，一颦一笑都记得如此清楚，也许我真的对她一见钟情了。

    这一夜，我失眠了。怪物并没有再次造访，这让我心中稍安一些。

    早晨六点，我就起身下床。黑狐和静姐、干妈她们还在睡觉，我一个人悄悄的出了门。

    发动汽车，我立刻驶出了院子。我一边开车一边拨通了吴队长的手机，在询问了高倩的具体地址后，我直奔她的所在地而去。

    高倩所住的地方是h市的一个普通小区里，位置稍稍有些偏，不过倒是个适合居住的地方，因为这里足够安静。

    我开车驶进了小区之后，随即开始寻找起高倩的那栋楼。

    饶了好几圈，我终于找到了八号楼，高倩就住在八号楼的302室。

    停好车，我立刻沿着楼梯爬上了三楼。看着302的房门，我犹豫了一下，最终还是按响了门铃。

    门铃响过三声之后，房门被人打开了。就在房门开启的一瞬间，我突然惊呆了。

    因为这个开门的人，竟然是慕容公子。

    “他怎么会在高倩的房子里？他和高倩难道已经确定了恋爱关系吗？还是他把高倩……”就在我胡思乱想之际。

    慕容公子突然讽刺的道：“呦，这么一大早就来了。看来你还是十分在意高倩的吗？不过她现在已经疯了，她只认得我，她只知道我才是她的亲人。至于你，一个只见过两次面的陌生人，我相信她不会愿意见你的，我希望你能有自知之明。ok？高倩还在休息，请回吧！”说着，他就要关门。

    我岂会就这样走掉？不见到高倩，我是不会回去的。

    就在房门即将合上之际，我猛的一掌拍了过去。

    这一掌力气不小，慕容公子被我一下子震开，房门终于大开。

    我毫不理会慕容公子气愤的眼神，向前一步直接走入了房中。

    “你……你这叫私闯民宅，你这是犯法，你知道吗？”

    “犯法？呵呵……忘jì告sù你，我现在是警局的灵异专家，有权来对灵异事件的目击者进行问询。至于你，你又是以什么身份留在这里？我是不是有理由怀疑，你的动机不纯，亦或者你想对神志不清的高倩图谋不轨呢？”

    我说到最后几个字用了很大的力气，以至于把慕容公子说的无言以对。

    我冷笑一声，然后转身在屋里转了起来。

    我直接推开了几扇门，可是仍旧没有看到高倩的身影。就在我疑惑不解之际，我突然看到阳台上一个白影闪动。

    我快步上前，这才发现高倩竟然站在了阳台上，而且看她的样子正是打算……打算跳楼。

    我一见此，哪敢乱想，一步跳去，接着伸开双臂直接把已经跳起的高倩抱入怀中。

    “高倩，你这是要干什么？快点清醒一下吧！”我把高倩放下，然后心疼的道。

    我看到高倩憔悴的脸上露出了一丝笑容，一双无神的眼睛紧紧的注视着我。

    也许她还认得我，我心中想着。

    可就在这时，高倩突然抱住了我的脖子，接着狠狠的一口咬了下来。

    脖子上剧烈的疼痛，让我忍不住的惨叫一声，我随即用手强行推开了高倩的脸，可是令我没想到的是，她竟然从我的脖子上咬下了一块肉。

    好在她嘴巴不大，没有咬穿我的大动脉，不然我今天算是交代在这里了。

    我伸手捂住脖颈上的伤口，然后不敢相信的看着高倩。

    “嘎吱嘎吱……好吃，真好吃！我还要吃，我还要吃……”高倩一边咀嚼着我的肉，一边傻傻的念着。

    我看着她，心中的某个点被瞬间击中，接着眼睛一酸，差点掉下泪来。

    “高倩，你……你怎么会变成这样？到底是谁害了你，是谁害了你啊！”

    我痛苦的大喊着，这一刻我心里真的难受极了。

    不知何时，慕容公子竟然走到了阳台，他伸手抓住了高倩的手，然后温柔的道：“小倩，没事了！我在这里，我会给你好多好吃的，乖乖的听话。不然就没有好吃的了，明白吗？”

    高倩一听，竟然愉快的点了点头，同时开心的手舞足蹈起来。

    看着高倩，我心中不禁问道：“这还是我认识的那个高倩吗？这还是我心中眷恋的完美女神吗？老天爷，你为什么要如此对她，她究竟犯了什么错？”

    因为脖子上的伤口仍在流血，所以我不得不离开了高倩家。

    坐在车上，我有些失魂落魄，血水已经染红了我的衬衫而我却浑然不觉。

    就在我迷迷糊糊中，我的手机突然响了。

    手机的铃声让我清醒了过来，如果不是这个电话，也许我会死在车里，因为流血过多而死。

    “喂？”我有气无力的说道。

    电话那头稍稍沉默了一下，接着我听到黑狐大声的骂起我来。

    “你个白痴，你在哪里？一大早神不知鬼不觉的就出去，是不是干什么见不得人的事了？喂？你说话啊！”

    我深吸了一口气，终于有了点力气，接着说道：“我……我在高倩家楼下，我已经见过……见过她了。”

    “好啊，你个没良心的，一听到美女有事，一大早就去瞧，你跟她过一辈子吧！”说着，电话那边响起了忙音。

    “我难道做错了什么吗？我关心一下高倩难道不对吗？”我心里想着，然后勉强的脱下衬衫，用衣袖把脖子包扎起来，接着发动了汽车。

    在医院的病房里我睡了一上午，这才觉得浑身有了力气。

    衬衫是不能穿了，我只得穿着病号服走出了医院。回到家中，黑狐正气哄哄的坐在沙发上，静姐和干妈也不知道去干啥去了。

    黑狐抬眼看了看我，然后阴阳怪气的道：“不是见情人去了吗？怎么落得这副摸样，是不是太激烈了。唉……放着家里的大美女不顾，偏偏去私会小情人，男人果然没一个好东西。”

    我听着黑狐的讽刺，一言不发的直接上楼。换好衣服后，我下楼叫她一起去警局。

    可是她却直接来了句，我不干了。

    我此刻真的没心情去哄她，野兽袭人的案件还没有解决，我必须去趟警局，也许法医的验尸报告会给我一点帮助。

    “你真的不去？”我站在门口再次问道。

    “不去，你爱干什么就干什么，跟我没关系！我要看电视，马上滚！”

    我无奈的摇了摇头，然后走了出去。

    我很快就开车来到了警局，发现张大秃子和吴队长他们已经在解刨室了。

    吴队长看我来了，立刻紧张的道：“老弟，你来了啊！你猜我们在尸体里面发现了什么？咦，你脖子怎么受伤了？怎么搞的？”

    我勉强的笑了笑，然后问道：“有什么发现？说来听听！”

    吴队长一听，眼里立刻闪烁出兴奋之色，“老弟，我们其中一具尸体里发现了这个东西。你看！”说着，他拿出一个透明的袋子递给了我。

    我接过袋子，仔细的看了看，这才发现这里面装的是一颗牙齿。

    “牙齿？难道是啃食尸体的那个怪物嘴里的？”

    “没错，我们都是这样想的。现在法医已经取了这颗牙齿的一点骨末，只等dna检测之后，我们就能知道这个凶手的年龄和大概情况了！”

    我听此，轻哦了一声。说实话，仅凭这颗牙齿根本算不得什么发现，因为我已经知道凶手就是那个夜闯我家的不速之客。

    现在所要考虑的是，如何找到那只异兽的老巢，然后将其击杀。

    就在我坐在椅子上胡思乱想之际，张大秃子突然惊声道：“大……大兄弟，你……你的脖子上……”

    我一听这丫的说话就来气，于是直接冷冷的道：“我怎么样与你无关，请不要打扰我思考！”说着，我闭上了眼睛，装出沉思的表情。

    “不是，俺滴的意思是，你的脖子上怎么会有阴气外散？”

    阴气？我被张大秃子一提醒，果真感觉到脖子上的伤口一阵冰凉。

    凭借我做鬼捕的经验和直觉，我立刻断定我的脖子上的确出了问题，而且问题不小。

    “怎么会这样？我为什么一直没有发觉？”

    我不敢再想，随即一把拽下了脖子上的纱布，然后从口袋里拿出手机向脖子上照了一下。

    可当我把拍好的照片放在眼前一看，紧接着我的额头上迅速的冒出了冷汗。

    原来的伤口现在竟然变成了黑色，流出的脓水散发出难闻的气味，而且这黑色伤口似乎有向外延伸之意，就像是一个黑色的眼睛隐藏着神秘的诡异，最后慢慢的吞噬我的身体。

    “我的脖子上怎么会变成这样？我只不过是被高倩咬了一口而已。”

    突然，我的心中生出了一个可怕的念头，难道……难道高倩她已经不再是人了吗？

    【看本书最新精彩章节请：）