
    黑狐看我脸色不对，立刻凑上前来，当她看到那张照片后，也同样露出了震惊之色。｛｝

    这照片虽然很是模糊，但是我却能够辨认出里面的那张脸。这张脸正是昨晚袭击我家的那个怪物尾巴上的婴儿。

    只不过此刻的这婴儿竟然睁开了眼睛，同时长大了嘴巴。

    那双眼睛实在太过诡异可怕，以至于看上一眼都会浑身不自在。

    报道是这样写的，h市连续两晚发生了野兽袭人事件，可是监控扑捉到的画面竟是一个婴儿的脸。

    我和黑狐看完，立刻把报纸扔给了张大师。

    这里必须强调，是扔。让我把报纸递给他，那是不可能的。

    张大师捡起报纸，然后递还给了周局长，“嘿嘿……俺……俺认识不了几个字，局长你还是告sù我吧！”

    周局长接过报纸，微微一笑道：“瞧，我真是老糊涂了。忘了这事。好，那我就说吧！”

    他稍稍顿了顿，然后清了清嗓子道：“媒体已经把矛头指向了我们公安系统，作为h市的警察局长，我不能容许别人质疑我们警队。所以我需要你们去查清这个杀人的野兽到底是什么，同时尽kuài找到这篇报道的记者。”

    我听此，立刻不满的道：“局长，我们为什么要找这个记者？难道如实报道实情，也犯了法？”

    周局长自然听出了我的言外之意，他赶忙解释道：“小文同志，你别误会了。我让你们去找这个记者，是因为她有可能就是目击者。不然这报道怎么会如此详细，你没看到她连时间地点都记录的清清楚楚吗？还有就是如果她不是目击者，仅凭一个诡异的婴儿脸照片她又是怎样确定是野兽袭人呢？”

    听到这里，我认同了周局长的分析。我随即从他手里拿过报纸再次细看，在报道的最下方我看到了“本报记者，高倩！”

    “高倩？难道是她？”

    当我看到高倩这个名字后，顿时紧张起来。

    接到任务之后，我们三人随即下了楼。一直到了警局大楼的门外，我也没和张大师说一句话。

    我拿出手机拨通了吴队长的电话，几声风音之后，手机那头响起了吴队长的声音。

    “喂！老弟，我就知道你会给打电话，周局长下达了任务没？”

    我闻言，随即答道：“吴哥，任务已经下达了！不过我们现在并不想急着赶往现场，我想见见那个叫高倩的记者。”

    “高倩？老弟，那记者失踪了。她写了这篇报道后，人就一下子蒸发了。我们也一直在找她，可是竟然没有给我们留下任何线索。要不，你们先来现场吧。我就在现场呢，等其他同事找到了她，我再通知你去见。怎么样？”

    我听此，随即答应了下来。看来只能先去现场了，可是高倩到底去哪了呢？

    我虽然不想让张大师坐我的车，可是为了工作，我只能再次展现了绅士风度。

    根据吴队长的指示，我们没过多久就来到了h市的一条巷子里。昨天的一场命案就是在这里发生的。

    我把车停好，三人立刻走入了已经拉上警戒线的巷子里。守在巷口的警察立刻上前阻拦，道：“几位，这里发生命案！请绕行！”

    我闻言，立刻向他告知自己的身份。

    这家伙一听，脸上随即露出了崇拜，然后向我礼貌的行了一个军礼。这一刻，我的自尊心得到了极大的满足。

    我轻轻的拍了拍小警察的肩膀，然后带着黑狐和张大秃子进了巷子。

    向前走了约莫两百多米，我突然闻到了浓重的血腥味。我不禁揉了揉鼻子，希望这尸体不要太恶心才好。

    可惜我希望的事情，很少会发生。

    吴队长一见我们来了，立刻迎上前来。

    “老弟，你们可来了！这尸体也太……那个了！还是尽早带回解刨室的好。”

    我听此微微一笑，然后向前看去。此刻地上的血迹已经干涸，所以只能看到片片暗褐色的痕迹。

    我随即走向了那个盖着白布的尸体，我刚要扬起查看。周围的警察包括法医都立刻背过身去，感情他们是不想看到这具尸体。

    “有那么恶心吗？瞧把你们吓得。真是！唉……”

    可就在我扬开白布的一瞬间，我知道我错了。

    胃部的不适感随即扩大，我忍不住的跑到一边，接着大口的呕吐起来。

    张大秃子看我去吐，还有点不屑，可是他看到白布下的尸体后，比我还是不济，直接吓得摔倒在地，趴在地上一阵狂吐。

    唯独黑狐不以为意，她躲在尸体边，左看看右看看。

    我感觉胃里实在没什么可吐的了，这才伸手掏出纸巾擦了擦嘴，然后装腔作势的咳嗽了几声，再次走向了尸体。

    说实话，我真的不愿意把这尸体的样子描述出来，我怕你们晚上睡不着觉。

    我只简单的说几句，这尸体脸上的皮百分之七十都被啃掉了，里面的血都被吸干，身上也满是被啃的痕迹，肚子被生生的咬开，内脏和肠子都……算了，不说了。

    总之，你看了你也吐，所以别鄙shì我。

    “灵儿，查到了什么？”我把眼神瞥向别处，然后向黑狐问道。

    黑狐用鄙shì的眼神看着我，然后道：“你自己不能看啊！干嘛问我？”

    我一听，丫的小妮子，你是不给我面子是吧。可是我嘴上却道：“毕竟在这方面我没你专业，还是听听你的高见！”

    黑狐的自尊心得到满足，她随即滔滔不绝的道：“从尸体的伤口来看，他是被活活的咬死的，可以想象他当时承受了极大的痛苦。从啃食的痕迹来看，应该是个婴儿的嘴大小，牙齿应该还没长全。一些软体组织被吃掉，其他的应该是为了娱乐，才轻轻咬了几下而已。至于具体的情况，还得看法医的验尸报告。”

    我听到这里，立刻向黑狐竖起了大拇指。不愧是九尾狐仙，了不起啊。

    情况查明，我的脑中立刻浮现起那个诡异的笑容，忍不住的浑身打了个激灵。

    现场已经勘察完毕，吴队长随即让人把尸体带回了警局解刨室。而我和黑狐、张大师，也随即跟着回到了警局。

    现在既然高倩找不到，自然失去了目击者。不过我相信，死人虽然不会说话，但是鬼魂可以。

    只等进了停尸房，一qiē真相即可知晓。

    在停尸房中，我们三人在椅子上坐好，慢慢的等待太阳下山。终于天色暗了下来，停尸房内也慢慢的凉爽起来。

    突然，几道阴冷之气涌入了停尸房内。可我四处一瞧，却什么都没看到。

    我这才想起我的阴阳眼被祖师爷给封印了，所以自然什么阴物都瞧不见了。

    好在我已经开了慧眼，没有阴阳眼问题也不大。我慢慢的闭上眼睛，然后运起真气凝于双眼，手化剑指猛的点在了自己的眉心，同时口中喝道：“慧眼，开！”

    话声刚落，我的慧眼便已打开。那几道阴气随即在我眼中显现出了形态，看样子应该都是这里死者的鬼魂了。

    张大秃子这时也开了慧眼，不过他开的速度貌似比我快很多。

    我看着几个鬼魂，从他们身上的阴气我能感应出他们怨气很重，如果稍稍进化就能变成恶鬼，甚至厉鬼。

    当然我不会让自己陷入危险境地的。我看了看他们，然后轻叹一声道：“你们几个也是可怜之人啊，莫名其妙的遭到了残杀，最后尸骨不全。唉……”

    我此言一出，俺几个鬼魂立刻向我靠拢过来，显然他们还知道我能看到他们。

    “别再往前走了，咱们人鬼殊途，还是保持点距离吧！”

    几鬼一听，立刻停下脚步，然后委屈的看着我。“实不相瞒，在下乃鬼捕传人！今日来此，为的就是让你们早些进入地府，也好早入轮回之道，重新做人。”

    几个鬼听此，顿时叽叽喳喳起来，显然他们不想就这样进入地府，也许大仇未报，心有不甘。

    “人间虽好，却不是你们的归宿。这样吧，你们告sù我，你们死前到底经历了什么，我尽力为你们报仇雪恨。如何？”

    我此言一出，立刻获得了他们的好感。几个鬼立刻轮流向我讲起了他们的遭遇，当然都是突然遇到了黑影，接着被活活咬死。不过最终我确定了一件事，这几起案件的凶手，正是那个夜袭我家的怪兽无疑了。

    虽然锁定了凶手，可是想将它就地正法，却是难上加难。

    就连黑狐都很是紧张的妖孽，我和张大秃子又能怎样呢？

    不过既然接了这个差事，无论如何也得完成，不然日后的h市怕是要变成人间炼狱了。

    走出解刨室，我们三人都是一言不发。最后我决定，先各自回家，明日再商讨如何除去这怪物。

    回到家中，我连晚饭都吃不下，心里一方面担忧那畜生会不会继续翻案，另一方面又担心高倩会不会遇到了什么危险。总之脑子很乱，就吃不下饭。

    就在我打算回房睡觉之时，我的电话响起了。

    我一瞧，竟然是吴队长的。“喂，吴哥，这么晚了，还没休息啊！”

    电话那头的吴队长立刻呵呵笑道：“有案子我一般都睡得晚。我告sù你一件事，那个叫高倩的记者我们找到了。不过……”

    “不过什么？你快说！”我催促道。

    “不过她已经疯了！”

    “什么？高倩疯了？”

    【看本书最新精彩章节请：）