
    “老畜生，看我一剑不给你来个透心凉心飞扬。｛｝”

    黑金剑刺出的一瞬间，我眼中没有任何怜悯。因为在我面前的已不再是人，而是一个随时就可害人的妖物。

    黑金剑轻而易举的刺进了鲁老头的肚皮，接着就听到砰的一声响，接着周围的黑暗立刻消失不见。我看着地上鲁老头的尸体，轻叹一声便收起了手中之剑。

    杀人，的确非我所愿，可若人化为妖，那我也只能痛下杀手。

    我抬眼一瞧，师傅和旺旺还有小道士，都一脸担心的看着我。

    我随即微微笑道：“没事了，那妖孽我已经结果了。师傅，你现在感觉如何？”我一边走向他们一边问道。

    师傅闻言，随即淡淡笑道：“没事，已经并无大碍。既然你已无事，那我们就快点离开这里吧。”

    师傅走在前面，我们三人都跟在身后。我们很快的就走到了八卦锁妖阵的东北方，也就是八卦之中对应的艮卦。

    师傅随即停下脚步，然后扭头看向我道：“你可知道为师为何走到这里吗？”

    我闻此一愣，随即不解的摇了摇头。

    师傅见此，立刻大声训斥道：“平时不修炼，不上进，自然什么都不知道。日后若是被人困在八卦阵中，你难不成就要坐着等死吗？”

    我被师傅一骂，立刻低下了头，的确我真的没有好好修炼，更没有将鬼捕秘籍好好研读，不然这一次长白山之行，我又岂会数次被人逼入绝境？

    师傅见我不搭话，随即说道：“八卦分乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个方位。对应的属性是天、地、风、雷、水、火、山、泽。可你却是不知这八卦也有八门，这八门分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。这回你应该明白了吧？”

    我见师傅问我，立刻想了想，突然茅塞顿开的道：“师傅，你的意思是我们现在所在的就是生门？”

    师傅一听，随即笑道：“然也！不过这八门是根据季节变化而移动的。生门属土，居东北方艮宫，正当立春之后，万物复苏，阳气回转，土生万物，所以古人命名为生门，大吉大利之门。生门旺于四季月，特别是丑、寅之月，相于夏，休于秋，囚于冬，死于春。现在是夏季，正是生门旺盛之季。所以我们今日定可从生门逃出此地。”

    我听此，随即大喜的道：“师傅，那我们就动手吧！别一会儿那梼杌又来找麻烦了！”说完这句话，我就后悔了。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？事实证明，我就是一个乌鸦嘴。

    远处已经被劈成两半，死的不能再死的慕容公子，就在这时竟然发生了异变。

    只见他的身体慢慢的凹陷下去，最后竟然变成了两滩血水。这两滩血水出现之后，立刻向着彼此流去，最后合为一体。

    紧接着，令人不敢相信的是，这一大滩血水竟然慢慢的凝聚出一只脚、两只脚，一条腿、两条腿……直到最后，一个全身长着长长黑毛的猛兽出现了。

    它的出现出乎了我们所有人的预料，这猛兽长得跟梼杌之影一模一样，唯一不同的是它是实体的，而且没有双眼。

    率先发现慕容公子变成猛兽重生的是黑狐，她随即在我耳边提醒道：“不好，那慕容公子变成了梼杌……梼杌的分身。”

    我闻听此言，浑身一震，接着扭头看去，这一看之下，我立刻惊出声来。

    “擦了个擦的，那孙子重生了！”此言一出，众人立刻看向。

    师傅看了几眼，随即着急的道：“不妙了，这梼杌的分身已成，怕是更加难以对付。我现在身受重伤，根本无法施展鬼捕神通，为今之计，只能你们三人将它拖住，我抓紧开启生门。等我们逃出这里，这梼杌分身就只能被困在此地了。”

    师傅一声令下，我们三兄弟随即点头应是，接着迎上了已经化为梼杌分身的莫容公子。

    彻底化为凶兽的他随即发出一声嘶吼，接着四肢并用奔跑而来。以我现在体内的真气，即使勉强将金刚杵转化为最强形态，怕是也要真气耗尽。所以我决定用黑金剑，我将黑金剑掏出，不过现在的它只有二十多公分长。

    我见此，立刻回忆起上次师傅与黑娘子大战时的样子，随即运起一丝真气注入其中，接着大喝一声道，“黑金剑，长！”

    黑金剑虽然有了反应，不过可惜的是它只生长了三十多公分的样子，加上原来的二十多公分也就半米长。虽然长度有限，但我自信以它的锋利程dù绝对可以一剑划开这凶兽的肚皮。

    此刻的小道士已经没有任何保留，紫虹剑直接被他拿在了手中。而往往则是仍旧使用他的藏刀。

    我们三人刚刚亮出兵器，梼杌分身就已经奔到了面前。

    我们三人相视一眼，立刻分散开来，将梼杌分身包围其中。

    这梼杌虽没有眼睛，但我认为它应该跟黑狐一样早已开启了灵目，所以有没有眼睛，它都能看清一qiē。

    一直都受到梼杌厚待的我，本以为这畜生一出手就得向我扑来。可谁成想，这畜生一改常态，竟扑向了小道士。

    小道士见凶兽扑来，立刻一剑劈出。这凶兽仿佛拥有智慧一般，它一见小道士长剑劈来，竟懂得用爪子去挡。

    就听到蹭的一声响，小道士的紫虹剑从凶兽的利爪上划过，连一条刮痕都没有留下。最主要的是，凶兽的去势汹汹小道士一剑斩过完全无法将它击退，反被它一爪子扑倒在地。

    我一剑小道士临危，立刻施展金刚腿法，冲了上去，同时口中大喝道：“孽障，受死！”

    黑金剑一剑刺出，毫无阻挡的便扎入了凶兽的体内。我随即反手握剑，直接一个横切。

    黑金剑立刻在凶兽身上割出一条长长的口子，可是令我没有想到的是，这刚刚割出的口子竟然眨眼间就愈合了。

    “他x的，这是无限重生的节奏啊！”

    就在这时，旺旺也冲了上来。他一刀直接砍在了凶兽后腿上，这一刀看似稀松平常，可是蕴含了佛家之力，一刀斩过，凶兽的后腿随即分了家。

    少去一足的凶兽，身形立刻倾斜。

    小道士抓住机会，举起长剑猛地刺向了它的大嘴。这一剑可谓气势如虹，毫无半点拖泥带水，干净利落。

    凶兽的大脑袋被长剑洞穿，身体立刻僵硬住了。小道士把剑一抽，后者扑通一声重重的倒在地上。

    我们三人见此，立刻冲了上去。这时候可是绝佳的补刀机会，纵然它恢fù神速，我们也要它翻不了身。

    三人的一通狂风暴雨，凶兽终于发出了杀猪般的惨叫。

    这声音震耳欲聋，不过我们却全然不顾。再看那边，我师傅清梦道人手中已经结出了法决，接着双手猛的往地上一按，口中大喝道：“生门，开！”

    开字刚落，地面之上立刻白光闪闪。相信不要多久，一个通道就会出现了。

    可就在这时，一直没有什么动静的冰剑之下，突然传出了一声咆哮。紧接着，整个冰窟都开始剧烈的颤抖起来。

    巨大的冰剑在咆哮之下竟然慢慢的有些倾斜，缠绕在冰剑之上的锁链也被绷得紧紧的。

    这一刻，我将心脏提到了嗓子尖。如果锁链挣断，这冰剑势必倒向一旁。冰剑一倒，这梼杌真身也许就要冲出封印了。

    如此危急关头，师傅突然向我们大喊道：“梼杌一出，万劫不复。快点随为师一同护住神剑，万不可让这凶兽再入人间。”

    师傅言罢，直接疾驰向前，直奔冰剑而去。

    我们三人闻此，立刻舍弃这凶兽分身，快步跟了上去。

    我们四人在冰剑面前站定，师傅随即说道：“神剑天降，我们虽不能扶正，但可以助它加持封印，让神剑威力提升。我们只有四人，所以为师决定布置四象聚灵阵。四象代表四个方位，东南西北。每一方位各有七宿，七宿合为一宫。一共四宫，我们四人每人各守一宫。东宫青龙为首，由为师担当。西宫白虎主攻由小道士担任，北宫玄武为防由旺旺来守，南宫朱雀为辅由你来担任。等你们三人就位，为师便发动阵法。切记四宫相辅相成，万不可生出纰漏，否则此阵不成，反要冲撞神剑。去吧！”

    师傅言罢，我们三人立刻走向各自方位。当我们四人站定之后，师傅随即双手指法连点，接着口中大喝道：“天地有灵，灵辅神成，今有四象，四方灵宫，金木水火，源自天成，四象入土，万灵归宗！四象聚灵阵，疾！”

    疾字刚落，只见一道师傅突然双手举起，接着四道金光突然从天而降，分别落入我们四人面前。

    四光一现，随即合成一个巨大的四方光阵，将冰剑围在当中。紧接着，我凭借肉眼就能看到一丝丝的温暖气流从四面八方而来，最后全部流入阵中。

    巨大的冰剑被这些气流注入，随即闪烁起淡淡的白光来。白光闪烁起来，冰窟也随即停止了颤动。

    可这么一会儿功夫，梼杌分身已经再次生龙活虎。它扭头一看我们四人，随即奔腾而来。

    看那架势，俨然是要撞破此阵。

    就在这时，师傅突然向小道士大喊道：“西宫白虎还不动手？此刻不动，更待何时？”

    小道士闻听此言，立刻将紫虹剑拿在手中，接着未等凶兽靠近，就已一剑劈出……

    【看本书最新精彩章节请：）