
    经过一夜的调整，我们三个都是精神抖擞。可惜肚子却是饿得咕咕叫，没有食物真是让人头疼。

    我又去了一趟寺庙的后面，好不容易才找到了几个小蘑菇。可是就这么点，要是我一个人吃也还凑合，三个人一起吃，估计连塞牙缝都不够。没有办法，回到寺中。

    我只说自己吃过了，然后将蘑菇洗好，分给他们两个。他们比我更需要食物，毕竟都三天没吃饭了。

    旺旺和小道士的确饿了，接过蘑菇就直接放进嘴里吃了起来。看着我一阵流口水，这人要是饿的时候，啥玩意都变成了美味。

    吃过早饭后，我们一行三人就离开了天龙寺。

    临走之时，我们敲了一下大雄宝殿旁边的大钟，希望此地能够重获安宁。既然人面墓龙能够出现在这里，所以基本能够断定那个古墓距离这里的距离不会太远。

    我曾在山林中遇见一只，所以我决定从那里着手，也许古墓就在那的附近。

    我们三个一同向前，没多时就来到了我上次被人面墓龙偷袭的地方。在这里，我们决定分头去找，谁找到了，就以扇形方式向另一个人靠拢，或者用电话告sù方位。

    我走在最当中，小道士和旺旺分在左右。因为已经是初秋了，所以这山里的清晨会起雾。只不过我没有想到，越向前走，这雾竟然越浓，最后竟然到了可见度不足十米的地步。

    既然没法看到远处，那留在原地等候雾气散开，才是明智之举。

    我随即停下了脚步，然后斜靠在旁边的一棵大树上。也许是因为沾了雾气，我脖子上的哈达都被雾气打湿了，脖子上隐隐又有些火辣辣的刺痛感，这让我很不舒服。

    越是在这个时候，人就越容易暴躁。当然我也是普通人，所以我也不例外。

    我站在原地等了大概一个小时，可是这雾气竟然没有半分要散的意思。

    无奈之下，我只能继续向前，一边走，我一边拿出了手机，谁成想，这看似不高的小山上竟然没有信号。

    这让我很是无语，这又不是深山老林，信号怎么就覆盖不了呢？我有些郁闷的收起了手机，然后继续走着。

    约莫过了半个钟头，前面的雾气更浓了，可见度怕是连一米都不到。（最新章节阅读请访wèn）而且最主要的是，这雾气之中竟然有一股淡淡的腥味。

    这腥味和鱼腥味很像，总之闻上去怪怪的。四处看了看，都是白蒙蒙的一片。我终于不敢再向前了，万一这雾一直不退，有很大可能被困在这里。

    特种兵的经验告sù我，现在我应该小心些，如果有猛兽突然靠近，我必须要寻求自保。

    我将背上黑色大刀双手抓在手里，然后慢慢的后退，希望可以慢慢退出这里。可我走着走着，耳边突然想起了一个似有非要的呼救声。

    “救命啊……谁来救救我……我迷路了！呜呜……”听声音，这竟然是个女孩。

    “他x的，不会是小鬼来勾人的吧？管它呢，就算小鬼，也勾不了我！”

    我随即向着声音传来的方向走去，没一会儿功夫，我就看到了一棵树。在树下我看到了一个穿着特警服的女孩。因为地上的落叶都被雾水打湿，所以走在上面，发出的声音很小。

    显然这女孩并没有察觉到我已经走到了身前。因为可见度不高，为了看清她的长相，我必须弯腰去看。

    这一看之下，我不由得有些呆了。这个女孩的长相跟黑狐实在太像了，天底下竟然有两个长得如此相像的人。

    唯一的不同就是，她是短头发，而黑狐是长发。除此之外，那就是黑狐个子比她高些。

    “姑娘，你怎么了？”女孩一听到我的声音，立刻一愣，随即就要去拿她的配枪。

    我见此，赶忙伸手按住，然后温柔的道：“别害怕，我是好人。因为听到了你的呼救，所以才赶了过来。”

    女孩盯着我看了看，接着脸上露出了疑惑，“你是好人？那你怎么会出现在这里？”

    我听此一愣，随即答道：“你管我来这里是干嘛，总之是你在喊救命。我来了还不对了？”

    女孩一听，立刻轻轻的点了点头。“我迷路了，走不出这里。你能带我出去吗？”

    我闻此，心道：“这女孩还是个特警呢，怎么这么胸大无脑？感觉有点傻呼呼的。胸大无脑？嗯，的确不小。”

    心里虽然这样想，可我嘴上却道：“你怎么会来这里？执行任务？”

    女孩闻言，立刻答道：“我是来找线索的，前几天这里有人失踪了。我正好放假在家无事，所以就来看看，说不定能找到些蛛丝马迹，谁成想竟然在这里迷路了。”

    我一听，随即点了点头，不过我对她的话却是半信半疑。首先现在是清晨，而且这里雾气很大，谁吃饱了闲的一个人到这样的鬼地方找线索啊？不过这丫头有点二，也许她就是那个吃饱了闲的人。

    “走吧，你既然遇到了我，就说明你运气好！我带你出去！”说着，我起身就带头离开。

    可是她却仍旧坐在原地，一动不动。我一看，立刻有些无奈的道：“我说姑娘，你不是说迷路了吗？那就跟我走啊？”

    女孩用可怜兮兮的眼神看着我，然后小声的道：“那个……我那个来了！走路不方便……”说到这里，声音已经小到了跟蚊子声似的。

    我听此一愣，立刻问道：“你哪个来了？你又没受伤，怎么不能走路啊！难道让我背你？”

    女孩一见我不知道，立刻有点着急的道：“我……我例假来了！”

    “例假？我擦了个擦的，原来是这个啊！怪不得她脸都红了！唉，好人做到底吧！”

    我随即上前，然后将大刀放在背后。接着说道：“来吧，我抱着你！”

    女孩闻言，刚想拒绝，可是想了想后，她还是答应了下来。把她横抱起来，我只觉得这丫头不简单。

    为什么这么说，一米六多的个子，竟然有一百多斤的重量，这不是要累死我吗？

    要知道我背上的那柄大刀都有几十公斤重呢。还好负重越野我练的不错，底子还在，不然这二百来斤的重量，还不得把我累趴下。

    走着走着，周围的雾气淡了很多。照此下去，不用多久，就可以走出这片浓雾了。

    可谁成想，我明明是往西走的。为什么，我自己感觉却是向东呢？

    而且没过多时，我竟然看到了几根石柱。在石柱之后，竟然是一个不小的坟。在坟的两旁，立着两个大石雕。仔细一看，竟然是两个四不象。

    看到这里，我真的有些无语了。这到底是个什么地方？我怎么会莫名其妙的走到了这里呢？

    就在这时，我怀中的丫头突然喊道：“你看，这……这不会是古墓吧？”

    我听此一愣，古墓？我擦了个擦的，差点忘了这事，我不就是来找古墓的吗？现在竟然鬼使神差的来到了这里，看来是上天注定我命不该绝啊。我随即将女孩放在地上，然后自己快步走向了古墓。

    就在这时，女孩突然喊道：“你小心点，可别有什么猛兽潜伏在这里。”

    她话声刚落，就见两道黑影突然从石雕的后面窜了出来。我抬眼一瞧，他x的，竟然是人面墓龙。

    我赶忙后退，然后一把将身后大刀抓在手里。这两只人面墓龙随即向我扑来，我见此，立刻挥起大刀。咔咔两声，这两个家伙就死在了我的刀下。

    女孩见此，立刻欢呼道：“大叔，你真厉害！”

    我一听，脸上立刻布满了黑线，我是大叔吗？我是标准的大帅哥。当然，我不会跟小姑娘一般见识。

    可是让我有些出乎意料的是，这女孩竟然没有半点紧张，要知道这人面墓龙相貌狰狞，体态骇人，她一个女孩家竟然能够表xiàn的如此淡定，真是让我有些意外。

    我没再将大刀收起，因为我不知道是不是还有人面墓龙潜伏在这附近。

    女孩盯着我的大刀看了看，然后嘻嘻笑道：“大叔，你这刀可真特别。是古物吧？我老爸就是倒腾古物的，你如果要卖，我可以帮你联系哦。价格一定公道，童叟无欺！”

    我闻此，立刻应道：“姑娘，我这刀私人珍藏，不卖。对了，我还不知道你叫什么，是哪个部队的？”

    女孩随即自豪的道：“我是武警x市指挥学院的，我还是一名学生。你就叫我小乖吧！”

    “啊？还是个学生啊？怪不得呢！可是学生有这么大胆子的还真不多见。”

    小乖看了看我，然后甜美一笑道：“大叔，你叫啥啊？”

    “我？我姓文！”就在我们交谈之际，我的身后突然响起了轰的一声。

    我随即扭头去瞧，只见一个人从墓门里撞了出来。

    我定睛一看，这人竟然是小道士。没想到他先我一步赶到了这里，这小子又自己蛮干了。

    我随即快步上前，然后将他扶起。

    刚想问他发生了什么，谁料到就在这时，我竟然听到哗啦啦的锁链声从墓门内响起，接着我看到了一个浑身被锁链缠绕的怪物走了出来……