
    “呦呦呦，我还以为是道上的朋友呢，原来是三个大帅哥啊。五哥想见见他们，光头壮，把他们带到场子里。”说完，这个黑衣的女子慢慢的转过身去，又一扭一扭的走进了黑暗之中。

    我看着她的身影消失，脑中满是不敢置信。

    “她怎么会在这里？而且……而且她似乎完全不认识我。这到底是怎么一回事？”

    在光头壮和他的一伙兄弟“友好”的邀请下，我们走进了镇北的一间毫不起眼的地下室内。

    刚刚进入地下室，我立刻闻到了刺鼻的烟臭味。接着我看到一群人围着一个圆形台子狠狠的砸着钱。

    那一沓一沓的钞票随即吸引了我的目光，粗略的估计，圆台上的钱应该在百万以上，这还是我第一次进赌场，而且是个不小的场子。

    “喂，看什么看，你有钱去耍吗？几千块钱都掏不出来，还好意思看人家赌钱。快点走，五哥如果等急了，我们可吃不了兜着走。”

    我被光头壮用力的推了一下，脚下一个踉跄差点滑倒。

    “我说光头哥，你不在前面带路，我们怎么能走得快？你丫的推来推去的，我要是摔倒了，岂不是还得浪费时间爬起来？所以我觉得，人吧，还是斯文点好。”

    “快点走，就你废话多，你看他们两个怎么一句话也不说？”

    好吧，我口才好，我还就不说了，闷死你们。从赌场走过，我们来到了一个小铁门前。在铁门的两边站着两个戴黑墨镜的高个男子。

    光头壮随即上前，然后点头哈腰的道：“两位兄弟，五哥要见的人被我带来了。烦请通报一声。”

    这两人一言不发猛的用力推了下铁门，就听到咔咔的声音响起。

    最后，铁门竟然缩了进去，露出了一个向上的楼梯。

    楼梯出现，光头壮立刻嘿嘿一笑，然后拉着我就踏上了楼梯。

    我数过，这楼梯一共是一百零八阶，难道是三十六天罡，七十二地煞的意思？水浒传里有一百单八将，也许这五哥就好这一口。

    我暗笑着然后踏出了楼梯。这楼梯之上是一间豪华的大房子，一入其中我立刻闻到一股淡淡的檀香味。

    “难不成这五哥还是个风雅之人？”我心道。

    就在这时，一个身着女仆装的少女快步走了过来。

    她来到光头壮身前，立刻鞠了一躬，然后娇声娇气的道：“五哥已经在会客厅等候了，你可要快点带他们去哦！”说着，她扭头看了看我们三个，接着甜美一笑。

    “我擦，这是什么意思？无故献微笑，非奸即盗！好吧，谁叫我长得这么风流倜傥，人见人爱呢？”

    “喂，你丫的再推我，信不信小爷我不走了？”当然我也只是说说而已，都到了这里，我岂能不见见这里的主人五哥呢？

    沿着豪华的走廊，一直向前，我们终于来到了一扇五六米宽的门前。

    光头壮正要去敲，这大门就自动的开启了。

    我抬眼看向屋内，好家伙足有十几个头戴墨镜的汉子站在两边。

    在当中唯一坐着的是一个身着中山装，梳着大背头，戴着一副金丝眼镜的中年人。在他的身边站着一个女子，正是那个她。

    我们随即走入了屋中，然后在中年人的面前站定。“五哥，人我已经带来了，就是他们三个臭小子！”

    不用猜也能看出，那个坐着的眼镜男就是五哥了。

    五哥随即嘴角微微翘起，然后晃着手中的红酒杯，淡淡的道：“说吧，你们是哪个山头的？买这么多的装备别告sù我是为了探险。”

    我被五哥说的一阵迷糊，我随即小声的向旺旺问道：“兄弟，你到底买啥了啊？快点告sù我！”

    旺旺对我的话充耳不闻，而是直接对五哥微微笑道：“阁下看来是个行家，不过可惜，我们兄弟三个并非为了倒斗。否则岂会在这么一个小地方置办装备？”

    五哥闻言一愣，然后饶有兴趣的道：“不是为了倒斗，那买洛阳铲和工兵铲是为了何用？难道是打算挖坑埋人吗？”

    听到这里我终于知道旺旺买的什么东西了，感情这家伙买的都是为了盗墓而准备的工具啊。

    旺旺的脸上没有半点怒容，仍旧是一副笑呵呵的样子，“阁下你只猜对了一半，我们的确是去挖坑，不过并非埋人，而是救人！”

    “救人？救谁？救鬼还是救粽子啊？小子，在我的面前还敢装蒜，看来你是不见棺材不下泪。来人啊，把他的手给我砍下来，没有手，我看你怎么倒斗？”

    五哥一声令下，立刻有三四个壮汉走向了旺旺，他们其中一人的手中不知何时拿出了一把匕首。

    我一见此，立刻连连阻止道：“五哥，五哥，你大人不记小人过，我这兄弟说话很直，也许你不喜欢，但是他说的真是实话。我们并非是为了盗墓，那种犯法的事我们是不会干的。我们真的另有他用，还请相信我们。”

    五哥闻此，立刻哈哈的大笑起来，像是听到了什么笑话似的。

    “哈哈……哈哈……真是笑死我了。竟然一个比一个嘴硬，都给我剁了！”说着，又有几个大汉向我凶狠的走了过来。

    “他x的，这孙子已经认定我们就是盗墓的了，跟他说实话他都不信，难道是脑残吗？”

    我心中气愤难当，随即运起真气，就要动手。

    可惜我还是慢了，因为小道士已经一个箭步就冲向了我身边的大汉。

    这家伙虽然话不多，但是下手极狠，几乎招招命中要害。一个大汉被踢中了裆下，一个大汉被卸掉了胳膊，还有一个鼻梁骨折。总之，现在的房间里到处都是痛哭和惨叫声。

    这边小道士动手，那边旺旺也终于收起了笑容。

    他和小道士不同，他是招招留情。一个高鞭腿，本来可以踢中脑袋，可是他偏偏向下移动了十公分，踢中了人家的肋骨。

    一个冲天拳，明显是奔着下巴去的。可是他手臂一弯直接用肘子砸了一下人的锁骨。接着他又来了一个漂亮的扫堂腿，没到十秒钟，七八个大汉就这样被打趴在地。

    “啪啪……”

    “漂亮，精彩，好功夫！没想到你们竟然还是高手。说吧，为什么甘愿来我这里？别告sù我就是为了赖那几千块钱的小账。我可不会相信。”

    旺旺直起身，脸上再次露出了微笑。

    “不愧是塞北神眼，在下佩服。五哥，明人不说暗话，我们兄弟三人之所以来这里，就是为了让你帮个小忙。”

    五哥闻此，脸上露出了得意的笑容。“早这样爽快，不就好了？你们都退下吧！”说着，地上的大汉相互搀扶着走出了房间，唯独五哥身边的那个女子没有动弹。

    我被旺旺说的话搞的有些莫名其妙，感情这一qiē都是旺旺故意安排的。难道他之前就知道这个五哥吗？

    “素闻塞北神眼，掌眼从未出错，不知对地宫可有研究？”

    五哥闻言一怔，立刻不解的道：“地宫？如果是地宫墓的话我倒是知晓一些，不知小兄弟你所说的地宫是否就是墓穴呢？”

    旺旺随即言道：“虽不是墓穴，但跟墓穴相差不大。应该是东汉时期的地宫，而且就在这长白山的天池之下。”

    旺旺此言一出，五哥已经瞪大了双眼。“难道……难道你指的是那个万妖宫？”

    万妖宫？擦了个擦的，他们到底在说什么啊。天池之下有个万妖宫吗？不对，他们说的那个万妖宫难道就是封印梼杌的地方吗？想到这里，我立刻不解的看向旺旺。

    旺旺随即笑道：“五哥切勿紧张，什么万妖宫无非是传言罢了。这些东西，信则有，不信则无。我只问五哥，你能不能找到那个地宫的入口？”

    五哥现在满头是汗，显然那个万妖宫的名头实在太大，大到他有些胆寒。

    五哥一口干掉杯中的红酒，然后稍稍平复了一些。

    “兄弟啊，万妖宫可是人间炼狱啊！进去的人没有一个能活着出来，我劝你们还是打消这个念头，而且那万妖宫内也许什么都没有，何苦冒这个险呢？”

    “我们冒不冒险，那是我们的事，我只问你，能不能够找到入口。如果你能找到，我这把匕首愿意送你。相信你能知道它的价值吧？”

    说着，旺旺亮出了他的那把藏刀，然后扔给了五哥。

    这五哥看来也是个练家子，竟然能轻而易举的接住刀刃。

    他把藏刀拿到手上仔细的看了看，接着眼中露出了震惊和贪婪。

    “这把藏刀该不会是……松赞干布的东西吧？”

    旺旺微笑着点了点头。“塞北神眼，名不虚传！既然你已经知道了这把藏刀的价值，那这个忙，你是否愿帮呢？”

    五哥看着手中的藏刀，又看了看旺旺，终于**占了上风。

    “好！我就陪你们冒一次险，不过我只掌眼，绝不下洞。”

    旺旺满意的点了点头，然后伸出了手。五哥依依不舍的把藏刀还给了旺旺，协议随即达成。

    我现在真的不知道旺旺的脑子到底有多聪明，更不知道他是怎么知道五哥这个人，不过这些都不是重点。重点是他做的这一qiē，都是为了我。

    五哥说明天预报会有大雨，所以我们后天动身。为了方便，我们就暂且在他的大房子里住了下来。

    而那个带我们去房间的人，就是五哥身边的女人。

    我跟在她的身后，然后小声的问道：“没想到，你竟然会在这里，还成了五哥的手下。仅仅几日不见，你怎么就跟变了一个人似的？翠花嫂子，你可真是神秘莫测啊！”

    【看本书最新精彩章节请：）