
    “翠花嫂子？小帅哥，你认错人了吧？人家可不是什么嫂子，人家还是个大姑娘呢！呵呵……”

    这女人说的话让我不由得一楞，不会吧？难道天底下真的有两个长得一模一样的人？

    “那个……那个不好意思啊姑娘，你跟我认识的一个朋友长得很像，也许是我认错人了！你别在意，嘿嘿……”

    “没事，经常有男人说我像他们的朋友，我都习惯了！对了，别老是姑娘姑娘的叫我，还是叫我芊芊吧！”

    说话之间，我们已经来到了一个房门前。芊芊伸手推开了门，然后摆了一个请的手势。

    “这里就是客房了，三位帅哥就暂且住在这里吧！我还有事，就先走了！”

    看着芊芊屁股一扭一扭的走开，我们三人直接走入了客房之中。

    关上门后，我立刻把旺旺拉住，然后严sù的道：“你小子到底还有什么事瞒着我？你怎么知道这个镇上有个五哥，还有他的名头你又是怎么知晓的？那梼杌的封印之地是个地宫，你又是听谁说的？”

    旺旺被我一问，随即微微笑道：“大哥，你只要相信我不会害你就对了。我做的一qiē，都对得起天地良心，更对得起我们兄弟间的情谊。关于这些，我不想解释。我只能告sù你，我的人际很广，而且我知道很多秘密，当然也包括梼杌！”

    我看着旺旺，不免觉得自己有些冲动，“对不起了兄弟，我只是希望任何事情一同来承担，谁也别单独冒险。你们两个愿意帮我救师傅我已经很感激了。真的，所以我希望你们能够平平安安。”

    旺旺轻轻点了点头。

    第二天一早，天气预报再一次跟我们开了个玩笑。

    蓝天白云，风和日丽，这样的天气你会相信有大雨吗？不管你信不信，反正我是不信。

    多耽搁一天，师傅就多一天的危险，所以我决定今天就动身。

    等我们走出房间之后，这才发现芊芊正抱着双臂一脸笑容的看着我们。很显然她是在等我们。

    “呦，三位大帅哥，睡醒了啊！走吧，我带你们去见五哥。他已经在餐厅等着诸位了。”

    在芊芊的带路下，我们不一会儿就进入一个豪华的大房间里。整个布局完全的欧式经典风格，足见这五哥的财力和品味。

    五哥一见我们进来，立刻招呼我们坐下。在我们的面前各摆着一块面包和一杯牛奶咖啡。

    “大家快吃吧，吃完咱就动身！”

    我闻言立刻精神一振，跟我希望的一样。所以我毫不客气的拿起面包就是一阵风卷残云，接着又咕咚咕咚的喝光杯子里的牛奶咖啡。

    吃完之后，我舒舒服服的打了一个饱嗝。小道士和旺旺也开吃起来，显然他们也饿了。

    等我们全部吃完早饭后，五哥随即嘴角微微翘起，然后向着芊芊使了一个眼神。

    接着，我看到芊芊扭着性感的******慢慢的走向了旺旺。

    “怎么？吃完早饭还给按摩吗？”我心里想着，可是仅仅五秒钟不到，我就感到浑身不对劲，只觉得身体仿佛不是自己的一样，整个人没有一点力气，软绵绵的。

    “他x的，这个老狐狸在早点里下了药！”

    我终于反应了过来。“五哥，你这是什么意思？”我随即质问道。

    后者微微一笑道：“什么意思？哈哈……难道你还看不出来吗？老子要做了你们，而那把藏刀，我也拿定了。芊芊，你还在等什么？”

    五哥话声刚落，芊芊立刻伸手在旺旺的身上摸索起来。

    旺旺的脸上仍旧挂着那淡淡的笑容，可就在这时，小道士突然起身，接着飞出一脚狠狠的踢向芊芊。

    芊芊不敢硬接，立刻放开旺旺向后退开。只听小道士冷冷的道：“快点交出解药，否则，死！”

    小道士这句话说的太帅了，跟我心里的潜台词是一模一样的。

    五哥闻此，随即冷笑道：“没想到吃了我的软骨散，竟然还能活动，厉害啊！不过，你以为我只做了这一手准备吗？来人！”

    五哥话声刚落，只见房间的几个隐蔽角落立刻冲出来十几个手持手枪的黑衣人。

    “他x的，五哥，你真是煞费苦心啊，不过我告sù你，老子几个不是好惹的。马成，不用给大哥面子，给我狠狠的揍他们。”我随即向小道士嘱咐道。

    小道士闻言轻轻的点了点头，接着伸手一摸，他的手上立刻出现了几张道符。

    他不由分说，直接快速上前，同时将手中的道符全部打出。嗖嗖嗖，不一会儿功夫好几个火球立刻迎向了黑衣人。

    这些黑衣人见此，立刻啪啪啪的向着小道士开了几枪。

    可是他们不知道小道士的速度有多快，那些子弹哪里能够击中呢？

    小道士几个闪身就轻而易举的躲过了子弹，而与此同时，火球早已砸在了黑衣人的身上，惨叫声立刻响起。

    小道士并没有冲向黑衣人，而是直奔五哥而去。

    五哥见此，就要退开。可是小道士已经欺人上前，一只手直接抓向五哥。五哥面露惊色，脚下一滑直接摔倒在地。

    可就在这时，芊芊突然挡在了五哥的身前。小道士收手不及，一只手竟然不偏不倚的抓在了芊芊的胸口。

    如果是我，此刻肯定收手了。可是这小道士竟然一点也不懂得怜香惜玉，一手抓住之后，另一只手瞬间一个耳光扇去。

    由于小道士的速度极快，芊芊自然躲闪不得。就听到“啪”的一声，芊芊被狠狠的扇倒在地。

    小道士不再理会她，身形向前一跃，立刻来到了五哥的身边。

    接着我就看到他一拳狠狠的砸了下来，可是最后他竟然收住了手，拳面停留在五哥的眼前。

    五哥现在早已吓破了胆，一双眼睛之中满是惊骇之色。

    “解药！”小道士只是冷冷说出这两个字。

    五哥松了一口气，然后扭头对身旁的黑衣人道：“快……快去给我拿解药！”

    不一会儿功夫，我和旺旺都恢fù了正常。

    我慢慢的走到了五哥的身前，然后弯下腰笑眯眯的说道：“五哥，咱们什么时候出发？”

    五哥闻言，立刻讨好的说道：“随时……随时可以！”我闻此，满意的点了点头。

    下一刻，我们一行五人已经坐在了一辆豪华的越野车中。开车的人是芊芊，小道士坐在副驾驶，而我和旺旺则是一左一右的将五哥夹在了当中。

    汽车沿着陡峭的山路，没过多时就来到了山顶。下车之后，我看到了一个石碑，上面写着黑风口。

    五哥走到我的身边，然后向我言道：“万妖宫的入口就在这附近，我也是听闻，所以我得好好看看。”

    我轻轻的点了点头，接着淡淡的道：“五哥，你是聪明人，希望你不要耍什么小聪明。我那兄弟可是杀人不眨眼，相信你也应该能够猜到。”

    五哥闻言，额头上立刻冒出冷汗，小道士之前的强大战斗力着实让他记忆犹新。

    “放心吧，我既然都来了这里，岂会糊弄你们。容我好好瞧瞧。”说着，他从后备箱里拿出洛阳铲，然后在一处一处的挖了起来。

    这里稍稍科普一下洛阳铲，洛阳铲，又名探铲，一种考古学工具，当然也是盗墓工具。

    它是一半圆柱形的铁铲。一段有柄，可以接长。使用时垂直向下戳击地面，利用半圆柱形的铲可以将地下的泥土带出，并逐渐挖出一个直径约十几厘米的深井，用来探测地下土层的土质，以了解地下有无古代墓葬。一般的盗墓者都会带上它，因为它是盗墓最最重要的工具之一。

    五哥一边挖坑，一边观望着远处的山峦，然后拿出一个不大的罗盘比对着。别看不起眼，但这是盗墓最最重要的环节。

    用盗墓术语来讲，这是分金定穴。我们虽然不是来盗墓的，但是我相信封印梼杌的地方应该也十分特殊。

    古时候的坟墓都会选在风水好的地方，但若是封印凶兽，我想应该正好相反吧。

    五哥这一铲一铲的足足挖到了黄昏时分，可是那个万妖洞的入口他仍旧没有找到。

    他擦了擦额头上的汗水，然后有些失望的道：“看来我今天是找不到那个万妖洞了，不如咱们明天再来吧？”

    我闻此，自然不愿意，可我还未开口，旺旺就抢先说道，“五哥，有些地宫应该是按照三光者的方位布局吧？依我看来，你不如等月亮和星星出来，再来定穴。说不定，就能找到了。”

    五哥听此，立刻点头应是。

    我们匆匆的吃了点压缩饼干，天色已经暗了下来。

    北极星首先出现在了天空，在山顶上看去真是光彩夺目。

    可就在这时，我们突然看到一道星光射在了一旁的小林中。

    接着就听五哥兴奋的道：“北极光，快快，我们快点去追它。如果我猜得没错的话，那万妖宫的入口就在北极光的落点处。”

    众人听此，立刻快速冲进树林。

    终于，我们如愿的找到了北极光的落点。五哥立刻提着洛阳铲冲了过去，然后在落点处用力的挖了起来。

    没多时，他就挖出了一个黑洞。“你们快点过来，我发现了一个黑洞。这里八成就是万妖宫的……”

    可是他的话还没有全部说完，黑洞之中就闪出了一道黑影，接着我看到五哥身体一硬，然后重重的摔倒在地……

    【看本书最新精彩章节请：）