
    我面前的这个人，正是那个伤透我心的黑狐。我不知道她为什么还要来，也许她想再杀我一次，也许她想让我再次难过。

    可是当我看到她漆黑的没有眼珠的双眼后，我的心中竟然生出了怜悯还有心疼。

    “你还来做什么？难道是想确定我有没有身首异处吗？”我冷冷的道。

    黑狐闻声停下了脚步，她慢慢的垂下头，长长的秀发立刻散落在胸前，看上去很是落寞。

    “怎么不说话？是默认了对吗？我本以为你做了对不起我的事会过得很好，没想到你竟落得现在这副田地。这可真是善有善报恶有恶报不是不报时候未到！”

    我本想多讽刺几句，可就在这时，黑狐突然小声的啜泣起来。

    我说过，我这个人就受不了女人哭，而且是这个在我生命中意义最大的女人。

    看着她哭，我心中一阵难受。

    “你别哭了，不要再哭了！说吧，你今天来到底是为了什么？难道你也觊觎这八荒吸阴阵的阴气吗？若是如此，还请返回。我是绝不会让你靠近的！”

    说到这里，我把金刚杵横在身前，冷眼以对。

    即使现在的黑狐没有眼珠，但她的泪水还是流了下来。看上去虽然有些触目惊心，但是我真的还想好好看看她。

    也许你们会说我贱，可是经历过爱情的人又哪个不想再好好看看心上人呢？就算她犯了弥天大错，但那有算得了什么？

    黑狐终于说话了，她用哽咽的声音说道：“雨龙，如果我说那些都不是我做的，你相信吗？如果我说我被人控zhì了你会信吗？我怎么会忍心对你下手，你知道你在我心中是有多么的重要吗？我宁愿自己死，也不愿对你动手。”

    听到这里，我心乱如麻，心中莫名的一痛，泪水怎么也忍不住了。

    我真的愿意相信黑狐，可是我心中的声音告sù我，她又来骗我了，她只是想再次骗取我的同情，然后害我性命。

    黑狐没有听到我的回答，泪水再次落下。

    “我来只是要告sù你，好好保护你的两颗魔眼！那东西千万不要被别人夺走，否则人间将会遭遇灭顶之灾。我走了，也许我们再也不会相见，我只想说，你欠我一个承诺。我会牢牢记住一辈子，直到我离开人世。”

    说到这里，我能够看到黑狐心中的痛苦，我多想冲过去紧紧的抱住她，然后好好的安抚她。可直到黑狐消失在我的视线之中，我也没有跨出半步。

    “我只希望你能过得好，那样我就不会再难过！”我用双手狠狠的抓住头发，也许我这一生都再也见不到她了。

    师傅不知什么时候走到了我的身后，他看着我然后重重一叹道：“孽缘啊孽缘！唉……徒儿，别哭了，今夜不会再有妖物来了。咱们回去睡觉！”说着师傅一步一步的向着刘翠花家的房子走去。

    我擦干眼角的泪水，深呼了一口气，赶忙快步追上。

    回到刘翠花家中，我立刻把两颗血红色的珠子拿了出来。

    师傅看着两颗珠子，然后皱了皱眉道：“没想到这两个玩意都在你身上，你可知道它们是什么吗？”

    我闻此立刻答道：“这是妖物的眼睛吧？”

    “不错，这正是妖物的双眼。而且是个上古凶兽的双眼！梼杌，这个名字你听过吗？”

    我听此不由得一惊，《神异经?西荒经》中有云：“西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，名梼杌。”

    难道师傅所说的梼杌就是指的那个梼杌吗？我随即开口问道：“师傅，你说的难道是上古四凶兽之一的梼杌吗？”

    师傅听此不置可否的道，“没错，就是那个梼杌，不过梼杌现在已经被封印了，封印之处就在长白山上的天池湖底。”

    听此我不由得大惊失色，天啊，难道这世上真的有上古四大凶兽吗？不过片刻之后我就回归了平静，我都见过鬼差了，还有什么不能有呢？

    “师傅，你不会想告sù我，我的这对眼珠就是梼杌的吧？”

    师傅闻此，竟然难得的表扬我道：“你小子今天变聪明了，没错，这对眼珠应该就是梼杌的魔眼了。”

    这竟然是上古凶兽的魔眼，擦了个擦的，那小摊的老板还告sù我说是极品琥珀，他x的明显骗我啊，真是处处可见无良商贩。

    可是我从只从商贩那买到一个，还有一个是在张家的房子里找到的。

    那张家怎会有梼杌的眼睛呢？

    想到这里，我赶忙向师傅问道：“师傅，一颗我是在小摊买的，还有一颗是在张家找到的。张家难道跟梼杌有什么关联吗？”

    师傅听我一闻，立刻缓缓说道：“其实这封印梼杌之人，正是张家的祖先，人称正一真人。他封印梼杌之后，挖出双眼。一颗留在家中守护，另一个扔进火山之中。至于你说你从小贩手中买到，我想应该就是那颗扔进火山内的魔眼。可是它是怎么落入小摊之手的呢？真是奇怪！”

    我见师傅也是不知，随即把两颗眼珠放在炕上，然后对师傅说道：“师傅，那现在怎么办？这两个玩意怎么处理？不如毁了吧！”

    师傅闻此，摇了摇头道：“若能毁掉，当年正一真人肯定毁了，他可是有大神通之人，连他都毁不掉，我们肯定也没有办法。现在它们既然在你手上，我看不如就将它好好看管，也算是造福一方百姓了。”

    我听此，自然心中不愿，这玩意是魔眼，而且还是上古凶兽的眼睛，谁沾了它还不得倒霉啊，我才不犯傻呢。

    突然我想到了张大秃子，这孙子临死前说把家中传承之物交给我，感情是给我下套啊，我擦了个擦的，这孙子算盘打得太好了。

    “师傅，我不想看管它们。要不咱挖个坑，把它埋了得了。”

    我话刚出口，师傅就勃然大怒道：“我鬼捕传人皆是一身正气，怎可因为自己偷活，而害了黎民百姓？我告sù你，想得到这双眼睛的妖物多了去了，你以为你藏起来别人就找不到了？扔进火山里它都能重现人世，更别提埋起来了。我看你还是趁早死心，反正我们鬼捕传人本就与妖魔鬼怪结怨已深，还在乎这守护魔眼吗？”

    我看师傅说的严sù，一咬牙我便答应了下来。

    我把魔眼拿在手里看了看，然后没好气的道：“这玩意是不是会迷惑人啊？我已经连续两次听到有人喊还我眼睛，还我眼睛，是不是就是它在作祟？”

    师傅听此，淡淡的道：“身为魔物之眼，自然是有魔性在的。这都算不得什么，随它怎么叫唤，咱们不予理睬就是。行了，时候也不早了，抓紧睡觉！”说着，师傅躺在炕上呼呼的睡了起来。

    我看他睡着，自己只得小心翼翼的把魔眼收起来。突然我想到了那块玉佩，也就是上面刻着正一二字的玉佩。

    我把它拿出来摆弄了一下，然后将它和两颗魔眼放在一起。也许正一真人的仙气能够镇压住它们，不然这玩意天天在我脑子里叫魂还不得烦死我啊。处理完这些，我又想到了黑狐。

    心中一阵难受，然后倒头就睡，睡着了，我也就没有烦恼，没有心痛了。

    守阵仍旧继续，虽然很是烦人，但也没有办法，毕竟是师傅下了令的。

    第四日的夜晚，天空上月朗星稀。月光照在老槐树上，散发出诡异的光芒。估计是这老槐树在吸收月亮的阴气，悄悄的修炼呢。树木成精的事又不是没有过，上次被我击败的就是树妖。

    可是师傅不怕这些，他还敢在老槐树下闭目养神，也许这就叫艺高人胆大吧。

    我百无聊赖的坐在地上，四处的扫视着，不知不觉我竟然打起瞌睡来。若不是被阴风吹醒，我估计得睡到后半夜去。

    可就在我打起精神的一瞬间，我竟然看到黑压压的一片乌云从远处快速的飘来。我又不是白痴，我还能认不出这些东西吗？他x的，不知多少数量的妖鬼向我们冲来了。

    “师傅，不好了，妖鬼来了！”我看清这些畜生后，第一时间就跳了起来，然后向着师傅大喊道。

    师傅闻声，随即睁开了双眼。他向着远处看了看，然后平静的道：“没什么事，都是些小妖鬼。来，拿着我的黑金剑，正好用它们练练手！我上次教你的，你可还记得？”

    我闻言，嘿嘿一笑道：“师傅，我只记得一点，不如展示给你看看，反正有你在，错了，你再指点我就是。”

    师傅一听，也确实是这个道理。随即他把黑金剑扔给了我。

    我接过黑金剑，拿在手里摆弄了几下，心中兴奋极了。

    师傅说了，炼成绝技，日后连黑娘子那样的老妖怪都不用怕。我今天可得把握机会，这些妖鬼正好给我练手。

    我依照当日师傅所用方法，大喝一声道：“黑金剑，长！”

    可惜，白白喊了，这黑金剑一点反应没有。

    想到这里，我把体内真气注入其中，这一次大喝一声，黑金剑终于有了反应，可惜只让它长出了二十公分加上原来的三十公分也就达到了五十公分而已。距离师傅施展时的长剑，足足差了一大半。

    “感情这黑金剑跟金刚杵一样，都看修为的啊，修为越高长度越长。罢了，短是短了点，但也还能凑合用。”

    我反手一握黑金剑，脚下立刻踏起北斗七星星位。还别说，踩上七星星位之后，我的速度竟然提升了不少。我越踩越上瘾，最后竟然停不下来了。

    好在这时妖鬼冲来，我这个小龙卷风终于可以一展所长。这些妖鬼在黑金剑下走不过一招就一命呜呼，我心中这个爽啊，擦了个擦的，我原来也很厉害嘛。

    可就在我沾沾自喜之刻，我突然感到体内真气猛地外流，一下子全部从我的手掌流入了黑金剑之中。

    接着黑金剑竟然闪烁起刺眼的红光来，最后就听到轰的一声响，接着我脑袋一晕，直接昏死过去。

    就在我意识消失前的一瞬间，我竟然看到两颗魔眼自己从我口袋里飞出，然后与黑金剑融为一体。

    这到底是怎么一回事？难道这黑金剑有问题？

    【看本书最新精彩章节请：）