
    说实话，听到这个不男不女的声音，真是一种折磨。

    黑狐看完不对劲，立刻推了推我，她这一推，耳边的脑中的声音竟然消失不见了。

    我用力的甩了甩脑袋，然后把两个珠子放在掌心，“你看，这两个珠子一模一样！你说奇怪吧？”

    黑狐凑近一瞧，立刻惊讶的道：“还真是一样的，这是什么宝贝？”

    我闻言没有说什么，然后将它们收了起来。

    我又把碧绿的玉佩拿在手里仔细看了看，只见这玉佩之上刻着正一二字，在两个大字的周围满是用纂书刻写的小字，也不知道是什么意思。不过这玉佩的玉质着实不错，放在手中立刻能够感受一丝丝的清爽之气流入掌心。

    我把玉佩贴身放好，接着又向着铜像鞠了一躬，这才跟黑狐一同退出房来。我在小院当中挖了一个大坑，然后把张大秃子的骨灰盒放了进去。

    盖上土后，我在坟前立了一块墓碑（木质的），我在上面用水笔写上张一白之墓，处理完这些我和黑狐才离开了张大秃子家。

    走在返回刘翠花家的路上，黑狐问我道：“没听过谁把坟墓放在院子里的，亏你想得出。”

    我不以为然的道：“张大哥人都走了，屋子也就空了，不把他的骨灰埋在院里，万一他找不到家怎么办？”

    当然这只是我自己的一厢情愿罢了，灵魂已入地府，岂是说回来就回来的？

    因为还要等师傅，所以我决定先在刘翠花家住上两天。虽然也许会不方便，但总比住在张大秃子那里要好得多。

    等我们返回刘翠花家时，她正在门口给树浇水。她一见我们回来，立刻热情的道：“你们回来了，快点进屋吧！晚饭我都做好了，今晚你们没地方去就在我这将就住吧。反正就我一人，也没什么不方便的。”

    我听此，不由得暗笑，“还不方便，我一个大男人，跟你们两个小娘子睡在一铺炕上，能方便吗？”不过我有的选择吗？

    “那就有劳翠花姐了，我们还真的没地方住！嘿嘿……”黑狐毫不客气的道。进了屋里，匆匆吃过晚饭后，我们就打算休息了。

    因为刘翠花家没电视，而且在农村睡觉都早。所以刚七点多点，我们三个就洗漱完毕然后躺在了炕上。

    我一个大男人自然而然的就在炕梢睡，黑狐睡在当中，刘翠花睡在炕头。还别说，这农村的晚上都不用吹风扇就很凉快，我刚躺下一会儿，就进入了梦乡。

    睡到后半夜，屋里气温骤降，我不得已只能盖上被子。过了没多时，我感觉有人钻进了我的被窝。

    我立刻睁眼去瞧，接着月光我看清了是谁，原来是黑狐。这丫的估计也怕冷，想到这里，我把被子往她那边盖了盖。

    就在我打算继续睡觉时，我竟然听到了刘翠花急促的踹息声，接着我又听到她的呻吟声。

    “怎么回事？难道是做了春梦了？”

    我心里如此想着，可是突然间，我竟然察觉到了强烈的阴气。这阴气的突然爆发，让我体内的真气顿时翻滚起来。

    “不好，他x的，有阴物进了屋！”

    想到这里我立刻坐起身来，快速闭上眼睛，然后运起真气凝于双眼，手化剑指猛的点在了自己的眉心，同时口中轻声道：“慧眼，开！”话声刚落，我的慧眼便已打开。

    开启了慧眼后，我立刻看向刘翠花所在的炕头。这一看之下，我差点惊呆了。

    只见刘翠花现在已经脱下了裤子，白花花的大腿露在外面，嘴里不停的轻声呻吟着。

    在她的身上竟然趴着一个没穿衣服的鬼魂，那鬼魂正机械般的重复着一前一后的动作。

    在我看它的同时，它竟然也扭头看向了我。

    我一见此，立刻勃然大怒。“他x的，大胆孽障，你好大的胆子，竟然敢对人做出苟且之事。今日不灭了你，天理不容！”话声刚落，我已经夹起火符一下子打了过去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”火符化为火球的一瞬间，黑狐也猛的坐起身来。

    有我们两个在，这个小鬼逃不了。火球不偏不倚的击在小鬼的胸口上，它顿时发出一声惨叫，然后向着窗户一钻就窜了出去。

    刘翠花这时也朦朦胧胧的醒来，她显然对刚才的事情浑然不知，她睁开惺忪的双眼，看了看我们，然后问道：“咋了？你们咋都起来了？”

    她刚说完，这才意识到自己下身没有一丝遮挡，顿时缩进被子里，不再言语。

    “灵儿，你来照顾她，我去追！”说着，我立刻跳下地，拎着包就冲了出去。

    可是当我冲出门外之后，我竟然发现那小鬼失去了踪影。

    “他x的，难道飞走了不成？”就在我怒火难消之际，我突然看到了刘翠花家门前的那棵槐树。

    这槐树现在正散发着逼人的阴气，这让我惊讶不已。

    终于我忽然想到了一点，槐树不就是鬼树吗？槐者，木中藏鬼，意为无主孤魂栖居之地，忌在家宅门前种植。

    擦了个擦的，我说怎么一下子就消失的无影无踪，感情是躲在槐树里了。想到这里，我脸上露出一丝冷笑。

    正巧在门旁有一把铁锹，我想都没想就抄起了铁锹，然后一步一步的走向槐树。

    “孽障，我叫你躲，老子今天非灭了你不可！”话声未落，我已经一铁锹砍了过去。

    这一下子我使出了全身力气，如此细小的槐树岂能扛住我的一锹。咯噔一声，这槐树被我拦腰砍断。接着让我震惊的一幕发生了，这棵槐树的断裂之处竟然流出了血水。

    同时我看到一个黑影顺着血水从树里爬了出来，然后变成了一个人形的血鬼。

    我已经确定，眼前的这玩意就是刚才在屋里的那个小鬼。

    我随即冷冷的笑道：“身为鬼者，不抓紧进地府报道，却在这里害人，你难道不知人鬼殊途，沾者必害的道理吗？今天你遇上了我算你倒霉，吾乃当世鬼捕，尔等乖乖受死！”说话之间，我已经把雷电符抓在手中。

    血鬼看了看我，然后竟然无耻的道：“我就是想要她，她是我的。你为什么要多管闲事，为什么？”

    我听此不免来气，立刻骂道：“你他x的都做鬼了，还想着女人，你说我为什么管？她是你能亲近的吗？你就是想害她！”

    血鬼随即反驳的道：“我是她男人，我为什么不能亲近她？他就是想让我亲近她，才会在家门前种上这棵槐树的。她一个人有多苦，你根本就不知道！”

    “shutup！你他x的知道她苦，你还害她，你难道还以为你做了什么好事吗？奶奶的，今天我必须灭了你。太他x的气人了！”说着，我双指夹住雷电符，就要念起口诀。

    可就在这时，我身后的房门突然开了。我转身一瞧，原来是刘翠花披着衣服奔了出来。

    她一出来就扑通一声跪在我的身前，然后抓着我的腿，哭着说道：“大兄弟，求求你了，你就饶了他吧！他真是俺已经过时的男人。因为我想他，所以才会在门前种上槐树，这是我们寡妇村的习俗。只有这样，男人才能回家，才能陪伴我们。你千万不要杀他，我不想第二次失去他了。呜呜……”

    我看着刘翠花，一时间不知该如何是好了。难道我救她反而做错了？

    唉，鬼捕不好当啊，好鬼捕更是难做啊。

    就在我犹豫不决之际，黑狐突然走出了屋。

    她看了看我又看了看那个小鬼，然后轻叹一声道：“雨龙，这本就是柳云村自古以来的习俗。我劝你还是不要管的好。”

    我听此，顿时一愣，然后不解的道：“柳云村？这不是寡妇村吗？”黑狐淡淡的道：“寡妇村的前身就是柳云村。这柳云村有三大习俗，一是家家户户种槐树，二是当了寡妇不改嫁，三是半夜三更不出门。她们之所以这样做就是为了留下男人的魂。连地府对此事都是睁一只眼闭一只眼，你一个还没得到认可的鬼捕，管得了吗？”

    黑狐这么说我就不乐意了，什么叫没被认可？我要他们认可干啥？

    老子正儿八经的鬼捕，我可是在祖师爷面前磕过头的，而且还有幸跟他老人家来了一次亲密接触。

    不过嘛，作为一个善良的鬼捕。我还是要尊重一些地方的风土人情的，人家特区都能一国两制，咱对待这里的鬼也应该网开一面。

    “咳咳……那个，我也不是一个不通情达理的人，是吧？主要是这事被我遇到了，我总得那个吧？啊，你们应该懂的！不懂啊？我擦，台阶？还不懂？好吧，当我没说！行了，小鬼，我今天就饶了你，不过以后别再来打扰老子休息，你放心，我在这里住不了几天，你们不用着急！好了，都散了吧。我去睡个回笼觉，这晚上可真冷。”说着，我率先进了屋。

    黑狐拉着刘翠花也走了进来。刚刚躺下没多会，窗外就刮起了大风，似乎要下暴雨了。

    可是谁承想，那个不要脸的小鬼竟然又进了屋。

    “你他x的，是不是找死？你脑子被驴踢了啊？”我不满的骂道。

    那小鬼被我一骂，然后有些委屈的道：“我也不想啊，可是……可是有一大群妖鬼向村里赶来了，我……我害怕！”

    就在我打算狠狠骂它几句之刻，黑狐竟然也紧张起来，她颤抖的抓着我的手，然后胆战心惊的道：“这些妖鬼不会是冲着我来的吧？我……我之前得罪过它们的老祖宗！我……我也害怕！”

    【看本书最新精彩章节请：）