
    我又将雕像从上向下仔仔细细的看了一遍，就在雕像的腰带下面我发现了一个方形的凹槽。｛｝

    这凹槽如果不细心看，根本就不会在意。看凹槽的样子对应的应该是一个饰品，难道是玉佩？

    想到这里，我立刻从袋子里翻出了那块刻有正一二字的玉佩，然后有些紧张的走近雕像。

    “正一真人，你玩意是你老的传承之物，现在物归原主，希望你老人家能够助我一臂之力！”说完，我恭恭敬敬的行了一礼，然后将玉佩小心的放了上去。

    还别说，这玉佩跟凹槽正好相配，连一丝缝隙都没有。就在我将玉佩放入凹槽的一瞬间，整个石屋突然剧烈的晃动起来。

    其他三人立刻奔到我的身边，我们一同望向雕像。

    只见这雕像突然光芒大放，接着我竟然看到这牛鼻子老道咧嘴一笑，那笑容怎么比哭还难看。

    就在这时，正一真人的雕像突然后移，接着我看到了一个向下的台阶。

    入口找到了，我心中兴奋不已。也不理会那么多，抬腿就走了进去。

    其他三人见此，赶忙跟上。这个向下的楼梯是旋转的，走起来很是轻松。

    不过里面却漆黑异常，而且空间不大，能够清晰的听到我们的脚步声。

    我们继续向下，上方的雕像自动回归了原位。这样一来，台阶里彻底的黑了下来。

    我们几人随即打开狼眼手电筒，小心的沿着台阶向下走。

    这一走，约莫走了一个多小时，前方终于出现了一条平整的通道。

    我们在通道前站定，大家喝了点水，简单的调整了一下就继续向前进发了。

    顺着狭窄的通道，没过一会儿功夫就进入了一个四四方方的石室。

    进入石室的一瞬间，我立刻感到一丝让人毛骨悚然的冰冷。

    接着我看到了一个紫色的水晶漂浮在石室的正中央，在紫色水晶的下面竟然是四五条长长的锁链，显然它是被人禁锢在这里的。

    “难道水晶也能成精吗？”我随即问向旺旺。

    旺旺闻言，随即微微一笑道：“大哥，这紫色水晶只是一个容器罢了，真正的妖灵也许在水晶之中。不过它现在被封印，应该不会对我们造成威胁，咱们还是快点离开这里才好。”

    我轻轻的点了点头，接着在石室的四周查看了起来。这屋里除了紫色水晶之外，还有三扇门，每一扇门都在不同的墙上，通向不同的三个方向。

    可是这样一来，该走哪一扇门就成了关键问题。

    我走上前，依次将三扇门全部打开，里面竟然一模一样，都是三条通道。

    这回着实让我犯了难，我总不能一分为三，走向三个不同的通道吧？

    我想了想，然后说道：“咱们一共四个人，不如兵分三路吧。大家分开行动，如果发现了真正的通道就返回这里，如果不是真正的通道也返回这里。之后再做定夺！”众人点头应是。

    我随即做了划分，小道士一人走左边的那扇门，旺旺和芊芊走中间的那扇门，而我则走右边的那扇。

    四人兵分三路，立刻走入了各自对应的门内。

    独自走在通道里，我一手提着金刚杵，另一只捏着一张火符。但凡遇到什么妖魔鬼怪，我就给它一棒子。

    可是直到我穿过了通道，也没有遇到一只妖怪，不过我却进入了一个新的石室。

    这件石室，跟我刚才所在的一模一样，不过这里面却没有紫色水晶，而是一个白色巨大瓶子。

    在瓶子里，我竟然看到了一个长着双头的大蛇。不过此刻的大蛇正在熟睡，我不敢继续向前，而是扭头就要往回走。可就在我转身的一瞬间，让我震惊无比的事情发生了。

    我刚才进来的那条通道，竟然……竟然神奇的消失不见了。难道是鬼打墙？我随即运气体内真气，快速的打开了慧眼。

    可是墙上根本什么都没有啊，那刚才的那个通道到底去哪了呢？难不成这墙壁会自动合并？我让自己稍稍平静下来，接着在墙上一阵摸索，“也许是有机关呢！”我这样安慰着自己。

    可是我几乎把这面石墙摸遍了，仍旧没有发现任何机关。

    最后我只能期望这面墙是空心的，于是用手轻轻的敲了几下。可是敲过之后，我心中最后的一丝幻想也破灭了，它是实心的，而且是那种实都不能再实的墙壁。

    “正一真人，你老人家这是玩的哪一出啊？你怪不会是故意的吧？”

    就在这时，我突然想到了正一真人雕像上的那个诡异笑容，难不成这老家伙是想把我们困在这里？

    现在既然没有了退路，那我只能硬着头皮在仅有的三扇门中选择一个。可是令我没有想到的是，就在我敲击墙壁的时候，大瓶子里的双头蛇竟然醒了过来。

    它的四双眼睛此刻正凶狠的注视着我，仿佛把我当成了它的敌人一般。

    我看着双头蛇，然后嘿嘿一笑，“蛇兄，小弟误入此地。打扰了你休息，实在心中有愧，我这就退去，你继续休息，嘿嘿……继续休息吧！”

    我一边说一边向着右边的石门走去，眼看我就要靠近石门了。

    可就在这时，装双头蛇的大瓶子竟然砰的一声粉碎，接着双头大蛇立刻从中钻了出来，然后直奔着我冲了过来。

    “我去年买了个表的，这是要玩命的节奏啊。”说着，我立刻运起真气注入双腿，身形一闪就靠近了石门。

    可就在我伸手去拉石门之刻，这双头大蛇竟然一尾巴扇了过来。

    我赶忙向一旁跳开，就听到轰隆一声巨响，那石门竟然被砸的碎成了三四块。我一瞧，只得舍弃这扇门，然后又向着左边的那扇奔去。不过这双头大蛇似乎是吃定我了，竟然横着尾巴直接向我扫来。

    我哪敢硬接，一个双腿发力，猛的高高跃起。虽然躲过了双头蛇的尾巴，可是这畜生竟然长着大嘴一喷。

    接着我看到一口腥臭无比的黄色粘液从它的嘴中喷出，直奔着我的身体浇来。

    我的人已经身在空中，哪里还能躲闪的开。

    就在这危急关头，我随即从口袋里抓出一把火符，不管三七二十一的全部扬了出去，同时我的口中快速念起口诀，“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”敕字刚落，一二十张的火符瞬间化为火球。

    说时迟，那时快。这些火球刚一出现，就变成了一个巨大的火网。火网的出现立刻挡住了不少的粘液，只有零星的几滴落在我的身上。

    我脚下一软，直接摔倒在地。低头一看身上的衣服，好家伙竟然被烫出了好几个窟窿。

    现在想想就后怕，要是那些粘液都喷在我的头上，我他x的还不得被毁容啊。

    我在地上赶忙一滚，立刻靠近了左边的石门。双头蛇立刻再次喷出粘液，我哪里还敢逗留，拉开石门立刻钻了进去。

    进入石门后的一瞬间，我听到了双头蛇不甘的怒吼声，那声音实在太震慑心灵了。

    不知觉，我的额头上已经满是冷汗。虽然躲过了一劫，但我仍旧高兴不起来。

    因为我不知道这个通道会通往哪里，如果还是一个石室，那石室之中是否还会有新的猛兽呢？

    就算没有猛兽，是不是又有三扇门让我选择呢？照此下去，我岂不是一辈子都要被困在这个迷宫之中了？

    怀着忐忑不安的心，我终于走出了通道。果不其然，又是一个有三扇门的石室。而且这一次石室之中的猛兽，更是吓人。

    竟然是一头全身滴血的豹子。这豹子虽然脖子被拴上锁链，但是那铁链的长度未免太长了。它竟然能够移动到其他三扇门的旁边，这样一来，我想通guò，怕是只能将它打趴在地了。

    我向前一步，然后冷冷的注视着血豹。

    就在这时，我突然看到血豹张开了嘴巴，接着我竟然听到了一个深沉的声音响起。

    “黄毛小儿，竟然敢来我的房间，你真是不想活了。正好我被困在这里千年，你来了，也就别想走了，陪陪我吧。”

    我一听，感情这畜生会说人话啊，那就好办了。

    “原来是前辈宝地，晚辈误入到此，还请前辈见谅。我这就离开，前辈你老多多休息。”说着我就试探性的向着右边的那扇门走去。

    可就在这时，血豹竟突然向我吼了一声，“嗷……”我被吼声吓了一跳，接着立刻缩回了腿。

    “既然来了，就别想走！我已经孤独了千年之久，好不容易等来了一个活人，我岂会轻yì放过？小子，识相点，乖乖的在这里陪我，否则，我不介意尝尝人肉的味道。”

    听到这里，我不由得将眉头皱了皱，然后冷冷笑道：“妖孽，我敬你修行不易，所以叫你一声前辈。不过你休要以为我胆小如鼠，实话告sù你，我既然能够到达这里，自然是有一定的本事。我要找的是梼杌，并非是你。所以你最好弄清楚，是生是死，你自己选。”

    说完这句话，我就有点后悔了，这牛皮似乎吹的有点大。但是话都说了，我又岂能犯怂？

    我把金刚杵往肩上一扛，然后摆出一副高手模样。

    血豹盯着我看了看，突然它的瞳孔放大，接着惊声说道：“你……你手中的可是金刚杵？你和悲愿金刚是什么关系？”

    【看本书最新精彩章节请：）