
    “我是谁？哈哈……我的名头说出来怕吓你一跳，我就是东北大名鼎鼎的控鬼师，鲁淡，鲁老爷子！”

    “卤蛋？哦，我知道了。用卤水卤的蛋对吧？我吃过，而且挺喜欢吃的。”我不屑的说道。

    就看到鲁淡的脸色一黑，接着狠狠的道：“小子，你真是不知死活。我平生最受不得别人叫我卤蛋，你真是太放肆了！”

    “放肆？我如果不放肆又能怎样？放肆了又能怎样？你们如此煞费苦心，我难道还要拍手叫好吗？老匹夫，今天你活不了！”话声刚落，我已经欺身上前，双腿发力，直接高高跃起，举起金刚杵就是当头一棒。

    这一棒势大力沉，我自信有千斤之力。如果能砸中鲁淡，势必让他爬不起来。

    鲁老头抬眼一瞧，脸色一变，赶忙向后一滚。我不得不承认，这孙子速度真快。一个后滚，竟然躲过了我的一击。金刚杵重重的砸在地上，立刻发出轰的一声响，接着地面之上出现了一个大坑。

    鲁老头也不简单，躲过我一击之后，捡起圆月小刀，就向我疾驰而来。他的速度之快，竟然赶得上我施展金刚腿法的速度。

    我赶忙收回金刚杵，就听到当得一声响。圆月小刀砍在了我的金刚杵上，我立刻身形一转，直接来了一个回头望月。

    鲁老头把身体一侧，躲过金刚杵，一个横斩。这一刀着实歹毒，好在我反应够快，否则一条腿都得被他卸下来。

    我俩这边缠斗，那边小道士和旺旺也与慕容公子和大怪兽战得难解难分。

    可就在这时，梼杌之影竟然莫名的消失不见了。

    现在的情形，容不得我分心。

    强敌在前，必须全力以赴。我虽然不懂用棍，但也在电视上看过一些和尚耍棍。

    俗话说：“拳怕少壮，棍怕老狼”，徒手搏斗，力气大者可占不少优势，但用棍搏击，情况就不同了。棍法在技击上不主张硬拼劲力，而是讲究技巧方法，刚柔并用。

    鲁老头一刀砍来，我随即身体一退，接着棍走如龙。

    所谓一寸长一寸强，这鲁老头越想跟我近身，我偏偏不给他这个机会。

    只见我一个横扫千军，接着一个蛟龙出海，这鲁老头立刻被我逼的连连后退。抢到了主动权，我岂会给他任何机会。我口中快速念起六字大明咒，手中金刚杵舞的犹如灵蛇。终于，鲁老头露出一丝马脚。

    我直接一棍击出，这一棍威力不俗，棍上龙头撞击到鲁老头胸口的一瞬间，我知道，我赢了。

    鲁老头胸口遭到一棍，立刻连退数步，扑通一声跌倒在地，嘴中禁不住的喷出一个鲜血。我岂会给他喘息之机？

    连忙施展金刚腿法，身形向前，我立刻大吼一声，道：“妖人，受死！”

    死字刚落，我这一棒就砸在了他的脑袋之上，就听到啪的一声响，鲁老头的脑袋被被一棒砸得粉碎。

    红白之物，顿时溅飞一地。看着死都不能再死的鲁老头，我终于松了一口气。

    反观小道士，他竟与慕容公子肉搏，两人现在都杀红了眼，竟然根本不躲闪。你一拳我一拳的互相硬拼，只要谁松了气，估计就要败下阵来。

    至于旺旺，我看着他不由得连连竖起大拇指，不仅浑身上下丝毫未伤，而且将这大怪兽打得伤痕累累。旺旺手中的藏刀闪烁着耀眼的白光，每一刀挥出都能看见道道刀影。

    突然，他身形一闪，接着直接跃上了大怪兽的背上，大怪兽的那条婴儿头的尾巴，随即扫向了他。

    他只是微微一笑，接着白光闪过。再去看时，那条尾巴竟然被斩落在地。尾巴尖的婴儿头张了张嘴巴，最后不再动弹，不一会儿功夫就变成了一滩黑水。

    大怪兽失去尾巴，立刻暴走。可惜，旺旺的藏刀已经在它的身上留下了无数伤口。

    旺旺飘然落地，口中随即念起了佛经。一道道金色的光芒立刻从大怪兽身上的伤口里闪起。

    最后就听到轰的一声响，大怪兽彻底的变成了碎肉。

    旺旺这边获胜，我自然喜不自禁。我快步走到了师傅身边，然后将他扛起，另一只手抱起黑狐就向着八卦阵法跑去。

    我一边跑，一边扭头去旺旺喊道：“快点走，我师傅和灵儿已经救出来了。”

    旺旺闻此，立刻点头。可是突然间，他的双眼竟然瞪得老大。

    到底发生了什么？他怎么会有这种表情？

    就在我分神之际，突然感到肩头一疼。我赶忙扭头看去，这一看之下，我的心竟然凉了半截。只看到我的师傅清梦道人，他竟然一口咬在了我的肩膀。

    而且他的身上闪烁起骇人的红光，在他的眉心处我看到了一柄小小的剑痕。

    难道……难道师傅被凶剑控zhì了吗？

    就在这时，我的胸口竟然被什么东西狠狠的插了进去。我赶忙低头去看，这一眼让我险些昏阙。

    我怀中所抱的黑狐，它竟然用锋利的爪子狠狠的插入我的胸口。身上的痛楚，让我浑身颤抖。

    纵然如此，我还是轻轻的将师傅和黑狐放下。不过可惜的是，他们对我却没有一丝怜悯。肩头上被狠狠的撕下一块肉，胸口上也满是伤痕。

    我痛苦的向一边走去，可是没走几步就重重的摔倒在地。

    我勉强的扭头看向师傅，鼻子一酸，立刻流下泪来。“师傅啊，我是雨龙！我是你唯一的弟子，难道你将我都忘jì了吗？我……我想看到以前的你，以前那个疼我教我，愿意为我舍弃一qiē的你。师傅……快点醒来吧，我还想好好孝敬你，我不想你变成这个样子……”

    虽然我流泪说完这些话，可是师傅的眼神仍旧那样的陌生，他咬牙切齿的看着我，也许这一刻，他真的想将我杀死。

    黑狐的气息再次为我疗着伤，可是心中的伤又该如何治疗呢？

    小道士和慕容公子终于分开，拳脚的较量并没有让他们分出胜负。就在这时，慕容公子突然单身一招，接着我看到一柄红色长剑猛的从梼杌所在的冰剑之下射了出来。

    他一把抓住红剑，接着冷冷的道：“小师弟，不如我们较量较量剑法吧！你背上的应该就是紫虹剑吧！我早就想一睹风采了。”

    “哼，你觉得你配吗？”小道士毫不客气的道，同时从口袋里拿出了几张道符。

    慕容公子闻言，不屑一笑的道：“呵呵……是不是不能控zhì啊？紫虹剑虽贵为名剑，但是剑灵却暴虐异常，你小小年纪，怕是没法驱动吧？”

    小道士听此，终于慢慢的将手伸向背后，看样子他是打算亮剑了。

    可是我现在的目光却紧紧的盯在慕容公子手中的长剑，此剑虽然变成了血红色，但是我还能认出，它就是师傅的那柄黑金剑。也许现在的它已经变成了凶剑，可是为何它距离师傅那么的远，师傅还会被剑意所控呢？

    突然，我意识到了什么。难道这柄剑此刻没有剑灵？难不成，师傅已经和剑灵合而为一了？

    若真是如此，这凶剑破碎之时，怕也就是师傅丧命之刻。

    想到这里，我随即起身，口中大喊道：“马成，万万不可毁掉慕容手中之剑，此剑的剑灵就是我的师傅。”

    此言一出，小道士和旺旺皆是一震。

    唯独慕容公子得意的笑道：“还真被你猜对了，鬼捕，我真是越来越喜欢你了。这么聪明的人，才配做我的对手！哈哈……”

    小道士闻此，立刻放下了手，然后直接后退向我走来。

    旺旺自然也没有再战之意，他也赶了过来。我对两人使了一个眼色，然后自己从口袋之中拿出两张定身符。

    我疾步走到师傅和黑狐的面前，直接将定身符按在了他们的额头之上，口中念起口诀道：“八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”

    敕字刚落，师傅和黑狐立刻安静下来。

    小道士和旺旺此刻已经赶到，他们抱起师傅和黑狐就向着外面跑去。

    慕容公子一见我们要逃，立刻口中蠕动起来。

    接着我看到无数的煞鬼从两边快速冲来，我一见此，赶忙将噬魂鞭拿了出来，“尔等孽障，胆敢上前，休怪我鞭下无情！”

    可是现在看来，这些煞鬼连恐惧都已没有了。它们只是冲来，对我的话全然不顾。

    我一瞧此，立刻大鞭一挥，狠狠的抽死前面的几只。其他煞鬼继续上前，我只得连连挥鞭。

    这一时间，煞鬼倒也近不了身。可是就在我们边打边退，眼看就可以退出这里之际，八卦方位上的黑石竟突然闪烁起黑色的光芒。就在光芒出现的一瞬间，一个圆形的光罩突然挡住了我们的去路。

    旺旺拿出藏刀在光罩上一斩，只是发出噌噌的声响而已。看样子，我们很难逃出去了。

    这到底是怎么一回事？难道有人发动了阵法吗？我四处环视，终于我看到了远处光罩之外的一只鬼。

    在这只鬼的手中，是一个黑色的罗盘。这只鬼就是大战开始之际，远远退开的张大秃子。

    我不解的看向了他，在他的脸上我竟看不到一丝愧疚。

    就在这时，慕容公子突然大声嘲笑起来，“哈哈……逃啊？你们倒是逃啊？八卦锁妖阵已经发动，就是大罗金仙在此怕也逃不出去，何况你们几只菜鸟呢？”

    我听此，立刻转过身来，“是吗？如果我们真的逃不出去，那就在这里将你碎尸万段。”

    【看本书最新精彩章节请：）