
    旺旺的到来，竟然让寡妇村刮起了一阵从未有过的热浪。｛｝

    数十个寡妇争前恐后准备午饭和晚饭的情景就如同一群母鸡围着一只强壮的小公鸡那样殷勤。

    我虽然不反感崇拜，可是她们为什么对我这个大帅哥熟视无睹呢？难道就因为我没他白，没他高吗？

    罢了，这都是小事。毕竟她们做的菜旺旺一个人也吃不了，还不得我来帮忙。

    “喂，大姐，那个鸡腿我刚咬了一口，能不能让我吃完你再收拾？”

    可惜我的话，只换来了一声不屑的轻哼。擦了个擦的，不给我吃饱饭是吧，好啊，那我就不吃了。

    少吃一顿我也不能怎样，大不了……大不了，算了，我跟她们较什么劲。

    我狠狠的吃光碗里的米饭，总算是饱了。

    今晚是第五个晚上，师傅不在，我更不能掉以轻心。

    刚六点多，我就带齐装备跟旺旺赶到了老槐树下。旺旺的本领我是见过的，虽然跟我比稍稍差点，但也逊色多少。

    常言道，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。我和旺旺，双剑合璧，妖邪还不得乖乖求饶。旺旺盘膝坐在地上，嘴里念起了佛经。

    我看了看他，心中不免犯嘀咕。

    “这家伙真是和尚吗？吃肉的时候一点也不含蓄啊，难道现在的和尚都没有戒律了吗？”

    我看他坐下，我也不能站着，那样显得我地位低。我索性直接躺在了地上，这样子就有派头了。

    看着天上的繁星，我又想到了师傅。

    “师傅，你一定要多坚持三天，还有三天这八荒吸阴阵就能守阵结束，到时我一定杀向天池。你老可一定要等我！”

    天色越来越暗，终于临近了子时。

    一般妖物都喜欢在阴气最重的时候动手害人，所以每到这个时刻我就紧张不已。

    我看旺旺还在念经，得了，我来盯着吧。站起身来，我围着八荒吸阴阵转了转，并没有任何异常。

    “希望今晚平安无事！”我暗暗的道。

    可过了没多时，我突然听到了女人的娇笑声，而且还不止一个女人。“呵呵……呵呵……”

    我听此一怔，可是四处看了看都不见人的踪影。“难道是我听错了？可能是我没有休息好的缘故。”

    我自言自语着。可就在这时，旺旺竟然停止了念经，然后站起身来。

    我见此，赶忙走近问道：“怎么了？不念经了？”

    旺旺微微一笑道：“我是想再念一会，奈何妖物不解风情啊！”

    我闻言一愣，立刻追问道：“有妖物来了吗？可是为何我什么也看不到？”

    旺旺仍旧那副含笑的模样，“你自然是看不到，因为我也看不到。不过，我却闻到了妖气。也许这妖物会隐身之术吧！”

    “隐身之术？擦了个擦的，这可咋办？连慧眼都看不到它，有没有办法让它现身？”

    旺旺神秘一笑道：“放心吧，这些妖物一会儿会自动现身的。咱们耐心等着就是！”

    我轻哦了一声，然后学着旺旺那样，装成一副悠哉的样子。

    可就这么一会儿功夫，我的身边竟然弥漫起醉人的芳香来。我禁不住的闻了几下，顿时觉得全身舒畅。

    “哥哥，要不要奴家来陪陪你啊？”我被耳边的这声呢喃吓得一惊，猛的向一旁跳开。

    说实话，刚才的那声音听过之后，我全身都酥了，好在我是见过大场面的人，这些小角色怎能把我迷惑？

    可是在一瞬间，我就意识到我中招了。

    我眼里的世界已经不再是那棵大槐树下，这里是一个明亮的房间，而且是古时候女子的闺房。

    为什么断定是闺房呢？因为我看到了肚兜，还有薄纱般的长裙。

    哗哗哗……哗哗哗……水流的声音传入我的耳中，我随即看向了声音的来源。

    这一看之下，我顿时羞红了脸。那流水的声音竟然一个大池子热水注入时发出的，而在那个大池子当中，我竟然看到一个肤若凝脂的美丽女子。

    她身上没有一丝遮拦，那完美的躯体让我顿时血脉偾张。

    我一再强调过，我是一个正常的人，一个脱离了低级趣味的人，一个纯粹的人。

    但是首先我是个男人，但凡功能没有损坏，谁见了这一幕都得有些许反应。

    我之所以这么说，无非是想告sù大家，我……我又流鼻血了。

    我用手捂住鼻子，然后支支吾吾的道：“妖孽，少跟我来这套，有本事咱穿上衣服大战三百回合，看我不把你打回原形。”话声刚落，我就一下子傻了。

    他x的，这妖精竟然……竟然就这样从水池里走了出来，那身材、那一对……算了，还是不描写了。总之，大家明白的。

    这女子一步一步的走向我，她轻轻的咬着红唇，一双美眸之中流露出淡淡的羞涩，一双玉手摆弄着长长的秀发。

    “别，别这样！”我终于万般不情愿的闭上了眼睛。

    可是当那红唇闻到我额头的一瞬间，我全身犹如触电一般，身体立刻不自觉的颤抖起来。

    “你就那么讨厌我吗？人家好孤独的，你陪陪我好吗？我一定会好好服侍你的。来，我帮你脱衣服。”说着，这女子竟然真的开始帮我解扣子。

    如果说，眼前的是一个人，一个有血有肉的人，一个有思维又很感性的人，那么也许我会真的沦落。不过可惜，人妖殊途。

    兄弟我虽然有**，但不代表我可以饥不择食。

    我猛的一拳狠狠的砸到了眼前女子的鼻子上，接着那张本来还很美的容颜瞬间变成了枯槁之容。

    “啧啧……没想到你本来就很美！妖孽，是我动手，还是你自己了解？”

    眼前的妖精随即大声冷笑道：“嘎嘎……鬼捕小子，你是抓鬼的。对付我们这些修妖的你有把握吗？我劝你还是赶紧退下，否则，休怪我不留情面了。”

    我听此，不免觉得好笑。

    “我去年买了个表的，你算个什么东西，还他x的跟我讲情面？我认你老几啊？麻溜给我滚蛋，这八荒吸阴阵你想都别想，听到了吗？”

    这妖精看我心意已决，立刻怪叫一声，接着我看到它浑身上下冒出了万千毒刺。

    “呦，原来是刺猬啊！你丫的不好好的偷瓜吃，在这得sè什么？”

    “我突然想吃人肉了，尤其是你这种嘴巴臭的人肉！”话声未落，这畜生就向我扑了过来。

    擦了个擦的，我不能跟它近身搏斗，不然还没弄死它，我自己都得被扎死。

    想到这里，我赶忙拿出几张火符扔了出去。

    “火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”火符应声化为火球，纷纷砸向了刺猬精。

    就这么一会儿功夫，我已经把金刚杵拉长拿在了手中。现在我是深深的体会到什么叫一寸长一寸强的道理。

    刺猬精轻而易举的就躲过了火球，身体一团直接变成了一个刺球，快速的向我滚来。

    我看它临近，抡起金刚杵就是一棒子。虽然我没打过高尔夫球，但我终究在电视上见过。

    这依法炮制的一杆，别说还真的打得不错。就听哗啦一声，刺球落入了水池。

    就在刺猬精进入水池的一刻，我赶忙将雷电符拿了出来。

    “雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”

    我随即将雷电符祭了出去，后者立刻在刺猬精的头顶罩起了一大片乌云。接着就听到咔嚓一声，雷电瞬间击下。一般的水都是能够导电的，所以雷电击中水面的一下子，我顿时看到一张巨大电网的形成。

    水池中立刻响起了刺猬精的惨叫声，“孽障，这次我看你死不死！”

    我慢慢的等待着幻境的破除，可是足足等了十分钟，这幻影都没有任何变化。

    突然，我听到嗖嗖的破空之声。定睛一瞧，竟然是根根的长刺向我射来。

    擦了个擦的，被射中小命可就不保了。我随即往地上一趴，接着用力的一滚。

    我能清晰的听到嗖嗖的声音从我耳边响过，就像是一颗颗无情的子弹。

    “不行，我不能坐以待毙，我必须反击！”想到这里，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    真气瞬间流入双腿，这一瞬间我的双腿充满了力量。

    我自然不会逃，因为逃也没用。有双腿力量上的优势，我的滚动速度立刻提升了一倍不止。

    我攥紧金刚杵，只等靠近刺猬精就给它来个透心凉，心飞扬。

    可是还没等我靠近，我的腿上就结结实实的中了一刺。

    我了个擦，这回危险了。好不容易施展了金刚腿法，偏偏腿上中弹，这难道是要灭我的节奏吗？

    我就知道这刺不寻常，刺中我的大腿之后，我立刻感到一阵发麻，接着身体的滚动速度降低了一大截。

    万千的长刺，铺天盖地的射来，我的心中生出了一丝不妙。

    这可如何是好啊？

    说时迟，那时快。只见一道金光突然从我身后射出。

    金光直奔刺猬精的方向而去，接着就听到一声刺耳的惨叫声起。

    然后我周围的一qiē变回了原先的模样，还是那棵老槐树，还是那个肮脏的地面。

    不过在我的身边，却站着两个英俊冷酷的男子。

    他们正是旺旺和我的好兄弟，小道士马成！

    “大哥，让你受惊了！放心吧，那两个孽障已经死了，你已经安全了！”

    咦？这个台词怎么那么熟悉？不行，我可是大哥，我得有保持我的地位。

    我随即坐起身来，然后嘿嘿一笑道：“区区两个孽障不算什么，我是想考验你们一下。嘿嘿……那个……那个快点扶我一把，我这条腿不能动了！”

    小道士和旺旺闻言，立刻上前各自拉住我的一只手，猛地发力，让我直接站起身来。

    我在两人的搀扶下，立刻缓缓的走向一边。

    可是就在我们身后的那棵老槐树，它竟然莫名其妙的闪烁起淡淡的青光，接着在树干上依稀的出现了一张恐怖的大脸……

    【看本书最新精彩章节请：）