
    大刀砍来我根本无法阻挡，如此危急关头，我猛的调动体内真气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    紧接着，我的身体之外出现了一个天罡罩，大刀眨眼间就砍了过来。我随即闭上双眼，“是生是死，就看这一下子了！”

    只听到当的一声响，接着我感到全身一颤。睁眼一瞧，大刀正砍在我身前的天罡罩上。

    我随即松了一口气，可是我却忘了，这一松气就是泄了天罡之气。就看到天罡罩上随即出现裂纹，那大刀竟然又向我砍来。

    “我擦，我这不是作死吗？不作就不会死，自作孽不可活啊！”

    可就在这时，只看到一道紫光斩来，接着大将军的大刀立刻停在了空中。我抬眼一瞧，原来是小道士赶了过来。

    他一剑洞穿了大粽子的脑袋，接着回剑一砍，就看到大粽子的脑袋被他一刀砍下，掉落一旁。

    我一见安全了，立刻挥舞黑金剑将大粽子的手掌砍掉。可是那些手指还是牢牢抓着我的脚腕，无奈之下，我只得将它们掰掉。

    可就在我掰开大粽子手指之刻我竟然发现这大粽子的掌心处，赫然就是一只血红色的眼睛。

    最让我震惊的是，这眼睛竟然向我眨了眨。我一见此，立刻提着黑金剑向着红色眼珠就是一刺。“孽障，速速给我受死！”

    黑金剑刺入红色眼珠之后，整个手掌立刻冒起了黑烟来，这烟雾很是腥臭，吸入鼻中让人腹胀欲呕，浑身难受。

    我赶忙用衣袖捂住鼻子，然后快步躲开。可是小道士却站在原地，一动不动。

    我随即开口叫道：“还不走，这里这么臭！”可他竟对我的话仿若未闻一般，毫不理睬。

    这让我很是不解，我随即走到他的身边，轻轻一推，就看他身形一软，直接倒在了地上。

    我赶紧去扶，可谁想到，他竟然一把抓住了我的手，然后举起紫红剑直接刺来。

    我这才发现，他的右眼竟然闪烁起淡淡的红光，而他的左眼不知何时已经紧紧的闭上了。

    小道士一剑刺来，我只得故技重施，大吼一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    叮的一声，紫红剑刺在了天罡罩上。

    “马成，你这是干什么？我是你大哥啊？”可是任由我如何呼喊，他都是那副凶神恶煞的模样。

    无可奈何之下，我随即一掌拍出，就听到啪的一声响，小道士直接被我拍倒在地，抖动了几下后，慢慢的睡去了。

    “这到底是怎么回事？他怎么会突然失去了理智呢？”

    我不解的将他背了起来，可是我却意外的发现，在大粽子的另一只手上，一只瞪得老大的红色眼睛正凶狠的看着我们。

    “难道是它搞的鬼？”想吧，我随即背着小道士走上前去，提起黑金剑就是一刺。

    黑金剑刺入红色眼睛的一瞬间，我听到了让人毛骨悚然的惨叫声，最后，这只眼睛也化成了黑烟。

    我找了点木头，然后一把火将大粽子点着了。看着他慢慢的化为灰烬，我终于长舒了一口气。

    不过临走之前，我将大粽子的那把刀一同拿了出来。这刀一入手，我立刻感到一股锥心的寒意，好在我体内有道家真气，不一会儿功夫，我就适应了寒气，然后转身走出了后室。

    可当我走到大厅之时，我却发现那些被我们打昏的那些大汉竟然全部死了，而且都变成了一具具干尸，他们体内的血液被人吸的一干二净。

    在他们的勃颈上，我赫然看到了利齿咬过的伤口。这次死了这么多的人，看来不得不报警了。

    拿出手机，我随即拨通了110。很快那边就响起了一个女子清脆的声音，“你好！这里是110报警服务中心。有什么可以帮到你的？”

    我随即说道：“金鸡岭上长城脚下，发生命案！请派人过来处理！”未等对方询问我的姓名以核实情况等等，我就挂上了电话。

    警察来不来，我管不着，可是如果我留在这里，最后导zhì的结果有可能怀疑我就是凶手。

    这样傻的事，我当然不会干，因为我也没有必要在局子里待上48小时，我是好人，而且我们合力除掉了两个僵尸。当然警察不一定会信，所以避免麻烦我还是觉得一走了之。

    现在必须先将小道士带到一个安全的地方，我自己都不知道这家伙醒来后会不会再次发疯，若真是如此，那可就太危险了。

    等我走到石门口时，我发现旺旺以及静姐、干妈都在殷切的等着我们。

    我随即上前，然后开口说道：“我们得尽kuài离开这里，警察也许等会就到。为了不必要的麻烦，我们还是快点找个安全的地方住下为好。”他们一听，随即点头同意。

    我们很快的就下了金鸡岭，然后沿着小路一直向右，最后在前面看到了一个小镇上找家旅馆住了下来。

    静姐和干妈住在一个房间，而我和小道士还有旺旺三人住在一个房间。之所以我们三个住在一起，一是为了省钱，二是为了方便小道士突然暴走，两个人也好互相帮忙。

    简单的洗漱之后，我就躺在了最左边的床上。小道士躺在中间的床上，旺旺则睡最右边的那张床。

    旺旺洗完澡后，拿着干毛巾擦头发，然后说道：“大哥，你们在石室里面到底发生了什么事？还有道兄怎么会成这个样子？”

    我见他询问，立刻将在石室之中发生的事情全部告sù了他，叙述完已经是半个小时之后了。

    旺旺听完，湿漉漉的头发都已经擦干。

    他将毛巾拿在手里，然后微微皱眉道：“没想到你又看到了魔眼，而且是在一个大僵尸的手上。如果是这样的话，我想道兄应该是被那魔眼迷惑了，所以才会做出像你攻击的错事来。”

    我轻轻的点了点头，可是我有一个疑问，随即问道：“可是我也看到了那只魔眼啊，为什么我没有被魔眼迷惑，失去心神呢？”

    旺旺抱臂拄着下巴想了想，然后言道：“也许是因为你有阴阳眼的缘故，如果是凡人估计都会中招。”

    我想了想，接着说道：“希望如此吧！同时希望马成今晚能平安无事！”

    躺在床上我一直不能入眠，脑子里乱糟糟的，什么都想，就是不能静下来。过了一会儿工夫，我只觉得脖子一阵瘙痒，随即起身到卫生间的镜子前照了照。

    在镜子里，我发现自己的脖子上竟然黑了一大块，摸上去有点硬，却没有一点疼痛之感。

    “这是怎么回事？我的脖子怎么会这样？刚才还好好的啊？”我想了好一会儿，这才想到了大总管。

    那孙子用手指掐过我的脖子，我脖子上的印子就是他的指甲留下的。

    “不好，难道是中了尸毒？”想到这里，我随即跑出卫生间，穿上衣服就打算去买点糯米。

    可我刚刚将裤子提上，躺在当中的小道士就猛地坐起身来。接着我看到他的右眼瞪得老大，左眼却紧紧闭着。

    我一见此，立刻将定身符拿了出来，接着试探性的开口问道：“马成？我是大哥，你能认出我来吗？”

    我话声刚落，就看到小道士腾地从床上站了起来。接着狠狠的瞪着我，然后摸向后背。可是他摸了好一会儿，也什么没摸到。

    “看来把紫虹剑藏起来是对的。不然情况可就不妙了。”与此同时，旺旺也醒了过来，他一见我和小道士对峙，立刻明白了什么。

    找不到紫虹剑的小道士随即仰头嘶吼起来，那一只右眼仿佛能滴出血来。

    “马成，我是大哥啊，好好想想，我们一起同生共死，难道你都忘jì了？你不能再这样下去，你必须控zhì自己！马成！”我大声的喊道，我希望可以以此来唤醒他。

    可是我又一次的失望了，他根本就听不进去。最后恼羞成怒的他，随即向我扑了过来。

    我也没躲闪，任由他靠近。就在他身体与我只有半米不到的距离时，我猛然将手中的定身符按在了他的眉心上。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”敕字刚落，我看到他的身体停了下来。

    我不由得轻叹一声，将他扶到床上。

    旺旺看着小道士，随即言道：“大哥，我看道兄应该是被魔物冲体了。我们明日将他带到寺庙吧，也许那里的浩然正气能够镇住魔物。”

    我想了想，然后点头应了下来。就在这时，旺旺也发现了我脖子上的黑色伤口，然后惊声说道：“大哥，你的脖子怎么会这样？快点坐下，让我看看！”

    我这一着急，都忘jì了旺旺懂得医术，立刻依言在他的面前坐下。

    旺旺在我的脖子上轻轻按了按，然后从包里的一个小盒子里取出一枚银针。毫不手软的一针刺入，接着我感到有什么东西从脖子上流了出来。

    这流出的液体立刻散发出恶臭，我不得不用手捏住鼻子。

    旺旺却对这不以为然，他把沾上粘液已经发黑的银针放在眼前看了看，接着我看到他的脸上竟然露出了惊恐之色。

    我不是仅仅中了一点尸毒吗？旺旺怎么会有这样的反应？我到底怎么了？