
    大家好，我是《我是鬼捕》的作者龙雅人。很多人都叫我雅人，一个优雅的人！嘿嘿……

    首先感谢大家对我的支持，一直跟读我的这本书，没有你们的支持，就没有我的今天。由衷感谢大家！

    在此，我宣布一件事。从今天开始，《我是鬼捕》正式上架入v，也就是说从下一章开始，将收费了。

    也许一提收费，就会有读者骂我，说我不仗义，不讲究，不厚道等等……

    我都接受，毕竟我也做过读者，我也追过喜欢看的书。

    但是，如果大家站在我的角度，也许你们就会理解了。

    还有两年我就到了而立之年的年龄了，不过我的收入却很低微，不是哭穷，事实就是如此。我有两个宝宝，一个四岁上幼儿园，一个一岁喝奶粉。我很爱他们，我希望可以给他们创zào一个良好的生活环境。每个月我要供房贷，我要孝敬父母，还要应付各种往来，说实话，我的工资真的不够，所以我开始写小说了。这一本已经是我的第三本了。

    我真心希望大家可以一直支持我，因为我自信，我一定会把这本书写的越来越好。

    在这里说一下如何收费，网站是这样规定的，一千字5分钱，雅人的章节都是大章节，也就是所谓的3000多字一章，所以就是0。15元每章节。但是大家也许不知道，这一毛五分钱，到我们作者手里就只剩下四分五厘了，其余的作为网站的营运成本，与我们无关。可怜吧，辛辛苦苦写一章，最后只能赚5分钱不到。

    在物价飞涨的今天，一毛五你能做什么呢？我觉得用一毛五来看一章3000多字的小说，是值得的，至少你能获得快乐，获得释放等等……

    所以雅人在此恳求大家，继续支持我，继续支持你们爱看的《我是鬼捕》。谢谢各位了！

    在这里，感谢一下我的主编太山，我的责编饼干，没有他们的慧眼识珠，就没有《我是鬼捕》这本书与大家的见面。还要感谢一下我的忠实读者，小道士夫妻、龙二、小溪、猎头、思思、旺旺等等很多人，没有你们的鼓励与支持，雅人会感到很孤单。

    在这里，留一下我的书友群号：16415636，群里定期会举行有奖问答送书币活动，还可以跟我面对面的交流，还有希望成为书中的角色，雅人等候大家的光临！

    谢谢诸位了！明天爆发，精彩不容错过哦！

    【看本书最新精彩章节请：）