
    体内真气的耗尽，对我来说无疑于是巨大的重创，没有真气的我跟普通人根本没有什么区别。（最新章节阅读请访wèn）

    可是虽然如此，我还是抡起了手中的长矛，让我坐以待毙，这种事我是无论如何也不会做的。

    长矛在我手中犹如一根长棍，棍扫乾坤，立刻逼退上前的青面鬼。可是这仅仅只是缓兵之计，当青面鬼发现这长矛根本就伤害不了它们时，就是我的危险来临之刻。

    我手持长矛小心的戒备着，所有的青面鬼对我都是虎视眈眈。终于，它们忍耐不住了。

    一同呜啊呜啊的向我扑来。我赶忙一矛刺出，然后顺势挥舞起来。人随矛动，矛随意走。

    长矛狠狠的斩过靠近我的那一圈鬼魂。可是仅仅普通之物即使斩断了它们也终究难以造成任何伤害。

    而就在这时，一只青面鬼突然冲近了我，接着双爪直接向我面门扫来，我一看，赶忙向后退开。

    青面鬼一爪子没有抓到我，反而一把抓住了长矛的长柄。

    我立刻向后一拉，希望可以甩开它。岂料就这么一会儿功夫，竟然有数只青面鬼抓住了我。

    情急之下，我猛然大喝一声，然后快速的转起圈来。这么一转，没把青面鬼甩掉，自己反而被转的晕头转向的。

    砰的一声，长矛的长柄竟然撞在了我的头上。我只觉得一阵天旋地转，额头上随即有什么东西流了下来。

    我伸手一摸，好家伙，都磕出血了。“呜呜……临死都不给我留个帅帅的形象。”

    可就在我鲜血流下滴在一只青面鬼抓来的手掌之刻，就听到嗷的一声惨叫。那只青面鬼的手竟然……竟然被我的血烫化了。

    我满眼不敢置信，天啊，我的血什么时候如此牛x了？难道……难道跟飞尸之血有关？不管那么多了，既然我的血能够灭鬼，现在我就有活命的机会。

    我伸手一摸额头上的血，然后立刻大巴掌抽了起来。这些青面鬼几乎都是被我一巴掌拍死，虽然我也被它们抓伤，但是碰过我血的鬼都没有落得好下场。

    “孽障，小爷我今天就来个浴血奋战，尔等小鬼不怕死的就给我上来。”

    我大喝一声，然后一巴掌拍死身上的最后一只青面鬼。（最新章节阅读请访wèn）剩余的鬼魂顿时不敢上前，都用恐惧的眼神看着我。

    我冷冷一笑，然后伸手在长矛的矛头上一抓，矛头之上立刻染上鲜血，散发出夺目的红光。

    我单手持着长矛，然后狠狠的道：“不想死的，就给我乖乖的滚回去。否则，定斩不赦！”

    我此言一出，所有的青面鬼都是一颤。终于在我强大的震慑下，它们慢慢的退去，最后消失在通道的黑暗之中。

    看它们离开，我终于松了一口气。扑通一声坐在了地上，现在我全身无力，而且又流了不少血，脑袋昏沉沉的。

    可是这里还不安全，我随即踉跄着退回了刚才的石室，靠着石室的墙壁，我慢慢的睡着了。

    这一觉，我也不知道睡了多久，总之醒来时自己还浑浑噩噩的，身上酸软无力。

    “怎么会这样呢？难道我生病了不成？”想罢，我伸手去摸额头，果然，我发烧了，而且看样子烧的不轻，估计在四十度左右的样子。

    在这么一个鬼地方，竟然还发烧了。这无疑于给我一头闷棍。没有药，也没有食物和水，想好起来，真的很难。

    我唯一能够祈求的就是千万别加重，否则小鬼没来，我自己都病死这里了。

    现在当务之急，是让体内的真气快速恢fù，那样我也就可以去找食物和水了。我随即盘膝坐地，然后气沉丹田抱元守一。

    这一修炼，足足过了五个多小时。真气是恢fù了，可是头晕的厉害，就连看东西都出现了叠影。

    我挣扎的站起身来，然后一步一步的向前走去，好在有柄长矛可以当拐杖，不然我连走路都费劲。

    穿过了刚才那间射出无数弓箭的房间，我很快的就来到了那条唯一的通道前。所有的青面鬼都是从这里钻进去的，我现在再向里去无疑于独闯龙穴，可是我又没有办法，因为只有向前去我才能找到食物和水。

    沿着长长的走廊，我每向前一步，都会感到逼人的阴冷之气。不过这么一吹，我倒是清醒了不少。我赶忙开启慧眼，然后小心的向前走去，如果一有小鬼上前，我就决定放血灭鬼。

    这越向前走，前面竟然出现了昏黄的光亮。我一见此，立刻不解起来。我慢慢的向前，终于看到了光亮的发源地。

    正是一个圆形的大烛台。这个烛台竟然比我还高，还粗。上面的烛芯一闪一闪的，不过却给人一种温暖之感。

    我慢慢的靠近，突然我看到了一个房间。房间之中也亮着光芒，仿佛有什么东西在里面似的。

    我悄悄的走近，然后紧张的握紧手中长矛。可就在这时，我突然听到了一个老迈的声音。

    “你来了？就是你招惹的兵魂吧？果然有两下子，可是这里不是你该来的地方，速速离开这里吧！不然连小命都得丢在这里啊。”

    我听此，不免一怔，然后侧脸向着屋里看去。这一看之下，我心里着实吓了一跳。

    好家伙，我竟然看到一个浑身破烂不堪，披头散发的人蜷缩在里面。因为他的头发是雪白的，而且一张脸都被头发遮挡住，我也不敢确定他到底是人还是鬼。

    可是既然来了，我就不能退缩。我随即开口问道：“老人家，你……是人还是鬼？”

    我话声刚落，屋中立刻响起了喋喋的笑声，“嘿嘿……我是人也是鬼，我是鬼也是人。我自己都不知道我到底是什么。你能告sù我吗？”说着，这白发人猛的抬头，接着我看到了一张腐烂的脸，还有一双浑浊的眼。

    这张腐烂的脸显然是因为长久没有见过阳光而变成的苍白浮肿，久而久之就裂开了口子，从里面流出脓水来。

    我看着他触目惊心的样子，不由得后退一步，然后深呼了一口气，言道：“老前辈，你是人！我用慧眼将你看过，你的魂魄仍在体内。只不过它们随时都能剥离似的。”

    老头看着我，然后嘿嘿一笑道：“既然你把我当人，那我就当一回人吧。”说着，他直接站起身来。

    这一起身，我才发现他个子很矮，只有一米五的样子，可是长长的白发竟然比他的个子还高，都垂在地上了，就一件落地的披风是的。老头慢慢的走向我，我不由得向后退开。

    虽然我现在确定他是人，可是能在这秦陵之中生活的人，还算是人吗？

    这里没有一点阳光，也没有一个活物，有的只剩下无尽的黑暗，还有凶狠的兵魂。

    老头看我有些紧张，随即嘿嘿笑道：“放心吧，我不会害你的。你既然说我是人，我自然不会做鬼事。你应该饿了吧？我去给你弄点吃的。”说着，老头一步一步的走向了不远处的石门，然后轻轻一推，石门就打开了。

    就在这时，我竟然看到了几只青面鬼。我随即把长矛握紧，那些青面鬼因为畏惧我的鲜血，最终没有扑上来。

    可是令我万分不解的是，为何……这老头可以在青面鬼的旁边走过呢？而且最主要的是，这些青面鬼竟然没有一个对他动手。

    看着老头消失在石门之中，我眉头深深的皱了起来。这老头到底是谁？他为何要在这皇陵之中居住？

    为了弄清这一点，我决定去老头刚才坐着的石屋里看看，也许会发现些什么。

    石屋之中到处弥漫着腐臭味，这让我很不舒服。我只得捂着鼻子向前，终于在屋里的一块石头上，我看到了密密麻麻的字。

    这些字略微宽扁，横画长而直画短，呈长方形状，对于我这一位大学生而言，我还是能够认出，这就是隶书。

    秦始皇时期，一般都是小篆字体，但是因为小篆书写起来太慢，所以后来通用了隶书。我们今天所看到的楷书其实就是隶书的进化体，所以对于隶书我还是可以读懂一二的。

    这石头上写的内容大概是这样的，“始皇帝修建皇陵足足四十载，劳民伤财，害人无数。其死后又让万千兵士为其殉葬，这秦陵实则万人墓矣，然因陵里恶鬼煞鬼不计其数，若是鬼怪悉数逃窜而出，势必生灵涂炭，毁天灭世。为镇压邪秽，吾甘愿守在皇陵入口，就做这生生世世的守墓人，终生不离此陵墓半步，若有违背，天诛地灭！”

    可是在这些字的下方署名位置，却被毁掉了，不然我就能够知道这位怪老头到底是何人了。我随即站起身来，然后四处的看了看。

    可是突然之间，我竟然发现我背后有人。我随即猛然回头，这一看着实吓了我一大跳。

    常言道，人吓人，吓死人。这怪老头竟然悄无声息的就来到了我的背后，而且他那一副摸样实在是跟鬼无异。

    “老前辈，可吓死我了。你怎么进来一点动静都没有啊。”

    老头闻言，随即冷冷的道：“滚出去，不要进我的屋。”

    我一听，赶忙退了出去。

    老头也随即走了出来，他指着我右边的地方说道，“吃吧，吃了它，你就不饿了。”

    我一听，立刻扭头看去，这一看之下，我差点呕吐出来，这……这真的能吃吗？这也太恶心了吧？