
    这个女鬼就是当日勾引大山的那只，今天没想到她竟然胆敢再来害人。｛｝

    看着女鬼，我顿时怒火上涌。

    “我上次已经饶你一命，你竟然不知悔改，还来害人，是可忍孰不可忍，今天我非将你灭杀不可。”说着，我已经将鱼肠剑拿在了手中，瞬间调动起体内真气。

    可就在这时，萍儿竟伸开双臂大声喊道：“大哥哥，不要啊！她……她不是坏人。她是巫女姐姐！”

    听此我不免一怔，“什么？巫女？巫女不是那个老太婆吗？怎么又变成了她呢？”

    萍儿刚想解释，她身后的女鬼抢先说道：“那个老太婆是我的师傅！我就是被她害死的。”

    听到这里，我已经有些乱了，这都哪跟哪啊？

    “你的意思是你师傅杀了你，那你为什么要来这里呢？你死了，已经变成鬼了，抓紧去地府报道啊？这点常识你不知道吗？”

    女鬼看着我，突然落下了两行血泪。说实话，我这个人就受不了女人哭，现在女鬼这么煽情也搞得我心乱如麻。

    “停，说吧，你到底要干啥？”

    女鬼一听，随即止住眼泪，然后楚楚可怜的道：“我知道你是个高人，所以……所以我想让你帮我！”

    “帮你？凭啥啊？咱俩不熟吧？”说着我靠着锅台坐了下来，这站久了腿真受不了。

    这时，萍儿开口说道：“大哥哥，她……她知道我父母的下落。所以，我请求你帮帮她吧！”

    我一听萍儿如此说，立刻劝道：“萍儿，你还小很多事情你不了解。鬼怪多有心计，它们害人于无形之中。我以前就吃过亏，差点连命都没了。它们的话能信吗？不赶往地府，肯定有所图。萍儿，你过来，大哥灭了她。”说着，我起身去拉萍儿。

    可是这小妮子竟然跟我较劲，非但不过来，反而向后退。

    她一边退一边说道：“大哥哥，我不傻，我能分清是非。她虽然是鬼，但是她真的没有害人。她带我弟弟是去看我的父母了，他们被人困住了，再不去救，就要魂飞魄散了！呜呜……”

    我看着萍儿，不由得轻叹一声。我一直都认为萍儿是个聪慧的孩子，她比同龄人成熟的多，从她的言谈举止中我能看出她不寻常。

    现在她既然执意为之，我真的不能拒绝。滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩呢？

    “行了，你也别哭了。女鬼，说吧，你想让我帮你做什么？”

    女鬼一听，顿时喜形于色。“大师，我想让你帮我……夺回我的肉身！”

    听此，我浑身一颤，“你说什么？夺回肉身？你的肉身在哪里？”

    女鬼听此，随即狠狠的道：“我的肉身就在我师傅那里。她抢夺了我的肉身，否则，我又岂会变成一只女鬼？”

    “停，有点乱，咱们捋一捋啊！首先，你说你被你师傅害死了，然后她抢夺了你的肉身，那我想问的就是，一个没有灵魂的**就是一具尸体，你师傅她要一具尸体做什么呢？”

    女鬼咬牙切齿的道：“大师，你有所不知，本门有一种换魂之术。此术可以延长人的寿命。几年前，那老妖妇知道自己大限将至，所以提出要暂用我肉身之说，只等度过大限，她再跟我换回来。作为师傅的唯一弟子，我自然深信不疑，能够救她，我当成了是分内之事。可谁料到，就在我的灵魂刚刚脱离**之刻，她竟然直接钻了进去。可是没有外人辅助，我根本无法进入她那具老迈的躯体。跟我**融合之后，她非但不帮我进入她的**，反而对我出手，若不是我逃得快，怕是早已魂飞魄散了。夺身之仇不可不报，这就是我为何不去地府的原因。”

    听此，我大概明白了一些。不过在答应帮她之前，我必须先去解救大山的父母。

    “你的意思是想让我从你师傅那里夺回你的肉身，你想重新为人，对吗？”

    女鬼听此，立刻连连点头。我继续说道：“可是问题是，我帮你夺回了肉身，你就能重新融合吗？你说需要外人帮助，看来你自己是没有这个本事的。所以即使夺回了肉身，你还是难逃一死。对吗？你说萍儿的父母身陷危险之中，不见到他们，我是不会帮你的。我怎么知道你到底有没有骗我呢？”

    女鬼目不转睛的看着我，然后郑重的道：“我不会骗你，如果你不信，我这就带你去见他们的父母。”说着，她转身就向外走。

    可是现在夕阳未沉，她这么出去不是找死吗？可是令我没有想到的是，走出门外，她竟然没有半分不适，这着实超出了我的预料。

    “你不惧阳光？”我不禁问道。女鬼对我微微一笑，还别说，她眼睛上没有了血痕，看上去还挺美的。

    “不是不惧，而是不惧夕阳余晖。我的魂魄就是在夕阳时飞离身体的，所以就适应了。”

    我闻此，轻哦了一声。她既然要带我去见大山和萍儿的父母，我自然求之不得，能够报答他们的恩情，我也算是了了一桩心事。虽然腿上仍旧疼痛，但是我没有选择的余地。

    我没有让萍儿和大山跟着，因为他们这个年龄不适合看到阴物，那样在童年一定会烙下一段难以忘却的回忆。

    这女鬼倒也知道体贴人，知道我腿脚不好，向前飘的速度很慢。不过纵然如此，我跟着还是很费劲。约莫走了两个多小时，我们来到了一处深渊前。

    我看着深渊，然后有些不解的道：“你这是什么意思？你不会告sù我萍儿他们的父母就在这深渊之下吧？”

    女鬼看着我，然后点了点头道：“是的。他们就在下面。”

    我闻此，随即冷笑道：“你确定你不是在逗我吗？我一个腿脚不利索的人，怎么可能下到深渊之下呢？还是你别有他意呢？”

    就在这时，女鬼突然上前，一把就抓住了我的手。

    我一见此，立刻摸出了鱼肠剑，不屑的道：“你想尝尝神兵的滋味吗？”

    女鬼闻言，摇了摇头道：“你如果相信我，我就能带你下去。”

    我看着她，呵呵一笑道：“你觉得我会相信你吗？跟着你下深渊？你他x的半路扔下我，你觉得我还能活命吗？我不是三岁小孩，少跟我来这套。”

    女鬼急声道：“我若是想骗你，无疑于自杀，我告sù你，你手中的宝剑，灵气极强，只要一剑，我就会魂飞魄散。你若是不信，何不用它架在我的脖子上？如果我有什么不轨，你直接一剑刺死我就是。”

    女鬼这话说得不错，我手中的鱼肠剑是有这个威力。我犹豫了一会儿，最终答应了下来。

    女鬼单手拦着我的腰，这感觉很怪，被一个女鬼这么抱着，凉飕飕的，不过挺刺激。我自然是把鱼肠剑攥在手中，我现在不相信任何鬼。

    女鬼抱着我，随即向下一跳。这一跳，我只觉得自己快要掉入了地狱之中，可是过了几秒钟，我就适应了这种感觉。

    我们一同向下，很快就来到了深渊之下，落地的那一瞬间，我只觉得双腿发软。好在她扶着我，不然肯定出丑了。

    我站在地上，大口的喘息几下，然后平静下来。深渊之下是一片茂密的丛林，因为树木的枝叶茂密，连月光都照不进来。

    我随即砍断一根树枝，然后当作拐杖，跟在女鬼的身后，一会儿功夫，我们就走到了一个漆黑的山洞前。

    在这山洞洞口处，竟然摆着两尊石狮。这狮子却很是奇怪，它们是向对着的，可是那眼睛似乎向着外面瞟视，仿佛冷眼看着我们一般。女鬼指着山洞说道：“向里面走一点，你就会看到他们了。我不敢进去，上次就因为误入其中，差点连命都丢了。”

    我听此，立刻不免好笑的道：“你丫的真有意思，你进去差点丢了命，那我进去就能安全了？我告sù你，你不进去，我是不会进的。你当我没脑子啊。”

    女鬼闻此，最终一咬牙，“好，那我就跟你进去！可是……可是如果有危险，你可要保护我。”

    我听此言，随即点头答应了下来。走入山洞之中，我竟然没有感到阴气。

    这着实出乎了我的预料，看来这山洞应该是正派之人修建的。因为没有光线，我只得把鱼肠剑举起来，这剑的确好，但凡在黑暗之中，就能自动发光，虽然光芒不大，但总比两眼一抹黑强的多。

    向前走了约莫十几米远，走在前面的女鬼突然大叫一声，接着立刻蹿到了我的身后。

    而就在这时，石洞之中猛的金光大放。刺眼的金光让我暂时失明，等我适应了之后，我立刻看到了一个八卦阵。从这阵的布局来看，应该是为了阻挡阴物进入而布置的。对于我这个人而言，这阵法没有任何效果。

    我抬眼向着阵法的最里面看去，两个黑色的光球随即出现在我的视线之中。“那个两个球就是大山的父母！”

    我听此，眉头不由得皱了起来。看来只能靠近才能确认了，想罢，我直接抬腿迈进了光阵之中。

    而就在这时，我突然听到了一声娇喝：“什么人？胆敢闯我禁地？真是不知死活！”

    【看本书最新精彩章节请：）