
    “千面鬼王？秀才哥，你认识千面鬼王？不会吧，你可真牛啊！”

    秀才鬼闻言，随即擦了擦眼角的泪水，接着轻叹一声道：“小兄弟啊，我跟她都认识上百年了。而且我对她真的……”

    “咳咳……我说哥，咱先吃饭行不？等我吃完，你再讲那段感人至深的爱情，行不？”

    师傅看了看我，然后问道：“你是不是真的很饿？”

    我一听，赶忙连连点头。师傅见此，立刻说道：“那你还不吃？谁不让你吃饭了？”得，我真是自我感觉良好了，感情人家都不在乎我啊。

    我拿起用树枝削成的筷子，立刻夹起一块肉放进嘴里。“哇……真是太好吃了！”

    我幸福的都快流泪了。接着一筷子一筷子的吃起来，根本就停不了。

    师傅则是跟秀才鬼推杯换盏，你一口我一口的对饮着。不一会儿功夫，我就吃光了一大盘子肉，吃饱的感觉简直太棒了。

    可是现在有了一个问题，那就是……我把菜都吃光了，师傅他们吃什么？

    “你这个不肖弟子，你是猪吗？那么一大盘子，你都吃完了？为师还饿着肚子呢。”

    听着师傅训斥的声音，我只得再次出门了。这一次我的收获是一条大蟒蛇，蟒蛇的肉烤着吃，可是十分美味的。

    可等我回来后，才发现，秀才鬼已经离开了。而师傅则坐在桌子旁，若有所思的发着呆。

    “师傅，你咋了？秀才哥呢？他去哪儿了？”

    师傅闻声，这才回过神来，然后对我言道：“我没事，就是想起了一些往事。秀才已经赶往地府了，是我亲自送他进的黄泉路。估计这会儿功夫都过了奈何桥吧。”

    我听此，轻哦了一声，接着说道：“师傅，你肚子饿吧。你等我一会儿，我这就给你烤蛇肉吃！”说着，我就进了后面的石屋，没多时，我已经端着一盘烤熟的蛇肉走了出来。

    我把蛇肉放在师傅的面前，然后嘿嘿一笑道：“师傅，这蛇肉可想了，我刚才尝了一块，挺好吃的。你快点趁热吃。”

    师傅看着我，随即微笑着夹起一块蛇肉放进了嘴里。看着师傅将一大盘子的蛇肉吃光，我很开心，能够孝敬师傅，这是我现在最想做的事。

    师傅吃完，拿起酒坛灌了一口，然后将酒坛递给了我。（最新章节阅读请访wèn）

    “你想喝吧？那就喝两口，陪师傅唠会儿磕。”

    我一听，立刻喜滋滋的接过酒坛，猛地灌了一大口。这一口酒，喝下去差点把我呛到，这也太辣了，不过辣归辣，味道真是不错，绝对纯粹的粮食酒。

    我把酒坛放下，师傅立刻跟我聊了起来。

    他儿时是在一个小山村长大的，因为从小脾气怪，所以没有什么朋友。父母走的又早，他十三岁就离开了家。后来机缘巧合之下遇到了他的师傅，也就是我的师祖。

    师祖在此之前从未收徒，我师傅是他的第一位弟子也是关门弟子。他随着我师祖来到了终南山，每日勤奋修炼，终于用了两年时间开启了慧眼。

    师祖为了让他更快的独当一面，成为鬼捕门的继承人，于是就让他一人去山上苦修半载。也就是因为他上了山，才做了一件至今为止都难以释怀的错事。

    凌玉风也就是秀才鬼，他当年是终南山一霸，可是毕竟身为鬼身，而且被人封印住鬼根，永远离不开终南山。师傅的出现，让他萌生了继续为人的念头。

    师傅一见他，立刻跟他动起手来。那时的师傅修为不高，跟我现在差不了多少，不过经过一段时间的较量。最终，师傅他成为了连胜将军。秀才鬼被揍了数次之后，决定不再动手，想跟我师傅交朋友。

    师傅虽说脾气怪，但是他对朋友还是极其渴望的。就这样，他们一人一鬼竟然成为了莫逆之交。本来事情到这里应该就结束了。

    可就在一个月圆之夜，阴气最盛之时，秀才鬼竟然强行上了师傅的身。师傅努力的想要将他打出体外，都没能做到。

    就这样，师傅成了秀才鬼的奴隶，更准确的说是，**根本不再听他的使唤了。

    有了肉身，秀才鬼立刻逃下了终南山。因为其色性难改，所以用师傅的身体悄悄的潜入了一户人家。

    这一户人家之中只有两位老人还有一位二八年华的黄花大闺女。秀才鬼兽性大发，就要强行占有此女。

    可是两位老人如何能够让别人欺负自己的孙女，他们对师傅，准确的说是秀才鬼，又打又骂，希望能把他赶走。

    可是谁想到，这秀才鬼竟然动了杀心。两位老人又岂是他的对手，仅仅一招，两人都惨死家中。看着悲痛欲绝的少女，秀才鬼非但不知悔改，反而强行了占有了她。而且这一糟蹋，就是糟蹋了一夜。

    第二天，秀才鬼满意的离开了。可是心怀怨恨的女孩，竟然跳了井，临死前她全身穿着红衣，而且自己刮花了自己的脸，并且发誓做鬼也要报仇。

    因为怨气滔天，所以此女死后便化为了厉鬼，而且是距鬼将仅仅一步之遥的强大厉鬼。

    恨天厉鬼现世，师祖很快就知晓了。他上山一找我师傅，才知道被秀才鬼附了身。师祖本领通天，发动了师门万里无踪之术，很快就寻到了师傅还有那个女孩所化的厉鬼。厉鬼不除，不得安宁。

    而此刻厉鬼也终于寻到了我师傅的所在。在小河畔，她和我师傅大战了数个小时。

    最后厉鬼终究技高一筹，师傅险些丧命。好在师祖及时赶到，不仅制服了厉鬼，还把师傅体内的秀才鬼也拽了出来。

    此刻的师傅已经认出了这厉鬼正是那个被自己糟蹋的女孩所化，心中不忍，所以苦苦哀求师祖手下留情。师祖这人虽然铁面无私，但是对于我师傅这个唯一的徒弟还是疼爱有加。最终，饶了厉鬼一命，仅仅将她和秀才鬼封印在后山的坟头。

    后来师祖仙逝，师傅就成为了鬼捕门唯一的鬼捕。

    他继承了鬼捕门后，对于厉鬼仍旧十分愧疚。他随即上山破解了封印，然后放出了厉鬼和秀才鬼，并且苦口婆心的希望他们能够进入地府转世投胎。

    可是此刻的秀才鬼已经与厉鬼暗生情愫，想与她结为鬼姻。师傅心软，索性就放由不管，自己去游山玩水去了。

    等他归来之时，才发现山上只剩下秀才鬼了，却不见那厉鬼的踪影。原来厉鬼怨气难消，只是借此跟秀才鬼阴婚之名逃离了此地，接着进入鬼道，成为了一位鬼界闻风色胆的鬼将。

    而秀才鬼因为动了真情，所以决定再次等待厉鬼的归来。直到后来，厉鬼一举修为鬼王，跻身十大鬼王之列，她就是我在刘坤家所遇的千面鬼王。

    师傅说完这些，仍旧自责不已。他说如果当年自己不轻yì相信鬼话，也就不会有灭门惨案，没有了灭门惨案也就不会有千面鬼王。所以一qiē究其根本，都是他犯的错。

    我看着痛苦不堪的师傅，随即安慰的道：“师傅啊，弟子觉得其实这事怪不得你，你想啊，如果当年你不去山上，说不定还有其他人会去，到时秀才鬼还是会上身，还会去害其他人。这些事都是上天注定的，谁该活的好，谁该倒霉，这种事情谁能阻止呢？依我看来，千面鬼王现在过得好好的，我上次在首都就遇到了她，不过被我打回地府了。而今日，秀才鬼已经幡然悔悟，决定重新做人，也算是有个了解。你就不要再挂怀了，你成为了一代鬼捕，救人无数，这些都是你的功德，早已抵过你的罪责了。你说对吗？”

    师傅看着我，然后怔怔的道：“我真的没有罪责了吗？我真的已经赎罪了吗？”

    看着师傅的一双浊眼，我轻轻的点头，“师傅，你最大的功德就是收了我这个徒弟。你徒弟我日后可是要把鬼捕门发扬光大的。你对得起列位祖师了。嘿嘿……”

    师傅被我逗得一笑，然后笑骂道：“你小子，就嘴巴会说。行了，我已经释怀了。过去的事就不要再提了。从明天开始，你就进行第二阶段的训练了。快点去睡吧！”

    临睡前，我又灌了一大口酒，然后走到了祖师爷的雕像前，躺下就睡着了。

    等我醒来之时，天色已经大亮。起身之后，在屋中却没有看见师傅的踪影。我揉了揉惺忪的眼睛，然后活动了一下身体。

    这才看见，师傅竟然从外面走了进来。在他的手上，竟然是一碗热气腾腾的米饭，还有几个馒头。

    我一见此，赶忙上前接过，然后不解的问道：“师傅，你这些是从哪弄来的？这荒山野岭的，还有人卖吃的？”

    师傅随即微微一笑道：“我是想练练腿，谁知道一跑竟然跑到了三十里外的小镇上。正巧有人卖早点，我就带回来一些。快点趁热吃吧，等会都凉了。”

    我端着碗和馒头，又看了看师傅那写满沧桑的脸，接着鼻子一酸，差点流出眼泪。

    “师傅，谢谢你！徒儿，这辈子都要好好孝敬您！”吃过早饭后，也就意味着新的训练开始了。

    而这一次，师傅却带着我来到了一个神秘的山洞前。

    师傅告sù我，这个山洞就是秦陵的另一个入口。在这洞里，满是秦始皇的兵魂。我只要在里面带上三个月，而且能够看到新的事物，就可以出来了，他会在三个月后在这里等我。

    我看着深邃的山洞，然后咬牙直接跳了进去。

    神秘的秦陵之中，到底有什么在等着我呢？秦始皇的兵魂到底有多么的强大呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！