
    可是再看之时，那笑容已经消失不见，取而代之的则是一脸的严sù。

    “唉……也许是我看错了吧。”想罢，我回神一看，好家伙又扑上来了，我立刻抡起噬魂鞭就是一阵狂风暴雨。

    我这边威风凛凛，其他三灯却是情况各异。小道士手握新亭侯刀倒也大杀四方，旺旺全身佛光闪烁，可是毕竟无法快速灭杀鬼魂，一时间手忙脚乱。再看姜米儿，她手握玉尺，一尺几乎可以打死一只小鬼，看她战力竟然不比我们弱。

    可是现在刚入子时，距离天明还有很长一段时间。我收回心神，继续击杀面前鬼魂。杀着杀着，我突然看到几个巨大的黑点。

    黑点靠近，我顿时心中一惊。这几个巨大的黑点竟然是几只鬼兽。所谓鬼兽，就是野兽死后魂魄所化，较之鬼魂它们更加凶残嗜杀。

    现在鬼兽已经招来，怕是鬼将也不远了。这些鬼兽并没有分开行动，而是一窝蜂的全部奔向了旺旺。

    旺旺现在是我们四人之中最薄弱的一环，就是这些小鬼厉鬼都把他忙的焦头烂额，现在再来几头鬼兽，自然无法匹敌。

    我一见此，紧张不已，随即将黑金剑取了出来。

    我把噬魂鞭一卷，然后对旺旺大喊道：“旺旺，接着。”

    我随即用力的将噬魂鞭扔向了他，他抬眼一看，立刻伸手接住。

    有了噬魂鞭的帮忙，旺旺顿时气势大增。但见他手握噬魂鞭，鞭不走空，一鞭一个鬼魂，仅仅一会儿工夫，他就扭转了败势。

    我见他无事，这才松了一口气，然后快速运起体内真气，大喝一声道：“黑金剑，长！”长字一落，黑金剑立刻增长。

    我挥起黑金剑随即一剑刺出，这一剑不偏不倚的正好刺中偷袭而来的一只厉鬼。

    后者随即发出一声惨叫，我毫不犹豫的一脚飞出，直接将它踹出老远。

    又有几只小鬼靠前，我一剑横斩，黑金剑顿时金光一闪，紧接着那些小鬼全部死于剑下。

    战斗仍在继续，可时间却过的很慢，打了这么久，才刚刚十二点多，距离天明任重而道远。

    我黑金剑频频刺出，可是奈何鬼魂众多，没过多时我就被逼退到长明灯旁。我单手握剑，另一只手快速从口袋里拿出火符。

    火符刚现，立刻被我全部抛出，然后口中念道：“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”

    口诀念完，数张火符立刻化为火球漂浮在我面前。

    与此同时，我将黑金剑夹在腿上，立刻双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，接着就听到“嗡”的一声响，火球突然分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射出直奔眼前的鬼魂而去。

    离火剑气刚一出现，气势如虹，所遇小鬼纷纷惨死，唯有几只厉鬼苦苦支撑。

    我手化剑指，指法连点，离火剑气在我的控zhì之下，立刻逼退周围鬼魂，这让我得以喘息。

    可是不知何时，我只觉得背后一阵冰凉。“怎么回事？竟然有如此重的阴气！”

    我随即转身去看，这一看之下，我顿时惊出声来。天啊，这楼顶上的阵法之中竟然出现了一个巨大的漩涡，漩涡阻隔住我们的视线，将刘坤和小乖罩在其中。

    “不是向天借命的续命之术吗？怎么会有如此强大的阴气？不好，难道……难道这刘坤在发动的不是九宫八卦续命阵，而是阴阵吗？”

    就在我分神之际，已经有只鬼爪碰到了长明灯。我一见此，立刻挥剑去斩。

    可惜我终究还是慢了，这一剑虽然斩断了鬼爪。可是那鬼爪也将长明灯的灯罩抓破，气浪一吹，后者瞬间熄灭。

    我这边长明灯一灭，所有的鬼魂立刻奔向了其他三盏灯。它们竟然对我熟视无睹，这让我再次意识到了不对。

    这些鬼魂全部像是被特意被引到这里的，它们的出现明明是为了灭灯，仿佛并非为了破阵。如此看来，那这四盏灯就古怪了。

    想罢，我立刻走近已经熄灭的长明灯。就在我看清里面的情形之后，我的额头上已经满是汗水。

    这根本就不是什么长明灯，这就是一盏勾魂灯。勾魂灯对鬼魂有莫大的吸引力，就是厉鬼都无法拒绝它的召唤。

    一般的勾魂灯都是用来引路，好让死去的亲人可以回魂到家，再见亲人一面。而道家却将勾魂灯用来送人，在地府入口或者阴气极重之地插上一盏勾魂灯，那附近的鬼魂就会靠近，该投胎的去投胎，该休息的就休息。

    可是现在这刘坤明显不是为了这些，那他在楼顶布下四盏勾魂灯到底是何用意呢？

    我赶忙扭头看向旺旺等人，他们还在与鬼魂激战。

    我一见此，立刻大声喊道：“都给我住手！这根本就不是长明灯，这是勾魂灯！”

    此言一出，其他三人都是一惊。显然他们也是勾魂灯的作用。三人在我喊声之后，立刻停手，这些鬼魂瞬间将三盏灯全部扑灭。

    楼顶之上的漩涡仍旧在快速旋转着，阵阵的飓风刮的我们身上衣衫呼呼作响。

    再看那些鬼魂，勾魂灯一灭，它们纷纷恢fù了意志。

    我看着它们随即大声喊道：“哪来的回哪去？如果没地方去就乖乖去地府报道，在这里瞎折腾什么？”

    这些鬼魂看了看我，最后纷纷散开。旺旺等人随即走到我的身边，然后一同看向了面前的巨大漩涡。

    “大哥，接下来怎么办？这阵法我也从未见过，真不知道这刘坤到底在搞什么鬼。”

    连旺旺都没见过的阵法，我又岂会见过。我想了想，然后说道：“不管他要干什么，我们都要问个清楚。我们可不是白白给人当枪使的，这老小子八成不是个好东西。”

    其他三人闻此，都重重的点了点头。没过多久，漩涡终于慢慢的散开，接着感到一阵阴气扑面而来。

    我们四人皆是后退，定睛一瞧。好家伙，刘坤和小乖已经正一脸笑容的看着我们。

    不过此刻小乖的眼神不再是以前的那种温柔单纯，而变的冰冷严厉。

    “有劳几位小友了，我女儿已经没事了。哈哈……”刘坤随即开口笑道。

    我听此，立刻冷冷笑道：“大叔，你确定你女儿已经没事了吗？可是我看她怎么怪怪的？仿佛变了一个人似的？”

    “怎么可能啊？小友，你说笑了。我女儿真的好了，小乖快点谢过你的几位恩人。”

    小乖闻言，随即向我们鞠了一躬，然后笑道：“多谢几位哥哥姐姐帮忙，没有你们我恐怕就命丧黄泉了。”

    “演，接着演，我倒要看看你们能演到什么时候。”

    想罢，我赶忙说道：“小乖，瞧你说的什么话。你能好好的，我们几个就算被人利用也是值得的。可是你真的是小乖吗？你能告sù我，咱们是怎么认识的吗？”

    此言一出，我立刻看到小乖和矮胖子的脸上露出难以察觉的怒容。

    “大哥，你说笑了。我怎么会忘jì咱们是怎么认识的呢？老爸，我有点冷，先行回房了。”说着，这妮子竟然想一走了之。

    我一看，随即向小道士使了一个眼色。

    后者顿时提着新亭侯刀快速冲了上去，不得不承认，小道士这家伙下手真狠，什么怜香惜玉，他的字典里估计就没有这个词。

    他一刀直奔小乖后背砍去，就在这时，小乖竟然身形一闪，轻而易举的躲开了。

    要知道她可是背对着小道士的，而且以小道士的身手岂是你一个普通人能够躲过的？

    可是人家就躲过了，而且没有半点狼bèi。

    “小友，你这是干什么？怎么对我女儿下手啊？万一伤了她，我跟你们没完。”

    “伤了她？她的实力之强，怕是连你都不及吧？矮胖子，你丫的太不是个东西。时到今日，你还要装出一副好人模样吗？当年你抢夺驿马山镇观之宝金芒剑，就是为了自己的一己私欲，枉我还信以为真，真当那剑是无主之物。你他x的真会演戏，你怎么不去好莱坞，你怎么不拿个奥斯卡最佳男演员奖呢？真是浪费了。”

    刘坤还要辩解，可就在这时，小乖却突然咯咯一笑，“呦，鬼捕门人当真慧眼识珠。刘坤，你就别演了，都被人戳穿了，还装什么？本座虽然刚刚获得肉身，不过对付这几个跳梁小丑还不是什么难事。”

    刘坤听此，立刻点头应道：“是是！千面鬼王岂会怕几个小辈呢？是我的不是，我就改教训教训他们的。”

    听此，我已经明白，这个所谓的九宫八卦续命阵其实就是个幌子，这刘坤的真正用意是召唤地府的鬼王。那四盏勾魂灯其实专门就是为了指引鬼王，好让她顺lì进入人间。

    “矮胖子，你丫的真是煞费苦心啊。只是我不明白，你把鬼王招惹来，到底是为了什么呢？看你那副奴才样，你前世是个太监吧！我去年买了个表的。”

    刘坤被我一骂，顿时凶相毕露。“小子，我本来还想多留你们几日，现在看来，你们根本就是自寻死路。既然如此，我也就不想隐瞒什么了，我告sù你，我让鬼王入世，就是为了荡平驿马山，报我当年一剑之仇。今天，你们谁也别想活！”

    话声刚落，这家伙竟然和千面鬼王一同冲向了我们，看来今日一战不可避免了……