
    如果说只是冒火，也许我会觉得这大熊挺特别的，顶多就当是去马戏团看表演了。（最新章节阅读请访wèn）可是眼前这家伙给人的感觉只有两个字，恶心。

    它的身上皮毛全部烧尽，一双熊眼之中仿若能喷出火来，面部的烂肉就跟它身上的烂肉一样，都被烧焦，裂成一块一块的，因为嘴上的肉全部脱落，一口锋利的熊牙露在外面，最为让人不能接受的是，这大熊是直立着的，在它的肚子上竟然有一张人脸，仔细一看，这人脸正是那个叫做阿神的喷火僵尸。

    我看到这里，心中不免有了疑问。那就是，人兽也能合体吗？这不是要逆天吗？

    当然这个念头刚刚出现，就被我抛在了脑后。只因为，这个人兽合体的大畜生已经凶狠的向我们扑了过来。

    我和小道士见此，随即向相反的方向奔去。我们这一分开，让人难以置信的一幕发生了。

    这大畜生竟然……竟然活生生的将自己撕成了两半，一半身上只有一条腿和一条上肢，但即使这样，它们还能奔跑如飞。

    我见此，额头上已经冒出了冷汗。他x的，这畜生难道是变形金刚吗？想合体就合体，想分身就分身。你当这是科幻片啊？

    半身兽的速度实在太快了，几乎没过十秒钟就距离只有三四步远。承受着背后火烤般的煎熬，我最终决定跟这怪物斗上一斗。说不定，能将它轻yì斩杀呢。我快速的从口袋里将金刚杵拿了出来，接着运起真气直接注入其中，后者立刻化身为一柄龙头大锤。

    我体内金刚杵，猛的来一个漂亮的三百六十度转体，接着狠狠的一锤子砸在了半身兽的一半脑袋上。

    就听到当得一声响，擦了个擦的，我这一锤子竟然不偏不倚的正好砸在了它的牙齿上。就看到那没有多少的熊牙随即在龙头大锤的温柔照顾下飞到了空中，然后坠落在地。

    不过令我没有想到的是，这半身兽即使牙齿都被砸飞，身形竟然纹丝不动。好家伙，够硬。

    一锤子不能定音，那我就再来一锤，又是当得一声响。结果竟然还是一样。我一瞧，顿时来了火气。

    我这个暴脾气，我还就不信了，喷火僵尸都能被我砸死，你一个区区的火焰熊我就办不了了？

    那可不是我的风格。我将真气注入金刚杵内，然后口中念起佛经，后者随即金光大放。有了佛经的帮助，我自信金刚杵的威力会增加一些。（最新章节阅读请访wèn）

    叮叮当当的打铁声，又一次在山野上回荡。不知道的人还以为是哪里来的大师，在锻造绝世神兵呢。我这边打得正欢，那边小道士也和另一半火熊展开了厮杀。

    只见他手握新亭侯刀，双眼之中露出杀机。一刀一刀的全部砍在了火熊的身上，可气的是，这玩意真是坚硬。就连十大名刀之一的新亭侯都不能砍破它的防御。

    不过有了之前对付喷火僵尸的经验，这火熊变成如此我们也就见怪不怪了。只是有一点我很奇怪，这旱魃是不是饥不择食啊？怎么连熊都不放过，这也还空虚寂寞冷了。

    单腿直立的大熊一爪子一爪子的挥出，虽然气势汹汹却仍旧碰不到小道士的半根毫毛。照此看来，这一战又是一个攻坚战，指不定要打到什么时候了。

    不过令人欣慰的是，这里响起的打铁声，很快就传入了旺旺他们的耳中。循着声音而来，他们终于赶了过来。

    几人一看我俩正和恶心至极的半身火熊大战，立刻上前帮忙。我可谁成想，我们有了帮手，这火熊的帮手也已赶了过来。擦了个擦的，竟然七八条火狼。

    这些火狼的模样跟火熊差不多，都是一副死德性，看来都是旱魃那家伙的杰作，就是不知道它们是不是也舍得把自己撕成两半了。

    杨虎他们本来还想帮忙，现在火狼一出现，他们只得招呼过去。

    四人对付七八条火狼，比我和小道士还要艰苦。仅仅对付一些被旱魃咬过的生物就如此艰难了，那旱魃的实力之强更是不言而喻。不然人家怎么会上能屠龙旱天，下能引渡瘟神。

    这名号，可不是吹牛的。我手里拿着大锤子，一边砸一边碎碎念的骂着。甭管怎样，咱自己不能憋屈。

    我也记不清自己砸了多少下，总之虎口都被磨出了血。可就在我血粘上了金刚杵的一瞬间，让我震惊的事情发生了。

    金刚杵融入了我的血液之后，立刻变成了鲜红色。我又是一锤子砸下，这一次效果竟然出奇的好。

    砰的一声，半身熊的脑袋被我砸的粉碎。失去脑袋的它在地上挣扎了几下，接着就跟没头苍蝇似的乱窜。你乱窜吧，爱怎么折腾就怎么折腾，只要不烦我就行。

    我提着红色锤子很快的来到了小道士的旁边，然后就是一下子。碰的一声响，这一锤子直接砸穿了半身熊的肋骨，透过肋骨上的洞往里一看。

    好家伙，这火焰竟然都在肚子里啊。忽的一声，一团火直接从伤口处迸发出来。

    我一见此，赶忙躲到一边。可是小道士却没有反应过来，直接接被火焰烧到了左臂。

    我能想象手臂被烧伤的那种疼痛，不过人家是硬汉，就是一声不吱。

    “兄弟，别忍着了，该哭就哭吧，该叫就叫吧。这都快焦了，你还忍什么啊？”

    小道士狠狠的瞪了我一眼，然后快速后退，直接将雪莲丹拿了出来。

    这雪莲丹刚一接触已经烧焦的皮肤，神奇的一幕就发生了。只看到一块块烧焦的皮肤掉落在地，以肉眼可见的速度长出了新的皮肤。

    我见小道士没啥事，这才安心的继续跟半身熊斗了起来。几个漂亮的锤法施展过后，这半身熊终于被我打死在地。

    看着已经变成碎肉的它，我随即吐了一口唾沫。

    “不是厉害的吗？你怎么不爬起来了？再跟我打啊？我擦了个擦的。哼……”

    结果了它让我心情大好，我随即去帮助其他几人。终于经过我们一个多小时的浴血奋战，所有的僵尸野兽都被消灭的干干净净。

    不过此战过后，我已经累得上气不接下气了。反观其他几人，都跟我差不多，唯有小道士没啥反应。

    我一见此，立刻心道：“难道是雪莲丹的功效？”想到这里，我赶忙从上衣口袋里将它取出，然后在额头上一碰，咦？还真是如此，我现在已经感觉不到一丝疲惫了，精神亢奋的很。

    其他几人见此，也立即依法炮制，很快我们就全部恢fù了战斗力。

    当然，杨虎和姜米儿没有雪莲丹，他们是在旺旺和欧阳清风的帮助下恢fù的。

    我们六人随即走到了洞口前，接着杨虎扭头看向我，然后说道：“文老弟，咱们是进去？还是守在这里？”

    我一听，顿时意识到原来我才是这里的领袖。既然我是领袖，我就得为他们负责。

    我想了想，然后说道：“这样吧，我们先到里面摸摸情况，如果有危险，立刻逃出山洞。里面的东西对活人可是喜欢的很，自然会追出来，这样的话，咱们再出手解决，总好过一直闯到底吧。”

    几人一听，立刻点头应是。既然确定了行动方案，我们就必须有先锋队员，也就是走在前面的人。

    最后在没有任何争抢的情况下，我就成了其中之一。而欧阳清风这小子也发扬了不怕牺牲的优良品格，他成为了第二个。

    我们两个走在前面，小道士和杨虎走在当中，而姜米儿和旺旺就走在了最后头。

    我们一行六人互换了眼色之后，就走入了漆黑的山洞。

    刚一进入山洞，立刻迎面扑来了一阵热浪。这热浪的温度很高，让我们都一下子就冒了汗。

    我对欧阳清风说道：“兄弟，等下一有危险，你就跟他们一起向外逃，我来殿后。”

    欧阳清风一听，随即笑道：“鬼捕兄，你莫不是小瞧了我？我既然和你一同做前锋，我又岂会让你一人面对危险？放心吧，我不会拖你后腿的。”

    我闻此，立刻闭上了嘴巴，多说无益。山洞之中静悄悄的，而且黑暗异常。没有办法，我只得取出火符。每向前十米，就燃起一张。这样一来，洞内的情况倒是也能掌握一二。

    谁成想，越是向前，这温度就是越高。我们仿佛置身于一个巨大的火炉之中，指不定什么时候就被烧成了灰。

    好在有雪莲丹帮助，身体的温度始终能够保持在能够容忍的程dù。但是杨虎却渐渐承受不住了，他和姜米儿不同，姜米儿的那个玉尺也带降温的功能，唯独他全靠自己硬撑。

    又向前走了约莫二十分钟，杨虎突然一个踉跄险些摔倒在地。

    小道士赶忙伸手扶住，然后拿出雪莲丹点了一下他的额头。后者这才稍稍缓和一些，但是因为出汗过多，他的身上已经出现了脱水迹象，照此下去，没等找到旱魃，他就得被活活烤死。

    我立刻停下了脚步，然后上前查看一番，然后说道：“杨大哥，你不能再在这里呆着了。你的身体已经出了问题，米儿姑娘，你带你大哥出洞吧。我们四人继续向前摸索，如果有危险，逃出洞外你们也好给我们照应一二。”

    杨虎一听，就要拒绝。

    可就在这时，漆黑的山洞之中突然火光大放。

    接着我看到一个全身是火的妖异女子出现在我们的面前，她的双脚离地，身体漂浮着，就如同一个火焰女神一般，散发出让人难以抗拒的威严。

    “难道这就是传说中的旱魃吗？怎么会是一个漂亮的姑娘呢？”