
    定身符的突然燃烧让我始料未及，没有了定身符的束缚，那大牙僵尸立刻再次扑向了我。

    我一见此，猛地一脚踹出，这一脚我用尽了全力，本来以为可以将它踹飞，谁想到反将把我自己弹出了老远。屁股摔在坚硬的石头上，让我禁不住的叫了一声疼。

    可是这大牙僵尸哪会对我有半点怜悯，再次向我冲了过来。我挣扎着就要起身，岂料这家伙突然张开了大嘴。接着让人难以置信的事情发生了，它……它竟然喷出了一团火。

    如果被这团火烧到，受伤是小，毁容是大。我一个英俊少年郎，如果毁了容，还有谁家的姑娘愿意嫁给我呢？

    “苍天啊大地啊，哪位好心的神仙姐姐救救命啊。”也许是因为听到我的祈祷，也许是我命不该绝。

    就看到一道绿光突然射来，正好射在了火焰之上。接着绿光大放，眨眼之时，这火焰竟然凭空的熄灭了。咣当一声，我看到绿光掉在了地上。我定睛一瞧，这不是姜米儿的玉尺吗？

    喷火僵尸一见自己的火焰被灭，顿时大声嘶吼了几嗓子，接着再次张开大嘴，一团火焰立刻在它的嘴中凝聚，我一见此，赶忙弯腰捡起玉尺，然后戒备起来。呼的一声，喷火僵尸故技重施。

    我想都没想就抡起玉尺砸了过去，扑的一声，火焰再次熄灭。

    “厉害啊，这比灭火器好用多了。”有了姜米儿的灭火器，哦，不对，玉尺，我也就不再担心会被火焰毁容了。

    我一手拿着玉尺，一边将黑金剑收了起来，然后将金刚杵拿了出来。我随即运起体内真气灌入在金刚杵之上，后者立刻变成了一柄龙头大锤。

    “黑金剑不行，那就尝尝我的龙头锤吧！”喷火僵尸见此，自然不甘示弱，双腿一蹬，直接向我冲来。

    我现在怒火上涌，提着金刚杵和玉尺就冲了上去。喷火僵尸一爪抓来，我立刻身形一侧，然后瞧准时机就是一榔头。就听到当得一声响，金刚杵敲在了它的脑袋上。这声音就跟晚钟之声十分相似，响彻四方。

    可是这畜生实在太过强悍，一锤子敲下就跟被蚊子叮了一下似的，毫不在意。

    我一瞧，立刻又来一锤子。这一锤较之前面那锤，力量提升了一些。喷火僵尸在金刚杵的两击之下，不由得向后踉跄几步。我见金刚杵有了效果，哪肯就此放过它，随即运起真气施展了金刚腿法。

    有金刚腿法在速度上的帮助，我猛地欺身上前。然后就听到当当之声不绝于耳起来，大概十多下后，我终于停了手。不为别的，只因为我太累了。

    反观喷火僵尸，它的天灵盖已经被我砸出了大洞，它的脑中随即流出一缕缕的赤黄色的液体，就跟岩浆一般。流了大概一分钟不到，就见它扑通一声摔在了地上，看样子是已经报废了。

    解决了一只，我心情大好。可是此刻的姜米儿因为将自己的法器玉尺扔给了我，顿时连连后退，险象环生。

    我一看，就要上前助阵。不过就在这时，小道士却抢先一步将姜米儿护在了身后。姜米儿看着小道士挺拔的背影，心中一暖，竟然笑了。

    “得，我还是帮其他人吧，人家郎有情妾有意，我还是别打扰了。嘿嘿……”我有意成全他们二人，立刻向其他三人看去。

    杨虎一人斗两只喷火僵尸而不落下风，手中板斧被他舞的虎虎生风。

    再看欧阳清风，虽然看上去文质彬彬，可是身法奇异，这喷火僵尸空有一腔怒火，却也无从施展。

    最后就剩下了旺旺，旺旺虽然不惧火焰，可是禁不住被喷火僵尸的爪子骚扰，仅仅一会儿工夫，身上就挂了彩。

    我见此，随即大喊一声道：“旺旺，大哥来助你！”说着，我冲上前去。

    我们两人配合过多次，所以默契十足，攻守兼备，他守我来攻。金刚杵在我手中犹如神兵利器，几锤子下去，我们面前的喷火僵尸就被砸破了脑袋。

    脑袋一破，它也就活不长了。扑通一声，第二只喷火僵尸被我解决。我们这边获胜，随即兵分两去帮杨虎和欧阳清风。

    旺旺的佛经一念，杨虎的身上立刻被佛光笼罩。他大喝一声，就一斧头劈在了两只喷火僵尸中的一个。这斧头看样子也不是普通之物，试问能将喷火僵尸脑袋都劈开的大斧，自然非比寻常。

    少去了一只喷火僵尸的帮助，剩下的一只僵尸也很快就命丧在杨虎的斧头之下。我这边与欧阳清风强强联手，对付一只喷火僵尸还是绰绰有余的。掌握了窍门之后，我们专攻前者脑袋，几个回合下来，这只僵尸也被消灭。

    现在剩下的就只有姜米儿和小道士对付的那只了。小道士自己对付的喷火僵尸早就被他砍下了脑袋，至于他是怎么做到的，我因为没看到，所以不知晓。他现在帮助姜米儿，一口新亭侯刀可谓金光灿灿，刀刀致命。当当之声，连连响起。

    不过这仅存的喷火僵尸似乎道行更高一些，小道士大展神威竟然都不能将它斩杀。现在我们四人都赶了过来，六人围住一只喷火僵尸，自然也就好对付一些了。

    可是谁成想道，杨虎竟然喊道：“切勿将它斩杀，我们留下活口，用它说不定能找到旱魃的老窝。”

    他话都已经说了，我们自然不好不给面子。可是一个满口是火的大粽子，又岂是说抓就能抓到的？就在这时，杨虎从背包里拿出了一条足有手指粗钢丝绳，然后向我们试了一颜色。

    看样子他是早有准备，难不成他早就料到这里会出现喷火僵尸吗？不过现在不是想这些的时候，这喷火僵尸的脸越发狰狞，看那样子似乎想做一下临死挣扎。

    小道士突然上前，一刀刺出，直接顶在了喷火僵尸的胸口。后者随即大口一张就要喷火，我一见此，哪里会给它这个机会，直接举起玉尺猛的扎入了它的嘴中。

    还别说，我的突发奇想竟然起到了极好的效果。喷火僵尸嘴里的火焰刚刚形成，就被玉尺熄灭。而它想用力咬断玉尺，也没能办到。杨虎把钢丝绳的另一端递给欧阳清风，两人随即扑了上来。

    钢丝绳几个缠绕，就将这喷火僵尸捆个结结实实，它想动弹半分都难以做到。随着小道士最后的一个扫堂腿，喷火僵尸终于被我们擒获了。不过这家伙并不安分，嘴里仍旧呜啊呜啊的喷出火星子，就跟小孩玩的那种小型烟花似的。

    抓住喷火僵尸后，天色已经微微放亮了。得，这回笼觉看来是睡不成了。因为时间紧急，所以我们直接动身向着神秘的神农谷赶去。好在一路上，是我们五个大男人轮流扛着喷火僵尸，若是只有一人，估计早累趴下了。

    我们沿着陡峭的山路，一直向下，最后来到了半山腰。在半山腰又左绕右绕，最后来到了一个非常隐蔽的石洞前。杨虎看着我们，然后言道：“从这里进去，大概几公里路就能抵达神农谷了。这一路大家辛苦了，在下由衷感谢诸位。”

    我们听此，脸上都露出了笑容，终于快到了，也就可以好好休息了。走入山洞，起初很狭窄，可是越向前路越宽，最后豁然开朗，一片片农田和屋舍随即映入我们的眼中。

    这让我不禁想到了桃花源记，当年陶渊明进入的世外桃源是不是就是这个神农谷呢？当然，这纯属我个人猜测，没有半点根据。

    可惜，眼前的世外桃源已经没有了风景秀丽，而变的死气沉沉。一片片农田上满是枯草，一座座屋舍之前没有幸福的居民，这里更像是一座空城，一座没有半点生机的死城。

    姜米儿看着我们几人眼中的失落，随即轻叹一声道：“我们神农谷以前很美的。仅仅半年多这里就变成了这样，这都是那个讨厌的旱魃害的。不将它除掉，我们神农谷估计就要消失了。呜呜……”

    看着伤心的姜米儿，我随即安慰她道：“米儿姑娘，你放心吧。我们几人既然来了，就一定要消灭那只旱魃。不然，岂不是辱没了我们小队的名号？诶？旺旺，咱们这小队叫啥名来着？”

    旺旺一听，随即眨了眨眼睛，想了一下，然后答道：“大哥，咱们是叫灭魃小队吗？”

    我听此，满意的点了点头，“没错，我们就是拔草小队的。哦，错了，灭魃小队！嘿嘿……”

    姜米儿一听，随即破涕为笑。看着大家都放松了心情，我也就满足了。越是大战之前，就越要保持一颗平常心，否则因为紧张和压力，有可能再添麻烦。

    我们灭魃小队的到来，并没有得到神农谷居民的欢迎。更加准确的说是，我们压根就没有看到任何一个谷中人。

    走在房舍之间的小路上，我们四处打量起来。这村子竟然没有通电线，那这里的人都是靠什么照明的呢？难道是蜡烛或者油灯?这也太落后了，落后就要挨打，这是**说的。

    现在看来，神农谷不与时俱进，所以才遭到了恶势力旱魃的欺负。当然我说的这些，纯属扯淡。

    杨虎在前面带路，我们很快就来到了村落的边缘。在我们面前是一面石壁，石壁上刻着男耕女织和孩童的嬉闹之景。杨虎走到石壁前，然后口中快速的念起了咒语。

    仅仅一会儿工夫，石壁就剧烈的颤抖起来。接着隆隆的声音响起，一棵参天大树随即出现在我们的眼前，想必它就是神农谷中的那棵神树了。

    我远远的看着神树，然后双手合十微微鞠了一躬，等我抬头之际，我竟然发现神树的树干上出现了一张和蔼的大脸，大脸之上此刻正露出如沐春风的笑容……

    “这张脸，我……我好像在哪见过？”