
    大山的父母在见过自己的儿女后，最终都进入了地府。而女鬼却不甘心，她对我说，即使变成孤魂野鬼，她也要夺回自己的身体。

    她都这样说了，我自然不好再劝，毕竟从某种方面来看，我是支持她的做法的。经过一个月的调养，我的腿伤终于彻底的痊愈了。

    可是在这一个月之中，巫女和怪老头就像是人间蒸发一般，再也没有出现过。他们到底去了哪里，没有人知道。

    不过我认为他们去秦陵的可能性非常大，至于他们何时重归这里，我就无从知晓了。

    连续一个月的施展千里传音之术，我都没能联系到师傅。这让我十分担心，所以腿一好，我就决定先返回鬼捕门看看，毕竟在这里也不知道何时能等来巫女和怪老头。

    我本想自己离开，可是汹死活都要跟着。无奈之下，我只能带上她。离别总是伤感的，当萍儿和大山抱着我哭泣的一刻，我真的万分不舍，但是常言道有分才有聚，我相信我和他们一定会再见的。

    沿着难行的山路，我和汹走了足足半日才来到了一个拥有现代气息的小镇。走进小镇，过往的人群都用异样的眼光看着我们，这让我很不舒服。

    直到一个小时后，我才明白为什么。不是因为我长得帅气，也不是因为汹长相迷人，而是因为我们两个一人穿着少数民族的衣服，一人穿着金色铠甲。这样的造型不吸引人眼球才怪呢，我们可不是演员。

    走进一个小巷子，我立刻对汹说道：“汹，你会不会变身？比如你现在穿着铠甲，能不能把它们换成别的衣服？”

    汹一听，随即掩口一笑道：“主人，你又傻了吧，我当然能变啊。你是不是想让我变的漂亮一点？我这就变！”

    话声未落，就看到汹在原地转了一圈，接着金光一闪，再看时，她已经变成了一位性感火辣的尤物。

    泛白牛仔短裤让她的一双美腿展露无遗，紧身的白色体恤让她的上身显得凹凸有致，那性感的红唇，那一双迷离的眼眸……

    “咳咳……今天天气好热？鼻子都给我热出血了。”说着，我用手捂着鼻子，同时抬起头看向天上。

    汹一听，赶忙上前关切的道：“你怎么了？是不是不舒服啊？”

    她这一靠近，我眼睛一瞄，鼻子流的血更多了。这汹就是照着我们刚才遇到的一个性感妹子身上的衣服变的，她可能觉得那样很美。

    “没……没事！我挺好的！那个……你能不能把衣服变得长点？这天多冷了，别人会以为你傻呢。”

    汹闻言，轻哦了一声，然后又是一转，这回变得稍稍质朴点。白色的衬衫，黑色的长裤，一双高跟鞋。

    我擦了擦鼻子上的血，然后嘿嘿一笑，接着带着她走出了巷子。

    在镇上打听了一下，我才知道我们所在的这个小镇，距离终南山至少还有上百里路。这要是靠腿，估计也得后半夜才能赶到。

    而且现在已经快到黄昏时分了，我肚子饿的咕咕叫，所以我决定暂时在这个小镇上呆上一晚，第二天一早出发。

    可是现在出现了一个新问题，那就是我们没钱。既然没钱，那就得想办法赚钱。可是哪里有工作可以日结呢？想来想去，我决定摆摊。

    摆摊做什么？给人看相！我堂堂鬼捕门传人，这看相的本事还是有的，当然纯属虚构。

    在公园里找了一个阴凉的椅子，我就坐了下来。可是什么家伙事都没有，无奈之下，我只能拿起一块小石头，在地上用力的写了两个大字，算命！

    还别说，刚刚写完这两个字。就有一对小情侣走了过来。看他们的样子应该十**岁，那如胶似漆的样子就跟两个狗皮膏药粘在了一起似的。

    男孩穿着一身名牌，看样子家境不错。女孩带着一副眼睛，斯斯文文。

    “喂，哥们，你真会算命吗？”

    我听此，随即闭眼笑道：“不会算我岂会在这里摆摊？瞧你们这么小，估计也没钱算命，去边上玩去。”

    男孩一听，顿时急了：“我怎么没钱，我爸可是镇里的一把手。我有的是钱。来，你给我们算算姻缘。要是算的好，这些钱都给你！”说话间，这小子从兜里拿出一小沓钱，看样子至少得有十张。

    我眯着眼睛看了看，心里美极了。“算姻缘是吧？好，把你们的手伸出来给我看看。”

    两人一听，赶忙伸出手来。我装模作样的看了一会儿，然后轻叹一声道：“你们两人虽然情丝相牵，可奈何有人横插一脚。所以嘛，如能挺过，最终成就一段美好姻缘，可若是相互猜忌，恐最终分道扬镳。不过……”

    “不过什么？”两人都紧张的看着我。

    我得意一笑道：“不过你们遇到了我，有我在，什么磨难都能消除。我能让你们相爱一生！”

    “大师，你说的是真的吗？”女孩满心期待的看着我。

    我淡淡一笑道：“这是自然，来吧，你们两人闭上双眼。我来帮你们一把！”说着，我已经站起身来。

    这一对小情侣立刻紧张的闭上双眼。我站在两人面前，然后伸出手指运起一丝真气进入指尖，接着在他们的额头上各点一下。

    两人被我点过，都是身体一颤。“好了，你们可以睁开眼睛了。”

    两人一听，赶忙睁开眼睛。睁开双眼的一瞬间，他们都开心的笑了起来。

    “大师，谢谢你！这是一点意思，你别嫌少啊！”我接过钱，然后目送两人离开。

    一直站在不远处看着我的汹随即走上前来，然后不解的道：“主人，你手里拿着是什么？难道是钱？”

    我不置可否的点了点头。汹又问，“那他们为什么会给你钱呢？”

    我嘿嘿一笑道：“因为我祝福了他们啊！走吧，吃饭去！”轻而易举的就搞到了钱，我对自己更加的佩服了。

    我只是在他们的印堂穴位上点了一下，因为真气的作用下，自然感到一热，所以他们才会信以为真。不知道是我运气好，还是他们两个天真。

    走进一家小饭馆，我点了几个硬菜，然后和汹大吃特吃了起来。

    说实话，我自己都不相信这灵还能吃饭，但事实上她真的吃了。

    吃饱饭，付完帐后，我决定去一买两件衣服，这少数民族的衣服实在太过招摇了。换上一身休闲装，我摸了摸好几个月没刮的胡子，“嗯，有味道！”

    潇洒的付完钱，我跟汹走出了服装店。可就在这时，几个黑衣人突然围上了我们。

    我一看，立刻冷笑道：“呦，哥几个，这是要闹哪样？”

    当首的大个子看了看我，然后将目光落在了汹身上。

    “就是她，她在小巷子里变化来着。老大说，把她带回去。”话声刚落，这几个家伙就要动手。

    我见此，随即大喝道：“大庭广众之下，你们就敢虏人？还有没有王法了？”

    “王法？我们只是请这位小姐去喝喝茶而已，至于其他的，我们什么都不会做的。小姐，请吧？”

    汹扭头看着我，然后猛的飞起一脚，就听到啪的一声响，靠近她的一个男子直接被一脚踢晕当场。

    我一看，赶忙阻止她道：“下手轻点，不然会惹出无谓的事端。我们明天一早就走，犯不着！”

    汹一听，立刻点了点头。剩下的几人一看，顿时都愣了神，再也没人敢上前。

    可就在这时，我看到一辆黑色的轿车驶来。这轿车应该是比较拉风的那种跑车，看样子开车的人身份不俗。

    汽车吱的一声停了下来，接着车门打开，一位穿着黑色风衣的高个男子从车上走了下来。

    这男子三十多岁，梳着平头，鼻梁较高，一双深邃的眼眸正在我和汹的身上来回扫视。围着我们的黑衣人见此，立刻快步迎了上去。

    “二哥，你怎么亲自来了？”

    男子优雅一笑道：“我想来想去，请高人，自然还是亲自来的好。两位朋友，你们好，我叫龙二，欢迎来到土龙镇！”

    我闻此，随即不屑的道：“阁下是黑道上的人吧？我们只是途经此地，可不想跟黑道沾上什么关系。龙二哥，我们先行告辞。”说着，我拉着汹就要走。

    “两位且慢，我虽然是黑道中人，但我从不轻yì害人。我遵守法律，绝不做出格之事。我来请两位，只是想让你们帮我一个小忙。我知道你们都不是普通人，这种事应该难不倒你们。事成之后，我愿意出一百万元作为酬谢。如何？”

    我听此不免一愣，说实话我这个人虽然不爱财，可是一百万可以做好多事情。比如可以捐给希望工程，比如可以给干妈和师傅养老，等等诸如此类的事情。

    可是天上又岂会掉馅饼？这黑道的钱可不是那么容易赚的。

    “抱歉，龙二先生，我们只是普通人，没什么本事，这个忙还是算了吧。天下能人多得是，可不要病急乱投医。再见！”

    我拉着汹立刻快步离开，可就在这时，龙二突然大喊道：“今天这忙你们帮也得帮，不帮也得帮，否则，我就让你们从这个世界上消失！”

    【看本书最新精彩章节请：）