
    我慢慢的降落下来，身体接触地面的一瞬间，老小子的身形又消失不见了。（最新章节阅读请访wèn）我知道，此刻的我凭借慧眼也无法捕捉到他，除非我能开启慧眼更上一级的法眼。可是这法眼又岂是说开启就开启的？

    人有五眼，依次是肉眼、慧眼、法眼、天眼以及最不可能达到的神眼。

    肉眼就是我们人普通的眼睛，可以看清事物，没有额外的功能。

    而慧眼则可以看到阴物，可以说是能够看到不同于生灵的存zài。

    而法眼，则是对慧眼的加强，不仅可以看到阴物，更能捕捉到阴物行动的轨迹，法眼一开，无处遁形，就是这个道理。

    至于天眼和神眼，后文还会讲解，在此就不一一赘述了。

    此刻的我如果能够开启法眼，势必可以看清怪老头的踪迹。但是以我现在的修为，谈开法眼，真的为时尚早，如果这三个月一直修炼道家心法，倒也说不定修为能够提升。

    可是谁料到竟上了怪老头的当，险些丧命不说，连肉身都差点被夺走。

    我站在地上，四处看了几眼，然后慢慢的闭上了眼睛。如果眼睛不行，那就凭直觉。

    闭上双眼的一刻，我慢慢的放松自己，每一个毛孔都舒展开来。只要一有什么风吹草动，我势必能够感应的到。

    就在这时，我身体右侧一凉，接着我毫不犹豫的一剑刺出。我能感到这一剑刺中了什么，可是等我张眼一看时，却什么也没有刺到。也许是我的心里作用，随即我又再次闭上了眼睛。

    突然，我感到一阵阴风吹来，然后毫不犹豫的一脚踢出。

    这一脚，我用了六成的力量。就听到啪的一声响。我身体不由自主的向后连连退去，而这时，我终于看到了老小子。

    我刚才的一脚正是跟他的一脚相撞。虽然我败下阵来，但事实证明我的判断是正确的。

    老小子的眼中满是惊讶之色，显然他也搞不懂，为何我闭上眼睛反而能够击中他。

    弹指之间，他又消失了。而我因为判断正确，信心大增。

    这一次，只要被我抓住他，势必要将他碎尸万段。我向后退开，靠着墙壁，再次闭上双眼。

    可是这一次，我足足等了好几分钟也不见怪老头袭来。

    就在我有些急躁时，突然，我感到面前空气一动。我不敢懈怠，直接一剑刺出。

    就听到当得一声响，接着我感到虎口发麻，整个人都跟着震颤起来。

    我立刻睁眼一看，好家伙，竟然是刚才的那种黑光。不过却被我的鱼肠剑挡了下来。现在我更加佩服鱼肠剑了，没想到他竟然能够击退黑光。要知道这黑光的威力，可是足矣将一人击碎。

    我看了看鱼肠剑，心中开心不已。有此神兵，再遇鬼魂又有何怕呢？

    可话虽如此，但是这老小子再次玩起了失踪。敌人在暗，我在明，这无形之中就增添了不少危险。

    我再次闭上了双眼，希望可以让自己平静下来。老小子沉寂一会儿之后，终于不甘心的向我发动了攻击。

    我凝神以待，空气微微震动，我已经一剑横斩而去。只看到鱼肠剑上蓝光绽放，紧接着一个痛叫声顿时响起。

    老小子手掌被我砍成两半，身形也随即显露出来。我一见此，哪里会给他半点机会。直接大手一抓，牢牢的禁锢住他的身体。

    与此同时，我提剑直接刺出。老小子身形被控，立刻恼羞成怒，高高飞起一脚直奔我的面门而来。

    我看此，冷笑一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”罡气罩出现的一瞬间，立刻挡住了这怪老头的一脚。

    趁此机会，我手中鱼肠匕首长驱直入，扑的一声，鱼肠剑轻而易举的没入了怪老头的体内。

    他瞪大双眼，满脸的不敢置信。

    “我说过，今天你必死无疑！”话声未落，我将匕首一横，猛然发力。刷的一声，老小子的腹部直接我横着切开，汩汩的黑色血液顿时向外冒出。

    他怔怔的看出我，最后身体一倒重重的摔在了地上。看着地上死的不能再死的老小子，我心中稍稍平复一些。

    可是这怪老头的鬼魂却没有出现，我四处找了个遍也没有看到。

    这时身体上的伤口此刻疼痛感剧增，我只得低头去看我的腿，这一看之下我不由得倒吸了一口凉气。捆绑伤口的布条此刻已经发黑，如此看来，这老小子的手上应该有毒。

    我不敢细想，立刻将布条撕下，看着已经泛黑的伤口，我一咬牙，直接用鱼肠剑硬生生的将黑肉割了下来。

    古有关羽刮骨疗毒，今有我文雨龙割肉疗伤。还别说，这鱼肠剑真是锋利，刀刃在伤口上一划，立刻出现一条大口子。

    我咬紧牙关，将黑色的血肉一点一点的割掉。这锥心的痛楚让我苦不堪言，不知不觉，我的额头上已经满是汗水。割下的黑肉散发着恶臭，好在此刻已经有鲜红的血液流出，这说明我已经没事了。

    可是背上的伤口，我却是没法解决，只能等师傅来搭救我吧。

    我把体恤衫整个的脱下，这才看到后面的衣衫已经黑了一大片。

    “他x的，看来我背上的伤势比腿上的还严zhòng啊！师傅，你可快点来吧！再晚上两天，你就见不到我了。”

    我用体恤衫将大腿缠住，然后一步一步的向着来时的地方挪去。

    为了止痛，我只能开始修炼，修炼之中我就能忘jì一qiē。可是刚刚入定，头脑就一阵眩晕，最后直接倒在了地上。

    不知过了多久，我的耳边突然响起了师傅的声音。“徒儿，你怎么样了？天啊，你怎么会招惹到这种毒物？不行，我得带你离开。”话声刚落，我就感觉自己被人抱了起来，接着彻底的失去了意识。

    等我再次睁开双眼之时，我才发现自己已经回到了鬼捕门。

    腿上和背部的疼痛仍在，不过好在旁边有一碗米饭。我现在可是饿坏了，端起米饭就大吃特吃起来。

    吃光碗中的米饭，我还是有点饿，但至少有了一些力气。我从石床上下来，然后一步一步的走出了房间。

    刚出房间，我立刻闻到一股清香之气。我知道这是师傅在熬药，普天之下，只有师傅熬的药是香甜的。

    我闻着气味，慢慢的向前走。终于，我看到了师傅。他正蹲在地上，照顾着眼前的瓦罐。

    我看着他的背影，立刻喊道：“师傅，是你带我出来的吗？”

    师傅闻声，随即转过身来，可就在他转身的一瞬间，我看到的竟然是怪老头的脸。

    “你在叫我吗？嘿嘿……”

    “啊……”我大喊着苏醒过来，四处一看，我竟然还在陵墓之中。

    感情刚才是我在做梦，我大口的喘了几下，然后伸手擦了擦额头上的汗水。背上的疼痛已经麻木了，只有腿上仍旧在隐隐作痛。

    师傅还是没有出现，而我已经整整饿了五天了。再不吃东西，我估计我要饿死了。

    不管如何，我都必须找到食物，我可不想做一个饿死鬼。我一步一步的向着里面走去，也许石门之后会有可以吃的食物。

    继续向前，没过多时，我就来到了石门前。看着里面漆黑的一片，我咬了咬牙，最终还是抬腿迈了进去。刚入黑暗之中，我立刻感受到一股阴冷之气。我赶忙运起真气，开启慧眼。

    慧眼刚一开启，我立刻看到了好几只青面鬼。这几只青面鬼对我虎视眈眈的，指不定什么时候就向我发动攻击。我立刻从口袋里将鱼肠剑拿了出来，鱼肠剑刚一出现，立刻散发出夺目的蓝光来。

    蓝光一照，黑暗慢慢散开。借着蓝光，我终于看清了里面的情形。好家伙，在我的脚下竟然一个巨大的宫殿，这宫殿气势非凡，体积庞大，如此规模和造型一看就是皇家所用，在宫殿的周围则是一条漆黑的护城河。

    因为我此刻处于高处，距离宫殿还有一条千米之长的白玉台阶。这玉阶的尽头就是宫殿的宫门。

    我深呼了一口气，然后慢慢的向下走去。很快，我就走完了台阶，来到了殿门之前。只看到这殿门之上刻着双龙戏珠，龙身金光璀璨，惟妙惟肖，犹如活物。

    而那玉珠则是红色玛瑙所制，鱼肠剑一照立刻散发出红色的光芒。殿门紧闭，我自然无法进入。

    就在这时，宫殿之外的护城河里传出了声响。我慢慢的靠近，紧接着我看到了密密麻麻的黑影蠕动。

    我用鱼肠剑向下一照，接着我只觉得头皮发麻。擦了个擦的，这满满的护城河里飘着的都是水蛭。

    感情那怪老头就是从这里抓的水蛭。看着这些恶心的水蛭，我立刻收回目光。

    现在没有别处可去，而我实在不想再吃这水蛭，所以我决定到这宫殿之中看看。

    我再次回到殿门前，直接伸手按在了殿门之上，然后猛然发力。

    就在这时，我听到了嘎嘎嘎的声音响起。这足有五六人高的殿门，竟然真的被我推开了。

    可就在殿门露出缝隙的一瞬间，一道白光突然从里面射了出来。

    我一瞧，立刻向旁边躲开。就听到砰的一声响，那白光击中了地面，顿时砸出了一个大坑。

    见此，我不由得心头一颤，这宫殿之中到底住着什么呢？