
    我一见黑影，立刻快步向着小院而去。｛｝走了几步，腿上的痛楚实在难忍。无法，我只能放慢速度。

    黑影几个跳跃之后就消失在了院中，等我靠近小院时，哪里还有半点影子？

    看着漆黑的房子，就犹如鬼屋一般。

    我随即扭头向汹问道：“你看到那个黑影去了哪里吗？”

    汹闻言，然后伸手向着屋子指道：“进入那个房子了。”

    听此，我不由得皱起了眉头。黑影难道就是巫女吗？看那矫健的身手，难道就是用了那女鬼的身体？

    想到这里，我决定进入巫女家一探究竟。走进静悄悄的院中，我立刻将鱼肠剑拿在了手中。

    那巫女不是弱者，我如果稍有大意估计就要阴沟翻船。靠近房门时，我把耳朵贴在了门上。

    可是听了一会儿，屋内也没有任何动静。我犹豫了一下，最终还是伸手敲了敲门。

    咚咚咚……敲了好几下，屋内仍旧没有反应。既然汹肯定的说那黑影就在屋中，我自然也就没有什么好顾虑的。

    “老妖妇，你不出来是吧，那我就进去。今晚我非要让原形毕露！”想罢，我运起真气，猛地一掌拍出。

    就听到咔嚓一声响，木质的房门被我一掌拍的粉碎。看着黑漆漆的屋里，我深吸了一口气，然后径直的走了进来。

    汹这时突然上前，只见她手指连动接着双手一挥，紧接着我看到点点金光向着屋内的四处散开。

    仅仅一会儿工夫，屋里就亮了起来。我赶忙四处查看，最后我将目光落在了通往另一个房间的门上。

    巫女的房子不大，就两个房间。我们现在所在的是一个，还有一个就是那个木门之后的了。

    那个房间应该是巫女平日里睡觉的地方，此刻她定然就在里面。我向汹使了一个眼色，然后直接两步走到了门前。

    可就在我手掌刚刚触摸到房门之际，这门竟然自己开启了。紧接着，我看到了一双血红的眼睛。

    这眼睛竟然没有瞳孔，整个眼球都是血淋淋的，而且散发着红光。

    “小子，你也太不礼貌了，大晚上闯到我的家中，你想干什么？难道要行抢不成？”

    这双眼睛的主人正是巫女，我只是没有想到她的一双眼睛竟然可以变得如此恐怖。

    “呦，婆婆，你在家呢。我……我刚才看到一个黑影闯了进来，我担心你会出事，所以才冲进来看看。婆婆，那黑影哪去了？”

    巫女看着我，接着狠狠的道：“一派胡言，这里哪有什么黑影？休要骗我，马上给我滚，否则，我就召集村民，把你赶出这里。”

    我听此，想了想后说道：“婆婆，你不会是和那黑影认识的吧？所以才把他给藏起来了，对吗？”

    巫女一听，随即勃然大怒道：“胡说八道，我这里没有什么你说的黑影。你要是再在这里胡搅蛮缠，我不会放过你。”

    看着巫女那一双骇人的眼睛，我决定赌上一把。

    “咦？竟然在那，恶徒，我看你往哪跑？”说着，我直接冲进了屋里，对巫女全然不顾。

    我这一进屋，汹赶紧跟上，巫女想要阻拦都没有来得及。我们两人一进屋，立刻四处找了起来。

    可是这房间就那么大，除了一张古香古色的木床之外，就只有一个柜子和两把椅子。那柜子虽然只有半米高，但是我仍旧不打算放过。

    我向汹使了一个眼色，后者立刻快速靠近，然后一把就将衣柜打开。

    可是里面除了几件衣服外，什么都没有。

    巫女气愤的看着我，然后狠狠的道：“你真是太放肆了。马上给我滚出去！”

    现在屋里也搜了，什么都没有发现，我自然不好再赖着不走。我随即不好意思的笑了笑，然后转身就要出去。

    可就在这时，汹突然喊道：“主人，这个床下有问题。里面是空的！”

    我听此一愣，随即嬉皮笑脸的看向巫女。可是这老太婆的脸上竟然波澜不惊，没有任何异样。

    “那里面是我的菜窖，平时放一些蔬菜。没什么特别的。你们马上给我走。不然我真的喊人了？”

    现在距离真相只有一步之遥，我又岂会甘心离去？想罢，我随即冷笑道：“婆婆，明人不做暗事。你还要演戏吗？那个偷袭大山的人就是你！我说的对吗？”

    巫女听此，终于脸色变了，可是嘴上仍旧硬气的道：“我一个好人家，行动不便我怎么可能去袭击大山？再说那孩子我平日里就很疼他，我怎么忍心害他呢？”

    我一听，立刻哈哈笑道：“婆婆啊，我知道你现在是不能健步如飞，可是你换身之后呢？你应该还有一副身躯才对吧？身为墨家传人，这区区的换魂之术肯定难不倒你吧？”

    说完，我将背在身后的鱼肠剑垂直的放在了腿边，只要这老妖妇胆敢妄动，我就狠狠的给她一剑。

    巫女只是看着我，许久都不言语，最后她呵呵一笑，然后轻蔑的道：“小子，你觉得自己聪明绝顶吗？我告sù你，我不是墨家弟子，更不会什么换魂之术，我就是一个普通的老太婆。如果说有点本事，那也是对付妖魔鬼怪的，对人可没有半点效果。你走吧，我不想跟你翻脸，毕竟我跟你师傅还算有那么一点交情。”

    听到这里，我真是对这老妖妇无语了，这都到黄河边了，还不死心吗？真是不见棺材不下泪。

    想罢，我直接对汹言道：“妹子，把这床给我翻了，小爷我今天要硬来。”

    汹一听，顿时双手泛起金光，然后重重的向着床板砸了下去。就听到咔嚓一声，这张已经有不少年头的古物床，立刻断成两截。

    在床下的那个窖门，随即漏了出来。巫女见我竟然动手，脸色立刻变得难看起来。

    “小子，你……你真是欺人太甚！今天我要让你有来无回。”话声刚落，这老妖妇突然一爪向我抓我。

    看着她手上刚刚冒出的长长指甲，我毫不客气的挥起鱼肠剑斩了过去。

    就听到蹭的一声响，我的鱼肠剑齐刷刷的帮她修了指甲。巫女知我手中宝剑厉害，立刻向后一退，然后一把扑向了汹。

    汹抬眼看着她，猛的一脚飞起。可就在汹脚尖接触到巫女身体的一瞬间，我看到一团黑气突然从巫女的体内蹿出。

    眨眼之时，就钻入了床下的菜窖之中。

    我一见此，立刻急声道：“不好，她要换体，快点拦住她。”

    汹一听，立刻一脚落下，咔嚓一声就将菜窖的门踹的粉碎。接着她身形一闪，立刻化为一道金光追了进去。

    我走到早已没有生气的巫女身体前，看了两眼后，我也跟进了菜窖。可是我刚刚进入其中，就震惊了起来。

    这所谓的菜窖，竟然犹如一个巨大的地下停车场般，远远看去，面积怕是得有上千平方。

    就在这时，我看到了汹所化的金光。可是现在的我根本就走不快，追了一会儿后，就跟丢了。

    腿上的疼痛愈发强烈，不得已，我只能暂时停下脚步，然后稍作休息。

    而就在这时，我看到旁边的墙壁上竟然钉着三个黑影。定睛一看，这竟然是三只鬼。

    我立刻用单腿蹦到了它们的旁边，仔细看来，这三个鬼竟然就是大山的父母还有那个女鬼。

    他们三个现在都耷拉着脑袋，看样子是被人禁锢住了。在他们的身上赫然盯着几枚红色的钉子，这钉子的钉帽上刻着奇怪的图腾，也不知道是个什么东西。

    我没想那么许多，直接伸手去拔。可就在我的手指接触到钉帽的一瞬间，一股极强的电流顿时从手臂传遍了我的全身。

    “啊……”我大叫一声，终于松开了手。

    可是被这一电，身上竟然软绵绵的，就像是干了一天的活一样，累的要命。双腿一软，我直接跌坐在了地上。

    “这钉子竟然如此厉害？难道是被下了符咒吗？这可如何是好？”

    我想了想后，突然灵光一现，既然是带电的钉子，那我用个绝缘体抱着手不就行了吗？

    想罢，我把上衣一脱，然后将手缠了起来，再次走到了钉子前。我伸手试探性的摸了摸钉子，发现没有任何异样。

    我这才胆子大了起来，用手指扣住钉帽后，我立刻运起了体内真气，就在真气传入双指的一瞬间，我猛然发力向后一拉。

    蹭的一声，一枚钉子被我拔了下来。这钉子做工精细，又有符咒，日后说不定能派上用场。

    我收起一枚钉子后，立刻去拔第二枚，当我拔下女鬼身上的最后一枚钉子时，她瞬间恢fù了神采。

    “大师，你终于来救我们了。你再晚点，我们估计都要魂飞魄散了。”

    我听此，皱眉问道：“你们都是被那老巫婆囚禁在这里的吗？”

    女鬼一听，随即摇头说道：“不是她，是一个老头！”

    我听言一怔，“老头？难不成是秦陵的那家伙？他也来到了祭灵村吗？”

    可是我想了一会儿，也就释然了。那老头是墨家弟子，而这老巫婆也是墨家传人，如此看来他们还是同宗。即是同门，狼bèi为奸也就不足为奇了。

    救下了女鬼后，我赶忙又去解救其他两人，可我刚刚拔下一枚钉子，我的身后就传来了一个让人毛骨悚然的笑声。

    “嘎嘎……没想到，你小子竟然在这里，这可真是冤家路窄啊！嘎嘎……”

    【看本书最新精彩章节请：）