
    我这一跳入漆黑的山洞中，就被一个漩涡吸了进去，我也不知道自己转了多少圈，反正一阵头晕眼花。

    突然，扑通一声，我重重的摔在了地上。我只想说，好疼啊！

    因为这里太过漆黑，所以我能看到的除了黑暗还是黑暗。我用手摸了摸地，很光滑，应该是青石板。

    我随即挣扎的站起身来，屁股上的疼痛感仍在延续，这直接影响了我的行走。我慢慢的向着一个方向走去，终于被我摸到了墙壁。

    靠在墙壁上我大口的喘着粗气，过了好一会儿，屁股终于没有那么疼了。

    我轻轻的揉了揉，然后向四处看去，希望能够找到一点光亮。

    可惜，即使我开启了慧眼，也没有任何发现。这一次我又是什么都没带，哪管带上一张小火符也好啊，至少让我大概的看看这里的情况，好知道接下来怎么做。

    无奈之下，我只得扶着墙壁向前走。大概走了七八步的样子，我的脸突然碰到了一个锋利的东西，立刻被划出一条口子。

    好在口子不长，但是却流了血。可就在这时，神奇的一幕发生了。

    我的血竟然发出了淡淡的红光。“怎么会这样？血也能发光吗？没听说过啊，真是奇怪！”

    不管怎样，总算有光了。反正脸上的血，不用白不用，都流出来了又收不回去。

    我索性用手一摸，接着沾血的手也发出了红光。我伸手向前一照，这才看清了那个划破我脸的东西，竟然是一柄锋利的长矛。

    我顺着长矛继续向前看，紧接着一个身着甲胄的雕像出现在我的面前。

    这雕像就跟秦始皇兵马俑差不多，不过刻得栩栩如生，就跟活物一样。

    我轻轻的松了一口气，刚才我看见的时候着实小心脏咯噔一下。

    “吓我是吧，小爷可不是吓大的。你这长矛不错，借给我用用。我来时太匆忙，什么防身的家伙事都没带。行不？哦，你不说话就是答应了。我知道了，谢啦！”说着，我握紧长矛，猛地一拉，就听到蹭的一声响，长矛被我从雕像的手中拔了出来。

    我挥舞着长矛，耍了几下，别说，还真的挺趁手。有了长矛，我自然敢放心大胆的往前走了。

    人家盲人都有一个导盲杖，我现在什么也看不见，跟盲人也没什么区别。拿着长矛，我一边走一边向前探路。

    很快的，我就走出了十几米远。我活动了一下手臂，然后继续向前。

    突然，我手中的长矛撞击在一个空的石壁上。以我的猜测，这应该是一扇石门。

    想罢，我立刻上前，然后伸手用力的一推。可是我这一推，竟然没能推动。

    看来是力量不够，我随即轻喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”双腿注满真气后，我猛的一脚踹出。就听到轰的一声响，眼前的石门被我踹倒。

    也就这在这时，一道刺眼的白光向我迎来射来。

    我一见此，赶忙身体一侧。接着白光从我的眼前划过，最后发出当得一声响。

    我循声看去，立刻暗呼侥幸。这白光之中正是一直锋利的弓箭，若不是我即使躲闪，估计现在都被弓箭射穿了脑袋。

    现在一想，竟然还有点后怕。这样看来，这里应该是有机关，而且是非常歹毒的那种。

    我弯腰看了看箭矢，这才看到上面布满了白色的粉末。那光芒就是从这些粉末中发出来的。

    用它当火把，还真是不错。不过我却不敢贸然拿起它，因为古时候的人都喜欢在兵刃上粹毒，万一不小心割破了肉，我还不得嗝屁啊。我赶忙撕掉了衣服的口袋，然后用布包裹住着箭矢的一端，然后将它拿了起来。

    有了它，我就再也不用担心光线的问题。接着箭矢上的白光一看，我这才看清了我刚才踹倒的东西。

    这这是一面石板而已，并非是门。不过这石板正好连着一个房间，我随即迈腿走了进去。

    这房间里空空如也，啥也没有。不过值得庆幸的是，这个房间之中有一扇门。

    就是不知道这扇门会通往哪里。我拿着箭矢继续向前，几步就来到了那扇门前。门上有个凹槽，应该是把手的意思。

    我用手抓住门上的凹槽，然后猛的一拉。石门随即发出嘎吱嘎吱的声音。

    而与此同时，我感受到一股逼人的阴气。从这阴气我就能断定，这石门之外定然有阴物。我攥紧手中的长矛，然后平息了一些。接着一脚跨了出去，就在我脚尖刚刚落地之际，我的耳边突然想起了一个男子的声音。

    “擅入皇陵者，死！”这声音来的实在太过突然，着实把我吓了一跳。

    我赶忙向着声音的来源看去，可是空无一物，什么也没有啊。这让我十分不解，要知道此刻的我已经开启了慧眼。有什么阴物也逃不出我的眼睛。

    可是为什么此刻的我却什么也看见呢？难不成这阴物会隐身吗？

    我握紧长矛，运气全身真气，然后大声喝道：“何方妖孽，还不速速现身？”

    我希望以此可以喝出阴物，可是这家伙就是死活不现身。越是这样，我越是心中没谱。

    我想了想后，然后立刻咬破了舌尖。嘴里含住真阳涎，然后猛的向前一喷。

    这一喷之下，我立刻听到了嚎叫之声。不过这嚎叫之声为何是从四面八方传来的呢？难道这个阴物不止一只？就在我震惊之际，我的身前突然一亮，紧接着我看到一张青色的脸出现在我的面前。

    这张脸距离我实在太近，而且出现的太过突兀。我禁不住的叫了一声，然后抡起长矛就刺了过去。长矛轻而易举的就洞穿了青脸，可是眨眼之时，这青脸竟然消失不见了。

    “哪去了？凭空消失了？”可就在这时，我的背后突然一凉。紧接着我感受到一个东西贴在了我的背上，那股刺骨的凉气，让我身体立刻颤抖起来，寒毛直竖。我不敢贸然回头，因为有可能灭掉了身上的三把火。

    无可奈何之下，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”话声刚落，我的身上立刻出现了罡气罩，罡气罩的出现顿时缓解了刚才的寒冷。

    我微微的侧过头，用余光一瞟，立刻看到了那只青面鬼。它趴在我的罡气罩上，就像是癞皮狗一样，很难甩脱。不动金刚之术，完全是用真气撑起的防护罩，对于真气的消耗很大。

    虽说经过一个多月的训练，我体内的真气提升了不少。但是也不够如此折腾的，等会真气全部耗尽，我还用什么跟鬼较量。

    没有办法，我只能再次咬破舌尖，他x的，没有法器最遭殃的就是舌头。再次含住一口真阳涎我猛的转身，然后一口喷了上去。

    这一次，我的真阳涎得到了效果，一口全部喷在了青面鬼的脸上。后者立刻嘶吼一声，就要逃脱。我一看，随即用真气注入长矛，然后大喝道：“孽障，给我死！”死字刚落，长矛洞穿了青面鬼的脑袋。

    后者，随即如同漏气的气球一样，迅速的干瘪下去。我猛的一腿踢出，直接将它踢得粉碎。

    解决了青面鬼，我仍旧不敢掉以轻心。在入洞之前，师傅就已经说过，这里满是秦始皇兵魂。如果刚才的就是其中之一，那也就说明还有无数个这样的鬼魂在等着我。

    我暗暗的运着真气，然后继续向前走去。突然，我脚下一沉，我踩中的那块石板竟然沉了下去。

    我见此，赶紧收回脚。可是已经晚了一步，我周边的突然一阵光亮。接着我看到无数的白光从四面八方射来，这些白光之中就是一支支的箭。

    如果被这些箭射中，我顷刻间就会变成刺猬。可是又因为数量太多，我又怎能全部躲闪的掉呢？

    就在这万分危急之刻，我只得再次施展不动金刚。可是这次施展之后，我怕是要彻底的耗尽体内真气了。而且最主要的是，我的不动金刚真的能够挡下如此多的利箭吗？

    现在容不得我考虑那么许多，说时迟，那时快，就在利箭距离我身体只有不到零点零一米之际，我大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    紧接着，我的耳边满是叮叮当当的声响，这些声响震得我耳朵直麻，而且更加加快了体内真气的消耗。

    终于，所有的利箭都已射完，我身上的罡气罩也随即消失不见。

    我用长矛撑着地，大口的喘着粗气，希望能够让自己回复一点体lì。可是突然间，那一句“擅入皇陵者，死！擅入皇陵者，死！”的声音从四面八方传来。

    我立刻直起身来，四处看去。这一看之下，我的心凉了半截。

    此刻竟然有不下百只青面鬼从四处向我爬来。这些青面鬼都没有下身，而且裸露着身体，就像是一个个刚从地狱爬出来的恶灵一般，每一只鬼都对我露出凶狠的目光。

    我看着它们，眉头紧紧地皱了起来。此刻的我，到底要怎样才能保住性命呢？