
    我看着地上一团黏糊糊的黑色软体动物，真的快恶心的吐了。这玩意其实就是蚂蟥，又叫水蛭，吸血而生。不过现在它似乎被制住了，而且体格这么大，快有一个小磨盘那么大了。

    我看着它都快吐了，更别说吃了。

    怪老头一见我不动，立刻啧啧的道：“这玩意可是大补，而且有药用功效。我看你气血不足，应该是生病了吧。吃了它，你不仅不会饿，而且病也能好。”

    我闻此，深呼了一口气，说实话，我连蜈蚣、蚯蚓都敢吃，吃一个水蛭又算得了什么？可是这么一大只水蛭，谁敢吃啊？

    我咬了咬牙，最后抡起长矛就是一下子。就听到啪的一声，我一矛下去直接将这水蛭拍个稀巴烂，随即有黑色的粘液从它的身体中向外流出。这粘液腥臭无比，我赶忙捂住了嘴巴。

    怪老头一看，随即哈哈笑道：“不敢吃？连鬼都不怕，还怕吃这东西？要不我吃给你看看吧。我在这里生活都是靠吃它们为生，不然我早就变成真正的鬼了。”说着，怪老头走到已经烂成一团的水蛭旁边，然后伸手抓了一把黑色的粘液，接着直接放到了嘴里，然后咀嚼了起来。

    我一看，终于忍受不住，靠着石壁就大口的呕吐起来。吐到最后，只能吐出黄水来。

    这一吐，我顿时觉得晕头转向，接着扑通一声，重重的摔倒在地。

    在我昏迷前，我听到了怪老头喋喋的笑声。

    “完了，估计他要把我也吃了吧？”

    不知过了多久，我感到有什么软软的东西流进了我的嘴里。此刻的我实在饥饿，忍不住的大口咽了起来。

    我也不知道我喝了多少软软的东西，总之我感觉胃里充实了很多，我心满意足的继续睡着了。

    等我再次醒来时，我发现我的病已经好了，同时我的身体也不再软绵绵的，相反的充满了力量。

    我随即坐起身来，这才看见怪老头正在一边擦嘴，也不知道他刚才吃了什么？难道……难道他吃了我的肉？

    想罢，我赶忙四处查看，可是我身上没有一丝不适，这才心安了不少。

    怪老头看了看我，然后说道：“你醒了啊，病好了吧？”

    我闻此，立刻应道：“是，我的病好了。多谢前辈救命之恩。”说着，我起身就行礼。

    怪老头看了看我，随即笑道：“不要感谢我，要感谢就感谢那只水蛭吧，没有它，你活不了。”

    我一听，不禁疑惑起来，然后不解的问道：“前辈，你的意思是……我……我吃了它？”

    怪老头嘿嘿一笑道：“更准确的说是，我嚼烂了喂给你吃的。”

    我一听次，险些直接晕倒，看着怪老头那张脸，又想到是他嚼烂了给我吃，我只觉得胃部一阵难受，接着扶着墙立刻呕吐起来，吐出来的都是黑乎乎的东西。

    “我去年买了个表的，我怎么吃了这东西啊，啊……啊……”

    我抱着头痛苦的喊着。而那边怪老头却嘿嘿笑了起来。

    “吃就吃了，不吃它，你怎么有力气在这发神经？我说得对吗？还是坐下来，好好休息吧。”

    我听此，终于平复了下来，的确是这样，吃都吃了，现在再废话又有啥用？

    我在老者的对面坐下，然后问道：“老前辈啊，不知道你今年贵庚啊？”

    老头一听，接着神秘的道：“我啊，比这陵墓大个几十岁吧。到现在多少岁，我也记不清了。”

    我闻言，立刻明白了，看来石头上的那段文字就是他写的。这样说来，怪老头估计活了两千多年。两千多年啊，苍天啊大地啊，这是人能办到的事吗？

    我看着他，然后微微笑道：“老前辈，你都活了两千多年了。难不成你修炼了长生不老之术？”

    老头可能是太久没人跟他说话了，所以我跟他一聊，他的话匣子一下子就打开了。

    “小兄弟啊，长生不老那只是传说，凡人岂能不死呢？我之所以能够活这么久，因为我……我不是人！”

    我一听，立刻无语起来。这老头一会儿是人，一会儿不是人，逗我玩呢？

    “老前辈啊，你说你不是人，那你是啥啊？你别说你是鬼，你骗不了我的慧眼。”

    老头随即哈哈笑道：“不逗你了，实话告sù你吧。我是将魂魄强行封印在自己的体内，这样的话，我就死不了了。不过这种方法也有一个缺点，那就是不能见阳光，否则就会魂飞魄散。”

    “封印魂魄？这世上竟然有如此神秘之术？老前辈，你能跟我详细的说说吗？”

    老头反正无事，就给我讲起了他的故事。

    他说他师从鬼谷子，早年修仙，可惜修仙一路忐忑难行，于是他就转学兵法，奈何他又不忍看生灵涂炭，所以又改学纵横之术，可叹当世未遇明君，最后就开始学习医术，悬壶济世倒也挨到了晚年。

    而就在这时，始皇帝下令修建陵墓。一时间民怨载道，民不聊生。当他得知，始皇帝欲用三千甲胄，万民陪葬之后，他决定成为其中的一员。

    在陵墓的日子里，他连续布置了数个封印，以此禁锢住陵墓内的恶灵，而他担心恶灵冲出封印，前功尽弃，索性就在这陵墓之中当了一位守墓人，没想到这一守就是两千年。

    起初的日子因他修炼了修仙之术，倒也能够挨过，可是人的寿命终有限制。他不愿自己的灵魂就这样飞离**，那样的话，就无人看守陵墓了。

    最后他把心一横，就用银针封住了体内经脉，让灵魂难已离开。就这样，他活了两千多年，每日就以墓穴之中的水蛭为食物，虽然人不像人，鬼不像鬼，但至少他兑现他的诺言，仍旧在守护皇陵。

    知道这些后，我对老头是分外的尊敬，一个人能够为了天下苍生奉献一qiē，耐得住寂寞，这样的人就是人类最该感谢的存zài。

    可惜，老头没有告sù我他的姓名，他说愧对教他本领的师傅，就别玷污鬼谷传人的名声了。

    我看着老者，然后轻叹一声道：“老前辈，我替天下苍生谢谢你。”说着，我双膝跪地，给他重重的磕了三个响头。

    老者见此，一双浊眼之中竟然流下泪来。我知道他是第一次得到了别人的认可，这种心情我可以理解。

    接下来的几日，我一直跟老者聊天，并且跟他说了很多关于现代的事情，老者很喜欢听，每次都会因为我讲飞机大炮原子弹而惊讶，又会因为我讲述了时代变迁，一代天子一朝人而感慨的落泪。

    这一日，他又去石门之后，抓了一只水蛭来。这一次，我没有拒绝，因为我必须撑过这三个月。我把水蛭杀死，闭着眼睛，吃了几口后，也就适应了这味道。

    师傅说过，希望我离开这里时，可以看到特殊的东西。为此，我只得开始修炼。

    老头只是静静的看着，没有说一句话。直到一个月后，老头突然对我说道：“你这种修炼方法，速度太慢，若是修炼他鬼谷道法，修为当可再进一步。”

    我闻此自然喜不自禁，可是天下真的有免费的午餐吗？“前辈，你需要我做什么？不妨告sù我吧！”

    老头闻此，随即微微笑道：“其实很简单，我只是想让你成为我的徒弟。那样，我鬼谷之术就可以传承下去。如何？”

    我听此，虽然心中愿意，可是毕竟我是鬼捕传人，又岂能拜入他人门下呢？

    “老前辈，晚辈真的很想跟你学习鬼谷秘术，但是我已经拜入他人门下。我若再拜你为师，岂不是愧对师门吗？你的好意我心领了。但是很抱歉，我不能答应。”

    老头只是静静的看着我，最后哈哈笑道：“好好好！有情有义，忠孝无双，我就喜欢你这样的人。罢了，不拜入我鬼谷门下也没关系。我还是可以传授你修炼之术。”

    我闻此，自然欣喜若狂。鬼谷之名，天下谁人不知，谁人不晓呢？若能习得鬼谷神通，日后再与本门鬼捕神技相结合，我相信距离赶往地府，解救灵儿就可以更进一步了。

    鬼谷之术，在于惊奇。凡事不循规蹈矩，以见效为根本。正所谓，无所不用其极，就可囊括鬼谷之精髓。人体有奇经八脉，以任督二脉打开，便可吸收天地灵气。而因为循序渐进，故此修行速度缓慢。很多人都是修炼了上百年，有的终于羽化飞天，而更多的则是难逃生死，再度轮回。

    怪老头虽然不能羽化飞天，但他却能让我数年之功于一夕之间精进，虽然有些拔苗助长，但是短期内效果极为明显。此时我一心修炼，只盼能早日救出灵儿，所以倒也不在乎这些。

    通常的修炼都是真气游走全身各处经脉。而老头教我的方法，则是反其道而为之。不仅让真气倒转，而且不用凝于丹田，而聚集在全身几大穴位之上。这样一来，运用真气，不仅发动速度极快，恢fù起来也更加容易。

    我跟着老头这一学，就是一个多月，距离三月之期也快要到了。

    这一日，我修炼结束，百无聊赖的四处转转，老头又去逮水蛭去了。我因为想活动筋骨，岂料竟一脚踩裂了地上的青石板。透过青石板的缝隙，我竟然发现了一具骸骨。

    我见此，立刻将碎裂的石板搬开，就在这时，我看到了一行字，这字也是隶书，看样子是这骸骨临死之时所写。

    上面写道：“墨家败类，害我鬼谷，后人入此，勿修其术，如被灵噬，魔王必成！”

    我见此，心中一颤，这到底是怎么一回事？难道……

    欲知后事如何，敬请期待下章！