
    就在我四下寻找之际，我突然看到龙二气喘吁吁的从林中跑了出来。

    “龙二，发生了什么事？你怎么会从林子里跑出来？”

    龙二跑到我的面前，然后大口的喘了几下，接着说道：“我……我刚才看到了一个女人，她……她和果儿长得实在太像了。我去追她，可是……竟然没能追到。她进入林中就消失了。”

    我闻此一怔，随即不解的道：“跟你未婚妻果儿长得一样？你没看错吧？”

    龙二摇了摇头道：“不会的，虽然很黑，但是我跟果儿朝夕相处，又岂会认错？真是奇怪。”

    听到这里，我突然想到了什么，接着惊声道：“龙二，你看到的有可能就是果儿的三魂之一。再有一会儿就天亮了，我们还是先找个地方休息。等今晚咱们再来这里看看，说不定能够帮你未婚妻寻回三魂。”

    龙二一听，顿时兴奋的道：“真的吗？如果真能寻回，那就太好了。走吧，我们先去附近的镇上住一天，等晚上希望还能碰到她。”

    在汽车上，我暗自思考起来。这果儿的三魂可能没有那么简单，至于什么样，今晚若能遇见，便可知晓。

    在附近的镇上，我们开了两个房间。龙二自己睡一间，而我跟汹住一间。至于为什么，不说大家也知道，汹死活不跟我分开。

    简单的洗漱之后，我躺在床上就进入了梦乡。这一觉足足睡到了下午。若不是龙二过来敲门，我估计还要睡。

    我们三人一起吃过饭后，就驾车再次来到了终南山下。鬼虽然没有七魄，但是神通仍可显现，不仅如此这样的鬼魂会更加凶残，试问三魂七魄都被分离，那怨气之大自然不言而喻。

    为了安全起见，我给龙二一张人符和一张清明符，并且嘱咐他不管今晚会看见什么，都不能失去理智，否则不仅救不了果儿，他自己也有性命之危。

    龙二看我所言严sù，立刻点头应是。黄昏很快过去，夜幕随之降临。

    我们三人靠着车，分站三角都仔细的查看周边。不知过了多久，一阵风吹了过来。

    这风很是古怪，它吹过之后，竟然又折返了回来，而且吹在人的身上不冷不热，就像是清风拂来一般。

    我已经开启了慧眼，盯着这股怪风看了看，并没有发现什么异样。可是被这风一直纠缠，终究不是办法。

    最后我决定试试火，我倒要看看这风是不是真有意识。我随即从口袋里拿出一张火符，然后直接打了出去，以我现在的本事，根本不用口诀就能催动道符。

    道符一入空中，立刻化为火球瞬间向着怪风烧去。两者刚一接触，就听到嘶的一声响，紧接着，这怪风竟然跟着火球一起燃烧了起来。

    这一烧，对我们而言，可就危险了。怪风仍旧在来回的盘旋着，仅仅一会儿工夫就贴近了龙二。

    我见此，立刻大喊道：“龙二，快点到我这来！”

    龙二闻声，直接就地一滚，几个前蹿就来到了我的身边。而那怪风没能烧到龙二，竟然向我们扑来。

    若是被这一大团火焰扑到，今天我跟龙二都要变成烤猪。可是想要躲过它，谈何容易？

    说时迟，那时快，就在怪风扑上前的一瞬间，我立刻双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前怪风上的火焰瞬间被我吸到了身前，然后随着我的意念快速的旋转起来。

    我突然双手一挥，接着火圈直接化为火光四散飞开。火圈散开，怪风也随之停止。

    好在我急中生智，发动了离火剑气，没想到这神通竟然能够控zhì火焰，真是出乎了我的预料。

    怪风的突然捣乱，为我们都敲醒了警钟。今夜注定危险重重，如果稍有大意，性命堪忧。不得不说这龙二的胆识真是过人，怪风的突然袭击，他竟然面不改色。

    这样的人，一定经历了很多生死存亡。接下来的三个小时，这里很是沉寂，没有任何异样。

    好在今晚月朗星稀，借着月光我们还是可以看清一些，这总比一抹黑要强得多。

    我靠着汽车，不知为何竟然很是困乏。接着，眼皮怎么都不听使唤了，来回的折磨着我。没有办法，我只能轻轻的咬破舌尖，疼痛是让人清醒最好的办法。

    就在我精神起来之后，我看到不远处慢慢的出现了一个身影。从身影的形状不难看出，这应该是个女人。

    身影慢慢靠近，最后我看到了一个双眼无神，四肢僵硬的少女。这个少女我见过，正是龙二的未婚妻果儿姑娘。

    不过现在的她不是人，而是一只鬼。

    龙二很快的也发现了她，接着猛然大喊道：“果儿，是你吗？果儿，我是二子啊！你还能认出我吗？”

    龙二的呼喊声没能得到半点回应，我知道该我出手了。

    “果儿姑娘，如果你有思维，能够听到我说话，那就跟我们回去。我让你继续为人。如若不然，我等只能押你回去。免得你在此害人！”

    女鬼看着我，突然嘿嘿的笑了起来。“我要报仇，我要杀光害我的人。啊……”

    女鬼愤怒的喊着，然后冲向了我。

    龙二见此，立刻急声道：“果儿，不要，他是好人，你不要伤害他啊！”

    可是此刻的女鬼哪里还管那么许多，一心的复仇才会让她拥有如此强大的怨气。

    我赶忙从背包里取出金刚杵，然后运起真气注入其中，金刚杵瞬间变成了龙头大锤。我单手提着巨锤，一等女鬼靠近就是当头一棒。

    这一锤我没有用太大的力气，毕竟她是龙二的未婚妻，我终究不好下狠手。

    女鬼一见金刚杵赶忙躲闪，可我岂会给你留半点机会？我向挥出的金刚杵一个接力，身体直接靠近了女鬼。

    我大喝一声，便直接发动了金刚腿法。这一腿威力极强，就听到啪的一声响。女鬼直接被我拍倒在地。

    我提锤一指，然后冷冷的道：“我乃鬼捕门第十一代传人，你一个无魄之鬼，还能有什么本事？速速束手就擒，否则休怪我棒下无情！”

    女鬼没想到，竟然被我两招击败，她不甘心的看着我，恨得咬牙切齿。

    就在这时，龙二突然跑到了我的身边，然后乞求道：“先生，求你不要再伤害她了，她就是我的果儿，我已经确认了。求求你了。”

    我看了看龙二，然后轻轻点了点头。可就在我收回金刚杵之际，这女鬼竟然猛地扑向了龙二。

    直接将龙二扑倒在地，一双利爪抵在龙二的脖颈上。

    我见此，就要发作，“冥顽不灵，自寻死路！”

    可就在这时，龙二突然阻止的道：“先生，交给我吧！如果我不能感化她，那就让我也变成鬼魂，至少那样我还能跟她厮守一生。果儿，我是二子，你还记得我们的第一次相遇吗？那个雨夜，是你把身受重伤的我带回家里，然后悉心的照顾我，让我脱离了生命危险。你说这世界上最让你幸福的就是遇见了我。我想告sù你，这世界上我觉得最幸运的就是认识了你。你喜欢趴在我的肩膀上，你说这样很舒服。你喜欢去河边弹吉他，你说那样很酷。你喜欢……”

    说到这里，龙二已经满脸泪水。而女鬼的脸上也没有了怒气，变得很是平静。

    龙二平复了一下，然后继续说道：“你答应过我，这辈子都要陪在我的身边，为我生一大堆孩子。我答应过你，再也不做违法的事，要多多积福。可是就在我们步入礼堂的一刻，你昏迷不醒了。

    你留下我一个人，你知道我有多害怕吗？我害怕我会失去你，如果没有你，我活着还有什么意义呢？我真的好爱好爱你。

    果儿，回来吧！放下仇恨吧，让我们好好的一起生活，一起共担风雨吧。果儿，我永远都是你的傻二子。此生如果不能跟你在一起，那就让我陪你一起做鬼吧！动手吧！”

    说到这里，龙二慢慢的闭上了眼睛。女鬼怔怔的看着龙二，最后两颗晶莹的泪珠竟然从她的眼角落下，与此同时，那滔天的怨气也渐渐消散。

    “二子，我爱你！我要做你的新娘，我要陪你一生一世！”

    听闻此言，龙二猛地睁开眼睛，接着两人紧紧的抱在了一起。

    汹这时走到了我的身边，轻声说道：“主人，你……你能不能也抱抱我啊？我也要生生世世的陪在你身边。”

    我看了看汹，接着苦涩一笑，抬头看了看天空，眼里满是灵儿的容颜。

    “灵儿，我们也要生生世世在一起。等我，我一定要进入地府把你救出来！等我！”

    回到土龙镇，我就是开坛设法，把三魂拉回**，其实不太难。难的是抓回逃走的魂。现在果儿姑娘自己也要回归**，自然容易的多。

    就在三魂进入果儿身体的一瞬间，我看到了她脸上的笑容。

    做鬼之时的一qiē，她都会忘jì，这样也好，人嘛，还是普通的好。

    我们帮龙二救回了他的妻子，这一次的事件让我结识了这位用情极深的儒雅汉子。可是临走前，我知道有一件事或许应该查明。那就是，抽离果儿三魂的人到底是谁呢？

    我翻了一下当天参加婚礼的名单，让我很是意外的是，我竟然看到了刘坤。终于，我明白了一qiē。只因为果儿她是和小乖一样的九阴之体！

    驾驶龙二赠送的越野车，我和汹便向着云贵的交界处进发了。

    等待我们的又将是什么呢？苗家神秘的巫蛊之术到底有多么的可怕，这一次的巫蛊之祸到底能不能制止呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！

    【看本书最新精彩章节请：）