
    这个放火的正是旱魃，没想到这孽障竟然追到了这里。（最新章节阅读请访wèn）因为这些民舍都是用木头和泥土建造而成，外加上半年多的干旱，让这些房舍都是干燥异常。

    如此一来，即使一个小火苗，估计都能点着。

    看着房顶上的熊熊大火，我随即对小道士和欧阳清风说道：“你们两人负责照顾好米儿姑娘，我和旺旺去会会它。”说着，我和旺旺就快步冲了上去。

    因为火势很大，所以小道士不敢耽搁，稍稍慢了点，姜米儿就有性命之危。而欧阳清风则站在房外，若有所思的看着我们。

    我和旺旺很快就爬上了一间房子的屋顶，这样可以距离旱魃更近一些。旱魃挥舞着它背上的巨大火翅，然后又发出了让人牙疼的嘿嘿声，仿佛这家伙一碰到猎物就都会这副死德性。

    因为旱魃身在空中，我们根本就无法靠近它。这样一来，直接导zhì的结果就是我们只有招架之功，没有还手之力。

    旱魃突然大嘴一张，然后向着我们喷出了一口赤红色的火水来。

    我和旺旺见此，立刻跳下屋顶，躲闪开来。旱魃见我们逃脱，随即再来一口。

    这一口仍旧被我们轻而易举的躲过，就这样我们成了被人追打的对象，我们刚一停下，这旱魃就火焰招呼着。没到十分钟，半个神农谷都被火焰充斥了。而旱魃似乎仍旧不想放弃，继续喷洒着火焰。

    我一边跑一边想，这旱魃如此小的身体之内，怎么会蕴含如此多的火焰呢？它的火焰到底来源于哪呢？不过想来想去我也没有想明白。

    照此下去，估计一个小时这里就要变成一片火海。想到这里，我突然停下身形，然后从口袋里拿出一张雷电符，希望雷电能把击落下来，那样我们就还有机会。

    “雷祖圣帝，远处天曹，雷声一阵，万劫全消。急急如律令，敕！”敕字刚落，我直接将雷电符祭了出去。

    后者在空中飘了几下，终于化为一团小型的乌云飞向了旱魃。

    旱魃一看乌云飞来，瞬间喷出一团火焰，希望将它吹散。可是火焰扫过，乌云仍旧继续向前，直到将旱魃罩在了其下。

    紧接着，就听到咔嚓一声巨响。

    一道雷电立刻从乌云之中射出，笔直的砸在了旱魃的头顶。就看到旱魃身形一沉，直接被砸了下来。

    我和旺旺一看，机会来了，哪敢轻yì放过。（最新章节阅读请访wèn）我快步奔上，同时咬破舌尖，一口血喷在金刚杵上，后者立刻红光大现。

    我又发动了金刚腿法，脚下一轻，速度提升了数倍。几个呼吸之间，我就已经来到了旱魃坠下的地方。可是地面上空空如也，哪里有它的踪影呢？

    就在我不知所措之际，旺旺突然大喊道：“大哥，快低头！”我闻言，立刻把脑袋一低，接着就感到脖子上火辣辣的疼，那火焰估计都将我的汗水烧光了。

    我立刻向着火焰袭来的方向看去，这时我看到了一个圆形的火球。火球一转再次喷出了一团火焰，我赶忙向一边一边滚开。

    身体一个翻滚之后，我立刻欺身上前。我管你是什么火，今天我非得给你灭了不可。

    临近火球，那灼热的高温让我全身一紧，我咬了咬牙，硬生生的冲到跟前，然后抡起金刚杵就是狠狠的砸了下去。

    可就在我金刚杵刚刚接触火球的一瞬间，就听到忽地一声响，那火球竟然一下子变成了滔天烈焰，直接向我扑来。

    如此巨大火焰，我根本无法躲闪。我只得把心一横，大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，我的身上就出现了一个圆形的罡气罩。我只是希望罡气罩能够救我一命。

    可是这罡气罩虽然坚硬如斯，但毕竟不防火啊。火焰整个的把我包围起来，身在罡气罩内的我就如同身在天上老君的八卦炉中，全身疼痛不已。

    仅仅一会儿工夫，我裸露在外的皮肤都被烤干，裂成一条条的口子。

    我忍着疼痛，却没有半点办法。这时我想到了鬼蛟之灵，然后大声喊道：“鬼蛟老兄，助我一臂之力。让我灭杀旱魃！”

    可是这鬼蛟之灵却如同消失了一般，一点回应都没有。

    “我擦了个擦的，这死畜生到关键时刻竟然给我掉链子了！我该怎么办才好？再有一会儿功夫，我就得变成烤乳猪了。”

    身上的疼痛感越发的强烈起来，我终于忍不住心头的气息，如果气息一乱，罡气罩会立刻消失，那样就不是烤乳猪那么简单了。

    就在我感到生命即将流逝之际，我突然听到了一声大喝从不远处响起，“旱魃孽障，敢伤我徒儿，给我滚！”

    接着我看到一大片血水向我浇来，就在血水染上金刚罩的一刻，周围的火焰立刻熄灭了。

    而我也终于坚持不住，真气一乱，身体之外的罡气罩随即消失不见，罡气罩上的血水一下子全都淋在了我的身上。

    我身体一软，直接瘫坐在地。就在这时，我看到一个全身被血水淋变的小人正在地上痛苦的挣扎着，从它的嘴上发出嗷嗷的嚎叫声。我定睛一看，擦了个擦的，这不是旱魃吗？可是我现在哪有力气上前给它致命一击呢？

    不过这时，我看到了师傅的身形。他手里拎着一个小桶，直接快步奔到了旱魃的身边，直接将桶里的东西全部倒在了旱魃的身上。

    这桶里的东西正是刚才救我一命的血水，血水再次将旱魃淋个遍，后者终于再也承受不住，发出了一声刺耳的哀嚎，最后砰的一声，变成了一滩火水。血水一遇火水，立刻产生了变化。眨眼之时，地上出现一团红色黏糊糊的液体。

    这气味实在呛人的很，我立刻伸手捂住鼻子。可我还是从手上闻到了一股尿骚味，低头一看，竟然刚才淋在我身上的血水里发出的。

    难不成这血水就是童子尿和黑狗血的混合物？

    旱魃一灭，师傅立刻上前，一把将我拉了起来，接着背在了他的身上。

    靠着师傅的后背，我终于安了心，就在这时，天上突然乌云密布，一会儿功夫就下起了倾盆大雨。

    被冰凉的雨水淋在身上，我立刻感到一种说不出的惬意，接着沉沉的睡去了。

    等我醒来之时，才发现自己正躺在一张柔软的床上。旺旺和小道士等人正在我的身边坐着，从他们一脸的焦急之色，我知道这一次又让他们担心了。

    我松了一口气，然后虚弱的道：“喂，谁……谁给倒杯水啊！我……快渴死了！”

    我此言一出，旺旺和小道士的脸上都立刻露出了惊喜之色。

    “大哥，你醒了啊。道兄快点给大哥倒水，我来试试他的脉搏。”说着，旺旺将手按在了我的手腕上。

    可就在这时，我才发现，我全身都被绷带缠上，就跟一个木乃伊似的。除了眼睛鼻孔和嘴巴露在外面，剩下的都被裹得严严实实的。

    旺旺拿起手，然后微笑道：“大哥，你的脉象平稳，已经没有大碍了。安心的养伤吧！”

    我闻此，刚要说话，小道士已经端来了一杯水。他对我的眼神之中终于没有了敌意，看来我终于还是用自己的高尚品格感动了他。

    小道士把枕头扶高，然后把杯子放到我的嘴边。我轻轻的喝了几口，当水流入体内的一瞬间，我感到舒服极了。

    事实证明，人到什么时候都不能没有水，所以要节约用水哦。

    喝了几口水后，我感觉自己好多了，说话也有力气了。可是我突然想到了一件事，那就是我被火烤的全身伤，我不会……不会毁容了吧？

    看着全身的绷带，我一下子没有了心气，要是毁容了，我以后还怎么去见人啊？

    我这么年轻，还是处男，长得也不丑，怎么就摊上了这种事呢？

    不过这也是一个教训，日后绝不会再轻yì帮人了。这好人难道没有好报吗？

    就在这时，师傅和老族长走进了房中。他们一看我醒了，都很是开心。

    “醒了就好，我还以为你得再睡个几天呢，看到没？这就是不好好修炼的惩罚。唉……”

    我看着师傅，心中一暖，然后言道：“师傅，谢谢你又救了我一命，弟子日后定然好好修炼，不辜负师傅之恩情。”

    我师傅一听，眼中闪过一丝安慰，接着摆了摆手道：“臭小子，你以为你说这话，为师就不罚你了吗？等你伤势痊愈，就跟我返回师门，我要对你进行特训，不然真是太丢我鬼捕门的脸了。”

    我听此立刻点头应是。老族长这时张口说话了，显然他今天的心情大好，我想肯定是因为旱魃被灭才会如此的。

    “几位小友，如果不是你们仗义相助，我神农谷怕是难过此劫。有勇有谋，不愧是少年英雄。老朽在此给你们鞠上一躬，聊表谢意。”说着，他就要行礼。

    我赶忙对旺旺使个眼色，旺旺立刻会意，随即上前扶住老族长道：“前辈，旱魃乃是孽障，人人得而诛之。你万不可太过客气，若是如此，你叫我们几个小辈，如何受得起呢？”

    老族长闻此，终于不再坚持。这时，我突然想到了姜米儿，也不知道她伤势好了没有。

    接着我开口问道：“前辈，不知米儿姑娘现在伤势如何？”我话声刚落，就看到在场的人都很是悲伤，难道米儿姑娘她发生了什么意外吗？

    还有就是欧阳清风去了哪里？好歹我们也是一个战壕的兄弟，他不能连看都不来看我一眼吧？我昏迷的这段时间，到底发生了什么？