
    我闻声，随即转过身来。抬眼一看，这个说话的人就是秦陵之中的怪老头。

    “你丫的还没死啊？你可真是让我好找，没想到跑到这里来了？孙子，今天小爷我非要了你的狗命不可！”话声刚落，我已经冲了上去。

    我现在一看到这老畜生就浑身冒火，如果不是他，我又岂会变成现在的样子？要不是我命大，早他x的死在古墓里了。

    怪老头看我袭来，着实出乎了他的意料。也许他更想看到我浑身发抖的样子，不过他却忘jì了，我是鬼捕，抓鬼是专业。

    我直接一剑横斩，怪老头立刻向后退开。

    他这一退，我顿时失去重心，腿上一疼，竟然直接一个踉跄，险些摔倒在地。好在女鬼在，她一把就扶起了我，同时关切的问道：“你没事吧？”

    我摇了摇头，咬牙说道：“没事，小意思！”其实此刻的我，腿上疼的厉害。刚才的一下，估计将已经愈合的骨头再次错位了。这种疼痛，着实难忍。

    女鬼看着我额头上汗水直冒，然后又道：“我怎么觉得你情况不太好呢？那个老头，我来对付。你去救人吧！”

    我听此，随即问道：“你行吗？”

    女鬼呵呵一笑道：“对付高手，自然不行，对付鬼魂，我还是有些本事的。”说着，她身形一闪，竟直接向着怪老头攻了过去。

    不得不说，这小妮子还真是生猛，不仅说话跟个男人似的，这打起架来也是虎虎生威，标准的女汉子。

    看着她和怪老头斗的难解难分，我立刻单腿一蹦一蹦的向着大山的父母走去。靠近他们，我立刻伸手去拔钉子，好在体内真气还在，不然还真是没力气把钉子拔出来。

    拔了好一会儿工夫，他们终于被我救了。两人一看我，立刻连连道谢。

    我看着他们，微微一笑，然后一屁股坐在了地上。大山的父亲一看，随即上前言道：“大仙，你怎么了？”

    “别……别叫我大仙，我要是大仙，能成这样吗？”

    大山的父亲看我按着腿，立刻言道：“恩公，我是一名大夫，能让我看看你的腿吗？”

    我听此，不由得一喜，我都差点忘jì了萍儿说她跟她爹学的医术，那这大山爹肯定医术了得。

    “那就有劳大哥了！”大山爹随即帮我挽起了裤腿，用手在我的腿上按了几下。疼的我眼泪都掉下来了，这真不是人能承受得了的。

    “恩公，你这腿之前骨折过，虽然得到了治疗，但是现在又错位了。如果不尽早扶正，恐怕要落下残疾了。”

    我一听，赶忙说道：“大哥，你可得帮我治治，我还这么年轻呢，要是残疾了，以后可怎么活啊？”

    大山爹微微一笑道：“放心吧，有我在，你这腿能治好！现在我帮你扶正，你忍着点！”我听此，立刻点了点头。紧接着，“大菜窖”里传来了我的嚎叫声。这他x的实在太疼了，好歹给我点东西咬着啊，呜呜……

    腿骨被扶正后，我全身都湿透了，可见我承受了什么样的疼痛。就在这时，女鬼跟怪老头也基本分出了胜负。终究是怪老头技高一筹，女鬼渐渐败下阵来。

    可是她那边一战败，我们这里又有谁可以出战呢？没办法，我只能硬着头皮站起身来。

    现在的我，整个一金鸡独立。不过纵然如此，我也要勇往直前，决不退缩。怪老头看着我，随即嘲笑起来。

    “呦，单腿的蛤蟆也想飞吗？来，让我帮你把另一条腿也打断。那样你就不用这么辛苦了。”说着，他直接欺身上前，直奔我的昨天攻去。我一看，哪敢懈怠，抡起鱼肠剑就是一剑。

    怪老头一见鱼肠剑砍来，立刻向一旁躲闪开来。可是却重重的一脚踢在了我的身上，这一脚，直接把我踹倒在地。

    看着他皮笑肉不笑的样子，我真是气的胃疼。女鬼现在魂魄不稳，已经不能再战了。

    不过这时大山的父母却护在了我的身前。看着他们的背影，我随即喊道：“你们快点躲开，这老家伙厉害的很。千万别伤了你们。”

    可惜我话声刚落，那怪老头就已经一拳一个将大山父母击飞，然后直奔我冲来。

    我见此，立刻将鱼肠剑举起来，就算坐着打，我也不能屈服。怪老头在我面前一步远的位置，突然莫名一笑，紧接着让我不敢相信的是，他竟然凭空消失了。

    “我去年买了个表的，又来这套，今天我要栽在这里不成？”就听到啪的一声响，我的后背被人重重的踢了一下。

    那疼痛让我险些昏厥过去，不过好在我体内真气正在运行，无形之中帮我挡下了一点伤害。

    本来我还是坐着的，现在直接被打趴在地。今天这个丑，我算是丢大了。不过可没有那么简单，这畜生可不会就这样放过我。他想做的是，彻底的将我除掉。

    我用双手撑地，然后再次坐了起来。接着闭上了双眼，我希望可以像上次那样凭借感觉击败他。可是我错了，上次的他还有躯体，而现在的他只是一只鬼。

    不一会儿功夫，我再次被怪老头击中。

    这一次，我的手臂都受了伤，手里的鱼肠剑也越发的沉重起来。无可奈何之下，我决定施展不动金刚，希望以此可以顶住怪老头的攻击，同时给自己思考应敌之法留下空闲。“鬼捕神技，不动金刚！”

    真气外散的一刻，我的身体之外出现了罡气罩，同时我再次闭上了双眼。

    虽然我的修为有所增进，可是终究不是师傅那样的强者。罡气罩的施展让我体内真气急剧消耗，估计撑不过十秒钟我就要失去屏障了。就在我陷入了彻底的危机之刻，我突然听到了嗖的一声。

    紧接着一个女孩的声音响起了，“主人，你怎么样？是谁打伤了你？我要杀了他！”闻声，我随即睁开了眼睛。

    是汹回来了，有她在我相信那怪老头不能把我怎样。

    “你回来了？那老妖妇呢？”

    汹只是心疼的看着我，一双大眼睛里饱含泪水。

    “汹？我跟你说话呢。”

    汹这才回过神来，然后答道：“我没有追上她，她躲起来了，我担心离开你太久，你会有危险，所以就回来了。没想到我还是回来的太晚了，以后我再也不离开你半步了。”听言，我心中一暖，这汹真的是个好女孩，可是我已经有黑狐，自然不能跟她不清不楚。

    “我没事，就是腿伤犯了。既然没追上，那就算了吧。不过这里还有一个老家伙，他比那老妖妇估计还要厉害。”

    汹一听，随即问道：“是他吗？”说话之间，我看到汹一腿突然踢起，就听到啪的一声响，一个黑影被她直接踢飞。

    见此，我连连叫好。汹的实力之强，跟我的两位兄弟相比怕是有过之而无不及。她刚才的一脚重重的踢在怪老头的身上，后者随即化形。汹见此，冷哼一声，接着飞身上前。

    接下来的一幕，让我暗呼过瘾。怪老头不是很厉害吗？在汹面前，他连个沙袋都是不如。

    汹对他是拳脚相加，仅仅一分钟，那老畜生就被揍的鼻青脸肿，那滑稽样让我开心极了。只见汹手中指法连动，一个小型的光阵随即出现在她的手中。

    只看到她虚空一抓，好家伙，一柄漆黑的剑随立刻出现在她的手中。

    汹手持黑剑，配合她身上的铠甲，俨然一副战神姿态。怪老头被汹揍的不敢上前，连连后退。此刻我只想告sù他，“你丫的就是活该！”

    汹冷冷的看着他，然后慢慢逼近。怪老头似乎也知道自己不是汹的对手，随即向后退去。

    最后，这老小子竟然身形一闪，直接飞离了这里。我随即向汹喊道:：“一定要除了他。”

    可是她却纹丝不动，只是看着怪老头消失在黑暗之中。怪老头离开后，汹走到了我的身边，然后温柔的道：“我不是想违背主人的安排的事，只是这里太危险了，我不想跟你分开半步！”

    我听言，随即笑道：“不追就不追吧！我现在的身体也不允许我这么折腾。能带我和他们一起回家吗？”

    汹立刻点头，然后背起了我，同时架起了其他三只鬼。等我们回到大山家时，天色已经渐渐的亮了。萍儿和大山一见我带着汹回来，立刻奔了上来。“大哥哥，你怎么变成这样了？快点进屋歇着，我给你熬药去。”

    萍儿去熬药，大山却向我询问汹的身份，当然我都没有如实告知，我只对他说是我一个远方的表妹，得知我受了伤后，专门来接我的。当然这个话，我自己说出来都不信，只因为汹还穿着那一套金色的铠甲。这造型实在是太过聚睛了。

    我在汹的搀扶下进了屋，然后从口袋里取出一个布袋，这个布袋本来是装茶叶的，现在我用它装鬼。女鬼和大山的父母很快就从布袋里放了出来。我并没有对他们说什么，而是自己躺在了床上。

    这一躺，就是一天。喝了萍儿给我熬得汤药，身上的疼痛也缓和了不少。因为无事可做，我突然想到了师傅，然后坐在床上施展了本门的千里传音之术。可是我尝试了好几次，最终都没能联系到师傅。

    师傅到底遇到了什么？还有老巫婆和怪老头又在哪里呢？

    【看本书最新精彩章节请：）