
    欧阳清风此刻也注意到了怪物的异变，接着瞪大了双眼，脚步都慢了一分。

    我一看他出神，立刻拉了他一把，然后对他言道：“还看，快点跑！”

    欧阳清风随即反应过来，接着撒丫子就往前窜。这一下子竟然把我都给我超过了。

    “得，还说跟我一起殿后呢，擦了个擦的，一到关键时刻，还得靠我。”

    我抱怨两句，然后向着几人快速的追去。这一口气，我们足足跑了半个多小时。逃出山洞后，我们都累得上气不接下气。

    这些人中我尤其累，因为伤势刚愈，外加上之前跟怪物一战，我体内真气基本消耗殆尽。这也就是为什么我没有连续使用不动金刚的原因，不是我不想用，而是我真的做不到啊。

    出了山洞，我们又向前跑了好一段路。终于我双腿不听使唤了，直接跪倒在地。

    躺在地上，我大口的喘着粗气，胸口火辣辣的疼。旺旺见此，赶忙过来照顾我。

    “大哥，你怎么了？竟然虚弱成这样，我背你吧！”

    我闻言，随即摇了摇头道：“没事，我缓口气，还能自己走！”说着，我慢慢的调整自己的气息，然后咬牙坐起身来。

    可就在我起身的一瞬间，我看见一个如同猴子一般的动物正快速的向我们追来。

    定睛一看，接着我心都凉了一截。“我去年买了个表的，这畜生竟然如此快就追来了。”

    旺旺一见怪物，立刻强行把我背了起来，然后快步追赶前面的小道士等人。

    可是即使我们没有任何伤势，体内真气充盈，也没有这怪物的速度快，何况现在我们都已强弩之末了呢？

    旺旺背着我，跑了也就五六分钟。接着我就感到了背后的火热气息，我知道，那畜生已经靠近了。

    “旺旺……快，快点放下我！那畜生……追上来了！”

    旺旺一听，哪肯放下我，继续埋头向前跑。现在的情况就是，必须有人来阻止怪物，否则我们谁也逃不掉。

    想到这里，我终于把心一横，大不了就是一死，死了我就能去地府找灵儿了。

    这是我心中唯一想的事情，接着我用力挣脱了旺旺的手，然后借力把他向前一推。

    旺旺被我推的一踉跄，向前跑了好几步才止住了身形。

    我对他苦涩一笑道：“兄弟，大哥愿意为你们去死。所以，为了我你们要好好的活着。走吧！”说完，我立刻转过身去。

    就在这时，怪物已经在我面前十步远站定。

    “孽障，我现在已经肯定你就是旱魃。今天我拼死与你一战，如果我不幸死在这里，日后还会有人来消灭你。你作恶多端，残害无辜百姓，就算我们收不了你，上天也会将你灭杀。来吧，我知道你早已经迫不及待的想杀我了。但那又如何？我不会就这样任由你摆布的。”

    说完，我双手握紧金刚杵，然后深呼了一口气，打算做最后的一搏。

    就在这时，我只觉得手臂一疼，接着我发现手臂上的那个龙形刺青突然黑光一闪。

    紧接着，我的脑中响起了一个低沉的声音。“把你的灵魂交给我，由我支配，我便帮你解决这只旱魃！”

    我听此不免一愣，接着我尝试用意念去与这个声音沟通，“你是谁？我怎么确定你不是吹牛呢？”

    “我就是鬼蛟之灵，我可以帮你灭了旱魃！”

    我一听此，心中立刻大骇，“擦了个擦的，这鬼蛟之灵竟然会说话，而且还是标准的普通话。”

    我想了想，然后应道：“你是鬼蛟之灵怎么了？你都不是我的对手，又在这里吹牛皮吗？连我都打不过，你还想灭旱魃，你当我是三岁小孩吗？少来这套，乖乖的给我闭嘴。否则我弄死你！”

    我说完，那家伙果真闭上了嘴。就在这时，旱魃突然向我扑了过来。

    我一看，哪敢懈怠，抡起金刚杵就是一下子。这一锤子砸过去，我也就基本没劲了。

    就在金刚杵上的龙头眼看要砸在旱魃的脑袋之刻，一团火焰率先袭向了我的脸。

    我一看，完了，这都快死了，也不给我留个英俊的脸孔，这旱魃太不是东西了。就在我感受脸上火辣辣的疼痛，然后绝望的闭上双眼之际。

    我突然感到全身一凉，接着我猛然睁眼去看，不知何时我的身上竟然被缠绕上一缕黑色的气体。

    就在这时，我脑中的那个声音再次响起了。

    “我是万阴之灵，旱魃乃是阳刚之妖，阴阳相克，乃天地根本。我不能眼睁睁的看你死在旱魃的手上，否则我也要被它消灭，所以我决定帮你一次。有我在，这旱魃的火焚不了你！”

    我一听，心中顿时大喜。“好好好，兄弟，够意思！今天你帮我，日后我也帮你。这个恩情，我记着。”

    全身被黑气缠绕之后，冰凉的气息刺激着我全身的经脉。仅仅一会儿工夫，我体内的真气竟然莫名的重新注满了。

    有了真气，我就可以放手一搏。

    “旱魃孽障，今天我非要把你砸个稀巴烂，让你彻底的消失。”想罢，我立刻咬破舌尖，然后一口喷在了手中的金刚杵上，后者随即红光大放。

    红光一现，旱魃赶忙向后推开。显然他对我手中的金刚杵还是有些畏惧的，毕竟就是金刚杵刚刚将它砸的粉碎。

    我一看，这旱魃竟然后退了，立刻胆子大了起来。我随即上前一步，然后身形微侧，接着猛然发动了金刚腿法。我快速疾驰向前，接着抡起金刚杵就是一通砸。

    可是这旱魃上蹿下跳的跟个猴子似的，想击中它还真不是一件难事。我们双方你来我往的战了好一会儿工夫，也没有分出胜负。岂料，旺旺竟然一直站在原地，没有离开。

    旱魃一见奈何我不得，立刻身形一转，反向着旺旺冲去。旺旺见此，立刻横刀在前。就听到蹭的一声响，旱魃的爪子狠狠的从藏刀之上扫过，巨大的力量立刻将旺旺击退数步。

    不过就这么一会儿功夫，已经足够我冲上前来。我在旱魃的身后，随即用力的砸去。就听到砰的一声响。我这一锤子终于大展神威了，这旱魃的脑袋犹如水晶球一般，我被我砸的粉碎。

    失去了脑袋的旱魃，立刻抡起利爪四处乱抓。如果沾染了旱魃之毒，那下场就跟我们来时所遇的那些喷火僵尸一样。所以一击之后，我直接跳开。

    再看旺旺，他竟然比我速度还快，躲到了一边。

    旱魃在原地一阵挥舞之后，渐渐的安静了下来。我以为他已经是强弩之末了，所以就要上前打算再来几锤子。

    可我还未靠近，这旱魃竟然双手合十，接着手指连动，啪啪啪的几声之后，好家伙，它竟然结成了一个法印。

    “擦了个擦的，孽畜竟然也会使用法决吗？”就在我愣神之际，这旱魃突然手臂一张，一道赤光随即从它的双手之中射出，仅仅几秒钟就化为了一柄双刃长刀。

    这长刀怕是得有两米，而失去了脑袋的旱魃只有几十公分，它手握大刀就跟一个小屁孩耍青龙偃月刀似的，要多搞笑就有多搞笑。

    可是这把大刀却被它舞的呼呼作响，一时间我竟也不敢上前。可是我不上前，不代表这旱魃就能放过我。它突然猛的将大刀的刀锋对向了我，然后毫不留情的一刀射来。

    看着脱手而出的赤色大刀射来，我只得横起金刚杵去挡。就听到当得一声响，我直接被巨大的冲劲击退了十多步，然后被石头一绊立刻仰着头摔在了地上。

    旱魃也许知道我摔倒了，所以直接跃上空中，然后四只利爪狠狠的向我抓来。说时迟那时快，就在旱魃向我扑来的一瞬间。旺旺竟然拿出一把小剑直接向着旱魃的后心扔了过去。

    小剑飞入空中，突然白光一放，然后后发而先至的刺在了旱魃的背上。虽然没能将它洞穿，不过这旱魃也是身形一侧，然后不得不改变了方向。

    我一看，赶忙从地上爬了起来。就听到咣当一声，那柄小剑落在了地上。

    我扭头一看，咦？这不是我的黑金剑吗？我这才想到，之前在山洞之中为了逃命，我竟然忘jì了被旱魃扔在一边的黑金剑，没想到旺旺竟然帮我收了起来。

    我随即捡起黑金剑，然后真气一运入其中，后者很快就变成了一柄长剑。

    我一手握剑，一手提着金刚杵，然后凶狠的冲向旱魃。

    旱魃虽然没有了脑袋，可是这畜生竟然还是能看到我一样，身体竟然直接对着我，然后双手再次结起法决。

    “他x的，我可没心情在这里看你演戏。”说着，未等它结成法印，我就一剑砍了下来。

    旱魃无法，直接双手分开，然后猛的喷出一团火来。有鬼蛟之灵护着我，我哪里还会在乎它那点不疼不痒的火焰。

    我连身体都不侧一下，直接迎着火焰穿过，然后一剑劈下。

    可谁料到，就在这时，旱魃竟然背后生出了一对火翅，双翅一扇，它直接向后飞了起来。

    好家伙，它竟然还会飞，怪不得上能屠龙旱天呢。不过我并不会轻yì放弃，因为我相信我也可以飞……