
    从陕西到贵州足有一千多公里，就是自己开车也要十几个小时。好在我们带上了足够的食物和水，白天我开车，晚上我们就把车靠在一边睡觉。

    就这样，第二天中午时分，我们顺lì的抵达了贵州与云南的交界处，这个城市叫做六盘水。

    在六盘水我给车加了满满的一箱油，然后开到了一个相对安静的街道里。师傅在信里说的含糊不清，只说了云贵二字，按理说应该是云南和贵州的接壤地。

    可是他又提到了巫蛊之祸，巫蛊一般都是苗家神婆或者养蛊之人才擅长的。最为著名的当然是湘西苗寨，可是湘西地处湖南，虽说与贵州接壤，可是跟云南却扯不上半点关系。这云贵之地的巫蛊之祸到底指的是什么地方呢？

    既然想不通，那就暂且不想，吃饭睡觉养精蓄锐才是接下来该做的。我和汹找了一家不甚昂贵却和干净的菜馆，进入店里发现只有寥寥几人在吃饭。

    这样也好，清净。我们选了一个靠窗的位子坐好，服务员立刻走上前来。

    “两位吃点什么？这里是菜单。”我接过菜单，简单的看了看，最后点了几个普通小菜，和一瓶啤酒。

    就在我们等着饭菜之时，我看到一个年轻人走入了饭馆。我一眼就是认出了他，他正是别回头饭馆的老板，同时也是茅山派第一百零七代传人，他就是欧阳清风。

    我一看是他，立刻起身喊道：“喂，欧阳老弟！”

    欧阳清风闻声，立刻看了过来，一见是我，脸上随即露出了惊喜之色，然后快步走了过来。

    “没想到在这里竟然能够碰到鬼捕兄，这个世界可真小。你怎么会来到这里？”

    我看见他心情很好，他乡遇旧知当是喜事一件。“我来办点事，真是好巧，竟然遇到了你。来，一起吃吧！”

    我指着对面的椅子说道。欧阳清风也不客气，一屁股就坐了下来。

    “那小弟就恭敬不如从命了。咦，这位姑娘是？”

    我看出他眼中的别样神采，然后微微笑道：“她是我的表妹，汹。汹，这是我的朋友，欧阳清风！”

    汹微笑的示意一下，欧阳清风随即也还了一笑。不一会儿功夫，服务员就端着菜和啤酒走了过来。

    本来我想自己喝一瓶啤酒，现在欧阳清风既然来了，自然就多要了几瓶。

    几杯啤酒下肚，我们两个都开了话匣子。

    欧阳清风从上次的神农谷一事后，就返回了别回头饭店。仍旧是过着白天招呼人，晚上招呼鬼的生活。

    可是半个月前，他的饭店迎来了一个神秘客人。此人自称是苗寨的神婆，可是却是一个男人。

    原来这苗寨的神婆只是泛称，有男有女。男神婆告sù欧阳清风，他的寨子发生了难以预料的灾难。死了足有上百人，死后人受了诅咒，无法进入地府，只能在寨子里飘荡害人。

    他身为神婆，自然要保护寨子，可是他根本无法阻止，这些早已超出了一个神婆所能阻止的程dù。所以他通guò种种渠道找到了欧阳清风，并恳求他解救苗寨。

    最后欧阳清风就来到了这里，因为这里有他的一位朋友，希望可以从他那里得到一点关于苗寨事件的消息，没想到竟然遇到了我。

    苗寨之灾让我联想到了师傅口中的巫蛊之祸，也许它们有什么联系。而欧阳清风正好恳求我一同帮忙，毕竟他对我这位鬼捕的本事还是十分钦佩的。

    现在也不知道师傅在哪里，所以但凡有一点蛛丝马迹我都不想放过。就这样，我答应了下来，美其名曰，拯救世界。

    吃过饭，我和欧阳清风都喝的有点高。所以我们决定先找个旅馆休息一下，然后再去跟他的朋友汇合。

    这一觉睡到下午五点，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现汹正一脸花痴的看着我。

    “额？咋了？干嘛这么看着我？”汹嘿嘿一笑，“我刚才听你说梦话了，灵儿是谁啊？”

    我闻言一愣，随即笑道：“我一个朋友，没事！”说着，我拿出手表一看，呦，都五点多了。

    这手表是龙二送我的，说是什么名牌表，可是我怎么看都是一块电子表啊，可能是我孤陋寡闻了。起身后，我到卫生间洗了一把脸，整个人都精神起来。

    就在这时，欧阳清风过来敲门了。进屋后，他告sù我们，他的朋友已经在今早就赶往了位于铜仁市的松桃苗族自治县，让我们快点跟上，有大事情发生。

    我一听，自然不敢耽搁。收拾了一下行李后，就开车载着欧阳清风和汹向那个松桃苗族自治县进发了。

    这一路上倒也没出什么意外，临近子时我们终于进入了松桃苗族自治县的辖区。

    欧阳清风给他朋友打了一电话，电话那头很快就有了回应。他让我们把车开到一个叫寨英镇的地方，他会在那里与我们汇合。

    好在龙二送我的这辆车足够设备齐全，北斗导航一开启，怎么走都能够知晓了。

    又开了接近一个小时，我们终于来到了一个古香古色的苗族城镇。这里本就是一个景区，所以停车什么的都有人看管。

    停好车后，欧阳清风再次跟他朋友通了一个电话，在古镇里的一间二十四小时营业的小饭馆里，我们终于汇合了。

    一见他的朋友，我立刻觉得此人不简单。看上去虽然只有三十多岁的年纪，可是一双眼中却写满了沧桑，他个子不高，也就一百七十公分的样子，有点黑，估计是晒太阳晒多了，不过他身体很结实，一个胳膊比我大腿都粗。

    他一看到我们，就热情了迎了上来。

    “你们来的好快啊，这位想必就是鬼捕门当世鬼捕吧？鬼捕之名，如雷贯耳，今日得见真是三生有幸。”

    我一听，赶忙回道：“这位大哥说笑了，我鬼捕门就是一抓鬼的，能有什么名气。还是欧阳兄弟的茅山大名，四海皆知啊。”

    欧阳清风随即一愣，这可真是躺着也中枪。

    我们互相奉承了几句之后，欧阳清风为我介绍道：“鬼捕兄，这位是张凌汐，张哥！他虽然无门无派，可是他对苗寨巫蛊之术却有很高的造诣，而且他还是一位博士，专门研究人文地理的。”

    我一听，真是人不可貌相，海水不可斗量，这哥们长得五大三粗，没想到竟然是一位博士。

    “张哥，我叫文雨龙，初次见面，请多多关照。”

    张凌汐微微一笑道：“听欧阳瞎说，我这哪门子博士啊，就是有一纸文凭而已。跟你们这些能人异士相比，我根本算不得什么。行了，大家也别站着了。今晚我为你们接风，顺便跟你们说说这里最近发生的事情。”

    觥筹交错之间，我们都对彼此有了更深的了解。

    张凌汐放下手中酒杯后，然后异常严sù的道：“你们知道这里的苗寨究竟发生了什么事吗？说出来，你们可能不信。这里死去的人都被人下了蛊，而且是极其歹毒的阴蛊。”

    在这里简单的说明一下什么是蛊。蛊，是一种人工培养而成的毒虫。传说放蛊是中国古代遗传下来的神秘巫术；过去，在中国的南方乡村中，曾经闹得非常厉害，谈蛊色变。

    蛊虫的炼制很是繁琐，相传其中一种就是把老鼠、蛇、蜥蜴、蝎子、蜈蚣、毒蜂等等毒物放在一个罐子里密封，等一段时间过去，剩下的唯一活着的就是最毒之物。这最毒之物就是蛊的基本原料，把它通guò苗族的秘术进行炼制，然后就可以得到蛊虫。

    蛊之种类有有很多比如蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊等等。

    但是这里，我要说的是，根据蛊虫的作用，还分为两大类。那就是阳蛊和阴蛊。

    阳蛊自然不用多说，就是害人的。可是阴蛊则是害鬼的。

    张凌汐翻阅了很多史诗资料和野史，有亲自到湘西的苗寨考察多年，所以他才会如此了解。我所说的这些，就都是他告sù我的。

    如果是蛊虫作祟，可见这场灾难的始作俑者应该就是苗寨自己的人。可是残害无辜之人，这种事我们就不能见之不理。

    被阴蛊所化之人，似乎鬼魂被蛊虫所控，早已失去理智，被害死的人不在少数，况且这东西每害死一人，就会让下一个人的鬼魂同样被控，如此说来，这就像是瘟疫一样，会慢慢扩散。如果再不控zhì，怕是真要重演当年的巫蛊之祸了。

    寻常的除蛊之法，都不管用，苗寨内的神婆都束手无策。既然那些阴蛊是用鬼魂来传播，所以才想到请茅山传人欧阳清风出马。而我这个鬼捕门传人，自然也有义务和责任引渡这里的鬼魂进入地府。

    言谈之后，我们便找了一家旅馆住了一晚，并且约定明天一大早就赶往此地闹得最严zhòng的苗寨，望蛊寨。

    因为晚上喝得比较多，所以这一觉睡的天昏地暗。等我醒来之后，才发现已经是日晒三杆了。

    好在我有欧阳清风的电话号码，于是拨了过去。

    “喂？鬼捕兄，你醒了？快点过来，我们已经在望蛊寨了，这里的鬼魂竟然……竟然不惧阳光。我们已经被困在里面，你快点来搭救我们。”

    我闻此一愣，这一看手机，才发现有好几个未接电话，都是欧阳清风打来的。

    事态紧急，我赶忙穿上衣服，跟汹直奔那所谓的望蛊寨而去。

    究竟那里发生了什么样的恐怖事件呢？那被阴蛊控zhì的鬼魂到底有很多强大呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！

    【看本书最新精彩章节请：）