
    火符化为火球随即砸在了大脸之上，后者竟然猛地张开血盆大口，一口就将火球吞了进去。

    我赶忙将手机照过去，然后举起金刚杵就是狠狠的一下子。

    可就在这时，大脸竟然莫名的消失不见了。金刚杵砸了空，让我不免向前一个踉跄。

    借着手机微弱的光芒，我将木屋大概的扫视了一遍。可是这里面房间实在太多，就算旺旺被困在这里，一时间我也不知道在哪个房间里。

    我清了清嗓子，然后再次喊道：“旺旺，旺旺，你在哪里？我是大哥，我来救你了！旺旺……旺旺……”

    这一次，我的喊声终于得到了回应。在我右手边的第二个房间里传来了一声闷哼。

    我随即手握金刚杵快步走近，因为房门紧闭，我立刻一脚踹出，就听到咔嚓一声，老旧的房门被我一脚踹的粉碎。

    可就在这时，我只觉得一股气浪向我扑来。我赶忙用金刚杵挡在身前，不过那股气浪还是将我推出了五六米远。

    接着，我听到了鬼哭狼嚎的声音充斥在木屋的四周。

    现在情势危急，我不能再有所保留。一直放在腰间，许久未用的噬魂鞭立刻被我拿了出来。

    有它在，即便对面是厉鬼，我也自信能一鞭子结果掉。

    周围的温度骤降，这让我很不舒服，身处阴气之中全靠体内的那股阳气抵挡，现在我因为饥饿加上没有休息好，阳气已经低到了一定的程dù，如此一来，我的牙齿都不由自主的打起颤来。

    “他x的，我不能再这样下去，否则阴气入体可就麻烦了！阳气一弱就容易招惹不干净的东西，万一被阴物上身，那就死定了。”

    想到这里，我也不管三七二十一了，拿起噬魂鞭就是一通抡。

    我也不知道有没有打到什么，反正活动了几下，身上的寒意竟然慢慢消除了。

    我深呼了一口气，然后大声喊道：“尔等妖孽，休要在此放肆。否则休怪我手中噬魂鞭不留情面！”

    说着，我立刻打出一鞭子，就听到啪的一声响，整个房子都安静了下来。

    我将手机举起，然后再次向着那个放出声响的房间走去。

    走到门前，我向里面探头看了看。接着我看到了一个黑影，一个背对着我的黑色人影。

    “难道是旺旺吗？”想到这里，我立刻轻声喊道：“旺旺……旺旺……是你吗？旺旺……”

    随着我的召唤，前面的黑影终于慢慢的转过身来。

    就在我看清这个黑影的那张脸后，我只觉得全身一紧，接着不禁打了一个哆嗦。

    这是怎样的一张脸呢？从眉心处到下巴，整个的被人砍开，里面流出腐烂的东西，分开两半的脸上没有一块皮肤，红色的肌肉似乎被风干了一样，发出暗褐的颜色。他的一双眼睛，两个眼球都丢出了眼眶，只有丝丝血肉连接着，滴滴当当的挂在脸上。

    黑影看着我，然后竟对我嘿嘿一笑，那一张裂成两半的嘴里伸出了两条血淋淋的舌头，紧接着他猛的向我扑了过来。

    我一见此，立刻飞起一脚。这一脚不偏不倚的提在了那个脑袋上。

    接着令我不敢相信的是，那个脑袋竟然跟皮球一般滚落在地。

    我虽然身手不凡，可是我也没有本事一脚就提到个脑袋啊？

    接着更让我难以置信的事情发生了。这个失去脑袋的身体竟然笔直的站着，然后慢慢的转身最后竟然伸出腐烂的手将地上的脑袋捡了起来。

    看到这里我已经无心再战了，跟这样的畜生，我犯不着拼命。

    想到这里，我转身就跑。临过旁边房门的时候，我突然停了下来。

    因为我依稀听到了人剧烈的喘息声。

    “难道又是一个怪物？算了，旺旺应该不会在这里，我都喊了半天了，他若是在，肯定早就答应我了。”想罢，我抬腿就要走。

    “大哥……大哥……”这个微弱的声音从门缝传入了我的耳中。

    我禁不住的浑身一震，接着我抬起腿就是一脚。轰的一声，房门破碎。

    我拿着手机往里面一照，随即看到一个躺在地上奄奄一息的人。看那衣着，我已经认出他就是旺旺了。

    可是究竟是谁把旺旺弄成这样呢？以旺旺的身手，就算是凶兽也不能将他重伤的。

    我不敢再想，随即快步冲进了房中。我弯腰将旺旺扶起，这才看见他的腹部竟然红了一大片，一股一股的鲜血从他捂着的手指缝里流出。因为失血过多，他的脸上没有一丝血色。

    “旺旺……你……你怎么会伤成这样？究竟发生了什么？你到底遇到了什么？”

    旺旺刚想回答，可就在这时，我看见门口站着一个人。

    我举光一瞧，好家伙，正是刚才被我踢掉脑袋的怪物，现在他已经将脑袋装了回去。

    他只是站在这里，也不知道他接下来会对我们怎样。我赶忙将旺旺扶了起来，然后收起噬魂鞭，将黑铁大刀提在了手中。

    对方不是鬼魂，所以噬魂鞭根本就伤不了他。以现在的情况来看，还是我的大刀比较好用些。

    “旺旺，大哥这就带你离开！你忍着点。”说着，我单手架起旺旺，然后一步一步的走向黑衣怪物。

    就在我距离怪物只有一米远之际，我立刻举起大刀，然后狠狠砍下。

    我这一刀用了全力，所以自信可以将他砍成两半。可是大刀一直向下，竟然在他腰部位置停了下来。

    我赶忙抽刀，可就在这时，怪物突然双手抓住刀刃，接着任由我如何发力，大刀就是纹丝不动，仿佛被吸铁牢牢吸住一般。

    黑铁大刀拽不回来，我自然快速松开了手，然后猛的一脚踹出。

    这一脚正好踹在了刀柄之上，刀柄向前，立刻将怪物洞穿。我一脚也不收回，继续向前踢去，啪的一声，怪物被我踹倒在地。

    我一见此，立刻双手将旺旺抱了起来，然后使出全力从怪物的身上跳过，直奔木屋的房门而去。

    就在我以为马上可以逃离这里之际，谁能想到，整个木屋竟然一个倾斜。

    原本是墙壁的地方随即成了屋顶，原本是地面的地方一下子变成了墙壁。我扶着旺旺立刻站立不稳，摔在了地上。

    “擦了个擦的，这木屋有古怪。难道它也是个活物？”

    我完全没有料到这一点，如果这木屋本身就是个妖怪。那这里的一qiē估计都是幻化而成的，如果真是这样，想要逃离这里就难上加难了。

    旺旺看了看我，然后虚弱的道：“大哥，看来……看来你也察觉了！这……这最大的阴物其实就是这个房子。我……我已经被困了一天了。没有……没有神兵利器，我们……我们根本冲不出去。道兄……他人在何处？若是他在，紫虹剑定然可以破灭此妖！”

    我听此，不由得轻叹一声道：“他现在比你还危险，那紫虹剑已经断了。剑在人在，剑毁人亡。我已经让一位大师带他离开了。没有你手中的九转玲珑杯，估计他有性命之危啊！”

    旺旺闻此，苦涩一笑道：“都是我，我害了他啊……”

    就在我们交谈之际，我的肩膀突然被人拍了一下。我随即扭头去看，我这一看之下差点惊出声来。

    他x的，那个人形怪物竟然伸手搭在我的肩膀上，而且嘿嘿的笑着。

    “我去年买了个表的，给我滚远点！”说话之中，我已经一脚踹了出去。

    后者应声被我踹飞，重重的砸在了墙壁上。我一看他气就不打一处来，现在一肚子的火正愁没处发呢。

    我从他的肚子上拔出黑铁大刀，然后双手举起，就是一通剁。

    约莫二十分钟，我已经累得不成样子。再看那人形怪物，已经被剁成了肉泥。

    气刚顺，这房子竟然又是一个翻滚。我和旺旺都被重重的摔在地上，我是能折腾，可是旺旺现在血流不止，再翻两下估计直接连命都摔没了。

    我从地上爬起来，然后双手握刀，狠狠的道：“孽障，给我破！”

    话声刚落，我手中大刀狠狠的刺向了地面。地面并没有我想象之中的那么硬，我这一刀刺下竟然刀身整个的没入其中。

    我双手握刀随即一划，地面之上立刻出现一条裂缝。

    紧接着，我看到汩汩的暗褐色粘液从地面的裂缝中冒了出来，不一会儿功夫就冒出了一大滩。

    暗褐色粘液发出一阵恶臭，我赶忙提刀后退。

    就在这时，这些暗褐色的粘液竟然凝聚在一起，仅仅三秒钟不到，就凝成了一个血人。

    血人刚一出现，就向我扑了过来。

    我一见此，哪敢懈怠，挥起手中大刀就是狠狠砍去。

    黑铁大刀轻而易举的将血人砍成了两截，可是分成两半的它竟然瞬间合拢了，一只血手瞬间掐住了我的脖子。

    旺旺见此，随即大声呼喊道：“大哥，小心，我就是被它打伤的！”

    旺旺话声刚落，只见那血人的另一只手瞬间化为尖刺，狠狠的向我胸口刺来，如果被它刺中，我今天必死无疑。

    如此危急关头，我终于决定放弃了切。

    “不就是变成僵尸吗？总好过死在这里！啊……鬼捕神技，不动金刚！”