
    我闻声一惊，随即四处看去，可是哪有人啊？就在我不解之际，我身前突然一亮，接着一个金色的身影出现了。

    定睛一看，这竟然是一个身着金衣金甲的漂亮女子。她头发高高竖起，手中拿着一把金剑，看上去英姿飒爽，威风凛凛。

    “姑娘，你是灵？”我回过神来，立刻问道。

    金甲少女盯着我看了好一会儿，突然她一个飞身上前，然后竟然……竟然一下子扑进了我的怀里。

    “主人，我终于等到你了。呜呜……我以为你再也不会回来找我了呢。呜呜……”

    听着女孩的话，我立刻有些不知所措起来。“咳咳……那个……那个姑娘，你是不是认错人了？我可不是你的主人，我就是一个普普通通的小帅哥。姑娘，咱别这样，被人看见了，影响不好！”说着，我轻轻的推她，可是这家伙抱着我腰那个紧啊，仿佛被一条绳子缠住似的。

    “妹子，你……你放开我，我快喘不过气了。”

    金甲少女听此，这才松开了手。可是她那一双水灵灵的大眼睛始终落在我的脸上，一刻都不曾移开。

    我看着她，已经确定了她的身份。她不是鬼也不是妖，而是真实存zài的灵！

    灵是介于魂魄和妖怪之中的存zài，比如剑灵，就是灵的一种。不过灵的种类很多，比如一块石头年头久了，就有可能孕育出灵，还有的比如铜镜，也会生出灵，还有火焰、寒冰等等诸如此类的。

    不过灵一般都很单纯，如果不是后来被人教坏和利用，它们一般都是很友好，不会轻yì害人。

    我看了看她，然后轻声道：“姑娘啊，你真的认错人了。我不是你的主人，咱们从来也没见过啊。”

    少女闻此，立刻摇头道：“不会的，我不会认错的。我和你之间是有感应的，主人，你可能因为时间太久把我忘jì了。咱们都有好几百年没见了，不过我相信，你会慢慢的记起我的。”

    “啊？好几百年？我擦了个擦的，我今天才二十露头，这小妮子，也太搞笑了。”

    想罢，我立刻笑道：“姑娘，别傻了！我真的不是你的主人，相信我。我还能骗你不成？对了，这两个黑球是什么？能不能让他们现出本体？”

    少女一听，立刻言道：“是，主人！”得，又来了。

    少女转过身去，接着手中指法连点，我一看，这竟然是在结印，厉害啊，我都不会。

    少女指法点过，一个光圈随即出现在她的手中。她猛的一推，光圈立刻将两个黑球罩住，接着光圈向外一散，我立刻看到黑球放大，最后变成了两个人形的鬼。

    那个男鬼我没见过，不过那个女鬼我却是认得清清楚楚，她就是萍儿和大山的母亲。

    两鬼化为人形，立刻跪地求饶道：“大仙饶命啊，求放过我们。我们这就进入地府投胎，饶命啊！”

    少女面无表情的看了看，接着扭头对我甜美一笑道：“主人，你说怎么办？要不要放了他们？”

    我听此，立刻说道：“人家得罪你了吗？没啥事就放了吧！让他们早日投胎也算是功德一件！”

    少女一听，顿时皱了皱眉头道：“主人，不是你命令我镇守此地的吗？擅闯者，死！这是你给我下达的命令啊！”

    我闻言，不由得一愣，“啊？擅闯者死？这也太歹毒了吧？救人一命胜造七级浮屠呢，救鬼一命也算是积了阴德。咱别那么狠，还是放了吧！好吗？”

    少女看着我，随即嘿嘿一笑道：“主人让我放，我就放！”说着，她玉手一挥，在我们脚下的八卦光阵立刻荡然无存。

    两鬼一见，立刻跪地连连磕头。

    我看着他们，立刻问道：“不知二位可是萍儿和大山的父母？”

    这两鬼一听，马上抬起了头。

    “大仙，你认识我的儿女？没错，我们就是他们的父母。他们好吗？”说到这里，我看到那个男鬼已经流下了眼泪。

    见此，我心中确认了自己的想法。

    “你们起来吧，他俩挺好的。我今日来此就是为了解救你们。喂，女鬼，带他们走吧。”说着，我扭头对女鬼喊道。

    女鬼此刻已经被吓得魂不守舍的样子，被我一喊，立刻全身一颤，“哦，我这就带他们回去。”说着，她直接向大山的父母招手。

    大山父母又向我客客气气的鞠了躬，立刻跟着女鬼向着洞外走去。看着他们出了山洞，我这才松了一口气。万一这少女突然动手，我估计都不是对手，那三只鬼还不得被打的魂飞魄散啊。

    看着少女一脸的花痴样，我不得不叹服自己的英俊容颜。

    “姑娘，没什么事的话，那我就告辞了。那个，你好好修炼，争取早日得道。”说着，我转身就要走。

    可就在这时，少女突然从后面抱住了我，然后柔声道：“主人，你答应过我，等你回来时就再也不跟我分开了。你现在怎么又要抛弃我呢？是不是汹有什么做的不对，让你讨厌了呢？”

    说实话，女人要是这样说话，男人就算有脾气这一下子也消了。

    “你叫汹对吧？汹姑娘，我真不是你的主人啦。唉……你怎么这么执着呢？放开我吧，我还得回去睡觉呢。”

    “不行，我不要分开，你又要骗我。我一个人在这里等了你那么久，你还要抛弃我，呜呜……”

    听着她的哭声，这一刻我承认，我心软了。我轻轻的拍了拍她的手，然后说道：“你要是孤单，那跟我一起离开这里吧。然后我再帮你找主人，行不？”

    汹一听，立刻笑嘻嘻的道：“你不跟我分开了，只要不分开，去哪里我都愿意。嘻嘻……”

    看着这么单纯的小丫头，我真的一点脾气都没有。就这样，我的身边多了一个跟屁虫，一个古灵精怪对我又百分百服从的汹。

    临出山洞前，汹让我等下。她说我让她看管的东西得带走。说着，我看她飞了进去。

    不一会儿功夫，她双手拿着一物跑了出来。这是一个木盒子，盒子镶着金边，看上去很是贵重。

    她将木盒往我手里一放，然后嘿嘿笑道：“你看，都这么久了，一点灰尘没有吧？我可是天天擦呢。”

    我闻此，用手掂了掂，还挺重，就是不知道里边是啥。本想打开看看，可是上面有一把小锁头，强行打开估计这盒子都得弄坏。最终，我将它收进了口袋里，然后跟汹走出了山洞。

    直到这时，我才想起了一个严zhòng的问题。女鬼和大山的父母都飞走了，我怎么从崖底上去呢？

    我想了想，然后对汹说道：“你会飞吗？”

    汹一听，立刻掩口笑道：“我当然会啊，你瞧！”说着，她脚尖轻轻点地，整个人都飞了起来。

    说实话，汹飞起这一瞬间真的美极了。她不是仙女，但比仙女更加惊艳，她身上的铠甲在月光的照射下金光闪闪，光彩夺目。她在天上飞着，发出欢快的笑声，我知道这一刻她开心极了。

    因为她找到了她自认为的主人，一个灵能为她的主人守护数百年山洞，但就这份执着和承诺就让我钦佩不已。

    汹又飞了好一会儿功夫，终于在我的面前飘然落下。

    “主人，我是不是飞的太久了，让你等急了？”

    我摇头笑道：“哪里的话，能看着你在空中如同百灵鸟般飞翔，我真的觉得很荣幸。”

    汹一听，立刻羞答答的低下了头。

    “咳咳……瞧我又乱说了，那个汹啊，你能不能带我飞上天啊？”

    汹闻言，立刻点头道：“当然可以啊，你想飞到哪里我都帮你。”说着，她伸开手臂抱住了我的腰，然后双脚一点，直接飞了起来。

    被汹这么紧紧的抱着，我真的有点不适应，虽然隔着铠甲，可是单单看到那白皙的脖颈，就让我气血翻涌。

    无奈之下，我只能闭上眼睛。飞了一会儿功夫，我觉得应该到山崖之上了，随即睁开了眼睛。

    “汹，我们就在那个悬崖边落下吧。”汹闻此，立刻照做。双腿轻轻的落地之后，我随即挣脱了她的怀抱。

    不知我不想，而是我怕自己有了反应被她看到，那可就太丢人了。

    我们一起向前走，走了好一会儿工夫，才顺lì的返回了大山的家。

    可是也不知道为何，大山家此刻静悄悄的。按理说，他们三只鬼在，应该会有一点动静才对。

    我一步一步的挪到了门前，然后伸手一推。房门应声打开，屋内一片漆黑。可就在这时，我发现了不对。

    因为屋内现在一点阴气都没有，如此说来，那三只鬼到底去了哪里呢？他们没有返回这里吗？

    我轻轻的走进屋里，看着熟睡的大山和萍儿。我松了一口气，他们只要没事，才是我最关心的。

    走出屋，我决定去巫女的家看看，保不齐那女鬼去找老巫女算账。

    等我和汹靠近巫女家时，我突然感到了一丝凉意。紧接着，我看到一个黑影跳进了院中。

    这黑影正是我在林中所见的那个，他到底是谁呢？

    【看本书最新精彩章节请：）