
    我看着女鬼，随即大喝道：“住手！胆敢在我面前害人，你真是太放肆了！马上给我收手，然后滚开，否则休怪我手下无情。哼……”

    女鬼一听，然后扭头看向了我。“我的事，不用你管。”

    不得不说这女鬼的声音真难听，就跟男人的声音一般粗，而且嘶哑。

    我听此，冷冷笑道：“看来你是执意害人了？既然如此，那就别怪我没有给你机会了！”话声刚落，我立刻施展了金刚腿法，即使单腿发力，也足够我一跃上前。

    身体跃起的同时，我将鱼肠剑拿在了手中，有此神兵在手，眼前的女鬼掀不起什么大浪。

    女鬼一看我欺身上前，顿时伸出利爪向我扑来。我双腿刚刚落地，她那锋利的爪子就已经临近了我的面门。

    本来我是可以轻yì躲过的，但是现在大山就在我的背后，如果我躲，那大山势必要遭到重创。

    为了大山，我只能发动不动金刚。罡气罩刚一出现，女鬼的利爪就抓了下来。就听到蹭的一声响，有罡气罩的阻挡，女鬼终未得逞。

    来而不往非礼也，我随即一剑刺出。女鬼一见鱼肠剑上的蓝光顿时吓得向后飘去。一剑斩在空处，我并没有乘胜追击，而是横剑凶狠的看向了她。

    “你应该知道你不是我的对手，速速离去吧，我不愿灭杀你！”女鬼看着我，又看了看我手中的鱼肠剑，终于慢慢的退开，不过她的一双眼中却满是愤怒。

    事实上，我并非不愿灭她，而是不想冒险。我自信除掉她不难，可是现在大山在这里，如果让他有什么闪失，我这心里过不去。

    大山现在已经停下了脚步。我转身一看，发现他双眼紧闭，不免长舒了一口气。

    小孩子还是什么都不知道的好，平平淡淡的生活比什么都强。我收起匕首，然后单手将他抱了起来，一手拄着拐杖慢慢的回到了屋中。

    一进屋，我就看到萍儿正紧张的看着我。我看着她，微微一笑道：“不好好睡觉，怎么起来了？”

    萍儿这丫头很是聪慧，她看了看我腋下的大山，然后问道：“大哥哥，我弟弟怎么了？是你把他救回来的吗？”

    我一听此言，立刻皱起眉头。“萍儿，你这话是什么意思？我有点听不懂。（最新章节阅读请访wèn）”

    萍儿轻叹一声，然后上前扶住大山，慢慢的将他带回了屋里。我看此，很是不解，萍儿的话到底是怎么意思呢？她怎么知道是我救回的大山呢？难不成刚才的一幕她都能看到？

    女鬼已经被赶走，所以今夜应该不会有事了。我拄着拐杖一步一步的走回了屋，然后衣服也没脱，倒头就睡着了。

    第二天一大早，大山就起床去村里的大水井里跳水了。而我则在门前的凳子上坐了下来。现在腿伤没有彻底痊愈，我也不敢用力，生怕二次骨折，那样可有残废的危险了。

    不一会儿功夫，萍儿端着一碗汤药走了过来。“大哥哥，喝药！”说着，她把碗递过来。

    我赶忙接过，说了声谢谢后，就开始喝药。喝完药后，我把碗还给萍儿。可是萍儿却没有直接离开，而是在我面前蹲下来。

    “怎么？有事啊？我知道我在这里给你们添麻烦了，你放心吧，这个恩情我一定会换的。我要让你们过上好日子。”

    萍儿一听，立刻连连解释道：“大哥哥，我不是这个意思，我只是……只是想问你一点事。”

    我听此，随即笑道：“有什么不好意思的，说吧，什么事，我一定知无不言。”

    萍儿闻言，轻轻的点了点头，然后小声的说道：“大哥哥，我弟弟他……他是不是招惹上不干净的东西了？你不知道，他经常晚上梦游，而且……而且还会说胡话。可是天一亮就恢fù了正常。”

    “会有这种事？从什么时候开始的？”

    萍儿拄着下巴想了想，然后答道：“大概是我父母出事后就经常这样了！”

    我听此一愣，接着心中快速的思考起来。“如果这样的话，一定跟那只女鬼脱不了干系。可是他能安然无恙到现在，说明那女鬼不想害他，至少现在不想。从那女鬼的衣着来看，她生前应该也是羌族的人，那她到底是什么身份呢？难道是萍儿过世的母亲吗？”

    想到这里，我随即问道：“萍儿，你有你父母的照片吗？能不能给我看看？”

    萍儿一听，随即无奈的摇了摇头道：“我们这里穷，很少有人拍照的。我父母结婚时都没拍，到是我和弟弟出生时给我们两人各拍了一张。哦，弟弟的那张是和我妈一起拍的，要不给你看看？”

    求之不得，我要看的就是她母亲的照片。“好啊，我在这等你！”

    没一会儿功夫，萍儿就将拿着一张照片走了出来。我接过照片一看，立刻皱起眉来。

    照片中的女子是一个胖胖的少妇，但就这体型而言，就跟女鬼大相径庭，至于面部也毫不相似。

    这么说来，女鬼应该不是萍儿和大山的母亲。那她勾引大山到底是何用意呢？又没有害大山，难道仅仅是想找他玩？我想事情肯定没有那么简单。

    就在这时，大山已经担水回来。看他满头是汗的样子，我心中很是愧疚。试问被两个十岁左右的小孩照顾，我真的于心不忍。

    “大哥，你这么早就起来了啊！我还没你弄饭呢，嘿嘿……你不饿吧？”

    经过这段时间的相处，我跟大山早已打得火热。“我还不饿，一大早就去担水，累不累？”

    “不累，这算啥，我可是男子汉！是吧，姐！”

    萍儿闻言，随即掩口笑道：“还男子汉呢，个头那么矮，都没我高！”

    大山一听，立刻不乐意了，“你还比我大两岁呢，我要是像你那么大，我个头早比你高了。是吧，大哥！”

    我看着他们姐俩，心中真是又羡慕又疼惜，“男孩一般发育的较晚，现在矮，都发育时一年就能窜得老高。我像你这么大的时候，个子更矮，你瞧我现在也不矮是吧。”

    大山得到了声援，立刻趾高气昂起来。看他那小样，真是好玩极了。

    可就在这时，我意外的看到了他胸口上的纹身。

    “大山，你过来。你胸口上还有纹身啊？”

    大山一听，赶忙上前，然后上衣一脱，露出里面瘦弱的身躯。在大山的胸口上刻着一个圆形的字，这种字我在秦陵之中见过，正是隶书。而这个隶书所写的字，竟然是一个祭字！

    “祭？谁会在身上纹这个字呢？难道是什么习俗吗？”想罢，我立刻向萍儿问道：“萍儿，大山身上的这个字是谁刺上的？”

    萍儿闻言，想了想后，然后说道：“这是村里的巫女刺的，我们村的男孩身上都有这个字。这是我们村的习俗！”

    我听此，浑身一颤，习俗？什么村会有这种习俗？

    “你们村叫什么名字？”“祭灵村啊！”听到这个名字，我隐隐猜到了什么。

    所谓祭灵，顾名思义就是祭祀神灵。而历来祭祀神灵，都需要贡品，一些普通的贡品并没有什么特殊。但是远古的村落，则会传承下来一些特别的祭祀方法。

    这其中，包括用整猪祭祀，用童男童女祭祀，还有就是用灵魂祭祀，不管是哪种，在我看来这都是邪恶之人想出的害人幌子。试问，哪个神灵需要活人祭祀？试问，哪个神灵需要灵魂祭祀？即使有，估计也是恶神、凶神。

    从大山身上的那个祭字，这让我陷入了深思之中。大山和萍儿对我有恩，这个恩我必须得报。

    我思考了一会儿后，我向萍儿问道：“你们村的巫女就是村长吗？”

    萍儿立刻答道：“我们这里没村长，只有巫女。怎么，你要见她吗？”

    不得不说，这萍儿丫头真聪明。我随即点头道：“没错，既然在你们村子住了这么久。我自然得拜见一下巫女，不然岂不是太没礼数了？”

    大山立刻自告奋勇的道：“大哥，我带你去。我经常去巫女婆婆的家里玩，她还给我好吃的呢。”

    我听此，微笑着点了点头。“巫女吗？我倒要看看拿活人当祭品的巫女到底是何模样！”

    吃过早饭后，我整理好衣衫，就鱼肠剑戴在了身上。而在秦陵之中得到的另一把小剑则送给了大山。我希望有神兵护身，不会再有阴物骚扰他。

    大山拿着我给的小剑兴奋极了，其实他不知道这普通的小剑拿出去卖只要上千万，而若是防身之用，比一些煞器还要管用。

    巫女的家在村子的当中，是一个圆形的房子。房子上贴着一个大大的巫字，也是用隶书写的，足见这村子的传承很是久远。沿途的居民都很和善，他们看着我都微笑示意。如此淳朴的民风，真心难能可贵。

    我们大山在院前站定，然后大山上前敲门。不一会儿功夫，一个头戴黑色头巾遮住半张脸的老太婆从屋里面走了出来。

    这老太婆步履蹒跚，手中拄着一个拐杖，仅露的半边脸上满是皱纹，估计岁数不小了。

    可就在她离我越来越近之刻，我突然感受到一丝不对。接着我迅速的开启了慧眼，这一看之下，我立刻紧紧的皱起了眉头。

    这老太婆竟然跟秦陵里的怪老头一样，半人半鬼！