
    “喂，大哥，你发什么呆呢？”我被旺旺一叫，随即回过神来，再看神树时，只剩下布满沧桑的树干，那还有什么笑脸。

    “没事，刚才愣了一下，你说这树怎么长得这么高，这么粗啊，太少见了！”

    “是啊，不然怎么会是神树呢？神农氏守护神树，果真名不虚传啊！”

    我们一边聊着，一边走向神树。当我们走到神树面前时，那种震撼之感更加强烈。

    就在这时，我看到一位老者从神树的后面走了出来。

    此人白发苍苍，一双眼睛炯炯有神，长长的白色胡须已经垂到了胸前，他的耳朵上挂着一个银色的耳环，微微弯着腰，看来岁月终于让他有些难以负重。

    他看了看我们，接着有些疑惑的道：“杨虎，这些小孩就是你请来的高人？”

    杨虎闻言，立刻躬身道：“是的，族长！他们就是我请的高人，神通都是不俗！”

    族长一听，突然向杨虎呵斥道：“高人？乳臭未干的小儿，是哪门子的高人？你让他们来就是送死。旱魃的厉害，你难道不知道吗？那是会点三脚猫功夫的人就能摆平的吗？”

    他此言一出，杨虎立刻羞愧的低下头不再言语。

    我闻此，立刻上前一步，双手抱拳道：“前辈，我等小辈自然算不得什么高人。不过除魔卫道乃我辈分内之事，今神农谷有难，我们不能坐视不理。此番心情，还请前辈理解。杨虎大哥也是为了神农谷安危，才邀来我等，我等虽然不才，但也愿会会那只旱魃！”

    族长一听，随即上下打量了我一下，接着不屑的道：“你是何门弟子？师从何人？小小年纪竟然胆敢大言不惭，会会旱魃？你以为旱魃会让你活着回来吗？我告sù你小子，我像你这么大的时候也是天不怕地不怕，可是到头来呢？还不是龟缩在此，终生不能离开神树一步？小子，从哪来就回哪去，我们神农谷不需要陪葬的，我们要找的是能拯救神农谷的人。”

    族长的话，让我很不服气，年轻人都是血气方刚，被他一竿子打死，我自然是要反抗的。

    “前辈，晚辈来此，一是受了神农谷之邀，二是为了救人于水火。这番心情，日月可鉴！你老人家老了，又岂会知道我等年轻一辈的神通？正所谓，拳怕少壮，像我们这么大的少年英雄又岂在少数？今日我们既然来了，就一定不会就这样回去的。（最新章节阅读请访wèn）不然有背承诺不说，还对不起天下苍生。旱魃不除，终将祸乱天下！”

    族长被我说的无言以对，一张苍凉的脸上虽然怒气冲冲，可终究还是压制住，然后淡淡的道：“你是哪个门派的？”

    “鬼捕门第十一代传人！师从清梦道人！”

    “什么？你是清梦道人的徒弟？他什么时候收了徒弟呢？”

    我闻此微微笑道：“师傅行事从不循规蹈矩，他收我为徒自然是相中了我的天赋。不然有岂会将鬼捕门交给我？”

    族长听此，一张脸上终于回归了平静，“既然是鬼捕门传人，那必然是有些本事的。老夫刚才言语不当，还请贤侄切勿放在心上。虎子，你这次算找对人了。我姑且就信你一回。”

    杨虎一听，立刻抬头嘿嘿一笑。

    其实此刻我的心中也乐开了花，我没有想到鬼捕门的名头竟然这么大，师傅他老人家的名气更大，连神农谷这么一个鸟不拉屎的地方都知道他，这也太厉害了。

    不过我虽然心中窃喜，脸上却波澜不惊。

    就在这时，族长发现了喷火僵尸，随即问道：“这是你们捕获的？没想到阿神竟然也变成了僵尸，唉……走吧，我带你们去我神农氏的祠堂，希望神农氏的祖先会给你们赐福。”

    说着老者直接转身，立刻向神树的后面走去。我们几人立刻跟上前去。在神树的后面是一个向下的通道，我们跟着族长下去之后，才发现这神树之下竟然有一个地宫。

    此刻所有的村民都在这里，怪不得在外面一个也看不到。

    姜米儿见我们不解，随即解释道：“因为不知道旱魃何时会再来袭村，所以我们都躲在了神树之下，有神树庇护，那旱魃也不敢贸然靠近。”

    谷中的人对于我们的到来虽然没有很热情，不过却齐刷刷的看向了我们。但就他们怀疑的目光来看，应该没有人对我们有信心。无所谓，这不是重点，重点是我们一定会成为解救神农谷的英雄，至少我是这么想的。

    在地宫之中，我们左绕右绕，最后来到了一间石室前。族长站在门口，然后伸手按在了石门上。

    后者随即一翻，露出了向内的路。“虎子，你带着阿神在这里等着。我带着他们参拜祖先。”

    杨虎闻此，眼中闪过一丝失落，不过他还是从小道士的背上将喷火僵尸搬了下来。剩下的我们几人立刻跟着族长走了进去。

    石门之后是一条长长的走廊，穿过走廊，一幅幅的画像随即出现在我们眼中。在每一幅画像前都摆着一个灵位，看来这里就是神农氏所谓的祠堂了。

    在祠堂的当中是一条直径足有三米的大树根，看来就是那神树的树根无疑了。这里一共有上千个灵位，就看到族长走到树根前，然后身后暗了上去。

    他这一按，树根之上立刻分出一个个白色的光点，这些光点犹如白色的精灵一般，随即充斥了整个祠堂。

    族长后退三步，接着直接跪在了地上。人家族长都跪了，我们几个小辈自然也得跟着跪下。

    就看到族长双手合十，然后虔诚的道：“列祖列宗在上，我是第一千四百五十一代族长，姜天。今日我神农谷遭逢大难，旱魃出世赤地千里，大半年滴水未落，灾祸四起。不除旱魃，我神农氏恐将灭族。现已请数位青年英雄前来除魔，还请列祖列宗赐予神力，一举灭除旱魃！”

    说到这里，族长立刻将头磕在了地上，却没在抬起。我们几人见此，自然不知所措。

    好在这时姜米儿也在，她赶忙对我们小声道：“快点磕头，记住一定要虔诚。说不定，会有祖先为你们赐福呢。”

    我们几个一听，立刻照做。我将头顶在地上，接着慢慢的闭上了眼睛。

    不知过了多久，我周围的一qiē突然明亮了起来。接着一个温柔的女子声音唤醒了我，“孩子，快点醒醒，快点醒醒！”

    我闻言，随即慢慢的抬起了头。刚一抬头，我就看到一位身着白衣的美丽女子站在我的身前，她的脸上挂着温暖的笑容。

    “你是谁？我这是在哪里？”从我睁开眼的一刻，我就发现我已经不在祠堂之中了，那我会在哪里呢？

    “孩子，这里是我的神识之中。我就是你所见到的那棵大树。”

    我一听，顿时一惊，然后问道：“神仙姐姐，你就是那棵神树变得啊？你可真美！”

    神树看着我，仍旧微笑着，“孩子，我快死了！你知道吗？旱魃已经烧断了我的力量源泉，如果再不阻止，我很快就会枯萎，到时整个神农氏都将灭亡。你的到来，让我看到了希望。你愿意帮我吗？”

    我听此，哪敢拒绝，立刻言道：“神仙姐姐，我既然来到这里，自然就是为了除去旱魃，拯救神农氏。不过能不能除掉它，我心中没底，但是我一定会竭尽全力的。”

    神树闻言，满意的点了点头，“你我前世曾经见过，不过你却早已忘jì。既然两世都能相遇，那便是你我的缘分。虽然你一心消灭旱魃，可你知道它有多厉害吗？勇敢不等于愚蠢，你虽然很勇敢，但是你必须看清自己。

    你的身上有无尽的潜力，只不过你自己还不知道如何发掘而已。今天我愿意助你一臂之力，暂时解除你双眼的封印，至于如何运用它，就看你自己的了。还有你体内的飞尸之毒和鬼蛟之灵，如能善用它们必将让你越发强大，但是如果运用不当，或许会让你万劫不复。来吧，孩子！让我亲亲的你眼睛，很快你就看到你想看到的一qiē。”

    我闻此，立刻鬼使神差的走进了神树。神树随即用温暖的手托起我的脸，接着在我的两只眼睛上各吻了一下。

    她吻过之后，我只觉得眼睛一阵痒，接着轻轻的揉了揉，然后我眼前的世界发生了变化，而白衣女子也消失的无影无踪。

    “贤侄，你姓了。怎么样？你看见谁了？”此刻站在我面前的正是神农氏族长。

    我闻言，随即平复了一下心中的激动，接着言道：“我看到了神树之灵，她还说会助我一臂之力！”

    我此言一出，老族长的脸上随即露出了笑容。“哈哈……哈哈……我果然没有猜错，神树之灵终于醒来，她是为你而醒的，她要等的人就是你。”

    我听此不免一愣，然后不解的道：“前辈，你说的什么啊？神树之灵为什么要等我？她又为什么要为我醒来呢？”

    老族长只是微微一笑，然后神秘的道：“天机不可泄露啊！到你该知道的时候，你一定会知道的。哈哈……”

    看着神经不正常的老族长，我随即暗自思考起来，“神树之灵说我们前世见过，我们到底是怎么见的呢？前世的我又是谁？是好人还是坏人？”

    这些疑问，我相信以后一定会得到答案。

    而现在我要做的是好好吃一顿，然后就去会会那传说中的旱魃。我真的有点迫不及待了！