
    “咦？你在干嘛？”

    我一听，立刻将那块石板放下，然后转过身来微微笑道：“前辈，你回来了？我刚才不小心把一块石板砸裂了，没啥事。呦，今天这家伙个头够大的。不容易抓吧？”

    老头把手中的水蛭往地上一扔，然后呵呵一笑道：“的确不容易抓，不过它逃不掉我的手掌心。我不是白养的。哈哈……”

    也不知道为什么，现在听到这老头说话，我竟然有种浑身发毛的感觉。

    这石板之下的秘密，我暂时不敢揭露，我决定走一步看一步。

    我和老头直接将这一大只水蛭分食了，现在对于吃这玩意我已经麻木了。反正就是为了活着，其他什么的我都不在乎了。

    吃完饭，我又开始了修炼，而老头则蜷缩在他的那个石屋中。

    时间在修炼之时过的就会飞快，我刚觉得只有一个小时，其实已经过了一天。

    等我修炼结束，刚刚睁开眼睛时，禁不住的一个后退。擦了个擦的，这死老头又悄无声息的来到我面前，而且还弯着腰把脸凑近看我。

    你奶奶个腿的，小爷我虽然白白嫩嫩，但我是个大老爷们，别想跟我捡肥皂，做梦去吧。

    “咳咳……我说前辈，别这样看我，人吓人容易吓死人的。”说着，我从地上爬起来。

    老头看着我，接着嘿嘿一笑道：“我年轻时也如你这般英俊，可惜岁月不饶人啊。现在这副鬼样子，真是自惭形秽。”

    我闻此，赶忙安慰道：“前辈，你做的是天下苍生谋福之事，天下人感谢你还来不及呢。你这样子，其实也不难看。”

    老头一听，随即神秘一笑道：“是吗？那我把这具皮囊给你如何？咱俩换换？”

    我听言，随即脸色大变。

    就在这时，老头挥了挥手道：“别担心，我就是跟你开个玩笑。我去抓水蛭了，你现在需要大补，修炼可是非常消耗体lì的。”说着，他转身再次走进了那扇石门之后。

    看着石门关闭，我终于松了一口气，这才发现额头上已经满是汗水。

    那石门之后到底有什么呢？也不知道为何，我特想去看看。

    终于，我决定鼓起勇气去瞧上一瞧。我蹑手蹑脚的走到石门前，然后轻轻的一推，可是这一推之下，我竟然没能推开。（最新章节阅读请访wèn）

    “我擦，怎么回事？那老头明明就是轻轻一推就推开了啊，为什么我现在推不开呢？”

    我不敢用力，生怕惊动了老头。我想了想，最后决定听听里面什么动静。

    我慢慢的将耳朵靠在石门上，立刻听到里面发出嘎吱嘎吱的咀嚼声，这声音听上去让人毛骨悚然。

    突然，我听到嗒嗒的脚步声。我知道，老头回来了。

    不敢细想，我立刻快步的往回走。等我走到大蜡烛的旁边时，老头已经推门走了进来。

    他的手上，仍旧是一个大水蛭。

    他一见我看他，随即笑道：“是不是饿了？这一天吃一顿饭的日子不太好过吧？呵呵……”

    我赶忙回道：“前辈说笑了，又没干什么，一天一顿饭其实挺好的。对了，前辈，要不你告sù我那水蛭在哪吧，天天让你给我忙活，我还怪不好意思的。”

    老者一听，盯着我看了看，然后淡淡的道：“也没什么辛不辛苦的，那水蛭不好逮，而且这玩意吸人血，你去了太危险了。好好的修炼才是当务之急！给，吃吧！”说着，他把水蛭往地上一扔。

    令我没有想到的是，这一只水蛭竟然一落地上就一下子翻了过来，接着快速的向我爬了过来。

    我一看这畜生，立刻快速后退。正好长矛离我不远，我抡起长矛就是猛地一刺。

    这一刺直接洞穿了它。可是谁想到，这玩意竟然没有死，还在不停的折腾，而且力气大的很。

    我这时怒气上涌，抡起长矛就将它重重的砸在了墙壁上。就听到啪的一声响，水蛭被我砸的稀巴烂。

    可就是这样，它还要折腾。说实话，我这个人胆子真的挺大的，可是如此恶心的东西，我终究有些扛不住。

    看着黏糊糊的水蛭再次向我爬来，我猛地大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    话声刚落，我已经一脚踢了出去。被真气灌注的双腿迸发出强大的力量，这水蛭被我一脚踢飞，撞得四五分裂，终于不再动弹。

    老者只是看着我，一见我解决了水蛭，随即笑道：“怎么样，这玩意不容易对付吧？所以还是让我给你去捉吧，你就好好修炼得了。”

    这么几下子，我累得够呛，竟然有点上气不接下气。我吸了好几口气，终于平复下来。

    “的确不容易对付，那就有劳前辈了。”说完，我走近已经死得不能再死的水蛭前，用长矛将它分开，然后捡起一块大口的吃了起来。

    也不知道为什么，吃了这么久，我竟然有些迷恋起水蛭的尸体了，本来还感到腥臭，现在竟然入口甘甜，回味无穷。

    吃饱之后，我又开始了修炼。一转眼，又是几天过去。

    距离三月之期基本快到了，可是我却没能如师傅所言，看到之前看不到的景象。

    不过我却相信，此刻的我修为应该提升不少。今天我决定告别老头，离开这里。

    临行前，我走到老头身前，然后恭恭敬敬的行了一礼，然后说道：“前辈，我答应我的师傅在这里修炼三月，现在日期已到，所以晚辈特来跟你告别。谢谢你这段时间对我的照顾，没有你，说不定我早已饿死在皇陵之中了。”

    老头闻言，立刻起身，然后嘿嘿一笑道：“这么快就要走了啊？来，临走之前，让我检验一下你修行的成果。”

    说着，未等我答应，他竟然猛的向我欺身上前。他的速度之快，简直与闪电无疑。

    我刚想躲闪，却被他一掌拍在了胸口。这一掌力量很大，竟直接将我拍飞出五六米远。

    若不是有石壁阻挡，怕是距离还要远。身体砸在石壁上，疼痛感立刻涌上我的大脑。

    我忍不住叫了一声，“啊……”

    老头再次向我走近，同时嘴里嘿嘿的道：“不行啊，修炼了这么久，怎么没有多少长进呢？看来我得帮你一把，你这根骨不错，可惜你天资愚钝，还是让我来改改你的天魂吧。”说话之间，他已经距离我只有两步。

    我看着他，满脸的不敢置信，“前辈你……你这是要做什么？”

    我话声刚落，这老头已经一掌向我的天灵盖拍来。

    我擦了个擦的，这一掌下去，我还不得当场丧命，还他妈的帮我改改天魂，丫的这孙子就是想杀我。

    危急关头，我已经知道了老头心怀不轨，随即大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    罡气罩眨眼之时就出现在我的身体周围。老头一掌拍下，就听到啪的一声响，他重重的砸在了我的罡气罩上，终究没能将罡气罩击破。

    老头抬眼一看，眼中露出一丝不屑。

    “真是小瞧了你，竟然还懂得护体神通，看来你师傅也不是个普通人。不过这玩意能一直用吗？你体内的那点真气，真的够你支撑吗？”

    我听他一说，果然觉得真气衰竭，罡气罩立刻消失不见。

    就在这时，老头一脚踢来，啪的一声，不偏不倚的正好踢在了我的腹部。我哇的一声，就被他踢吐了。

    嘴里吐出来的全部都是黏糊糊的黑色液体。让我全身冰冷的是，在这些黑色粘液之中，竟然……竟然还有几只只有小拇指盖大小的水蛭。

    “怎么会这样？难道……难道它们一直在我的肚子里？天啊，不会吧？”想到这里，我已经傻了。

    这水蛭竟然在我体内生出了虫，若是它们长大了，我的内脏岂不是都要被吃掉？

    我不敢再想了，我双手猛的抱住老头的腿，然后用力一掰，希望可以将他摔倒。

    可是我突然发现，我手上竟然没有一丝力气。这到底是怎么一回事儿？我怎么会不济到如此程dù？

    老头大腿一甩，我直接被带动，重重的摔在了地上。

    我满眼不敢相信的看着老头，然后虚弱的道：“你……你到底是谁？我怎么会……变成了这样？”

    老头看着我，突然心情大好，立刻喋喋地笑了起来，这笑声犹如鬼哭，让人浑身掉鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿……傻小子，老夫只是略施小计，你竟然就信以为真了。我是谁，不重要。重要的是，我一直都在骗你。哈哈……你还不长脑子的照做。你知道我让你修炼的是什么吗？我告sù你，它叫破魂。什么叫破魂你知道吗？就是你自己破掉自己的魂魄，说白了，就是自己让自己魂飞魄散。嘎嘎……嘎嘎……”

    听了他的话，我终于明白了。我本来以为自己修为精进不少，其实都是我自己给自己的假象。

    试问，如果是以前的我，又岂会对付一只水蛭就累的差点虚脱呢？

    而现在全身无力，估计也都是因为修炼那所谓的鬼谷之术。我终究还是太容易相信人了，错，太容易相信鬼了。

    看着老头一步一步的走向我，我突然想到了地板之下的那些字，然后急声道：“你……你是墨家弟子？”

    此言一出，老头竟然停下了脚步。

    他弯着腰看着我，一张腐烂苍白的脸上露出了诡异的笑容。