
    “怎么回事？难道这山洞之中还有猛兽？”我随即扭头向声音的方向看去。（最新章节阅读请访wèn）

    接着我竟然看到了一个全身冒火，身高只有一米左右的人形怪物从漆黑的山洞之中快速的向我们走来。

    它身体还未靠近，一股灼热的气浪就先一步的扑到了我们身上。好在现在我们都将雪莲丹含在嘴中，如是不然，估计在这恐怕得有七八十度的高温气浪下，全得热死在这里。

    热浪刚过，那人形怪物竟然已经蹿到了我们面前。靠得近了，我们也得以看清它。

    只见此物，全身**，长的像人，不过一对眼睛却长在了头顶上，满口长长的獠牙突在嘴外，在长长的獠牙之内还有二排倒长的尖牙，嘴巴之中空荡荡的似乎没有舌头，最为骇人的是它的四肢，他没有脚，准确的说应该是脚长得跟它的手一模一样，长长的指甲散发着火焰的颜色，锋利无比。

    我们见此，都是一惊。我随即向旺旺问道：“这是什么怪物？”

    旺旺闻此，脸上露出了凝重之色，“大哥，如果我没猜错的话，这个应该就是旱魃！”

    此言一出，众人哗然。

    “怎么会这样？难道刚才的火女不是旱魃？难道将神农谷人害死的也不是她？而是眼前的这个怪物吗？”

    就在我们震惊之际，这怪物突然嗷的一声，接着快速的向我扑了过来。

    我抬眼一瞧，立刻手握黑金剑向前刺出。因为这怪物个子实在太矮，所以我这仓促一剑竟然不偏不倚的正好刺进了它的嘴里。

    接着我看到那一口的利齿狠狠的咬住黑金剑，我是想前刺刺不进去，向后拉又拉不回来。

    就在这时，怪物突然双手抓住了黑金剑，接着我只觉得握剑的手上一烫，然后快速的松开了手。

    低头一看，好家伙，黑金剑竟然被怪物的冒火双手烧的通红。

    黑金剑被夺，我只得快速后退。可这怪物直接把黑金剑扔在了地上再次向我冲来。

    现在我手上什么都没有，而道符此刻完全没用，现在的我就像是一个待宰的羔羊，等着屠夫上前给我最后的一下子。

    说时迟那时快，就在怪物眼看扑上我的一瞬间。我只看到一道绿光突然从我身后射了过来，直接击在了怪物的身体上。

    后者随即被绿光打在了地上。我不敢迟疑，立刻向后一个翻滚，直接将地上的金刚杵拿在了手中。（最新章节阅读请访wèn）

    刚才的绿光正是姜米儿手中的神农尺，她终于平复了心情，一张俏丽的脸上露出了严sù。

    怪物在地上怪叫一声，就爬了起来。

    就在这时，小道士突然上前，接着一刀狠狠的砍下。我从不怀疑小道士的速度，更不怀疑他的力量。

    可是就听到当得一声响，新亭侯刀竟然没能伤到怪物一分一毫。

    因为他的勇敢，怪物随即将它视作了扑杀的对象，然后一个跳起直接扑了上去。

    小道士冷眼看着怪物跃起，接着双腿发力也跳了起来。就听小道士大喝一声道：“孽障，受死！”

    被他双手紧握的新亭侯刀随即发出金色的光芒，然后用力的斩在了怪物的身上。

    蹭的一声响，大刀从怪物的身上划下，虽没能砍伤，却也将怪物砍飞。怪物身形在空中连续翻滚了好几下，竟然十分华丽的落在了墙壁上。

    它用头顶的眼睛将我们全部扫视一遍，接着竟发出了类似人的笑声。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    这声音怎么听怎么觉得刺耳，我随即向众人喊道：“不管这怪物是什么，总之不是什么好鸟。我们一同动手，势必将它灭杀在此。”

    他们几人一听，立刻点头。作为老大，作为这个小队的最强之人，我有义务再次发扬不怕苦不怕烫不怕牺牲的伟大品质，我抡起金刚杵第一时间的冲了上去。

    其他几人见此，随即跟上前来。怪物见我们冲来，竟然没有一丝畏惧，反而兴奋的哇哇乱叫。

    我瞬间运气入腿，然后直接发动了金刚腿法。身体速度的提升，让我眨眼间就来到了怪物的一旁，接着我猛的挥动手中的金刚杵，狠狠的砸了下去。

    本来我以为这一次，金刚杵可以敲碎怪物的脑袋。可是令我没有想到的是，这怪物竟然一缩脑袋，偌大的脑袋整个缩进了身体之中。

    金刚杵随即轮了空，因为力量太大，让我不仅向一旁踉跄几步。可就在这时，这怪物竟然一爪子就抓在了我的屁股上。我只觉得屁股一烫，接着叫了一声就蹿到了一旁。

    我扭头一看屁股，好家伙裤子都被烧坏了，一个手掌印直接烙在了我性感的臀部上。我赶忙吞出嘴里的雪莲丹在屁股上滚了滚，灼热的疼痛感这才消失。

    可是滚过屁股的雪莲丹，我又怎么能直接含在嘴里呢，这也太脏了吧？

    就在这时，他们几人已经跟怪物斗在了一起。不过怪物连连打出足有脑袋大的火球，几人都忙于应付火球，哪里有机会靠近。

    大丈夫不拘小节，我一狠心，再次将雪莲丹含在了嘴里，快速的冲了上去。

    可是刚上前两步，迎面就飞来了一团火球。我一见此，立刻向后一躺，火球几乎是贴着我的脸飞过去。我只觉得脸上火辣辣的疼，“他x的，不会给我毁容了吧？”

    躲过火球，我赶忙将雪莲丹吐出来，在脸上滚过之后，疼痛感消失了。

    我现在真是对这怪物恨之入骨了，它这不是欺负人吗，让我用嘴里含着的雪莲丹擦屁股，然后再擦脸。万一要是擦遍全身，我这不等于用舌头把自己舔了一遍吗？

    不过现在不是想这些的时候，怎样除掉这个怪物才是当务之急，我只得硬着头皮将雪莲丹含进嘴里。

    就这么一会功夫，山洞之中已经被烈焰充斥，温度急剧提升。照此下去，即使有雪莲丹帮助，我们也难逃厄运。

    我咬了咬牙，然后用指甲刮破手掌，掌心之上立刻鲜血直流。

    我记得刚才在洞口的一幕，沾了血的金刚杵散发出夺目的红光，然后轻而易举的就消灭了火熊。由此看来，金刚杵沾血之后威力大增，可是有一点我很是不解，为什么以前使用金刚杵喷上血后威力就没有提升呢？

    当然，现在没有时间去想这些，反正现在管用就行。我双手握着金刚杵，后者立刻给力的闪起红光来。

    我随即大喝一声道：“都给我让开，我要灭了它。”几人一听，赶忙向两旁躲闪开来。

    我见此，立刻飞奔上前。就在我距离怪物只有一步之遥时，它的嘴里突然吐出了一口金黄色的岩浆来。我没有躲闪，而是决定赌上一把。

    成就成了，不成就用雪莲丹疗伤就行。

    就在岩浆即将喷在我胸口之际，我瞬间发动了不动金刚。透明的罡气罩刚一出现，就将岩浆弹开。

    我抓住机会，随即大锤一挥。就听到砰的一声响，金刚杵狠狠的砸在了怪物的身上。

    后者的身体应声砸得粉碎，滚烫的岩浆立刻向四周溅起。我因为距离太近，所以只得转身去挡，不小心竟然一口把雪莲丹咽了下去。

    一滴滴的岩浆轻而易举的穿透了我的外衣，烫在我的身上，剧烈的疼痛让我不禁叫出声来。

    “啊……”

    旺旺和小道士见此，立刻快步上前，将我架开。

    再看我的后背，已经密密麻麻的满是黑点。而我的身上也被岩浆烫进了体内，这是我数次大战之中唯一一次承受了如此难忍的疼痛。

    我只觉得全身像是被无数的蚂蚁啃食，而我却无法阻止。

    旺旺赶忙从嘴里将雪莲丹吐出来，在我背上一阵滚动。可是这灵丹虽然逆天，又岂能连我受伤的内脏一同治愈呢？

    我终于忍不住的喷出一口血来，接着整个人都觉得轻飘飘的。

    “难道……难道我要死了？”姜米儿见此，随即拿起神农尺上前。接着就见她口中念起听不懂的咒语，神农尺上瞬间绿光闪现。

    她用神农尺在我身上一阵划动，接着我就要迷失的神智渐渐的清醒过来。体内的疼痛也逐渐的降低，我抬头看着姜米儿，然后虚弱的道：“米儿姑娘，多谢……你了！”

    姜米儿看着我，微微笑道：“是我该谢谢你，如果不是你，这真正的旱魃也不能除掉。你拯救了我的氏族，你就是我神农氏的大恩人。快别说话了，再有一会儿功夫，你就能痊愈了。”

    我听着米儿的话，轻轻的点了点头。约莫半个小时过去，我终于没有一丝疼痛感了。不过姜米儿的神农尺上却满是黑点，看样子是它将我体内的岩浆吸了出来。

    神农尺再次变回普通的样子，而姜米儿却越发的不对劲。

    现在的她，全身被汗水湿透，呼吸也越发的急促起来。旺旺见此，立刻用雪莲丹点了点她的额头。

    可是纵然如此，姜米儿还是汗水不止。我一看，随即喊道：“她身体出现了严zhòng的脱水现象，我们快点离开这里。”

    说着，就见小道士直接将他嘴中的雪莲丹吐了出来，然后塞进了姜米儿的嘴里。

    后者这才稍稍缓和了一些，不过看她摇摇晃晃的样子，估计是不能走路了。

    谁料到，小道士竟然第一次懂得了怜香惜玉。他随即拉过姜米儿，然后直接将她扛在了肩上，然后快步向着洞口走去，我们几人赶紧跟上。

    可就在我随意的向后看了一眼之际，让我不敢想象的事情发生了。

    这个已经被砸成碎片的怪物，竟然正快速的合拢在一起，难道它要重生不成？