
    就在我震惊之际，少女突然笑道：“不用担心。那鬼蛟已经被你杀了，不过鬼蛟之灵却缠上了你。好在你的兄弟用九转玲珑杯将它和飞尸之毒一同封印，这才有了这个龙形刺青。”

    我听此，随即轻哦了一声。然后又在屋中看了看，里面满是各种妖物的图画以及介绍。

    最后我看到了九尾黑狐，随即快步走上前去。我只是静静的看着图画，突然发现，我好想灵儿，她在地府过得好吗？那个可恨的正一真人他会不会欺负她呢？

    想到这里，我紧紧的攥起了拳头。少女见此，立刻微微笑道：“别看了，过来喝杯茶吧！我们顺便聊聊别的。”

    说话之间，她已经在椅子上坐下，然后开始烧水。我闻言，立刻收回目光随即在她的面前坐下。

    少女一边整理茶具，一边轻声言道：“你是鬼捕门人，对吗？”

    少女此言一出，让我更加惊讶了，没想到她竟然知道这么多。

    “没错，我就是当世鬼捕传人。姑娘，你也该告sù告sù我，你到底是何方高人了吧？”

    水已烧开，少女接着从桌下的小冰柜中拿出了几块冰块加了进去。

    “这泡茶也是门学问，比如我手中的龙井茶叶，如果用滚烫的水来泡，味道就好不了。但若是用七八十度而且加了山泉水结成的冰块，不仅温度降到80度左右，泡出来的茶叶格外清香甘甜。来，尝尝吧！”

    这么一会儿功夫，少女已经为我泡了一杯茶。我把茶杯端起，果然有一股清香之感沁入心扉，好是惬意。可是最终我还是放下了茶杯，不是不想喝，只是觉得越是珍贵的东西就越不能直接拥有。

    少女见我不说话，立刻格格笑道：“好啦，我告sù你啦！我叫姜米儿，我是神农谷的人。”

    “神农谷？难道你是神农氏后裔？”我随即惊声言道。姜米儿闻此，轻轻的点了点头。

    神农氏被尊为医药之祖，曾亲自用口品尝百草，发明药物及教人治病。后世传说神农氏玲珑玉体，能见其肺肝五脏，因而能化解百毒。当然这只是传说，但是若有人称自己为神农氏后裔自然都是医术了得之人。

    姜米儿看着我惊讶的表情，然后言道：“怎么不相信吗？虽说我们都是炎黄子孙，但我可是正儿八经的嫡系后裔哦。不信你看！”

    说着，她将手按在桌上，然后念了几句咒语，紧接着惊奇的事情发生了。

    她的那只手竟然闪烁起淡淡的白光来，白光散去，好家伙，她的手竟然变成了透明的了。但仅仅只是血肉透明，她手上的骨头却可以看的清清楚楚。

    姜米儿见我惊得张大嘴巴，立刻扑哧一笑道：“瞧把你吓得，我是玲珑玉体。自然可以看见体内骨骼和内脏。不过我平时可以将它们隐藏，只有想看的时候才会变成这个样子。”说着，她一挥手，手臂立刻变回了原来的模样。

    我慢慢的闭上了嘴，然后端起茶杯仰头喝了一大口。

    姜米儿看着我，调皮一笑道：“多喝茶对身体好哦。你没听过神农尝百草，一日遇七十二毒，得荼而解之？这个荼指的可就是茶哦！嘿嘿……”

    我一听，不由得竖起大拇指，年龄不大懂得不少。既然都知道了她的身份，我也就可以放心的喝茶了。

    一边喝茶，我一边问道：“你为什么会来到这里？怎么不待在神农谷呢？”

    姜米儿闻言，脸上随即露出了痛苦之色。

    “鬼捕大哥，我求你帮帮我！”说话之中，她竟然直接站了起来，然后扑通一声跪倒在我的面前。

    我一见此，赶忙起身扶起她，“你这是干什么？有什么事不能好好说，怎么还下跪呢？我可受不起，快点起来！”

    可是姜米儿却坚持的道：“不，你不答应我，我就不起来。”

    我一听，呦，小丫头脾气挺倔啊。随即我把手一松，然后说道：“不能因为你跪着我就得什么都答应吧？你让我去杀人，我也得去？”

    “不是，我不是让你杀人。我只是……只是想让你救助我族人之危！”

    “什么？族人之危？你们神农谷到底怎么了？起来说话，再跪着，我可走了。”说着，我转身就要离开。

    姜米儿立刻站起身来，然后言道：“大哥，别走！我不跪着了。”

    我一见此，这才微微一笑，然后在椅子上坐了下来。

    “说吧，到底是什么事？”

    姜米儿平复了一下情xù，然后言道：“半年前，一只怪物闯入了我们神农谷，谷中之人联合阻挡终将怪物赶出。可是谁料到，接下来的半年时间，谷中竟然没下一滴雨。你也知道，没有水对于我们神农谷会是怎样的灾难。

    谷中有一棵数千年的老树，乃是我神农一族的神树，祖训言道，神树一倒，神农氏亡。没有了水，就算是神树也要枯死。我们想尽了很多种办法，从谷外向里面运水，可是终是杯水车薪，根本无法阻止干旱的蔓延。族中之人，也相继染上了瘟疫。若不是我们谷中之人，各个精通艺术，怕是早就有人死于这场瘟疫了。”

    说到这里，姜米儿眼露悲伤，看上去楚楚可怜。

    她喝了一口茶水，接着继续说道：“最后，族人终于发现了干旱的原因。只是令我们没有想到的是，原来干旱和瘟疫的罪魁祸首竟然就是半年前赶走的怪物。那个怪物的真实身份竟然……竟然是旱魃！”

    此言一出，我猛的站起身来。“什么？旱魃？难道世间真有此物？”

    前文中我讲过旱魃，旱魃就是飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。

    照此看来，神农谷所遇之事，还真是跟旱魃的本领相似。

    姜米儿继续说道：“没错，就是旱魃！我们也不知道这旱魃是从哪里来的，族中之人有不少打算灭杀此怪，可是去者全部被旱魃杀死了。无奈之下，族长命我遍寻天下能人异士，可是找了这么久，都是一些江湖术士，本领实在有限。

    好在我遇到了茅山大师刘叔叔，岂料他的法宝金芒剑竟也断成两半。如此一来，他的神通自然降低不少，最主要的是，他跟我说，他也无能为力。试问连茅山鼎鼎有名的大师都无能为力，那还有谁能够解救我神农谷呢？不过直到我遇到了你，你能将鬼蛟屠杀，自然是有大神通的人。又听刘叔叔说，你是鬼捕门人，乃当世鬼捕。所以我才想请你出手相助！”

    听到这里，我已经大概明白了。矮胖子这个老小子，自己不敢去神农谷除旱魃，竟然把这个烂摊子推到了我的身上。

    我自己有几斤几两我心中清楚的很，当日不是有一股莫名的力量注入全身，我哪里能将鬼蛟灭杀？那玩意厉害着呢，我只是侥幸而已。

    别说旱魃了，就算是一个尸王来，我估计自己都不是对手。人嘛，到什么时候都得认清自己，不然终将为自大付出惨烈的代价。

    我想了想，然后轻叹一声道：“姜姑娘，并非我不愿帮你，而是我自己实在能力有限。实不相瞒，就是一个尸王在此，我都得逃命，更别说旱魃了。我就算答应了你，到时去了神农谷，除不了旱魃还不是白白让你们高兴一场吗？我劝你，还是去找找其他能人吧。天下道观这么多，有真本事的自然不少。你总会遇到的！”说到这里，我就打算转身离开。

    可就在这时，姜米儿竟冷冷的道：“你真的不愿意帮我吗？”

    “我不是不愿帮，而是我没那个本事。抱歉了，姑娘！再会吧！”说着，我抬腿就走。

    “你站住！你难道不想知道关于你眼睛的事吗？还有你体内的飞尸之毒和鬼蛟之灵，它们早晚会要了你的命。普天之下，只有我神农谷能够救你。”

    我听此一愣，随即不悦的转过身去，“我说姑娘，我这人生平最讨厌的就是别人要挟我。你休要以为我是个怕死之人，我告sù你，我都死过无数次了。生死有命，我们又岂能逃过命数？告辞了！”说着，我已经走上楼梯。

    “呜呜……谁能帮帮我们啊，我们神农氏教人种植五谷，不惜口尝百毒，救人治病，现在谷中有难，难道就没有人愿意帮忙吗？呜呜……”

    听着姜米儿的哭喊声，我又一次不争气的心软了。我说过，我受不得女人哭，真的受不得。

    我轻叹一声，随即转身走了回来。我将趴在地上痛哭的姜米儿扶起，然后安慰的道：“我答应你了，我愿意去一趟神农谷。”

    姜米儿一听，立刻破涕为笑，“真的吗？你真的答应了？”

    我轻轻的点了点头，接着言道：“我虽然答应下来，不过丑话我得说在前头，到底能不能除掉旱魃，我可不敢保证，我只能竭尽全力。”

    姜米儿闻听此言，立刻重重的点头道：“这就够了，这就够了！你一定会成功的，你一定会的！”看着她又哭又笑的模样，我不由得暗骂自己，这不是没事找事吗？不好好的修炼，竟给自己找些大麻烦。

    不过我突然间有一丝期待，“呵呵……旱魃吗？我还真的有点想见见呢。我倒要看看，它是不是真的可以上能屠龙旱天、下能引渡瘟神？”