
    询问了路人后，我们驱车直奔望蛊寨而去。望蛊寨距离寨英镇只有十里路左右，所以我开车不要半个小时就赶到了。

    在汽车上，我能看出这个寨子被一团黑气笼罩。如此大的阴气，可见这寨子内的鬼魂不少。

    现在是下午时分，太阳当空照射，我倒要看看什么样的鬼可以逆天而行，连阳气都奈何不了了。

    下了车，我将背后反背在胸前，同时把金刚杵提在了手中。汹跟在我的身边，我们一步一步的向着寨子走去。刚一入寨，就看到了一排排的二层木质小楼。

    苗族人的房子全由木头构成，房子就地取材，用又粗又直的松木做结构，在需要结合的地方钻洞，然后用木锤敲紧，结头处插入一根木棒固定。房子有两层楼那么高，墙面全用木板拼凑而成，整个房屋不用一根钉子。屋檐上有雕刻的花纹装饰，屋顶盖青瓦。

    这样的建筑物在寨英镇就已经见过，不过这里没有那么密集。偌大个寨子里看不到一个人，很多房前的水缸、农耕工具都散落在地，萧条异常。

    我一边向前走，一边拨通了欧阳清风的电话。电话刚一接通，我就听到嗷嗷的叫声，这叫声很是刺耳，应该不是人发出的。

    就在这时，欧阳清风的声音响起了。“喂？鬼捕兄，你到哪里了？我们快支持不住了。”

    我闻此，随即答道：“我已经在寨子里了，你们在寨子的什么方位？”

    “我们在最西头的一个二层小楼里，快点过来吧！我……”话还没说完，我就听到咔嚓的声音，接着通话到此结束了。

    欧阳清风的手机应该是被破坏了，看来阴物已经近身了。

    我不敢耽搁，然后直接施展了金刚腿法，用自己最快的速度向着寨子的最西头奔去。

    约莫五六分钟的样子，我看到了一只只双眼无神，咬牙切齿的鬼。这些鬼都穿着苗族的服装，看样子应该就是这寨子里的人死后所变。

    我们刚刚上前，那些鬼就发现了我们，接着有七八只鬼直接向我们扑了过来。

    我抬眼一看，立刻运起真气，金刚杵瞬间就变成了龙头大锤。可是还未等我出手，就看到汹神话金光，金光闪烁，轻而易举的就将眼前的鬼魂全部灭杀，嗷嗷的惨叫声不绝于耳。

    结果了几只鬼魂之后，汹在我的面前化为身形。我看着她，然后竖起大拇指道：“厉害！”

    汹被我一表扬，立刻羞涩的低下了头。虽然她这一手威风八面，可也吸引了更多的鬼魂向我们涌来。

    汹一瞧，立刻再次化为金光，可是这一次鬼魂的数量增加不少，就见她射入鬼群之中，厮杀了片刻，最后却返了回来。

    我抬眼一看，她的手上竟然有一个黑色的小虫。小虫仅仅待了一会儿功夫，就消失不见了。

    可是我看到汹的脸上突然露出了痛苦之色，接着她大喝一声，直接用一只手砍掉了另一只手。

    落地的断掌很快化为金光，而在金光之中，我又看到了那只黑色的小虫？

    “难道这就是苗家的蛊虫吗？”我不敢细想，抡起金刚杵就是狠狠的一锤子。

    就听到当的一声，被我砸成肉酱的黑虫最后化为一团黑气消失不见了。

    汹断了一手，看样子情况有些不好。虽然她是灵，但是身体受损，对她还是有不小的伤害的。这蛊虫竟然都能伤害灵，可见其不俗之处。

    其他鬼魂随即上前，我看了看汹，然后开口道：“你在身后，这些鬼魂我来对付。”说完，我将金刚杵往地上一放，然后拿出一把火符直接扬了出去。

    火符一入空中立刻化为火球，全部砸向了上前的鬼魂，火球砸在鬼魂身上立刻火光冲天。

    我见此，立刻双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见那一片火光瞬间融合一起，我大吼一声，“破！”

    就看到刚刚凝于的大火球，瞬间爆炸开来。这一炸，直接将鬼魂四散炸开。

    有些刚成型不久的小鬼，直接被火球炸死。其他的未死的鬼魂也都受了伤。

    我见此，弯腰捡起金刚杵就冲了上去。那些未死的鬼魂在我金刚杵的强大攻击下顿时化为虚无。留下了地上黑漆马虎的蛊虫，也不知道它们到底死没死。

    就这么一会儿功夫，汹自断的手掌已经长了出来，她的脸色也好了不少。

    “汹，我们继续向前！”说着，我们再次向前奔去。没走几步远，就看到了前面一座被黑气笼罩的房子。

    房子之中时不时的传出的鬼魂的惨叫声，我已经断定，欧阳清风和张凌汐就在其中。

    现在情况紧急，救人要紧。我和汹直接奔近，在门前没有半点逗留就冲了进去。

    刚入房中立刻看到了数十个鬼魂。我把仅剩的火符全部扬出，紧接着房中火光大放。就在这时，我听到了张凌汐的声音。

    “文老弟，不可用火。这蛊虫遇火重生，再次变化，那时的蛊虫本领更大。”

    我听此心中一颤，刚才我已经烧了不少蛊虫，难道它们也要进化不成？

    就在这时，我的而后响起了嗡嗡嗡的声音。我扭头一看，好家伙竟然有数只黑色蜜蜂样的昆虫向我们冲来。难道这就是进化后的蛊虫吗？就在这时，汹言道：“主人，你只管上前，这些畜生交给我。”

    我听此，点了点头道：“好，你多加小心！”说完，我立刻挥手，那些一团团的火球被我直接送出了窗外。

    既然火符不能用，那雷电符自然也没用。不过我还有别的，那就是定身符。我拿出几张立刻冲向了刚刚转身的几只鬼。定身符准确无误的按在了它们的额头上，可是眨眼之间，它们就恢fù了行动能力。

    我擦了个擦的，连定身符都定不住。无法，我只能抡起金刚杵一通乱砸。

    刚刚靠近的鬼魂都被我的金刚杵砸死，可是那蛊虫却仍旧存活。现在想不了那么多，救出张凌汐和欧阳清风，逃出这里才是最重要的。

    我一边挥舞着金刚杵，一边念起六字大明咒。我只希望佛经可以让它们清醒一些，虽然可能性不大，但是我试过总比不试强。

    佛经的念起，我手中的金刚杵随即散发出金色的光芒来。

    一锤一锤的砸出，我看到了面前的鬼魂动作缓慢了起来。也许这是我的错觉，但是我宁愿一错再错下去。被鬼魂包围的欧阳清风和张凌汐知道我从房外冲了进来，他们两人也随即向我迎来。

    这样一来，阻挡在我们之间的鬼魂顿时遭遇了腹背受敌的窘境，一同厮杀之后，我们终于汇合了。

    这边刚一汇合，我就发现欧阳清风的情况十分不好。他的脸色发黑，整个都基本处于强弩之末的阶段。就连打出几张道符都极为艰难。不过让我十分意外的是，这张凌汐竟然是个高手。

    他手里拿着一柄短刀，刀不走空，每一刀下去势必砍中一只鬼魂。他的眼皮上贴着艾叶，看来是为了能够看见鬼魂。

    “文老弟，我们一同杀出重围。”我闻此，随即应道：“你们先走，我来断后！”

    汹很快就击退了长出翅膀的蛊虫，这位我们的逃离起到了极其关键的作用。我双手握着金刚杵，大杀四方。一时间鬼魂难以靠近。我们就这样边打变退，终于走出了房子。

    可是我的车在村东头，想逃离这里还有很长的路要走。而就在这时，我听到了摩托车的声音从村东头传来。

    仅仅一会儿功夫，一个身着苗族服装的中年人出现在我们的视线之中。

    欧阳清风抬眼看了看，接着对我们说道：“就是他，他就是那个让我帮忙救村的神婆。”

    神婆靠近我们，从摩托车上跳了下来，然后用不甚标准的普通话说道：“你们快走，我来抵挡一阵。”

    说话间，他从包里拿出一袋子白色粉末，然后向着鬼魂就散了过去。这白色粉末有一股蒜味，也不知道是什么做的。

    接着神奇的一幕出现了，那些鬼魂一接触道白色粉末竟然纷纷退开。我们现在没心情想这些，既然有人甘愿抵挡，自然快点逃出这里才是当务之急。我们这一路狂奔，终于有惊无险回到了我的车上。

    我赶忙发动汽车，然后逃也似的向着寨英镇赶去。终于在黄昏时分，我们进入了古镇。

    现在的欧阳清风已经昏迷不醒，也不知道他到底受了什么伤。寨英镇上有卫生所，所以我们把他带了过去。

    医生查看了一会儿后，然后摇了摇头道：“这种症状，恐怕我是治不好。我们这里苗族久居此地，这样的病例屡见不鲜。找医生，不如去找神婆吧。如果我猜测不错的话，他是种了蛊毒！”

    医生的话，让我们都震惊不已。没想到这一次苗寨之行，竟然如此凶险。这可怕的蛊虫到底怎样才能驱除呢？

    没有办法，我们只能带着他返回了旅馆。过了没多时，一位苗族的人找到了旅馆。

    我们一看，此人正是那个解救我们的苗家神婆，也许他的到来可以救欧阳清风一命吧。

    可是谁料到，这神婆给我们的答案竟然只有一个，那就是无能为力。

    我虽然和欧阳清风交情不深，但是也不愿他年轻轻的就命丧黄泉。

    就在众人束手无策之际，这欧阳清风突然醒了过来。

    可谁想到，他竟然向着我们哈哈笑道：“阴蛊重现天日，你们都得死！”

    【看本书最新精彩章节请：）