
    “如果真是如此，那小道士现在岂不是要？”我不敢再想了，我不能眼睁睁的看着自己的兄弟有事。

    我赶忙将他扶起来，然后安慰的道：“马成，你一定不要有事。有大哥在，你一定不会出事的！一定不会！”

    可是小道士仍旧双手用力的抓着头发，脸上的痛苦之色没有丝毫减退。

    突然，他身体一软，然后倒在了我的怀里。我看着他虚弱的样子，顿时悲伤心来。

    “马成，你快醒醒，快点醒醒啊！快点醒醒……”

    刘坤大叔这时走上前来，他看着小道士，然后轻叹一声道：“看样子，他性命不保了。估计没有多时，黑白无常就会到来！到时就回天乏术了！”

    我闻言，立刻急声道：“有什么办法救他？大叔，你一定要帮他，我求求你了！”

    刘坤大叔看了看他，又看了看我然后说道：“除非有天地灵物相助，说不定能够让他保住性命。不过天地灵物这东西，可遇而不可求，不是那么容易找到的。可叹他年纪轻轻就遭此大难，天妒英才啊……唉……”

    “天地灵物？天地灵物？九转玲珑杯不就是天地灵物吗？我的杯子呢？旺旺，在旺旺那里。旺旺，旺旺去哪了？”

    我这才想到旺旺竟然消失了好久，他去了哪儿？

    刘坤大叔走到了已经断成两截的紫虹剑和金芒剑前，然后将它们捡了起来。

    此刻的两柄短剑早已失去了光泽，就跟普通的兵器没有什么分别。

    他双手托着短剑，随即走到我的身边，接着说道：“灵剑已毁，是该物归原主了！其实说实话，这灵剑根本不是驿马山之物，不过冲虚道长的师兄，因为这两柄剑而丧命，所以他才觉得这雌雄双剑该属驿马山。

    老夫当年年少轻狂，初生牛犊不怕虎，一次跟冲虚道长的较量中，小胜一筹，这才赢得了此剑。谁知晓，冲虚道长之所以输给我，完全是因为他前一日除妖时受伤。不过这也是我后来才知道的。很多同道中人有谴责我的，也有支持我的。

    而我那时正需一把神兵利器，所以就潜心炼化，终于可以最大程dù的发挥金芒剑威力。后来这事就搁置了数十年。今天竟然能够遇到冲虚道长的高徒，也算是命中注定吧！”

    我闻此，随即伸手接过剑来，然后放进了小道士的背包之中。九转玲珑杯现在在旺旺手中，我必须尽kuài找到他，否则小道士一到子时，那黑白无常肯定会来索命。我绝不能让这事发生。

    我将小道士背起，然后对刘坤大叔和小乖言道：“前辈，姑娘，我这就带我兄弟去疗伤。他日有缘，我们再会！”说着，我转身就要走。

    刘坤看着我，随即喊道：“小兄弟且慢，你现在去哪里疗伤？不如跟我回去吧。我虽然不能救治师侄的伤，但为他续命几日还是可以办到的。总比你铤而走险要好的多吧？”

    我听此，果真是这个道理。不过我却不打算跟他们一起走，因为我还要找旺旺。九转玲珑杯就在他的身上，不找到他，小道士终究不能活命。

    想罢，我随即言道：“大叔，不如就劳烦你带我兄弟回去吧。我还有一个兄弟就在这里附近，可能是迷路了。我不能就此离开，否则他会找不到我们的。而且此地实在太危险了，说不定还会有什么凶猛异兽，把他一人放在这里，我不放心！”

    刘坤大叔闻此，轻轻的点了点头，然后言道：“既然如此，那你就把他交给我吧！我住在首都的正义街68号。临走前我告sù你，这里是一个古时的将军墓。墓冢之中有很多机关，而且里面被人下了降头。万万不可贸然下去啊，否则后果不堪设想。”

    我听言，立刻感激的点了点头。将小道士交给他后，我便转身走向了左边的浓雾之中。

    在雾中，我走了好久。一边走，我一边呼喊旺旺的名字。希望他能听到，可是我足足找了一整天，天都黑了，也没有寻到他。

    这让我感觉很不好，难道旺旺也出事了吗？

    如果真是这样，我这一次可太愧对他们了。

    靠在一棵大树上，我将找到了几棵野菜用手擦了擦，就塞进了嘴里。在山林之中，必须时刻保存体lì，就算面前是老鼠肉，你也得吃，不然遇到了野兽，你连跑的力气都没有。

    我拿出手机看了看，还有一格电，估计可以撑过今晚。我这手机是很老的那种，所以待机时间很长。

    可惜仍旧没有信号，不然我倒是可以打电话给旺旺。

    仅仅几棵野菜根本无法果腹，反而让我更加饥饿了。听着肚子里的咕咕叫声，我终于按耐不住，我决定再找找，看看能不能寻到点吃的东西。

    夜晚的山林很冷，我不禁将衣服裹紧，可是没有食物的支撑，我还是很冷。

    不知过了多久，我突然感到背后一凉。敏锐的直觉告sù我，有一个阴物出现在我的背后。

    因为现在不能运气，所以慧眼无法开启。我只能凭感觉断定那阴物距离我的方位。

    我轻轻的咬破舌尖，然后含住一口真阳涎，只等那阴物放肆，我就给它一口。我仍旧保持匀速向前，不一会儿功夫，我看见前面出现了一棵直径足有两米长的参天大树。

    可是这树却让我很是紧张，因为这是一个老槐树。上次在寡妇村的那棵老槐树就是因为成了精，才给我们造成了很大的麻烦。

    今天在这里遇到一棵，谁知道它会不会突然张开大嘴来咬我呢？

    我悄悄的将火符捏在手中，终于，我再也忍受不住后背上那股如影随形的凉意，然后猛的转身，同时一口真阳涎被我喷了出去。

    就在这时，我竟然看到了一个和尚。更加准确的是一个和尚的鬼魂。

    因为被真阳涎喷到了身上，所以他立刻惨叫一声，然后快速退开。

    我看着他，然后冷冷的道：“你已经是鬼了，又何故想要害人呢？我不想灭你，你去地府报道吧！”

    和尚闻言，随即解释道：“贫僧并非想要加害施主，只是我受人所托，所以才跟在你的身后。但是你一直不转身，我又惧怕你身上的三把火，才跟到了这里。”

    我闻言，的确是这个道理，于是问道：“那你是受谁所托呢？说来我听听！”

    小和尚随即言道：“我受一位师兄所托，他虽然并未剃度，但是身上佛光闪现，想必是真佛转世。”

    我听此，想了想，然后追问道：“你说的可是一位青年，眉清目秀，身高在一米八以上？”

    小和尚听此，立刻一愣，接着说道：“是一位青年，长得也很英俊，可是一米八是多高呢？”

    我一拍脑袋，瞧我这记性，这和尚也许是只老鬼，所以还不知道现在的长度计量单位，想罢，我简单的换算了一下，然后说道：“身高八尺，非中土人士。可对？”

    小和尚一听，立刻点头笑道：“没错，就是他。他现在身处险境，让我带你去找他。”

    我随即答应下来，既然旺旺有了下落而且还有危险，我这个当大哥的岂能不去。

    跟在小和尚的身后，我们随即就动身了。这小和尚东绕西绕，不一会儿功夫就把我搞得晕头转向，这也分不清东西南北了。

    好在今天是个晴天，晚上就能够看到北斗七星，这样倒也能辨别方位了。

    继续向前，约莫半个小时，我竟然看到了一个很大的木屋，在木屋的前面是一个坑。

    坑里漆黑一片，也不知道底下有些什么。

    就在这时，小和尚突然停下了脚步。他用手指了指那个房子，然后对我言道：“施主，我的那位师兄也就是你的兄弟，他就在前面的房子里。你快点去吧！”

    我闻言，立刻点头，可是等我抬头之时，那个和尚小鬼竟然不见了踪影。

    我看了看空荡荡的周围，然后轻叹一声道：“希望不是骗我才好啊。这旺旺也是，怎么会来到这里呢？还有就是我在这山林里转了一天，也没有看到这里还有房子啊。真是奇怪！”

    不过我嘴上虽然抱怨，但我终究还得进入这个木屋。万一旺旺真在里面，我不进去他说不定就有危险了。

    我将火符和金刚杵拿在手中，然后跳过大坑，很快的就来到了木屋前。

    看这木板的样子，应该已经有年头了。

    我在门外停下了脚步，然后深呼了一口气，接着，猛的一脚踹开了房门。

    就在房门打开的一瞬间，我顿时感到一股阴凉之气。

    我随即迈步上前，同时喊道：“旺旺？旺旺？我是大哥啊，你在哪里？”

    就在我走入了木屋之后，就听到砰的一声，我身后的木门自动关闭了。

    接着我感到自己坠入了冰窟一般，那刺骨的寒意让我清醒不少。

    我随即拿出手机，就在我手机屏幕亮起的一瞬间，我竟然看到了一张脸。

    这张脸距离我是如此的近，近到我如果伸舌头，估计都能舔到的地步。可是令我不解的是，离的如此近，我竟然没有察觉。

    我随即警觉的后退开来，然后将火符拿了出来。

    就在火符亮起火光的一瞬间，我看到这张脸上露出了一丝得意的笑容，难不成，它是故意的？

    那旺旺到底在不在这里呢？