
    就听到砰的一声响，我手中的长矛终于为了保住一命。（最新章节阅读请访wèn）

    不过我却高兴不起来，因为我知道，危险会越来越大。

    怪老头见长矛未能伤我，立刻再来一矛。我见此，赶忙向后一躺。长矛几乎是贴着我的脸擦过，惊得我出了一身冷汗。

    不能再这样下去了，我必须想个办法。可是现在脑袋就是不争气的晕来晕去的，我想清醒都难以办到。

    “怎么办？怎么办？”就在这危急关头，我突然想到了鬼蛟。

    这畜生自从上次旱魃之祸时匆匆一现，后来就老老实实的没动静了。今天我性命攸关，我决定唤它一唤。

    “鬼蛟，你再不出来助我，今天我性命不保。鬼蛟……”

    可是任由我如何呼喊，这畜生就是不给我半点回应。

    “擦了个擦的，你好歹帮我一下啊，我的身体白白给你寄宿吗？房租总要给吧？”

    就在这时，一股清爽之气突然涌入我的脑中，接着猛然惊醒，双眼所见事物也一下子清楚起来。

    我知道这是鬼蛟在帮我，我随即回应道：“谢了啊！”说着，我向旁边一滚，直接站起身来。

    我一起身，老头立刻向我疾奔而来。我看着他快速靠近，抡起长矛就刺了出去。

    我这一矛虽然没有运用真气，但是我相信自己的力量还是足以将他刺死。

    可是我的长矛距离怪老头的胸口只有几厘米之刻，这老畜生竟然身形一闪，直接来到了我的身边。

    通的一拳，我被他重重的打中了脑袋。我的身体随即不受控zhì的向着一边的石壁撞去，砰的一声，我只觉得一阵天旋地转，接着意识都开始模糊了。

    脑袋被这一撞，血流如注。不一会儿功夫，我已经满脸是血。

    鲜血从我的眼角流下，让我的眼睛一阵干涩。透过睫毛上的鲜血，我看到怪老头一步一步的走向我。

    因为耷拉着脑袋，所以我只能看到他的双腿。

    “嘎嘎……你怎么不起来了？你不是还想跟我拼命吗？嘎嘎……就这么两下子，真是太弱了。你不配这具身体，还是交给我吧！”

    “交……给你？哼，我……我就是毁了它，也……也绝不会给你用。（最新章节阅读请访wèn）”

    老头一听，立刻不屑的笑道：“哈哈……不给我？你觉得你能做主吗？”话声刚落，老头已经一手按在了我的头顶之上。

    虽然我的血让他手冒黑烟，可是他却毫不理会。

    就在这时，我突然感到全身被不受控zhì的颤抖起来，接着一股撕心裂肺的疼从我的大脑向着全身蔓延。

    “我……我快死了吗？这就是灵魂被抽离的感觉吗？”我暗暗的道。

    紧接着，身上的痛楚慢慢消失，我感觉自己轻飘飘的。

    耳边不知何时响起了小时候张叔为我哼唱的小曲，“日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归。胸前红花映彩霞……”

    “张叔？是你来接我吗？我好想你。带我走吧，我好累，真的好累……”

    这一刻，我真的好想回到小时候，虽然那时的我很内向，但至少有张叔疼我，他就像我的亲父亲一样，给我无微不至的关怀，没有他，我早已经死在山里，没有他我就是一个孤儿，可是现在我终于有机会跟他走了。

    在另一个世界里，我一定要做张叔的儿子。感受着不远处的温暖，我慢慢的闭上了眼睛……

    而就在这时，我突然感到一阵寒冷，这寒冷让我猛然惊醒。

    与此同时，一个低沉的声音响起，“快点回归**，否则，你的躯体就要被他人所用了。”

    我闻此，心头一颤。我去年买个表的，这老孙子竟然给我下套，我差点就被他骗出了**。

    现在大脑清醒，我随即低头一看，好家伙，我已经有一半灵魂脱离了**。再有十秒钟不到，我就彻底的变成鬼魂了。不行，我必须回去。

    可是我想要进入身体，却难动分毫。我抬头一看，老家伙，这老小子的手竟然在我灵魂的脑袋之上，虽然没有接触我的灵魂，可是他手上的那个漩涡却在将我向上吸，他这是想把我的灵魂抽离。

    “不行，我不能让他得逞。可是我该怎么做呢？”就在我不知如何是好之际，我突然看到一团黑气从我的体内流出，最后紧紧的缠上了我。

    “鬼蛟？好兄弟，帮了我，兄弟祝你修成正果。”

    “你说的？我会一直记得的。”话声刚落，一股巨大的力量将我往回一拉，接着眼睛一暗，我知道我已经回归了**。

    灵魂一入**，我猛地大喝一声，接着也不知道哪里来的力气，我直接一拳狠狠的击出。

    这一拳不偏不倚的正好击在了满脸愤怒的怪老头下巴上，后者身体立刻飞起，重重的摔在了地上。

    这是我第一次击中他，我大口喘了几下，然后捡起地上的长矛，再次冲上前去。

    长矛一出，气势如虹。也不知道为啥，我这重新回归**后，身上仿佛充满了力量。

    怪老头见我长矛刺来，随即就地一滚。“想躲？没那么容易。”

    我横矛在手，直接射出。怪老头刚刚起身，长矛已经射了过来，我看到他已经放大的瞳孔，狠狠的出了一口恶气。

    “老畜生，你也会怕？”扑的一声，长矛轻而易举的洞穿了老头的身体，直接将它扎在了地上。

    我快步上前一看，这老家伙已经闭上了双眼，黑色的血正从他的体内向外流淌。

    我深呼了一口气，然后猛地大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”话声刚落，我已经一脚踢出，就听到啪的一声响，这老头的脑袋被我整个的踢掉，在空中转了几个圈后，重重的砸在了墙壁上。

    脑袋都没了，我相信他已经死的不能再死了。

    我这一松气，好嘛，全身就跟个面条似的，直接软绵绵的堆在了地上。

    我大口的喘着粗气，希望师傅能够快点来接我。

    可是等了一个小时，师傅也不见踪影。而屋里的那些青面鬼，则对我虎视眈眈的乱转悠，看来它们是不到黄河不死心。

    趁着身上的血迹仍在，谅这些青面鬼也不敢上前。我直接盘起双腿，然后闭目打坐起来。

    这一修炼，就是一天。等我全身真气彻底恢fù之后，我缓缓的睁开了眼睛。

    可就在这时，令我难以置信的事情发生了。这怪老头的身体竟然变成了一团密密麻麻的水蛭，这到底是怎么一回事？

    难道他的身体被水蛭吃光了？也许是碍于我身上的尸王之血，这些水蛭只是看着我，却没有一个敢上前。

    看着这些恶心的东西，我随即起身，然后抡起长矛就是一通砸，嗷嗷的叫声随即在石室之中响彻。

    不一会儿功夫，它们全被我拍成了肉泥。接下来的两日，师傅仍旧没有出现。

    而我也十分不解这老头的灵魂究竟去了哪里，难道是黑白无常趁我修炼的时候把他带走了？可是我根本没有感受到任何异样啊？

    师傅没有出现，而我又一次饥饿起来。三天不吃不喝，对于我来说真的很难忍住。

    最终，我决定去找找看，说不定那扇烛台之后的石门里面会有可以吃的东西。我沿着长廊很快的就来到了大烛台所在的房间。

    老头此刻已经不在这里了，这里倒也安全的很。

    也不知道为什么，我突然想起了那个石板下的骸骨。出于人道主义，我决定把石板揭开，把骸骨拿出来好好放进老头之前所住的石室里。

    我很快就找到了那块碎裂的青石板，用长矛一翘，里面的骸骨立刻显露出来。

    我赶忙将骸骨上的几块石板全部翘起来，一具完整的骷髅出现在我的眼中。

    看着骷髅上的衣着，我知道这也是个老人了，估计也是秦朝之人。可是他怎么会被人用青石板封在这里呢？难道就是那怪老头所为？想到这里，我弯腰将他的骨头一块一块的拿出来，最后我在衣服之中，我发现了一柄匕首。

    从匕首的方向来看，这应该就是杀害他的利器了。一刀刺中肋骨，然后用力一拍，匕首整个的没入了身体之中。

    可是这骸骨的主人当时应该没有直接死去，因为他用手指甲硬生生的刻了那几句话。

    我能想象出他当时所遭受的巨大痛楚，越是这样慢慢的死去，越是痛苦不已。

    我把匕首暂时放进口袋里，然后从石板下搬出了所有的骸骨。我又将骸骨完整的摆放好，接着用那一身旧衣服盖在了上面。

    处理完这些，我恭敬的行了一礼，然后言道：“愿逝者安息，早升极乐！”说完，我直起身子。

    这时我想到了刚才的那把匕首，随即将它拿了出来。

    只见此匕首曲折婉转，凹凸不平，犹如灵蛇，通体碧蓝。不过这匕首却很短小，剑刃估计也就五六公分的长度。不过但从这匕首之上的煞气，我就能够确定，此剑非比寻常。

    我又将小匕首仔仔细细的看了一遍，突然，我在它的剑柄上发现了两个隶书。上面写着：鱼肠！

    难道这就闻名遐迩的绝世名剑，鱼肠剑吗？

    就在我大喜之际，大烛台后的石门竟然发出轰的一声巨响，到底发生了什么？