
    就在这时，张凌汐突然一拳打来。｛｝就听到啪的一声，欧阳清风直接被打昏过去。

    “他已经神志不清了，还是想办法为他祛除蛊毒吧。以我之见，不如带回城里。那里的医疗设备更齐全，专家也更多。说不定能够治好他。”张凌汐的话一出，立刻得到了神婆的反对。

    “他现在的情况，你就是带到省会，也没用。以我来看，只有一个办法了！”

    神婆此言一出，我和张凌汐都是一喜。“什么办法？”

    神婆看了看我们，然后郑重的道：“开膛取蛊！”

    “什么？”听到这句话我跟张凌汐都惊呆了，开膛取蛊？首先这蛊在人身体中一直是游动的，你很难确定它的方位，而且如果这蛊取出来后，再爬到了别人身上怎么办？

    “你有几成的把握？”张凌汐问道。

    神婆想了想，然后说道：“一成！”

    我一听，不免对这神婆无语，你只有一成的把握，就要给人开膛取蛊，这人命岂是儿戏？

    想到这里，我不免有些调笑道：“神婆大哥，我虽然不知道你们苗寨的巫蛊之术，可是你只有一成把握，这要是把人切了，然后又没有取出蛊虫，你这可是谋杀。这个罪名是你担着，还是我们陪你担着？”

    神婆听我如此说，立刻叹息道：“除此之外还有别的办法吗？我背不起人命，随你们吧。告辞了！”说着，他就要走。

    首先，欧阳清风是因为他的恳求才来这里的，出了事他就不管了，这哥们如此处事未免太不仗义。

    我刚要动怒，岂料张凌汐突然言道：“神婆，你想怎么做，就怎么做吧。毕竟对于蛊虫，你比我们了解的多。”

    神婆闻此，立刻停下脚步，然后轻轻的点了点头。

    现在我心里就想一个问题，如果欧阳清风出了问题，我这个同谋的罪行肯定逃不了，我毕竟跟他没有过命的交情，我这样做，是不是有点脑残？

    想来想去，我决定双耳不闻窗外事，你们想怎么做就怎么做，我就当作没看见。

    我招呼一声汹，然后走出了门。这寨英镇是个旅游景点，虽然现在有点清淡，但是美景还是多不胜数的。没事做，那我就游玩一番，也许等我们回来，欧阳清风的体内蛊虫就被驱除了。

    走在青石板上，看着路两旁的红色灯笼。还别说，挺美的一件事。我们一直向前走，前面出现了一座小桥。

    我抬眼一看，桥上竟然站着一位苗族少女。看她那样子似乎心情很是低落，她向前迈了一步，然后靠近了桥边的护栏。

    突然，我意识到了什么。

    “难道……她是要跳河？”出于人道主义以及由内而发的正义感，我直接快步冲了上去。

    就在女孩即将抬腿之际，我一把将她抱住。“姑娘，别干傻事啊，有什么想不开的，你还这么年轻。人只要活着，就没有过不去的坎，你……”“流氓，你给我放开！”

    说话之间，少女挣脱了我的双臂。接着我看清了她的脸，这不是小乖同学吗？

    “小乖？”

    “文大哥？你怎么会在这里？”我去，竟然是熟人。

    自从上次首都分开后，我就再也没有见过小乖，没想到她竟然在寨英镇。

    “我过来办点事，倒是你，你在这里干啥？”

    “到这古镇还能干啥，散心呗。”

    我轻哦了一声，接着问道：“你不要去警校吗？还是毕业了？”

    小乖微微一笑道：“我请了长假，不过谢谢文大哥还记得那么多。咦？这位是？”小乖看到了我身后的汹，然后询问道。

    “她是我表妹，这次跟我一起出来办事的。对了，小乖你刚才怎么想跳河啊？”

    “你才跳河呢，我只是看到河里有一个大黑影，我就是想确认到底是不是鱼！”

    “黑影？有多大啊？”

    “得有一米五以上吧，你过来看，刚才它就在……啊……这是什么？”

    我顺着小乖的目光向下一看，这一看之下，我也不由得倒吸了一口凉气。这他x的，哪门子鱼，这就是一个死人，而且是全身发黑的死人。

    “全身发黑？不会吧，难道……”想到这里，我不敢再想了。直接掏出手机，拨打了110。不到五分钟，我就看到了几名警察骑着摩托车赶来。

    “是你们报的警吗？”一位中年警察问道。

    “是我们报的警！那尸体就在桥下的河上飘着。”

    几个警察一听，赶忙靠近去看。看过之后，我看到他们脸上都露出了极其无奈的表情，仿佛这样的案件之前就发生过一般。

    经过连夜的打捞，尸体终于被捞上了岸。看着已经被泡的发福的尸体，我们都闭上了嘴，说不出话来。

    从这尸体来看，全身黝黑，一双眼睛瞪得老大，可是眼仁已经破散，从身上的抓痕来看，应该是他自己抓的。也许他死之前，正承受难以容忍的折磨。

    过了一会儿功夫，一名法医走上前来，然后记录了很多，最后尸体被运上了警车。我们是报警的人，所以必须跟着警察回去做点笔录。在寨英镇的派出所内，我看到了忙碌碌的人群。

    笔供很快的就结束了，从警察的口中得知，这里已经是第五例了。他还对我说，最近寨英镇不甚太平，所以晚上还是少出门的好。

    我满口的答应下来，可是我想知道，这些人到底是怎么死的呢？

    出了派出所，我就和小乖暂时分开了。经过这一夜的折腾，我相信欧阳清风的手术应该已经完成了。

    走进旅馆的房间，我轻轻的推开门。看着扔了一地用来擦血的纱布，我不免吸了一口凉气。

    抬眼看向床上，上面竟然空空如也。他们人都去了哪里呢？

    无法，我只得掏出手机拨打了欧阳清风的手机。可是手机里提示对方已经关机。这让我很是郁闷，他既然关机自然也就联系不上了。

    这时我想到了前台收银，也许她们会知道张凌汐去了哪里。好在这张凌汐给我留了纸条。打开一看，上面写了一串数字，应该是他的号码。在号码的后面，还有一排小字，上面写道：“神婆有鬼！”

    怎么回事？这神婆难道有问题？我迅速的拨打了上面的号码，电话那端很快就得到了回应。

    “喂？是张哥吗？我是文雨龙！”

    “文老弟，你终于回来了。我在望蛊寨，你快点来。”说完，他急冲冲的挂了电话。

    “望蛊寨？怎么又去望蛊寨？昨天才刚刚逃出来，这不是作死的节奏吗？”我想了想，最后还是决定去一趟。

    不过这次，我却没有跟鬼魂拼命的打算，但凡一有危险，我就逃回来。我和汹上了车，然后开车赶往望蛊寨。

    这一路上我看到了不少身着苗族服装的人，从他们大包小包的样子不难看出，他们应该是打算迁徙。

    我真的没有想到，这一次的巫蛊事件竟然闹得如此之凶。说实话，我此时的心情真的很压抑，我多想帮帮他们，可是我真的心有余而力不足。

    因为上次去过，所以这一次去望蛊寨的时间足足缩短了一半。我们又一次的来到了望蛊寨门口，可是我却没有贸然下车，而是拨通了张凌汐的电话。

    响了好久，电话终于通了。“文老弟，你到了吗？有一件事我必须得告sù你，欧阳老弟他……他已经不是人了。”

    听此我心中一颤，然后问道：“他怎么了？那个神婆难道没有治好他吗？”

    张凌汐随即答道：“那阴蛊已经无法祛除了，因为现在的他就是一个阴蛊的本体。”听到这里，我已经无法淡定了。

    “那你们现在在望蛊寨的哪里？”“我们正在寨内的龙头台上！你过来看看吧！”

    挂断电话，我犹豫了好一会儿，最后我决定去见上一见吧，毕竟相识一场。

    下了车，我们直接向寨子里走去。这一路上倒也没有碰到一只鬼魂，很快的我们就看到了寨子里的那个高台。

    在高台之下是张凌汐和神婆，而在高台之上捆绑着一人，此人正是欧阳清风。

    张凌汐一见我赶来，立刻向我挥了挥手。

    我赶忙上前，然后问道：“你们这是要做什么？”

    神婆看了看我，然后叹息道：“他现在已经不是人了，为了不让阴蛊扩散。我们最好的办法就是将他除掉。”

    我闻言，随即质问道：“你不是说给他开膛取蛊吗？现在怎么会演变成这样？”

    神婆微微的低下头，露出愧疚之色。张凌汐见此，轻叹一声道：“唉……这也不怪不得他，欧阳老弟命中当有此劫。神婆大哥已经尽力了，只是没想到这阴蛊竟然如此厉害。”

    我看了看，然后无奈的道：“那你们接下来要怎么做？放在这里让太阳曝晒吗？”

    神婆抬头道：“现在可能需要你的帮助了。我们苗家有一秘法，只有修为高深之人才能施展。我和张兄弟都能力有限，尝试了几次都没成功。我相信你一定可以！”

    我一听，然后问道：“是什么秘法？”

    神婆面露凝重的道：“此法是本族的禁法，能够引九霄神雷，能呼风唤雨。它叫噬天焚地决！不过……不过若施展此法，有可能遭受反噬之苦！”

    “啊？你意思的是我施展此法自己还有危险？”我说嘛，好事怎么会轮到我呢？只是目前我有些事情不清楚，那就是这里的阴魂都去了哪呢？还有张凌汐给我留的字条上明明写着，神婆有鬼，难道这是神婆的阴谋吗？

    【看本书最新精彩章节请：）