
    火车缓慢的启动了，一声汽笛之后，我们已经离开了首都这个城市。

    这一次首都之行虽然凶险异常，但总算救出了干妈和静姐，同时捣毁了刘坤复仇驿马山的阴谋。不过我却为此中了飞尸之毒，而且鬼蛟之灵也进入了体内，这两个隐患暂时虽然没有任何异样，可我不知道自己会不会突然就变成僵尸，或者突然被鬼蛟之灵控zhì，彻底的迷失自己。

    现在想这些也没用，走一步算一步吧。我静静的坐在窗边，看着过往的景色，脑中不知何时又出现了黑狐的一颦一笑。

    “灵儿，你还好吗？我好想你！你要等我，我一定会救出你的！等我！”

    “大哥？你怎么了？你眼睛怎么红了？”

    我一听旺旺之言赶忙用手揉了揉眼睛，然后微微一笑道：“没事，就是可能有点累！啊欠……”

    旺旺见我打哈欠，随即笑道：“大哥，还有三四个小时才能到站，你趴着睡会吧！”

    我闻此，轻轻的点了点头，然后靠在座位上闭上了眼睛。

    小道士跟姜米儿的座位是紧挨着的，两人离得很近却从没有说过一句话。不过姜米儿的目光却时不时的从小道士英俊的脸上扫过。

    最后，姜米儿终于开口说话了。“马大哥，你真是道家弟子？那你就是道士喽？能不能跟我讲讲你在道观的事啊？”

    姜米儿满心的希望之色，可是却换来小道士冷淡的一句，“我都忘jì了！”

    的确小道士是失忆了，不过从他的言语之中我能听出冷漠。

    姜米儿一听，轻哦了一声，然后又道：“你那天晚上真厉害，一刀就将鬼王打败了。道家功夫果然厉害。你们当道士的是不是都从小习武啊？我们神农谷的人都是自幼学医，我们应该是一样的吧。”

    小道士闻言，连头都不转一下，只是淡淡的道：“我很累，先睡了！”说着，他直接闭上了眼睛。

    我听着他们两个交谈不免觉得好笑，也许姜米儿特别想交小道士这个朋友吧。可是这小道士永远都不解风情，也许他不知道如何跟人相处，我甚至怀疑他的性格是不是从出生就这么内向呢？

    火车继续向前行驶，突然一个急刹车，接着我们都因为惯性向前耸了一下。

    令人意外的是，火车竟然停了下来。我赶忙望向窗外，这里也不是停靠站啊，怎么会停车呢？难道火车坏了？还是发生了什么突发状况呢？

    就在这里广播里响起了播音员的声音，“各位旅客，由于前方发生了坍塌事件，铁轨受损严zhòng，所以列车暂时停靠这里，我们已经联系了铁路局，相信没有多久列车就会再次行驶。（最新章节阅读请访wèn）为此给您带来的不便，我们表示诚挚的歉意。”

    “怎么这么倒霉，坐个火车都能碰到坍塌，坐飞机是不是也得坠落呢？”

    “是啊！唉，现在的自然灾害太多，咱们还是耐心的等等吧。也许一会儿就好了呢。”……列车里随即响起了七七八八的抱怨声。

    我看了看姜米儿，然后笑道：“没想到会遇见这事，看来这趟神农谷之行不会顺lì啊。”

    姜米儿一听，以为我要变卦，立刻急声道：“大哥，这是自然灾害。咱们只是碰巧遇到了，你可不能不帮我啊。”

    我闻言随即笑道：“我岂是这样的人？我们三兄弟既然答应帮你，就一定会帮你的。你们说呢？”

    旺旺立刻笑道：“没错，米儿姑娘你就不要担心了。大丈夫一言既出驷马难追，这神农谷我们去定了。”

    姜米儿一听，这才稍稍安心，接着就见她从背包里拿出了三瓶水，分别递给我们三人。

    我接过水只是喝了一口，不是不口渴，我只是防备万一这火车停留时间太久，会不会没有水喝。事实证明，我的判断是对的。

    火车一直停了十多个小时，仍旧没能动弹。与此同时，火车之外狂风大作，足有鸡蛋大的雨滴啪啪的砸了下来。

    我看着窗外，也不知道为何，心中总是有丝丝的不安。

    就在这时，旺旺突然起身，然后对我说道：“大哥，咱们去车头看看，这列车一直停着也不是个办法。咱们总要搞清楚发生了什么，对吧？”

    我正有此意，随即起身跟旺旺一同走向了车头，留下小道士和姜米儿坐在座位上。

    车辆内的灯光此刻已经关闭，只有各别的几个小射灯还是亮着，但是整个车厢呈现的还是十分昏暗。

    看着已经熟睡的乘客，我们两个放轻脚步，打扰别人休息终究不好。

    我和旺旺一直向前，临近一号车厢时，我们突然都停了下来。

    因为就在这时，我们竟然感受到一股强大的阴气。

    “大哥，怎么回事？这里怎么会有如此重的阴气？难不成有阴物？”

    我听此，随即皱了皱眉头道：“十有**不会错，我们都小心一些。万一有阴物，就直接动手。否则整个列车的人怕是都危险了。”

    旺旺听此，立刻点了点头。我从腰上将噬魂鞭拿在手中，同时拿出一张火符夹在双指之间，接着运起真气开启了慧眼。

    旺旺取出藏刀，随即反手一握，然后向我使了一个眼色。我们小心的走近两节车厢连接的车门，透过门上的玻璃我们向前看了看，可是却什么也没有看到。

    “大哥，估计那阴物躲起来了。咱们进去逼他现身如何？”

    因为第一节车厢内是个空车厢，里面对着杂物，所以这个时候应该不会有人。

    想罢，我点了点头道：“看来只能如此了，就是不知道火车头里的司机现在怎么样了，阴物盘踞在此，势必会影响活人，希望他们没事才好。走！”说着，我把门把手向下一按，随即走了出去。

    因为车厢的连接处是有两扇门，所以打开一扇，向前几步还有一扇。可就在我打算打开仅剩的一扇门时，突然一张大脸猛地贴在了门上的玻璃。

    我定睛一看，差点惊出声来。他x的，这竟然一个长着獠牙的青面女鬼。它那已经泛白的眼珠不停的转动着，一条血红的舌头在玻璃上一下一下的舔着，它每舔一下，玻璃上就留下一道血迹。

    我见此，稍稍平复了一下。接着用力的将门打开，同时咬破自己的舌尖，直接喷出一口真阳涎来。

    可是令我没有想到的是，我这一口真阳涎竟然没能喷到它，它的身形在我打开车门的一瞬间就莫名的消失了。

    旺旺此刻也靠上前来，他向着车厢里看了看，然后嘴唇快速的蠕动起来。

    接着我看到他的身上佛光闪现，不一会儿功夫就照亮了整个车辆。

    就在这时，我看到旁边的厕所里有一道黑影闪动，随即冷冷的道：“妖孽，还不速速现身，难道想魂飞魄散吗？”

    我此言一出，接着我看到足有七八个黑影从车厢内的座位下钻了出来。

    仔细看来，这些鬼魂竟然都是厉鬼。加上厕所里的这只，正好是九只。

    我冷冷一笑，接着提起噬魂鞭就冲了过去。

    而就在这时，躲在厕所的那只厉鬼也一下子从门缝之中钻了出来。

    旺旺一看，立刻一刀砍去。那厉鬼一见藏刀之上的金光，知道不是俗物，不敢迎接，竟直奔着我的后背袭来。

    可就在它还未靠近之际，我已经一鞭子抽了过去。就听到啪的一声响，那厉鬼被我的噬魂鞭抽中，直接砸在了窗户上。

    可令我没有想到的是，这一鞭子竟然没能将它结果。

    那厉鬼从窗户上爬了下来，然后与其他八只厉鬼站在了一起。

    看着它们凶狠的目光，我随即冷冷说道：“你们真是胆大包天，竟然敢钻进列车里。速速给我滚回地府，否则休怪我鞭下无情。”说着，我刻意的将噬魂二字展示给它们看，希望它们能够知难而退。

    岂料这几只厉鬼竟不为所动，刚才那只被我抽了一鞭子的女鬼随即发出刺耳的声音道：“你休想吓唬我们，你那鞭子已经容不下鬼魂了。现在它就是一个废物，对我们根本没有半点威胁。小子，识相的，乖乖滚回去，否则，我们就将你生撕了。”

    我一听顿时来了火气，“擦了个擦的，我这个暴脾气。别给你们脸不要脸，我告sù你们，小爷我乃是当世鬼捕，即使不用这噬魂鞭也照样打的你们满地找牙。要不要试试？”

    我话还没说完，那只女鬼竟然就向我扑了过来。

    我擦，这明显是不给面子啊。想罢，我直接将手中火符打了出去。

    火符化为火球立刻砸向了女鬼的面颊，它一看赶忙扭头，就在这时，我一鞭子狠狠的抽了过去。

    啪的一声，那女鬼被我抽倒在地，可是眨眼之间它又爬了起来。

    我一看，这噬魂鞭果真无用了，赶忙去掏黑金剑。可是这女鬼速度太快，几乎一秒钟不到就已经扑在了我的身上。

    “鬼捕神技，不动金刚！”

    女鬼的一爪子被我的罡气罩所挡，我抓住机会，直接一剑刺出。

    这一剑不偏不倚的正好洞穿了女鬼的胸口。后者随即发出一声惨叫，然后快速逃开。

    我一个帅气的鲤鱼打挺，站了起来，然后不屑的道：“我的黑金剑已经饥渴难耐，你们谁来受死？”

    可是就在这时，让人难以置信的事情发生了，这九个厉鬼慢慢靠近，接着纷纷化为黑气最后竟融合在了一起，几乎是眨眼之间，它们就变成了一个长着九颗脑袋，手持青龙大刀的恐怖鬼将……