
    我靠近白光击出的大坑，向里面一看。（最新章节阅读请访wèn）只见在这大坑的中央位置，一柄明晃晃的小剑插在其内。

    我随即跳入坑中，然后身后握着小剑的剑柄猛地向上一拉。就听到蹭的一声响，小剑被我拔了出来。

    小剑一接触我手，上面的光芒立刻消失。在剑刃之上刻着秦字的小篆体，看样应该是秦朝之物，只是让我十分不解的是，身在这个地下皇宫之中，少说也有两千多年，为何小剑之上一点锈迹都没有呢？看那样子就跟新铸成的一般。

    我把小剑摆弄了一下，随即收了起来。这种古物若是能够带出来，肯定能够卖上个好价钱。

    我这人虽然不贪钱，可是我也知道钱的重要性。

    收起小剑之后，我立刻爬出了坑。透过宫门的缝隙，我能看到里面散发出的光芒。

    我再次走到了宫门前，犹豫了好一会儿，最终我决定进去瞧瞧。

    准确的说是我现在也没别的地方可去，毕竟肚子饿得咕咕叫，我得快点找到食物。宫门已经出现了缝隙，所以再将它推开也就不难。

    可是我手按在门上，心中却忐忑不安。

    万一再射出一柄小剑，我该如何应对呢？侧着身体，我猛的一推，然后就快速向一旁躲开。

    不过这一次，宫门被我推开了一大条缝，也没有小剑射出。

    既然没事，我胆子也就大了一点。当我整个的开启了宫门之后，我随即看到了一条刻着巨龙的台阶。

    这台阶跟外面的台阶很像，不过面积更大，而且更陡。宫门之中除了这一条台阶之外，其他都是空荡荡的，别无它物。

    看来这外面所见的宫殿其实就是个幌子，真正的殿宇应该就在这台阶之下了。

    我抬头向着上面看了看，这才发现宫殿内的墙壁上刻着好多异兽，这些异兽都刻得栩栩如生，或动或静，或跑或飞，总之各有各的姿态，各有各的不俗。

    我盯着这些异兽石雕看了看，最后我竟然看到了一头跟梼杌一模一样的石雕。

    “怎么回事？这皇宫之中怎么会有梼杌的壁画呢？梼杌一直都是凶兽，难不成这始皇帝也信奉梼杌？”

    这一点我实在是想不通，不过也有可能是个巧合，毕竟每个人对凶兽的看法都是不同，始皇帝也是个心狠手辣的暴君，信奉凶兽也算是情理之中。（最新章节阅读请访wèn）

    我将鱼肠剑拿在手中，然后小心的向着台阶下面走去。走了没几步，我就感到一股逼人的寒气从下面传来。

    我立刻停下了脚步，说实话，我现在也想打退堂鼓，谁知道这下面到底有什么，万一又是怪物，我这进去吃的东西没找到，自己反而成为了怪物的食物了。

    可是如果师傅再拖了几天不来，我肯定会饿死在这里的。那水蛭肯定是不能吃了，万一咬破了我的肠子，等于自杀。

    我犹豫了好一会儿，最终我决定继续向下。只要一找到吃的，就算是可以喝的水，我都快速的逃出这里。

    心中有了决定，我立刻向下迈腿。可是走着走着，我脚下竟然一空，紧接着身体一沉，直接向下摔去。

    好在反应够快，手中的鱼肠剑立刻狠狠的****台阶上，而另一只手也随即抓住了突然的石牙。这到底怎么回事？

    下方何故突然落空呢？想到这里，我立刻向下看。这一看，我顿时倒吸了一口凉气。

    他奶奶的，这向下的台阶竟然只有一半，如果一直向下走，最后就会掉下去。

    现在看来这下面我是没法去了，想罢，我立刻双手用力猛的拉起身子。就在身子刚刚重新回到台阶时，这台阶竟然距离的震颤起来。

    “我擦了个擦的，不好，这台阶也断。”想到这里，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    现在只能仰仗自己的速度了，如果能在这台阶彻底的坍塌之下上去，我就还有一线生机，否则就要掉入下面的黑暗之中。

    几乎我每向上一步，身后的台阶就会脱落，我抬头向上，出口近在咫尺，只要我咬牙挺住，我一定可以逃出去的。距离出口只有两步，我用力的踏出一步，眼看就要下一脚踏出去了。

    可是谁料到，就在这时，一道黑影突然出现在我的眼前。这突如其来的变故着实把我吓了一跳，我定睛一看，我去年买了个表的，这个黑影竟然就是那老小子的鬼魂。

    老小子冲我咧嘴一笑，接着一爪直接向我的面门抓来，我瞧此，立刻向后一躲，同时一剑斩去。

    就在我鱼肠剑眼看要割下这老小子的脑袋时。我的脚下突然一沉，紧接着一种失重感席卷全身。

    我看着老小子脸上得意的笑容，这一刻，我恨得牙痒痒。扑通一声，我重重的摔在了地上。

    紧接着，脑袋一沉直接昏死过去。不知过了多久，我只感到嘴唇碰到了水，出于求生本能，我伸出舌头去舔。

    舔了足有十多分钟，体内有了水的滋养，我又一次沉沉的睡去了。

    这一觉我睡的天昏地暗，若不是肚子咕咕叫，我估计还要继续睡下去。我睁开眼睛后，立刻四处看了看，终于我发现了不远处的鱼肠剑。此刻这里漆黑一片，只有鱼肠剑散发着淡淡的蓝光。

    屁股上的疼痛，让我行走都很是困难。无法，我只得一点一点的爬去。这一爬我才发现身下冰冷异常，我摸了几下，最终我确信，我的身下是一大块的寒冰。

    “他x的，怎么回事？又是冰？不会是掉到了梼杌的封印之地吧？”想到这里，我心头一颤，可是冷静下来后，我又觉得不可能，一个在陕西一个在东北，相差一千多里呢。

    我又继续向前爬，终于被我拿住了鱼肠剑。我将鱼肠剑拿在手中，然后深呼了一口气，接着狠狠的向地面刺去。

    既然是冰块，那就应该可以吃。冰块能融化成水，现在没有食物，吃点冰解渴也不错。

    鱼肠剑的锋利程dù再次让我愕然，仅仅几下之后，地上就被我凿成了小坑。

    我抓起冰末，立刻倒进了嘴里，足足吃了十多口冰末，我才感觉好一些，虽然这里很冷，但至少我不渴了，而且饥饿感也暂时压制下去。

    我强忍着屁股上的疼痛，慢慢的站起身来。抬头向上一看，上面一片漆黑，竟然连入口我都看不见了。

    一想到摔下前那老小子的样子，我心中怒火上涌。以现在的情形来看，我只能去寻找出口。如果被困在这里，就是死路一条。我挪着步，慢慢的向前走。走了约莫一个多小时，前方终于出现了一点光亮。

    光亮照在冰面上立刻闪烁起亮晶晶的光芒。说实话，如果我现在不是在皇陵之中，而是在松花江畔，我一定会十分享受这种自然的美景。可惜，这里到处都透着诡异，也许下一刻我就身首异处了。

    我大口喘息了几下，然后继续向前走。没过多时，我就来到了光芒的发源地。

    定睛一看，好家伙，这竟然是一个大烛台。这个大烛台跟石室之中的一模一样，它到底是做什么用的呢？我靠近烛台，希望可以取暖。可惜，这火光非但不能让我变暖，反而弄的一身冰凉。

    “阴火？我擦了个擦的。我早该想到的。唉……”

    这大烛台既然能够燃烧了两千多年，普通的阳火岂能办到？只有阴火才符合。我围着大烛台转了转，没发现什么特别的地方，只得将目光看向别处。

    终于，我看到了一扇石门。没有办法，这是唯一的路，我必须向前走。走到石门前，我停下了脚步。

    我也不知道这石门之内到底是什么，万一是个恶魔的老巢，我这就叫自寻死路。可是不管是什么，我都必须做好迎敌的准备。

    我咬了咬牙，然后运起真气进入身上的每一处经脉之中。有真气的流淌，我堵塞的血管立刻畅通起来，就连屁股也不那么疼了。手握鱼肠剑，我终于一把推开了石门。石门立刻发出嘎吱嘎吱的声音，就像是猛兽在咀嚼骨头一样。

    石门开启，里面是一条长长的甬道。我直接抬腿走了进去。不入虎穴焉得虎子，这句话放在这里再合适不过。走在甬道之中，我用鱼肠剑四处照了照，墙壁上刻着一些古时候打仗的情景，并没有什么特殊之处。

    大概一个小时的样子，我来到了甬道的尽头。接下来出现的情景，让我胃部一阵不适。我看到一些黑色的虫子正在互相撕咬着，它们长得很像人面墓龙，唯独没有人面。

    那长长的身体就跟蛇一样，但是脑袋却圆圆的，有一只红色的大眼睛，没有鼻子，下面是一张长满倒刺的大嘴。看着它们互相攻击，我只得退了回去，只因为它们挡在洞口的前面。

    而这个洞口，就是继续向前的唯一通道。我想等着它们互相咬完，然后再动手灭杀。

    可是我已经脚下很轻了，但还是被它们发现了。有了外敌，这些畜生竟然不再撕咬，齐刷刷的把脑袋对向了我。

    我一见此，暗叫不好，转身就向着来时的方向跑去。

    可是令我没有想到的是，这些畜生的速度竟然比我还快，眨眼之间，它们距离我就只有一步之遥了。

    就在这时，我听到了一声怪叫，接着一只个头较大的黑虫猛地高高窜起，直接向着我的脖子咬来……