
    老太婆毫不理会我异样的眼光，而是呵呵一笑道：“大山啊，你这是带谁来了啊？”

    我一听，不免一愣，这巫女竟然会讲汉语，不过因为岁数较大，声音很轻。

    “婆婆，这是我大哥，在我家住一段时间。他说想来拜会你，我就给您带来了。”

    我赶忙微微欠身道：“婆婆，我在村上住了几天，因为身体有恙所以未能拜访，还请你不要怪罪！”

    巫女摇头笑道：“这有什么怪罪不怪罪的，这村子又不是我的，是大家的。既然来了，就进来坐吧。我老太婆的家，可是许久没有客人来了。”说着，她将院门打开，我和大山随即走了进去。

    老太婆在前面走，我和大山跟在后面。不一会儿功夫，我们就进了屋子。

    这屋子里此刻很暗，窗户都被盯上了，根本就没有阳光照进来，唯一发亮的是一盏油灯。说也奇怪，别的小村都通了电，可唯独这个村子里没有。这里几乎是保留了最原始的生活方式，每个人都很少出去转转。

    在巫女的屋里，我看到了正冒着热气的茶壶，在茶壶的边上摆着三个茶杯。

    我一见此，心中不免暗道：“难不成她知道我今天会和大山来？看来不简单啊！”

    “小伙子，坐吧，我刚泡好的茶，你来尝尝。”

    我闻言，立刻客气道：“多谢婆婆了！”说着，我跟着大山在木椅上坐了下来。

    巫女在我们对面坐下，然后拿起水壶就为我们两人各自倒了一杯茶。

    就在这时，我发现了一件有趣的事。按理说，一个七八十岁的老太太，她的手应该很瘦而且表面不光滑，可是这巫女的一双手竟然如同少女手掌般细嫩，这真是太让人意外了。

    巫女将茶杯推给我们，然后又自己倒了一杯。我自然不客气的拿起茶杯，主要是这茶真的很香。

    我在鼻子下闻了闻，上好的碧螺春，错不了。轻轻的吹了一下，我直接一口喝光。

    我这人喝茶和喝酒一样，就喜欢一口干，可能北方人都喜欢这样。

    巫女看我把茶喝光，立刻又给满了一杯。“多谢婆婆，给你添麻烦了！”

    巫女和蔼一笑道：“哪里的事，你能过来品茶，而且爱喝茶，这就够了。我那老头子活着时，就爱喝这碧螺春，可惜啊，现在他人也不在了，也就喝不到喽。”

    我听此，赶忙安慰道：“婆婆，我相信你家公公泉下有知，一定会很感激你的。”说着，我又喝了一口茶。

    大山这小子对茶是没有一点感觉，刚坐这么一会儿，他就感到烦躁。

    “大山，要不你先回去吧，我在这里陪婆婆聊会天，我认得回去的路，到时聊完了，我就自己回去了。”

    大山一听，立刻告别了我们两人屁颠屁颠的跑出去了。我能猜到，他是想用新匕首去打猎，男孩子的想法都是差不多的。

    大山走后，我也就无所顾忌了。放下茶杯后，我立刻微微笑道：“婆婆，你何苦执着？人世对你真的有那么大的诱惑吗？”

    巫女一听，随即抬眼看着我，然后不解的道：“你在说啥啊，我为什么听不懂呢？”

    我知道她一定能够听懂，不过现在还想演一会儿。

    “婆婆，你是巫女，自然懂得如何逆天改命。可是这种硬撑，对你真的百害而无一利，能告sù我你这么做的目的吗？”

    巫女闻言，立刻呵呵一笑，然后说道：“小伙子，你不觉得在此之前，你应该自我介绍一下吗？”

    巫女说得没错，我是应该自我介绍。“我是鬼捕门传人，不知鬼捕门，婆婆可曾听过？”

    “听过，如此响当当的门派，我岂能不有所耳闻呢？哦，对了，我跟你门内的清梦道人早年还有过一面之缘。不知他现在可好啊？”

    我听此一愣，没想到她竟然知道我师傅，看来师傅的名气当真不小。

    “清梦道人正是家师，他一qiē都好，谢谢婆婆挂记。婆婆，既然你与我师傅有旧，现在可以告sù我你为什么要禁锢灵魂了吧？”

    巫女又给我满了一杯，然后笑道：“没有后人继承，我自然只能延命。我这也是迫不得已啊。”

    我闻此，心中笑道：“多么冠冕堂皇的借口，难不成这巫女还是上天指定不成？都是狗屁！”

    当然我嘴上不能这样说，“婆婆，晚辈有一事不明，不知当问不当问？”

    “问吧，你来不就是想搞清一些事情吗？”

    果然厉害，什么都能猜到。“婆婆啊，你们巫女到底是做什么的呢？神灵的使者吗？”

    此言一出，我看到巫女眼神一变，原本的和蔼瞬间荡然无存，取而代之的则是厌恶。

    “我们巫女是做什么的，是不能随便告sù外人的。这一点你师傅应该知晓，不过年轻人，我奉劝你，这是我们村的传承，你最好不要捣乱才好。”

    “婆婆，瞧你说的什么话。我就是一个寄住的，等我伤好，我就会离开这里。只不过，我想问问，你对出现在村里的女鬼怎么看待呢？还有村中男子胸口上的祭字又是何意？”

    巫女听此，立刻勃然大怒，她用手啪的一声拍在了桌子上，然后指着我道：“你太放肆了。你师傅都要敬我三分，你一个小辈竟然敢质问我们祖先的传承。”

    巫女以为这样可以吓唬住我，可是我这人想来吃软不吃硬，你来硬的我更硬。

    “婆婆，我能告sù你的是，如果再让我看到那只女鬼，我一定会把她撕成碎片，还有就是，大山那孩子对我有恩，谁若是想害他，得先问过我。我不管什么神灵恶灵，只要对大山不利，我势必拼死一战！”

    此言一出，巫女顿时怒火上涌。在人家地盘上，我犯不着动手，索性就直接站起身来，然后言道：“晚辈还有事，就先行告退了！多谢婆婆的茶水款待，告辞！”说着，我慢慢的走出了屋，直接向着外面走去。

    就在这时，巫女突然追了出来，然后喊道：“小伙子，有些事不是你能阻止了的，就连我也阻止不了。随其自然吧，那样才好。我们能做的就是对活着的人好一点。你明白吗？”

    我转身看着她，然后微微笑道：“如果真是天命，我绝不阻拦，可若是恶灵害人，这趟浑水我是趟定了！再会！”说着我直接离开了巫女家，然后一步步的向着大山家走去。

    回到大山家，萍儿正在做饭。而大山则不知道跑哪玩去了。

    “萍儿啊，辛苦你了！等我伤好了，我一定为你们准备一顿丰盛的午餐！”

    萍儿闻言，嘿嘿一笑道：“大哥哥，你要是愿意在这里多待一些时日就比什么都好了。”

    我闻言一愣，立刻问道：“萍儿，你小丫头说话怎么神神秘秘的，说吧，到底为啥？你还知道些什么？”

    萍儿只是低头炒菜，不再言语。我知道她肯定有什么难言之隐，既然不方便说，那我也不好再问了。

    没多久，萍儿就把饭菜准备好了。看着那喷香的饭菜，我立刻口水直流。可是大山还没回来，这小子估计玩疯了。

    没办法，我决定多等他一会儿。可是我和萍儿足足等了一个多小时，大山仍旧没有回家。平日里，大山都是回家吃饭的。早晚不会超过半个小时，可是今天竟然超过了一个多小时。

    这让萍儿很是着急，而我也很是担心。最终，我决定去找找他。可就在我打算出门时，一个村民突然跑了进来。

    他呜啊呜啊的说了好几句，可惜我一句也没有听懂，但是从他的表情我能看出，一定是发生了什么急事。

    我听不懂，萍儿是这里土生土长的肯定能听懂。我看她脸色也变得十分难看，“大哥哥，这大叔说我弟弟现在正昏迷不醒呢。婆婆正在为他治疗。你跟我一起去吧！”

    我闻言，立刻急声道：“怎么会这样？他怎么会突然昏倒呢？”

    萍儿摇了摇头道：“我也不知道，总之快点去看看他。”说着，萍儿直接冲了出去。

    她是可以冲，但我腿脚不利索，只能拄着拐杖在后面跟着。没多久，我和萍儿都来到了巫女家。在巫女家的周围围满了人，他们有的是看热闹，有的则是真正的担心大山的安危。

    萍儿一靠近，立刻冲了进去。巫女此刻正在为大山祈祷着，一边围着他转，一边嘴里念叨着什么听不懂的语言。

    我临近之后，并没有贸然上前，因为此地的人都很相信巫女，我若是不敬，肯定遭到众怒。不过我站在院外，还是能够看清大山的不适。

    他的身体之外围绕一团黑气，那黑气一看就是阴物所化。可是令我十分不解的是，我给他的小剑为何不见踪影呢？难道遗失了？

    就在这时，巫女突然端起一碗水，然后一滴一滴的洒在了大山的身上。这水还真是厉害，仅仅一会儿工夫，大山身上的黑气就被水滴化解，最后消失不见了。

    我看着黑气消失，随即松了一口气。巫女的确有她们自己的办法，在这里我终究只是一个外人。

    可是我赠送给大山的小剑到底去了哪里？还有大山是怎么被阴物袭击的呢？

    就在这时，我看到巫女冲我诡异一笑，这笑容到底是何含义？