
    “马成，你干什么？你疯了吗？”我随即大声喊道。（最新章节阅读请访wèn）

    小道士只是冷冷的看着我，拳头还是紧紧的攥着。

    此时旺旺已经走上前来，他直接对我说道：“大哥，道兄他……他失忆了！”

    我闻此一怔，随即急声道：“怎么会这样？他怎么好端端的会失忆呢？”

    旺旺轻叹一声，然后答道：“他与剑灵心神合一，剑灵一灭，势必将他所有记忆全部扫除。能够用九转玲珑杯保住性命，已经是难能可贵了！”

    听到这里，我这才恍然大悟，不想仔细一想，与性命相比，失忆又算得了什么呢？

    刘坤大叔一见我们干站着，随即打哈哈道：“你们兄弟重逢，也不能干站着啊。快点坐下吧！”

    我闻此，随即在一边的椅子上坐了下来。旺旺和刘坤大叔也跟着坐下，唯独小道士，他仍旧一脸怒相的看着我，好像我跟他有什么深仇大恨一般。

    在椅子上坐好，我随即开口问道：“旺旺，你身体好了？那天可真是吓死我了，我还以为你……”

    旺旺听此，微微笑道：“让大哥担心了，我现在已经好了很多，伤口已经缝上了，相信再过几天就能痊愈了。倒是你，你现在才是让我们最担心的。”

    “我？我怎么了？我这不是好好的吗？”说完这句话，我就想起了自己身中尸毒的事，难道说尸毒已经蔓延全身了？

    刘坤大叔这时插嘴道：“小友，你虽然现在什么也察觉不到，但是你体内仍有隐患。尸毒一日不除，终究留下祸根啊！”

    听到这里，我已经十分肯定了自己的想法。那尸王之毒果真没有祛除，看样子还更进一步了。

    旺旺见我担心，随即笑道：“大哥，无需多虑。你那尸毒虽然还在体内，但你仍旧是人。我本以为你运起真气会让尸毒爆发，现在看来是我多虑了。人与人的体质不同，自然会外物的承受能力也不同。那尸毒已经被我用九转玲珑杯封印，只要你不自己去解封，它就对你没有任何要挟。”

    我轻哦了一声，大概也就知道为何小道士会对我极为不善的道理了。敢情他是把我当成僵尸了，没想到这家伙都失忆了，一身的本领却没有丝毫忘jì。

    我又扭头看了看他，心中不免有些难受。（最新章节阅读请访wèn）

    就在这时，刘坤大叔突然言道：“三位小友，我知道你们各个身怀绝技。所以我有一个不情之请，不知三位可否答应。”

    说实话，我们被救到这里，都是人家大叔的恩情。如果没有他，说不定我们三个都死在那片林中了。

    现在他既然有事相求，我自然不好拒绝。“大叔，你说吧！到底是什么事啊？”

    刘坤大叔听此，随即轻叹一声道：“实不相瞒，这事都是因我的女儿小乖。小乖从某种意义上来说，她并非是我亲生。”听此，我们三人都一惊。难不成这个小乖是刘坤大叔在路边捡来的？

    刘坤见我们三人都露出惊讶之状，随即苦笑一声道：“我真正的女儿早已胎死腹中了。不过就在那个夜晚，一个女鬼突然闯了进来。因为我不在家中，所以就被她钻了空子，占据了我女儿的身体，直到顺lì出生！所以这样说来，我的女儿其实是被别人借尸还魂了。”

    “借尸还魂？真有此事？我只听闻鬼魂可以附体，还真没见过借尸还魂。”

    刘坤大叔看着我，然后无奈地道：“并非所有鬼魂都可以借尸还魂，必须有高人点化或者邪灵师施展巫术，方可成功。但是这种半途的轮回其实算是逆天而行，故此降生者都是薄命，多则活上三十岁，少则一天两天就没了命。我前几日为她扑了一卦，从卦上来看，她恐命不久矣了。虽然小乖是借尸还魂，但她却忘jì了前世的一qiē，而且经过这么多年的养育，我早已将她视如己出。所以我不能让她这么年轻就……唉……”

    说到这里，刘坤大叔已经眼眶泛红。可怜天下父母心，这句话一点也没错。

    听到这里，我立刻问道：“大叔，所以你想为她续命，对吗？”

    刘坤随即点了点头，“我不能接受白发人送黑发人，我的女儿还年轻，她刚十八岁，她的人生才刚刚开始。她有继续活下去的权力，我必须帮她。所以我恳求三位小友，助我一臂之力！拜托了！”

    我和旺旺相视一眼，然后我点了点头道：“大叔，你说吧！我们需要怎么帮？”

    刘坤大叔闻此，脸上立刻露出欣喜之色，接着兴奋的道：“我会在楼顶布下九宫八卦续命阵，到时阵法一启，定然会招来无数孤魂野鬼，为了防止阵法被破坏，所以我想让三位帮我守住长明灯。只要灯光不灭，此阵就可成。”

    守灯？听起来挺容易的。可是如果容易，这刘坤大叔又岂会找我们三人合力相助呢？真的只是招惹孤魂野鬼那么简单吗？所谓受人之托忠人之事，这事我既然答应了下来，就无论如何也得全力去做的。

    不过在此之前，我决定跟小道士好好谈谈。我不求他能记起我，认我这个大哥，至少不要对我那么敌意，以后大家相处的时间还长，万一这小子冷不丁的给我一下，那就郁闷了。

    刘坤大叔走后，我和旺旺还有小道士待在屋中。我看着两人，随即言道：“两位兄弟为了救我，皆险些丧命于山林，大哥对不起你们。马成，我真的是你大哥。你师承驿马山，与我数次出生入死，你曾说过，此生只认我一个大哥，现在你却将我视为敌人，你叫我……”

    说到这里，我不免有些激动。旺旺一瞧，赶忙安慰道：“大哥，道兄虽然失忆，但是他的大脑没有丝毫问题。有些记忆如果没了，那就不要去想了。日后时间还长，我相信我们三人还是好兄弟。”

    小道士闻此，突然冷冷的道：“我是无论如何也不会跟僵尸做朋友的，你死了这条心吧！”

    我听此一怔，接着没说一句话转身就出了房间。

    我想我需要冷静一下，而小道士也需要好好的冷静一下。

    小道士见我离开，眼中闪过一丝疑惑，然后扭头问向旺旺，“朋友，刚才的那人真的是我兄长？”

    旺旺听此，立刻点头笑道：“不仅是你兄长，而且为了你可以连性命都不要。他是我们的大哥，而且与我们有很深的渊源。”

    小道士听此，又看了看我的背影，最后暗自思考起来。

    走出房间，我心中很是失落。小道士对我的态度，让我心中一阵难过。

    我低头向前，突然不小心撞到了一人，我抬头一看，竟然就是今天早上喂我喝汤的那位姑娘。

    “姑娘，不好意思，我没在意，你有没有没事？”

    女孩看着我，然后摇头笑道：“我没事啊，倒是你，在想什么？怎么这么入神啊？”

    我听此，淡淡笑道：“没什么，就是有点胡思乱想。我先走了，抱歉！”说着，我绕过她就打算继续向前返回房间。

    可就在这时，少女突然言道：“是不是在想你手臂上的龙形刺青啊？”

    我听此一愣，随即停下脚步，转身问道：“我手臂这个龙形刺青有什么问题？”

    少女淡淡笑道，“实不相瞒，我是一名医生。而且是一名专门治疗各种怪异病症的医生。走吧，我带你去我的房间。在那里我想你会得到你想要的答案。”说到这里，少女转身就走。

    “她到底知道些什么？我这个龙形刺青难道隐藏什么秘密吗？”想到这里，我立刻快步跟上。

    不得不佩服这刘坤大叔，他的家实在太大了，仅仅一层就有十几个房间，就跟个高级酒店似的。

    在走廊的尽头，少女突然停了下来。她看了看我，然后拿出钥匙打开了右手边的房门。

    我见她走进，立刻快步跟了进去。一入房间之中，我才发现这里只是一个储存杂物的小型仓库。而少女则伸手推开了一个箱子，接着露出了一个向下的通道。

    通道之中很暗，也不知道是通向哪里。“跟我进去吧，这下面就是我的房间了。”

    我轻哦了一声，随即跟着她走了下去。走了约莫两三分钟，通道之下突然传来了一股柔和的灯光。

    靠近灯光，才发现我们已经来到了一个很神秘的房间之中。

    我盯着房间四处打量起来，突然我看到了几幅画，接着露出了惊讶之色。

    我快步上前，定睛一瞧，好家伙没想到这畜生竟然是一条修行千年的蛟龙。

    那黑色的鳞片还有一张青面獠牙的脸，我自信我不会认错。它就是当日怪屋之外突然攻击我们的人面巨蟒。

    不过在画的右下角有它真正的名字，这名字就是鬼蛟。

    鬼蛟，天地怨气与修行多年的蛇灵合体而生，身如蛟龙，面如修罗，喜吞噬阴魂，其鳞坚硬如铁，其血蕴含阴毒，正所谓龙有逆鳞，触之必怒，蛟有毒血，碰之必亡！

    可是我当日喝了不知多少鬼蛟之血，为何我现在还活的好好的呢？难不成那尸王之毒与鬼蛟阴毒相抵了吗？

    就在我胡思乱想之际，少女突然言道：“你仔细看看你手臂刺青，再与这鬼蛟对比一下。”

    我闻此，随即伸出手臂，这一看之下，我不由得大惊失色，怎么会这样？

    难道那鬼蛟钻到了我的身体里了？