
    等我和姜米儿走出房间之后，已经到了下午3点。（最新章节阅读请访wèn）

    这时正好碰到了急匆匆走来的刘坤大叔，我看他面露焦急之色，立刻开口问道：“大叔，发生了什么事？”

    “小友，我可算找到你了。不好了，我女儿小乖她……她命时被改，今晚子时一过怕是就要命赴黄泉了。唉……”说到这里，刘坤大叔的眼眶都红了。

    我听此，不免皱眉问道：“怎么会这样？命时被改？谁做的？”

    “还能有谁，一定是那阴阳判官。我早年曾与他有些过节，没想到他竟然将仇转到了我女儿的身上。小友，你得帮帮我。我今晚就得布阵，逆天改命。你一定要帮我守住长明灯啊！否则……否则我女儿可就……”说到这里，他竟然鼻子一酸，接着眼泪都落了下来。

    我看着他，不免深受感动，只有父母对子女才会全身心不求回报的付出，可是天底下又多少子女懂得父母的含辛茹苦呢？

    在这里，我只想说一句话，百善孝为先，善待父母。

    “大叔，放心吧！我一定会帮你的。我们三兄弟都会帮你！你先带我去看看小乖吧！”

    刘坤闻言，立刻转身带我们走到了小乖的房间。一入房中，我这才发现小乖已经昏迷不醒了。

    旺旺和小道士站在一旁，他们一看我赶来，立刻靠后一些。我随即走到小乖身旁，用手按在她的脉搏之上，发现这脉搏若有若无真的如刘坤大叔所言，她命不久矣了。

    姜米儿也走上前来，我赶忙让开，在这一点上她比我专业的多。

    姜米儿查看一会儿之后，然后轻叹一声道：“她气息微弱，魂魄不稳，怕是过不了多时就将魂离**。我暂时用银针锁住魂魄，估计可以帮她撑到后半夜。剩下的事情就有劳诸位了。”说完，我见她从口袋之中拿出一个布袋，将布袋打开，一排排的银针立在上面。

    这银针疗伤的本事小道士和旺旺都是会的，不过两人却是不懂这银针镇魂的本事，看样子是打算学习学习。

    我随即喊道：“两个臭小子，看什么呢？走，都跟我出去。”两人闻言，这才意识到不对，接着都随我走了出来。

    既然银针镇魂，肯定要封住全身各大穴位，穿着衣服怎么施针啊，所以我们还是出去的好。

    不一会儿功夫，刘坤大叔也走了出来。（最新章节阅读请访wèn）

    我见他心事不宁，随即安慰的道：“大叔，这个时候你可不能自乱阵脚，你不是要布置九宫八卦续命阵吗？还不去准备一下。”

    刘坤大叔闻言，立刻点头应是，然后快步走开了。

    刘坤大叔离开，我们三人自然也得去准备一下。经过上几次的死里逃生，我们更加明白万事都要想在前头，否则一个不小心就会令自己陷入危难之中。

    小道士的紫虹剑已经断成两截，而且失去剑灵后，威力大不如前。所以当务之急是为他找一件兵器，晚上守灯没有强力的小道士，成功率可要大大降低。

    我本想将黑金剑给他，可是这毕竟是本门信物，而且师傅也没有说是否传授给我，我自然不好轻yì赠人。

    现在看来，也就只有黑铁大刀了。

    我随即将大刀递给他，然后说道：“你暂且用它吧。这虽然不是法器，但是煞气十足，除鬼威力也是不俗。”

    可是小道士看了看我，竟然直接冷冷的道：“不要！”

    我一听，顿时来了火气。“你到底要不要？不用它你用什么？用手除鬼吗？你到底长没长脑子？我是你大哥，我会害你吗？别人说什么，都不听，你翅膀硬了是吗？”

    小道士被我一训，立刻稍稍缓和一些，然后伸手接过大刀。

    我见此，这才消了气。我包里的道符还有一些，应该勉强够今晚之用。可惜没有了铜钱剑，不然用它除鬼更是顺手一些。

    小道士接过黑铁大刀，单手挥舞了一下后，另一只手化为剑指，接着运起体内真气，一指瞬间点在了刀身之上。

    真气注入黑铁大刀之后，后者立刻闪烁起淡淡的黑光来。就在这时，小道士竟然咬破舌尖，猛地一口喷在了大刀之后。

    紧接着，让人惊喜的一幕发生了。只见血滴落在黑铁大刀上之后，立刻如同跳跃的精灵一般在大刀之上来回的翻滚着。

    所过之处，黑气妖娆。我看着一缕缕的黑气从大刀之上冒出，仅仅一会儿工夫，黑铁大刀竟然变成了一柄金色大刀。

    刀身之上刻着三个大字，新亭侯。

    旺旺一见此刀，立刻惊出声来。“这……这竟然是十大名刀之一的新亭侯刀。”

    我闻言一怔，随即问道：“新亭侯？我记得古时张飞似乎就拜为新亭侯，难道这是张飞佩刀？”

    旺旺连连点头，然后从小道士手中接过金刀，用手在刀身之上轻轻抚摸，然后言道：“汉末桃园三结义时，三人分铸三把神兵，剩下边角碎料，张飞命人打造佩刀一口，未定其名，此刀久随张飞，征战疆场，屡立奇功，后张飞初拜为新亭侯时，命铁匠取炼赤珠山铁，重铸刀身，刀铭“新亭侯”，随身佩带。

    后关羽战死，张飞为报兄仇出征东吴，出兵前酒后鞭打士卒，部将不堪忍受，趁夜晚潜入张飞营帐，用新亭候斩下张飞首级，连夜叛逃东吴。后吴蜀交战，两人被东吴送回，张苞亲执此刀将其千刀万剐，新亭侯为主人报仇后便不知所踪了。没想到，它竟然改头换面，怪不得后人难寻其踪。”说着，旺旺将到还给了小道士。

    这一刻，我突然觉得自己真是个人才，我一眼就觉得这刀不普通，没想到他竟然是新亭侯刀。哈哈……瞎猫都能碰到死老鼠，这都是命。

    小道士对新亭侯刀爱不释手，我见此，随即松了一口气。

    接下来我又送了几张道符给小道士，他这回不客气了，直接接过放入口袋。大概一qiē都准备妥当，夜幕也终于降临下来。

    刘坤大叔此时已经换上了一套道符，手中拿着一柄桃木剑。

    我开门之后，立刻言道：“三位小友，帮我把小乖抬到楼顶。我一会儿就发动阵法！”

    我们三人闻言，随即走出房间。等我们把小乖抬到楼顶之时，才看到一个巨大的阵法。此阵是用方形石块布成，每一块方石之上各贴着一张道符，正是一个巨大的九宫八卦阵，在这阵法的四个角分别是四盏用纸做的灯。

    我一见，好家伙竟然是四盏灯，怪不得让我们这么多人帮忙。可是我们只有三人啊？还有一盏灯留给谁把守呢？

    我看着姜米儿也跟着上了楼顶，心中不免疑惑的道：“难道是她？神农氏也懂得驱鬼吗？”

    这在阵法当中是一块毯子，刘坤大叔随即言道：“三位小友，麻烦将小乖在这里。”我们闻此，立刻小心的将小乖放在毯子上。

    处理完这些，刘坤大叔随即言道：“我布下的是九宫八卦续命阵，可是在外面却有四盏神灯相辅。这四盏灯暗合四象方位，所以也就相当于四方神兽。四神兽镇守此阵，只要灯不灭，妖孽阴物就无法闯入阵中。我能否顺lì为我女儿续命，就有劳四位小友了！”

    听他之言，看来那第四个人还真是姜米儿。接着我们四人各守一灯，分站四方。

    刘坤大叔站在阵中，就见他剑指苍穹，接着大喝一声道：“九宫八卦为我所用，星宿下凡赐我神通，上有三清下有幽冥，命随我运续命自成！太上老君急急如律令，疾！”

    刘坤大叔疾字刚落，立刻舞起手中桃木剑。只见九块方石立刻闪烁起淡淡金光，紧接着，天象瞬变，原本的朗朗星空，瞬间变得乌云密布，本来清风徐来，此刻也变得狂风肆虐。

    就在这时，四盏神灯自动亮起。我们守灯四人见此，立刻取出法器小心应付起来。

    我扭头一瞧，只见姜米儿手中竟然是一把玉尺，尺上绿光幽幽，一见就不是凡物。

    我手中握着噬魂鞭，对付小鬼，这噬魂鞭比什么法器都要厉害。我又运起真气，打开慧眼，周围的一qiē都更加清晰起来。

    随着九宫八卦续命阵的开启，我能看到不远处出现了一个个的黑点。这些鬼魂竟然自己化形了，真是胆大包天。

    就在这时，刘坤大叔突然喊道：“阵法一开，万阴聚来。四位小友，就看你们的了。”话声刚落，已经有不怕死的鬼魂冲来。

    我一见此，随即大喝一声道：“尔等小鬼，速速退去。鬼捕在此，休得猖狂！”

    可是此刻这些鬼魂都已红了双眼，仿佛失去了神智一般。

    它们的目光竟然全部落在了四盏神灯之上，我一见此，不免怒上心头。

    随即抡起噬魂鞭，就是一下子，这一鞭子扫过，我面前的几只小鬼立刻化为青烟被吸入了噬魂鞭中。

    可是这边我刚刚结果几只小鬼，那边就又冒出几只。若不是我有噬魂鞭，说不定要跟他们三人一样手忙脚乱了。

    这一番厮杀，时间很快的就来到了子时。此刻被阵法吸引而来的鬼魂也变得越发强悍，竟然连厉鬼都来了。

    我一鞭子抽死面前小鬼，额头上已经满是汗水。照此下去，会不会连鬼将都招惹来呢？

    若真是如此，今夜看来注定危机重重啊！

    可就在这时，我竟然看见刘坤大叔脸上闪过一副若有若无的得意笑容，难道他有什么事隐瞒我们？