
    我清楚的记得上一次大战鬼蛟时，我跳的有多高。我也知道那一刻的我有多强，现在既然鬼蛟之灵都愿意助我，我要做的就是再次借助尸毒之力，然后一举将旱魃斩杀。

    “可是我要怎样才能发动尸毒之力呢？”我抬眼看着已经飞上天的旱魃，心中恨得牙痒痒。

    就在这时，我想到了旺旺，说不定他知道怎么做。“旺旺，过来，我有事问你。”

    旺旺看了看天上寻找机会的旱魃，立刻快步的走到了我身边。“大哥，你找我什么事？这旱魃果然会飞，看来跟古书上说的一样。”

    “它飞上天，就难办了！如果一直不下来，咱们一点办法也没有。我想问你，我还能借助飞尸之力吗？”

    旺旺听此一怔，随即严sù的道：“大哥，你不是再跟我开玩笑吧？你疯了吗？飞尸之毒好不容易压制住，你如果再次调动，那后果就不堪设想了。你难道也想变成旱魃这样的怪物吗？”

    我闻此，立刻打消了心中的念头，然后微微笑道：“我就是随口一说。这旱魃对我们已经产生畏惧，估计一时半会儿不敢靠近。咱们走吧。回去养精蓄锐，再来除它不迟。”

    旺旺一听，立刻点头应是。这一次，大家都累的够呛。小道士和姜米儿还有欧阳清风应该都已经走出很远了。我们现在去追，应该能够赶上，毕竟他们真气消耗也是不小，而且还要照顾姜米儿。

    临走之时，我又抬头看了看天上的旱魃，这一眼看去，它竟然不知何时新生了一个脑袋。那一张没有眼睛的脸上似笑非笑着，也不知道它到底要搞什么鬼。

    我们足足走到了晚上，终于在神农谷的入口前追上了小道士等人。姜米儿此刻已经昏迷不醒。不过呼吸平稳，应该没有大碍。

    而小道士因为一路之上一直背着姜米儿，他无疑是我们这些人中最累的那个。

    走入神农谷，一qiē还是那么的安静。不过没有神农氏的人在，我们根本不知道如何才能进入神树之中。

    索性就在空着的民舍里住了下来。不过现在却有一个十分严峻的问题在等着我们，那就我们只剩下一瓶水了。要知道经过火烤和奔跑，我们体内的水分都随着汗水蒸发掉了，所以现在所有人都口渴难耐。

    但是纵然如此，我们都不能去碰这最后一瓶水，因为它关系着姜米儿的安危。

    我们安顿姜米儿一人在屋里睡觉，其他人都到房外的石凳子上坐了下来。

    我用舌头舔了一下干裂的嘴唇，然后言道：“几位兄弟，明天如果姜米儿醒来，我们就送她回去。接着，我们再去会会旱魃如何？”

    小道士一直都不喜欢发表评论，不过我相信他会支持我的。至于旺旺，跟我也是数次从鬼门关闯出来的，自然也会尊重我的决定。

    所以这句话，我基本就是问欧阳清风的。因为白天，我实在没有看到什么精妙的茅山秘术，我甚至怀疑他是不是一个半吊子，看着厉害，其实狗屁不懂。

    欧阳清风闻言，随即用手拄着下巴想了想，接着言道：“鬼捕兄，你今天也看到那旱魃的厉害了。我们这三瓜两枣，根本不是它的对手。依我之见，不如稍事调整数日，然后再做打算。”

    这样的话基本就是放弃了，什么再做打算，这都是一个借口罢了。

    我随即微微笑道：“欧阳兄如果不赞成我的提yì，那就劳烦你照顾米儿姑娘吧。明日，我们三人去找旱魃。”

    欧阳清风一听，立刻摆手道：“非也非也！我并没有半点退缩之意，只是我觉得，我们犯不着为了神农氏如此拼命。你看他们就派了两人跟我们一同除魔，这未免也太……”

    剩下的话，他没有说下去，不过我能够理解。

    事实上，我对神农氏的意见也是有的。一村的人少说也有数百，我们来帮忙，好歹热情点，一个个冷冰冰的，好像谁欠了他们钱似的，另外临行时，老族长执意不让姜米儿跟随，若不是她软硬兼施，估计最后就只剩下杨虎一人跟着了。

    说到杨虎，我突然想到了什么，然后向众人问道：“杨大哥死时，你们谁见到他的魂魄了？”

    此言一出，众人都是一愣。旺旺随即皱眉的道：“这事我也觉得奇怪，人死了，怎么没有魂魄呢？还是被火焰烧毁了呢？那得是什么样的火才能有如此威力呢？”

    欧阳清风抱着双臂想了好一会儿工夫，突然小声的道：“诸位兄台，你们有没有听过一种巫术？就是取出人的魂魄，让魂魄控zhì行为，让人来控zhì魂魄的秘术？”

    他此话一说，我立刻疑惑的道：“欧阳兄弟，天下间难道真有这种秘法吗？人的魂魄本就不能长久离开肉身，失去灵魂的肉身又怎能行动呢？”

    欧阳清风闻言，随即淡淡笑道：“鬼捕兄，天下之大无奇不有，我刚才所说的秘法是真实存zài的。我茅山古籍中有过记载，而且传闻东北有一位邪灵师就擅长此术。你们都是从北方来的吧，难道真的没听过？”

    我闻此，立刻看向旺旺。旺旺的渊博在数次危急关头都起到了很大的作用，他虽然算不得百事通，但通晓古今绝对称得上。

    旺旺想了好一会儿，然后突然惊声道：“欧阳兄弟，你所说的莫非就是……傀儡锁魂之术？”

    欧阳清风一听，就像是遇到了知音一样，兴奋的点了点头，然后腾的站起身来。

    “没错，就是傀儡锁魂之术，以我看来，那杨虎兄弟怕是就中了此术。不然他岂会没有魂魄呢？”

    我听到这里，不由得皱了皱眉头，如果真是如同欧阳清风所言，那这给杨虎大哥施展此书的人到底是谁呢？

    就在我们各自思量之际，屋中突然传来了剧烈的咳嗽声。听声音应该是姜米儿在咳嗽，而且咳嗽的十分厉害。我们几人随即起身走进屋里，这才看见姜米儿正痛苦的扭头着身体，在床边还有一滩血，应该是她刚才咳嗽咳出来的。

    小道士立刻上前，然后伸手运出一股真气注入在姜米儿的体内。后者在真气的帮助下，终于平复了下来。不过接着淡淡的烛光，我还是能够看到她的脸色苍白如纸，气色不佳。

    小道士随即将唯一的一瓶水打开，然后顺着姜米儿的嘴唇一点一点倒入其中。喝了一点水的姜米儿，呼吸慢慢的顺畅起来。

    我们几人见此，都是松一口气。万一姜米儿这次再发生什么事端，我们怎有脸去见神农氏的人呢。

    就在这时，我想到了神农尺。也许用它可以帮助姜米儿恢fù。随即，我在姜米儿的背包里拿出神农尺，然后慢慢的从姜米儿的身上划过。

    可惜我满心的期望，却全部落入湖底。神农尺在我手上就如同一块破玉一般，一点绿光都没有出现。

    我本想将神农尺放下，岂料我竟然发现尺身之上的那些黑色小点正慢慢连成一片，最后连成一张大网，整个的将神农尺围在当中。

    我见此，很是不解，随即向他们三人问道：“那么看，这神农尺怎么会变成这样？”

    几人靠前一看，都露出了不解之色。我赶忙用衣袖轻轻的擦拭，希望可以擦掉这些纹路。可是这些纹路竟然如同渗入了尺身内部一般，根本就擦不掉分毫。我见此，不免有些急了。然后微微用了点力气，这一用力，神农尺上竟然响起了咔咔的声响。

    仔细一看，好家伙，上面竟然出现了裂纹。与此同时，躺在床上的姜米儿突然咳嗽了起来，接着竟忍不住的吐出一口血来。我们四人见此，都是震惊不已。

    这到底是怎么一回事啊？难不成这神农尺跟紫虹剑一样，都有灵在其中吗？

    我不敢再碰神农尺，生怕它会破碎，万一因此让姜米儿丧命，我不会原谅自己的。

    小道士轻轻的拍了拍姜米儿的后背，然后用衣袖为她擦了擦嘴角的血迹，轻轻的让她躺在枕头上。处理完这些，他才站起身来。

    旺旺趴在神农尺面前，仔仔细细的看了一遍后，略显严sù的道：“此玉怕是跟米儿姑娘合二为一了，这也就是为什么神农尺在她的手中能够大放光彩，而在我们手中就只能灭火的道理。如果真是这样，或许对米儿姑娘反倒是个坏事。人的伤口可以愈合，可是玉石的裂纹又岂会自动复原呢？”

    我听到这里，不免担心的道：“如此说来，米儿姑娘岂不是有性命之危？”

    旺旺轻轻的点了点头。“唉，这姑娘如此善良，岂会落得这个下场？苍天无眼啊！”我不由得发生感慨。

    可是此刻小道士突然言道：“我会救好她的。玉石虽然很难复原，但如果是灵石呢？这玉石明显不是凡物，说不定会有别的办法。”

    就在这时，屋里的温度突然升高。我们几人都是一惊，随即冲出房外一看。

    好家伙，这房子竟然被人放火了。而那个纵火之的恶徒，正在空中一脸得意的看着我们……