
    人都说鬼怕恶人，可我也不是恶人啊。（最新章节阅读请访wèn）可是为啥这秀才鬼那么怕我呢？难道他有什么不堪回首的往事吗？

    “喂，秀才哥，你别跑了，累不累啊。坐下喝点水呗？”

    “我不渴，你别客气，你要是累了，你就别追我了，行不？”

    他这一说，我还真是累了。我直接一屁股坐在他的坟头，然后气喘吁吁的道：“你说你也是，我又没要打你，你跑啥啊。我就是来劝劝你，抓紧去地府吧。你一个鬼在这，多孤独啊。”

    “地府？我才不去呢！我的仇人都在地府，我去了会被打死的。”

    我一听，想了想随即问道：“秀才哥，你都死了多少年了？你记得不？”

    白衣书生想了想，然后答道：“我也记不清了，反正清梦那小子像你这么大的时候，我都在这里好几百年了。”

    我听此，得，还是个老家伙。

    “我说哥，这都好几百年了，你的仇人早就轮回了。再说了，你进入地府不得喝孟婆汤啊，你的仇人都喝过了，自然也就忘jì了你们之间的恩怨了。别在这耗着了，抓紧去地府吧，争取早点轮回。”

    秀才鬼想了想，然后狐疑的道：“那我喝了孟婆汤不是啥都忘jì了？我采过的花那么多，一下子都忘jì了，我可舍不得。我还是继续留在我的回忆中吧。”

    听到这里，我顿时来了火气，然后大骂道：“你丫的是油盐不进啊，好说歹说你不听，找揍是吧？我告sù你，小爷我乃是当世鬼捕，分分钟就能打哭你。瞧到我的拳头了吗？我告sù你，就我这拳头，一拳头下去，那脑瓜子都得砸碎。你要不要试试？”

    秀才鬼一听，不由得全身一颤，可是这家伙待的年头太久了，比狐狸还狡猾。

    “你的拳头真的那么厉害？要不这样吧，你看到那棵树了吗？你要是一拳头能把它砸断，我就去地府，咋样？”

    我随即顺着他手指的方向看去，我擦了个擦的，这秀才鬼逗我呢，那棵大树比我都粗，我要是能一拳头把他砸断，我还干什么鬼捕啊？我去挡伐木工人得了，连电锯都省的买了。

    “秀才哥，你没听过一草一木皆是生灵吗？我一拳头把它砸断了，它不疼啊？它不得难过啊？它肯定在想，我好好的站在这里，碍着你事了？凭啥揍我啊？我一个大好青年，自然不会干这事。（最新章节阅读请访wèn）你要不是不信，得，你把脑袋凑过来，看我能不能把它砸碎。行不？”

    秀才鬼一听，立刻用手托着下巴想了想，最终他还是打消了这个念头。

    “要不这样吧，你背背我吧，我都好久没被人背过了，一直怀念儿时父亲温暖的后背，你满足我这最后一个愿望，我也好放心的去地府。”

    我一看，机会来了。“不就是背背他吗？再说鬼又没有重量，根本不沉。”

    想罢，我随即言道：“行吧，那我就背背你。只背一小会儿。你过来吧！”说着，我把身体转过去，然后弯下了腰。

    我感应着秀才鬼慢慢的向我靠近，突然我想到了师傅临行前说过的话，“有一件事我得告sù你，千万别被他上了身，不然这辈子你都会被他所控，成为他的奴隶。”

    想到这里，我额头上已经布满汗水，擦了个擦的，我差点着了道。想罢，我立刻咬破舌尖，然后含住一口真阳涎，就在我感觉他离我越来越近时，我猛的转身，接着迎面喷出了口中的真阳涎。

    真阳涎一出现，我看到秀才鬼脸上的得意笑容瞬间消失，然后发出嗷的一声惨叫。

    我一见此，立刻口中大喝道：“鬼捕神技，金刚腿法！”紧接着，一腿直接踢了出去。

    就听到啪的一声响，秀才鬼直接被我踢到在地。他双手捂着脸，在地上一阵翻滚，看样子是被我弄疼了。就在我打算再去劝他之时，这家伙突然站起身来，然后放下了手。

    我抬眼一看，好家伙，这鬼果真不是普通的小鬼，就这么一会儿功夫竟然变成了一个长着獠牙，脸色发青的恶鬼。

    他凶狠的看着我，然后狠狠的道：“你竟然敢踢伤我的脸，我要杀了你，我要杀了你！”说着，他猛的向我扑来。

    因为距离较近，我没法只得再次去咬舌头，然后又来一口真阳涎。这已经是我今天连续第三次咬舌头了，舌头都被咬麻了，不过真阳涎顺lì的将他击退。

    我见此，立刻上前补刀，只希望能够将他快速打怕。

    不得不说的是，我的搏击术当年在部队里，那是出了名的厉害。部队大比武，我连挫数位猛将成为了连队中的第一名。

    现在对付一只鬼，就不知道管不管用了。低鞭腿、高鞭腿、过肩摔、冲天拳，这些招式都被我淋漓尽致的展示出来。

    可是谁想到，这秀才鬼竟然也是个练家子，而且还会太极拳。

    我这刚猛的攻击，都被他轻而易举的化解。

    我只想说，你丫的太不给面子了，这分明就是不尊重别人的劳动成果。

    我们这一人一鬼就这样一直打到了天亮，天亮之后，秀才鬼慢慢的隐去了，也不知道跑哪得sè去了。

    经过一夜的折腾，我累的跟狗似的。躺在地上大口的喘着粗气，我慢慢的睡着了。

    这一睡足足睡到了日晒三杆。肚子里咕咕叫，我知道自己饿了。可是恶鬼并没有赶往地府，我只能自给自足。

    可是现在有一个问题，那就是我没有生火工具啊？看来只能吃果子了。

    在部队里虽然什么都吃过，可是现在想想，自己真不愿意再来一次。蚯蚓、老鼠肉等等，这些玩意的味道可真的不想再尝。

    好在这终南山上还是有些野果子的，虽然很难吃，但果腹还是可以做到的。吃了二十多个果子，我终于饱了。

    趁着距离晚上还有三四个小时，我决定再睡一会儿。我可不敢在地上睡，万一碰到了野兽，那可就太危险了。早上是因为太累，所以忽略了这些，现在看来，还是保险一点的好。

    我爬上了一棵不是很高的树上，在树叉上直接躺了下来。闭上眼睛，我很快就睡着了。

    夜幕降临，我醒了过来。然后再次来到了秀才鬼的坟前，这家伙竟然早早的就在那里等我了。

    我一看他，然后不屑的道：“你丫的胆子忒大了，昨晚没揍死你，你难受是吧？来吧，再让我见识见识你的太极拳。”说着，我立刻运起真气然后冲了上去。

    这秀才鬼的武功还真是不赖，这要是在古代，估计也是个高手。我们你来我往，不分上下，这一打，竟然又是一夜。

    秀才鬼临走前对我狠狠的道：“小子，你给我等着。今晚我不揍死你，才怪！”

    “滚吧，今晚指不定谁揍死谁呢。”说着，我也转身离开了。

    今天的伙食仍旧是野果子，这野果子既能补充水分，又能充饥，还真是不错。不过唯一的缺点就是让人肠胃不舒服，容易拉肚子。拉了一天的肚子，终于来到了晚上。

    此刻的我，连走路都觉得双腿发软，再跟这秀才鬼搏斗，这明显就是找虐的节奏。

    可我又不好不来，毕竟这也是我修行的一部分。秀才鬼一看到我狼bèi的样子，就立刻嘲笑了起来。“呦，今天怎么怕成了这样？你腿抖什么啊？要是不敢打，就乖乖的滚回去。我都懒得看你那副熊样！”

    我一听，顿时来了气，然后破口大骂道：“孙子，崩废话，让小爷我教教你什么叫大言不惭。”说着，我运起体内真气，然后冲了上去。

    今天状态实在不好，几个回合下来就被这秀才鬼占了上风。雨点大的拳头一下一下的砸在我身上让我好不难过，不过这家伙也还算讲究，至少没有打我的脸。不然我还怎么见人啊？

    就这样，我被他狠揍了一夜。清晨的第一缕阳光照射下来，秀才鬼得意的离开了。我捂着肚子，只得找个地方先方便一下。

    野果子我是不敢吃了，那玩意吃多了拉肚，太折磨人了。可是不吃野果子，我能吃什么呢？

    最终我决定发扬一下部队艰苦奋斗的作风，重新去感受那站在生物链最尖端人的骄傲。

    吃掉最后一块蛇肉，我嘴上已经满是鲜血。我用树叶擦了擦嘴，然后活动了下身体，只觉得自己浑身都充满了力量。

    事实证明，肉的确能让人身体更壮。满意的睡了几个小时，再次来到了夜晚。

    这个晚上，我将秀才鬼走得连北都找不到了。可是这家伙竟然扬言，今晚再战。

    就这样，我连续跟秀才鬼打了一个月。经过一个月的磨练，现在的我实力增加不少，体内真气也更加充裕了。

    除了偶尔的几次败北，剩余所有次搏斗，都是我获胜。

    今晚，我又兴致勃勃的来到了坟头前。可是却不见秀才鬼的踪影，这让我很是不解。难道是我来早了？

    不能啊，平常他都比我先到啊。

    就在我坐在坟头静等秀才鬼之际，我突然看到一个凶神恶煞的庞然大物出现了。

    好家伙，这竟然是一头长着老虎脑袋，牛身体的大怪物。

    在它的嘴中叼着一个人，我定睛一看，那个人竟然就是秀才……