
    说时迟，那时快，就在大虫子眼看咬中我脖子之际，我猛地侧身，然后一剑劈下。（最新章节阅读请访wèn）就听到嗷的一声惨叫，那大虫子的脑袋直接被我手中的鱼肠剑切了下来。

    啪啪两声，身首异处的大黑虫子直接掉在了地上。我这动作一气呵成，没有半点拖泥带水，可是纵然如此，还是给其他虫子发动偷袭的机会。足有七八只虫子一起窜起，若是被咬中，我还不得被分尸了。

    容不得细想，我猛然发动了不动金刚。罡气罩立刻阻挡住飞起的七八只虫子，我身体一转，反手握剑，直接斩了过去。

    剑光闪过，这七八只虫子也被我斩杀当场。可即使如此，还有不少黑色虫子对我虎视眈眈。

    如此看来，跑是跑不了，只能拼了。我直接施展起金刚腿法，然后反冲向了黑虫群。经过十多分钟的血战，我终于将它们全部结果，地上尸横一片。

    而我自己也被咬伤，好在只是少了几块肉，没有伤到筋骨。现在也不知道为什么，我着实饿的厉害。

    看着地上的虫尸，我竟然也动了吃上几口的念头。这东西咬过我，而被咬过的伤口也没有什么异样，这说明它们无毒。既然无毒，而且样子至少比水蛭要好看的多。

    “死就死了，不吃也是死，还不如吃饱了再死！”想罢，我直接用鱼肠剑将其中的一只黑虫身体割开，看着里面白花花的肉，我终于忍不住了，抱起一只就大口啃了起来。还别说，这玩意就跟蛇肉似的。虽然生吃味道一般，可别那水蛭的味道强了太多。

    啃完一只，我又抱起第二只，接着是第三只，直到我足足啃光了七只，我才满意的拍了拍肚子。

    我在地上坐了一会儿，发现没什么不适，立刻提起一只放进了口袋里，留着饿的时候吃。

    这么多天了，我第一次吃了饱饭，看来还要感谢这些黑虫子。吃饱之后，我随即继续向前前进，很快的我就重新来到了那个洞口前。

    我站在洞口向里面看了看，可是里面太黑了，啥也看不着。无法，我只能提着鱼肠剑小心的向里面走。

    山洞很窄，只够一人行走，不过氧气很足，这样我倒是不担心会被憋死。也不知道这山洞一直延伸到哪里，反正我足足走了两天，其间没有遇到任何情况，口袋里的黑虫子也被我吃光。

    看着没有尽头的山洞，我有些无力了。这不是坑人吗？人做什么事情都怕没有目标，一没目标就会感到无力和失落。（最新章节阅读请访wèn）我现在就遇到了这种情况，万一我向前再走七天还没到头的话，我估计就要被饿死在这里了。

    我是不是要去冒这个险，如果现在往回走，我至少还能有黑虫子尸体填饱肚子。就在我立在原地，内心挣扎之际，我突然感受到一股凉风从前方吹来。我能确信，这仅仅是风而非阴风。如此看来，前面的出口应该不远了。

    心中重新燃起了希望，我立刻快步向前。又经过三个小时的跋涉，我的前方终于亮起了光芒。“出口，出口，我终于走到了出口！哈哈……”

    此时此刻的我，欣喜若狂，我敢确信，前方的出口就是离开这皇陵的出口。只要出了皇陵，我也就彻底的安全了。

    内心的喜悦让我全身充满了力量，几分钟之后我就奔到了出口。可就在我刚要踏出出口一瞬间，我立刻缩回了腿。没错，这里就是离开皇陵的出口，可是这出口之外却是万丈深渊。

    我又没长翅膀，我怎么能飞出去呢？现在的我，就如同从天堂一下子坠落到地狱，强大的反差让我顿时没了动力。

    一屁股坐在地上后，我向着远处的葱翠之色眺望，那里是一片山林，穿过林子也许就有人的村落了。在村落之中，我肯定能够吃上白白的米饭，还能喝一口甘甜的清水。我的冤枉其实真的很小，可现在看来，却比登天还难。

    我躺在地上，呼吸着干净的空气，然后慢慢的睡着了。可我刚睡着没一会儿功夫，我突然听到了一声鸟叫。

    我睁眼一看，竟然是一只比人还大的雄鹰。我看着雄鹰，羡慕不已，如果我要是像它一样也有一对翅膀多好啊？雄鹰在空中盘旋了一会儿后，竟然发现了我。

    “它是想救我的吗？一定是的！”

    我高兴的挥舞着手臂，然后呼喊道：“鹰兄，我在这里，我在这里啊！”

    看着雄鹰快速的飞向我，我真的开心极了。可就在它靠近之时，我才发现了不对。那锋利的鹰爪子竟然向我抓来，看样子它是把我当成了食物。

    “我擦了个擦的，阴物都弄不死我，我还能被你一个畜生弄死吗？想吃我，看你有没有这个本事了。”

    雄鹰快速靠近，我立刻将鱼肠剑拿在手中。鹰爪子抓来之际，我一剑削出，就听到蹭的一声，鹰爪子的尖部被我一剑斩掉。

    雄鹰随即发出刺耳的怒叫，然后羽翅一振，再次飞开。可就在这时，我已经有了打算。

    “是你说来就来，说走就走的吗？”我快速的将鱼肠剑放入口袋，然后运起真气，真气流入双腿的一瞬间，我猛地高高跃起。

    这一跃足足跳了七八米高，一个向下的俯冲，正好被我一把抓住了雄鹰的爪子。后者在空中一阵挣扎，可是我的双手如同铁钳一般，就是不松开。

    雄鹰无法，只得带着我向前飞去。还别说，被雄鹰带着飞，这感觉棒极了。大好景色一收眼底，比坐飞机可刺激的太多了。雄鹰虽然带着我，可是一直不停的想要把我甩脱，但是我没有可降落的地方，又岂会松手呢？

    终于我看到距离地上的树木只有五六米高时，我自动的松开了手。身体向落坠下的一瞬间，我撞到了树枝上，接着连续的几次碰撞后，我重重的摔在了地上。

    虽然我被撞的鼻青脸肿，但是这一刻我真的感到浑身舒畅，我终于逃离了皇陵，我终于活了下来。

    我在地上休息了一会儿，然后站起身来。这一站我才意识到自己的右腿骨折了，好在左腿无事。我只得蹦蹦跳跳的来到大树旁，然后拿出鱼肠剑狠狠的削断一根树枝。

    用树枝当拐杖，我一步一步艰难的继续行走。就在我精疲力竭之时，我看到了两个身着异族服装的小孩。

    我刚想呼喊，脑袋一沉，然后直接摔在了地上。等我醒来时，我才发现已经躺在了床上。腿上骨折的地方也被人给我绑上了木条，身上的伤口也被擦了草药。我只得我得救了，救我的应该就是那两个小孩。

    就在这时，我看见一个十一二岁的小女孩端着一碗黑乎乎的汤药走了进来。她一看到我，立刻关切的道：“大哥哥，你醒了啊！是不是很疼啊？”

    看着眼前的小恩人，我随即微笑着答道：“不疼，大哥哥我以前是名光荣的解放军战士，这点小伤算不得什么。是你救了我，对吗？”

    小女孩闻言，有些腼腆的道：“也不算是救，反正我和弟弟看到你昏倒了，就把你带回了家里。我跟父亲学过一点医术，不过却是第一次给人接骨，也不知道接的怎么样。”

    我听此，呵呵笑道：“原来是位小神医呢，小妹妹，真的很感谢你。如果没有你，我现在也许还躺在林子里呢。”

    小女孩被我一夸奖，一张小脸都红了。

    她把手中的汤药碗递给我，然后嘱咐道：“这是治伤的草药熬制的，你快点喝下吧。虽然很苦，但是我父亲告sù我，良药苦口利于病。给！”我见此，赶忙伸手接过。

    说实话，此刻的我都饿的不行了，别说这汤药了，就是黄莲我现在也会觉得甘甜可口。这汤药温度刚好，我立刻一饮而尽。喝完汤药后，我果真觉得甘苦异常。

    小女孩一见我的苦脸相，立刻捂着嘴笑了起来。我一看自己出丑，也随即呵呵的笑起来。

    就这样，我在这少数民族的山村里住了下来。每日小女孩都会给我煎药，而她的弟弟则给我准备吃的东西。

    有句古话叫，靠山吃山，靠水吃水。这靠山的村子，自然就靠打猎和山上的植物为生。

    小女孩叫萍儿，而他的弟弟叫大山，他们都是羌族的。羌族虽然有自己的语言，不过两个孩子小时候就开始学习汉语，所以才能跟我没有困难的交流。

    大山这孩子很勇敢，他常常自己上山打猎。我的食物就是他打猎的成果。经过半个月的调养，我终于能下地走路了，虽然常言道伤筋动骨一百天，不过我现在的体质早已不是普通人可比的了。

    此刻的我换上了一套干净的羌族衣服，虽然有点小，不过仍旧十分帅气。

    萍儿告sù我，这是他父亲以前穿的，都放了好几年了。我听此，赶忙询问，这才知晓原来萍儿八岁的时候，他的父母就因为上山打猎而失足摔下悬崖，至今生死未卜。

    两个孩子都是靠自己生活到现在，虽说同村的人也会接济，但是这里本来就贫穷，又能接济多少食物呢？

    当我得知这些后，我对他们更加钦佩了。

    我刚刚能够下地，距离真正的康复还要一段时间。这一晚，我们一起吃过晚饭后，我就躺在床上睡着了。

    约莫凌晨一二点，小村里的狗突然嚎叫了起来。

    狗是灵物，通常能够看到一些人类所看不见是事物。所以我一听到狗叫，立刻就睁开了双眼。

    我坐起身来，然后开启了慧眼。

    就在这时，我突然听到了开门声。一种不安随即涌上心头，我赶忙穿衣下地，拿起拐杖就跟着出了屋。

    在屋外，我看到了大山。

    他正同手同脚的向前走着，而在他身前的不远处，竟然有一个双眼流血的女鬼正向他招手……