
    不一会儿功夫，小老板就从厨房里走了出来。（最新章节阅读请访wèn）他手里端着一个托盘，上面摆了四五道精致的小菜。

    我一闻到菜香，就口水直流。在车上折腾这一天一夜，根本就没有正经吃饭。

    小老板把菜往桌上一摆，立刻笑道：“几位大哥，要不来瓶酒？我这有自家酿制的黄酒，味道不错，可以尝尝！”

    我一听有酒，赶忙道：“好啊，来一瓶！”

    小老板听此，随即喜滋滋的走向了酒柜。可能这小店生意太差了，偶尔一来客人，自然招呼周到。

    还别说，这小伙子的厨艺真的不错。几道小菜不仅色泽光鲜，而且味道极佳。

    我们四人都是饿了一天，顿时大吃特吃起来。

    这时，小老板提着一瓶酒和四个酒杯拿了过来，“几位大哥，快点尝尝。现在没到冬季，不然放点姜丝稍稍热下，那味道更是绝美。你们先吃喝着，有事招呼我！”

    他放下酒杯和黄酒后，就走进了后厨。我拿起酒立刻给他们三人各倒了一杯，“都来尝尝，常听人说，南方黄酒味道不错，今天没想到竟然有幸喝到。咱们可得珍惜哦！”说着，我把杯子推给他们，然后给自己也满了一杯。

    我把酒杯端起，放在鼻子上一闻，接着仰头喝了一大口，还别说这黄酒真是香气浓郁，甘甜味美，风味醇厚。

    喝了一口，竟然还想喝第二口。旺旺他们三人见我一脸陶醉，随即也忍不住的喝了起来。

    我们几人推杯换盏，没过多时就喝光了一瓶。可是这一瓶一斤装的酒哪够我们四人喝，我只得再要了两瓶。

    三瓶黄酒喝完，饭桌上的菜也被我们一扫而空，现在真是酒足饭饱，浑身惬意。看看时间，已经是下午三点多了。

    我随即向收银小妹喊道：“姑娘，你给算个账。我们吃……吃好了！”

    说两句话，我舌头都有点直了，看来今天喝的有点大。

    小姑娘随即按动计算器，然后走上前来，微微笑道：“一共是一千零五十，去掉零头，您给一千吧！”

    我一听，顿时愣了。黑呀，这也太黑了，分明就是一个黑店。就吃了几个菜喝了三瓶酒，哪里需要这么贵？

    我随即不满的道：“你们是不是欺负外乡人啊？就这几……几个小菜，哪里会那么贵？”

    女孩的脸上仍旧挂着笑容，她立刻答道：“大哥，菜不值钱，主要是我们的酒贵。（最新章节阅读请访wèn）这酒是陈酿，都上百年了，自然价格不菲。你想想，一百年的茅台得多贵？你对比一下就知道了，其实我们还是非常便宜的。”

    不得不说这小丫的确把我说的无言以对了，如果这酒真是上了百年，这个价格真的不贵，可问题是……我身上也没有那么多钱啊？

    就剩下几百块钱了，还得留着当生活费呢。

    就在我尴尬之际，姜米儿突然言道：“我这有钱，一千是吧，你稍等下。”说着，我看到姜米儿逃出了钱包，里面竟然有厚厚的一沓钱，好家伙，得有上万块吧。

    我现在突然想问，“你有那么多钱，为什么让我去买车票？”当然我怎么好意思问，男人都好面子，打肿脸也得装一下。

    “那个还是我来吧，你说吃个饭，哪能让你一个姑娘家花钱。”说着我去摸自己的口袋，这明明就是客气一下。

    谁料到，这姜米儿小妮子也太实诚了。

    她竟然把钱包合上了，然后说道：“那就谢谢大哥了，这些钱我还得给家人买礼物呢。”

    我一听，差点一头栽倒，姑娘，你确定你出门吃过药了？

    我咳嗽了两声，然后说道：“那个……那个我今天钱没带够，你们店能不能刷卡啊？”

    少女一听，然后摇了摇头道：“大哥，我们这样的小店，谁还配个pos机啊。要不，让这位姐姐先借给你呗，你回头取钱还给人家不就得了？”

    我听此，真是欲哭无泪啊，只得说道：“米儿姑娘，要不……”

    “行，大哥，我借给你。你以后有钱了，还给我就行了！”

    啊？借给我？姐姐哎，你也太……

    走出饭馆之后，我一直低着头，今天这事我算是出丑出大了。

    不过旺旺和小道士两个家伙此刻走路都打飘，估计也记不得这事了。

    在小店不远处，我们找到了一家旅馆。我决定今晚就在这个旅馆过夜了。

    我给姜米儿开了个单间，而我们三个则开了一间三人房。剩下的钱正好够房钱和押金，不然又得丢脸一次。

    可是一想，我还有一千外债，我真想一头撞死。

    姜米儿说她要去找她的族人，所以要晚些才能回来，让我们先去休息。我们现在都喝多了，自然恨不得快点进房间睡觉。

    躺在床上，没一会儿功夫，我们三个就呼哈呼哈的睡着了。

    等我醒来时，发现已经进入子夜了。若不是被鸟憋醒，我可不想起来。

    方便之后，我随即打了一个哈欠，打算继续上床睡觉。可就在这时，透过窗户我竟然看到了对面的小店。

    小店的门口挂着一盏灯笼，这灯笼明显不是电灯，光线很暗，应该是蜡烛或者油灯。

    我走到窗前，仔细一瞧，房门虽然紧闭，但是房内却是灯光闪闪。

    我也不知道自己哪里来的兴致，竟然运起真气直接开启了慧眼。用慧眼仔细一看，我不由得倒吸了一口凉气。

    此刻竟然有不少游魂钻进了店里，难道那小老板真的是要招待鬼魂吗？

    看到这里，我随即穿上外套，然后匆匆的下了楼。我倒要看看这个小酒馆到底搞什么名堂，如果是为了害人，我非得好好教训那个小老板不可。

    我不敢贸然上前，而是看没有鬼魂晃荡之后，我才悄悄的靠近了酒馆。

    我将耳朵靠近已经上锁的店门，立刻听到里面吵闹非凡。

    我又凑近那盏灯笼仔细的看了看，好家伙，竟然是一盏勾魂灯。

    “他x的，怪不得是个黑店。这小老板肯定不是好东西。”想到这里，我直接将黑金剑拿了出来，然后往门上的锁扣里一插，接着用力一拧，就听到咔嚓一声。

    锁头被我强行掰断，我猛的抬起一脚，直接踹开了店门，然后大步走了进去。

    我这闪亮登场，立刻成为了万众瞩目的焦点。店内所有鬼魂的目光都落在我的身上，不过最为惊讶的还是那个小店的老板。

    “大哥，你……你这是要干什么？”

    我看他眼中露出不解，随即冷冷笑道：“小兄弟，道行不浅啊！竟然懂得勾魂，不知道你是师从何门何派啊？把这些鬼魂聚集在此，到底是何用意？”

    我此言一出，小店老板的脸上立刻笼罩一丝怒气，“这位兄台，我白天招待人，晚上招待鬼，这就是我小店的规矩。不知犯了什么法？怎么就惹怒了你？”

    “你开门做生意，我不反对，可是给鬼下**药就是不行。如果你用这些鬼做坏事，那得有多少人遭到迫害？小子，实话告sù你，我就是当世鬼捕。你利用这些鬼，得先问答不答应。”

    就在这时，一个明显喝高了的酒鬼，突然喊道：“老子管你什么鬼捕不鬼捕的，赶紧给我滚出去。别打扰老子喝酒！”

    我一听此，顿时怒上心头。随即疾步上前，就是一个漂亮的高鞭腿。一腿正好踢在了酒鬼的脸上，后者直接被踢倒在地。

    “我告sù你们，哪来的给我滚回哪去。人间不是你们该待的地方，速速给我滚回地府。否则，休怪我手下无情。”

    此言一出，所有鬼魂都惊恐的看向了我。

    小老板见此，立刻上前，向我抱了抱拳道：“原来是鬼捕门传人，小弟有眼无珠，还请勿怪。在下茅山派第一百零七代传人，我叫欧阳清风。不知鬼捕兄如何称呼？”

    我一听他是茅山派的，顿时联想到了矮胖子刘坤，气就不打一处来，“茅山派？你们茅山派就没有一个好东西。”

    欧阳清风听此，顿时大声怒道：“鬼捕兄，切勿口出狂言。我茅山派有上千年的历史，除魔卫道自古有之。怎么到了你的口中就没有一个好东西了？这里不欢迎你，还请离开！”

    “离开？你说离开我就离开了？你私自圈鬼在此，意欲何为？你身为茅山派传人，不除妖驱魔，蜷缩在这个小城又是为了什么？今天你不说清楚，小心我废了你一身修为。”

    欧阳清风闻此，随即冷笑道：“鬼捕兄好大的口气，你鬼捕门虽然厉害，但我茅山派也不是吃素的。废我修为？得看你有没有这个本事。”

    我一听，顿时怒火上涌，“我这个暴脾气，你真是不见棺材不下泪。那就别怪我无情了。”说着，我直接一脚踢出。

    这欧阳清风也不是个弱者，他见我一脚飞来，随即身形一弯，接着脚尖一抬直接向我的下巴踢来。

    这一见此，立刻伸手去挡，就听到啪的一声响，我们两人各退了三步。这第一个回合，竟然斗了个不分胜负。

    “鬼捕兄，你今天无辜找茬，我非得教训教训你不可。”

    “教训我？我擦了个擦的，毛头小儿，小爷我今天非打的你满地找牙不可。”说着，我手指黑金剑，直接一剑刺出。

    可就在这时，门口突然来了两人。

    “两位且慢，这都是误会！欧阳家历代供鬼酒菜，劝鬼入地府，乃是和你鬼捕门殊途同归，他此次也答应帮我神农谷铲除旱魃，你切不要伤他性命啊！”

    可是我剑已经刺出，又岂是说停手就能停下的？