
    “九头鬼将？擦了个擦的，这是要逆天啊！旺旺，你怎么看？”

    旺旺随即上前，看了几眼后，然后说道：“大哥英明！的确要逆天，不过这临时组成的鬼将应该没有真正鬼将厉害！”

    我听此，这也就安心了。我将黑金剑拿在手中，然后运起真气注入其中，后者瞬间变长，这一次竟然长到了七十多公分。

    看来经过一次次死里逃生，我的修为终于又增进了一些。

    “小鬼，不要以为长了九个脑袋你就增强九分，我告sù你，在小爷这里都没用。我分分钟就能打爆你。看剑！”说着，我已经冲上前去。

    旺旺见此，立刻跟了上来。我一剑刺出，剑指当中的那颗女鬼脑袋。

    可是长剑还未临近，这九头鬼将就一刀砍下。就听到叮的一声，我的黑金剑与那青龙大刀撞在了一起。

    这一刀着实力量十足，只震得我虎口发麻，手中黑金剑都差点脱手。

    不过就在这时，旺旺却抓住了机会。他一刀立刻横斩，九头鬼将躲闪不得，一颗脑袋顿时被砍成了两半。

    就听到鬼将发出一声惨叫，接着大刀襤uàn又苯涌聪蛲

    我一见此，心中不免暗笑。要知道我才是它最大的威胁，这九头鬼将也太意义用事了。

    我将黑金剑往回一收，接着猛然刺出。就听到扑的一声，黑金剑轻而易举的洞穿了鬼将胸口。

    可是后者竟然毫不在意，仍旧砍向旺旺，旺旺不敢迎接，只得退身回来。

    我拔出长剑，立刻高高举起，打算来一招力劈华山。可是我却忽略了一点，这九头鬼将有九个脑袋，自然早就看穿了我的用意。

    它突然一脚踹出，这一脚正好踢在了我的肚子上。我随即哎呦一声，被踢出五六米远。好在车厢里有不少杂物，正好给我垫背，不然直接摔在地上，那得多疼。

    我拍了拍身上的土，深呼一口气就站了起来。

    九头鬼将此刻一头被砍，正是气头上，看样子它是要跟我们拼命了。只听到剩下的八个脑袋同时大喝一声，接着不可思议的事情发生了。

    这九头鬼将的身上竟然鼓了起来，接着长出了十多只手，每一只手上都握着一把大刀。

    我一看，好家伙，你当你是哪吒啊，还三头六臂吗？咦？它的风火轮怎么不见了？

    鬼将瞬间完成了它人生之中最后的一次变身，因为等下之后，我就要将它打成碎片。（最新章节阅读请访wèn）

    九头鬼将一声嘶吼，接着向我们冲了过来。

    我抬眼一看，立刻将金刚杵也拿了出来。“就你兵器多是吧，我也有！”

    我左手黑金剑，右手金刚杵，大吼一声后，直接冲上前。

    紧接着，叮叮当当的声音在车厢里响了起来。

    旺旺随即转身一看，竟然有乘客被声音吵醒。如果被普通热看到这一幕，估计都得吓死。

    旺旺立刻将藏刀放入背包，然后双手指法连点，口中佛经不停念起，他结了几个法决之后，猛的双手按在了车门之上，接着车门的玻璃上出现了一个黑色的光罩，从外面向里看什么都看不到了，最为神奇的是，连声音都阻隔了。

    今天我算见识了，佛家秘法，博大精深。没有了后顾之忧，我也就可以全力施为了。

    我将真气源源不绝的注入到金刚杵之上，后者立刻变成了一个龙头大锤。抡起锤子我立刻化身成一个伟大的铁匠，叮叮当当的敲击着面前这块烂铁。

    可是敲了半天，我也没能伤它分毫，倒是我自己身上的衣服都被砍成了一条条的。

    “你这个畜生，我新买的361啊，花了好几百呢，你给我赔！”我一边心疼自己的衣服，一边伺机找寻这九头鬼将的破绽。

    打了半个多小时，我也没能如愿以偿。就在这时，旺旺突然喊道：“大哥，打它中间的脑袋。”

    我一听，有了目标了，我也就有的放矢了。“鬼捕神技，不动金刚！”我话声刚落，身上周围立刻出现了罡气罩。

    而与此同时，这九头鬼将的手中刀刃全部砍在了我的身上。有罡气罩保护，它们根本伤不了我。

    就在这时，中间的那张脸上露出了畏惧之色。我冷笑一声，直接一剑刺去。后者想要躲闪，我岂会给它一点机会？

    “鬼捕神技，金刚腿法！”双脚一发力，我的速度瞬间提升数倍。

    就在九头鬼将打算侧头之际，我一剑狠狠的刺进了女鬼脑袋的眉心处。后者随即发出震耳欲聋的嘶吼声，接着一脚踢出，我再次被踢飞了。不过摔在地上的一刻，我的脸上满是笑容。

    女鬼的脑袋从黑金剑刺出的伤口快速的向周围扩散，仅仅一会儿功夫就化为了黑烟。失去当中脑袋的九头鬼将吼叫了一会儿，最后轰然倒地。

    我起身再去看时，这九头鬼将已经分成了七道黑气，化为七只厉鬼。

    我一见九头鬼将被我打回了原形，立刻哈哈大笑道：“孽障，跟你鬼捕爷爷斗法。你不是找死吗？还要再战吗？马上给我滚，否则一个不留。”

    剩下的七只厉鬼被我一喝，顿时鬼哭狼嚎般的钻进了车头。我一见此，暗叫不好。

    随即冲上前去，等我跑进车头时，哪里还有厉鬼的影子。

    只看到两个睡的呼哈呼哈的司机，他们被我的脚步声惊醒，随即睁开惺忪的眼睛看了看我，然后问道：“咦？先生，你怎么到这里来了？闲人不能靠近的。你快点离开！”

    我听此，立刻不好意思的道：“我就是来问问还得多久才能发车，我们带的食物都吃完了。既然你们在睡觉，我就不打扰了。抱歉啊！嘿嘿……”说着，我退出车头，然后向一脸紧张的旺旺摊了摊手。

    旺旺见此，脸上立刻露出了笑容。等我们返回座位时，才发现姜米儿和小道士都已经趴着桌子睡着了。还真别说，这么一看，他俩还挺般配的，不知道的还以为他们是情侣呢。

    我坐下来穿上一件外套，就看向了窗外。

    旺旺若有所思的道：“大哥，你说那九只厉鬼为什么会在车厢里呢？而且最让人奇怪的是，它们竟然没有害人。真是让人不解。”

    旺旺所说的也是我心中所想，厉鬼不会平白无故的就进入火车的。火车上人流大，阳气重，一般鬼魂都会远离。可是它们竟然进来了，不过却没有生出半点事端，若不是被我和旺旺发现，估计要把它们带到终点站了。

    我想了想，然后无奈的摇了摇头道：“我也想不明白，只希望是个巧合吧！睡吧，今天不睡觉，明天可没有精神啊！”

    旺旺闻此，立刻点了点头，然后靠着窗户睡着了。

    后来我才知道，原来刘坤那矮胖子也在这趟列车上，那九只厉鬼就是被他带上的车，不过他带上厉鬼是有他用，岂料被我和旺旺撞见了，然后灭杀了其中两只，其他的七只都吓破了胆，也不知道跑到哪里去了。连续两次坏了他的好事，自然让他对我们恨之入骨，这也就是后来几起事件的导火索，不过现在暂且不说。

    迷迷糊糊中，我也睡着了，梦里我和灵儿相遇了，她还是那么的美，那么的超凡脱俗，那么的让我心疼，可惜醒来之后，她就消失了。如果一直在梦里，其实也不错，至少她还在我的身边。

    一大早列车的广播就传来了播音员柔美的声音，“各位旅客，刚刚接到铁路局的通知，前方的坍塌事故已经处理好。列车即将再次发动，感谢您对铁路的信任，同时为我们呈现了公民应有的素zhì。对于此次临时停车，我们再次对您说声抱歉。最后，祝您旅途愉快！”

    列车得以继续发动，车厢内立刻响起了欢呼声。

    我和旺旺几人也是相视一笑，旅途中总是会发生些特别的故事，最重要的就是该保持一颗乐观的心，这样才能真正的享受旅程。

    三个小时后，我们顺lì的抵达了南方的一座小城。在这里，我们即将逗留一晚。原因是，姜米儿要等她的老乡，也就是神农谷的人。

    这座南方小城比北方小城更加漂亮，也更加神秘。

    看着一座座的古老小桥，我有时就会想，几百年前或者几千年前，这里是不是发生过什么，也许是一段凄美的爱情，也许是一次亲子的离别，也许是一场决斗，亦或者是一段旅程的驻足。

    不管是什么，走在桥上，你终将收获一种莫名的感受，也许这就是隔了几个世纪的情感共鸣吧。

    之所以在小城里逛上一逛，其实就为了尝下这里的特色佳肴。最终，一家名叫别回头的小饭馆吸引了我们。

    别回头？难道你的身后有什么跟随吗？走进饭馆，里面很是冷清。

    老板是个年轻小伙子，他说他是子承父业，这个饭馆都开了上百年了。

    我一听，不免来了兴趣，随即问道：“上百年都叫这个名字？别回头，到底是什么意思啊？”

    小伙子很是腼腆，只是微微笑了笑，然后招呼我们坐下。

    不一会儿功夫，他就端着一壶茶放在了桌上。这餐桌是一个八仙桌，单从木头的材质和外观就能断定这已经有了年头。

    我们四人正好围着一张桌子坐好，然后告sù小老板挑特色菜上。小老板随即走入了厨房，大厅里就剩下一个小女孩负责收银。

    我四处看了看，突然我看到了在最角落的地方有一张桌子。桌上摆着几盘菜，还放了几副碗筷。碗筷上都很干净，一看就没人用过。那几盘菜也似乎放了很久，都微微有些干了。

    见此，我随即问向小女孩，“喂，姑娘！那张桌子为什么空着？”

    小女孩一听，接着神秘的道：“老板说白天没人吃，是留给晚上的客人吃的。还有就是，千万别碰那张桌子，否则晚上会有人找你们算账的！”

    我听此一愣，又想了想那个别回头，接着心中一乐，“好小子，难道是给鬼准备的吗？我倒想见识见识！”