
    没多一会儿工夫，大山就睁开了双眼。毕竟是年轻小孩，一醒来就直接从地上爬了起来。他四处看了看，似乎在找什么，最后把目光落在了我的身上。

    “大哥……我……我的剑被人抢了！呜呜……”这大山说着说着竟然哭了起来。

    看他伤心的样子，我随即走进院中，然后伸手在他的背上轻轻拍了拍道：“都是大小伙子了，怎么还说哭就哭啊。你这样子，别人会笑话的。你别哭，之后告sù我，到底是谁抢了你的剑。大哥哥帮你追讨回来。”

    大山一听剑还能找回来，立刻停止了哭泣，看样子他是真的很喜欢那柄剑。

    他看着我，然后小声的道：“大哥，是……是一个黑影。我都没看清他长啥样子，我就被打昏了。你说我是不是很没用？”

    我闻此，淡淡一笑道：“怎么会啊？我觉得大山是一个勇敢的男子汉，那黑影来时，你没有畏惧和退缩对吗？”

    大山立刻点了点头，“大哥，我没有害怕。我当时还想跟他搏斗来着，可是……可是我直接被打晕了。”

    “没事的，我们先回去吃饭。吃完饭，大哥哥再想想办法，看看怎样才能帮你把小剑夺回来。”

    大山一听，立刻开心的手舞足蹈起来。小孩就是小孩，容易哄。

    萍儿这时走上前来，不得不承认，她小小年纪，竟能如此镇定。

    她仔仔细细的查看了一遍大山的身体，发现没有什么伤势后，这才责备的道：“下次不允许在乱跑出去，这次就是一个教训。”

    大山自知犯了错，所以低下头不敢言语。

    我安抚了大山后，立刻抬头看向巫女，“有劳婆婆出手相救，我这就带大山回去。他还没吃饭呢。”

    巫女听此，立刻笑着点了点头。村民一见大山无事，立刻都散开，各回各家各找各妈。

    我们三人回到家中时，饭菜都凉了。萍儿只得再次去热菜，而我则坐在椅子上暗自思考起来。

    大山为了讨好姐姐，跟着就去烧火了。我拄着下巴，想了一会儿也没有想出个眉目来。

    我只知道这个祭灵村跟秦陵肯定有关，但是他们供奉的到底是什么神灵呢？

    那个袭击大山，抢夺古剑的到底是什么人呢？就在我思考之际，萍儿和大山已经端着饭菜走了出来。

    美食，总是能让人暂时忘jì一些烦恼。我们三人在小桌子上立刻狼吞虎咽起来。

    吃过午饭，我决定跟着大山去看看那个袭击他的地方，说不定能够发现一点蛛丝马迹。

    大山在前面带路，我们没过多时就来到了村东头的一片树林之中。这个小树林里有很多灌木丛，所以有人藏在暗处都很难发现。

    在一棵大树前，我们停了下来。

    大山随即说道：“大哥，我就是在这里练剑的。你看大树上还有我划出的痕迹呢。”

    的确，大树的树干上确实有好几个利剑砍过的痕迹。那也就是说，这里是事发点无疑了。

    我随即一点眉心，开启了慧眼。在慧眼之下，任何蛛丝马迹我都不会放过。

    大山是面对着树练剑，那也就说明，黑影是从他的右后方向他发动了袭击。我随即拄着拐杖向着右后方的那片灌木丛走去，钻过灌木丛，我立刻看到了一团仍未散去的黑气。

    这黑气就是阴气，因为灌木丛阻挡了阳光，所以它才能继续存留。

    在灌木丛的下面，我仔仔细细的看了看，最终我发现了脚印。因为灌木丛下较为潮湿，所以脚印更加清晰。

    从这脚印的大小，我推测出这人的脚应该在三十五到三十六码之间。如此看来这个黑影应该是个矮小之人，或者他就是一个女人。

    我本来也想过会不会是阴物所为，但是阴物是飘着的，自然不会有脚印。而且阴物定然不敢接近古剑，这无异于自寻死路。

    按照种种推测，最后我得出了一个结论。这个偷袭大山的人，定然就是村中之人。

    站起身来，我又在灌木丛上发现了一点布料纤维。这祭灵村的人都穿着他们自己纺织的布所制成的衣服，所以都是类似于那种亚麻和棉布之间的布料。

    而此刻的树枝上所挂的则是丝绸材质的料子，如此说来，这个人应该去过外面的城市。

    我小心的将那一丝布料纤维收起来，然后从灌木丛走出，一步一步的走到了大树前。

    大山被袭击之后，立刻陷入了昏迷，是村里的人发现了他，所以将他抱到了巫女的家中。那一排排凌乱的脚印应该就是村民留下的，而除此之外，我再也没有看到任何脚印。

    如果这样分析的话，伤害大山的人应该是进入了村里。这样我更加肯定之前的想法，这个偷袭大山的人就是村里的一位个子矮小之人或者就是一个女人，他懂得如何利用阴物发动攻击，足见此人不是普通人。

    可是小小的祭灵村中，除了巫女之外，还有谁擅长控zhì阴物呢？“难道是巫女所为？”

    我想了想，随即排除了这个推测。巫女既然能够出手救大山，那说明她对大山还是很照顾的，而且从大山与巫女的关系来看，他对巫女也是十分信任并且经常去她家玩耍。

    最主要的是，巫女年岁较大，走路都很缓慢，去偷袭一个小孩怕是没有那么敏捷的身手。那到底是谁呢？

    我想了想，然后向大山问道：“大山，那黑影有没有说话？你有没有听到她的声音呢？”

    大山想了想，然后压了摇头道：“那黑影直接窜了出来，我都没反应过来，就一把抢走我的小剑，然后一巴掌把我拍晕了。我连他样子都没看到，不过……不过他个子不高，比我也就高半个头吧。对了，我在他身上闻到了一股茶味，就像是婆婆家的那种茶香似的。”

    “什么？你确定吗？”

    大山一看我严sù的样子，吓了一跳，接着怯生生的道：“我……我不喜欢喝茶，而且经常去婆婆家，她家又总是泡这种茶，所以……所以我能记清楚。”

    听此，我立刻再次将目标锁定在了巫女身上。本来我还将她排除在外，可是从这个普洱茶香，我确定就是她。

    “走吧，我们先回去。”说着，我拄着拐杖就走，大山赶忙跟在了后面。可就在我们刚刚离开这里之际，我突然察觉到了一丝阴冷之气。

    我猛然回头之下，看到一个黑影消失在灌木丛中。

    “怎么回事？有阴物？还是我眼睛看花了呢？”因为腿伤未愈，我就算去追，估计也追不到，最主要的是，我只是匆匆一瞥，到底是不是阴物我也不敢确定。

    我想了想后，最终还是决定先回村里。回到大山家，正好经过巫女的院子。

    我抬眼向里面看了看，发现房门紧闭着。见此，我突然萌生了一个想法。

    “刚才的黑影也许就是巫女，现在只要进屋发现她不在就可以确认这点了。”想罢，我让大山先自己回家，而我则直接推门进了巫女的院子。

    “婆婆？婆婆？你在家吗？晚辈有事求见。婆婆？”

    我试探性的呼喊着，房中没有半点回应。看着紧闭的房门，我随即鼓起勇气就要推门而入。

    可就在这时，房门竟然自己打开了。接着我看到巫女揉了揉惺忪的眼睛，然后不解的问道：“小伙子，有事啊？我老太婆睡午觉呢，都被你给吵醒了。”

    我一看到巫女，脑子立刻乱了起来。林中的黑影不是她？那会是谁？

    想到这里，我不好意思的呵呵笑道：“婆婆，我……我是想问你要点茶叶的。上次喝了几杯你泡的茶，我就被茶香吸引，所以……所以我才想问你要点茶叶自己泡。你……你不会介意吧？”

    巫女看着我，淡淡笑道：“既然你也爱喝茶，算是我的半个知音。你等会，我这就给你去拿。”说着，她转身步履蹒跚的走了进去。

    我盯着她的脚看了看，突然我紧紧的皱起了眉头。这双脚竟然……竟然是三寸金莲。

    裹脚这个习俗从南唐后主李煜时期就开始出现了，一直延续到新中国成立才彻底消失。

    三寸金莲跟灌木丛中的脚印根本不符，看来这个偷袭大山的确定不是巫女了。那不是她，到底是谁呢？

    不一会儿功夫，巫女就拿着一个小布袋走了出来。

    她将小布袋递给我，然后说道：“我的茶叶所剩不多，所以就给你一点吧。你要珍惜的喝啊。”

    我闻言，立刻感激的道：“多谢婆婆了，那晚辈就先行告退了。”说着，我拿着布袋拄着拐杖慢慢的走出了院子。

    巫女望着我的背影，竟然格格的笑了起来。这笑声清脆，犹如百灵鸟鸣，跟她一大把岁数真的毫不搭配。

    当然这些我并没有在意，我真的以为是鸟叫。

    拿着普洱茶叶，我很快就会到了大山家。看着大山失魂落魄的样子，我随即鼓励的道：“大山啊，小剑一定会找到的。你别担心，就算找不到了，大哥以后再送一把给你就是。开心点！”

    大山一听，随即嘿嘿笑了起来。一天的折腾，我的腿有了反应，疼痛感告sù我，我需要静养。

    可是我刚刚走入房中，我竟然感受到了一丝阴气。

    接着我看到萍儿从房间里走了出来，而在她的背后，竟然趴着一个白脸的女鬼……

    【看本书最新精彩章节请：）