
    “秀才哥，你怎么了？秀才哥！”我大喊一声。（最新章节阅读请访wèn）

    怪物嘴里的秀才随即抬起了头，然后虚弱的对我言道：“快……快逃！这怪物……怪物吃鬼也吃……人！”

    我一听，心里一慌。如果现在我有金刚杵或者黑金剑在手，我绝不会畏惧眼前的异兽。

    可是现在我身无一物，难道就用拳头把它揍死？这也太不自量力了。

    不过我又实在不忍心看着秀才鬼被吞掉，毕竟这一个月以来他跟我每日一战，无形之中都滋生了一些感情。

    我看着怪物，然后大喝一声道：“孽障，速速放下你嘴里的人，否则休怪我手下无情。”

    现在这个时候，能吓唬住这怪物就吓唬住，吓唬不了我就逃。

    这怪物看着我，然后哇的一声，直接将秀才鬼吐到了地上，然后四个蹄子瞬间发力，直接向我奔了过来。

    我一瞧，感情就觉得鬼不好吃，想吃人啊！这个时候，我脑中只有一个字，那就是跑。

    不得不说，经过一个月跟秀才鬼的较量之中，我的反应弧短了好多，几乎大脑刚做出反应我的肢体就随之行动。

    “鬼捕神技，金刚腿法！”双腿注入真气之后，我嗖的一声就窜了出去。

    身后的虎头怪物一下子都愣住了，显然它没有想到我一个人竟然可以这么快。不过最终它还是选择来追我，谁叫我这白白嫩嫩的肌肤如此诱人呢？

    我很快的就钻入了林中，不过因为今天乌云密布，所以在林中不敢跑的太快，生怕撞上树。可是我后面的这畜生，竟然跑直线，咔咔的树木断裂声立刻在我耳后响起。

    我扭头一瞧，好家伙，这么一会儿功夫竟然距离我只有十几米远了。我只得加快脚步，这一加快，险些撞在了树上。

    “他x的，不能再这样了，照此下去，不要十分钟我就得被它追到。我得想想办法。”

    我继续向前奔跑，突然，我看到了一棵大树，这棵树和其他树不同，因为它更高，更粗。

    跑到树前，我三下五除二就爬了上去，这一爬足足爬到了十几米高。我站在一根粗树叉上，看着虎头怪物奔来。

    这畜生抬头看了看我，然后嗷的一声，接着狠狠的撞在了大树上。这大树被它撞得晃了晃，最终也没有倒下。

    见此，我这才稍稍安了心。（最新章节阅读请访wèn）虎头怪物似乎并不想就这样放过我，咚咚咚的连续撞了七八下。

    大树上的叶子被它撞掉了一地，都差点把它没进去了。终于，它停了下来。然后凶狠的抬头看着我，那一双虎眼之中满是愤怒。

    我一瞧，立刻幸灾乐祸起来，“畜生，你倒是撞啊，你不是力气大的吗？来，再撞几下给我看看，使点劲。要是撞不断，你就给我滚犊子。少在这里傻站着，我看着烦。”说着，我白了它一眼，然后往树干上一靠，闭上了眼睛。

    还别说，跑了这么久我还真累了，靠着树干一会儿就睡着了。不知过了多久，我的耳中传来了嘎吱嘎吱的声音，同时大树也跟着晃动了起来。

    “怎么回事？地震了？”我赶忙低头一看，这一看之下，我立刻郁闷起来。

    这虎头怪物还没走呢，它不会爬树，竟然在用锋利的牙齿啃树。这几口下来，大树的都被啃断了一半。

    站在摇摇欲断的大树之上，我随时都有掉下去的可能。我深呼了一口气，然后咬了咬牙，“横竖都是一死，我不如跟这畜生拼了。”

    想到这里，我把心一横，然后直接飘身从树上跳了下来。要知道现在的我距离地面足有十几米高，这相当于从三层楼上跳下来。

    我现在所希望的就是能够跳在那一堆树叶上，这样一来我的屁股或许不会太疼。

    此刻的虎头怪物正专心的啃树，它哪里会想到我直接跳了下来。啪的一声，我重重的摔在了落叶上。

    好在这落叶够厚，不然就这一下子我就得散架。虎头怪物被我摔在地上的声音惊醒，立刻扭头看向了我，接着它竟然直接向我冲了过来。

    我一看，哪敢怠慢，直接从地上爬了起来，然后向一旁奔去。虎头怪物的速度实在太快，眨眼之时就来到了我的身后，我一看，立刻再次发动了金刚腿法。

    紧接着，双腿猛然发力，直接跳了起来。这一跳，正好跳在了虎头怪物的背上。虎头怪物被我一骑，顿时嘶吼起来，想把我从上面甩掉。

    “你想甩掉我？我偏偏不下去。我气死你！”

    我狠狠的道，同时攥起拳头照着虎头怪物的后脑就是一下子。这一拳，我用了十成的力量。就听到咔嚓一声响，这怪物的头骨竟然被我砸裂了。我不敢相信的看着自己的拳头，我什么时候这么厉害了？

    虎头怪物被我一拳打过，立刻发出一声哀嚎，接着向着面前的大树就是一撞，希望可以把我震下来。我一看自己这么牛x，还怕个毛啊。

    抡起拳头就是一阵狂风暴雨，林中随即响起了怪物的嚎叫声。这嚎叫声足足持续了半个小时，最终没了动静。

    我看着拳头上的血迹，又看了看倒在地上已经没气的虎头怪物。我终于松了一口气。打了这么久，我体内的真气竟然全部耗尽了。

    不过好在我成功的揍死了怪物，付出区区真气也是值得的。靠着虎头怪物的牛身上，我仰头看了看天空。

    现在已经是清晨了，虽然没有阳光，但是也不远了。我真的没有想到，经过一个月和秀才鬼的搏斗，现在的我竟然有如此力量，这是我所没想到的。

    现在看来，这应该是师傅故意而为之，当年的他或许也是经历了跟我一样的训练。我闭着眼睛眯了一会儿，很快的就睡着了。

    可是等我醒来之时，我才发现自己竟然躺在了地上。我身后的虎头怪物竟然莫名的消失了。

    这到底是怎么回事？我不解的站起身来，四处看了看，也不见怪物的踪影。

    最为神奇的是，那颗本来被虎头怪物啃了一般的树干，此刻竟然变成了原来的样子，仿佛从未受到什么破坏似的。

    我皱了皱眉，现在真是糊涂了。这一觉睡到了夜晚，我决定再去坟前看看秀才鬼，也不知道那家伙怎么样了。等我走到坟头时，这才发现，师傅竟然背手站在了那里。

    而秀才鬼则小心的蹲在坟旁，就像是一个被罚的小学生似的。“师傅，你怎么来了？我还没有把秀才鬼劝回地府呢。”

    师傅闻声，随即扭头看向了我。他的脸上面无表情，也不知道是高兴还是生气。

    “我来是想通知你，第一阶段的试炼结束了。”我一听，顿时欢呼起来。这每天吃生肉和野果子的破日子，我早就不想过了，师傅他老人家一定是心疼我，所以才来接我的。

    “师傅，既然我都通guò了，那咱先回去吧。做一顿饭吃，我都快饿死了。”

    师傅听此，轻轻的点了点头，然后扭头看向秀才鬼道：“你也来吧！你不是很想喝酒吧？今天就让你喝个够。”说着，师傅率先迈腿向着山下的师门走去。

    我和秀才鬼赶忙跟上。顺lì的回到了鬼捕门后，我本以为会有可口的饭菜等着我。

    岂料师傅竟然说，“想吃饭？可以啊，自己去做吧！”

    我一听，顿时心凉了一截。“做就做吧，反正有火就行。”

    出了师门，我只得再次上山。好在运气不好，没多时就抓到了一只兔子。提着兔子回了门内，我就开始准备晚饭。

    半个小时不到，一个全兔餐就完成了。坐在饭桌旁，我口水都流了一地，可是师傅没开口，我终究得矜持一些。

    秀才鬼比我好不了多少，只不过他更显绅士一些。师傅走到里屋，随即提着两坛子酒走了出来。

    我在桌子前坐下，然后将其中的一摊子递给了秀才鬼。而另一坛，则开了封，放在了自己的跟前，看样子是打算留给他自己喝的。

    他们两人都有了酒，就我一人啥都没有。我看了看，然后委屈的道：“师傅啊，你看我身体咋样？结实不？嘿嘿……我跟你说，这喝酒吧，就得人多，人多喝得热闹，喝得才能尽兴，你说……”

    我话还没说完呢，谁想到师傅竟然一点不给面子的道：“闭嘴，训练没有结束，你不准喝酒。”

    我一听，满心的希望直接夭折。“算了，不喝就不喝，我把菜都吃光，让你们俩喝酒去吧。哼……”说完，我就要动筷子。

    可就在这时，我看到秀才鬼突然哭了起来。那哭相，一把鼻涕，一把眼泪的，恶心死了。

    我一看他哭，立刻说道：“喂，你哭啥啊？这吃饭呢，你当是鸿门宴啊。傻不拉几的，快点吃饭。你要是不喝，我替你喝，别浪费了。”说着，我就要去拿酒坛。

    可我的手还没有碰到酒坛呢，师傅就开口了。

    “凌玉风，你已经悔悟了吗？还要继续留在人间吗？”

    秀才鬼一听，随即言道：“真人啊，我早就悔悟了，要不是你把徒弟送上来，我自己也打算回地府了。只不过，我……我真的有些舍不得……唉……”说到这里，他一把拿起酒坛，然后狠狠的灌了一口。

    师傅看着他，然后轻叹一声道：“我知道你舍不得她，可是现在的她已经变了，她早已忘jì了你。你又何苦执着呢？”

    我听到此十分不解，然后小声的问道：“师傅，他说的那个她是谁啊？”

    师傅闻此，看了看我，接着严sù的道：“千面鬼王！”

    我一听，不由得浑身一震，难道秀才鬼跟千面鬼王有一段非比寻常的往事吗？