
    刘坤这家伙别看岁数一大把，但是身手敏捷，当日对付鬼奴的一手就已经让我大开眼界了。

    现在他向我冲来，我自然不敢轻敌，随即挥起手中黑金剑直接砍下。

    令我没有想到的是，这家伙竟然双手一举，直接向我的黑金剑抓来。

    “他难道不想要手了吗？”就听到当的一声，好家伙，这矮胖子竟然给我来了一个空手夺白刃。

    他的一双手犹如老虎钳一般牢牢的抓住我的剑刃，任由我如何发力就是纹丝不动。

    黑金剑被控，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    双腿被注入真气之后，瞬间被我踢出。这一记高鞭腿如果踢中，这老小子今天活不了。

    可就在这时，他突然松开了手，然后身形向后一退。如此一来，我这一脚立刻踢空。

    因为惯性，我不得不身形一侧。岂料矮胖子猛地一窜，瞬间来到我的右侧，接着一拳头结结实实的打在了我的脸上。

    这一拳力量十足，我顿时被打倒在地。这还不算完，他竟然打算上来补刀。

    好在这时旺旺挡在了我的身前，手中藏刀立刻砍向了矮胖子。

    我捂着受伤的脸，艰难的爬了起来。

    “呸，擦了个擦的，打人不打脸。孙子忒狠了。这要是给我毁容了，我日后怎么娶媳妇？”

    我碎碎念的爬起来，然后再次冲了上去。这点伤算不得什么，经过这么多场的死里逃生，我早已练就了铜皮铁骨和轻伤不下火线的钢铁意志。

    旺旺挥舞藏刀气势不俗，配合我的夺命剑，一时间将这矮胖子逼的连连后退。

    我们这边暂且如此，可是小道士独自一人对付小乖就没有那么容易了。

    虽然小道士刀法精妙，速度极快，但却根本近不了小乖之身。每刀砍下，小乖都能轻而易举的躲过，并且时不时的踢出几脚将小道士击退。

    仅仅一会儿工夫，小道士的身上就满是脚印，也数不清他到底被踹了几下。

    剩下的姜米儿见此，咬了咬牙，她竟然奔到了我们这边。要知道我们这里已经掌握了主动，你要帮忙也该去帮小道士啊？

    不过她一上前，我却可以抽身了。只见小道士一个横斩，小乖随即高高跃起，接着一脚劈下。

    这一脚势大力沉，如被踢中脑袋可就危险了。（最新章节阅读请访wèn）好在小道士反应够快，就在小乖的玉足眼看踢下之际，他猛的横刀向上。

    就听到当得一声响，小乖的一脚砸在了新亭侯刀的刀面上。因为力量太大，小道士抵挡不住，竟然单膝重重的跪在了地上。

    我一见此，哪敢懈怠，直接一个欺身上前，黑金剑尖直向小乖的腹部刺去。

    小乖见此，立刻一个漂亮的回旋踢。这一脚直接踢在了我的手腕之上，就听到咔嚓一声，我只觉得手腕一疼，接着手中黑金剑被踢飞出去。手腕之上的疼痛感，让我痛苦不已，看样子是腕骨断了。

    右手负伤，我只得咬牙用腿来战。好在金刚腿力仍在，几脚下来倒也将小乖逼退了一些。小道士强忍着膝盖上的疼痛，再次举刀上前，可是速度却降低不少。

    我们两个这是一人伤手一人伤腿，好是狼bèi。反观那边旺旺和姜米儿倒是配合的相得益彰，两人一攻一防，矮胖子无法得空，只得快速躲闪。

    几脚踢过，我明显感到腿上力量不足，看来金刚腿力已经消耗殆尽。而小道士拖着一条受伤的腿，行动受限，很快的就出现了空门。

    小乖身形一弯，躲过砍来的大刀，然后一脚飞出。这一脚不偏不倚的踢中了小道士的肋骨，后者随即被一脚踹出老远。我扭头一看小道士身受重伤，顿时怒火上涌，大喝一声道：“孽障，吃我一脚！”

    这一脚我使出全力，小乖因为踢中小道士根本无法及时转身。就听到啪的一声，我一脚立刻踹在了小乖的后心之上。

    可令我没有想到的是，我竟然没能将她踹飞，反而震得自己脚底发麻。小乖就在这时，突然转身，接着狠狠的一巴掌直接扇在了我的脸上，我顿时觉得眼冒金星，然后摔倒在地。

    我这都已经摔倒了，那小乖竟然又给了我一脚。这一脚直接将我踢出十几米远，若不是楼顶上有护栏，估计我要摔下去了。

    我捂着胸口断裂的肋骨，喉咙一甜直接吐出一口血来。现在脸也被人打肿了，手腕又被踢断了，肋骨也断了好几根，这也太考验人了。

    我咳嗽两声，用力的晃了晃脑袋，这才勉强站起身来。黑金剑就在我旁边不远处，我立刻弯腰捡起，然后左手持剑再次冲向了小乖。

    这时小道士也站起身来，提着刀一步一步的走向小乖。

    小乖扭头看了看我们二人，随即格格笑道：“就你们两个废物也要跟本座动手，真是笑死人了。我当你这个鬼捕传人有什么本事，现在看来真是弱爆了。呵呵……”

    我咬了咬牙，然后狠狠的道：“孽障，休得猖狂。这刚热身完毕，等下有你好看。”

    小乖一听，立刻不屑地道：“真的吗？奴家都等急了，你快点来嘛！好不好？”

    我看着她那副模样，真恨不得割掉她的舌头。可是现在的情形对我们实在不利，搞不好全军覆没的节奏啊。

    就在这时，我无意间看到了旺旺腰间的噬魂鞭。这鞭子对鬼魂有致命的伤害，现在虽然那千面鬼王占据了小乖的身体，但是毕竟时间不长，说不定还没有完全融合，这样看来，如果用噬魂鞭也许真的可以扭转败局。

    我随即张口对旺旺喊道：“旺旺，快点把噬魂鞭给我！”旺旺听此，一摸腰间取出噬魂鞭直接扔向了我。我将黑金剑收起，然后抓住噬魂鞭，立刻快步走向了小乖。

    小乖一见噬魂鞭，顿时脸色大变，然后惊声道：“你怎么会有鬼差法器？你一个大活人是怎么得到它的？”

    我一听，呦呵你这鬼王也会怕，擦了个擦的，我非得用鞭子好好招呼你。你不是等不及了吗？我这就成全你。

    小乖见我不言语，立刻大声呵斥道：“你私自抢夺鬼差法器，难道不怕地府拘捕你吗？”

    “拘捕？我去年买个表的，小爷我连鬼差都敢灭，我还怕什么？你不是喜欢粗野一点的吗？我来了！”说着，我快步上前，然后狠狠的就是一鞭子。

    小乖见噬魂鞭击来，不敢硬接，立刻快步后退。这正好给小道士留了机会，他大吼一声，直接用尽全力的将新亭侯刀掷了出去。

    大刀飞入空中立刻闪烁起夺目的红光来，光芒闪一下子就扎在了小乖的后心上。

    后者被新亭侯刀洞穿，随即身形一软，直接摔在了地上。看着倒地的小乖，我重重的喘了一口气。

    小道士一步一步走近，正欲拔出大刀，岂料就在这时，小乖的身上竟然冒起了黑气。

    黑气慢慢上升，最后飘在了空中。

    在这团黑气之中随即出现了一张女人脸，她看着我凶狠的道：“鬼捕小子，道家小子，今日之仇，我势必要报！等我回去疗伤之后，定然找汝等索命！哼……”说完，黑气一闪，直接落入了黑面之上，直到消失不见。

    这回我可以肯定千面鬼王是被打回了地府，如此一来，剩下的敌人只有一个了，那就是矮胖子。

    矮胖子在旺旺和姜米儿的轮番攻击之下，渐渐不敌起来。可是这家伙毕竟老谋深算，一见情形不对，立刻从口袋之中抓住一把什么粉末，然后向着旺旺和姜米儿一扬，接着身形一转，竟然直接从楼顶之上跳了下去。

    我一看，这老小子是打算逃，随即向旺旺喊道：“快点阻止他，不能让他跑了。”

    可惜我还是慢了一步，那矮胖子一跳下楼，跟个兔子似的，连续跳了好几下，最后消失在夜色当中。

    经此一战，我们成功捣毁了刘坤的阴谋。可是却没能将他抓住，不将他除去，仍旧是个隐患。

    旺旺随即走到我的身边，然后关切的道：“大哥，你伤势如何？”

    我闻此，随即苦涩一笑道：“老弟，你看不出来吗？哥的脸都被毁了，你瞧这肿的。还有手腕，骨头都断了，怕是要废了。唉……”

    姜米儿这时走上前来，看了看我的伤势，然后微微笑道：“放心吧，有我在，包你数日痊愈！”

    我一听，不免心中一喜，然后言道：“真的？那太好了！那个，能不能先把我这脸消消肿，这歪着嘴说话，也太累了。”

    就在这时，小道士突然喊道：“小乖她……她还活着！”

    我们一听此言，立刻快步走近。只见现在小乖的后心被新亭侯刀洞穿，正冒着鲜血，不过她的身体却在颤抖，看来真活着呢。可是受了这么重的上，胸口都被刺穿了，哪里还能救活呢？

    可是令我没有想到的是，姜米儿弯腰查看了一下小乖的身体之后，然后言道：“放心吧，她死不了。她的心长在右边，而这刀刺穿的是左边，顶多伤了肺叶，我还是能够医好的。”

    我们三人一听都很是高兴，毕竟小乖这姑娘是无辜的，她才是这一次最大的受害者。

    经过半个月的调养，我们的伤势都已经痊愈，唯独小乖还昏迷不醒。姜米儿说她这是被鬼王上身，鬼气入体才让她如此虚弱，等过了一段时间，自然而然就会好了。

    姜米儿还偷偷告sù我一件事，这小乖是百年难得一遇的九阴之体。我想这也就是为什么刘坤会不惜用自己女儿身体来作为嫁衣引千面鬼王入世的道理，因为只有特殊体质才能承受住鬼王的降临，而九阴之体无疑是最好的选择。

    这里的事情暂时告一段落，可是那个神秘的将军墓我们却没有踏足，也许日后有机会进去一见吧。

    就在我们兄弟三人打算整理行囊，随姜米儿一同赶往神农谷之际，我接到了师傅的千里传音。

    令我没有想到的是，师傅竟然也说要去神农谷。如此一来，我们就不用在首都汇合了。

    难道师傅也知道了旱魃之事？神秘的神农谷到底发生了怎样的灾难呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！