
    等我们几人跟着族长走出祠堂时，杨虎正无精打采的坐在地上，在他的身旁是那个全身被捆绑的喷火僵尸。

    他一见我们，随即站起身来。

    老族长看了看他，接着淡淡的道：“去把阿神关进戒房，然后让人去准备晚宴。今天我要好好招待他们。”

    杨虎闻言，立刻应道：“是，族长！我这就去办。”说着，他扛起喷火僵尸就走开了。

    看着杨虎有些落寞的背影，我不免心中有些不解，为何我们都能进入祠堂，而族长偏偏让他留在外面呢？这喷火僵尸全身被钢丝绳捆绑，嘴中还被玉尺塞住，它就跟一具尸体没有两样，又何须人来看守？

    从族长对他的冷淡态度来看，也许没有继承玲珑玉体的族人地位就是如此吧。

    我们跟着老族长来到了他的住所，一间十分宽敞的大房间。房间之中摆着古香古色的木制家具，墙壁上挂着一幅幅山水画。

    族长招呼我们在木椅上坐下，他则走到了墙角的柜子前。

    姜米儿是神农谷之人，所以在族长这里她不敢坐，反而为我们泡了一壶茶。

    不一会儿功夫，族长从柜子里拿出一个木盒子，接着面露笑容的走了过来。

    “几位小友，明日一早你们或许就要出发去对付旱魃了。为此，老夫准备了几颗丹药，虽然不是什么稀有之物，但是对于伤势，尤其对烧伤却有不错的疗效。正好四枚，你们一人一颗。”说着，族长将手中的红木盒子放在了我们面前的茶几上。

    当他打开盒盖之后，一股清爽之气瞬间漫散开来。我定睛一看，这盒中竟然是四枚犹如羊脂白玉的小药丸。

    “此乃雪莲丹，是用天山雪莲炼制而成。蕴含的冰爽之气正是火焰的克星。你们一人带上一枚，贴身放着，不仅能够祛暑，还能让精神振奋，好处多多。身上如有烧伤，用它抹一下就可以止疼了。”

    我听此，随即言道：“前辈，这种灵丹，我们怎好收下？你还是快快收回吧！”

    老族长一听，随即不悦的道：“贤侄，你说的这是什么话，你们四位能够为我神农氏拔刀相助，而且此行危险重重，我赠送区区丹药又算得了什么？快点收下，否则老夫可要动怒了。”

    我一看这怪老头果真板着脸，哪敢拒绝，直接拿起一枚道：“既然如此，那晚辈恭敬不如从命了。”说着，我将那枚雪莲丹放进了体恤衫胸前的口袋里。

    真别说，和雪莲丹一碰到人的肌肤果然感到全身一振，精神抖擞。

    其他三人见我拿了雪莲丹，他们也纷纷拿了一枚。等我们收下雪莲丹后，杨虎已经端着饭菜走了进来。

    匆匆的吃过饭菜后，我们就离开了族长的房间。然后在杨虎的安排下，住进了一间有四张床的石室内。

    我们都没有洗漱，只因为这里干旱严zhòng，水源稀缺，浪费一滴水都是暴餮天物。躺在舒适的床上，我并没有没有直接入眠，而是跟他们三人聊了起来。

    首先，我个人对旱魃所知甚少，常言道知己知彼方可百战不殆。如果什么都没搞清楚，就贸然去找旱魃的晦气，只怕有去无回。

    我们这里最为渊博的应该就是旺旺。我随即向旺旺问道：“旺旺，你对旱魃有多少了解？能不能跟我们说说？”

    旺旺闻此，想了想后，然后说道：“其实我个人对旱魃的认知都是从古籍里看来的，只知道其长二、三尺，袒身而目在顶上，走行如风，名曰魃。至于其他，我也就不得而知了。”

    旺旺所说的这些其实我也曾经看过，这古籍中的记载可信性也是不大，所以旱魃到底是何种模样，不见过，谁也不知道。

    就在这时，欧阳清风突然言道：“其实我茅山古籍中也有关于旱魃的介绍，不过也是模棱两可，但是却写了除去旱魃的办法，至于到底管不管用，只有试过才知道。”

    我一听，随即兴奋的道：“什么法子？”

    欧阳清风立刻答道：“用童子尿加黑狗血，童子尿要用经过千万次男女合体的童子的尿才可以，黑狗血最好使用狐狸和土狗杂交的狗更好。不过现在这样的东西，又能到哪里去找呢？”

    我听此，随即失望的点了点头。照此看来，我们对付这旱魃就只能用笨方法了，既然它能喷火，想必怕水。如此说来，给它灌几瓶水，说不定比什么道符法器都要效果好。当然这都是我自己胡思乱想的，也许一点用都没有。

    想不出什么有效的办法，我们只得睡觉，养精蓄锐。

    时间过得很快，因为身在地下，所以没有阳光可以照射进来。

    不过却有人敲了敲我们的房门，来告sù我们新的一天开始了。我们四人随即在敲门声中醒来，然后伸伸懒腰下了床。

    打开门，这才发现是杨虎。他手中端着早饭，正一脸笑容的看着我们。

    “杨大哥，你来的好早啊！快快进来坐！”

    杨虎闻言，笑着走进屋里，然后将早饭放在了桌子上。

    “吃吧，因为水少，所以这早饭都只能是干粮。你们凑和一下吧。”

    看着一张张掉渣的饼，我们还是啃了几个。只有吃饱了，才会有力气。

    简单的吃过早饭后，姜米儿也走进了房间。杨虎一见，立刻疑惑的道：“你怎么来了？我们等下就出发了。族长不是不让你跟着的吗？”

    姜米儿微微一笑道：“我已经说服他了，既然我也是神农氏的一份子，我自然也有义务去拯救家族。没事的，我会好好照顾自己的。再说，还有你们呢，跟你们在一起我什么都不怕。”

    我听言，随即拒绝的道：“姜米儿，如果你们族长都不希望你去，那你还是别去了。你也知道此行危险重重，你一个女孩子家家的，万一出了什么意外，那可就不好了。保卫家园这种事还是让男人来做，女孩在家门口守望就行了。”

    姜米儿一见我也这么说，立刻不悦的道：“不行，我非要去。你们不带上我，我就自己去。我是神农氏的一员，越是危险越要冲在最前面。”

    姜米儿的话最终还是说服了我，毕竟从这一路上的表xiàn来看，她的实力跟我们也相差无几。

    临近出发前，我决定联系一下师傅，跟他说明一下情况。

    我盘膝坐在床上，然后闭上双眼，接着手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。可是等了好一会儿功夫，也没有得到师傅的回应。没有办法，我只得再试一次，可是结果仍旧令人失望。

    现在所有人都在等我，我也不好再耽误时间，既然都答应了人家神农氏，我绝不能在这个时候打退堂鼓。

    族长亲自为我们送行，可见他对我们的期望之高。我挥了挥手后，就和众人一同离开了这里。

    钻出神农谷外的洞口后，我们就将喷火僵尸放了。这畜生竟然还有一点神智，它知道不是我们的对手，随即逃也似的离开了这里。

    看着它离开，我们赶忙快速跟上。只有跟着它，我们才能找到旱魃。

    不得不说的是，这玩意的速度实在太快了。这一拼脚力，就只有我和小道士才能勉强跟上，其他人都被远远的甩开。

    一个多小时后，我和小道士脱离了队伍，但这也是没有办法的事，不然跟丢了喷火僵尸我们怎么去找旱魃呢。喷火僵尸在前面一阵狂奔，我运起金刚腿法穷追不舍。

    终于，它带着我和小道士来到了一个巨大的山洞前。喷火僵尸站在洞口，随即扭头向我们吼了几声，然后直接钻了进去。

    我和小道士当然不会直接跟进，因为谁知道这个漆黑的洞中到底会有什么危险。当务之急，是和其他人汇合，然后一起入洞。

    令我欣慰的是，手机还有信号。我随即拨通了旺旺的电话，后者的声音立刻在电话中响起。

    “大哥，你和道兄追到哪里了？你们可不要轻yì动手，等我们汇合再说。”我自然明白这个道理，不然我也不会打这个电话了。

    “放心吧，你大哥不傻。我们现在就在一个大石洞前，那喷火僵尸就是进入了洞里。你们快点过来，我们在东……不对，是南……也不对。”

    他x的，我竟然分不清东南西北了。我随即求助式的问向小道士，“马成，咱们这里是什么方位？”

    小道士四处看了看，接着淡淡的道：“不知道！”

    我一听，顿时郁闷不已。好不容易找到了老巢，竟然又分不清方向了。难不成这里别人布置了阵法？

    “大哥，你到底在什么方位啊？”

    我想了想后，接着无奈的道：“我也不知道什么方位。这地方有点邪门啊！”

    我话声刚落，突然一声嘶吼从山洞之中传了出来。我和小道士随即扭头看去，这一看之下，我们都倒吸了一口凉气。

    一头全身冒火的大熊，正从洞中一步一步的向我们走来……