
    旺旺这时走上前来，他在我耳边小声的道：“大哥，米儿姑娘她……她被封印了。”

    我听此一愣，随即不解的道：“封印？为什么要封印她？”

    老族长看了看我，然后叹息一声道：“米儿她与神农尺一脉相承，神农尺即是她，她即是神农尺。更加准确的说，就是米儿的灵魂其实就是神农尺的灵。”

    我一听，立刻问道：“那她现在情况怎么样？有没有危险？”

    “危险肯定是有的，不然又岂会将她封印呢？封印就是为了保留她体内的灵力，等时机成熟再解开封印为她治疗。”

    我听此，不由得叹息一声，米儿这姑娘其实还是不错的，人很善良，而且愿意为别人着想，在山洞之中如果不是她的几次帮助，或许我早已着了旱魃的道，此刻也就没有机会躺在这里了。

    老族长和师傅又跟我聊了几句，然后走出了房间。

    他们走后，我随即向旺旺问道：“欧阳兄弟去哪里了？他怎么没在这里？”

    旺旺立刻笑着答道：“大哥，你都昏迷了四五天，旱魃已经除去，人家欧阳兄弟自然得回去，他的小店还得继续营业，如果关门了太久，估计以后也没有鬼魂愿意去找他了。”

    我听此轻哦一声，然后不再言语，不过我看到小道士拳头紧紧握着，也不知道他在想些什么。

    又经过几日的治疗，我终于康复了。去掉绷带后，我紧张的站在大镜子前照了照，终于松了一口气。

    不得不承认这神农谷的医术的确高超，我身上竟然没有一点伤疤，仍旧那么的嫩，那么的帅气逼人。

    我在镜子前摆了几个帅帅的造型，然后换上一套干净的衣服。整理好衣装，我随即走出了房间。

    房间外的大厅里，此刻正摆着一张大桌子，桌子上满是诱人的饭菜。旺旺等人一看我出来，立刻笑着起身让我过来入座。

    坐在位子上，我没有丝毫拘束，毫不客气的大吃特吃起来。这也是第一次让我感受到神农谷的热情，看来我们不拯救了他们，他们还真不把我们当回事。

    老族长特意准备了两瓶佳酿，我一闻口水都流了下来。可是谁想到，师傅竟然不让喝。他说我大病刚愈不能饮酒，自己则喝的酣畅淋漓。得，谁叫他是我最最尊敬的师傅呢。我少喝点，他也就能多喝点了。

    在热闹的气氛下，我们结束最后的一餐。

    吃完饭，我们就将离开神农谷了。在这里的时间实在太久了，再待下去也没有什么意思。

    临行前，我决定去看看姜米儿。毕竟我正是因为她的苦苦哀求，才来到了这里。

    自然也要看她一眼后，离开这里。老族长在前面带路，我和旺旺还有小道士在后面跟着。

    没过多时，我们就来到了上次的祠堂。走入祠堂后，我立刻看到了一个温暖的绿光。

    绿光连接着神树的树根，在绿光之中是一位全身**的女孩，她静静地躺在绿光里，似乎正在熟睡。看着姜米儿光洁的皮肤，说实话我这一刻竟然没有任何别的想法，有的只是祝愿和祈祷。

    “希望你能快快好起来。再见了，善良的女孩！”想罢，我转身就要离开这里。

    可是我却意外的看见小道士眼圈红了，而且两颗晶莹剔透的水珠正从他的眼角滑落。小道士他……他竟然哭了。

    这真的是我认识迄今为止第一次看他落泪，而这个落泪的对象正是昏迷不醒的姜米儿。

    “也许他真的爱上她吧，小道士竟然也会有春天，希望米儿醒来后，他们可以好好的爱一场。”我默默的为他们祝福着。

    可是忽然之间，我的脑中又浮现出灵儿的容颜，“灵儿，我又想你了。你是不是也在想我呢？”

    告别时，我又看了看神树高大的树干。“神树之灵，以后有机会我还会来看你的。再见吧！”

    神农谷之行就这样圆满的落下帷幕，虽然杨虎身死而且魂魄不知下落，但总算拯救了神农谷，总算除掉了为害一方的旱魃。

    但是神女赤水女子献到底去了哪里呢？是不是回归了天上，还是去四方游历了呢？不管如何，我只是希望她能够不再孤独，那样她才能开开心心的过好每一天。

    因为我和师傅要返回师门，而旺旺因为想家了，所以打算返回西藏。小道士自然也应该回到驿马山，毕竟他是在那里长大。

    在车站，充满了离别的不舍，我看了看旺旺和小道士，然后呵呵笑道：“天下无不散之筵席，咱们虽然现在分开，我相信不久的将来我们还会见面的。旺旺，替我向你家人问好。”

    旺旺立刻点头答应。

    我走到小道士的身前，然后拍了拍他的肩膀，微微一笑道：“马成，不管你记不记得以后的事情，但是这辈子我都是你的大哥。回到驿马山，也许你能追回丢失的记忆，如果终究寻不回来，那就重新开始。我相信，我们的这一段旅程，一定会让你记住一辈子的。再见了，我最好的两位兄弟。保重！”说完，我头也不回的上了火车。

    在火车上我不敢回头，只因为我怕自己不争气的留下眼泪，经过离别的人一定会懂得跟好兄弟好朋友分开时是有多么的不舍，但是请相信我们一定会再见的。

    经过一天的颠簸，我终于和师傅来到了终南山。

    在这里，我即将开始地狱般的训练，希望等我离开师门时就可以去地府解救我的灵儿了。在祖师爷的雕像前，我郑重的磕了三个响头，然后起身走到师傅的身前。

    “师傅，我们什么时候开始？”

    师傅坐在太师椅上喝了一口茶，然后淡淡的道：“看来你还没准备好啊？这样吧，就先从最基本的开始练吧。山上有一个坟头，坟里的主人是一位生前杀人无数的刽子手。现在他已经化为恶鬼，你现在要做的就是，不带上一样法器和道符，空手跟他较量较量。什么时候，你把它送回了地府，你什么时候再回来。有一件事我得告sù你，千万别被他上了身，不然这辈子你都会被他所控，成为他的奴隶。滚吧，天快黑了，正好跟他好好练练。”

    走出师门时，我身上除了衣服外，什么都没有了。

    看着紧闭的石门，我不由得暗叹一声，“师傅啊，你这是要玩死我啊。没有法器，我搞什么除鬼啊？唉……”

    没有办法，我只能硬着头皮向山上爬去。山上的夜晚吹着让人鸡皮疙瘩掉一地的怪风，这让我很不舒服。我只得裹紧衣服，搓搓手，希望能够温暖一些。

    我在山上爬了好一会儿，终于我在一个大树下发现了一座坟。好在今晚还有月光，要是乌云密布，我上哪找坟啊。

    我犹豫了一会儿，还是开启了慧眼。慧眼开启之后，我四处看了看，并没有发现师傅口中所说的恶鬼。“难道那恶鬼不在家？出去溜达了？”

    我自言自语的向着坟头走去。在坟头我看到了一块已经腐烂的木块。在木块的上面写着，杀人者，凌玉风！

    “呦，一个刽子手的名字竟然这么秀气，不知道还以为是个秀才呢。唉，既然你不在家，那我就明天再来吧！”说完，我转身就要离开。

    可就在这时，我突然感到了一丝阴气从头顶袭来。我随即身形一侧，然后看向头顶。

    只看到一个身着白衣的男子慢慢的飘落下来。

    “你是来找我的吗？”不得不说，眼前这哥们，完全超出了我的理想形象。

    人家电视剧里的刽子手，都是大汗形象，谁见过一个白衣秀才当刽子手的？

    “师傅，你不会是在逗我吧？”

    白衣秀才见我不言语，立刻又道，“我就是凌玉风，你真的不是来找我的？”

    听此，我真才反应过来，接着嘿嘿一笑道：“秀才哥，小弟是来找一只恶鬼，他生前是一个刽子手。我想可能是找错人了，那个……我就不打扰你，我先走了！拜拜哈！”说着，我就要离开。

    可就在这时，凌玉风突然嘿嘿一笑，接着言道：“看来我就算打扮成这样，别人还是知道我的身份。罢了，那我也就没必要装下去了。嘿嘿……你既然来了，那就别走了！”

    我一听，不由得一愣，接着转过身去，“哥，你没开玩笑吧？你还真是刽子手啊？”

    凌玉风露出洁白的牙齿，然后轻笑道：“没错，我以前就是一个刽子手。不过，我并不是官府里处决犯人的刽子手，而是一个专门采花摧花的刽子手。嘿嘿……”

    我听此，这才恍然大悟。刽子手的确是个泛称，杀人如麻的坏人也可以被叫为刽子手啊，都是我自己想错了。

    凌玉风露出古怪的笑容，然后慢慢的飘向了我。

    我一看，不由得轻叹一声，接着瞬间咬破舌尖，直接来了一口真阳涎。

    真阳涎一喷，秀才鬼立刻向后一跳。我一见此，立刻运起真气凝于双手之间，然后凶狠了冲了上去。

    秀才鬼一看，吓了一跳，竟然转身就跑，他一边跑，一边喊道：“你到底是谁？不会是那清梦小子的徒弟吧？”

    我闻言，随即淡淡一笑道：“我的确是清梦的徒弟，不过他可不是小子，而是个白发苍苍的老头了。看来我师傅以前也找过你练手，得，今天我就让你重温旧梦吧！喂，别跑啊！别跑啊”