
    “愚蠢的人类，你们竟然胆敢闯到这里，真是不知死活。（最新章节阅读请访wèn）难道你们都想变成我的奴隶吗？好，那我就成全你们！”话声未落，就看到这火女猛一挥手，一团火焰立刻从她的手中扇出，直奔我们几人扑来。

    我一见此，赶忙抡起金刚杵，希望可以将火焰打散。可是这一锤子过去，竟然直接从火焰之中穿过，紧接着火焰瞬间吞噬我的手臂。

    危急关头，我猛然大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    我身上随即出现一个透明的罡气罩，直接将火焰挡在了外面。见此，我稍稍安心，可是却没有一丝松气。

    火焰虽然没能伤害到我，但是残留的火焰仍旧冲向了其他人。

    如果烧在了杨虎的身上，估计他也就没有命了。

    就在这时，说时迟那时快，姜米儿立刻扔出了手中的玉尺。玉尺之上立刻散发出夺目的绿光，瞬间就将火焰扑灭。

    火女一见玉尺，脸上露出一丝怒气，然后冷冷的道：“神农尺，看来你就是神农氏的圣女了。可惜，从今天后，就再也没有神农尺了，因为我要将它毁掉。”

    火女说完，立刻再次打出一团火焰，而这一次火焰的目标不再是人，而是那个闪烁绿光的神农尺。

    火焰一遇到绿光立刻受阻，坚持了一会儿后，立刻化为了虚无。

    我一瞧，立刻弯腰将神农尺拿了起来，接着向火女狠狠的道：“你到底是谁？难道你就是旱魃吗？”

    火女随即扭头看了看我，然后仍旧一副高高在上的样子，“区区凡人，你不配知道我的名讳。今天，你们擅闯到此，无一人可活！”说着，她又要动手。

    就在这时，旺旺突然上前，然后言道：“且慢！我虽不知道姑娘真身，但你可认识赤水女子献？”

    旺旺此言一出，火女的眼睛随即一眨，接着她有些疑惑的道：“你知道赤水女子献？你是怎么知道的？”

    旺旺听此，随即笑道：“古书有载，赤水女子，复姓淳于，长居赤水畔。着青衣，以素纱蒙面。不知其所来，不知其所归。或见其真容，惊为天人。暮则立于水畔，若有所思，人至而不觉。寒暑易，青丝白发，唯女子容颜不改，人或呼之神女。想必，你就是神女赤水女子献吧？”

    火女听到这里，浑身一颤，接着怔怔的道：“数千年之久，竟然还有人记得我的名讳，真是难得。小和尚，你走吧。今天我不会伤害你的。”

    我听此一阵震惊，“这火女不是旱魃吗？怎么一下子又变成了神女赤水女子献了？这到底是怎么一回事？”

    旺旺闻此，却摇头说道：“你本是女神，何故滥杀凡人？不早日回头，终将难返苍穹。”

    火女听此，随即哈哈一笑，“小和尚，我在此地已经数千年，我若能回头，又岂会留到现在？”

    旺旺看着火女，不由得轻叹一声道：“既然不能返回，那就好好在此为人，你又何苦去寻神农氏的麻烦？”

    “神农氏？哈哈……你说我为何去寻神农氏的麻烦？我今天这样都是拜神农氏所赐，你们既然认为是我害了此地半年未雨，那我就承认此名。我就是要民不聊生，我就是要神农氏从此灭亡！”说到这里，火女的情xù明显有些激动，搞不好分分钟就会动手。

    可是旺旺却无所畏惧，“赤水女子献，当年之战早已结束，害你之人也早已身死。你如此执着又是何苦？难道你要杀尽神农氏之人吗？放下吧，不放下这些仇恨，你终将孤独一生。”

    旺旺此言一出，就看火女眼中猛的窜出火焰，“我执着吗？哈哈……好，就是我执着了，你又能拿我怎样？你现在就给我闭嘴，再多说一句话，我一定取你性命！”

    我看到这里，赶忙言道：“女神息怒，你一人居此数千年，定然没有朋友。何不理性一下，说不定我们会成为朋友呢？”

    “朋友，你也配吗？不要当我不知道，你们来此就是打算除掉我。你们这些人没有一个是好人。所以我改变主意了，我要全部杀光！”话声刚落，火女突然欺身上前。

    他这一靠近，我们就感到被火碰了一下，接着快速的躲向一边。岂料她竟是冲着姜米儿而去，也不知道她对神农氏怎会有如此大的仇恨。我一见此，立刻将玉尺扔向了她，然后大喊道：“快点接住！”

    我这刚刚说完，怎想到火女竟然玉手一挥，接着就听到砰的一声，玉尺被一巴掌扇在了石壁之上。我一看玉尺竟然没有摔坏，真不知道这什么玉做的，竟然如此坚硬强韧。

    现在火女快速向前，如果被她抓到，姜米儿怕是要被烧成灰烬。

    就在这时，我猛的扔出金刚杵希望可以阻止。岂料，金刚杵砸去，连火女的边都没碰到就落在了地上。如此危急关头，突然看到虚弱的杨虎猛然跳起，然后伸开双臂，直接牢牢的抱住了火女。

    他刚一接触火女，身上就呼的一声燃烧起来。强烈的疼痛感，让他禁不住的大声喊叫起来，“啊……啊……”

    可是纵然他被火焰吞没，也没有放开手。我们眼睁睁的看着杨虎在火焰之中慢慢的化为灰烬，临死前那张痛苦的脸一直在我们的眼前，久久不能散去，他……竟然就这样死了。

    “哥……哥……你怎么这么傻啊？哥……哥……呜呜……”

    看着自己哥哥死去，姜米儿立刻放声大哭起来，我们见此，心中都是一阵难过。可是火女的眼中却没有半分怜悯，她竟然还要除掉姜米儿。

    我再也不能看着别人死在我的眼前，我赶忙拿出黑金剑，就要冲上前去。

    可就在这时，有一个人比我早了一步。这个人，就是小道士。只见小道士猛然挥动手中新亭侯刀，一刀直接砍下。如果火女继续向前，势必要被拦腰砍断。火女无法，只得侧身一躲。

    有了机会，欧阳清风啪啪的连续打出两枚黑色铁球。这铁球不偏不倚的全部砸在了火女的身上，后者立刻身形不稳，然后飞向一旁。

    杨虎的死，让姜米儿彻底的崩溃了。她瘫在地上，泪如雨下，哭声强烈，满是悲伤。我看着她，心中不忍。

    于是提剑上前，直接拦在了火女身前。“孽障，既然不做神女，那就别再为人，今天你滥杀无辜，我等誓要将你灭杀。众兄弟何在？”

    我一声令下，其他三人立刻走到我的身边。火女看着我们四人，接着脸上露出了不屑的笑容，“米粒之光岂可与日月争辉？凡人再有神通，终究还是凡人。都给我受死吧！”说着，她猛的扑向了我们。

    我一见此，直接将雪莲丹含入嘴中，然后迎了上去。其他三人也是如此，一同冲上前来。有雪莲丹的帮助，我们四人皆可勉强顶住火女。可是却无法让她受伤分毫。

    就在这时，悲痛欲绝的姜米儿突然站起身来，她弯腰捡起玉尺然后大声哭喊道：“你到底要干什么？你所做的一qiē，到底是为了什么？我神农氏哪里得罪了你，你为何要将我们赶尽杀绝？”

    火女闻言，随即一腿震退我们四人，然后狠狠的道：“既然你不知道为什么，那我就告sù你！我乃皇帝之女，当年与蚩尤一战，父王命我镇守此地，谁知道我这一守就是数千年。几千年的孤独，你能了解吗？而这一qiē都是拜你神农氏所赐！没有你们神农氏，又岂会有蚩尤一族？”

    我听此，心中不免疑惑，这神农氏跟蚩尤又有什么关系？姜米儿泪水仍旧流淌，她高声的答道：“不是的，不是的！我们是神农氏真正的后裔，蚩尤他是九黎族，他只是一度臣服于我神农氏，并非我神农氏之族人。你什么都不知道，就不分青红皂白滥杀无辜，你枉为神灵，半年滴水未落，我神农氏已经面临灭族之险，你收手吧，我求你不要再错下去了。呜呜……”

    火女只是怔怔的看着姜米儿，久久不再言语。旺旺见此，随即轻叹一声道：“冤冤相报何时了？你就算杀光世人，你那几千年的孤独就能解除吗？最后你还是孤单一人。别再执着了，而且你也听到了。神农氏不是你的敌人，你的敌人早已经死绝了。你又何苦为难人家神农氏呢？”

    “蚩尤不是神农氏后裔？难道一qiē我都搞错了吗？为什么会这样？我苦苦等待数千年又是为了什么？我真的错了吗？我真的错了吗？……”

    火女一直重复着嘴里的话，最后身形一闪，直接化为火焰从洞口飞了出去。

    她这一走，山洞之中立刻凉快了不少。

    我擦了擦额头上的汗水，随即安慰痛哭流涕的姜米儿道：“人死不能复生，请你节哀！”看着姜米儿的样子，我终于不忍直视的转过头去。

    可就在这时，我想到了什么，然后快速的开启了慧眼。慧眼一开，立刻四处扫视一遍。

    可让我十分不解的是，杨虎的魂魄到底哪去了？难道火焰还能吞噬魂魄不成？

    就在我不明之际，山洞的温度突然猛增。接着我听到一声猛兽的嘶吼声从山洞的深处传来……