
    “不好，这紫虹金芒要双剑合璧！”刘坤大叔惊声喊道。（最新章节阅读请访wèn）

    小道士随即抬头看向天空，只见一紫一金两把灵剑在空中盘旋，时不时发出悦耳的剑鸣之声。

    看它们你追我赶，一阵缠绵，我甚至都怀疑这两把剑是不是恋人的关系呢？

    就在这时，小道士淡淡言道：“雌雄双剑，本是一对，可你偏偏将它们拆散，现在幸而重逢自然难舍难分。刘坤师叔，请将金芒剑归还。拜托你了！”说着，小道士竟然弯下了腰。

    刘坤看了看小道士，然后重重叹息道：“不是我敝帚自珍，而是这金芒剑着实与我心通。如果归还此剑，我这一身道法，怕是难以施展，今后，我又怎能降妖除魔，怎么在江湖立足？”

    我听到这里，大概明白了。这刘坤胖子抢了人家的金芒剑，因为此剑而名声大振，现在舍不得还，所以说什么与剑灵心意相通，无非就是不想还罢了，还整出这么多废话来。

    “我说大叔，这剑又不是你的，你看它与紫虹剑在一起多开心，你怎么忍心把它们分开啊？你这不是棒打鸳鸯吗？要是那金芒剑是你女儿，你会看她独自伤情吗？”

    刘坤一听，立刻大声呵斥道：“你一个外人，有什么资格在这里评头论足，你知道其中的缘由吗？就在这里大放厥词，我看你就是吃饱了撑的。”

    他这么一说，我这才想起自己都一天没吃饭了，还真饿了。

    我揉了揉肚子，然后轻叹一声道：“唉……又是一出梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶啊！”

    我话声刚落，突然间，我们所在的地面竟然剧烈的震颤起来，接着我看到那几根石柱竟一下子沉了下去。

    与此同时，坟墓两旁的四不象雕像发出咔咔的声音。定睛一看，这两个雕像已经满是裂纹。

    就在这时，雕像上的眼睛竟然闪起红光来。就听到嗷嗷两声嘶吼，这两个石雕就这样神奇的活了！

    刘坤大叔见此，立刻大声喊道：“不好，守墓之灵现身了。快点唤回灵剑，否则以我等**凡胎根本奈何不得。”

    小道士闻此再次看向天空，可是紫虹剑与金芒剑正玩的欢，岂是说唤回就唤回的？

    两个石雕吼叫两声之后，立刻向我们冲了过来。我一瞧，随即从背上将黑铁大刀拿在手中。

    刘坤大叔也急匆匆的拿出了几张道符。两个石兽还未靠近，他已经将手中道符打了出去。就看到道符飞入空中化为金光，快速的迎上了石兽。

    可惜这石兽皮糙肉厚，寻常的道符又能起到什么效果呢。（最新章节阅读请访wèn）金光落在石兽之上立刻化为虚无，两个石兽行动根本没有受到半分阻拦就冲了过来。

    我一看，随即提刀上前。现在就我手中有兵器，我不动手还能指望谁呢。

    石兽扑来，我立刻挥起大刀怒喝一声道：“孽畜，速速给我归位！”大刀斩去，立刻发出当得一声响，接着我直觉的手臂发麻，人也被向后弹开了七八步。

    “我擦了个擦的，这玩意刀枪不入啊！”

    石兽刚刚落地，立刻再次向我们扑来。说时迟那时快，就听到砰砰两声枪响。靠近的石兽被子弹击中了眼睛，随即畏惧的后退开来。

    我扭头一瞧，这开枪的人正是小乖。不过她的姿势有点怪，看上去有些滑稽。

    石兽再次试探的上前，小乖砰砰又来两枪。不过这次她却没有击中，再看裤子已经红了一片。

    我随即快步跑近，然后一把夺过了她的枪。

    她一看，立刻急声道：“你会开枪吗？别浪费子弹啊，一共就七发！”

    我闻言，随即酷酷的道：“我是枪神，弹无虚发！”接着伸手就砰的开了一枪。

    子弹立刻击中了左边那头不安分的石兽眼睛。后者立刻向后一跳，再也不敢上前了。

    小乖一瞧，随即欢呼的道：“好枪法！真准啊！”

    我听此不由得心中得意，特种部队可不是谁想进都能进的，咱这绝对是精英。

    我见两个石兽都变成了独眼龙，不由得底气大足。

    我让众人退后，自己站在前面，然后大声喝道：“孽畜，看没看到，小爷我是神枪手，一颗子弹消灭一个敌人。识相的，给我乖乖立在那里别动，否则，我让你们脑瓜开瓢！”

    这话说出来其实也是安慰我自己的，跟两块大石头说话，就跟对牛弹琴一模一样。不过我知道，在刘坤大叔的眼中，他已经认定我就是一个英雄了。

    “喂，臭小子，你还不快点把它们的眼睛打掉，在这废话什么？”

    我一听，不由得轻叹一声，“人帅也遭嫉妒吗？矮胖子就是不愿意承认我比他刚才更潇洒罢了。整这么多虚的，啥意思？”

    不过这都是我心里想的，嘴里却道：“孽障，今天我就代表人民处决你们！受死吧！”说话之中，我已经砰的开出一枪。

    子弹极为精准的射中了右边石兽的独眼，后者应声静止，然后哗啦一声变成了一堆碎石块。

    感情这畜生没有眼睛就得死啊，这可就好办了。现在还有一颗子弹，正好可以收拾剩下的那头。

    我深呼了一口气，然后手指微微一动，就听到砰的一声响，子弹快速的脱离了枪口。

    可就在这时，这石兽竟然脑袋一沉。子弹立刻击中它的头顶，打掉了好几块石头。

    可是眼睛仍在的它，随即抬起头来。看着那只红色的眼睛，我不由得暗骂自己大意了。

    可是现在子弹已经全部打光，我已经没有第二次的机会了。

    “真是废物，你不是神枪手吗？你不是弹无虚发吗？怎么没打中？赶紧给我滚开，我来对付它。”说着，矮胖子立刻上前，然后从口袋里取出两枚铜钱，看那样子是打算用铜钱来灭兽了。

    我见此，随即无奈起来了。若不是自己不能动用真气，否则我也可以用铜钱，但是现在说这些有啥用呢。

    矮胖子将铜钱夹在手中，然后猛然打出。就看到铜钱在空中一阵旋转，最后砰的一声击在了石兽的鼻子上。

    我一见，立刻忍不住的笑了起来。小道士和小乖随即用异样的眼光看向了我，也许他们在想我是不是脑子坏了，打不中石兽的眼睛还笑。

    我赶忙闭上了嘴，然后强忍住笑意。石兽见我们黔驴技穷，立刻凶狠的扑了上来。

    就在这时，矮胖子突然一跃而起，然后再次施展了他灭除尸奴的千斤坠。就在他脚踩在石兽的身上之刻，这石兽竟然一个打滚。

    矮胖子顿时立足不稳，直接摔倒在地。石兽一翻身，随即向他冲了过去。

    要是被这石兽咬到了脑袋，估计这矮胖子就得变成死胖子了。

    就在这时，小道士突然拿出了降妖伏魔镜，然后快速的扔了出去。就听到当得一声响，铜镜砍在了石兽的脖子上。后者立刻被弹在一旁，矮胖子赶忙起身，然后向后退开。

    看他那滑稽样，我终于笑不起来了。这石兽不除，我们都会有危险。

    小道士突然走到我身边，然后说道：“大哥，借刀一用！”

    我听此，赶忙将刀递给他。他手握黑铁大刀，深呼了一口气，接着运起体内真气，黑铁大刀随即一亮。

    然后就见他疾步冲向了石兽，而石兽也迎了上来。当当的声音立刻不绝于耳起来，小道士又一次展现了他高深的刀法，以及不俗的步法。

    几个回合下来，这石兽也没能将他怎样。

    我不过我却知道，小道士这是在苦苦坚持，他身上的伤肯定很疼，试问有几个人能在肋骨断裂数根的情况下挥动大刀与敌人肉搏呢？

    我心疼的看着小道士的身影，心中焦急万分。可我现在又能怎样？不能运用真气，我就是一个再普通不过的人。

    就在这时，小乖突然惊喜的道：“我这里还有一枚子弹，我差点忘了！”

    我听言，随即看向了她。就在她的手中，真的是一枚子弹。

    这子弹无疑于救命稻草，有了它，也许就能消灭石兽救了大家的命。我快步上前，拿起子弹就装入了手枪之中，然后快步冲上前去。

    小道士与石兽的电光火时间，我慢慢的调整气息，然后举起了手枪。就在石兽一爪子击退小道士之际，我毫不犹豫的开了枪。

    砰的一声，子弹准确无误的击在了那唯一闪烁的眼睛上。石兽的身体随即停了下来，接着哗啦一声化为碎石。

    我长长的舒了一口气，这才发现额头上已经满是汗水。

    这是我第一次如此有压力的开枪，以前执行任务时也没有这样紧张。我把手枪转身扔过小乖，然后快步走近小道士。

    现在的他正坐在地上大口的喘着粗气，刚才的一战着实辛苦了他。

    “马成，你现在怎么样？”

    小道士随即抬头，苍白的脸上努力挤出一丝笑容，然后说道：“我……我没事！就是有点累！”

    我心中明白，他这哪是累啊，明明是疼。我没有把他扶起来，因为现在的他需要休息。

    就在这时，我们的头顶之上突然响起了叮叮当当的声音。我随即抬头看去，让我没有想到的是，这两柄灵剑竟然互相斗了起来。

    最后就听到砰的一声响，它们竟然纷纷断成了两截。

    紧接着，我看到一紫一金两道光芒从断剑之中飞出，然后向着天边飞去，也许它们是为了能够在一起，才牺牲了彼此吧。

    可是紧接着，小道士就痛苦的嘶吼起来，看着他痛苦的样子，我一下子慌了神。

    他怎么了？怎么突然会这样？

    就在这时，刘坤惊声道：“难道……难道他和灵剑定下契约了？”

    我闻此，立刻问道：“什么契约？”

    刘坤瞪大双眼，接着怔怔地道：“剑在人在，剑毁人亡！”

    “你说什么？”