
    我单手握着鱼肠匕首，然后慢慢的向着石门的方向走去。就在我看清石门之后，我整个人都惊呆了。我擦了个擦的，这……这竟然是一个巨大的水蛭。

    它的脑袋上竟然是一个人头，而且这个人头我认识，正是那死老头的。

    我说脑袋和鬼魂都没了，感情是去跟畜生交配了。因为这水蛭的体积很大，所以想要从石门外挤进来着实费劲。

    我看着它，单手抓起长矛，立刻狠狠的投掷而去。

    就听到扑的一声，长矛立刻刺进了水蛭的体内，一股股黑色的粘液随即从伤口处向外流出。

    我一瞧，长矛命中，赶忙又将地上的几块青石板捡了起来，一块块的狠狠砸去。

    这么一会儿功夫，大水蛭已经被我砸的满是伤口。没有了武器，我也就犯不着继续呆在这里。

    三十六计走为上，也许师傅现在已经进来接我了呢。想罢，我转身就走。

    身后的大水蛭一见我离开，立刻发出嗷嗷的吼叫声。

    “听不到，听不到。我什么也听不到。叫去吧。奶奶个腿的！”我头也不回的走出了房间，然后直奔来时的石室走去。

    沿途的青面鬼还想害我，被我几巴掌就拍的找不着北了。

    回到石室之中，我抬头看了看上面的漆黑之处，仍旧不见师傅的踪影，这让我不免担心起来。

    “师傅他是一个守时的人，他说三个月后会来接我。现在期限已到，可是他为什么还不来呢？难道发生了什么事耽搁了？希望师傅没事！”我暗暗的道。

    嗷嗷的嘶吼声即使我在这个石室也能听得清清楚楚，我真不知道那老畜生为啥那么执着。

    肯定是那老头不甘心被我挥去肉身，所以想跟我报仇。

    可是他也不想想，我连他是人的时候都能灭了他，现在他成了大畜生，我也照样能灭。当然这话有点吹牛成分，不过我必须给自己信心。

    又过了一日，也就是说我饿了四天了。师傅他老人家的身影仍旧没有出现，我是又渴又饿，整个人都无精打采的。

    远处的叫声，压根就不曾停止。我只想问一句，你没日没夜的乱吼，难道就不口渴吗？

    或许是它听到了我的心声，竟然安静了下来。（最新章节阅读请访wèn）它这一安静，我反而觉得怪怪的。不会是进来了吧？

    想到这里，我赶忙站起身来，然后从那些快要碎的兵马俑身上拔下一根根的长矛。我也不知道到底有多少根，反正我是抱了一大把，有了这些兵器，我决定再去会会那畜生。

    给它来个针灸，活活血。可我刚走了两步，就听到轰的一声巨响，接着一声震耳的吼叫声从长廊的另一端传来。

    “他x的，这次难道是真的进来了？”就在我震惊之际，好家伙，那畜生竟然刷刷刷的从长廊的一端跑了出来。

    我一看那畜生头上的老头脑袋，我就气不打一处来。那老小子此刻笑的嘞，就跟中了五百万似的，恨不得把脸都笑开花。

    “擦了个擦的，老小子，尝尝小爷的长矛！”说罢，我将长矛一放，接着拿起一根就投掷出去。

    因为那大水蛭的体积跟长廊差不多，想躲闪是不可能了。我这一矛，正好准确的扎了进去。

    水蛭随即发出嗷嗷的嚎叫声，我知道那是疼的。扎你，你也疼。可我没有半点慈悲心，这玩意就是想来害我的，我不弄死它，它就得弄死我。

    我捡起长矛一根一根的疾射，没有几秒钟那大水蛭就被我扎成了刺猬。

    可是纵然它血流如注，还是拼命的向我冲来。现在我的手中只有一柄长矛了，我没有再次投掷而出，而双手将它握在了手里。

    看着大水蛭距离我越来越近，我终于大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法。”

    速度的提升，让我动作迅猛。我向前一窜，直接一矛刺出。这矛的目标就是大水蛭头上的老小子脑袋。

    他一见我长矛刺来，眼中闪过一丝歹毒，接着我看到水蛭大口一张，接着一团黏糊糊的东西向我喷洒而来。

    我现在可不想洗澡，虽然我有三个月没洗澡了。我赶忙向旁边一跳，那黑乎乎的粘液随即散在了地上。

    紧接着我竟然听到了丝丝的声音，扭头一看，好家伙那黑色粘液上竟然冒气了青烟，不用猜也知道，那玩意有毒，而且是剧毒。

    大水蛭一看第一口没有喷到，立刻再来一口。我知道了此粘液的厉害，自然不敢靠近，只得向一旁躲闪开来。

    这样一来，我原本的主动权，立刻易手。大水蛭对我一阵喷，这喷的可谓天昏地暗。没过多时，石室之中已经满是青烟。

    我不敢去闻青烟，只得向后退开。这大畜生现在是喷的爽了，竟然追着我狂喷。

    我就想不明白了，这玩意的肚子里到底有多少黑色粘液啊。现在看来手中的长矛已经没什么用了，我立刻用尽全力的投出，长矛在空中一个完美的曲线，最后竟然出乎我意料的刺中了老小子的脑袋。

    后者的眉心被长矛刺穿，立刻双眼一白，看样子是死了。

    可是与此同时，这大水蛭竟然发疯一般的向我扑来。看它那样子就像是我杀了它亲爹似的。

    现在所有的长矛都被我投掷而出，我手里也就没有了兵器。好在我意外的得到了鱼肠剑，我赶忙将它拿了出来。

    这鱼肠剑一亮相，大水蛭的双眼立刻变得血红，就跟受了什么刺激似的。此刻我管不了那么多，就算这大水蛭不受刺激，它也不会放过我。

    我现在唯一要做的就是将它斩杀！我双腿微曲，然后猛的向前一窜。

    我自信，这次的速度足以躲过大水蛭的攻击。果不其然，一团黑乎乎的粘液从我身后撒过，而我已经蹿到了大水蛭的身后。我抡起鱼肠剑直接狠狠的一刺，鱼肠剑立刻没入大水蛭的体内。这还不算完，我快速移动，拉着匕首足足转了半圈。

    等我拔出匕首时，这大水蛭的身上已经出现了一道足有两米长的大口子，汩汩的黑色粘液随即撒了一地。

    大水蛭遭遇重创，立刻发出震耳欲聋的嚎叫声。我听此，赶忙向一边退去。大水蛭足足挣扎了半个小时，最终因为黑血流光而干瘪下去。见此，我心中稍安，可是那老小子的鬼魂不见，我仍旧有种提心吊胆的感觉。

    突然，我听到了咕噜噜的声响从大水蛭的身体之中发出。我赶忙定睛看去，这一看之下，好家伙，竟然有一个全身漆黑的人影从大水蛭的身体之中爬了出来。

    我见此，立刻握紧鱼肠剑。就在这时，黑影终于露出了面貌。我仔细一看，擦了个擦的，竟然是老小子。只不过现在的他年轻的很，看样子也就三十多岁的样子。

    老小子冷眼看着我，最后竟然咧嘴一笑。这一笑，我立刻看到了他锋利的牙齿，这他x的还是人吗？

    “哈哈……若不是你，老夫还真不知道这水蛭之躯也能孕育**。虽然比不上你那具，不过却比我之前的腐朽身躯好上千倍。小子，今天你必死无疑。让你见识一下真正的墨家秘术！”

    话声刚落，这老小子迅速的指法连动，最后，我竟然看到了一个小型的光阵出现在他的手中。

    就听到一声大喝，那光阵收缩立刻变成一道黑色的光芒向我当头射来。我见此，不敢大意，赶忙向旁边一躲。

    就听到轰的一声巨响，好家伙，那黑光竟然将石壁都击出了一个大洞。见此，我冷汗直冒，若是被那黑光击中，我估计要被砸的粉碎。

    就在我分神之际，那老小子的身体竟然莫名的消失了。到底去了哪里？

    我立刻紧张的四处看着。突然，我只觉得背后一疼，接着整个人都飞了出去。扑通一声，我重重的摔在了地上。

    这一摔，我险些散了架。背后的疼痛让我难受不已，可是现在我必须忍住。

    我就地一滚直接站起身来，可就在这时，那老小子又消失了。我擦了个擦的，这怎么玩？连影子都抓不到，我打个毛啊？

    我握紧匕首在原地打着转，小心的戒备着。终于，老小子的身影再现了，可是却在我的余光所及之处。我猛的挥起匕首就是一斩，可是一剑划过我却什么也没砍到。

    “啊……我的腿！”大腿上的疼痛，让我禁不住的大喊一声。

    我低头一看，奶奶的，整个被撕掉一大块肉。可是那老畜生，怎么会再次消失了呢？

    腿上一破，立刻流出血来。我担心失血过多，直接把身上的体恤衫撕掉一大块，然后将受伤的腿缠了起来。缠好腿后，我再一次的紧张起来。

    这一次那老小子会从哪里攻击呢？我到底要怎么做，才能将他抓住呢？

    就在我百感交集之际，我突然看到了一拍血迹，我知道这血就是我的。感情这老怪物两次偷袭我让自己染上了血，我如果沿着这血的痕迹，说不定能够扑捉到那老小子的踪影。

    可是这一次，我又失策了。我的脚底板突然一疼，然后我整个人都跳了起来。

    就在我跳起的一瞬间，我看到了老小子坏笑的脸。

    “今天，无论如何我都要杀了他，否则难解我心头只恨！”