
    “大哥，不要啊，不要啊！”我耳边是旺旺的急切呼喊声。（最新章节阅读请访wèn）

    可是我心意已决，除此之外，我别无他法。真气流入身体四处的一瞬间，我感到无比的舒畅。

    接着在我的身体之外，立刻出现一个金色的罡气罩。

    血人手掌所化的尖刺，随即扎在了罡气罩上，却难进分毫。

    我见此，冷冷一笑，然后一只手伸入口袋直接将黑金剑拿了出来。真气流入黑金剑的一瞬间，我挥动它狠狠的看向那只掐住我脖子的血手。

    剑光一闪，血手随即被斩落在地。“鬼捕神技，金刚腿法！”

    我猛的一脚踹出，血人立刻被我踹出老远。挣脱束缚，我立刻运起体内真气，然后大喝一声道：“黑金剑，长！”

    长字刚落，黑金剑随即发出噌的一声，接着剑身猛的长出一截，加上原有的长度，已经接近了六十公分。

    我单身握着黑金剑，然后疾驰上前，血人刚刚抬头就被我一剑砍掉了脑袋。

    我见他还要复原，立刻掏出了一张雷电符。

    “雷祖圣帝，远处天曹，雷声一震，万劫全消。急急如律令，敕！”敕字刚落，我立刻将雷电符扔了出去。

    雷电符刚离我手，立刻化为一团乌云直接将血人罩在下面。就听到咔嚓一声巨响，一道雷电从乌云之中落下，直接砸在了血人身上。后者在雷电之下挣扎一会儿，最后化为了黑烟。

    看着血人被灭掉，我随即转身走向了旺旺。

    一把将旺旺拉了起来，我立刻说道：“走，我这就带你逃出这里！”

    旺旺虚弱的看着我，最后头一低，直接昏死过去。

    我看着他，随即轻叹一声，然后提着黑金剑直接走到了墙壁旁。

    在墙壁前，我深呼了一口气，然后运起体内真气，接着大喝一声道：“开！”开字刚落，我的黑金剑之上金光绽放，紧接着一道剑光划出，直接将面前的墙壁破出一条大缝。

    此缝隙一出，外面的月光立刻照射进来。我见此，赶忙抱起旺旺直接钻了出去。

    能呼吸到外面的空气，这让我平复不少。我抱着旺旺疾步向前，打算远离怪屋。

    可就在我刚跑到了屋外的那条大坑前之际，原本平静的大坑，突然发出了咔咔的响声。

    我刚想一步跨过，岂料从大坑之中竟然钻出了一个庞然大物。（最新章节阅读请访wèn）

    我借着月光一看，好家伙，这竟然是一条黑色巨蟒。这巨蟒怕是有十几米长，通体漆黑，身上有鳞，鳞片全部逆长，月光一照散发着森然寒光。最让人震惊的是，这条巨蟒的脑袋上竟然长着一张人脸。

    “又是人脸？这怪物难道跟人面墓龙有关？”就在我震惊之际，这人面巨蟒突然发出一声咆哮，接着直接向我奔来。

    我一见此，全无斗志，心里只有一个想法，那就是逃。“鬼捕神技，金刚腿法！”

    真气运入双腿之后，我立刻疾奔而去。可是这人面巨蟒已经把我当成了猎物，又岂会轻yì放我离开？

    只见它张开血盆大口，直接向我咬来。

    我扭头一看，立刻双脚点地，直接跳了起来。可就在我身体跳起的一瞬间，这巨蟒竟然一尾巴扫了过来。

    我人在空中哪里还能躲闪，可是如果被这长满逆鳞的尾巴扫到，估计我和旺旺都得交代这里了。

    说时迟那时快，就在巨蟒的尾巴眼看就砸到我们身上之际，我瞬间大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    然后一把将旺旺护在了身后，巨蟒的大尾巴随即砸在了我的身上。这是头一次，我看到自己的罡气罩被击碎。

    巨蟒的大尾巴拍在我身上的一瞬间，我感觉整个世界都变暗了。喉咙一甜，我禁不住的吐出一口血来。

    紧接着，我和旺旺犹如断线的风筝一般，直接砸在了地上。我用尽所有的力气在空中转换了身形，旺旺最终摔在了我的身上，这总比摔在地上要强得多。

    看着昏迷不醒的旺旺，我自己又肋骨断裂数根，想要动弹都难以做到。

    人面巨蟒的大脑袋随即向我靠近，看着那张犹如修罗恶煞一般的脸，我突然觉得自己好没用。这一路来，都是我拖累了兄弟们，都是我害了他们。现在竟然临死都要带上一个，这种发自内心的愧疚，让我痛苦不堪。

    我看着那张凶狠的脸慢慢逼近，我真的无能为力了。

    我看到巨蟒的那张人脸露出一种似有似无的笑意，接着它的大嘴巴就向着我们咬了过来。

    就在这时，我突然感到一股热流脖颈上蜿蜒直下，紧接着令我不敢相信的是，我已经凹陷下去的胸口竟然慢慢的鼓了起来，全身无力的四肢也随即充满了能量。最让我不能接受的是，我觉得自己的两颗虎牙正飞速的增长着，仅仅两秒钟不到，我的虎牙就突出了唇外。

    这一刻，我突然感觉自己变了。一种从未有过的舒适感，让我忍不住的笑出了声。

    看着已经冲来的大脑袋。我立刻握紧黑金剑，然后冷笑一声，直接迎了上去。

    剑光一闪，我手中之剑已经割开了巨蟒的大嘴巴。后者随即发出一声痛苦的嘶吼声，我听此，心中反而兴奋不已。

    这一刻，我也不知道为何，我就是想将它的大脑袋砍下来。

    “鬼捕神技，金刚腿法！”话声刚落，我双腿发力，竟然一下子跳出了五六米之高，再次临近巨蟒，我毫不犹豫的挥出黑金剑，后者立刻发出一声清脆的剑鸣，接着剑身竟然增长到一米之多。

    剑刃金光绽放，瞬间砍在了巨蟒的脑后。

    仅仅这一剑，那巨蟒就被我砍倒在地。看着巨蟒背后流出的鲜血，我突然感到一阵饥饿。接着我竟然鬼使神差的扑了上去，大口大口的血液被我吞入腹中，这一刻我满足极了。

    我甚至觉得，这才是我想要的生活，想要的全部。我又吸食了一会儿蛇血，突然全身一软，接着直接倒在了蛇尸旁。

    不知过了多久，我的嘴唇上忽地一凉。

    接着我慢慢的睁开了双眼，首先映入眼帘的是一张俏丽的脸，她扎着头巾，皮肤白皙，眼睛很大，双眼皮，长长的睫毛忽闪忽闪，清澈的眼眸之中满是温柔，不过这样俊俏的脸，却配上了一个很是光滑的飞机场，这多少有些美中不足。

    她的手中端着一碗汤，手里拿着一个汤匙。显然刚才就是她在喂我喝汤，我才醒了过来。

    女孩一见我醒来，随即开心一笑，接着我看到她两颗洁白的小虎牙，甚是可爱。

    “你醒了啊！受了那么重的伤，竟然一天就恢fù过来了。还真是不简单呢。我这就去叫老爷，他可是担心坏了。”

    女孩将碗放下，立刻转身出了房间。我看着她离开，这才将屋里打量了一番。

    这是一个欧式风格的卧室，采用的是暖色调，每一处设计都透着温暖，每一件家具上都雕刻精美。最让我喜欢的是那个落地窗帘，此刻正有温暖的阳光想要从窗帘边挣脱进来。躺在软绵绵的床上，真的舒服极了。

    我又查看了一下身边的背包，发现我的宝贝都在其中，一件也不少。不过这时我想到了旺旺，他怎么没有跟我在一起呢？

    随即，我立刻起身。就在我起身之际，我才发现自己的手臂上竟然多出了一头龙形的图案，这图案就跟刺青一般，不过我却没有看到伤口。这到底是怎么出现的呢？

    就在这我不解之际，房门突然被人打开了。接着我看到一个身着宽松唐装的中年人走了进来，在他的身后跟着刚才喂我汤的女孩。

    “小友，你可醒了！现在感觉如何？若不是我派人回去找你们，估计你们现在都得被冻死在山林里。现在看你无事，我也就可以松一口气了。”

    这说话的人就是那个中年男人，我自然一眼就认出了他。

    他正是与小道士渊源颇深的茅山后裔，刘坤大叔。“大叔，是你救了我啊！真是太谢谢你了。对了，我的兄弟现在怎样？他现在哪里？”

    刘坤闻言，随即微微一笑道：“不要担心，你的两个兄弟都很好。他们现在的身体跟你差不多，都无大碍了。你既然醒了，就快下地活动一下，看看那有没有痊愈。”

    我闻此，立刻站起身来，活动了一下后，我感觉自己没有哪里不适。

    我随即致谢道：“多谢大叔出手相救，晚辈已经无事。”

    刘坤听言，立刻笑道：“无事就好，无事就好！来，给这位公子喂汤。”他话声刚落，咱在后面的少女立刻走上前来，端起汤碗就要喂我。

    我一剑，随即阻止道：“谢谢你姑娘，不过我有手有脚的，还是自己来吧！”说着，我端起了汤碗，然后轻轻吹了吹，直接一饮而尽。

    还别说，喝完这碗汤，我整个人都感觉神清气爽的。

    把碗还给少女后，我立刻言道：“大叔，可否让我看看我的两位兄弟？”

    刘坤大叔闻言，立刻点头应道：“当然可以啊！走吧，我带你去！”说着，他在前面带路，我跨上背包立刻快步跟上。

    没过多时，我们就来到了一扇门前。打开房门之后，我看见屋中的床上正坐着两人。一位是小道士，另一位则是旺旺。

    我一见二人，立刻开心的走上前去。

    可就在这时，小道士竟突然向我一拳砸来。

    我一瞧，赶忙伸手去挡。就听到啪的一声响，我们各自退后一步。

    小道士狠狠的看着我，最后竟然语出惊人的道：“孽障，竟然胆敢在我面前放肆，真是不知死活！”

    孽障？他说的是谁？难道是我吗？我什么时候变成了孽障呢？