
    手中黑金剑已经被我刺出，又岂是说收回就能收回的？

    说时迟那时快，就在剑尖眼看刺在欧阳清风胸口之际，这小子突然双手一合，接着大喝一声。（最新章节阅读请访wèn）

    就听到当的一声响，好家伙他的两只手竟然牢牢的夹住了我的黑金剑。这一招空手夺白刃的本事，当日刘坤那矮胖子就曾用过，没想到这个欧阳清风竟然也会。

    黑金剑被锁，我赶忙抽了回来，然后转身看向了门口。

    站着门口是一男一女，女的我认识，正是姜米儿，男的是个高个汉子，穿着一身迷彩服，很是魁梧，一张脸上长满络腮胡子，一双眼睛之中露出坚毅之色。

    这个粗狂的汉子看了看我，然后哈哈笑道：“不愧是当世鬼捕，恩怨分明，在下佩服。”

    我一听，立刻微微笑道：“这位大哥说笑了，在下只是不想无缘无故的伤人，这才留手。”

    事实上，其实刚才如果我配合金刚腿法，这欧阳清风还真的没有命了。

    姜米儿一见我们停了手，赶忙介绍道：“文大哥，这位是我兄长。他叫杨虎！”

    “杨虎？他是你兄长？亲哥哥？”

    姜米儿被我一问，立刻应道：“如假包换，这还有假！”

    我一听，不免一乐，“米儿姑娘，你逗我的吧？你姓姜，他姓杨，你说他是你兄长？怎么还不同姓呢？”

    杨虎哈哈一笑道：“文老弟，你有所不知。我是随我母亲姓。”

    我闻此，立刻恍然大悟，的确有不少人随母亲姓，这个在国内也不少见。可是好端端的一个壮汉，怎么不继承家族的姓氏呢？真是让人搞不明白。

    杨虎见我不言语，以为我不信他，随即解释道：“文老弟，我没能继承家族玲珑玉体，所以就跟我母亲姓了。只有继承了玲珑玉体的族人才有资格姓姜。我妹妹米儿就继承了，所以她才有资格姓姜！”

    我听到这里，心中对这神秘的神农氏一族更添了一分向往，他们家族的传承到底是怎么样的呢？难道玲珑玉体也是随机产生的？欧阳清风整理了一下衣衫，然后对屋里的鬼魂言道：“诸位，饭菜也已吃过，就不要再迷恋人间了。速速进入地府，争取早日轮回吧！时候也差不多了，本店打烊了！”

    他话说完，就看到屋里的鬼魂立刻起身，然后井然有序的从门口走了出去。（最新章节阅读请访wèn）鬼魂全部走完，他随即扭头看向了杨虎。“虎子哥，你不是去了附近的小镇吗？怎么这么快就回来了？”

    杨虎闻言哈哈笑道：“我本来是打算去寻找另一位高人，后来接到了米儿的电话，有了鬼捕传人、驿马山高人、佛家弟子，再加上你一位茅山传人，应该足够对付旱魃了。事不宜迟，大家都好好准备一下。明天一早，咱们就启程赶往神农谷！”

    临离开小店时，我看了看欧阳清风，然后有些愧疚的道：“兄弟，刚才是我唐突了，没有弄清楚情况就对你出手。你别在意！”

    欧阳清风随即微微笑道：“鬼捕兄言重了，若不是你剑下留情，恐怕小弟我都变成鬼魂了。只是小弟有一事不明，你为何对我茅山派如此仇视呢？是不是有什么难言之隐呢？”

    我听此，轻叹一声道：“老弟，你有所不知，我前段时间差点被一位茅山后裔害死。他叫刘坤，不知你是否认识？”

    “你说什么？刘坤？这个败类，他造早已不是我茅山派之人了，此人心术不正，运用茅山秘术助纣为虐。人人得而诛之。若是被我见到，我定要废去他一身修为，不能让他再辱没我茅山派正名！”

    俗话说，敌人的敌人就是朋友，我们有相同的敌人自然很快就成为了朋友。回到旅馆，我又睡了一个回笼觉。

    第二天，天刚放亮，我们三人就洗漱完毕下了楼。姜米儿和杨虎还有小店老板欧阳清风都已整装待发，我赶紧结账，与他们三人回合。这样一来，我们队伍增到了六人。

    就是不知道，合我们六人之力能否击败旱魃。不过我师傅说也会赶往神农谷，就不知道他什么时候赶到了，不然加上他，对付旱魃可就胜率更大了。

    我们先坐的是一辆面包车，坐了足足两个多小时，然后又换乘马车，又颠簸了三个多小时。坐在马车上能够看到这里干旱的厉害，土地上满是裂纹，植被全部干枯而死，就连小河都已干涸。失去水分，河里的动物也就活不成了，腐烂、干瘪的鱼尸随处可见。空气中弥漫着令人作呕的腐臭味，让我们都很是无奈。

    传言说旱魃一出，赤地千里，所过之处，寸草不生。现在看来，估计这是真的。

    我随即皱眉对杨虎说道：“杨大哥，不知此地距离神农谷还有多远？”

    杨虎闻言，随即想了想道：“具体多远不知道，不过明天下午应该能够赶到了！”

    我一听，竟然还有这么远的距离，好在背包里准备足够的水和食物，不然今晚估计要遭罪了。我们继续向前进发，没过多时就来到了一座连绵不绝的山脉前。

    杨虎指着前面宛如巨龙的石山，然后对我们言道：“此乃如意山，传闻当年太上老君意外掉落了一只玉如意，落在此处就化为了山峦。山上多产美玉，所以叫它如意山，当真恰到好处。”

    我们听此，立刻点头。仰望高山，山上光秃秃的一片，唯有几棵极其耐旱的植物散发出点点绿色。杨虎走在前面，看他的样子竟然是打算横跨此山。

    我见此，不免暗叹一声。“这不是找罪受吗？罢了，受人之托忠人之事。我既然答应了，就算再苦再累我也得做到。”

    这陡峭的山路当真不好走，路上满是尖锐的碎石，一个不小心就膈的脚疼。好在我的鞋底厚，不然都快磨穿了。一直爬到了傍晚，我们终于上了山。站在山上向下一看，果然很有成就感。

    不过也更能看清周围的一qiē，黄绿之间只隔一线。可一边生机盎然，一边死气沉沉。

    夜晚因为光线受阻，所以走山路是一件十分危险的事，如果脚下一滑，就有可能摔伤或者发生其他事故。

    杨虎深谙这个道理，所以他通知我们今晚就在山上过夜，等天一亮在动身。因为干旱，带给我们最大的好处就是可以随便能捡到一大堆枯木枝。不过并非是用它烤火，而是用来铺在地上睡觉。

    不得不说的是，这山上的温度很高，即使是在深秋的夜晚竟也达到了三十多度。当然也有优点，那就是没有蚊虫。你睡觉根本不用担心会有什么东西来骚扰你，只因为这里是一片死亡之地。

    匆匆的吃点了晚饭后，我们几人就躺在木头堆成的简易床上睡觉了。因为奔波了一天，我们几人都很是疲惫，没多时所有人就都进入了梦乡。睡到后半夜，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    也不知道为何，我现在燥热难耐，就仿佛被火烤一般。我随即起身，借着天上的星光，我从包里拿出了一瓶水，然后咕咚咕咚的灌了几口。喝了点水，这让我好受不少。

    我擦了擦额头上的汗，就打算继续睡觉。可就在这时，我仿佛看到了几点烛光在向我们快速靠近。我猛的站起身来，定睛一看，好家伙，这竟然是几个人形生物。我随即大声喊道：“快点起来，有怪物！”

    此言一出，其他五人立刻睁眼坐起。当他们发现了那几只疾驰而来的人型生物后，都快速拿出了法器。人型生物慢慢靠近，最后距离我们只有十几步远了。因为距离近，我们终于看清了它们。

    这些竟然都是人，只不过他们的脸上都裂开了一条条的缝，缝隙之中并没有血液流出，就像是裂开的树皮一般，在看他们的眼睛，仿佛能够冒出火来，在夜晚之中就像是一只只的烛火。

    最惊人的是，他们的嘴唇突起，几根长长的獠牙露在外面，每一根獠牙都像是金水浸泡过一般。

    我看着他们，然后向杨虎说道：“杨大哥，这都是些什么怪物？难道是僵尸不成？”

    杨虎盯着他们看了看，眼中随即流露出伤心之色，接着说道：“文老弟，他们……他们都是我的族中之人。而且是最最勇敢的汉子，只不过现在他们早已迷失，他们被旱魃咬过，都变成了现在的样子。唉……”

    我闻此，立刻轻叹一声道：“杨大哥，他们现在已经不再是人，而是僵尸了。既然是僵尸，咱们就出手灭杀吧。早日超度他们，他们也就免受一分苦。”

    杨虎随即点了点头，然后举起了手中的匕首。被旱魃咬过而变成的僵尸，其实力之强怕是已经超越了黑白双煞，距离飞尸应该还有点距离，不过现在有七八只，倒也不是那么容易对付的。

    这么一会儿功夫，这些僵尸已经向我们扑了过来。我将黑金剑提在手中，然后猛的刺出一剑。剑尖击在面前僵尸的身上立刻发出了叮的一声响，我这一剑竟然没能刺进分毫。

    僵尸随即挥出一爪向我面门扫来，我见此赶忙向后退开。这僵尸身体犹如钢铁，连黑金剑都无法洞穿，这样一来想要获胜简直犹如登天。不过这也难不倒我，对付其他僵尸仅仅一张定身符就可以搞定。

    想到这里，我往口袋里一摸，随即拿出一张定身符。

    那只僵尸再次向我冲来，我也不躲闪，就等着它靠近。就在僵尸的长长指甲距离我的喉咙只有十厘米不到的时候，我瞬间运起真气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，我身上立刻出现罡气罩，与此同时，我将手中的定身符准确无误的按在了僵尸的眉心处，后者顿时消停下来。

    我见此，不由得松了一口气，然后自豪的对其他人喊道：“用定身符吧，这玩意身体太硬，硬拼很累的。你瞧我？我……我擦了个擦的，我的定身符怎么……怎么烧着了？”