
    神婆看着我，轻轻的点了点头。｛｝

    “虽然有危险，但也是因人而异，一些刚入门的天师危险就大些，而一些大天师则危险微乎其微。文兄弟，这都是为了黎民百姓，你自己决定吧，就算你不答应，也没关系，我再想其他办法吧！”

    我扭头看向张凌汐，希望他给我一点建yì。张凌汐自然意识到我的目光，我看到他眼皮微微一动，接着向我有意无意的眨了眨眼。

    我明白，他的意思应该是让我答应。

    我想了想后，然后答道：“好吧！既然是为了天下苍生，我自然当仁不让。可是丑话说在前头，我能力有限，能不能把这噬天焚地决施展成功，我自己也不知道。不过，我会尽力而为！”

    神婆一听，立刻感激的道：“那就多谢你了。我替所有苗族的人谢谢你！”

    我微微笑道：“先不忙谢！还是好好跟我说说这噬天焚地决吧！”

    噬天焚地决，乃苗族古老秘法，是巫术中威力极其强大的神通，施法者以本身为导体，引天地灵气，凝于身体周围，上可天象异变，下可地动山摇。

    不过此法虽威力巨大，但终究属于邪法一类。故此，上天会降下九霄神雷以惩罚施术者，如能牵引，可用九霄神雷洞穿一qiē，如不能牵引，恐当场陨灭。

    施展此法，讲究心神合一。配合精妙指法，特殊口诀，且需逆转真气，连续结出七七四十九种法印方可发动。

    神婆将一本泛黄的手抄本递给我，并且告sù我，结印的画像都在其中。我接过古书翻了翻，发现里面的文字我根本就不认识，不识字我怎么施展呢？

    “这是苗文，是我们苗族的文字。你只要照着上面的指法结印就可以了，至于口诀我教给你！”

    我闻此，立刻点了点头。我把书上的图画仔仔细细看了好几遍，终于勉强记住了大半。

    可是这结印可不是一朝一夕就能成功的，这着实难倒了我。尝试了好几下，总是出错，我自己都快没有信心了。

    我就这样足足练习了半日，终于可以有模有样的结出二十多个法印了，但这也仅仅是古书中的一半而已。

    趁着神婆给我们找吃的之际，张凌汐突然走到我的身边，然后小声的道：“文老弟，这神婆不是好人。你今天辛苦了，什么噬天焚地决都是骗人的。我看他是想召唤九霄神雷来淬炼阴蛊本体。到时炼成，我们都活不了。”

    我闻言一愣，接着不解的道：“若是如此，那你为什么还要让我答应呢？我们直接将他拿下岂不是更好吗？”

    “老弟，这你就错了。现在抓住他也不可能搞清楚那阴蛊的秘密，所以我的想法是装作什么都不知道，最后再给他致命一击。你怎么看？”

    我听此，觉得也挺有道理的，所以点头道：“那就听张大哥的，不过我是不是真的要引那九霄神雷？”

    “当然要引，不过这神雷的对象不是欧阳兄弟，而是那边的房子。”说着，他伸手指去。

    我盯着房子看了看，然后不解的道：“那房子怎么了？”

    “你没发觉这寨子安静的很吗？我告sù你，那些阴魂都被困在了那间房子里。而困住它们的人就是神婆。”

    这神婆竟然有如此手段，既然他本领不俗，这苗寨为何会有如此危险呢？解释只有一个，那就是他才是这个幕后的黑手。

    我一直奇怪的事情，终于得到了解答，如此说来，我还是要加紧把这些法印学会。

    这么一会儿功夫，神婆已经提着一个布袋走回了这里。“没有什么好吃的，就一点番薯，你们凑活吃吧！”

    说实话，我现在真饿的够呛。张凌汐先走到神婆的面前，然后从布袋里取出了两个番薯，他把一个递给我，把另一个递给了汹。汹看了看番薯，然后摇了摇头。

    张凌汐尴尬一笑，然后又给了我。我拿着两个番薯，想都没想就啃光了。

    有了力气，我自然不敢懈怠，接着月光继续练习结印。经过一夜的练习，我终于顺lì的可以结成七七四十九个法印。

    我自己对此当然开心不已，这结印的功夫早晚得练，现在正好借此机会练习也是不错。

    可以结印，剩下的就是口诀了。就这样，经过一个上午跟神婆的学习。我终于能够勉强念出这古老神秘的苗族口诀，当然是用苗语讲的。

    现在正是中午，烈日当空。我盘膝坐在高台之下，看着昏迷了好久的欧阳清风，然后开始了施展所谓的噬天焚地决。体内真气的倒流，让我很不舒服，不过随着结印的顺lì进展，我也渐渐的适应了下来。

    一个两个三个，一直到第四十九个，我终于全部结完法印。就在这时，我用苗语念起了口诀。随着我口诀的念起，我整个人都进入了空明之中。

    汹紧张的看着我，在这里，只有她才会真正的担心我。

    约莫十分钟的样子，我的身体周围出现了一个个黑点。虽然我是紧闭双眼，但是我的慧眼还是把它们看得清清楚楚。

    黑点在我的身体周围慢慢凝聚，最后形成了一个黑色的光罩将我罩入其中。

    而就在这时，我感动地面开始晃动，飓风如至，同时在我的头顶之上出现了一团紫色的云彩，隐约间可以看到一条龙形的闪电在里面翻滚着。

    我知道，这应该就是所谓的九霄神雷，较之我曾经的施展的七星神雷阵，简直是天壤之别。

    就在这时，我听到了咔嚓一声巨响，我知道九霄神雷来了。因为这神雷的速度太快，以至于我想冲向不远处的房子都难以办到。奔跑之中，那九霄神雷跟着我的方向变换方位。

    我还未靠近房子，那灼热的电光就已经砸了下来。没有办法，我只能硬着头皮施展了不动金刚。

    就听到轰的一声响，我整个人都如同遭受了万斤之力重压一般，双腿一软，扑通一声跪在了地上。

    好在这电光的范围够远，外散的电光直接涌入了那困住鬼魂的房子。我已经听不见什么鬼哭狼嚎的声音了，一双耳朵满是嗡嗡之声。电光慢慢散去，整个人都如同虚脱一般，直接倒在了地上。

    汹赶忙扑到了我的身边，她看着我一双水灵灵的大眼睛里满是泪水。“……”

    我看着她一张一合的嘴巴，可惜我什么都听不见了。

    神婆这时也奔了过来。他急切的说着什么，但我却充耳不闻。

    突然，我看到他的肚子上冒出一柄刀刃，接着他整个人都不刚相信的向后看。我随着他的目光看去，那个捅他一刀的人竟然是张凌汐。

    此刻的张凌汐满脸笑容，最后他的身体慢慢的变化，竟然变成了一个矮胖子。这个矮胖子我认得，他正是……刘坤！

    刘坤怎么会在这里？他为什么要冒充张凌汐呢？他这么做到底是为了什么？

    刘坤仰头大笑着，然后指着我乌拉乌拉的也不知道在说些什么。好在我此刻的身体已经恢fù一些力气。

    我挣扎的站起身来，然后愤怒的冲向了刘坤。我真想弄死他，可是跑了两步，我就累的浑身发软。

    刘坤看着我，然后一脚踢来。我看着他的脚离我越来越近，可我竟然难动分毫。

    好在这时，汹一脚飞起，直接将刘坤踹出四五米远。刘坤双手捏诀，看样子是要施展什么。

    可是令我没有想到的是，我的身体竟然不受控zhì的动了起来。这到底是怎么了？我怎么会控zhì不住自己的身体呢？

    汹似乎意识到了什么，她猛地抱住我，然后带着我飞了起来。就在这时，我的耳边终于有了声响。

    “小子，你的体内已经被我种了蛊，你逃不出我的手掌心的。嘎嘎……”

    “我被种蛊了？什么时候的事？难道……难道是那两个番薯？”一种衰弱感袭来，我在汹的怀中昏迷了。

    等我醒来时，发现正躺在一张床上。而且我敢确信，这张床的主人是一个女的，因为我闻到了诱人的香气。

    我随即坐起身来，然后用手揉了揉还隐隐疼痛的脑袋。就在这时，我看见汹走了进来。在她的手中端着一盆水，还有一条毛巾。

    “主人，你醒了啊！我伺候你洗脸吧!”说着，她把水盆放在椅子上，浸湿了毛巾后就走了上来。

    我看着她，随即微微笑道：“还是我自己来吧！”接过毛巾，我在脸上擦了擦，这才发现我的脸竟然脏的不成样子，把毛巾都染成了黑色。

    我一见此，索性起身下地，足足洗了两盆水我才把脸洗干净。照着镜子，我才发现我的胡子不知什么时候被剃了。看汹那笑嘻嘻的样子，肯定就是她干的。

    可是我不明白的是，为什么我的脸会这么脏呢？

    就在这时，我突然手臂一疼，接着我的耳中响起了鬼蛟的声音。

    “你体内的蛊虫已经被我灭掉，下次万万不要大意，这蛊虫厉害的很，我可是花了大力气才驱除的。你又欠了我一个人情，给我好好记着！”

    我听此，接着脸上露出了笑容。“没想到，这鬼蛟还能驱蛊。这样看来，我岂不是不用担心蛊虫入体了？”

    当然笑容过后，我又陷入了沉思，这刘坤所做的一qiē，到底是为了什么呢？

    这个巫蛊之祸的罪魁祸首真的是他吗？

    就在这时，我的手机响了。我拿出一看，上面显示的电话号码，竟然……竟然就是张凌汐！

    【看本书最新精彩章节请：）