
    “你是怎么知道我是墨家弟子的？嘎嘎……看来你也不是那么的笨啊。（最新章节阅读请访wèn）不过你除此之外还知道什么吗？”

    我听此，立刻快速的运起体内真气，让它们回归丹田，嘴上说道：“我不仅知道你是墨家弟子，我还知道你是墨家的败类。你害了真正的鬼谷弟子！”

    此言一出，老头猛的起身，气哼哼的道：“我不是败类，我没有做任何对不起墨家的事。我更对得起我的师傅。至于那个鬼谷弟子，他是该死，他挡了我的路，他想自己成为这皇陵百万阴兵的统领，他想成为这个世界的主宰。鬼谷门人各个心狠手辣，我杀了他，那是拯救苍生。”

    我听此，不免冷笑道：“你对的起墨家？放屁！墨家是主张人与人平等相爱（兼爱），反对侵略战争（非攻）。重视文化传承（明鬼），掌握自然规律（天志）。可你呢？你杀了别人，就说明你不尊重别人的生命，你觉得别人的命就是蝼蚁，怎么配得上兼爱？你自己强行逆天改命，活了两千多年，这是违反了天地准则，你又算得上什么天志？你现在对我如此，应该是贪图我这肉身，你想成就千古霸业，你又违背了非攻，你这样的人也算是墨家之人？真是天大的笑话！”

    老头被我一训斥，立刻瞪大了双眼，然后狠狠的道：“我虽是墨家之人，但我也有自己的理想。我之所以想统一这个世界，那是因为我要救他们出水火，最终让他们可以过上人人平等，幸福美满的日子。不过在此之前自然要有一些牺牲，我这么做没有一点错。”

    “哼，真是冥顽不灵。我告sù你，你所认知的那个世界已经不在了。现在的这个世界是法治社会，虽然人也有三六九等，但是相对公平。政府可以为我们做主，我们有自己的田地，我们有自己的房子。已经没有战争了，更不会有生灵涂炭。你如果出去，就只会让已经幸福的人们再次陷入水深火热之中，你就是一个千古罪人。”

    此言一出，老头立刻连退数步，“难道世界真的变了吗？我苦苦等待了两千多年，难道都做错了吗？不……不……不……”

    老头用已经掉皮的双手用力的抓着自己的头发，脸上露出痛苦的表情。

    经过这么一会儿的恢fù，我身上的虚弱感终于祛除虽然真气只恢fù了一点，但至少也不会像刚才那样任人鱼肉了。

    老头痛苦的喊了一会儿，最后一屁股坐在了地上，我知道他是受了极大的打击。

    我真的满心的希望他能够遵循墨家的原则，兼爱、非攻、明鬼、天志！

    可是老头坐了一会儿，突然嘎嘎的笑了起来。

    “嘎嘎……想骗我？小子，你太嫩了。老夫活了两千多年，我难道会被你一个乳臭未干的小子欺骗吗？什么幸福，都是狗屁。你若是幸福，又岂会到这皇陵之中修炼，你肯定是为了报仇，或者别的目的。人只要有**，就不会幸福。小子，我真的差点被你骗了。哈哈……既然你知道我想要你的肉身，那你就乖乖的送给我吧。我保证，我会好好对它，我会用你这具身体名垂千古，立不世之功！哈哈……”

    看着老头一步一步的走向我，我立刻用指甲扣破了掌心。手里攥着鲜血，我冷冷的看着他，“怎么？气急败坏了？百口莫辩了？你就是自己心术不正，还要给自己找个冠冕堂皇的理由。你到底有没有一点廉耻之心？墨家的脸都被你丢光了。”

    老头一听，顿时恼羞成怒，“小子，你这是找死！”

    话声刚落，他猛的一脚向我脑袋踢来。

    我一见此，身体随后一滚，躲过这一脚后，我并没有退缩，反而向前一窜，同时一掌拍出。怪老头一看，随即跟我对了一掌。

    就听到啪的一声响，我不由得连退数步，砰的一声撞在了房中的那个大烛台上。而老头的手触摸到我的鲜血之后，顿时冒起了黑烟。

    “啊……怎么……怎么会这样？你这血难道是……尸王之血？”

    这一撞虽然没能把烛台撞倒，不过我却因为反弹之力，身受重伤，禁不住吐出一口血来，同时体内疼痛难忍。

    “老家伙，你……你果然有点本事。不错，我体内的正是尸王之血。怎么样？怕了吧？”

    老头看着我，冷笑一声道：“真是尸王之血吗？哈哈……我高兴的还来不及，我怎么会怕？因为你的身体马上就是我的了，如此百年难遇的身体，我可不想放过。来吧，让我把你的魂魄拉出来。哈哈……”

    我看着老头慢慢的走来，心急如焚，我虽然知道尸王之血对他有害，可是我终究不能伤他根本，如此一来，我这样无非就是苦苦挣扎，根本无济于事。

    想到这里，我已经下了决心。那就是逃，逃到我来时的地方，说不定，师傅能救我。我一狠心，然后猛的一掌拍在胸口之上，接着喉咙一甜，又吐出一口血来。不过这次的血，全部被我用双手接住。

    我捧着鲜血，毫不犹豫的全部扬了出去。老头一见鲜血袭来，他头上的白色长发随即甩了起来。就如同一个大拖把似的，将我的血全部吸收进去。趁此机会，我猛地大喝道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    一声喊下，我随即向着向着来时的那个房间奔去。老头一愣，立刻向我追来。我咬牙快步向前，几乎用尽了所有力气。

    老头跟在后面，一时间竟然没能追上我。很快的，我就冲进了来时的那片黑暗长廊之中。

    我沿着长廊一直向前，没过多时，我就跑到了进来时的黑暗之地。可是，我却没能看到出口。

    “师傅啊，你快点来接我啊，你若是再晚一步，弟子可就要被人害了。师傅啊！”我不停的祈祷着，可是奇迹并不是每次都会出现。

    我所在的地方，就在这时突然亮了起来。噗噗噗的声音在我的四面八方响起，竟然是一个个的火盆自动燃烧了起来。

    我四处一看，好家伙，这里竟然有数十个栩栩如生的兵马俑。它们各个手中都握着一柄长矛，唯独那个被我拔去长矛的兵马俑手里空空如也。

    就在这时，老头终于慢慢的走了进来。看样子这里的火盆都是他给点燃的，不然我来时为何没有点亮呢。

    老头的白发因为染了我的血，所以变得鲜红异常。他看着我嘿嘿一笑道：“你倒是跑啊？我倒想看看你是怎么逃离这里的。”

    我闻此，冷冷的道：“老畜生，小爷我现在突然不想走了。我想把你弄死，之后我再走。”说着，我快步走近旁边的兵马俑，抓住它手中的长矛，用力的拉了出来。

    手握长矛，我眉头紧皱，我知道这个老头难以对付，但是现在的情形，容不得我后退半步。我只能拼死一战，若是败了，我也要自毁肉身，绝不让这老怪物上我的身。

    “呦，都拿上兵器了。可是人家的兵器，你岂可乱抢？他们可是会发怒的。嘎嘎……”

    听着他的笑声，我随即扭头看向一旁的兵马俑。就在这时，那握着长矛的手竟然猛的一握。

    这一握之下，着实把我吓了一跳。不会吧，这些兵马俑竟然……竟然活了过来。

    我擦了个擦的，一个老畜生我就难以对付了，现在竟然又添了数十个兵马俑。今天我难道要命丧此地了？

    我为什么那么倒霉，每次都是玩命的节奏啊。我看着身边的兵马俑慢慢的活动身体。

    我随即一矛刺出，所谓先下手为强，后下手遭殃，这个道理我还是懂得。

    这一矛，我用了十成的力量。就听到碰的一声响，兵马俑的脑袋被我一矛刺破，碎裂的石块立刻掉落在地。

    看着它不再动弹，我心中稍安。可是为何这老头的脸上还挂着笑容呢？难道这兵马俑复原了？

    我立刻再次看向，可就在这时，我看到兵马俑的身体之中竟然钻出了一只青面鬼。

    青面鬼一看到我，立刻扑了过来。我来不得细想，立刻一掌拍出。因为手掌之上此刻还有鲜血，所以灭鬼之能仍在。

    就在我手掌按在青面鬼脑袋上的一刻，就听到咔咔咔的破碎之声立刻不绝于耳起来。

    紧接着，一只只的青面鬼从兵马俑的体内爬了出来。那密密麻麻的样子，看上去触目惊心。我这一掌，很快的就结果了面前的青面鬼。可是其他鬼魂再次扑来，我只得一狠心狠狠的咬破了胳膊上的动脉。

    动脉一破，血流如注，我接过鲜血，赶忙将身上摸了一遍。被血一盖，那些青面鬼顿时不敢上前。

    可是因为失血过多，我整个人都开始打晃起来。我看着仍旧流血的手臂，这一次我终于知道失血过多而死是什么滋味了。可我又岂会甘心如此？

    就在这时，青面鬼不敢上前，可是老头却突然抓住一柄长矛然后狠狠的向我投掷而来。

    现在我的情况很糟糕，因为失血过多，整个人都晕头转向的。现在有长矛刺来，我连躲闪都成了问题。

    看着长矛快速的刺了过来，我只能抡起长矛用力的挡去。

    只希望我这一矛可以击中怪老头扔来的长矛，否则，我今天必死无疑！