
    擦了个擦的，我这个暴脾气，敢吓唬我？我是吓大的吗？

    “咦？那个龙二爷，嘿嘿……有话好好说，玩什么枪啊，这玩意不好玩，容易伤人。｛｝嘿嘿……”

    龙二拿着手枪面无表情的看着我，然后淡淡言道：“朋友，帮帮我。我真的需要你们的帮助！”说到这里，这家伙竟然眼眶都红了。

    到底他让我们帮什么呢？我犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    不得不说这龙二当真了得，大庭广众之下他就敢掏枪，这也太他x的嚣张了。

    直到后来我跟龙二一起喝酒，他才告sù我，他当时手里拿的就是一个玩具枪，纯粹的为了吓唬我。不过我们两个却成为了很要好的朋友。当然这都是若干年后的事情了，这里暂且不说。

    我们坐在龙二的汽车里，感受着速度与激情，甭提多刺激了。

    没过十分钟，龙二就载着我们来到了一座有些年头的别墅前。

    下了车，龙二很绅士的摆出了一个请的姿势，同时说道：“感谢两位光临寒舍，里面请！”

    说着他向前走，站在门旁的保安立刻打开大门。我和汹跟在他的身后，很快就进入了别墅之中。

    这别墅的年头估计得有几十年，正儿八经的民国建筑。能够如此完好的保存下来，真是难得。

    别墅内，纯欧式风格。高端家具电器应有尽有，当然还有一些昂贵的小玩意。比如一把古时候的洋枪，比如一块鸡血石雕刻的摆件，比如一个青花的古瓶，总之这些都只说明了一点，这龙二有钱，而且绝对的款爷。

    龙二带我们进入客厅后，随即脱下了身上的风衣，立刻露出一身的肌肉。

    我一看就知道他是个练家子，肌肉的构成可不是简简单单的为了优美，有些人健身虽然肌肉发达，可是不见得善战。可有一些人，肌肉虽然不甚饱满，但是爆发力惊人，这龙二就属于后者。

    “两位，别站着了，快快请坐！也没什么可以招呼你们的，喝点饮料吧？”说着，他走到冰箱前，从里面拿出了两瓶牛奶，然后放到了我们面前的茶几上。

    我一见，不免一愣。好家伙，款爷不都是喝红酒的吗？今天这位竟然喝牛奶。不过这挺对我口味，我也不客气坐在沙发上，拿起一瓶就咕咚咕咚起来。

    龙二一见，随即笑道：“兄弟，你也喜欢喝牛奶？”我不置可否的点了点头。

    汹对牛奶却没有什么兴趣，只是盯着我看。喝完一瓶，我将空瓶子放下，然后问道：“说吧，到底让我们帮你什么忙？”

    龙二听此，从口袋里拿出一包烟，从里面抽出一根递给我，我摇手拒绝。

    “不会，谢谢！”

    他微微一笑，然后给自己点上了一根。抽了几口后，他平静的道：“三年前，在我婚礼的当天，我的未婚妻，她……她突然晕倒。紧接着我将她送进医院，可是医院的检查是她身体没有任何问题，身体机能完好无损。可是……可是她却足足睡到了现在，整整三年她从未醒来过一次。”

    说到这里，龙儿有些痛苦的继续抽了几口烟。

    我闻此，立刻问道：“没有找过阴阳先生看吗？会不会是招惹了什么？”

    龙二一听，抬头说道：“我找了，而且找了好多，有的就是江湖骗子，而有的则摇头叹息。在我追问之下，其中的一位先生告sù我，我的未婚妻她……她的魂魄已经飞离了肉身，能够活到现在简直就是个奇迹。”

    我听到这里，眉头已经皱了起来。“魂魄飞离肉身，而肉身还活着？还有这种事？”

    龙二此刻已经有些梗咽了，他把剩下的烟抽完，然后放进了烟灰缸里。

    “我起先也不相信，可是事实却让我不得不相信。所以，我在国内遍寻高人，岂料无人可医。我很爱她，我不想让她就这样离开。我们未完的婚礼我还要陪她举行，我还要带着她去遨游世界，我……”

    说到这里，他终于控zhì不住情xù，低声痛哭起来。看着这个外表坚强的汉子，我真的有些动容了。我能理解他的心情，我懂得这就是爱。

    “龙二爷，你冷静一点。带我们去看看你的未婚妻吧，也许我能帮你。”

    龙二听此，赶忙擦掉脸上的泪水，然后起身道：“那就有劳先生了，请，我这就带路！”说着，他带着我们走上了二楼。

    一进二楼，我竟然感到一丝不对，这种感觉似曾相识，可是在哪里遇到过，我却想不起来了。

    龙二在前面走，很快就在一扇白色门前停了下来，他指着门说道：“我的未婚妻就在里面，跟我进去吧！”说着，他打开了门，我和汹赶忙跟着走了进去。

    在卧室之中，我们看到了一张大床。床上有一位美丽的少女，她脸色红润，气息平允，唯独双眼紧闭，宛如童话故事里的睡美人。难道她在等候王子的亲吻吗？

    龙二一进屋里，就走到了沉睡的少女前，然后抓起少女的手，温柔的道：“果儿，我来了，是不是想我了？今天我带来了两位高人，他们一定会让你苏醒的。我们的婚礼还要继续，我要让你成为我的新娘。”

    听着龙二的话，这一刻，我真的很是感动。一个男人能守护在自己沉睡三年的未婚妻旁，而且始终如一，没有怨言，这样的男人才是真男人。

    我随即运起真气，然后一指点在了眉心处，慧眼立刻开启。我用慧眼，把这少女从头到脚看了一遍，最后我得出了一个结论，这个少女真的没有了魂，不过她的七魄却还在体内。我想，这也就是为何她能活到现在的原因。

    “龙二爷，你的未婚妻她……她的确没有了魂，不过……”

    “不过什么？先生，你一定要救救她，我求你了！”说着，我龙二竟然跪了下来。

    常言道，男儿膝下有黄金，他竟然愿意为他的未婚妻而跪，说实话，我真的很佩服他。

    “龙二爷，你先起来。别这样，我受不起。”龙二闻此，随即起身，然后满眼的期盼看着我。

    “你的未婚妻她虽然没有了三魂，但是她的七魄还在。这也就是为什么她能活到现在的原因。”

    龙二听此，立刻问道：“先生，有办法救她吗？那三魂还能找回来吗？”

    我皱了皱眉头，然后说道：“找，也许能找回来。可是现在我却没有这个本事。”

    龙二一听，不免有些失落。“没事，反正我都习惯了。算了，就算她这样一辈子，那我就守她一辈子。先生，这是一百万支票，我能看出来，你是真有本事的人。所以，酬劳我照付！”

    说话之间，他已经从裤子口袋里拿出了一张支票，然后递给了我。

    我看着支票，摇头苦笑道：“忙都没帮上，无功不受禄。你还是收回去吧！我们明早还要赶路，先行告辞了！”说着，我就要离开。

    可是突然我想到了什么，接着扭头说道：“我是不会招魂，但是我的师傅他应该可以。正好我要返回师门，如果能找到他，说不定他能救你的未婚妻。”

    龙儿闻言，双眼都冒出了光。“先生，令师真的可以吗？求先生帮忙引荐，若能救活我的未婚妻，我愿意为他建庙供奉。”

    我听此，淡淡笑道：“我师傅一个大活人，建什么庙啊！这样吧，你给配个司机，开车送我们回去，希望我能顺lì的找到师傅。”

    龙二一听，赶忙言道：“我就是一个赛车手，车技不弱，不如就让我送两位返回师门吧，如何？”

    我知道龙二是救妻心切，所以我决定连夜返回师门，希望能够找到师傅。

    坐在一辆豪华的越野车中，我很是疲惫。从祭灵村到这里的山路真是艰难，耗费了我太多力气。现在被汽车一晃，顿时困倦起来。

    龙二看了看我，然后说道：“先生，你先睡一会儿吧，到了终南山，我会叫醒你！”

    我闻言，立刻闭上眼睛，不一会儿功夫就进入了梦乡。这龙二的开车技术当真了得，不仅速度极快，而且很是平稳，我舒舒服服的睡了三个多小时。

    汽车的刹车声，把我吵醒。向外一看，已经到了终南山。接下来的路，我只能自己返回了，只因为师门重地，轻yì不可示人。

    汹当然还是跟着我，因为她认定我就是她的主人了。

    我们两人在林中穿梭了一个多小时，终于来到了鬼捕门的石门前。可是现在金刚杵不在手上，我根本就进不去。

    好在石门的下面压了一封信，不用猜也知道是师傅留给我的。

    打开信一看，上面写道：“徒儿，云贵巫蛊之祸，祸害众生，为师虽为鬼捕，但却将救人为己任，我相信你能走出秦陵，不为别的，就因为你是我鬼捕门传人。在此期间，万不可再用千里传音之术，至于因由，等你来到云贵与我相见时，自会知晓。你的法器被我埋在后山的坟头，你自行去取，然后早日与我会合！师，清梦！”

    看完书信，我将它踹进了口袋里，然后和汹一同来到了后山荒坟。在坟头的土地下，我挖到了一个背包，里面有我的金刚杵还有一些道符，以及梼杌之眼等等，可是唯独不见黑金剑，想来应该是被师傅拿去用了。

    背上背包，我和汹随即向着龙二停车的地方赶去。

    可是等我们赶到时，车内竟然空无一人，龙二到底去了哪里呢？

    就在我四处寻找时，我依稀间察觉到了阴气，从这阴气的浓度来看，至少是鬼将以上的阴物才能拥有。

    难道龙二遭遇了强大的阴物吗？

    欲知后事如何，敬请期待下章！

    【看本书最新精彩章节请：）