
    红光的突然射来，着实把我吓了一跳。｛｝我赶忙把身体一侧，红光几乎是贴着我的肚皮划过。

    “到底是谁给我下黑手？”现在我有些发怒了。

    我直接钻入了门内，抬眼一看，好嘛，屋里只有两人，一个是龙二一个是果儿，旺旺也不知道去了哪里。

    他们两个躺在床上正激烈的缠绵在一起，我一看，不免有些脸红。

    就在这时，我看到果儿有意无意的对我一笑，那笑容让我明白，刚才偷袭我的人就是她。

    “梦魇，我早晚把你碎尸万段！”说完，我狠狠的转身离开。

    我四处找了好一会儿，终于发现了正独自一人看着星星的旺旺。我的突然靠近，旺旺猛然转过身来。

    他抬眼一看是我，立刻惊声道：“大哥你……你怎么变成这样了？”

    我闻此嘿嘿一笑道：“甭担心，我是施展了本门的金蝉脱壳之术，现在灵魂出体而已。”

    旺旺听此，这才稍安，接着言道：“大哥，那你现在是要……”

    “我要重回肉身，可我自己办不到啊！”旺旺一听，脸上满是黑线。

    我们两个随即赶到了我施法的大树下，可当我们感到之刻，意外发生了。

    我的肉身竟然……竟然不见了。我和旺旺面面相觑，谁他x的搞的恶作剧啊？这是要玩死我的节奏啊。

    旺旺见我担心，随即言道：“大哥，可能是村民看你在这里熟睡，怕你着凉所以带回了家中吧。我们去问问看，应该能找到的。”

    闻此我心中稍安，希望如此吧。接下来我们一同返回了龙二所在的土屋，希望可以得到他的帮助。

    龙二手下一见旺旺赶回，立刻上前阻拦道：“二哥现在有事和二嫂说，旺旺兄弟，你稍等一会儿吧！”

    身为灵魂，他们自然看不到我，他们对旺旺自然不如对我那般尊重，可是我又不知道该如何化形。

    旺旺闻此，直接言道：“现在出了大事，我必须见到龙二爷，不能再等了。”

    言罢，旺旺突然疾步走向土屋，同时大声喊道：“龙二哥，我大哥出事了。请你务必出来一见！”

    龙二的手下赶紧上前拦住，“旺旺兄弟，你等会再来成吗？我二哥的脾气你是不知道啊，那发起火来，我们都得遭殃。”

    就在言谈之中，龙二已经披上大衣从屋里走了出来。

    “什么事大惊小怪的？还让不让人睡觉了？”

    旺旺一见龙二，立刻说道：“龙二哥，我大哥他出事了，你无论如何也要帮帮他。”

    龙二一听，急声问道：“文兄弟出什么事了？他人呢？”

    旺旺走上前去，然后小声的道：“他就我们的旁边，只不过他……他现在是个灵魂。我帮你暂时开下慧眼，你自己跟他说吧。”

    说话间，旺旺直接一指点在了龙二的眉心处。龙二身体一颤，接着一眼就看到了我。

    “文兄弟，你怎么会变成这样？到底发生了什么事？”

    我闻此，随即将灵魂出窍以及肉身被盗之事告sù了他，当然对于果儿向我放冷箭的事只字未提。

    龙二闻此，随即扭头对手下说道：“去给我召集人，挨家挨户的给我找文兄弟的下落。就算掘地三尺也要给我找到他。”

    他的几个光头手下一听，立刻拿出手机通知众人，然后急匆匆的一家一户去找了。

    他们走后，我和旺旺也出发了，多一个人多一份力。当然龙二则返回了土屋里，因为他还要陪伴在果儿的身边。

    我和旺旺是从村东头小学校开始找的，因为我个人认为想藏一个人，最好的地方就是那种闹鬼无人敢靠近的地方。

    可惜的是，我和旺旺把小学翻了个遍也没能找到我的肉身。

    没有办法，我们小学后，就从村东头第一家开始一家一家的寻找。好在质朴的村民并没有加以阻拦，不然免不了一场麻烦。

    这一找，足足找到了后半夜。可是当我们和龙二的手下足足将村子找了一个遍，也没能找到我的肉身。我们重新回到了土屋前，肉身无故失踪这让我的心情很不好。

    既然在村子里找不到，我们决定扩大范围。天一黑，对于搜索造成了很大的困难。

    这个小山村本就道路崎岖，外加上视线受阻，想从偌大的山林之中寻到我的肉身简直比登天还难。

    我和旺旺一边往前面走，我一边询问道：“旺旺，我现在只是灵魂飞出肉身，我的七魄还在肉身之中，按理说我应该跟肉身有一定的感应才是，可为何我现在一点感觉都没有呢？”

    旺旺闻此，想了想后对我说道：“这种情况我也是第一次遇到，不过照你所说，你的七魄还在肉身之中，那倒是有一个办法可以让你寻到七魄的所在。”

    我听此，不免大喜，“什么办法？”

    旺旺犹豫了一下，但还是如实答道：“办法就是，你进入黄泉路，如果能够回归人间，那你返回的地方，就会是你的七魄和肉身所在之地。”

    “啊？进入黄泉路？你没在说笑吧？我进去之后怎么回来啊？再说我现在这样怎么才能进入呢？要是倒霉的话遇到了鬼差鬼吏，还不得把我当成鬼抓起来啊。唉，就没有别的办法吗？”

    旺旺无奈的摇了摇头道：“没有别的办法，大哥，你也不要着急，咱们再努力找找吧。反正还有七天时间呢，足够把这附近的山林翻一个遍了。”

    我听此，轻轻的点了点头。不过我心里却始终有一种不好的预感，也许我的肉身是被人故意的封印起来，否则我又岂会感应不到呢？还有就是，这封印我肉身的人，到底是谁？他又是出于什么目的呢？最后我的脑中竟然出现了邋遢大叔的身影，会不会是他呢？

    想罢，我和旺旺言道：“你可有看到邋遢大叔？我们把村子整个的找了一遍也没有看到他的人，他大半夜的不在村子里，你不觉得有点蹊跷吗？我的直觉告sù我，盗我肉身者，也许就是他。”

    旺旺听此一惊，然后向我问道：“大哥，你确定是他吗？他跟你有仇？”

    “我刚来这里怎么会跟他有仇，不过我认为找到他才是寻回我肉身的关键。”

    旺旺轻轻的点了点头，我们两人随即返回了村子。向龙二的手下询问了邋遢大叔平常住的地方，我们就赶过去了。这邋遢大叔有事住在村里，有时住在山上的石洞里。他村里的房子我们早已经找过一遍，所以现在要去的地方就是他山上的石洞了。

    这老小子住的地方当真难走，地上满是锋利的石块，而且山路极其陡峭。虽然我是个灵魂能够直接飞上去，可旺旺却是不行，他必须亲自走。

    我和他足足用了一个小时的时间，终于抵达了邋遢大叔居住的山洞。如果真是邋遢大叔盗我肉身并且藏在了这里，那他得有多大的力气啊？旺旺一个大小伙子空手爬上这里都大费周折，他一大把岁数还要背着一个人，难度可想而知。不过他本就不是一个普通人，说不定在他看来这只是一件小事儿而已。

    站在山洞的洞口前，我和旺旺并没有唐突闯入，因为谁也不知道这洞里是不是有什么机关陷阱。不过好在我是灵魂，所以我决定我先进去里面探路，确定没有什么威胁后在让旺旺进来。

    我双脚一跳，直接飞入了山洞之中。这山洞是自然形成的，洞内很是潮湿，能够听到水滴坠落之声，越向里面越是狭窄，仅仅只够一人直行，也不知道这邋遢大叔为什么要在这里居住。

    我向前飞了一段，终于看到了一个平躺的人。我还未靠近，那人就猛的坐起身来，一双黑亮的眼睛紧紧的盯着我。这人就是邋遢大叔，可是这里除了他之外什么也没有。

    “竟然是你？你这是灵魂出窍了？”邋遢大叔看着我，惊声说道。

    闻此，我轻叹一声道：“没错，可是现在我的肉身却不见踪影了。你有没有看到？”

    邋遢大叔听此，立刻摇头说道：“没有啊，我一直在这里睡觉，怎么可能看到你的肉身呢。”

    看他的样子应该没有撒谎，可是这却让我很是失落。本来以为是他搞的鬼，现在既然不是他，那又会是谁呢？邋遢大叔站起身来，然后安慰我道：“你别着急啊，我有办法帮你！”

    我听此一愣，随即兴奋的道：“你有办法？什么办法？”

    邋遢大叔嘿嘿一笑道：“这法子普天之下只有我一个人可以办到，所以嘛，嘿嘿……你懂的，你看我这衣服都坏成这个样子了，而且好久没有吃肉了。那个……”

    “一百块钱，怎么样？”这老小子说这么多，无非就是想要钱。

    “一百？行行行！我答应你了！走走走，我们现在就去村里，一到村里我就帮你施法！”

    我闻言大喜，然后快速的出了山洞。我把邋遢大叔能帮我的事情告sù给旺旺，旺旺也替我开心起来。上山难，下山却很容易。半个小时后，我们回到了村里。

    邋遢大叔带我们来到一块空地，他直接盘膝坐在地上，然后对我说道：“来来来，你坐在我对面。”

    我依言在他对面坐好，然后疑惑的看着他。邋遢大叔嘿嘿一笑，然后猛地抱住了我的脑袋，接着脸对脸的贴了过来。

    这老家伙干啥？难道想吃我豆腐？我虽然心里不愿，可是为了找到肉身，只能忍着。

    邋遢大叔的额头顶着我的额头，然后说道：“现在盯着我的眼睛，我会通guò你，找到你的肉身所在。”

    闻听此言，我立刻紧紧盯住他的双眼。突然，他双眼一闪，接着我感到浑身冰冷。

    不过，我却从他的眼中看到了一副景象，我的肉身竟然躺在一张矮床上，而在我旁边的人竟然……竟然就是果儿！

    百度快速搜索：本名+