
    说话间，我已经靠近大虫，接着一锤直接砸下。这一锤力道十足，可是一锤击在大虫身上之后，我就郁闷了。

    大虫这软绵绵的身体就如同一个巨大的气球，根本无法击破，反将我弹飞了数米远，正好摔在了那一群干尸身上。

    本以为这大虫会向我冲来，岂料它竟然继续向前直奔着萍儿和小道士赶去。

    我挣扎着从干尸上站起身来，然后施展金刚腿法再次攻去。这一次，我将目标锁定在大虫的眼睛上。

    一锤下来势大力沉，就听到啪的一声响，金刚杵砸碎了大虫身上的一只眼睛。

    这眼睛一破，大虫终于被激怒了。它嗷嗷的叫了几声，然后长着大嘴向我咬来。

    我一见此，拔腿就跑。我一边向着石洞深处跑，一边在想如何应对。跑了几分钟，大虫对我仍旧穷追不舍，这正好合了我的意。

    越向前跑，前面就越黑暗。而就在这时，我看见了一根石柱。心中有了注意，我立刻放慢了速度。

    我这一慢，那大虫随即刷刷的追来。就在它距离我只有两米远之际，我随即身形一闪，直接躲在了石柱的后面，那大虫立刻一头撞来。抓住时机，我向旁边一闪，然后提着金刚杵照着大虫身上的眼睛又是一下子。

    砸完之后，我立刻向回跑，等我跑到小道士他们身前时，那大虫子又跟着追来了。

    我单手抓住一具干尸猛的抛向了它，就看到它大嘴一张，竟然将干尸吞了下去。

    不过这样一来，我又有机会放风筝了。就这么来来回回，我足足跑了十几圈。刚开始也还好，可是越往后就越累人。

    大虫身上的眼睛也被我砸碎了二三十只，可是剩下的眼睛仍旧闪烁着那瘆人的红光。

    现在若是有鱼肠剑在手，我自信可以将这大虫斩杀，鱼肠剑的锋利正是这类怪物的克星，可惜现在宝物易手，我只能空叹罢了。

    大虫再次向我靠近，我扭头一看，这畜生的眼睛不知何时竟然从红色变成了紫色。

    我盯着这紫色眼睛看了一会儿，就感到头晕目眩。“不好，这眼睛有问题，难道可以摄人心魂？”

    想到这里，我赶忙收回目光，然后继续向前跑。可是跑着跑着，我的双腿越发沉重，直到最后我竟然迈不开步子了。

    一种不好的预感油然而生，“不好，我难不成着了那死虫子的道了？”

    就在这时，我的身后响起了刷刷声。这刺耳的声音快速向我逼近，让我意识到危险就要来临。

    以目前情形来看，我继续往前跑，肯定不出十步就会被追上。既然不可避免正面交锋，我索性就站在原地，严阵以待。我慢慢闭上双眼，然后开启了慧眼，接着慢慢的转过身来。

    用慧眼一看大虫，那紫色的眼珠子对我就没有多少杀伤力了。

    我把金刚杵横在身前，然后猛地咬破舌尖，一口血喷在了金刚杵上，后者立刻闪烁起淡淡的红光来。大虫子一见我手中大锤，竟然停了下来，显然它也看出了我不是好惹的。

    “孽障，我念你修行不易，无意与你拼命。可你竟变本加厉，是可忍孰不可忍。速速给我退去，否则我就是拼死也要将你灭杀！”

    一般修行多年的妖物都是可以听懂人话的，我说这些无非是希望可以兵不血刃，毕竟真的拼命一战，鹿死谁手还真不得而知。

    大虫子看了看我，然后眨了眨那几十只眼睛，最后真的发出了人类的声音。

    “我……我只要那个女孩，之后我……就离开！”

    “女孩？这里只有一个女孩，难道它指的是萍儿？”想罢，我直接开口问道：“你要萍儿做什么？难道你想害她性命吗？”

    大虫子沉默了一会儿后，才用不甚熟练的人声道：“她……她是公主！我必须带她……去见陛xià！”

    听此我心头一惊，接着问道：“公主？陛xià？你说的陛xià是谁？可是始皇帝嬴政？”

    “大……大胆，陛xià名讳你一介草民岂可直呼？”听到这里，我脑中很乱。

    这都什么跟什么啊？这大虫子是秦始皇的手下？可它怎么这副模样？萍儿是公主？可她刚十三四岁，始皇帝的女儿少说也有两千岁。

    带着这些疑问，我随即冷冷的道：“始皇帝已经死了，他的女儿也早就不在了，你休要再害这个小姑娘，否则我让你变成百眼瞎虫。哼……”

    大虫子看了看我，然后言道：“君命难违，我必须带走她！”说着，它转身就向着萍儿和小道士所在的方向爬去。

    我一见此，抬腿就要追赶，可是刚走了十几步，就累的我满身大汗。我到底是中了什么法？怎么会这样呢？看着大虫离我越来越远，一种无力感让我痛苦不堪。

    可就在这时，我看到一个黑影突然从我身边经过。我抬眼一看，这黑影竟然就是之前被我小道士打跑的那个狮头人。

    它这是要做什么？我咬紧牙关，运起全身真气猛的向前跑去，虽然这样对体内真气消耗极大，可我没得选择。

    就这样一直向前，我终于看到了让人匪夷所思的一幕。那狮头人竟然爬上了百眼大虫的身上，它张开大嘴一口一口撕咬着大虫的身体，大虫吃痛立刻发出震耳的惨叫声。

    “难道它们有仇吗？”我一边努力向前，一边快速思考着。

    大虫子被咬伤，立刻就地一滚。狮头人一下子就被砸在了地上，不过它仍旧没有停止撕咬。大虫在地上滚了七八下，终于把狮头人从身上甩了下来。

    它猛地张开大嘴，一口直接将摔倒在地的狮头人吞进了肚子里。它虽然打败了狮头人，可是它的背上却黑血如注，仅仅一会儿工夫，它的体积就缩小了两倍不止。

    我快步上前，希望可以来个渔翁得利。可是突然间，我看到一只利爪从大虫子的背上伸了出来。

    接着是第二只利爪，最后是一个骇人的狮子头。

    好家伙，这被大虫吞入腹中的狮头人竟然奇迹般的逆转了。身体被撕开一条大口子，大虫子随即发出一声悲吼，接着趴在地上一动不动。

    它身上的眼睛也随之闭起，看样子是活不成了。大虫子一死，我的双腿也恢fù了活力。我赶忙快步奔上前去，然后挡住了狮头人的前进路线。

    “孽障，赶紧给我滚开！有我在，谁也过不去！”

    狮头人看了看我，突然张开大嘴吼叫了一声，最后转身离开了。看着狮头人在我的视线之中慢慢消失，我也不知为何，竟然生出了一丝怜悯。

    我摇了摇头，然后转身走向了小道士和萍儿。经过半日的恢fù，小道士终于睁开了眼睛。

    看着他的双眼更加清澈，正是修为精进之兆，我随即呵呵笑道：“兄弟，恭喜修为更进一步！”

    小道士此刻心情很好，所以他也难得的微微一笑，“大哥，我已经可以开法眼了！”

    “真的？好小子，不愧是我兄弟，了不起！”能够开启法眼，也就意味着修为跨入了新的等阶。有人终其一生都没能突破慧眼，现在小道士以小小年纪就完成了突破，自然算得上出类拔萃。

    我们接着又聊了一些关于如何破除光壁的事情，就在这时，萍儿也醒了过来。

    她看了看我和小道士，接着小声问道：“大哥哥，我们还没有出去吗？我好饿！”

    听萍儿这么一说，我也有点饿了。不过刚不到一天，我还能忍住。可是萍儿应该有两天没吃饭了，现在她肯定饿的很。但是我包里没带半点食物，而小道士也不是一个会带零食的人。当务之急，还是离开这里。出去之后，就有吃的了。

    “萍儿，你再忍忍吧！等我们离开这里，大哥哥带你吃好吃的！”萍儿轻轻的点了点头。我和小道士再次走到了光壁前，看着上面的电光，我们都眉头紧锁着。

    不过就在这时，我听到了有人声从光壁的后面传来。

    “徒儿，徒儿，你在哪里？”我一听声，顿时欣喜不已。

    这声音就是我师傅清梦道人的，我相信他一定能够破除这面光壁。想罢，我直接大声应道：“师傅，师傅！我在这里！我在这里！我们被困在这里了。”

    师傅听到了我的声音，随即来到了光壁的另一边。“徒儿，你们让开！为师这就破墙解救你们！”

    我和小道士一听，赶忙退到两边。就在我们刚刚推开之际，就听到轰的一声巨响，接着整个石洞都微微的震颤起来。

    我赶忙凝眼去看，刚才的光壁已经荡然无存，一个白衣飘飘的白发老者双手背后站在了出口处。

    我一见此，立刻开心的道：“师傅，你太厉害了！这光壁我和马成联手都无能为力，没想到被你一下子就解决了。我太崇拜你了，嘿嘿……”

    师傅看着我，突然喉咙一甜直接喷出一口鲜血来。我一看，赶忙上前扶住了他。

    “师傅，你怎么样？是不是旧伤复发了？来，先休息一下！”说着，我把师傅扶到了一边坐下。

    小道士和萍儿也随即从石洞中走了出来。师傅擦了擦嘴角的鲜血，然后对我说道：“你可知道我是如何来到这里的吗？”

    听此，我不免一愣，接着不解的道：“师傅，你不是找到这里的吗？”

    师傅皱眉摇了摇头道：“是因为我看到了魔星，是魔星坠落在这里。魔星落天，魔王再现！看来我们终究还是没能阻止魔王的重生啊！唉……”看着师傅脸上的失落，我真想好好安慰他。

    可萍儿却抢先开口道：“几位，我或许知道如何重新将魔王封印！”

    此言一出，我们三人都是一惊。萍儿真的有办法吗？还有她的身世之谜到底是怎样的呢？

    百度快速搜索：本名+