
    从这少女的衣着我能断定她是秦汉时期的人，可都两千多年了，她怎能如此年轻呢？难不成她真的长生不老了？

    狮头人大口的喘着粗气，身体不停的颤抖着，看样子伤势不轻。

    少女毫不理睬我们三人，而是对狮头人轻笑道：“你还要逃吗？都进来了就好好的陪我吧！咯咯……”

    狮头人听言，立刻大吼一声，接着猛然冲了上去。少女看着狮头人扑上前来，脸上没有一丝畏惧之色，她只是轻轻的挥了一下玉手，接着那狮头人竟凭空飞了出去。

    扑通一声响，狮头人直接摔得昏死过去。我们三人见此，都是大惊失色。

    这少女竟然有如此本事，这是要逆天吗？我随即对身边的师傅小声问道：“师傅，这少女是人是妖？”

    师傅闻此，冷冷一笑道：“逆天而行，不入轮回，自然不是人了。”

    我听言，轻哦了一声，然后攥紧了手中的金刚杵。

    师傅盯着少女看了一会儿，接着冷声道：“你是始皇帝的什么人？逆天改命，难道就不怕天道罚之吗？”

    少女一听，随即看向师傅，然后咯咯一笑道：“那是我自己的事，与你何干？老家伙，这里不是你们人该来的地方，本宫劝你还是速速离开吧！不然丢了性命，可怪不得旁人哦。呵呵……”

    师傅听言，立刻勃然大怒道：“孽障，少在老夫面前故弄玄虚。休要以为你跳出了五行就无人能够治你了。今天遇到老夫，算你命有此劫。”说话间，师傅一把夺过我手中的金刚杵，然后双手握棒猛地一拉。

    就看到这金刚杵猛地拉长，直接变成了双头龙锤的模样。我一瞧，心中激动不已。能够把金刚杵变成这个模样，普天之下除了我祖师爷外就只有我师傅了。

    师傅握着金刚杵挥舞了几下，接着猛地冲向了少女。少女见此，轻笑一声，玉手一挥，我师傅立刻难进分毫。

    “雕虫小技，我呸！”师傅这一呸，感情是吐了一口真阳涎。

    真阳涎刚刚喷出，师傅立刻恢fù了自由。双腿猛然发力，人已经跳到了少女的面前。但见金刚杵在师傅手中光芒大放，向着少女的脑袋狠狠一砸。

    这一棒威力十足，如果能够击中少女，定然将她重伤，甚至夺命。

    可就在这时，少女竟向后一退，接着双脚轻轻点地人已飞了起来。师傅一锤落空，直接跟着飞身而起，看样子不除掉这少女他是不打算收手了。

    就在师傅跟红衣少女缠斗之际，刚才被打昏的狮头人已经醒了过来。他盯着我们看了看，接着一步一步的爬了过来。

    见此，我运起真气，就要动手。可令我没有想到的是，这狮头人竟然用长着长长锋利指甲的手指在地上写起字来。

    我见此，疑惑不已，随即靠近一些查看。它努力的写了好一会儿，终于完成了一句话。

    我定睛一看，紧接着眼中露出了伤感之色。只见这石板上面写着，大哥，我是大山！

    “大山？真的是你？你怎么变成了现在这样子？到底发生了什么事？谁把你害成了这样啊？”

    狮头人呜呜哀嚎了几声，接着继续在地上写了一段话。原来大山当日被我打昏之后，就莫名其妙的来到了这里。

    接着被老巫女喂了一颗药丸，等他醒来之时，就变成了现在的样子。他不能说话，所以被我和小道士误以为妖物。我们没有进入石洞之时就是他一直保护的萍儿。

    之前我被百眼大虫控zhì，也是他拼命杀了大虫。现在想来，我觉得自己真是笨死了，如果狮头人就是敌人，它又岂会在我着道之时不来偷袭我呢？而且他并没有对我们出手，这本身就很蹊跷。

    现在真相大白，我对大山只有疼惜。这么大点的孩子，为了自己的姐姐付出了这么多，真是不容易。

    确定了大山的身份后，我立刻对小道士言道：“马成，他是萍儿的弟弟，之前救过我的命。他变成现在的样子估计是中了妖毒，你看看有没有办法帮他解毒？”

    小道士闻此，立刻上前。他让大山躺下，之后撕开了他的上衣。就看到大山的胸口上一片漆黑，正是毒素扩散之状。

    小道士在上面按了几下，接着取出了随身携带的银针。不一会儿功夫，大山的胸口几处穴位已经扎满了银针。一滴滴黑色的血从银针的针眼处向外冒。

    约莫五六分钟的样子，我看到大山的胸口上恢fù了常色。

    小道士收起银针，然后擦了擦额头上的汗水对我说道：“大哥，我只能暂时帮他祛除部分妖毒。等出了这里后，条件允许了，我再帮他治疗。”

    我闻此，轻轻的拍了拍他的肩膀，“辛苦了，兄弟！”

    大山被放出了一点毒血后，虽然面目没有什么变化，但是却可以开口说话了。

    “大哥，谢谢你了！”

    我微微一笑道：“有什么可谢的，帮你疗毒的是我兄弟。既然你暂时无事，我们还是去看看我师傅吧。”

    那红衣少女神通不小，我真担心师傅。毕竟他伤势未愈，战斗力大打折扣，时间久了，可就危险了。

    这石室之大出乎了我的预料，这么说吧，比得上一个小型公园。石室内石柱林立，还有不少巨型雕像。这些雕像所刻的竟然跟我曾经在秦陵外围所进入的那个宫殿内刻画的一模一样。有梼杌、有飞龙等等，总之各个栩栩如生，让人不敢直视。

    我们向前奔了一会儿后，穿过一个假山，终于看到了师傅还有那红衣少女。此刻两人斗得难解难分，不过师傅却满身伤痕，而红衣少女毫发无损。

    我快步靠近，抬眼一看，师傅肚子上竟被血染红了一大片，看样子是腹部的伤口挣开了。

    我现在手中没有兵器，上去也是拖累师傅。无法，我只能看向小道士。

    小道士未等我说话，就双腿发力，猛的高高跃起。这小子修为精进之后，连脚下的本事也涨了不少。

    他双手握着新亭侯，向着红衣少女就是一刀。这一刀势大力沉，且刀锋犀利。红衣少女见此，立刻向后退开。

    小道士不给她半点机会，左脚一点右脚借力直接追了上去。师傅终于有喘息之机，身体也一下子从空中掉落下来。

    我一见此，就要去接。不过大山的速度比我还快，他虽没能接住师傅却用自己的身体给师傅当了肉垫。

    师傅掉在他的身上，然后滚到一旁。

    我奔到跟前，赶忙扶起师傅，然后关心的道：“师傅，你怎么样？”

    师傅因为失血过多，脸色变得苍白如纸。且气息微弱，这让我紧张不已。“咳咳……没……没事！到底是老了，不中用了。连……连一个孽障也打不过了。咳咳……”

    从师傅的言语之中，我能听出他的不情愿。而事实上这哪是他岁数大的缘故，明明是因为受伤。

    “师傅，你在这里休息一下！徒儿去战那妖孽！”说着，我一把抓紧金刚杵，然后对大山言道：“帮我照顾师傅！师傅，他是大山，中了妖毒，不是坏人！”

    看着师傅欲言又止的样子，我知道他是担心我。可是我不能一直让师傅冲在前头，作为徒弟，我必须保护一次师傅。

    金刚杵在我的手中又变回了一个龙头的样子，虽然无奈，但我也必须上前。

    小道士在空中与红衣少女连斗了四五个回合，从刚才的主动一下子变成了被动。这红衣少女竟然如此厉害，看样子今天一战，定然惨烈无比。

    我运起体内真气，猛然发动了金刚腿法。身体向上一跃，双手握着金刚杵就是狠狠一锤子。

    红衣少女扭头一看，脸上竟露出了不屑之色，看样子她是没有把我放在眼里。我毫不理会，身形继续向前，大锤狠狠一砸。

    后者随即踢出一脚，这一脚正好踢在了我的金刚杵上，接着一股巨大的力量将我从空中直接压了下来。扑通一声，我重重的摔在了地上。

    我强忍住屁股上的疼痛，立刻爬了起来，运起真气，再次跳了起来。我虽然不能给这红衣少女带来什么威胁，但是她又不能置我于不顾，所以她一分心，小道士立刻占了上风。

    我们兄弟联手之下，红衣少女只能节节败退。可是这么连续的跳跃，对我体内的真气消耗实在太大。估计再跳个几下，我也就跳不动了。

    新亭侯刀在小道士手中舞的虎虎生风，每一刀都力量十足。红衣少女本来轻蔑的眼神也变得专注起来。我又一次的跳了起来，可就在这时，红衣少女向我猛的一掌拍来。

    她的手掌根本没有接触到我的身体，可是我的胸口却犹如被巨石撞击一般，喉咙一甜，直接喷出一口鲜血来。

    这一次倒地，让我险些昏阙。失去了我的助力，小道士也渐渐招架不住了。红衣少女突然手中指法连点，接着在她的身前竟出现了一个五角星阵。

    小道士见此，立刻用刀刃划破指尖染上鲜血。就在这时，红衣少女突然一掌拍在了五角星阵之上。

    而与此同时，小道士的血灵斩也已发动。“血灵斩！疾！”

    一场人与魔的较量，最终谁会获胜呢？

    欲知后事如何，敬请期待下章！

    百度快速搜索：本名+