
    龙二的飞镖轻而易举的穿透几个黑衣人的身体，不得不承认他这一手当真漂亮。

    几人被飞镖击中，立刻惨叫起来。可就在这时，我感受到逼人的阴气从他们的体内向外溢出。

    “怎么回事？怎么一下子阴气这么重？”我来不得细想，直接从背包里将鱼肠剑拿了出来。

    鱼肠剑一遇阴气，立刻闪烁起夺目的蓝光来。就在这时，我看到那个阴阳怪气的黑衣人突然向我开了一枪。

    凭借着敏锐的直觉，我瞬间发动了金刚腿法，身形一侧，便直接向他冲了过去。

    砰的一声响后，我已经靠近了他，然后匕首反手一抓直接将他的脖子抵住。

    “给我老实点，再敢动一下，我就让你脑袋搬家！”我狠狠的说道。

    高个子一接触冰冷的鱼肠剑，立刻没出息的道：“大……大哥，饶命！小的也是奉命行事，我们也是身不由己啊。”

    我听此一愣，事情怎么会演变到这样？奉命行事？难道他们也是被人指示的？到底是谁处心积虑的引我来此呢？原本简单的一次绑架敲诈事件，现在竟变得如此复杂，这着实是我所没有料到的。

    “说，你是听了谁的差遣？幕后主谋到底是谁？”

    高个黑衣人一听，立刻略带哭腔的道：“大哥，我真的不能告sù你。他会杀了我的，你不知道他有多可怕。他……他就不是人。”

    我听此，随即冷笑道：“是吗？他不是人？他可怕？好呀，那我就让你尝尝我的手段。”说着，我把鱼肠剑轻轻的一动，高个男子立刻嚎叫了起来。

    “疼吗？你要不要感受一下匕首割断喉咙的感觉？我告sù你，被我切断脖子的人可不少。我不会介意再割断一个。哈哈……”

    高个男子听言，不由得浑身一抖，我知道他这是没出息的尿裤子了。

    “大……大哥，我说，我说！那个派我们来引你出来的人，他就在……就在那边的大树后面。”我闻听此言，立刻顺着他手指的方向看去。

    目光一聚，我真的看到了一团黑气藏在树后。“算你老实！”话说之间，我一拳挥出，直接打到了他的后脑上，他被我这一拳直接打的昏迷倒地。

    我看着那棵很粗的大树，慢慢的抬腿走去。

    可就在这时，被龙二飞镖射中的几人竟然从地上爬了起来。我扭头看去，接着眉头深深的皱了起来。

    这些人竟然……竟然跟欧阳清风一样，都是被人下了蛊虫，而现在他们都彻底的变成了魂尸。

    他们起身之后，立刻扣动了手中的扳机。就听到砰砰几声枪响，最后枪里的子弹打光，这才安静了下来。

    在我的身体之外是一个罡气罩，就是它挡住了子弹。

    我把罡气罩散去，然后提着鱼肠剑就冲了上去。几道剑光之后，这些人就被我斩成了几截。

    站在我身后不远处的龙二见此，立刻快步上前，然后紧张的道：“文老弟，在这里杀人可不好。万一被警察……”

    我直接打断了他的话，轻声说道：“这些人都已经不是人了，如果放任不管，只会去害更多的人。你低头看看，那些黑色的小虫子就是罪魁祸首。”言罢，我已经拿出了金刚杵，然后用力的向着那几个蛊虫砸去。

    好在山顶上的地质较硬，不然这几个畜生还不好解决呢。

    处理完一qiē，我深呼了一口气，然后扭头看向那棵大树，接着冷冷的道：“你藏的已经够久了，还不现身吗？难道需要我把你揪出来吗？”

    龙二不解的看了看我，然后顺着我的目光看去。就在这时，一个黑影从树后走了出来。

    我抬眼一看，立刻惊出声来。天啊，这个人竟然……竟然神农谷的杨虎！他不是已经死了吗？现在怎么会变成了人呢？能够看到地上的影子，我能确定此刻的他就是人。

    杨虎盯着我看了看，随即嘿嘿笑道：“文老弟，别来无恙啊！”听此声音，我更加确定他就是杨虎了。

    “杨大哥，你……你怎么会在这里？你不是已经……”

    “已经死了对吗？哈哈……我也以为自己死定了。可是谁知道上天待我不薄竟然给我准备一具无魂尸体，我顺lì的进入了尸体中，没想到等我醒来时，样子也变成了原来的模样。很神奇对吗？哈哈……”

    我看着杨虎，然后轻叹一声道：“杨大哥，你我虽然没有多深的交情，但毕竟一起出生入死过，所以你有必要骗我吗？”

    杨虎听此一愣，接着轻笑道：“文老弟，你此话怎样？我哪里骗了你呢？”

    我闻此，不屑的道：“你真以为我会相信你是借尸还魂吗？恐怕真正的你一直没有去神农谷吧？上次的那个只是你的身体，而你的魂魄则一直留在别处对吗？如果我猜测不错的话，你施展的正是巫术的一种禁法，唤作傀儡锁魂之术！不知我说的可有半点差cuò？”

    杨虎看着我，随即哈哈大笑起来。“厉害厉害。不愧是鬼捕门当世鬼捕！竟然还知道傀儡锁魂之术，了不起啊！可惜你知道的越多，对你就越是不利。刘坤是被你所杀吧？”

    刘坤？这杨虎竟然知道刘坤，难道他也是巫蛊之祸的始作俑者吗？

    我脑中飞快的思索着，接着开口笑道：“没错，刘坤就是被我所杀。怎么？你跟他很熟吗？还是他与你有极深的交情？若是想报仇的话，我就在这里，绝不会逃。”

    “哈哈……文老弟，你误会了。我岂会跟刘坤那种败类同流合污？实话告sù你吧，我与他同时拜入了一位老巫师门下。他较我早入门两天，所以嘛，从辈分上来说，他应该是我的师兄了。可惜这家伙不学无术，无所不用其极。铜仁的屠村惨案就是拜他所赐。后来我听说他死于非命，所以我断定这个替我们清理门户的人，应该就是你了。”

    “哦？竟然会有此事？那以杨大哥的看法，我还帮了你们，对吗？”

    “那是自然，除掉了门中败类。对本门而言，自然是恩惠一件。所以嘛，我才会花费心计把你请到了这里。家师久闻鬼捕门神通广大，嫉恶如仇，所以特命我请你去门内做客，顺便好好的感谢你。”

    听到这里，我终于知道这杨虎的葫芦里卖的什么药了。我又不是白痴，我干嘛要去涉险。

    “杨大哥，我看还是算了吧。刘坤这样的恶贼，人人得而诛之。令师实在太客气了，我想我还是不去叨扰了。”说着，我就要离开，现在汹不知所踪，我还是去找她的好。

    “文老弟且慢。你的朋友还在就在我师门之中，你难道不想见见吗？哦，对了，还有就是，家师无意中捕获了一个剑灵，不知你可认识啊？”

    听此，我心中一颤。“我去年买了个表的，这是**裸的要挟。汹竟然都着了道，这杨虎的师傅到底是何方神圣？竟然有如此神通？看来这神秘的门派我是非去不可了。”

    我按捺住心中的愤怒，然后转过身来，嘿嘿笑道：“杨大哥相邀，我岂可不去？我就是想去方便一下，那个你稍等一下啊。”说着，我真的到旁边的树后撒了一泡尿。

    身体舒服了，我自然胆子也大了。这杨虎的门派势必如同龙潭虎穴，所以让龙二跟着实在太过危险。

    我走到龙二身边，然后小声的道：“二哥，你暂且回去，我随这杨虎去他门派转转。等我回来，自会电话通知你。”

    龙二一听，立刻拒绝道：“不行，文兄弟，你一个人去实在太过危险了，还是让我陪你一起去，好歹是个照应啊。”

    在危难关头，这龙二还能对我如此，这真的让我十分感动。

    我拍了拍他的胳膊，然后微微笑道：“二哥，你去了只会拖我后腿，难道你觉得你能对付得了妖魔鬼怪吗？况且，这里死了人，总要有人处理。所以，就劳烦你了。我很快就会回来的，你放心吧！今天没有喝酒，等我回来时，我们一定要痛饮数杯。”

    龙二听此，自然知道他的能力有限，跟着我真的没有任何帮助，他犹豫了好一会儿后，终于点头答应了下来。

    “既然如此，那文兄弟你就多加小心。我相信凭你的本事，就算是刀山火海也能来去自如。我就在贵阳等你回来！”

    我微笑着点了点头，然后扭头对杨虎说道：“杨大哥，前面带路吧！天色也不早了，可别错过了吃早饭的时辰。”

    杨虎闻此，立刻嘿嘿笑道：“如此甚好，文老弟，请！”

    就这样，我跟着杨虎快步的走入了树林之中。也不知道他的师门到底在什么地方，更不知道这杨虎的师傅到底是怎样的一个老怪物。唯一可以确定的是，这邪恶蛊虫定然跟他脱不了干系，而且师傅所说的巫蛊之祸的罪魁祸首十有**就是他了。

    而我现在唯一希望的就是，汹和小乖可以平平安安。

    我真的不希望汹再发生任何意外了，毕竟痴情一片的人儿应该获得幸福，至少这是我心中所想的！

    推荐一本书，《我是宋朝女尸在都市》！

    【看本书最新精彩章节请：）