
    看着石壁上的一具具干尸，一股冰冷的寒意瞬间向我身体四处蔓延。｛｝

    “这到底是怎么一回事？这里为什么会有这么多的干尸呢？”看着这些干尸的装束，我想到了祭灵村。

    在祭灵村的附近并没有看到任何墓冢，难不成祭灵村的村民死后都来到了这里？还是他们活着时就被送进了这里呢？各种疑问在我脑中出现，这让我一时间陷入了沉思之中。

    就在这时，萍儿突然对我喊道：“大哥哥，你快点救我，有东西在我的身后！”

    闻此，我和小道士都是一颤。我们进入这里，并没有感受到阴气，所以这里应该没有鬼。那在萍儿身后的到底是什么呢？

    小道士快步走到我的身边，然后低声言道：“大哥，怕是有妖物隐藏在这里！我去解救萍儿，你在这里等我。”

    未等我答话，小道士已经打出一张火符，借着火光他直接冲到了萍儿身边。火光闪过，石洞内重新恢fù了漆黑一片。

    突然间，就听到小道士猛的大喝道：“孽障，给我受死！”

    话声刚落，只见萍儿身边金光一亮，紧接着我看到小道士手中的新亭侯光芒四射。

    就在小道士的身前，我看到了一个人形怪物。这怪物个子不高，也就一米多点，长着一个狮子头，最奇怪的是还穿着少数民族的衣服。

    小道士大刀襤uàn樱苯酉蜃殴治锱讼吕础Ａ钗颐挥邢氲降氖牵夤治锞谷徊欢悴簧粒撬恳槐铡

    就听到当得一声响，新亭侯竟未能伤此怪物分毫。我见此，提着金刚杵就冲了上去。

    怪物挡下一击后，立刻睁开了眼睛。再次睁开双眼，那原本漆黑的瞳孔瞬间变成了红色。它向着我和小道士猛的大吼一声，接着转身就逃。

    小道士见此，就要去追。却被我直接叫住，“马成，先救人要紧！”

    小道士听此，随即停下脚步，然后大刀襤uàn樱榈囊簧欤级肀叩乃粗苯颖凰抖稀

    我伸手扶起萍儿，赶忙关切的道：“你有没有受伤？”萍儿摇了摇头道：“没有，谢谢你大哥哥！”

    我微微一笑，接着对小道士说道：“咱们先把她送出这里，剩下的事回头再说！”

    小道士点了点头，随即在前面带路。可等我们回到入口时，那石门竟莫名的消失了。

    小道士见此，立刻挥起大刀，向着身前的石壁就是连砍数刀。当当几声过后，石壁上出现了数道刀痕，可却没有为我们打通向外的路。

    小道士微微有些动怒，就要再次挥刀。可萍儿突然惊声道：“大哥哥，你快看，那些尸体怎么……活了？”

    萍儿此言一出，让我浑身一紧。他x的，现在是越怕什么越来什么。不得已，我只能扭头向着两边的石壁看去。

    这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。那些干尸果真都活了过来，不过现在被绳索勒住脖子，一时间对我们也造不成什么威胁。

    “马成，加把劲！这石洞内很危险！”

    小道士闻此，点了点头，继续挥舞新亭侯连斩石壁。可越是紧急，这石壁就越发坚硬。砍了二三十刀也没有将它破开。

    我见小道士累的满头大汗，随即言道：“马成，让我来试试！”说着，我双手握紧手中的金刚杵，注入一丝真气，后者变成了龙头大锤。

    我抡起锤子，就是狠狠一砸。就听到轰的一声巨响，我仅仅一锤竟然就将石壁砸出了一个大洞。

    就在我满心欣喜之际，岂料在大洞之后竟出现了一个光壁。

    我看了看光壁，然后伸手去摸，就在我手指刚刚接触到光壁的一瞬间，一股电流瞬间从指尖涌入了我的全身，让我禁不住的呻吟一声。

    小道士一把扶住了被电流击退的我，然后急声道：“大哥，你怎么样？”

    我攥了攥拳头，然后深呼了一口气道：“没事，这光壁上有电流，被电了一下！”

    小道士听此，立刻上前。就看他伸出手指从刀身划过，新亭侯一沾上他的鲜血，立刻发出声声刀啸。

    他猛然大喝道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀斩出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯上发出，狠狠的斩在了光壁之上。可接下来的一幕，让我俩都心凉了一截。

    血灵斩斩在了光壁上后，光壁上竟出现了一个漩涡。这漩涡直接将半月形的红光吞入其中。

    小道士的最强一击，竟然就这样被轻yì的化解了。而与此同时，那些吊着的干尸也纷纷脱离了绳索的禁锢向我们扑了过来。

    无处可逃，我们只能一战。我和小道士把萍儿挡在身后，然后冷冷的看向面前的干尸。

    这些干尸裸露在外的皮肤黝黑，一双双眼睛射出瘆人的血光。仅仅几秒钟的时间，它们就扑到跟前。

    我抡起大锤，照着靠近的那干尸脑袋就是狠狠一砸。砰的一声，那干尸的脑袋直接被我砸成粉碎。失去脑袋的干尸立刻摔倒在地，不再动弹。

    没想到这些干尸竟然如此不堪一击，这让我稍稍放了心。接下来的十多分钟，我和小道士强强联手，轻而易举的就结果了所有干尸。

    虽然有惊无险，可看着那些倒在地上的残尸还是有些触目惊心。解除了后顾之忧，我们又将目光重新落在了光壁上。

    看着光壁，我突然有了一个设想，随即弯腰抓起一具无头干尸，猛地砸向了光壁。

    忽地一声，刚刚接触光壁的干尸就被电流烧成了焦炭。如此景象，让我和小道士都是冷汗直冒。

    这光壁竟然如此厉害，这上面的电光难不成就是九霄神雷吗？无法离开这里，等待我们的将是饥饿以及恐慌。

    反正一时间也想不到解决办法，我索性直接坐在了地上。刚才的一战，消耗了我一些真气，这时正好有空，不如恢fù一下。

    小道士见我盘膝坐地，他也跟着坐了下来。一个小时后，我体内真气重新充盈起来。

    可是萍儿却脸色有些苍白，而且蹲在地上微微颤抖着。我赶忙上前问道：“萍儿，你怎么了？是不是生病了？”

    萍儿被我一问，抬起了头，然后颤声道：“大哥哥，我……我好冷。”

    我听此，伸手在他额头上一摸，好家伙，这是发高烧了。

    小道士对医术也很是精通，我随即对他言道：“马成，你给看看，这丫头好像发高烧了。”

    马成闻声，接着睁开眼睛，站起身来。他走到萍儿身前，伸手按在了她的手腕上。

    听了一会儿脉搏后，他眉头紧紧皱起，然后对我说道：“大哥，这丫头可能不是感染风寒那么简单。她的脉搏很乱，体内气血异常流动，如果我猜测不错的话，她可能是被邪秽进了身。”

    “什么？被邪秽进了身？有办法驱除吗？”

    小道士想了想，然后答道：“办法也不是没有，只是需要耗损我不少真气。而现在危机重重，万一刚才的那妖物攻来，我担心你有危险。”

    我听此，微微一笑道：“你是不相信大哥的实力吗？你施法救人吧！剩下的交给我！”

    小道士见我说的坚决，终于点头答应了下来。他让萍儿盘膝坐下，他坐在了萍儿的身后，接着运起真气凝于双指之上，在灵儿的几处穴道上快速点起。

    我见小道士施法，这才松了一口气。接下来的时间，我都守在他们的身前，生怕有什么怪物突然偷袭而来。

    约莫一个多小时过去了，小道士的施法还没有结束。不过我看萍儿的脸色则好了不少。我将围在面前的干尸搬到一边摞起来，这样就算有什么上前我也好全力施为。

    又过了半个小时，小道士终于停下了手。

    他对我直接说道：“大哥，萍儿姑娘已经没事。他体内的邪秽已经祛除了。”

    我闻此立刻转过身来，看着衣服被汗水湿透的小道士，我郑重的道：“辛苦了，兄弟！”

    小道士微微一笑，接着直接闭上双眼进入了修炼之中。再看萍儿，她现在躺在地上睡的很是安稳，这让我开心不已。

    可就在我收回目光之刻，我看到前面突然闪烁起两点红光。接着红点越来越多，最后竟然有数十个。我瞪大双眼，立刻严阵以待。红点越来越近，这红点的主人也渐渐的露出了端倪。

    我去年买了个表的，这些红点的主人竟然是一只巨大的虫子。这些红色的光点，就是它的眼睛。

    大虫子突然张开了大嘴，那一嘴的红色獠牙，让我震惊不已。这石洞里竟然有如此妖物，今天看来非得拼命了。

    百眼巨虫张大嘴巴后，立刻向我蠕动而来。我一瞧，不敢向后退去，因为现在小道士和萍儿都很虚弱，我就是硬撑也得撑住。

    我深呼了一口气，然后提着金刚杵直接冲上前去，口中大喝道：“孽障，我不管你是什么，今天只要你上前一步，我就将碎尸万段！”

    百度快速搜索：本名+