
    这些鬼魂慢慢靠近，我发现了一个问题，那就是这些鬼魂跟望蛊寨的那些很是相像，无论是衣着还是样子等等，我都有一种熟悉感。

    如果他们真是望蛊寨的鬼魂，那也就说明上次的九霄神雷并没有将它们灭杀。既然不能将它们灭杀，那刘坤让我引下九霄神雷的目的到底是什么呢？

    由不得我细想，已经有鬼魂靠近了我。说实话，我真的想一走了之，可是我不能，如果被它们涌入居民区，那这凤凰古城可就彻底的完了。

    双手握着已经变成大锤的金刚杵，我立刻向当头的一只狠狠砸去。可就在我的金刚杵碰到鬼魂的一刻，我看到一道电流从鬼魂的嘴中吐了出来，正好吐在了我的金刚杵上。

    紧接着，我就感到浑身一麻，手中的金刚杵都险些掉落在地。就在我全身麻痹之际，我看到从左右各来了两只恶鬼。

    躲是没法躲了，我只能快速的发动了不动金刚。罡气罩的出现立刻将这些恶鬼挡在外面，我看着电流从这些鬼的身体中向外冒出，我终于明白了一qiē。

    刘坤让我引九霄神雷的最终目的，其实就是帮助这些鬼魂完成进化，让它们具备一个新技能，那就是电击。

    这么一会儿功夫，越来越多的鬼魂把我包围当中。好在我的修为得到了空前的提高，体内的真气倒也能支撑一会儿罡气罩。但这毕竟不是长久之计，我必须尽kuài冲出重围。

    究竟要怎么做呢？就在这时，我想到了人符。也许用人符可以吸引这些鬼魂的注意力，这样我冲出这里的几率也就提升了不少。

    想罢，我伸手放入背包之中，然后拿出一大把人符来。许久未用人符，希望它能助我一臂之力。

    我猛地向外一扬，就看到人符化为数道光芒，俨然另一个我。果不其然，这些鬼魂终于有不少向着人符扑去，如此一来我的压力顿时减轻不少。

    金刚杵我是不敢再用手拿着了，不过我这里准备了绳子，本来是用来捆刘坤的，现在也用不到了，正好现在派上用场。我把结实的绳子往金刚杵上一绑，然后奋力的抡了起来。

    这一抡，纵然恶鬼们身上雷电绵绵，可却奈我不何。金刚杵所过之处，惨叫声不绝于耳。我看到机会，立刻施展了金刚腿法。双腿猛然发力，直接跳了出去。

    一出重围，我心情大好，可是现在危机仍未解除。我只能继续逃，早知这些鬼魂实力提升如此，我就不该留下。可是天下毕竟没有后悔的药，就算有，估计我也买不起。

    我一边把包里的人符向后扔，一边玩了命的往前冲。跑了大概一公里，我在拐弯处竟然看到了正和欧阳清风大战的汹。

    擦了个擦的，令我没有想到的是，这欧阳清风虽然已经不是人了，但是竟然还能使出茅山秘籍。

    这一斗下来，汹竟然没讨到半点好处。我是不能再任由他放肆了，什么群殴不仗义的理念，早已被我抛之脑后。我一手提着用绳子绑着的金刚杵，另一只手把鱼肠剑拿在了手里。

    真气注入进鱼肠剑的一刻，这匕首上立刻蓝光大放。我立刻欺身上前，和汹一前一后的将欧阳清风包围当中。他已经不是人了，我自然也就无所顾忌了。

    我将鱼肠剑反手一握，然后向前一窜，猛的一剑横斩。这欧阳清风虽然没有回头，但却极为巧妙的躲过了我的一剑。而就在这时，汹已经身化金光射了过去。

    只见欧阳清风双手合十，然后口中念起听不懂的口诀来。几乎眨眼之间，他的双手之中就出现了一个光盾。汹所化金光临近，他双手握着光盾向前一挡。就听到当得一声响，汹竟然被光盾弹开。

    不过这却给了我下手的机会，我抡起金刚杵奋力的一砸。就看到金刚杵的大龙头不偏不倚的正好击在了欧阳清风的天灵盖上，后者立刻嗷叫一声。

    我一见此，心中大喜，身体一转，立刻来了一个漂亮的扫堂腿。扑通一声，欧阳清风重重的摔倒在地。

    汹双手连动，接着我看到她结出了一个五角星印，然后猛的打出。

    五角星印速度极快，由不得欧阳清风躲闪，就没入了他的眉心之中。就在这时，我听到汹娇喝一声道：“光芒四射，破！”

    破字刚落，就听到噗的一声响，欧阳清风的脑袋直接被炸得粉碎。虽然里面已经没有了红白之物，但是这幅景象也足够让人恶心的。附在欧阳清风身上的鬼魂立刻飞出，我没有给它半点逃离的机会。

    一锤子直接砸了上去。在金刚杵的重击之下，我看着欧阳清风的魂魄慢慢的破裂，最后魂飞魄散了。一只长着翅膀的蛊虫从破碎的魂魄之中飞出，竟直接向我扑来。

    我知道这畜生就是害死欧阳清风的罪魁祸首，所以没有半点畏惧的迎了上去。鱼肠剑蓝光闪过，那蛊虫就被我切成了两截，掉落在地。落在地上的虫尸竟然没有死透，还在挣扎的想要复合。

    我当然不会给它这个机会，一锤子下去，它直接被我砸成了肉泥，最后化为了青烟。解决了欧阳清风，我和汹立刻扭头看向身后的不远处。

    我扔出的人符已经被撕成了碎片，那些鬼魂又将我们当成了目标。三十六计走为上，这个时候如果再去缠斗，绝不会有半点机会。我和汹都使出自己的最快速度，足足跑了一个多小时，终于甩掉了那些恶鬼。

    我蹲在地上大口的喘着粗气，这真不是人干的事。再跑一会儿，我都得累吐血。就在这时，我的手机响起了，来电之人，正是刘坤。

    “呦，跑的挺快啊？不错，不错。你比那个欧阳小子厉害多了。现在你把他灭了，那就你来做我的奴仆吧。如果你不想死的话，最好乖乖的听我话。”

    我听此，立刻冷冷笑道：“矮胖子，你他x的还有脸让我给你当奴仆？你让那么多鬼魂攻击我，你就是想让我死。我去年买了个表的，你这孙子忒坏了，小心下辈子入畜生道，让你任人鱼肉！”

    “下辈子？哈哈……你以为我还有下辈子吗？我告sù你，我已经不再是人了，等十大鬼王入世，这个世界就是我的了！哈哈……怎么样？成为我的大将军吧，我带着你主宰这个世界。”

    丫丫个呸的，这孙子的野心真是不小，还主宰世界，连自己亲生女儿都能利用，你就算主宰了世界，那又能怎样呢？连做人最基本的东西都舍弃了，那就是畜生不如。

    不过我却没有那么冲动，而是稍稍平息怒火，然后说道：“矮胖子，我还能信你吗？你处处防着我，我真怕哪天被你玩死。”

    “小子，你觉得你有的选择吗？实话告sù你，我给你的解药其实不是解药，而且更加厉害的蛊虫。你现在体内有两只蛊虫，不跟我合作，你最后的下场只有一个，那就是死。而且魂飞魄散，永世不得超生。哈哈……”

    我真的有点佩服这哥们了，能坏到这个程dù，他也算是个极品了。不过听他的话，似乎还没有察觉到我体内的蛊虫已经驱除，看来是我自己想多了。

    他派出恶鬼来害我，也许就是出于我与他之间的恩怨。现在得力战将欧阳清风已经被我和汹联手灭掉了，他少去了左膀右臂自然又想来拉拢我。想来想去，我决定继续演下去。

    “好吧，刘叔，那我就最后信你一次。说吧，我去哪里找你？”

    “你不用来找我，我会在暗中关注你的一举一动，小子你记好了，别跟我耍什么手段，你体内的蛊虫就算是你师傅来了，也救不了你。你趁早死了这份心吧，这个世界上只有我才能让你继续活下去。先这样吧！我需要用你时，自然会给你打电话。”说着，他迅速的挂断了电话。

    我收起手机，然后对汹微微一笑道：“走，咱夜宵去。”

    一般著名的旅游景点，最大的好处就是有很多二十四小时营业的饭店。我随便选了一家，然后和汹走了进去。

    吃饭间，我突然想到了一个办法。现在科技这么发达，我是不是可以把刘坤的手机定位呢？如果可以的话，那我就能找到他的所在。想到这里，我拿出手机翻了翻，最后拨通了龙二的电话。

    他是黑帮老大，自然手段通天，小小的卫星定位，他绝对可以办到。电话那头响了好几声，终于传来了龙二的哈欠声。

    “喂？是我文兄弟吗？这大晚上的给我打电话，你可真会选时候。”

    我这才想到现在已经是后半夜了，不过事态紧急，自然不拘小节。“二哥，我现在在凤凰古城。我需要你的帮助！”

    龙二听此，立刻问道：“怎么了？发生了什么事？要不要我派人过去？”

    “不用，我只需要你帮我一个小忙就行了。”接着我把自己的想法告sù了他，他随即答应了下来。

    第二天天刚放亮，一qiē准备就已就绪。现在只要等着刘坤电话打来，我就可以将他锁定方位，然后将他一举拿下。

    可是谁料到，警局的那个老大哥和警察妹子又来找我了，我只想说，咱还能不能愉快的玩耍了？

    你当我是赵子龙啊？我可没有三进三出的本事！

    【看本书最新精彩章节请：）