
    我一看到怪老头，立刻把金刚杵拿在了手中。怪老头皮笑肉不笑的看着我，这让我很不舒服。

    我随即大声呵斥道：“孽障，没想到你竟然来到了这里。说，那个掳走果儿姑娘的人是不是你？她现在在那里？”

    怪老头看着我，然后嘿嘿一笑道：“你这不是明知故问吗？为了找到你，我可是废了九牛二虎之力。我告sù你，小鬼捕，那姑娘就在我的手上，如果你想救她，那就乖乖的给我跪地磕头。也许我心情好了，就放过她了。不过那丫头的身体可真是……啧啧……你明白的。哈哈……”

    我闻此，怒火中烧，然后狠狠的道：“畜生，你敢动她一根汗毛，我就将你挫骨扬灰。”

    说话间，我一步一步的走向了他。他只是那副恶心的笑容看着我，对我竟没有半分忌惮。

    我往前走了没几步，旺旺突然抓住我的手臂，然后小声的道：“大哥，此人不简单。你没看到他的魂魄和肉身之间有一丝缝隙吗？如果我没看错的话，他这是夺了别人的身体。有此能耐，可不是寻常之辈。”

    我听此，扭头对他言道：“这老怪物之前一直在秦陵之中，因我在陵中修行，所以认识了他。他是墨家弟子，自然懂得不少害人伎俩。上次没能灭了他，今天我绝不会再给他半点机会。”

    说罢，我双腿猛然发力，然后快速的冲了上去。

    怪老头一见我上前，随即冷冷一笑，道：“你就算杀了我，你也救不了她。你知道她现在在哪里吗？祭灵村的那个巫婆你还记得吗？我若死了，她一定会替我报仇的。哈哈……”

    听着他放肆的笑声，我已经冲上前去，手中的金刚杵在我真气的注入下立刻变成了龙头大锤。

    他以为我不敢动手，可我岂会放过他呢？“孽障，给我去死！”

    我大喝一声，金刚杵瞬间闪烁起红色的光芒来，就听到啪的一声响，我一锤子就将他砸倒在地。

    这一锤力量十足，我自信可以将这老怪物打成重伤了。后者倒在地上，立刻鬼叫起来。

    我闻此，随即又是一锤。两锤砸过之后，老怪物立刻化为灰光从肉身之中逃离出去。

    我定睛一看，心中冷笑不已。金刚腿法瞬间施展开来，几个呼吸之间，我已经将他擒住。

    说实话，我自己都没有想到这老家伙竟然会如此不堪一击，在秦陵之中，我可是受了他数次陷害，险些丢了性命。

    现在金刚杵在手，他也不过如此。

    我狠狠的掐住他的脖子，然后冷冷的道：“老家伙，你就只有这点本事吗？太弱了吧！就凭你也配要挟我吗？说，果儿姑娘在哪里，敢有半句假话，我瞬间就让你灰飞烟灭！”

    怪老头被我禁锢住了魂魄，想逃离都无法办到。

    他有些惊恐的看着我，然后不解的道：“你……你怎么会变得如此厉害？这不可能，就算是天师下凡，也不能提升的如此快速的。”

    我听此，不屑一笑道：“不是我厉害，而是你本来就不强。现在告sù我，果儿姑娘到底在哪？”说话间，我手上加大力度。

    这老怪物顿时露出了窒息感，看他那副死样子，我心里开心极了。

    我稍稍松了一点，然后再问道：“在哪儿？”

    “在……在祭灵村。”

    “什么？祭灵村？你们到底要干什么？难道真的是为了找我吗？”

    老怪物艰难的道：“我……我们找的不是你，而是……而是你手中的那个宝物。”

    听此，我立刻不解的道：“宝物？什么宝物？”

    “始皇帝的……传国玉玺！”听此，我浑身一震。

    众所周知，传国玉玺为秦以后历代帝王相传之印玺，乃奉秦始皇之命所镌。其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权神授、正统合法”之信物。

    不过传国玉玺早已消失上百年，岂会落入我的手中？我有此玉玺为何会不知晓呢？

    想到这里，我立刻冷笑道：“孽障，休要骗我，传国玉玺忽隐忽现，早已销声匿迹，至今杳无踪影。你说他在我手中，你信吗？我自己都不信。”

    怪老头听我这么一说，随即神秘的道：“你不要不信，我们都已经抓住了剑灵，之前就是他守护的玉玺。是你带她离开的，所以玉玺就在你的手中。”

    他刚刚说完，旺旺已经走上前来。旺旺看了看老怪物，然后微微皱眉对我言道：“大哥，关于传国玉玺众说纷纭。我曾听闻，数百年前，一位骁勇善战的年轻将军得到了玉玺，并将他据为己有，想成就一番霸业。

    各方诸侯闻讯，很快就结成了数万大军浩浩荡荡的前来征讨。最后，那将军战死沙场，传国玉玺也随之销声匿迹。不过传言，那将军身着金铠金甲，手中一柄金剑，所向无敌，但终究寡不敌众，死于乱世。那金剑随主人断为两截，一道金影从断剑之中飞出，裹着传国玉玺，消失不见。如他所言，如果真是剑灵守护传国玉玺，说不定还真有此事！”

    旺旺的话让我陷入了沉思之中，他口中所言的那位将军是不是金袍小将呢？他说的那个剑灵，指的是否又是汹呢？若真是如此，那传国玉玺说不定还真在我的手中。

    在和汹刚遇之时，她曾交给我一个金边木盒，那里面装的东西，难不成就是那传国玉玺？

    想到这里，我已经无法淡定。我将金刚杵放在地上，立刻伸手放入背包之中，很快的我就摸到了汹给的金边木盒，我将木盒拿出，然后递给了旺旺。

    旺旺接过金边木盒看了看，接着不解的问道：“大哥，这里面装的什么？”

    我缓缓的道：“如果我没有猜错的话，这里面装的应该就是传国玉玺！”

    “什么？这里面装的就是传国玉玺？”

    旺旺瞪大眼睛，满脸的不敢置信。我轻轻的点了点头道：“是真是假，你打开木盒就可知晓。”

    而就在这时，我突然看到一道白光快速向我们冲来。白光慢慢的现出身形，来者不是旁人，正是我的师傅清梦道人。

    “大胆逆徒，为师的话，当作耳旁风。你好大的胆子！”

    师傅一边走上前来，一边愤怒的道。我听此，立刻低头道：“对不起，师傅，徒儿知错了！”

    师傅在我身边站定，他看了看老怪物，又将目光落在了旺旺手中的金边木盒上。

    “这是什么？给我看看！”旺旺闻声，赶忙将木盒递上。师傅拿起木盒，仔细的看了看，接着伸手捏住上面的小锁头，微微用力一拧，就听到咔嚓一声清脆响。

    小锁头应声被掰成了两半，师傅把断裂的金锁递给旺旺，然后缓缓的开启了木盒。

    这木盒刚刚开启一条缝隙，里面顿时射出夺目的光芒来。

    我们在场的所有人都瞪大了眼睛，若是能够一睹传国玉玺的真容，不枉此生了。

    师傅只是将木盒开启了一半，接着立刻合上，然后对我惊声问道：“你……你怎么会有这东西？”

    我听此，不好意思的笑了笑，然后对师傅说道：“说来话长，咱们还是先想想怎么处理这个老家伙吧！”

    师傅闻此，轻哼一声，然后从口袋里拿出一个小葫芦。这小葫芦上刻着密密麻麻的梵文，看样子应该是佛门之物。

    旺旺盯着小葫芦看了看，然后惊声道：“前辈，这……这难道是锁妖葫？”

    师傅轻轻的点头道：“没错，正是此物，不过我这个叫做金刚锁妖葫！”

    师傅说完，把葫芦上的盖子一拔，然后对准老怪物的魂魄，口中念道：“锁妖伏魔，急急如律令，收！”

    收字刚落，只见金刚锁妖葫内**出一道绿光，这绿光立刻将老怪物整个罩住，最后收入了葫芦之中。

    师傅把葫芦盖上，然后转身就走，口中只留下一个字，走！

    我和旺旺闻此，立刻面面相觑。这一次违抗师命，还不知道要被怎么处罚呢。我们没过多时就返回了龙二的别墅之中，给我们开门的是邋遢大叔。

    他告sù我们，龙二到现在也没有回来，也不知道他去了哪里。我们径直的走入了房中，然后在沙发上坐了下来。

    师傅看了看我，然后轻叹一声道：“这次就饶了你，好在你小子进步不小，能够轻而易举的擒住此鬼。不过这传国玉玺的事情，你必须一五一十的告sù我，若有半点隐瞒，就让你尝尝师门戒律的厉害。”

    我听此，尴尬一笑，接着将关于自己从进入秦陵之后，逃到了祭灵村，又在深渊下遇到了汹等等经过，都将给了师傅和旺旺听。足足讲了两个多小时，我才讲清楚。

    两人听过之后，都陷入了沉思之中。我看着师傅严sù的脸，不免有些不自在。

    过了好一会儿，师傅才轻叹一声道：“看来这一qiē都是命数，躲是躲不了了。徒儿，我们连夜赶往祭灵村。希望能够阻止一qiē！”

    我听此，心中一惊，师傅他说的话到底是什么意思？他说要阻止一qiē？我们要阻止的到底是什么呢？

    百度快速搜索：本名+