
    山村的学校既然出了事情，我们必须赶去看看，果儿这事也不是说一朝一夕就能解决的，只希望她别再生出什么特殊情况才好。｛｝龙二安排两个手下看着果儿。

    我们一行人立刻赶往这方圆上百里内唯一的一所小学，当然这也是果儿他们三个所执教的学校。

    这小学位于山村的村东头一个高坡上，路上泥泞难行，好在我们都是大小伙子，身强力壮。

    大概半个小时的样子，我们就赶到了学校前。看着简陋的大门，用沙子简单铺成的操场，再看看那两间破旧的土房。

    说实话，这一刻我真的挺心酸的。想到几十个还在就在这里上学，如果赶上大风大雨天，估计这教室都有倒塌的危险。一扇扇用塑料纸贴着的窗户，阳光真的能照射进去吗？那破烂不堪的屋顶，真的可以挡风遮雨吗？

    国内的贫富差距如此，国家扶持贫困山区，可为什么就改善不了，这里面的问题我不便说，也不想说，总之，我希望贫困山区的孩子，可以早一天在干净安全的教室里上学，能够无忧无虑的度过他们的童年时光。

    言归正传，我们一行人直接走入了学校，在仅有的两间教室前我们停了下来。当了这么久鬼捕，我的直觉也越来越准。

    我扭头看了看龙二和他的手下，然后说道：“我和旺旺先进去看看，这教室里的确有东西，但到底是什么现在也不好说。你们在外面等着，如果发现情形不对，就跑回村里，村里阳气重这里面的东西应该不会轻yì闯入。”

    龙二和他的手下一听此，脸色都是微微一变。他们虽然平日里也打打杀杀，但是对于未知的事物多少还是有些恐惧的。

    龙二听我这么说，随即答道：“既然如此，那文兄弟，你和旺旺兄弟多加小心。有什么事，就招呼我们。我们人多，就算是鬼，也不怕它。”

    我轻轻的点了点头，然后和旺旺交换了一个眼神。我们刚刚上前两步，那位邋遢大叔突然跟上，“我跟你们一起去吧！说不定，能给你们一点建yì！”

    我和旺旺闻此，立刻点头答应了下来。站在教室门前，我深呼了一口气，接着猛的拉开门。

    嘎吱一声，教室门被我打开。紧接着一股霉味向我们扑面而来，这霉味倒也不算什么，可是隐藏在霉味之间的阴气，却被我察觉到了。

    我直接抬腿走了进去，旺旺和邋遢大叔赶紧跟上。这教室不大，也就三十多平方。可是里面光线很暗，阳光从窗户上的塑料纸努力的向里面照射，可是这里还是朦朦胧胧的，就像是被什么笼罩一般。

    教室的墙上有一块破旧的黑板，黑板上的粉笔字还很清晰，在讲台下面是一张张拼凑的破板子，板子下面用树枝支撑，看样子这就是孩子们上学的课桌了。

    教室里打扫的挺干净的，虽然简陋但却给人一种温暖之感。

    我四处看了看，突然看到了一个黑影站在教室的角落里。因为光线太暗，所以我看不清它的相貌。

    唯一能够确定的是，它是一只鬼。

    “大胆孽障，不赶往地府竟然龟缩在此，你难道不怕鬼差的缉拿吗？”

    我大声的喝道。可话已说完，这只鬼竟然不为所动。

    “擦了个擦的，我这个暴脾气，给你脸不要脸是吧！”

    我从包里拿出金刚杵，然后一步一步走上前去。可就在这时，邋遢大叔突然叫住了我。

    “小兄弟，别过去。那鬼……不是普通的鬼！它是……罗刹女鬼。”

    听此，我随即扭头看向旺旺，然后言道：“罗刹女鬼是什么鬼？跟鬼将比哪个更厉害？”

    旺旺此刻脸色有些难看，但还是如实答道：“罗刹女鬼是传说中的凶鬼，我曾在佛经上看过关于这罗刹鬼的记载，只知道其凶残异常且喜食人心。至于其他，我就不得而知了。不过大哥，此鬼既然是凶鬼而且年代久远，其实力怕是比鬼将还要高出一个档次。我们还是尽量不与硬拼才好。”

    我闻此，立刻点头应是。不过现在让我有些搞不懂的则是这邋遢大叔了，就算他拥有妖眼，又岂能知晓那么许多？

    他怎么就一口咬定，这就是罗刹女鬼呢？不过现在不是质问他的时候，总不能冤枉好人。

    我们不上前，角落的女鬼反而找上了我们。它慢慢的转过身来，然后优哉游哉的向我们飘来。本来我进屋时根本就没把这女鬼放在眼里，现在听邋遢大叔和旺旺这么一说，搞的我还有点小紧张。

    看着女鬼离我们越来越近，我终于忍不住的道：“孽障，速速给我止步。再敢上前，休怪我棒下无情！”说着，我把金刚杵往前一横，冷冷的看去。

    这女鬼闻言，果真停了下来。接着就看它慢慢的抬起头来，接着光线我勉强将它看清。

    我的天啊，这女鬼也太……太美了！

    它的皮肤白皙，面色红润，一张俏脸毫无瑕疵，一双柳叶弯眉妩媚动人，一口朱唇轻咬，一双迷离的眼眸轻视，我的天啊，这容颜竟然跟黑狐不相上下。

    此刻的它虽然不言语，却也没有闲着。一双玉手轻轻的抚摸着胸前，嘴里嗯哼着让人血脉膨胀的“歌谣”。

    我看着它也不知道为何，反正就有点口干舌燥，就有那么一点热血汹涌。

    女鬼嗯哼了几声，又开始撕扯着身上的衣衫，本就很薄的纱裙在它的撕扯下竟然慢慢的向下剥落。肩带落到胸前的一刻，我终于不争气的流鼻血了。

    “他x的，都快入冬了，这云南怎么还这么热啊？”说着，我用手指擦了擦鼻子，然后把视线挪到一边。

    可就在这时，女鬼竟然轻声的道：“官人，奴家好热啊，你们能不能帮我擦了擦汗呢？”

    这声音竟然犹如天籁，搞的我不由得想入非非。可是作为一名优秀的、有节操的鬼捕工作者，我知道这一刻就算她脱光了衣服，我也要纹丝不动。

    “喂，妹子，天亮，你衣服掉了！”我一边捂着鼻子一边说道。

    女鬼哪会理睬我的话，仍旧继续撕扯着她的长裙，那半圆白皙的一对东西，完全的进入了我们的视线。

    我真的快要受不了了。没有办法我只能再次转移视线，我一扭头正好看到了邋遢大叔，这家伙比我还不如，一张脏兮兮的脸憋成了酱紫色，一张嘴里不听的流着口水。

    “我擦，都这么大年纪了，怎么还跟我们这些小伙子似的？这也太丢人了吧？”

    当然这是我心里想的，嘴上总不好说，毕竟自己都这熊样了。

    进屋的我们三人中，此刻也就只有旺旺还能保持镇静了。

    他看了看女鬼，然后淡淡的道：“你就是罗刹吗？果然跟经文中记载的一模一样。用美色骗人，然后掏其心肝以满足贪欲。我劝你还是停止陋行吧，否则我今天势必让你香消玉损！”

    旺旺此言说的虽然平静，可是听者有意。

    女鬼看了看旺旺，接着突然笑道：“竟然是个和尚，怪不得没法诱惑住你。不过我就喜欢和尚，和尚的心肝可真是太美味了。不如你把心肝献给我，我饶过他们两个如何？”

    未等旺旺答话，我直接大声骂道：“饶我们？饶你妹啊！别看你妹大，小爷我今天非要打爆不可。我管你是罗刹地煞，今天遇到了我们就算你倒霉。看法宝！”话声刚落，我已经运起真气，抡起变成大锤的金刚杵直接砸了过去。

    女鬼抬眼看了看我，然后露出楚楚可怜的模样。

    我把眼睛一闭，手中金刚杵毫不留情的横扫而去。可是这一锤之后，我发现竟然没有碰到任何物体。

    就在这时，旺旺突然大喊道：“大哥，小心你的头顶。”

    我闻言猛地睁开双眼，然后横锤向上一挡。就听到当得一声响，接着我的双腿竟然被生生的砸入了地面之中。

    我定睛一看，他x的，这女鬼竟然用的是拳头。这轻飘飘的一拳头竟然有如此威力。这也太变态了吧？

    双腿插入地面，我想活动都难以办到。可是罗刹女鬼却不打算给我半点活命的机会。

    但见她身在空中一闪，她身上的长裙立刻消失不见，取而代之的则是一套血红色铠甲。也不知道她是怎么变的，她的手中竟然还有一把圆形弯刀。

    她在空中一个空翻，接着身体垂直向下的斩向了我。躲是躲不了了，我只能咬牙去挡。

    与此同时，旺旺也拿出了匕首上前来搭救我。

    看着罗刹女鬼手中弯刀闪烁着夺目的血光斩下，我条件反射一般的施展了不动金刚。就听到砰的一声，接着又一声叮当响。

    女鬼终于后退开来。我仔细一看，身上的罡气罩竟然被这罗刹女鬼的弯刀斩破，就在弯刀即将劈在我身上时，是旺旺横刀拦了下来。罗刹女鬼虽然退开，可是她随时都有可能再次发起猛攻。

    我把真气运入双腿，然后猛然发力，终于从地里跳了出来。从刚才的一回合，我和旺旺都深刻的明白，要想击败此鬼怕是难如登天。

    可如若现在逃离，那这山村的百姓怕是要惨遭屠戮。

    就在我们进退两难之际，这罗刹女鬼突然嘎嘎一笑，接着在她的背上竟然出现了长长的尖刺，这造型就跟一个大刺猬差不多。

    可是我却深深的明白，那尖刺将是最最致命的武器，今日注定凶险！

    【看本书最新精彩章节请：）