
    “灵儿，你搞错了吧？那明明是梦魇啊，这才是果儿啊？”说着，我指向了果儿。｛｝

    灵儿听此，顿时气鼓鼓的道：“你是白痴吗？你试试不就知道了？”

    听此，我立刻扭头看向了果儿，“你是果儿吗？”

    果儿一听，立刻止住了笑声，然后半笑半不笑的看着我道：“我当然是果儿啊？怎么你认不出来吗？”

    看着她的笑容，我慢慢的握紧了拳头，接着嘿嘿一笑道：“果儿，你真的好美啊！”话声未落，我突然一拳狠狠的砸了过去。

    如果这个果儿就是真正的果儿，那她一定难挡我这一拳，可如果她是梦魇，那我肯定打不到她。

    果儿见我偷袭而来，眼中闪过一丝震惊，可是眨眼间她就向后一退，竟然轻而易举的躲过了我这一拳。

    直到现在，我终于确信她就是梦魇，而被我重伤的龙二也许才是真正的果儿。

    不过为什么果儿会变成龙二的样子，我却怎么也想不出来了。现在大敌当前，由不得我去思考这些。

    我向着果儿狠狠的道：“梦魇，你隐藏的可真够深的，我一直都以为你就是果儿，没想到你才是真正的梦魇。本来我还想给你一条活路，可是现在我的主意变了，今天你必须得死！”话声刚落，我猛的欺身上前，然后拳打脚踢起来。

    不得不说这梦魇，当真凶悍了得。我一个退役特种兵跟她过招，她竟然能全部接下。

    就在我们这边大打出手之际，那边灵儿的额头上已经满是汗水。她努力按住龙二的伤口，希望可以将它愈合，可是已经心死的龙二又岂是说救就能救活的？

    就在这时，木屋开始了剧烈的摇晃，就犹如发生了地震一般。

    梦魇一掌将我击退之后，随即哈哈大笑起来，“她就要死了，她只要一死，我们这些人都得跟着她的梦境一起消失。啊哈哈……哈哈……”

    我听她这么说，一肚子的气，“梦魇，你他x的都死到临头了，还在这里装b，我怎么就不信的？丫的跟我少来这套，我分分钟打爆你的脑袋信不信？”

    说完这句话，我立刻扭头看向灵儿，我希望可以从她那里得到答案。只见灵儿对我点了点头，这一瞬间，我明白了这梦魇的确没有胡说，这个梦境真的快要破灭了。

    可是在此之前，我决定先把她干掉，不然难消我心头之恨。想到这里，我直接运起真气，手中指法立刻快速打出。

    当最后一个法印结成之际，我双手一挥，一个金色光圈随即出现在我的面前。

    梦魇一见光圈，脸色立刻大变，她猛的转身向着屋外冲去。

    我见此，冷笑一声，然后毫不犹豫的冲入了光圈之中。身化剑光之后，我瞬间追上了她，紧接着金光一闪，我从她的体内洞穿而过。

    等我化为人形时，她已经倒在地上一命呜呼。看着她的身体慢慢的化为青烟，我不由得松了一口气。

    可是现在梦境仍在快速破灭。这般地动山摇，连站立都成了问题。

    我踉跄着奔到灵儿的身边，然后急声问道：“灵儿，还有办法吗？他能救活吗？”

    灵儿摇了摇头道：“很难，主要是她没有活下去的念头，哀莫大于心死，心都死了，我怎么救呢？”

    我闻此，一下子瘫坐在地，然后快速的思考起来，到底怎样才能唤醒果儿呢？

    突然间，我想到了那个贝壳。从贝壳的另一端可以传来师傅的声音，那是不是如果龙二在另一头，就可以跟果儿说话了呢？

    想到这里，我立刻拿出贝壳，然后对着贝壳大喊道：“师傅，师傅！”

    贝壳里很快响起了师傅的声音，“徒儿，发生了什么事？”

    我听此，赶忙言道：“师傅，一言难尽，你现在能不能让龙二跟我说几句话？”师傅闻言，随即向着旁边人说道：“去把龙二给我叫过来！”

    约莫二十几秒钟，我听到了龙二急促的声音。

    “文兄弟，你现在还好吗？果儿她怎么样？”听到龙二的声音，我终于稍稍安了心。

    “二哥，果儿姑娘现在情况很不好，你必须给她继续活下去的勇气。至于该怎么做，我相信你比我还清楚。能不能救活果儿，就看你的了！”

    贝壳那头稍稍安静了一下，接着龙二郑重的道：“文兄弟，谢谢你！剩下的交给我吧！”

    我闻此，随即将贝壳放到了果儿的耳边。贝壳里很快就响起了龙二富有磁性的嗓音。

    “果儿，我是二子，你现在一定能听到我的声音对吗？你现在是在你自己的梦里，你不要死，你只有活着，我们才能永远在一起。如果你死了，那我活着还有什么意义？你还记得我们一起念过的诗吗？君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老……化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”

    说到这里，龙二已经泣不成声。我和灵儿听着他的话，都很深受感动。

    龙二和果儿的这份爱情，真的感人至深。就在这时，我无意间看见了龙二眼角的泪水，接着他的脸慢慢变化，最后变成了果儿的样子。

    歌词里曾写过，是不是爱你就变成了你，爱你就等于爱自己。现在看来，这是真的。

    果儿因为太爱龙二，所以她在梦境中变成了龙二的样子，她在现实生活中一直被龙二照顾，所以在梦境中她想好好照顾龙二。

    就这样，我才误把她当成了龙二，而事实上，他才是真正的果儿。

    龙二仍旧在贝壳的另一端诉说着他们相爱的点点滴滴，而就在这时，地震停止了。

    原本已经坍塌的木屋也再次变回了原样。在看果儿胸口的巨大伤疤也慢慢的消失不见了，我和灵儿见此，都由衷的笑了。

    接下来，就是果儿和龙二的二人世界了，而我和灵儿则手牵手的出了木屋。

    天边不知何时编织出一条美丽的彩虹，那美色真的让人痴迷。灵儿慢慢的钻进了我的怀中，我随即将她紧紧抱住。

    “雨龙，你说我们以后会厮守一辈子吗？”

    我闻此，微微一笑道：“不会！”

    灵儿听此，立刻推开了我，然后气愤的道：“你难道不喜欢我吗？你难道就不想跟我在一起吗？”

    说到这里，我看到她泪光闪动。我赶忙上前将她抱住，然后轻声说道：“傻瓜，我说我们不会厮守一辈子，那是因为我们生生世世都要在一起。”

    灵儿听了我的话，顿时大声哭泣了起来。我不知道她的泪水为何而流，也许是因为幸福，也许是因为我们经历了太多太多。

    灵儿哭泣了一会儿后，柔声问道：“雨龙，你爱我吗？”说完这句话，她把头深埋在我的胸间。

    我轻轻的托起她的下巴，盯着她的双眼，一个字一个字的说道：“灵儿，我……爱……你！”

    说完这句话，灵儿又哭了起来。看着她的泪水，我终于也忍不住了，泪水止不住的流淌下来。

    “灵儿，我要你做我的妻子！做我的老婆，我多想天天赖在你的身边，任由你打骂；我多想日夜守在你的身边，看着你睡着；我多想让你为我生好几个孩子，然后带着他们去玩耍。灵儿，我们一定要在一起！”

    我们依偎在一起，直到太阳下了山又再次爬起。今天就是灵儿要离开的日子了。

    一想到这里，我就心痛不已，我恨自己为什么如此无能，看着心爱的人在地府受苦而无能为力。我们有我们的一年之约，这一年之中我一定要成为强大的鬼捕，我要冲入地府，亲手将正一真人手刃刀下。

    我暗暗的发誓，然后看着灵儿慢慢的睁开双眼。

    “雨龙，我就要走了，你能再亲亲我吗？”

    我忍住眼角的泪水，接着低下头去亲吻灵儿柔软的双唇。亲着亲着，我怀中的人儿慢慢变成了点点星光，我知道她要走了。

    我想紧紧的抱住她，可是……可是我却什么也抓不住。

    “灵儿，我爱你，我爱你，我真的真的好爱你！”

    望着灵儿即将消逝的身影，这一刻我的心都碎了。

    “雨龙，我爱了你三生三世，我又岂会多等着一年半载呢？我等你来娶我，我要做你的新娘。我还要为你生好多好多孩子。别了，我最爱的人，别了，我的小傻瓜！”

    “灵儿，别走！灵儿，别走！……”我一边追赶着她即将逝去的身影，一边发疯般的大喊着。

    可是……可是她终于还是离开了，可是我必须为了救她而继续努力修行。

    我独自站在风雪之中，看着白雪皑皑的山峦，我终于平静了下来。离别就是为了下次的相见！我始终相信这句话。

    我带着压抑的心情，慢慢的走入了木屋之中。

    此刻的果儿已经苏醒过来，她对我微微一笑，然后说道：“文先生，我们回去吧？”

    我轻轻的点了点头。紧接着，我眼中的一qiē都变成了白色。

    等我再次睁开双眼时，我已经躺在了床上。我感谢师傅给我一次和灵儿重逢的机会，可是这一刻我的心真的好难过。一想到灵儿离别时的双眼，我就怎么也忍不住眼泪。

    “灵儿，再等我一年。就这一年，我一定不会再让你失望！”想罢，我慢慢的起身下床。

    可就在这时，我的左臂一阵刺痛，我撸起袖子一看，接着我的脸色变得铁青。

    “怎么会变成这样？难道它还活着？”

    百度快速搜索：本名+