
    我猛的冲上前去，然后大声骂道：“畜生，没想到你也从魙境里逃了出来。今天被我看到，我就再让你死一回！”说话间，我已经把七星龙渊剑拿了出来，一剑猛地刺出。

    屋里的所有人都震惊的看着我。唯有我面前的这位，一脸的严sù和谨慎。就在我手中长剑眼看要刺中他胸口之际，这家伙身体向后一躲，接着立刻拉开车门。就听到砰的一声响，七星龙渊剑一剑刺在了车门的玻璃上。

    不得不承认这豪车的车窗当真结实，都赶上防弹玻璃了。我这奋力一剑刺出，竟然没能把它刺透，只是震裂了而已。

    我一见此，立刻抽剑就要再来一剑。可就在这时，旺旺和小道士已经牢牢的抱住了我。“你们拦我作甚？我要灭了他。刘坤，你他x的休要以为变成了人样，小爷就认不出来了。你别跑，我非得弄死你不可。”

    “刘坤？兄弟，你搞错了吧？我姓张，不姓刘。还有就是我跟你没有半点深仇大恨，你犯不着跟我拼命。还有就是，这里的警察都是吃素的吗？没看到有人要行凶吗？”

    他话一说完，屋里的警察立刻意识到不对，随即都赶上前来把我拦住。

    “大哥，他不是刘坤。我用法眼看过，他的魂魄和肉身没有一丝缝隙，应该是一个大活人。”

    听此，我心中一怔，“难道是我认错了吗？这个人明明就是刘坤曾经冒充过的张凌汐啊？他不是刘坤，难道他是真正的张凌汐？”

    想到这里，我深呼了一口气，然后让自己冷静下来。

    “放开我吧，我没事！你是张凌汐吗？人文博士？”

    西装革履的男子一听，随即惊声道：“你怎么知道我的？没错，我就是张凌汐！”

    听此，我轻哦一声，然后又问道：“你认识欧阳清风吗？”

    “欧阳清风？我认识他。我们曾经有过几面之缘。你和他很熟吗？”听到这里，我已经断定眼前的人不是刘坤，而是真真正正的张凌汐。

    “抱歉，我认错人了！刚才对你出手，请你原谅。”

    张凌汐听此，随即哈哈一笑道：“看来那位叫刘坤的人和你有深仇大恨啊。罢了，既然是场误会，我没必要放在心上。”说着，他直接从我旁边走过，然后直奔屋里的尸体走去。

    他蹲下身子确认了一下死者，脸上立刻露出了悲伤之色。“丹丹，你怎么就这么死了？到底是谁害了你啊？呜呜……”

    一位刑警走到了张凌汐的身边，然后说道：“张先生，还请节哀顺变。这个房子的户主是你吧，有一些情况还请你随我们回警局做下笔录。”

    张凌汐擦了擦眼角的泪水，然后点头说道：“好！我一定会全力配合警方的工作的。也拜托你早日将凶兽绳之以法，为我女友报仇！”

    我又盯着张凌汐看了看，然后转身带着旺旺和小道士走了出去。走在路上，我把刘坤如何冒充张凌汐，如果整蛊害人的人告sù了他们两个，他们听后自然也就理解我为什么会如此激动的原因了。

    我们在路边的面馆吃了午饭，然后闲聊起来。“你们最近几天有没有什么新的发现？那猫妖没有再次现身吗？”

    小道士喝了一口水，接着答道：“连续几天我们都一无所获，每次都是发现尸体后赶到，而且在现场根本没有任何发现。不过可以肯定一点的是，这猫妖都是在夜晚犯案，如果能够追踪到它的方位，那就好了。”

    旺旺也说道：“是啊，每次我们赶到时都是在收拾尸体，这样下去终究不是办法。大哥，你有没有什么想法？”

    我听此，随即陷入了沉思之中。猫妖杀人都喜欢在晚上，之前它都是对男人动手，所以我分析它对男人有很深的仇恨，可是现在竟然又对女人动手，而且没有再摧残尸体，只是吸干了血而已。如此说来，着手点就只有晚上。

    可是若想抓捕猫妖，着实不是一件容易的事。因为首先，我们就不知道它在哪里动手，总不能全城布控吧？而且其作案的时间点虽说是晚上，可是从九点到凌晨五点都是作案时间，时间跨度太长。这给抓捕工作又增添了不少麻烦。究竟怎么做，我一时间还真的想不出来。

    就在这时，我的手机响了。我拿出手机一看，显示的是个陌生号码。

    “喂？哪位？”“文雨龙吗？我是苏宁！听说你出院了，你现在哪里？”

    我闻此，随即把面馆的地址告sù了她。半个小时不到，苏宁就开着她那辆帅气的越野车赶来了。

    一入面馆，她直接在我的旁边一屁股坐了下来。“你这么火急火燎的，到底是什么事？”

    我不解的问道。苏宁没有搭理我，而是从文jiàn袋里拿出了一个本子。

    她把本子在我面前打开，这才说道：“我发现了一件怪事。你看，这些男性死者的生日都是七月十五，而这些女死者的生日竟然都是九月初九。你说这会是巧合吗？”

    七月十五是鬼节，九月初九是重阳节。这之间会有什么联系呢？

    突然间，我想到了什么，接着言道：“七月十五是鬼节，同时也是一年之中阴气和冬至前一天差不多重的日子。而九月初九是重阳节，而这一天却是一年之中阳气最重的日子。男属阳，却生于阴日。女属阴，却生于阳日。这些人唯一的共同点，就是鬼命！他们都是阴阳鬼命！”

    此言一出，众人都陷入了震惊之中。过了一会儿，小道士突然言道：“大哥，如此说来，那猫妖应该修炼到了八条命。如果被它炼成了九命猫妖，那可就麻烦了！现在一共死了多少人？”

    苏宁也意识到了不对，随即仔细的加起来，然后说道：“如果算上高倩和今天死的那个人，一共是九人。”

    “九人？今天死的那个人不是猫妖所杀，所以排除她之后就是八人。苏宁，你现在马上去警局调出h市内阴阳鬼命的人，看看到底有多少人。如果人数不多，或许我们可以逐一保护起来。”

    苏宁听此，立刻点头应是，然后走出了面馆直奔警局赶去。而我们三兄弟，也已起身离开面馆。我觉得我们现在要做的就是四处寻找这猫妖的踪影。

    小道士身上有罗盘，只要根据罗盘的指示，说不定我们能机缘巧合的碰到猫妖。小道士取出罗盘，注入一丝真气进入其中。罗盘立刻快速的旋转起来，最后就一只慢慢的转动。

    小道士告sù我，如果这罗盘检测到妖气，会给他提醒。所以我们只要向前走，如果靠近了猫妖就能第一时间知晓。

    我们在热闹的大街上来回的穿梭着，可是直到傍晚也没有半点收获。如果进入了夜晚，再没有找到那只猫妖，估计又要有人被害了。就在火烧眉毛之际，苏宁的电话打来了。

    “喂？文大师，我们已经查清了，就是你说的那种阴阳鬼命之人，全市一共有四百多人，除去不在本市的还有一百多人，而这一百多人之中除去年老幼小的还有五十多人。我已经派人去逐一寻找了。希望可以把他们都保护起来。”

    我听此，立刻言道：“我现在在世纪大道，你帮我查查有没有阴阳鬼命之人居住在这附近的？”

    “你等我一下！我这就帮你查！”我皱起眉头耐心的等待着，过了五六分钟。

    苏宁突然言道：“有两个，一个在汇龙小区，一个在世贸小区！”

    “好的，谢谢你！我先去这两个小区转转，说不定瞎猫能跑到死耗子。”说完，我挂上了电话，然后拦了一辆出租车，直奔稍近一点的汇龙小区赶去。

    我们在小区的门口下了车，然后径直的走了进去。这个小区是个高档小区，本来保安拦着不让进，不过被我塞了一百块钱后，就放行了。

    走在小区的路上，因为我们三个都穿着军大衣，所以回头率之高，让我都有些不好意思了。小道士自顾自的盯着手中的罗盘看，希望可以有所发现。

    天色越来越暗，小区的昏黄的路灯已经亮起。这小区的规模实在太大，穿过前面的居民楼，后面竟然还有好几排的别墅区。没有办法，我们只能继续向前走。

    可是走了没几步，我就看到了一男一女开心的向我们走来。看样子，这两人是要出去转转。可是当我看清那女子的脸后，一股由内而外的情愫让我鼻子一酸。这个女人跟高倩实在太像了，像就跟一个人似的。

    可是我心里清楚的很，高倩已经死了，再也不会有高倩这个人了。我盯着她看了看，接着扭头看向别处。

    可就在这时，小道士手中的罗盘突然飞速的旋转起来。这也就说明，有妖物正在向我们靠近。难道这个女子是妖怪所化吗？

    未等我开口，小道士突然冲上前去，拦住两人，接着狠狠的道：“孽障，好大的胆子，还想再害人吗？”说到这里，他已经从大衣之中取出了新亭侯刀，真气一入刀身之中，后者顿时散发出夺目的金光来。

    而就在这时，令我意想不到的是，这个女子竟然咯咯的笑了起来，那笑声让人头皮发麻，浑身不畅。

    “鬼捕小儿，你觉得我是妖吗？你好好看看我到底是谁？”

    说话间，这女子竟然用手挡住了脸，等她放下手后，我整个人都惊呆了。

    这个女人的确不是妖，因为她是鬼，而且是大名鼎鼎的千面鬼王！

    她怎么会在这里呢？难道她跟那猫妖有什么关系吗？

    百度快速搜索：本名+