
    “孽障，休要胡说八道。萍儿是人，她岂会是魔物？我看你是不想说实话了，找打！”说话间，一脚踢出，狠狠的招呼着怪老头。

    怪老头叫唤了好几声，可还是嘴硬的道：“你们让我说实话，我说了实话，你们又不信。打死我吧！你们这些自命正道的人，其实都是言而无信的小人！”

    我一听，踹的频率更高了。我现在特想直接把他踹死，让他永世不得超生。

    可踹了一会儿，师傅突然开口说道：“行了，让他把话说完。他为何认定那小女孩就是魔物？总不能信口雌黄吧！”

    师傅都发话了，我自然得住手，不然又得骂我逆徒。

    我停下来，然后气喘吁吁的道：“说，你为什么认定她是魔物，说不出理由，我现在就让你灰飞烟灭。”

    怪老头揉了揉被我踹肿的脸，然后气哼哼的道：“我有没有说假话，其实很简单。你看她身上有没有祭字，不是祭品在祭灵村只有巫女。可她又不是巫女，那她是什么？你们自己想吧！”

    我刚要发飙，可是这老畜生说的还真有点道理。全村人都变成了不人不鬼的样子，为什么萍儿就无事呢？她说过她的身上没有祭字，而她真的不是巫女，这到底是怎么回事？

    我随即转身看向萍儿，然后疑惑的道：“萍儿，他说的是真的吗？”

    萍儿一听，立刻委屈的道：“大哥哥，你不相信我吗？我们村只有男孩的身上才会刺祭字啊。呜呜……”

    确实啊，我记得萍儿以前跟我说过，险些被这老畜生把我给骗了。

    想罢，我转身直接狠狠的道：“老畜生，敢骗我是吧，好啊，我让你尝尝我的分筋错骨手！”说着，我就要动手。

    “她在骗你，她说只有男人身上才有祭字，你为什么不去村里看看。到底是我说的真话，还是她说的假话，一看便知。”

    我还就不信了，“老畜生，你给我等着！你们看住他！”说完，我直接出了屋。

    小院门口都是死尸，我很快就发现了女人的尸体，扒开一看，我顿时惊呆了。一个大大的祭字，赫然在目。

    “难道萍儿在骗我？这丫头真是魔物？”

    我现在脑子很乱，我真的搞不清楚到底谁说的是真，谁说的是假了。就在我起身之时，我突然看到了三个人影。定睛一看，好家伙，竟然是巫女和小乖以及果儿。看他们气势汹汹的样子，定然是来者不善。

    见此，我赶忙奔回屋里，然后对众人说道：“不好了，巫女她们来了！”

    师傅一听，就要起身。他现在实在虚弱的很，不宜再动。

    我赶忙阻止他道：“师傅，你暂时在这里歇息。有我们三兄弟在，三对三，她们讨不到好处。萍儿就在这里陪你，她略懂医术，你有什么不适，让她照顾下吧。”说着，我把葫芦递给师傅。

    师傅见此，随即念动口诀，“锁妖伏魔，急急如律令，收！”口诀念罢，老畜生立刻化为灰光被吸入了葫芦之中。

    师傅把封好的葫芦放进挎包，然后说道：“你们三个多加小心，最厉害的是那巫女，其他两个倒不难对付。打不过，就来叫我！”

    我们三人随即点头应是，接着纷纷冲出了屋。刚到屋外，巫女他们三人便已赶到。

    我把金刚杵提在手中，然后狠狠的道：“老巫婆，还敢来，你真是不知死活。”

    巫女闻言，立刻掩口笑道：“呦呦，好大的口气啊。你师傅都快要死了，没有他，就凭你那点本事也敢在我面前放肆。真是大言不惭！快点把传国玉玺交出来，否则，别怪我心狠手辣！”

    “我去年买了个表的，老妖妇，少在这里装十三。今天谁要谁要谁的命，还不一定呢！兄弟们，动手！”

    我说完，自己率先攻向了巫女，旺旺和小道士也随即和小乖果儿动起手来。经过数次的死里逃生，我的修为提升了不少。虽然还和师傅相差甚远，但至少能算得上我们这一代中出类拔萃的存zài了。

    几个回合下来，那巫女也没讨到什么好，反而被我大锤砸了一下屁股。他x的，肉太多，竟然没伤了她。

    我这边虽然陷入了缠斗，那边小道士却是微风八面。这家伙每次见，都厉害了不少。

    我真搞不懂，他是不是每次回去都吃一次激素，回来就窜一下修为。跟他对战的是小乖，几个回合不到，小乖都被打的遍体鳞伤。我真担心这小子下狠手，万一重伤了小乖可怎么办。不过仔细一看才发现他是用刀背，这小子现在竟然也懂得了怜香惜玉。

    再看旺旺，一柄匕首跟果儿斗得不亦乐乎，打了半天就在那磨刀呢。

    我收回目光，双手握锤，再次向巫女冲去。不得不说这老巫婆真有点本事，她手里只拿着一柄黑色弯刀，竟能轻而易举挡下我手中大锤。

    斗了一会儿后，我猛然大喝一声，然后一锤将她击退。抓住机会，我直接将鱼肠剑拿了出来，然后手中指法连点，几秒钟后，我就打出了八个法印，就在这时，我的面前出现了一个八卦图。

    见此，老巫女脸上露出了惊骇之色。我冷笑一声，然后大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将鱼肠剑抛起，然后一掌拍在我面前的八卦图上，后者立刻飞奔而上。眨眼之间便与鱼肠剑融为一体。

    就在这时，我的脑海之中出现了鱼肠剑的踪影。意念控zhì，后者顿时呼啸着向老巫婆斩去。老巫婆见鱼肠剑蓝光绽放，心知其威力不俗。一剑斩来，她立刻向后退去。

    我见此，心中冷笑。剑指一点，鱼肠剑立刻随我指向飞去。老巫婆一看，顿时大惊失色。

    鱼肠剑向他当头斩下，这一剑威力极强。老巫婆见躲闪不开，只得横刀去挡。就听到砰的一声响，她手中弯刀应声振成数段。而剑气扫荡之下，她也忍不住的喷出一口鲜血来。

    我再点鱼肠剑，就打算给她致命一击。可就在这时，我的双眼竟然开始模糊起来，身体也开始不争气的剧烈颤抖。

    身体一软，我直接瘫坐在地。我赶忙运气，这才发现就施展了一下，体内真气竟然全部耗尽。

    鱼肠剑咣当一声落在地上，上面的蓝光也瞬间消失不见。老巫婆见我无力再战，就要冲上前来。

    可就在这时，小道士正好一刀将小乖打昏，突然提刀拦下了老巫婆。刚才小道士已经露了一手，所以重伤的老巫女不敢上前，最后转身就逃。

    小道士见此，冷哼一声，随即伸出手指从刀身划过，新亭侯一沾上他的鲜血，立刻发出声声刀啸。小道士见此，口中大喝道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀斩出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯上发出，直奔老巫女斩去。我曾见过小道士施展血灵斩，不过那时他用的是紫虹剑，现在没想到用新亭侯也能施展此神通，这着实超乎了我的预料。

    半月形的光刃呼啸而至，老巫女扭头一看，顿时脸色大变。而就在此刻，我看到一道灰光瞬间从老巫女的体内**出，而半月光刃正好砍到了她的身体之上。

    扑的一声响，老巫女被斩成了两半。可是我心中却清楚的很，还是被她逃了。

    我让小道士帮我捡回鱼肠剑，收入口袋。再看旺旺那边，他和果儿也分出了高下。

    只见旺旺口中念着佛经，身上佛光四射开来。果儿眼睛被佛光一闪，立刻伸手去挡。就在这时，旺旺突然身形一动，直接来到了她的背后。他用刀把一砸，果儿顿时软绵绵的倒在了地上。

    这一战，我们三兄弟大获全胜。虽然还是被老巫女逃了，但至少拿下了两个阴体。没有她们，这始皇帝就无法重生。

    旺旺和小道士很快就将小乖和果儿绑得结结实实，然后抱了起来。我们三人开心的回到了屋中，可刚刚进屋，我们都有些惊呆了。

    师傅他此刻腹部上满是鲜血，已经昏倒在床上，金刚锁妖葫不翼而飞，最主要的是，萍儿竟然也不见踪影了。

    这到底是怎么回事？这一qiē到底是谁干的？

    我不敢再想其他，师傅流了这么多血，再不救治可就性命不保了。我直接奔到床前，撕开床单按在了师傅的伤口处，然后轻轻的摇晃了两下。

    可是师傅现在脸色苍白，又岂是轻yì就能唤醒的？

    旺旺把果儿放到地上，立刻从口袋里取出银针，然后对我说道：“大哥，我来！”

    我闻此，只得让开。旺旺撕开我师傅的上衣，看着正冒血的腹部，赶忙连连施针。几针下去，师傅的伤口终于止了血。

    可是现在他的伤势实在太重，没有有利的医疗条件，恐怕凶多吉少。

    这可把我急坏了，我对旺旺急声问道：“我师傅怎么样，有没有办法医治？”

    旺旺皱了皱眉头道：“我的银针只能帮他止血，他现在失血过多，怕是需要输血。可是这个村子根本就没有医疗设施，若想救他，只能带回土龙镇了。”

    我听此，哪敢犹豫。脱下外衣，给师傅披上。我立刻将他背起。

    “走，我们先回土龙镇！明日再来这里！”小道士和旺旺都点头同意。就这样，我们急冲冲的带着人沿着山路向土龙镇赶去。

    我现在唯一希望的就是师傅可以平安，什么始皇帝重生都没有师傅的性命重要。

    等我们赶到半路时，天色就已经暗了下来。

    我朦朦胧胧看到了一白一黑两道光芒飞来，定睛一看，擦了个擦的，他们竟然是黑白无常！

    “难不成他们是来向我师傅索命的吗？”

    百度快速搜索：本名+