
    我按了一下接听键，电话那头稍稍沉默了一下，接着响起了刘坤的声音。

    “小子，还活着吗？没有想到那个张凌汐就是我吧？蛊虫在你体内还老实吗？那小东西真是可爱极了，它会慢慢的吞噬掉你的灵魂，让你变成我的奴隶，整日听我差遣。哈哈……”

    我闻此，刚想发作，可是转念一想，不如就来个将计就计。

    “刘叔，你说你，怎么还给我下蛊啊？咱们谁跟谁啊？求求你，帮我把它取出来吧，我给你当牛做马都成。”

    刘坤一听，笑得更加灿烂了。

    “乖侄子，早知今日何必当初啊？若不是你把千面鬼王打回地府，我又岂会花大功夫来这里学习炼蛊之术？不过好在天随人愿，我终于炼成了。而且还是世间独一无二的阴蛊。嘎嘎……”

    听着刘坤恶心的笑声，我真想冲过去把他舌头割掉。不过我嘴上却道：“刘叔，你大人有大量，还跟晚辈记仇啊？这次就饶了我吧，我帮你再召唤千面鬼王，你看成吗？”

    “千面鬼王？千面鬼王也没有鬼捕传人给力啊，有了你，我的仇就可以报。我的野心就可以实现啦，哈哈……小子，若是想活命，今晚就到镇西头的那棵大松树下找我，我会告sù你如何才能继续活下去。哈哈……”

    放下手机，我狠狠的诅咒了一遍矮胖子的祖宗十八代。不过今晚我却要好好的会会他，我倒要看看这死胖子还要干些什么坏事。

    匆匆的吃过饭后，我就进入了修炼之中。夜幕慢慢降临，我换上一套汹给我新买的衣服，然后就帅气的下楼了。

    我这才发现，原来这是一个民舍，而且是寨英镇上最东头的一家。看着紧锁的铁门，我知道汹又干坏事了。

    这不是擅闯民宅吗？虽然主人家没人，但这种事我们还是不要干的好，别人会以为我们是贼的。

    我有些责备的看着汹，“记住了，以后不要轻yì到别人家去。这次就算了。”说完，我们一同翻墙出去。

    看着一排排的灯笼，我心中百种思绪。虽然仅仅相隔十多里地，可是一个地狱，一个天堂。

    我只希望这个美丽的小镇，可以一直这样下去。没过多久，我和汹就来到了镇西头。

    这里的松树不多，所以我还是很快就找到了那棵最大的松树。

    靠近松树，我看见树下有一个小袋子，也不知道是谁丢失的。

    我捡起来，然后打开，这时我看到一颗黑色的糖球，还有一个白色纸条。

    上面写着：“若想活命，马上赶往凤凰古城。到那里，自然会有人找你。这是一枚解蛊丹，吃了它，你就可以暂时压制蛊毒。”

    我把纸条和糖球用力的揉了揉，然后塞进了口袋里。我真搞不懂，这刘坤到底在耍什么花样，不过我想继续演下去。

    我的车还在望蛊寨，所以我一路狂奔，一口气就赶到了望蛊寨。临走时，我特意去看了看那个高台，这才发现欧阳清风早已不知所踪。而那些鬼魂也不见踪影，也许它们都被九霄神雷给消灭了。

    开上车，我看了看油表，只够驶回寨英镇了。所以我只能返回寨英镇加满油，然后再向凤凰古城赶去。

    约莫一个半小时的样子，我们终于来到了凤凰古城。虽然现在已经是九点多了，可是这凤凰古城却热闹非凡。

    有不少苗族同胞在展示着他们优美的舞蹈，更有神乎其技的杂耍，总之这里一片繁华。

    我把车停靠在路边，就和汹下了车。感受着如此欢快的气氛，我和汹的心情都好了不少。

    我们也加入了欢快的人群当中，品尝着当天著名的小吃，我和汹都忘jì了一qiē。

    事实证明，当人一直处于高压之下，适当的释放对于身体百益而无一害。各种小吃我都尝了尝，这么一来，时间竟然过去了一个多小时。

    可是刘坤所说的那个接头人，却始终不见踪影。

    “他x的，难道是在耍我不成？”

    就在我和汹拎着夜宵打算回车上时，我发现在我车的前面站着一个人。这个人竟然就是欧阳清风！

    看他的样子，没有任何问题啊。我随即快步上前，然后问道：“欧阳兄，你怎么会在这里？”

    欧阳清风看了看我，然后木讷的道：“主人让我告sù你，不要乱吃东西，小心勾起蛊虫的食欲，它会吃掉你的。还有就是让你亲手杀一个人，然后把这个塞进死者的嘴里！”说着，欧阳清风将一个胶囊状的东西扔给了我。

    我赶忙接住。我将胶囊放在耳边，随即听到了里面沙沙的声音，如果不猜得不错的话，这里面肯定是一只蛊虫。

    如此看来，寨英镇的杀人案也就可以锁定嫌疑人，那就是刘坤。

    欧阳清风交代完，立刻抬腿向一边走去。我敢打赌，此刻刘坤就在我的周围。

    他既然知道我和汹吃了好多东西，那他肯定就在现场。这家伙让我见识了茅山派的新秘术，那就是易容术。可以变换容貌和身材，这玩意当真了得。

    看着欧阳清风的背影，我知道这家伙早已经死了。不过现在被人控zhì，所以鬼魂出不了**，才变成的现在的样子。

    若是你问我，为什么如此肯定，那我告sù你，因为他是用脚尖走路。说白了，就是魂魄拖着肉身在走。

    现在出现了一个新问题，而且极其让人头疼。那就是我真的要听从刘坤的命令，去杀害一人吗？

    然后蛊虫放进尸体的嘴里，这样做，这里的繁华景象估计就再也看不到了。

    回到车上，我开始了苦思冥想。到底要怎么做，才能继续骗过刘坤呢？

    想来想去，我都没有想到。索性就把车座放下，然后躺下想。

    看着汹在一边大口大口的吃东西，我竟然没有一点胃口。就在这时，我才发现汹换衣服了，真不知道她什么时候买的。

    “买？汹哪里需要买衣服啊？她的衣服都是自己变得啊？”想到这里，我终于有了主意。

    一个小时后，我独自一人走在漆黑的马路上。这里的路灯已经被我砸碎，不是我爱捣乱，而是我现在需要杀人。

    我在一棵树下蹲下来，然后等待着我的猎物。很快的，我看到了一个满身醉醺醺的胖子。

    从这胖子的衣着，能够看出，他是一个混混。杀掉一个混混，也许算是做了一件好事。想到这里，我捡起了地上的砖头，然后慢慢的接近他。

    就在他迷迷糊糊的转身看我时，我已经一板砖狠狠的砸了下去。就听到啊的一声惨叫，接着胖子倒在了血泊中。

    我快速的拿出胶囊，然后塞进了他的嘴中。

    接着四下看了看，然后快步离开了这里。

    就在我走后，黑暗之中走出了一人，他看了看地上的死者，然后嘿嘿笑道：“这小子还挺乖！能够为我所用，真能抵上千军万马。哈哈……”

    笑声过后，这人再次消失在黑暗之中。我悠然自得的回到了车上，然后放在座位闭目养神。

    不一会儿功夫，汹就提着吃的东西回来了。“饿不饿？我刚买的肉丸子！可好吃了！”

    这汹可能受了我的影响，对这些小吃竟然也萌发了极大的兴趣。

    看着热气腾腾的肉丸子，我终于没有抵挡住诱惑。大口大口的吃了好几个后，我的电话如期而至的响起了。

    “小子，干得漂亮！只要你以后听从张叔的安排，未来我一定保你长命百岁！”

    我一听，赶忙奉承道：“刘叔，你让我做什么我都做，只要你不让我死就行。嘿嘿……”

    “放心吧，我喜欢你都来不及，怎么舍得让你死呢？哈哈……”

    挂上电话，我又吃了好几个肉丸，然后就这样躺在车里睡着了。

    第二天清晨，我被阳光照醒。汹不知道跑哪去了，这丫头最近对我倒也没有特别的依赖。

    我下车，然后在公园的水池里洗了洗脸，感觉自己精神多了。这才向车的方向走，正好和买早点回来的汹碰到了。

    “去买早饭了？呦，你怎么知道我喜欢喝豆脑？太棒了！”

    汹羞涩一笑道：“我瞎买的，你喜欢喝就好。”我们直接坐在公园的椅子上吃起了早点。

    吃饭当中，我小声的问道：“昨晚你没事吧？那东西处理干净了吗？”

    汹轻轻的点了点头，“没事，虽然耗损了不少灵力，不过现在已经恢fù的差不多了。”

    听此，我心中稍安。接着就看看这刘坤还要我干什么了，我相信很快我就可以站在他面前，拿出手枪指着他，然后潇洒的道：“对不起，我是卧底！”

    我都能想到刘坤当时的表情了，越想我心里越开心。

    可就在这时，我看到了两名警察向我走来。我一见此，立刻起身，然后问道：“两位警官，有什么事吗？”

    其中一个年纪稍大的警官严sù的对我说道：“我们接到电话报案，怀疑你跟最近本县发生的命案有关，请回去跟我们协助调查！”说着，这警察竟然掏出了手铐，接着不由分说的就给我扣上了。

    长这么大，头一次被人当犯人带进警局。这一回，脸丢尽了。

    我只想对矮胖子说，“我去年买了个表！”

    他害我进局子，到底有何用意？难道他的下一个目标就是警察局？还是说，他根本就不相信我呢？

    【看本书最新精彩章节请：）