
    坐在车里，我的心情久久不能平静。昨天她还跟我共进午餐，可是今天竟然就阴阳相隔了。世事无常，我真不想就这样失去一个朋友。

    旺旺见我脸色不对，随即小声的问道：“大哥，你怎么了？你一看过死者的照片就一言不发。难道你认识她？”

    我听言，立刻重重一叹道：“没错，我们昨天去的就是她的家。她就是我的那位朋友！没想到她竟然……唉……”

    说到这里，一股悲伤之感涌上心头，让我无法言语。

    “大哥，天有不测风云，人有旦夕祸福，生死本就一瞬间。你又何必如此？看开点吧，在佛经中常说，人死其实就是下一个重生，也不见得就是坏事。你说呢？”

    我轻轻的点了点头，接着看向车窗外。刚才还是晴空万里，可是现在却乌云密布，这天气就跟生死一样，谁又能控zhì得了呢？

    汽车缓缓的开到了一个废弃工厂前。这工厂的外围都被拉上的警戒线，一些附近的人站在警戒线外向里面张望着，也不知道他们到底想看什么。

    我们下车后，立刻从警戒线下钻了过去。站在旁边的警察，赶忙向我们敬礼。踩着厚厚的雪，我们走入了厂房中。

    这厂房里很是昏暗，而且破烂不堪，到处都堆满了积雪。在厂房的最里端，我看到了一具被白布盖着的尸体。

    法医赵明正在四处搜集着什么，他一看我们来了，立刻迎上前来。

    “苏队，文大哥，死者死亡时间应该是昨晚的九点到十一点之间。死亡原因暂定是失血过多而死，不过因为天气寒冷，尸体已经被冷冻，所以还需带回去做进一步的解剖才能下定论。这是一些情况，你看看吧！”说着，赵明把手中的本子递给了苏宁。

    苏宁接过来后，立刻翻阅起来，而我则直接走到了尸体前。我深呼了一口气，然后蹲下身来。翻开盖在高倩头上的白布后，我鼻子一酸，直接落下了眼泪。

    “高倩，你怎么就这么走了？我真想再吃一次你做的饭，我真想回到那个我们相识的小镇。可你却……”

    我痛苦的抓着头发，朋友的身死让我一时间心痛不已。

    旺旺上前拍了拍我的肩膀，然后安慰的道：“大哥，人死不能复生，你还是节哀顺变的好。而且，从各种情况来看，她应该是他杀。所以当务之急，应该是抓到那个杀人凶手，然后让他接受法律的严惩。”

    旺旺说的没错，我不能让高倩就这样白白的死去，我一定要替她报仇。想到这里，我平复了一下情xù，然后仔细的查看起高倩的尸体。在她的脖颈上有两点伤痕，跟停尸房里的那几个尸体如出一辙。

    我把白布整个翻开，竟然看到她的衣服凌乱不堪，就像是被人撕扯过一样。我继续向下看，我看到了被撕坏的丝袜，还有沾血的大腿。看到这里，我的心中愤怒不堪。

    “难道这凶手在高倩生前对她做过什么吗？”我不敢再看了，我怕自己会发疯，会想杀人。

    因为急着解剖尸体进行化验，所以几名警察抬着担架将高倩的尸体带走了。看着高倩那张苍白的脸，这一刻，我的心好痛好痛。

    苏宁仔仔细细的勘察了一遍现场后，已经是中午时分了。她开车载着我们直接来到了一家中等的饭店前。虽然她难得请我们吃饭，但我真的没有半点胃口。任何食物进入嘴中，都犹如嚼蜡。

    不过，有一样东西却吸引了我。那就是酒！我只记得我狠狠的灌了两瓶酒，接着整个人都麻了，接下来的事情全部忘得一干二净。

    事实证明，不会喝酒的人，喝多了的结果只有一个，那就是酒精中毒。

    我在医院里足足睡了三天三夜，我都不知道自己怎么还能醒过来的。那头痛欲裂的感觉真的再也不想试了。空荡荡的病房里只有我一个人，看着洁白的墙壁还有白色的天花板，我整个人都处于迷茫之中。

    就在这时，一位护士小姐走了进来。她一看我醒了，立刻批评的道：“不能喝酒，还逞能，若不是抢救及时，估计你这回都去天堂了。来，把药吃了吧！”

    我闻声收回目光，看向了她。一边伸手接过药和水，一边笑道：“你怎么知道我死后不会去地狱呢？”

    护士被我一问，随即皱了皱眉道：“你是警察，所以我觉得你是好人，是好人就应该有好报。不是吗？”

    “是啊，我是个好人。可我真的会有好报吗？”我胡乱想着，然后吃下了药，并且喝光了杯中的水。

    护士走后，约莫半个多小时的样子。旺旺来到了我的病房，他一看我醒来，立刻松了一口气。

    “大哥，你可吓死我们了。我头一回见到喝酒能喝进医院的。下次我可不敢跟你喝酒了。”

    我闻此，随即呵呵笑道：“这次差点没命，下次我自己都不敢喝了。对了，小道士呢？他怎么没来啊？”

    旺旺在我旁边坐下，然后说道：“他啊，现在忙得不可开交。你知道吗？你住院后，这里又发生了三起命案。而且死者都是女性。还有一件事，最让人不可思议。”

    我一听，顿时皱起眉头，“什么事？”

    “你的那位朋友，她的尸体在停尸房里，不翼而飞了！而且等我们赶到时，竟然没看到半点阴气和妖气，最重要的是，在警局的监控录像里，也什么都没有。你说奇怪吧？”听到这里，我已经不能淡定了。

    “怎么会这样？尸体还能自己离开停尸房吗？难道成了僵尸不成？”

    旺旺随即摇了摇头道：“有没有变成僵尸，我们也不知道。不过警局已经派人四处去找了，相信很快就会有结果了。你安心养病吧，剩下的事情我们会替你做的。”

    我听此，轻轻的点了点头。“尸体不翼而飞？这到底是怎么做到的呢？还有她又是怎么躲过的监控呢？除非……除非有人帮忙。而且这个人，或许就是警局内部的人。”

    旺旺走后，我立刻开始了修炼。用真气来调养身体，我才能尽kuài的康复出院。

    就这样，我又在医院待了三天。三天后，我彻底的康复了，并且让我欣喜的是，修为提升了一些，至于能够开启法眼，需要的或许只是那么一个契机。

    走出医院后，我直接打车来到了警局。看着警局里忙忙碌碌的人们，我知道这次事件的严zhòng性。在警局的大厅里，我碰到了正要出去的赵明。

    他一看到我，立刻热情的迎了上来。“文大哥，你出院了啊！听说你酒精中毒，下次可不能再喝多了。”

    我向他微笑着点了点头，接着问道：“你要去哪儿？我的两个兄弟现在在哪里？”

    赵明一听，随即一本正经的道：“他们现在就在命案现场，而我这就要赶去，不如你跟我一起去吧？”

    我听此，当然应了下来。这次命案发生的现场竟然是一座豪宅之中，而且这个豪宅我曾经住了很多年，它就是我以前的家。我和赵明急匆匆的走入房中，立刻看到了眉头紧皱的旺旺和小道士。

    现在的他们也成了警局的灵异顾问，而且看样子还得到了重用。

    他俩一看我来了，立刻迎上前来。“大哥，你出院了？”

    “是啊，再在医院里待着，我估计要疯。这次死者是谁？”说着，我走到了尸体前。赵明这时揭开了白布，我一眼就认出了此人。这个女子就是这里的新主人，上次还白白给了我好几百块钱的少妇。

    没想到，她竟然死了。看着她脖颈上的伤口，我立刻转过身来。

    就在这时，我看到了那个狗眼看人低的中年保安。他此刻正偷偷的看着尸体，同时双腿微微的发抖。

    我直接走上前去，然后在他的面前站定。“我们又见面了，别来无恙啊！”

    中年保安一见是我，脸都青了，或许他怎么也想不到我会是警局的人。我刚要再次开口，可是赵明突然言道：“死者脖颈被利器刺入，虽然很像齿印，不过却是伪装的伤口。从伤口的形状来看，应该是筷子之类尖锐的东西。而且死者生前曾被人猥亵，所以这起案件应该不属于连环杀人案。”

    我听此，随即冷笑道：“你是这里的保安，你的女主人死了，凶手你可有看到？”

    中年保安见我发问，立刻紧张的道：“没……没看到，我一直都在……在门房里。是听到了呼救声，我才进来查看。可是……可是等我来时，小姐她已经死了。”

    “哦？原来是这样啊！不过你只能去法庭上继续编了，瞧瞧你的拉链，你是有多着急啊，上面都沾了血了。”

    中年保安一听，顿时瞪大了双眼，接着双眼一闭，竟然直接吓昏了过去。我早就看出这中年保安不是个好东西，只是没想到他竟然丧心病狂到杀人的地步，他接下来所面对的将是法律最严厉的制裁。

    可是有些奇怪的是，今天为什么没有看到苏宁呢？她这个刑警队长难道不该来命案现场看看吗？

    就在我打算离开之时，一辆豪车驶了进来。接着，一位西装革履的男人从车里走了下来。

    我一看此人，顿时怒火上涌，我去年买了个表的，竟然是他？

    百度快速搜索：本名+