
    汹所化金光瞬间洞穿了怪老头的胸口，后者的脸上非但没有半点痛苦之色，反而嘿嘿一笑道：“天魔卫来了，你们都得死，你们都得……死！”

    话声未落，他的身体就化为了黑烟慢慢的消失不见。看着这老畜生灰飞烟灭，我着实出了一口恶气。

    小道士一见怪老头被汹灭杀，立刻双腿发力猛地高高跃起。

    老巫女见此，脸色大变，突然身形一闪，竟然直接消失不见了。

    小道士身在空中，剑指一点眉心，大喝一声道：“法眼，开！”

    前文中曾经说过，法眼是对慧眼的加强，不仅可以看到阴物，更能捕捉到阴物行动的轨迹，法眼一开，无处遁形。

    现在小道士开启了法眼，眼中闪过一丝厉色，紧接着身体一转，反向后面猛的一劈。

    这一刀有力劈华山之势，威力之强不言而喻。一道金光斩下，地上的石板上顿时出现了一道裂缝。

    而在这裂缝之上，我看到了一个黑影慢慢的化为人形。定睛一看，正是那祭灵村的老巫女。她满眼不敢置信的看着飘然落地的小道士，接着发出一声哀嚎，身体瞬间分成两半，最后化为黑烟。

    两个邪恶的老家伙终于被消灭了，可是我们几人仍旧不敢有半点松懈。那通通的脚步声越来越近，我们几个都凝神看去。

    终于，一个身着红色铠甲的巨人从石室里面的石门中走了出来。这巨人身高足有三米之多，全身被厚厚的铠甲包裹其中，只露出一双泛着红光的眼睛。

    他的手中提着一柄方戟，就跟吕布的方天画戟十分相似。他每向前走一步，都让石室为之一颤。

    我们都摒住呼吸看着他，这样的怪物当真是第一次所见。巨人向前走了几步，最终在我们的面前站定，一双血色双眼从我们身上扫过，最后定格在我的身上。

    说实话，被这样一双恐怖的眼睛盯着，我鸡皮疙瘩都掉了一地。虽说我相貌英俊，气宇非凡，可我毕竟是个男人，对于高大威猛的大汉真心没有半点兴趣。

    就在这时，一声娇笑从巨人的身后响起。我们扭头看去，好嘛，竟然是那身着红色长袍的小妮子。

    看那小妮子的一脸坏笑，我就知道她不怀好心。小道士冷眼看去，直接冷冷的道：“孽障，还敢回来，真是不知死活！”

    红衣少女扫了小道士一眼，接着妩媚一笑道“呦，你怎么那么大的火气，本宫突然想你们了，所以就来了！瞧，我怕你们孤单，还带来了我的宠物，就让它陪你们好好玩玩吧。本宫累了，你们慢慢玩吧！”

    说着，红衣少女脚尖轻轻点地，直接飞到了旁边的一座雕像上，然后轻轻一趴，用手臂撑着脸，笑眯眯的看着我们。

    小道士见此，顿时勃然大怒，双手提刀直接奔向红衣少女。可他还未靠近，那巨人就身形一动将红衣少女护在了身后。小道士冷眼一看，立刻毫不客气的挥刀斩向巨人。

    巨人机械般的挥动长戟去挡，就听到当得一声巨响，接着我看到小道士身体犹如小石头一般被人击飞，连续撞断了两根石柱方才止住身形。小道士单膝跪地，忍不住的吐出一口鲜血来。

    仅仅一招，小道士就身受重伤。我见此，立刻咬紧牙关，拖着受伤的腿一步一步的挪去。

    靠近了小道士，我随即关切的道：“马成，你怎么样？伤的严zhòng吗？”

    小道士抬头看了看我，勉强的道：“无碍，死不了！”说着，他咬牙直接站起身来。

    他虽然嘴上这么说，可是从他的脸上就能看出他伤势不轻。惨白的脸上，剑眉紧皱，额头上满是汗水，最主要的是，他的嘴角还在向外流血。

    我见此，随即伸手按在他的背上，接着运起真气猛的注入进去。现在的我腿上有伤，行动受限，留着真气也没什么用，反正就剩下那么一点，不如全部给小道士算了。

    小道士一见我把真气运入了他的体内，立刻急声道：“大哥，你这样做，你自己怎么办？”

    我微笑着摇了摇头，不一会儿功夫，我体内经脉之中已经没有半丝真气了。真气耗竭，我立刻萎坐在地，大口的喘起粗气。

    小道士有我真气的注入，一双眼中精光闪烁。他向我点了点头，接着身形一闪，再次冲上前去。这巨人力大无穷，与其交战，不可硬拼，小道士刚才就吃了亏，所以这次他聪明了许多。

    巨人一戟刺来，他轻而易举的躲闪而过，接着刀锋一转，直接向着巨人的脖颈砍去。

    只听到当得一声，小道士蓄力一击竟然没能砍破铠甲，反而震得自己虎口发麻。无奈之下，他只能砍向巨人的身体别处。当当当的撞击声立刻不绝于耳起来，就这么一会儿功夫他就砍出了三四十刀，可是巨人仍旧毫发无损。

    擦了个擦的，这巨人难道无懈可击吗？

    我虽然在一边观战，可也紧张不已。就在这时，汹突然身化金光直奔红衣少女射去。

    看样子她是打算擒贼先擒王了。可这红衣少女的本事更大，我唯有祈祷汹能够平安无事。红衣少女本来优哉游哉的看戏，现在汹的突然发难让她气愤不已。

    就看她冷哼一声，接着飘然起身，然后突然拍出一掌。这一掌看似轻描淡写，可威力之强却是不能小觑。汹金光一闪，躲过红衣少女的掌风，蜿蜒之上直奔她的面门而去。

    红衣少女见此，不敢轻敌，顿时指法连点，顷刻间我看到一个红色法印出现在她的身前。

    而就在这时，汹所化金光也已射来。金光撞击在红色法印后，立刻被法印射出的红线包裹当中。十秒钟不到，汹就被红衣少女禁锢起来。

    红衣少女盯着汹看了看，接着娇笑一声道：“你区区一个剑灵，也敢与本宫动手，真是胆大包天。不过放心，我是不会杀你的。因为我的宝剑还缺一个剑灵，正好把你放进去。呵呵……”

    听着这小妮子的奸笑声，我现在愤怒不已。我挣扎着站起身来，然后一步一步的挪向不远处的金刚杵。

    金刚杵入手之后，我立刻盘膝坐地恢fù起来。现在能恢fù一点真气算一点，等下如果拼命，也多了一点机会。红衣少女困住汹后，又一脸笑容的开始看戏。

    现在的小道士已经气喘吁吁，无论他如何攻击，始终无法战胜巨人。而这巨人却力量十足，每一戟都来势汹汹。小道士只得连连后退，这一退却将他自己逼入了死角之中。

    既然无处可逃，那就只能拼死一战。小道士扭头看了看我，接着眼中闪过一丝杀意。他双手握刀，立刻施展了血灵斩。弧形光刃瞬间斩在了巨人的身上，可是却根本没有半点作用。

    巨人仍旧继续向前迈着沉重的步伐，血灵斩只是在他的胸口上划出一条细小的裂纹而已。小道士大口的喘着粗气，体内的真气也已消耗的七七八八。

    不仅如此，他的体lì也已透支到了极限。我看着他，心急如焚。最终，我还是起身了。就算是死，也要跟兄弟死在一起。

    我一步一步的走向巨人，用刚刚恢fù的一点真气全部注入到金刚杵内。大山一看，立刻跑到了我的身边。我明白他的心意，他是想跟我一同战斗。小道士看我慢慢走来，接着嘴角微微翘起。

    “大哥，小弟能结下你这兄长，不枉此生了！”

    我闻此，哈哈笑道：“我有你这兄弟，这辈子也值了！”话声刚落，我们眼中都露出了决然之色。

    可就在我们打算拼死一战之际，一个男子的声音在我们的身后响起了。

    “大哥，道兄！小弟来迟了，对付这个大怪物岂可没有我？”我和小道士闻言，立刻扭头看去，接着我们都笑了。

    这突然赶到的人正是我的另一位好兄弟，他就是旺旺。说话之间，旺旺已经奔到我的身边。

    他抬头看了看巨人，接着轻笑道：“始皇帝的御林军，果然非比寻常。”

    我一听，立刻不解的道：“旺旺，你知道他？”

    旺旺神秘一笑道：“那是自然，我不仅知道他，还知道她？她就是始皇帝的第九个女儿，阳滋公主！”

    红衣少女一听，顿时格格的笑了起来。“你竟然知道我的名号？真不简单！”

    旺旺听言，眼中露出一丝失落，“都言阳滋公主心地善良，忧国忧民。没想到时过境迁，传言中的人物也变得如此心狠手辣、心肠歹毒，真是让人惋惜。我只是有些不明白，你既然可以长生不死，为何不重新做人呢？何苦又回到这里？难道你真的想让天下百姓民不聊生，生灵涂炭吗？”

    阳滋公主被旺旺一问，脸上的笑容瞬间荡然无存，“你懂什么？我之所以回到这里，是因为我想……我想让他复活！”

    “他？你说的他是谁？不是始皇帝，那会是谁？”

    旺旺想了想后，突然惊声道：“难道你说的人就是秦国大将，蒙恬！”

    听此，我真的有些凌乱了。蒙恬，秦国著名将领，被誉为中华第一勇士。他为秦始皇统一六国立下了汗马功劳，可是在始皇死后被胡亥赐毒而死。

    这样一个历史名将，他跟阳滋公主又有什么牵连呢？还有就是，为什么旺旺会知晓这些呢？

    百度快速搜索：本名+