
    只见此人浑身穿的破衣篓叟，脸上脏兮兮的也不知道多久没洗过了。｛｝一双牙齿因为吸烟而变成焦黄色，一头邋遢的长头发跟个鸟窝似的，估计都能长出虱子了。

    他身上唯一能看的稍稍舒服点的地方估计就只有眼睛了。这双眼睛深邃而且发亮，就犹如黑珍珠一般。

    我盯着他看了看，然后扭头对龙二说道：“你让那大叔留下，其他人都先出去下，我有事问他。”

    龙二闻言，然后小声的道：“这人真是高人？怎么这副打扮！”

    我微微笑道：“人不可貌相，我唯一能告sù你的是，这人不简单！”

    龙二听到这里，立刻向他的手下使了个眼色，两名支教的老师随即被请了出去，而龙二也带着一众手下走出了房间。现在屋里就剩下我和这邋遢大叔还有昏迷不醒的果儿姑娘了。

    邋遢大叔在屋里四处看了看，然后神神颠颠的道：“咦？你的身后有鬼啊？那鬼伸出长舌头正在舔你的头发。好吓人啊！”说着，他竟然还做出各种畏惧的形象。

    我见此，随即在屋里的凳子上坐了下来，然后微微笑道：“在我面前，你就不要演戏了！说吧，你到底知道什么？这双妖眼不会什么都看不到吧？”

    邋遢大叔一听，仔细的打量了我几眼，最后盯住了我的额头。

    “慧眼？你能开启慧眼？”他如此说，自然也就肯定了我的想法。

    “我当然能开启慧眼，而且我还是一名强大的天师。鬼捕门，你可有听过？”

    “鬼捕门？不知道。南天门我倒是知道的。”

    这都哪跟哪啊，既然他不知道鬼捕门，我自然也就不用说出我的身份了。

    “说，你到底看到了什么，把你知道的一qiē都告sù我。你知道的，外面那些人可都是杀人不眨眼的主。也许你哪天不小心就再次跌入悬崖了。”

    邋遢大叔闻言，眉头随即皱了起来。“你想知道什么？”

    我一听，上道了，这就好办了。

    “我想知道一qiē关于这村子还有关于这位熟睡的姑娘，以及你的事。”

    邋遢大叔听此，嘿嘿一笑道：“我是什么都想告sù你，可是如果你再不救这位姑娘的话，可就来不及了。”

    我听此一愣，立刻问道：“此话怎讲？她的三魂七魄都在体内啊，还有什么问题吗？”

    邋遢大叔一见我不知晓，顿时高傲起来。

    “看来你的修为有限啊，竟然连这个都看不懂。你可听过梦魇？”

    “梦魇？你所指的是什么？”“哈哈……看来我还得给你好好说说。唉，站着真累。”

    我听此，轻笑一声，然后起身把自己坐的凳子递给他。

    “你若是累了，就坐着说吧！”这邋遢大叔倒也不客气，接过凳子就放在了屁股上，然后又取出一支自己卷好的烟放在嘴里点上。

    他用力的吸了一口，然后慢慢的吐出，看着他那陶醉的样子，我都有点想学抽烟了。

    “这梦魇吗，其实也是鬼的一种。不过嘛，它又很特殊。说白了，它更像是一个寄生虫，它能让人一直沉浸在梦里，分不清哪里是真，哪里是假。你以为是真实的世界，其实是你的梦境。而相反的，你以为的梦境，也许是真实的。我这样说，你能明白吗？”

    听到这里，我的确有点乱。

    我抱着双臂想了想，然后言道：“你的意思是这里有一只梦魇？而且进入了果儿姑娘的身体之中对吗？那为何我感应不到半点阴气呢？”

    邋遢大叔闻此，嘿嘿一笑道：“当然察觉不到啊，这梦魇虽然是鬼，可是也属于精，没有阴气你如何察觉？况且，现在的它已经和那姑娘融为一体了。”

    “融为一体？”听到这里我真的有些凌乱了，怎么会这样呢？这梦魇如果和果儿姑娘融为一体，那是不是就是说，果儿永远只能活在梦境之中了？那跟死人又有什么区别？

    “大叔，你说的这些都是真的吗？那你可有破解之法？”

    邋遢大叔有抽了几口烟，然后说道：“破解之法吗，我自然是知道的！不过嘛，我觉得没人能够办到！而且这只梦魇可有几百年的道行，我虽然知晓它，却没有本事制服它。”

    听到这里，我皱了皱眉头道：“大叔，到底什么办法，你就说吧！我们集思广益，说不定可以除掉这只梦魇！”

    “办法就是，进入这位姑娘的梦境。在梦境之中除掉梦魇！”

    听到这里，我不免有些头大了。进入别人的梦境，这也太扯了吧？

    每个人都是独立的，都有自己的思维。而且每个人做的梦也不相同，这岂是你说进入就进入的？

    “大叔，你没在开玩笑吧？进入别人的梦境，这根本就无法办到啊！”

    邋遢大叔神秘一笑道：“谁说不能办到的？你没这个本事不代表别人不能。你可听过托梦？托梦就是进入了别人的梦境。这怎么就无法办到呢？”

    “照此说来，那要进入别人梦境，还得先变成鬼了？”

    邋遢大叔听到这里，猛的把手中的烟头扔在了地上，然后大声道：“错，大错特错！你难道不知道灵魂出窍之法吗？如此孤陋寡闻，还敢自称天师，真是可笑至极！孺子不可教也！告辞！”说着，他起身就要走。

    可就在这时，房门突然被人打开了。我抬眼一看，这开门的人竟然就是旺旺，旺旺竟然这么快就赶来了！

    龙二站在旺旺的身后看了看我，我点头示意一下，他随即走开。旺旺走进屋里，直接反手把门关上。

    他盯着邋遢大叔看了看，然后微微笑道：“天下之大，无奇不有！大叔竟然拥有妖眼，这还是我第一次见到。厉害，厉害！”

    邋遢大叔一听旺旺如此说，立刻走回了原位，然后坐了下来。旺旺见邋遢大叔不理睬自己，随即扭头看向了我。

    “大哥，别来无恙啊！”

    我看着旺旺，心中很是开心，然后上前一步用拳头轻轻的敲了一下他的胸膛道：“你小子，真是神出鬼没啊！来的好！哈哈……”

    兄弟重逢自然是美事一件，可惜我们却不能把酒言欢，当务之急就是帮助果儿走出梦境。

    旺旺没有再说什么，而是走到了果儿的身边。他伸手按在了果儿的手腕脉络上，然后慢慢的闭上了眼睛。

    一会儿后，他掰开果儿的嘴看了看她的舌头，之后又翻起果儿的眼皮看了看。他这些做法，就是中医里常说的望闻问切。

    旺旺确定了果儿身体无碍后，立刻对我说道：“大哥，这姑娘身体无碍，但却进入了深度睡眠之中。如果我猜测不错的话，我想她应该是深陷梦境之中。”

    旺旺此言一出，邋遢大叔立刻瞪大了眼睛。他显然没有聊到一个二十不到的大帅哥，竟然懂得这么多。

    我闻此，然后跟旺旺说道：“这位大叔告sù我，果儿姑娘是被梦魇带入了梦境之中，所以才无法醒来！你怎么看？”

    旺旺一听梦魇二字，脸色随即一变。

    他直接对邋遢大叔道：“大叔，你确定这是梦魇搞的鬼？不是它物？”

    邋遢大叔对旺旺还是有点赞赏的，所以他立刻答道：“没错，我这双眼睛虽然不是阴阳眼，但是却能看到一些别人看不到的东西。我敢确定，进入这姑娘脑中的就是梦魇！”

    旺旺见邋遢大叔如此肯定，立刻自言自语道：“天下竟然真的有梦魇鬼，那其他几个老鬼是不是也存zài呢？”

    我看他自言自语，也不好打扰，随即对邋遢大叔道：“大叔，你之前说你能帮人进入别人的梦境。这是真的吗？”

    邋遢大叔呵呵笑道：“我虽然不是什么知名天师，但是我既然说出来了，自然就能办到。不过看你这样子也不懂得怎么灵魂出窍。倒是这位小兄弟，也许他会。”

    旺旺此刻已经缓过神来，我们的对话他自然听得清清楚楚。

    “大叔，灵魂出窍乃道家精妙法术，我一个佛门弟子又岂会呢？听大叔此言，想必你对这灵魂出窍之法应该有独到的了解吧，不如你教给我们如何？”

    邋遢大叔听此，有点不好意思的嘿嘿一笑，“实不相瞒，我……我什么道法都不会。我不过就多了一双神奇的眼睛而已。”

    果儿肯定是要搭救的，可是这灵魂出窍之法我真的不会。不过好在这时，我想到了鬼捕秘籍，说不定书里会有灵魂出窍的记录。

    我赶忙拿出鬼捕秘籍坐在床沿快速的翻动起来，翻了一会儿功夫，我虽然没有找到灵魂出窍之法，却找到了鬼捕神技，金蝉脱壳！

    这金蝉脱壳和灵魂出窍作用相差无几，都是将灵魂从**之中分离，以达到融合自然、天人合一之功。

    我仔仔细细的看了一遍，最后我却陷入了左右为难之境。这金蝉脱壳之法虽然口诀不多，但却需要结印，而且最为重要的是，灵魂脱体之后，必须七日内返回**。

    如若不然，非但**化为尘埃，最要命的是，连鬼魂都做不成，直接灭绝于世！

    首先我真的不确定，变成灵魂的我到底能不能打过梦魇，其次就是这邋遢大叔的话是不是真的值得信赖，如果他心怀不轨，我岂不是要坠入万劫不复之地？

    就在我犹豫不决之刻，龙二突然推门而入，然后对我急声说道：“文兄弟，听说学校出事了！有人，看到了鬼！”

    “啊？梦魇不是在果儿体内吗？难道这小山村还有别的鬼不成？”

    【看本书最新精彩章节请：）