
    五角星阵与弧形光刃撞击在了一起，顿时迸发出强大的光圈来。｛｝轰的一声巨响，我看到小道士从空中直接摔落下来，连续撞断了两根石柱他才止住身形。

    小道士努力坐起身来，接着忍不住的喷出一口血来。而反观红衣少女，她仍旧飞在空中，虽然脸色有些苍白，呼吸有些沉重，倒也没有受什么伤。

    我挣扎着从地上爬了起来，刚刚坐起来就感到一阵头晕目眩。我晃了晃脑袋，接着稍稍平复了一下，这才站起身来。

    红衣少女见我起身，猛地一掌拍来。我一看，赶忙就地一滚。

    滚过之后，再看我原来站的地方，好家伙连石板都给拍碎了。这妮子实力也太强了。

    小道士调息了一会儿后，也站起身来。他握着新亭侯刀，看样子是打算再跟红衣少女较量一番。而就在这时，师傅也走了过来。

    他虽然步履蹒跚，可是一双眼睛炯炯有神。我们三人合并一处，加上大山，足有四人。

    四对一，在人数上我们虽然占据了优势，可是这一场大战还是凶多吉少。红衣少女盯着我们看了看，最后冷哼一声，转身飘走。

    我们目送着她离开，没有一个人上前去追。现在四人都身受重伤，出师未捷身先伤，如果继续向前，估计就是玩命的节奏了。

    师傅盘膝坐在地上，立刻进入了修炼之中。小道士见此，也跟着开始了恢fù。剩下我和大山，我随即轻声问道：“大山，你姐姐呢？你可有看到她人？”

    大山犹豫了一下，但还是开口应道：“我姐姐她……她被那红衣女掳走了。我想救她，可我根本就打不过红衣女。呜呜……”

    说到这里，大山竟然哭了起来。我轻哦了一声，然后安慰他道：“放心吧，萍儿一定会没事的。我先恢fù真气了，你帮我们守一下！”

    大山用力的点了点头。我赶忙坐在地上，快速的进入了空明之中。也不知道我修炼了多久，总之体内真气已经恢fù了七七八八。

    就在这时，我听到了吵骂声。我睁眼一看，竟然被我看到了怪老头还老巫女。他们与小道士和大山对峙着，看样子就要动起手来。

    大山对着老巫女狠狠的道：“你害了全村人，你这个杀人凶手。你的心怎么就那么狠？我还一直以为你是好人，原来你都是在骗我。”

    老巫女看着大山，随即嘿嘿笑道：“傻孩子，婆婆怎么会骗你呢？你看看，你现在多威风啊？狮子是丛林之王，是最厉害的猛兽，现在哪还有人敢欺负你？你应该感谢我才是呢。”

    大山毕竟年幼，所以说了几句就被老巫女辩驳的无言以对。

    我起身立刻上前，看着老巫女和怪老头接着冷冷的道：“你们两个老不死的，竟然还活着！现在既然来了，那就别走了！”说话之间，我已经运起真气注入了金刚杵中，后者瞬间变成了龙头大锤。

    怪老头和老巫女一见，脸色都是一变。现在的我早已不是当年的阿斗，分分钟就能打爆他们。

    可就在这时，一个人影从他们两个的身后走了出来。我一看来人，双眼猛的瞪得老大。这人竟然是……汹！

    “汹，你怎么会在这里？他们不是好人，你怎么还跟他们在一起？快点过来！”我一见汹，立刻急声道。

    汹看了看我，竟然冷冷的道：“他们不是好人？呵呵……你又是什么好人吗？谁好谁坏，我自有分晓。用不着旁人来说。”

    汹这话说的我心头一凉，虽然我们在一起的时间不多，可是毕竟同生共死过。

    “汹，你疯了吗？咱们是朋友，而跟他们永远是敌人。你若再执迷不悟，休怪我不客气了。”

    汹冷笑一声，接着言道：“不客气？那要看看你有没有那本事了！”说话间，她突然身化金光直接向我射来。

    见此，我只得横棒去挡。就听到当得一声响，我连连后退了四五步方才止住身形。而汹则在我面前威风凛凛的站定了。

    我握了握双手，这才消除了麻木感。这小妮子明显跟我动真格的，我哪里得罪了她呢。

    “汹，你来真的是吧？你就那么想让我死吗？我死了，你能得到什么好处？你就能开心了？”

    汹看了看我，接着轻笑道：“你死后我会跟你一起死，只有你死了，我才能永远跟你在一起！”

    这是哪门子的谬论，这汹现在也会强词夺理了。

    “汹，你醒醒吧！他们是在利用你，只有我才是你的朋友！”

    老巫女生怕我把汹拉回己方阵营，立刻柔声道：“汹姑娘啊，那小子骗了你几百年，你怎么还要被他骗呢？他就是一个擅长花言巧语的人，你可不能信他啊！放心吧，我答应你的事，我一定会帮你做到！只要杀了他，你们就能永远在一起了！”

    听此我心中一怔，“这老巫女到底答应了汹什么？究竟是什么条件会让汹如此对我呢？”

    汹面无表情的看着我，接着突然双手指法连点起来，看样子是要结印。汹的本事我是见识过的，尤其是结印之后的一击威力极强。而且最主要的是，她这一招是伤敌一千自损八百同归于尽的狠招数。如果被他施展出来，今天我怕是要交代了。

    见此，我不敢耽搁，直接阻止道：“汹，你难道心里就没我了吗？如果我死了，你以为我就会跟你在一起了吗？我告sù你，我会轮回，轮回之后，我们也许永远也见不到了。你难道就那么不想跟我在一起吗？”

    我的话终于让汹恢fù了一点意识。她手中的结印速度也慢了下来。

    就在这时，我对小道士和大山直接喊道：“还不动手灭杀那两个老畜生？更待何时？”

    小道士和大山一听，猛的冲向了怪老头和老巫女。而汹听此，也再次加快的结印。没有办法，我只能打断她了。

    想罢，我双腿发力，猛的冲上前去，手中金刚杵被我直接投掷而出。汹一见金刚杵袭来，终于散去了结印，然后身体一侧，一个转身向我冲来。

    看着汹临近，我知道只能肉搏了。可是一个大活人跟剑灵肉搏，这明显就是找虐。

    我一拳击出，还未靠近汹，就被她一脚踢中了腿。腿伤一疼，我站立都有些困难。

    而就在这时，汹身形连动，雨点大的拳头随即击打在我的身上。

    我攥紧拳头，猛的大喝一声道：“鬼捕神剑，不动金刚！”罡气罩出现之后，我这才躲过了被打的厄运。

    汹一见我使出了不动金刚，立刻向后退开。接着指法连点，瞬间打出了一道金光。这金光来势汹汹，而我根本无法躲闪，只能希望罡气罩撑住这一下了。

    就听到砰的一声响，罡气罩还是碎成了粉末，不过它去挡住了汹的一击。

    汹见此，再次欺身上前。我知道逃跑无用，所以发动了金刚腿法，一脚直接飞起，啪的一声。

    我一个高鞭腿不偏不倚的踢到了汹的肩头，直接将她踢出好几米远。汹毕竟是剑灵，物理攻击对她的伤害有限。她只是微微活动了一下肩膀，就再次冲了过来。

    无法，我只得腿法连动，希望可以撑到小道士结果掉那两个老畜生。可惜的是，汹对我竟然如此愤恨。完全不给我半点机会，我一腿踢空之后，我直接向我的腿弯处就是一拳。这一拳疼得我冷汗直冒，身体也直接摔在了地上。

    汹见我摔倒，立刻高高跃起。看着她快速踹下的一脚，我知道如果击中了，我肯定丢了小命儿。

    我咬紧牙关，只得强行发动了不动金刚。而这一次发动，我有很大程dù直接真气耗尽，不过跟性命相比，这有算得了什么呢？

    汹的这一脚如期而至，当她踩碎罡气罩的一刻，我甚至听到了脑袋迸裂的声音。

    不过令我没有想到的是，她的脚底停在了我的脸上。她缓缓的收回了脚，接着一双眼中满是泪水。

    “我爱你，所以我不能杀你！我做不到啊！我做不到！呜呜……”

    看着哭泣的汹，我多想起身去安抚她，可是受伤的腿让我连坐起来都有些费劲。

    “汹，谢谢你没有杀我！回来吧，既然无法杀我，就好好待在我身边吧！”

    汹睁着流泪的双眼看着我，然后用哭腔问道：“你还会对我好吗？你以后不会讨厌我吗？”

    我微微一笑道：“怎么会呢？我从来就没有讨厌过你啊。前世的一qiē就让它们过去吧，这一世，我们还是好朋友啊！”

    汹盯着我看了一会儿，最后猛地扑在了我的身上。

    我忍住身上的疼痛，轻轻的拍了拍她的后背，接着柔声道：“这样的你才是最美的汹，我喜欢看你开心的样子。所以要笑口常开啊！”

    汹用力的点了点头。汹的回归让我松了一口气，可是不知道师傅醒来后会不会大发雷霆呢？毕竟正是因为她，师傅才险些丧命。

    汹将我从地上扶起，我随即将目光落在了不远处的战团。小道士手持新亭侯，刀刀威猛，打得老巫女连连后退，险象环生。结果她，相信也就是几秒钟的事了。

    可另一边的大山与怪老头却截然相反，大山毕竟只是一个孩子，他只会用蛮力，可这样一来，对付诡计多端的墨家传人根本难伤分毫。

    我见此，随即对汹言道。“帮我杀了那怪老头！不然大山就要没命了！”

    汹闻此，立刻点了点头，然后身形一闪，化为金光直接冲了过去。

    可是突然之间，整个石室竟然剧烈的震颤起来。

    与此同时，我听到了通通通的脚步声。

    “究竟是谁来了？难道这里还有大家伙吗？”

    祝大家中秋快乐！顺便求下月票！谢谢大家了！

    百度快速搜索：本名+