
    坐在警局的审讯室里，我的双手被手铐铐住，这种感觉真的十分不好。｛｝

    我堂堂一个为祖国流过血流过汗的解放军战士，今天竟然会沦落如此，说实话，我真的很是难过。

    本来汹是打算反抗的，但是这样一来我就得落下一个拒捕的罪名。我让她在车里等我，我相信我顶多被囚禁四十八小时，之后因为没有证据，到时就可以安然回去了。

    审讯室的光线很暗，在我的面前放着一杯水。我拿起水杯喝了一口，就在这时，一位年约四十岁左右的男警察走了进来。从这警察的一双眼睛中，我能看出精明和老练。

    “东北人啊？说吧，怎么跑到我们这里来了？”

    我放下水杯，然后答道：“来这么美丽的地方自然是为了旅游。”

    “旅游？哈哈……很多犯罪的人都这么说。我查过你的档案，你还当过兵？而且是特种兵对吧？”

    我轻轻的点了点头。

    “特种兵最大的好处就是，杀人时不紧张，而且可以一招毙命。我说的对吗？”

    听到这里，我满心的不乐意，这丫的显然把我当成罪犯看待了。“警察叔叔，你有话能直说吗？拐弯抹角的不嫌累吗？”

    “好！爽快，我就喜欢跟爽快的人聊天。那你告sù我，你为什么要杀人？这一连环杀人案是不是都是你做的？”

    男警察一双眼睛紧紧地盯着我，我见此，毫无半点畏惧的与他直视。“不是我，我没有杀人！”他一听，随即哈哈大笑了起来。

    “哈哈……你小子，心理素zhì还真是不错。你这可是不见棺材不掉泪啊，看来得给你看点东西了。”说着，他转身走出了屋。

    没过一分钟，他就拿着一个平板电脑走了进来。“拿着，自己好好看！”

    我接过电脑一看，上面是一个监控画面，而在那画面中的人，竟然是我，这里所记录的正是我用板砖杀人的一幕。

    见此，我不免有些郁闷，我怎么就忘jì监控的事了。可就在收回目光打算解释时，我又看到了一个矮胖身影的出现，我一眼就认出了他，这人就是刘坤。照此说来，昨天的行动是顺lì的。那刘坤为什么还要害我呢？

    男警察看了看我，然后微微笑道：“这回没话说了吧？不打算在狡辩一下吗？”

    我把平板电脑放下，接着站起身来，直直的看着他。“警察叔叔，你相信这个世界上有鬼吗？”

    男警察一听，立刻不屑的笑道：“你想说你是个精神病患者，然后就可以躲过法律的制裁，是吗？我告sù你，死了这条心吧！明天我们就会把你送上法庭，等待你的只有人民的审判！”说到这里，他拿起平板电脑直接转身走了出去。

    望着重新关上的门，我终于有些凌乱了。

    “我他x的这是找谁惹谁了？说我杀人，好像你们有尸体似的。你给我找到尸体再说，我还就不信了。奶奶的……”

    时间一点一点的过去，我在这冰冷的审讯室里已经待了足足一上午，早饭就吃了那么一点，现在肚子都饿的咕咕叫。

    我随即站起身来，然后在房间里活动了一下，我知道我现在的一qiē都会被他们看得清清楚楚，不过我长得帅，我还在乎这些？可是这一活动，我更加饿了。

    没有吃的东西，就给了那么一小杯水还被我早就喝光了。又过了一个小时的样子，审讯室的大门终于打开。我看到一个长相清秀的警察妹子拿着一盒快餐走了进来。

    “警察姐姐，这个难道是给我吃的吗？”隔着饭盒我都闻到了里面的菜香。

    岂料这警察妹子一点都不可爱的道：“给你这样的恶人吃饭，真是浪费了粮食。”说完，她气哼哼的把盒饭扔在了桌上，然后转身就走。

    看她那样，我敢打赌，她一定嫁不出去，对帅哥都没有善心，还能找到什么样的对象呢？

    她生不生气与我无关，吃饭才要紧。还别说，这警局的伙食还是不错的。盒饭里面竟然有我最爱吃的红烧肉，还有一个小鸡腿。

    我把盒饭放在面前，搓了搓手，然后拿起筷子就狼吞虎咽起来。没过五分钟，一盒盒饭都被我吃的光光。可惜没有汤，不然就更好了。

    吃饱了，我心满意足的趴在桌上睡觉。这一睡，足足睡到了下午四五点钟。

    迷迷糊糊中，我突然听到急促的脚步声和呼喊声从外面传来。我甩了甩脑袋，让自己清醒一些，然后起身走到了门前，刚想侧耳去听到底发生了什么。

    谁想到就在这时，房门突然打开了。砰的一声，我的脑袋跟结实的房门来了一个热烈的亲密接触。脑袋上顿时长出了大包，这给我疼的直趔趄。

    “就不能温柔一点开门吗？”我抱怨的道。

    开门的还是那个警察妹子，不过中午的神气劲已经没有了。

    “你……你是能不能除鬼打僵尸？”

    我闻此一愣，接着不解的道：“你怎么知道的？”

    警察妹子松了一口气道：“我检查过你的包裹，发现里面有道符和古剑，所以我猜测你是一个道士。”

    “道士？no，no，no！我不是道士，如果你非要问我是谁？那我只能告sù你，我就是心系天下苍生，斩妖除魔的大英雄！”说到这里，我故意摆了很帅的pose。不为别的，就为了帅！

    “停，少贫嘴。你如果能斩妖除魔，那对付僵尸应该也有办法吧？”

    “妹子，你嫌我贫嘴，你还是直说吧，到底发生了什么？”

    警察妹子深呼了一口气，然后言道：“停尸房里面的几具尸体，都活过来了。要知道他们的内脏都已经被取出来进行化验了。这能动的尸体，不是僵尸还能是什么？”

    听到这里，我不由得叹息一声，我早已料到的事情，没想到真的发生了。“走吧！带我去拿我的背包，然后我跟你去停尸房。”

    警察妹子立刻点头。背上背包，我直接从里面将鱼肠剑拿了出来。如果是僵尸，这鱼肠剑比金刚杵更好用。

    这停尸房是在这办公楼外的一个地下室里。这跟h市的警局布局有一点类似，当然h市是省会城市，所以规模较之这里怕是大十倍不止。

    此刻的停尸房前，已经聚集了十多位全副武装的警察，他们的手里清一色都配了枪。我的到来，立刻吸引了所有人的目光。

    早上审讯我的那位中年警官随即迎上前来，“小子，如果你能摆平他们，我就放你离开。若是不能，我就把你关进去，让你跟他们一起吃一起睡。”

    我一听，顿时来了脾气，“我说老哥，我都说了我不是凶手，你怎么就不信呢？你说我杀人，你看到我杀人的尸体了吗？现在是法治社会，凡事讲究真凭实据，你不能看到一个录像，就觉得是真的。我要是告sù你我杀的不是人，你信吗？”

    中年警官看着我，皱了皱眉头，然后换了一种语气道：“只要你能摆平他们，我向上级汇报，争取给你一个见义勇为的好市民奖，怎么样？”

    “有奖金吗？”我淡淡的道。

    “有，一万，哦不，十万，十万怎么样？”

    我看着着急的中年警察，然后得意的笑道：“成交！”说着，我直接向着停尸房的大门走去。隔着双层玻璃，我看到了里面正在折腾的三具尸体。

    “应该不是僵尸，如果我猜测不错的话，怕是跟欧阳清风一副德行，魂不离体。”

    我深呼了一口气，然后对把守两边的警员说道：“开门吧，我来处理他们。”

    两人一听，立刻看向中年警察。在得到了后者的同意后，大门终于开启了。我直接大步跨了进去，今天不为我自己，就为了黎民百姓，也得灭掉这三个孽障。

    我刚入其中，三具尸体就齐刷刷的看向了我。我知道他们还有魂魄，随即向他们挥了挥手道：“你们好啊？”

    这三个家伙只是看着我，竟然也不答话。难道是外国人？

    “哈利亚赛有？”还是没反应。我想了想，再次说道：“萨瓦迪卡？”

    这一句话，三具尸体都有了反应，竟然乌拉乌拉的说了一大堆废话。我虽然能听出是泰国话，可是泰国话我就会那么一句，这不是难为我吗？

    我犹豫了一下，然后走上前拉开里面的门，直接走了进去。这三个家伙以为我是同乡，竟然没有直接出手。

    我微微一笑，然后冷冷的道：“别整那么多废话了？麻溜的给我滚蛋，**已灭，还执着个什么劲？”说着，我把手中的鱼肠剑晃了晃。

    这意思再明显不过了，不听小爷的话，小爷就把你打趴下。

    不过可惜，这三个外来的朋友，真的不给我一点面子，挥舞着手爪就向我扑了过来。我暗道一声来的好，然后身体一弯，直接一剑斩了过去。

    剑光闪动，当中的那家伙被我一剑砍下了手。其他两个还想上前，我瞬间发动了金刚腿法，就听到啪啪两声，他们都被我重重的踢倒在地。

    我反手握着鱼肠剑，然后冷酷无比的道：“小爷我乃是当世鬼捕，尔等孽障，再不束手就擒，小心我让你们灰飞烟灭！”

    【看本书最新精彩章节请：）