
    “小乖，你在贵阳的什么位置？我现在就在贵阳！”

    小乖闻声，立刻答道：“我在黔灵山，你快点来吧！到了你就知道了！”话还没说完，小乖就挂断了电话。

    “这小妮子急匆匆的干什么？到底发生了什么事啊？”我无奈之下只得开启导航，锁定了黔灵山后，就按着道行一路疾驰而去。

    半个多小时后，我终于抵达了黔灵山。这黔灵山有黔南第一山的美号，算是贵阳最为有名的景点了。我在黔灵公园前，把车停好，然后跟汹下了车。

    我再次拨通了小乖的电话，可令我没有想到的是，电话那头竟然传来了一个阴阳怪气的声音。

    “你的朋友在我们手上，想救他，那就准备好钱吧。也不多，五十万。钱到放人，如果你敢报警，我们就地撕票。我给你准备钱的时间，一个小时，就一个小时。”

    “喂，喂？”话还没说完，那边就挂断了电话。我擦了个擦的，这是闹得哪一出？光天化日之下就敢掳人？还有没有王法了？

    可是我虽然心中不甘，但总不能见死不救吧？

    无奈之下，我只得给龙二打了一个电话。说明情况之后，龙二竟然告sù我，他人现在就在贵阳。

    有龙二帮忙，我相信解救小乖应该问题不大。我开车在附近的一个饭店里等候龙二，没想到十几分钟后，他就开车赶到了。当然他还是带着那几个光头小弟，那架势就跟港片里的黑社会如出一辙。

    我们碰面后，立刻在饭店里商讨起来。掏钱这种事，龙二是无论如何都不愿做的。他混社会混了这么多年，什么时候吃过这亏呢？

    不过碍于我的面子，他还是让小弟从车上提下一个小袋子，里面装了满满的钱，差不多有五十万左右了。

    我看着他，然后问道：“二哥，你觉得接下来该怎么做？”

    龙二闻言，淡淡笑道：“怎么做？敢动我的朋友，我管他是哪里的混混，照打不误。等他在打电话来，我们会立刻锁定他的方位。剩下的事情，只有见面再谈了。”

    我一听，立刻急声道：“不行不行，二哥，万一那边是一些不怕死的主，那我朋友岂不是危险了？还是好好想想对策吧！”

    龙二见我放心不下，只得重新想办法。

    “不如这样吧，我跟你一起去，加上汹姑娘，我们三个人足够了。到时我们两人在明，汹姑娘在暗，一有什么风吹草动，她直接去救人，我们应付几个流氓混混还是没有问题的。”

    我听此，轻轻的点了点头，现在只能这样做了。因为有很多绑架的人，拿了钱后，还是撕票，这样的穷凶极恶之徒的确不少。所以，我们还是要多做一手准备。

    没过多时，我的电话就再次响起了。我向着龙二点头示意，然后按下了接听键。“喂，我朋友现在怎么样了？钱我已经准备好了。在哪里交易？”

    电话那边一听我把钱准备好了，立刻喜滋滋的道：“好好，钱既然准备好了，咱们就尽kuài交易。不过，你小子没有耍什么手段吧？要是敢报警，我绝对不会让你的朋友活过今晚。”

    “这是自然，区区五十万算不得什么。能保我朋友性命，才是关键的。说吧，时间、地点！”“时间就是今晚午夜十二点，地点就在七冲岭山顶上。”说着，电话挂断了。

    我赶忙到龙二的手机上一看，卫星定位的地方就在七冲岭下。现在距离午夜十二点还有四个多小时，所以我们可以先吃个饭，然后再好好准备。吃完饭，我看见龙二拿上了一把枪。

    我立刻凑近然后小声的道：“你这是犯法啊，万一被警察看到了可咋办。”

    龙二看着我，微微笑道：“有什么好怕的，我有告sù你这是真枪吗？就是用来吓唬人的，别担心。”

    我轻哦了一声，然后把背包挎上。跟龙二汹三人一同向着那个风景秀丽的七冲岭赶去。因为我们没有开车，所以等我走到七冲岭时，时间刚好在十一点多点。因为汹可以飞，所以我决定先让她去山上探探路，而我和龙二则徒步上山。

    汹听此，立刻化为一道金光飞向山顶。我和龙二赶忙沿着青石阶一路向上，晚上已经没有人到这里游玩了，所以被树木遮挡的山路还是有一点吓人的。

    走在黑漆漆的路上，能够清晰的听到自己的脚步声。而因为到了夜晚，所以刮起了凉风，惹得树叶都跟着欢呼起来。那哗哗的声音，真的一点也不悦耳。

    我们继续向上，龙二突然问我，“文老弟，你不觉得那些劫匪把交易地点定在这里很古怪吗？”

    我闻此一愣，然后不解的道：“哪里怪？”

    “跑路不便，你别看这山林浓密，但是如果警察封山，他们想下来都难。可如果是在城市里，倒没有这些顾虑了。城里交通发达，所以想要逃跑的途径也有很多。像这种绑匪，就为了区区五十万就冒天下之大不韪，这不是有点玩命的感觉吗？”

    龙二这么一说，我还真的觉得有点不对。“也许这些绑匪没有经验，是新手呢。”

    龙二闻此，轻轻笑了笑，没再说话。我只能期望这些绑匪不要搞出什么花样，如果不然，我一定打断他们的腿。经过半个小时的奔波，我和龙二也顺lì的登上了山顶。

    可是却不见汹的踪影，按理说现在她应该过来跟我通报一下情况才对。现在距离十二点只有几分钟了，我和龙二只得在原地等电话。终于，劫匪的电话如期而至。

    “喂？我们已经到了山顶，你们在哪里？我的朋友，她又在哪里？”

    “不用着急，一会儿我们就会见面了。而你的朋友也跟我们在一起，安全的很呢。你现在向前走，我们很快就可以见面了。”

    我闻此，向龙二点了点头，然后一同往前走去。走入林中，只觉得寒气逼人。虽说现在是深秋，可是也不应该这么冷才对。为了安全起见，我还是开启了慧眼。这黑气马虎的地方，谁知道会不会突然窜出一个阴物呢？

    向前走了没多久，我终于看到了手电筒的光芒。我和龙二立刻顺着光源走去，很快，我就看到了几个黑影站在一个大树下等候着我们。靠近了，我才发现这些人都蒙面了。“我的朋友在哪？”

    我直接问道。那当首的一个高个子闻声，立刻笑道：“见了钱，我们自然会让你见人！把钱拿出来吧！”

    我听此，立刻从背包之中取出了那个装有五十万的大纸袋子，然后将袋子口打开。那高个子一见，赶忙用手电筒向着纸袋子里面照了照。照过之后，他嘿嘿一笑道：“是钱，可是我怎么知道真假呢？不如你把钱扔给我，我好好的检查下。”

    听此，我随即冷笑道：“这位兄弟，不看到我朋友，我是不会把钱给你的。万一你拿了钱就跑，我上哪去找你呢？”

    高个男子听此，然后伸出手用力的拍了两下。就在这时，我看到从他们身后走出了两个同样穿着黑衣服戴着黑口罩的人。在他们的当中，是一个低着头的少女。从这少女的身形，我大概可以确认她就是小乖。可是没看到脸，谁知道是真是假呢？

    “把她往前带带，我看不清！”随即冷声道。高个子挥了挥手，那两人立刻把小乖往前带了带。靠的近了，我低头一看，果真就是小乖无疑。可是现在的她却是昏迷不醒，估计是被打晕的。

    “人你已经看了，那我们就开始交易吧。”说着，高个男子上前，一把就抓住了小乖的头发。

    小乖这一抬头，我立刻看到了她脖子上的勒痕，看样子她受了不少苦。“你先放开她，我这就给你钱。”说着，我把钱袋往前面一扔，直接扔在了他面前的草地上。

    高个男子，立刻弯腰捡起来，然后仔细的辨认起来。当他确认这些都是红红的百元钞票后，他立刻嘿嘿笑了起来。“有钱人就是不一样啊！痛快！钱我已经拿到了，这个小妮子就给你了。”说着，他把小乖向前一推，我赶忙伸手去扶。

    可是令我没有想到的是，这些劫匪的手中竟然还有枪。辅助昏迷不醒的小乖，我随即看向他们的枪口。

    “你们这是要干什么？难道打算言而无信吗？”

    “显而无信？你见过劫匪言而有信的吗？哈哈……哥几个，给我把他们两个放倒。”

    看那着他们整齐的枪口，我真的有些不知所措了。如果要逃，我就不会来这里，所以冷冷的道：“你当我今天来什么都没准备吗？我告sù你们，如果你们敢开枪，我一定要让你们后悔。”

    “后悔？老子的字典里就没有这两个字，给我动手。”说话间这几个黑衣人已经把枪口对准了我们三人。而就在枪响之前，龙二突然拿出了几枚飞镖，然后潇洒的打了出去。

    就在飞镖射入这些黑衣人身体的一瞬间，我突然感受到了逼人的阴气。

    这到底是怎么一回事？难道这些人的身体里都有东西？还有汹到底去了哪里？为什么到现在还没有出现呢？

    【看本书最新精彩章节请：）