
    我怎么也没有想到这千面鬼王会变成高倩的样子，她是怎么知道高倩的长相呢？难道她之前见过她吗？

    千面鬼王现出本来面目后，她体内的阴气顿时外散开来。站在她身边的男子脸上立刻露出了惊恐之色，接着两眼一闭竟然直接吓昏了过去。

    “千面鬼王，你竟然来到了人间，你究竟是怎么做到的？”

    千面鬼王一听，顿时轻笑起来，“我是怎么来到人间的，与你无关。不过我来这里却是为你而来。小鬼捕，你可真让人家牵肠挂肚呢，瞧瞧你的脸蛋，都红了，你是不是也特想我啊？”说着，她竟然缓缓向我走来。

    小道士猛地横刀在前，接着冷冷的道：“孽障，胆敢再向前一步，我就让你魂飞魄散。”

    “呦呦，这么大的火气。你觉得你有这个本事吗？”

    小道士一听，立刻冷哼道：“那就试试。”

    我一看他们要动手，赶忙阻止道：“马成，先别动手。我还有事情要问她。”

    小道士听此，立刻放下了刀。“千面鬼王，你找我到底什么事？难道是专门来杀我的吗？”

    千面鬼王站在原地，用手理了理秀发，接着笑道：“不是啦，我来这里是想跟你做笔交易。”

    “交易？什么交易？还请明示！”

    “很简单，这笔交易就是把你的眼睛给我，而我则可以帮你救出你的父母！”

    “父母？”听此我浑身一颤，我的父母？

    父母这个词对我而言实在太过陌生，从小到大我没有感受过一丝父母的爱。别人每天放学回家，父母都会给准备好可口的饭菜，关心的问功课多不多，学习累不累。我回家就是张叔问一句，饿不饿。

    每一次在学校门口都看到别人的父母来接送他们，我多希望也有人可以来接送我。可惜没有，从上学的第一天开始，一次也没有。我只记得自己的童年是孤独的，很多时候都只是我一个人，一个人穿衣服，一个人叠被子，一个生病躺在床上，一个人望着天，一个人偷偷的抹眼泪。

    我早已经忘jì了什么是父母，对父母也没有半点憧憬和盼望，只因为我就是一个孤独的孩子，一直没有改变过。如果没有张叔，或者我早已经绝望的选择了死亡。我很多时候都在想，我的父母既然不能养我，为什么还要生下我呢？让我孤零零的活在这个世上，这就是他们所谓的父母之爱吗？

    我不想见他们，这辈子都不想。想了好一会儿，我终于平静了下来。

    “交易吗？我没有父母，何来交易之说呢？千面鬼王，速速给我返回地府，否则，今天就是你的死期！”说完这句话，我立刻抽出了七星龙渊剑。就听到蹭的一声响，我已经把长剑指向了她。

    千面鬼王看着我，接着摇头笑道：“我一直以为你是个孝子，没想到啊，你就是一个大逆不道之人。你知道你的父母为什么会进入地府吗？你知道生前都发生了什么吗？鬼捕啊鬼捕，我看错你了。既然如此，那我会亲手把他们送入魙境，我要让他们永世不得超生！呵呵……”

    听此，我冷冷一笑道：“他们怎样，与我无关！不过至于你，我相信你会先他们一步进入魙境的。兄弟们，动手！”话声未落，我已经一剑刺出。

    这一剑速度极快，而且很是突然，我自信千面鬼王躲闪不过。可就在剑尖刺入她身体的一刻，我眼前的人竟然又变回了高倩的模样。而且最主要的是，那股强大的阴气神奇的消失不见了。

    我把剑刺出一半，就赶紧收了回来。眼前的女子双眼顿时没了神采，就看她身体向后一倒，直接扑通一声摔在了地上。

    我赶紧上前一看，好家伙，这分明就是高倩的尸体，哪里还有那千面鬼王的身影？难道高倩的尸体之所以不翼而飞，就是这千面鬼王搞的鬼？那她现在去了哪里呢？难不成缩进地府了？

    小道士随即弯下腰来，伸手在高倩的身上按了按，接着对我说道：“大哥，这就是高倩的尸体。刚才是被千面鬼王控zhì了。”

    我闻此，立刻问道：“你们两个可看到那鬼王去了哪里吗？”

    一直不曾言语的旺旺抱着手臂想了想，接着说道：“大哥，如果我没有猜错的话，千面鬼王应该还在地府，刚才的只不过是她的一缕分身罢了，而分身一般都有时间的限制，并且只要一遇神兵就会化为无形。这只是她搞的障眼法罢了，可是她这么做到底是何用意呢？”想到这里，我赶紧把手机拿了出来。

    定睛一看，好嘛，手机没有电自动关机了。

    “难不成她是故意来拖延我们的？为的就是让猫妖完成最后的进化？”

    我不敢再淡定了，随即对旺旺说道：“把你的手机给我用用！”

    旺旺赶紧拿出手机递给了我。我凭借对苏宁手机号码的记忆，然后拨了过去。

    “喂？哪位？”

    我一听是苏宁的声音，立刻急声道：“我是文雨龙，你现在在哪里？”

    苏宁一听是我，顿时破口大骂道：“你还有脸给我打电话？人都已经死了，你现在打电话还有什么用？还灵异顾问，还大师，都是狗屁！文雨龙，我告sù你，我一定会去投诉你。哼……”

    我听到这里，眉头已经紧紧的皱了起来。事情跟我料想的一模一样，鬼王的出现只是为了迷惑我，所以搬出了我父母的事情，希望以此让我心神大乱，如此一来，猫妖就可以轻而易举的犯案了。

    “苏宁，对不起！这件事，我有责任！可是现在猫妖估计已经修成了九命之身，所以必须告sù我，你们现在在哪里，也许我们还能追上它。”

    苏宁犹豫了一下，还是告sù了我们具体的地址。第九位死者所在的地方，竟然就是世贸小区。

    我不敢细想，让马成带上高倩的尸体后，立刻快速的向着世贸小区赶去。好在距离不远，没到十分钟，我就抵达了犯案现场。

    苏宁一见我们赶来，脸色铁青，看样子对我很是生气。

    我没有理会她，而是直接去查看了尸体。尸体之上还有温度，而且在这尸体的手中还抓着一点黑色的毛发，看来就是这猫妖所为了。

    小道士把高倩的尸体交给了一位刑警，并且告sù他，这就是那具失踪的尸体。

    刑警一听，脸都吓绿了。小道士空出手后，立刻拿出了罗盘。

    而就在这时，罗盘竟然快速的旋转了起来。“大哥，这猫妖就在附近。”

    我听此，浑身一震。“这猫妖真是胆大包天，杀了人竟然还敢堂而皇之的在这里待着。这也太目中无人了！”想罢，我立刻四处看了起来。可是周围的人着实不少，我要如何判断哪一个才是猫妖呢？

    我紧紧的皱起眉头，然后用力的瞪着眼睛。这一瞪之下，我只觉得双眼有些干涩，不仅闭目揉了两下。

    可等我再次睁开眼睛时，我在人群之中发现了一团红光。我盯着火光仔细的看了看，发现那竟然是一个中年大妈。

    “孽障，以为变成这样我就认不出你了吗？你也太小瞧我们了！”想罢，我有意无意的向着她靠近。

    她一见我离她越来越近，竟然转身就走。我正愁在这里不好动手呢，她现在离开，正好合我心意。

    旺旺和小道士一见我向边上走去，两人立刻意识到了什么，接着跟了上来。

    我们三人尾随着那个大妈，很快就进入了漆黑的小巷之中。

    她还想向前走，我直接高声喊道：“行了，这里已经没人了。你也该露出本来面目了。”

    大妈听此，立刻停下了脚步。她背对着我们，接着嘿嘿的笑了起来。那笑声犹如鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。

    大妈笑了好一会儿工夫，终于缓缓的转过身来。我抬眼一看，不禁握紧了手中长剑。

    就看到这大妈的脸上长满了黑毛，一双眼睛比血液还好，一张嘴巴里露出两只锋利的尖牙，几根白色的胡须延伸向外。这明显就是一个猫脸，可是长在人的头上多少有些瘆人。

    “嘿嘿……知道我为什么把你们引到这里来吗？”猫妖嬉笑着说道。

    我听此，立刻冷冷应道：“因为你觉得没人能够灭掉你，对吗？所以你想在这里解决我们。可惜的是，你虽然修成了九命猫妖，但你今天仍旧必死无疑。”

    猫妖一听，顿时呵呵大笑了起来，就像是听到了什么笑话一般。

    “必死无疑？就凭你们三个不伦不类的小天师？我告sù你，今天就算是驿马山上的老道士来此，我也丝毫不惧。有一件事我得告sù你们，我可不是什么九命猫妖，本座乃十命天猫！”

    “天猫？是正品吗？包邮吗？我不管你是真是假，是山寨还是盗版，今天我定要把你打回原形！兄弟们，一起上！”话声刚落，我们三人全部亮出了兵器，我倒要看看这十命天猫到底能不能逆天。

    猫妖一见我们三人冲来，猛地大叫一声，眨眼之间就变成了一条身体足有两米长的庞然大物。

    它四肢发力，瞬间冲向了我们……

    百度快速搜索：本名+