
    听到小道士这句话，我心中真的很是开心。他能这么说，就说明他还记得我这个大哥。

    小道士手握新亭侯，刀锋所过之处，血肉横飞。没过一分钟，他就已经杀到了我的身边。

    三拳两脚，他就将我身上的村民打飞。我重获自由，立刻低头看了看身体，他x的，我身上被那几个村民咬下了好几块肉。此刻伤口之处，血流不止。

    小道士提刀在手，向我伸出了手。看着他眼中的关切之色，我随即抓住他的手，被他拉了起来。

    “马成，你怎么会来到这里？你不是回了驿马山吗？”

    小道士看着我，然后微微笑道：“大哥，我是回了驿马山！而且经过这段时间的闭关，我已经恢fù了记忆。师傅料定南方会有大事发生，所以派我前来制止，没想到原来你也在这里。”

    听此，我真为他感到开心，恢fù记忆我们兄弟又可以像以前一样了。

    “恢fù就好，恢fù就好！哈哈……”就在这时，躲进屋里的萍儿突然跑了出来。

    “大哥哥，大哥哥，旺旺哥哥让我告sù你，你师傅已经没事了！”听到这里，我开心不已。

    师傅能够安然无恙，这对我来说自然是最好的安慰。“大哥，你去看看清梦前辈吧，这里交给我吧！”

    我闻此轻轻的拍了怕他的肩膀，然后言道：“你多加小心！”说着，我转身跟着萍儿走进了屋中。

    一到内屋，我就看见浑身汗水的旺旺正斜靠在墙上休息。

    他见我来了，随即言道：“大哥……令师已经无碍了！”我闻此，感激的点了点头。

    看着师傅身旁那盆已经染成墨黑的水，再看看师傅脸上恢fù的血色，我终于松了一口气。

    又过了一会儿功夫，小道士也走进了屋中。院门外的村民都已经被他剁成了碎肉，然后一张火符打出烧成了灰烬。

    旺旺一见小道士，立刻欣喜的道：“道兄，别来无恙啊！”

    小道士看向旺旺，随即点头道：“旺旺兄弟，好久不见！”两人打声招呼后，屋里就安静下来。

    我在旺旺的帮助下简单的包扎了一下伤口，然后我们三人一同等待师傅的醒来，可我却忘jì了被打晕在地宫之中的果儿和小乖。

    一直到夜幕降临，师傅终于从昏迷之中苏醒了过来。他看了看我们三人，就要努力的起身。

    我见此，赶忙伸手去扶。扶起了师傅，他深呼了一口气，然后对我们三人说道：“魔王即将出世，我们必须在他彻底的苏醒前将它封印。否则生灵涂炭、民不聊生！”刚说了几句，师傅就开始了剧烈咳嗽。

    我轻轻的拍了拍他的后背，接着问道：“师傅，你说的那个魔王，莫非就是始皇帝？”

    此言一出，几人的脸上都露出了震惊之色。“徒儿，你是怎么知道的？咳咳……”

    我闻此，立刻应道：“是萍儿说老巫女是为了让他们的老祖宗复活，所以才发动了禁咒。所以我猜测你口中所说的魔王，应该就是始皇帝无疑了。”

    这时旺旺突然言道：“前辈，曾听闻始皇帝为了求长生，派人四处寻找仙丹，可最终仙丹未能寻到，他又想了他法，最后不惜遁入魔道，也要再活万年。可是后来他还是死了，尸体就存放在皇陵深处。不过据我所知，秦皇陵深处用珍珠做日月星辰，用水银做江河海流，而始皇的棺椁置于水银上可以飘动，寓意巡视他的江山。但是这样一来，就出现了一个大问题，皇陵之中汞含量严zhòng超标，活人根本无法靠近。又因为其深埋地下，陵墓的深度达到了“穿三泉”的地步（穿过多层地下水），如此这般，我们究竟怎样才能阻止他的复活呢？”

    旺旺再一次展示了他的博学，说的我一愣一愣的。

    师傅轻叹一声道：“小伙子，你说的都很对。但是你可知道这始皇帝复活需要什么条件吗？我们不需进入他的皇陵，就足以切断他重生的念头了。”

    “师傅，那我们该怎么做呢？”

    师傅又咳嗽了两声，接着言道：“我也不知道，不过有人知道。”

    我闻此一怔，随即说道：“师傅，你该不会说是那老巫女吧？”

    师傅微微笑道：“她或许知道，不过除她之外还有一人！他就在我的葫芦之中。”

    师傅所指的人，就是怪老头。他既然是守护皇陵的人，肯定知道如何让始皇帝复活。

    我从师傅的身上取下金刚锁妖葫，直接将塞子拔了下来。就看到一道灰光从葫芦中慢悠悠的飘了出来。

    我担心他伺机逃跑，所以直接伸手将他抓住。怪老头慢慢的化为人形，看着他那一脸的死样我就气不打一处来。

    他看了看我们几人，立刻哭丧着脸道：“各位高人，饶命啊！”

    我挥起手掌就是一耳光，接着狠狠的道：“老畜生，想活命很简单，只要我们问什么，你就答什么，不然，小爷我就捏断的你脖子，然后打的你魂飞魄散。”

    怪老头一听，赶忙应道：“是是！鬼捕小爷，只要你能放了我，随便你问，我一定知无不言，言无不尽！”

    我听此，满意的点了点头。“你们要复活的人，是不是始皇帝？”

    怪老头一听，脸上立刻露出了惊恐之色。

    “你……你们是怎么知道的？难道是巫女告sù你们的？”

    我冷冷一笑道：“我们是怎么知道的，你不用管，你只需要如实回答就是。”

    怪老头见此，随即点头答道：“没错，就是始皇帝！”

    我们几人闻此，都皱起了眉头。我继续问道：“这祭灵村人还有办法救治吗？他们现在都变成了怪物，就只有放任其自生自灭吗？”

    怪老头犹豫了一下，然后答道：“这是他们自己的命数，改变不了的。有一种人，出生之后就已命中注定。他们既然被烙上了祭字，那就是祭品，谁也改变不了。”

    闻此，我不免有些感伤，他们都是独立的人，他们为什么只能按照别人的设定而活呢？我对于始皇帝本来就没有多少好感，他虽然修建了万里长城，可是为此也害死了数万人，他统一了文字，可也有了焚书坑儒的惨剧。现在为了重生，就不惜害死全村人。对于这样自私自利的人，我真的生不起半点好感。

    萍儿也在屋中，虽然她看不到怪老头，可是耳朵却能听见他的话。当她知道被烙上祭字之后，就只能成为祭品，顿时泣不成声了。

    因为照此说来，大山也就没有救了。旺旺这时起身走到了萍儿的身边，轻轻的拍了拍她的脑袋，希望以此可以安慰她。

    我平复了一下愤怒的情xù后，继续问道：“始皇帝重生到底需要什么条件，你必须一一告sù我！”

    怪老头一听这，顿时闭上了嘴巴。看他那样子，是打算宁死不招了。

    “怎么？你不想说吗？”说话间，我将鱼肠剑拿了出来，然后在他的面前晃了晃。怪老头见此，吓得脸色大变。

    “我……我不能说。我发过誓的，我绝不能泄露半点秘密。”

    听此，我不免觉得好笑。“喂，老畜生，你说不能泄露半点秘密，你刚才说的都是什么？难道那些就不是秘密吗？你早就违背了自己的誓言，还他x的在这里装什么十三？我就问你到底说不说，我可以有一百种方法折磨你，你要不要一一试过来？”

    说着，我用鱼肠剑轻轻的在他手臂上割了一下。怪老头被鱼肠剑一qiē，他顿时发出杀猪般的惨叫。我对此充耳不闻，继续挥舞着鱼肠剑，也不知道为何，看他惨叫我心中就爽的不得了。没到两分钟，他的手臂已经被我割烂，这就是所谓的体无完肤。

    割完手臂，我又将匕首对准了他的脸，就在我匕首即将刺进之刻。

    老畜生终于屈服的道：“饶……饶命，我说……我说……”

    闻此，我呵呵笑道：“早答应下来又岂会受这凌迟之痛呢？说吧，始皇帝复活到底需要什么条件？”

    老怪物轻叹一声，然后答道：“始皇帝的重生必须逢阴气极重之日，而且需要两个阴体前去接引，还要万千阴军护送，除此之外还有最重要的一点，那就是魔物召唤！”听到这里，我陷入了沉思之中。

    阴气最重之日，还有两天就是冬至，而冬至前一天也就是明天是一年之中阴气最重的日子。

    两个阴体，指的应该是小乖和果儿，她们都是九转阴体。万千阴军指的恐怕是祭灵村死去的亡魂。

    可是那所谓的魔物到底是什么呢？

    想到这里，我立刻问道：“你说的魔物是什么？谁是魔物？”

    怪老头露出痛苦之色，然后对我说道：“鬼捕小爷，你……你能不能先放开我，容我缓一口气。”

    我看他这副熊样，估计也搞不出什么幺蛾子，随即松开了手。怪老头蹲在地上大口的喘了几下，接着目光落在了萍儿身上。

    “魔物，就是她！”

    一听此言，我们所有人都是一惊，怎么会这样呢？萍儿她怎么会是魔物呢？

    百度快速搜索：本名+