
    “大笨蛋，瞎跑啥啊？你只会直着跑，不会拐弯吗？”

    我被灵儿一提醒，立刻反应过来，然后身形一转，直接向她所在的地方跑去。

    我刚刚跑到她的身边，咔咔的声音随即从我身边经过，一直向前蔓延开来，最后进入了白茫茫的世界之中。

    见此，我稍稍松了一口气，然后紧紧的盯着面前的人儿。

    犹豫了一会儿后，我立刻小声的问道：“灵儿？你真是灵儿吗？”

    灵儿一听，狠狠的白了我一眼，接着双手叉腰，破口大骂道：“你这个没良心的，我好不容易从地府赶到了这里，你见了我一点也不开心。还问我是谁？你给我如实招来，你是不是外面有人了？所以就忘jì了我的长相，一点都不在乎我了？”

    看着灵儿嗔怒的样子，这一刻我确信她就是我的灵儿，谁也不能替代的灵儿。

    “灵儿，没想到真的是你！灵儿，我好想你！”说话间，我已经扑了上去，然后一把将她揽入怀中。

    灵儿任由我紧紧的抱着，很快她也伸出了手臂揽住了我的脖子。这一刻的相拥，让我犹如做梦。我真担心这一qiē都是假的，我真害怕灵儿会突然消失。

    抱了好一会儿后，我悄悄的抬起了头，看着她火红的双唇，我终于把持不住重重的吻了上去。

    起先，灵儿还有些拒绝，可是吻过一会儿后，她给予了我有力的回应。

    这一吻足足持续了半个小时，若不是我不争气的流了鼻涕，估计还要继续。

    灵儿擦了擦嘴唇上沾着我的鼻涕，然后秀眉一皱道：“你要不要这么恶心啊？亲个嘴都能流鼻涕。脏死了！”

    我听此，随即嘿嘿一笑，然后有些不好意思的擦了下剩余的鼻涕，接着说道：“灵儿，你怎么会来这里啊？你不是在地府吗？”

    灵儿闻此，神秘一笑道：“还不是因为我想你啦，你也太不争气了，都好几个月了，怎么还是不长进啊。对了，我还没有问你，你有没有给我戴绿帽子？说，到底有没有？”

    我被灵儿一逼问，立刻摇头道：“报告首长，我绝对绝对没有做出任何对不起你的事。我忠于祖国，忠于人民，更忠于你！在红旗下的誓言，我一刻都不敢忘却！首长，请你相信我！”

    灵儿看着我，随即扑哧一笑道：“还是那副死样子，好啦，我相信你了！”

    “首长，你看我如此兢兢业业，任劳任怨，你是不是应该奖励我一下？”

    灵儿拄着下巴，然后眨了眨可爱的大眼睛道：“奖励？怎么奖励？”

    我坏笑两声，然后又把脸靠近了她。她看着我，接着小脸一红，然后撅起了嘴巴。

    又是一番热吻后，我终于满意的舒了一口气。

    接着我和灵儿谈了好久，她告sù我她在地府过得很不开心，正一真人虽然不敢把她怎样，但是却限制了她的自由。

    她的肉身被正一真人封印了起来，所以这一次是灵魂出窍，才来到了这里与我重逢。

    她还说，在地府里无时无刻不在想我，越想我就越难过，怕我们以后再也见不到了。灵儿说这些话的时候，眼圈发红，我知道她有多么的渴望跟我在一起。我将她紧紧的抱在怀中，多希望就这样过一辈子。

    可惜，我们终究还是要分离。只因为她必须在三天内返回地府，不然肉身一灭，她将永世不得超生。

    我自然明白相聚的短暂，离别的苦痛。我告sù灵儿，给我一年时间，一年后我就会杀入地府，到时谁也不能阻止我们在一起。

    灵儿开心的笑了，那笑容让我泪流满面，真正爱过的人也许会知道，不能跟心爱的人长相厮守，那将是这世界上最让人痛苦的事。

    我本想陪着她度过这好不容易获得的三天相见时光，可惜灵儿执意要帮我灭杀梦魇，只因为她担心我，担心我错过了回灵时辰，那样就难以为人了。

    我明白灵儿的良苦用心，所以在相逢的第二天，我们就一同出发了。

    沿着长长的裂缝，我们一路向前。约莫两个多小时，前面出现了冰雪覆盖的山峦。

    灵儿随即停下脚步，手中指法连点，然后双指点在太阳穴上，就在这一刻，我看到她的双眼闪烁起夺目的绿光来。

    她四处看了看，最后把目光定格在左前方。“就在那里，我看到那里有人！”

    我一听，立刻钦佩的道：“灵儿，你能看到那么远？真是厉害啊！”

    灵儿散去双眼上的绿光，然后轻哼一声道：“我可是狐仙，这种小儿科可难不倒我哦！走吧！别再浪费时间了！”说着，她率先向前走去，我赶紧跟上。

    走入林中，厚厚的积雪让我步步艰难，再看人家灵儿，脚尖点地就能轻而易举的在雪地上舞动。

    我真想跟她一样，可是厚厚的雪还是没到我的大腿根。这是折磨人的节奏啊，我一步一步的往前挪，灵儿则一脸悠哉的看着我。

    她也许在想，我怎么会比狗熊还笨呢，不过事实上我的确不如狗熊，至少它们不用趟雪。

    就这样艰难的扒雪，我们终于来到了一间木屋前。这里已经没有了积雪，我不由得松了一口气。

    灵儿抱着双臂，盯着木屋看了看，然后对我说道：“梦魇就在这里！咱们只有将它掩杀，才能帮助那姑娘走出梦境！”

    我轻轻的点了点头，接着凝重的道：“等下我直接动手，你帮我挡住果儿姑娘就行。”

    灵儿闻此一愣，可还是点了点头。我们慢慢的向木屋靠近，不一会儿功夫就来到了门前。

    站在门前，我调整了一下呼吸，然后向灵儿使了一个眼色。刚想抬腿踹门，岂料这房门竟然自己开启了。

    我和灵儿向里面一看，接着不由得面面相觑起来。

    木屋之中，果儿和龙二正牵着手看着我们，从他们的脸上我能看到刚刚哭过的痕迹。

    “你终于还是来了，你真的就不愿放过我们吗？”

    龙二看着我，静静的问道。“不是我不放过你，而是你真的不能再害人了。你已经杀了婚礼主持人，难道还想再害死果儿吗？梦魇，别再执迷不悟了。如果你现在收手，也许还来得及。我会劝我的师傅，让他饶你一命。如若不然，今天就是你的命丧之日。”

    龙二闻此，立刻哈哈大笑起来，“我不知道你说的梦魇是谁，反正不是我。我是龙二，如假包换的龙二。”

    盯着他，说实话，这一刻我真的有些动容了，我见过龙二伤心时的样子，也见过他痛哭流涕的样子，现在的这个他，真的实在太像了。

    可是理智告sù我，他是梦魇，他是那个杀人凶手。如果我不能把他杀死，那果儿就会死在这里。

    “梦魇，别再演戏了，我承认你的演技很高，但是在我面前，这些都没用。如果你真的悔过，那就散去梦境，如果你还执迷不悟，那我只能动手。”说罢，我运起体内真气，打算施展剑灵附体。

    龙二怔怔的看着我，一双眼中流下泪水，他转身对心爱的果儿说道：“老婆，我不能再陪你了。我真的好想疼你一辈子，爱你一辈子，可是现在，我必须还这个人情。这是我欠他的，我早晚都要还的。再见了，如果有来世，我一定还要让你成为我的新娘。”

    说到这里，龙二眼中闪过一丝决然，然后举起拳头猛地冲向了我。

    我一见他靠近，随即指法连点，双手一挥，一个光圈立刻出现。

    我大喝一声道：“鬼捕神技，剑灵附体。”话声刚落，我就要穿过光圈。

    灵儿见此，立刻眉头紧皱，“笨蛋，你要干什么？你不能杀他啊？”

    她的话我虽然听进了耳中，可是神技已经发动，而我唯一能做的就是勇往直前。

    当我身体穿过光圈的一刻，我的脑中竟然生出了一个奇怪的念头。

    这个龙二为何我如此熟悉？我真的有些确信他就是龙二。可如果他是龙二，那梦魇又是谁呢？

    我的身体还是化为了金光，直接斩进了龙二的体内。龙二惨叫一声，接着轰然倒地。

    我化为人形，转身看了看他，也不知道为何，我竟然有些许的难过。

    我揉了揉眼睛，然后对果儿淡淡的道：“梦魇已除，你随我们离开梦境吧！”

    果儿看了看地上的龙二，突然，她的脸上露出一抹笑容，接着疯狂的大笑起来。也许她因为龙二的死而受了极大的刺激，不然一个温文尔雅的姑娘又岂会变成现在的样子？

    灵儿这时突然奔到了龙二的身边，接着蹲下身子，双手按在了龙二的伤口上。

    我一看，立刻不解的道：“灵儿，你这是做什么？他是梦魇，你怎么还出手相救呢？”

    灵儿猛然抬头看向了我，接着焦急的道：“白痴，你杀错了！他不是梦魇，他就是那个果儿姑娘。”

    此言一出，我顿时愣在当场。怎么会这样？他是果儿？那这里的果儿又会是谁呢？

    百度快速搜索：本名+