
    “文老弟，我先去洞口了，师傅万一不敌，我总不能做缩头乌龟。｛｝你自己多加小心！”说完，杨虎快步的走出了石室。

    现在情况紧急，虽然我身负重伤，但是也不能拖累师傅。

    “汹，你带我离开这里。我们不能再在这里待了。”

    汹闻言，立刻把我背了起来，不得不承认，这小妮子的力气真大。虽然一路上我疼得死去活来的，但是终于来到了三叉洞口。

    我指着最左边的说道：“就进那个吧！我们去那里躲一躲。”

    汹听此，轻轻的点了点头，然后背着我快速的冲了进去。这个洞口之内到底有什么等着我们呢？因为汹的身上散发着金色的光芒，所以即使在黑暗的地方也能看清周围。

    这洞口之中稍显拥挤，只够一人直行。好在汹背着我，若是扶着，我还真难以走进。

    我们一直向前，约莫十多分钟后，我看到了一个巨大的雕像。这雕像刻着是一条类似龙的动物。不过它却背后生出一对翅膀，那翅膀之****它的身体还要宽厚。

    我盯着雕像看了看，这才发现汹正浑身发抖。“汹，你怎么了？你不舒服吗？是不是我太重，累到你了？”

    汹随即答道：“不……不是，只是我……我有点害怕，我也不知道到底怎么了？反正一进入这个山洞之中，我就浑身不自在，整颗心都提心吊胆的。主人，这洞里会不会有什么怪物啊？”

    闻听此言，我立刻言道：“汹，你把我放下吧。如果你害怕，咱们就别再向前去了。这漆黑的山洞里到底有什么我也不知道。咱们还是多加小心吧！”

    汹听此，赶忙把我背到洞壁旁，然后轻轻的放下了我。靠着洞壁，我轻轻的呼吸了几下，这才稍稍平复一些。说实话，此刻的我也感到有一点凉意，不过刚才一直以为是洞里温度低，现在这种凉意正在扩散，我也觉得有些不自在了。

    难不成这洞里真的有什么猛兽吗？就在我胡思乱想之际，我突然看到漆黑的石洞之中冒出了几只红色的点点。这些点点慢慢靠近，我终于看清了它们。

    好家伙，这竟然是数十条长着红色眼睛的小白蛇。它们每一只都突出长长蛇信，似乎对我们的擅入感到非常的不满。

    我看了看它们，然后对汹道：“这里不能待了，快点背我出去。这些蛇有问题！”

    可是我话声刚落，那些蛇就突然向我们疾驰而来。汹一看，立刻手中指法连点，接着打出了一个五角光阵，斩向了白蛇群。岂料这些畜生竟然用眼睛射出了红色的光线。

    光线凝聚一起立刻迎上了光阵。就听到轰得一声响，两者势均力敌双双消失不见。

    汹因为爆炸的气流，禁不住向后退了一步。我见此，赶忙道，“不要恋战，我们快逃！”

    汹听言，赶紧弯腰把我横抱起来，然后快速的向着洞口奔去。可令我没有想到的事情发生了，我们刚刚向前跑了没几步，这地面之上竟突现一条巨大的裂缝。

    汹脚下一空，我们两个随即向下坠落。因为没有借力点，汹想飞起都难以办到。

    下一刻，我们两人已经落在了山洞的深渊之中，谁能想到好好的一个山洞竟然还能裂出一条大口子。

    山洞位于山顶，如果说从山洞内坠下，那我们所在的地方应该是山腹之中。因为这一折腾，我身上的疼痛感再次袭来。

    我咬紧牙关四处看了看，才发现这里是一条长长的峡谷，峡谷之中并没有想象的那么漆黑。

    可是好好的山洞之下怎么会有峡谷呢？就在我和汹四处查探，寻找出口时，我们的上方突发落下了红点。

    “不好，难道那些白蛇跟着跳下来了吗？”

    汹见此，立刻抱起我向一边疾驰而去。而令我没有想到的是，这些白蛇竟然跟着飞来。我定睛一看，好家伙，这些畜生的背上竟然长出翅膀。

    会飞的蛇？跟上面那个石雕竟然如此相似。

    汹带着我沿着峡谷一直向前，可是虽然她速度不慢，但却还是被那些白蛇追上。

    此刻的我就是一个废物，没有法器还身受重伤，最主要的是还要让汹来保护。

    一种羞愧之感随即涌上我的心头，我真的不想这样。我们身后的白蛇迅速靠近，突然从双眼之中射出红光来。

    汹立刻察觉到身后的异样，随即向一边跳开。

    可是因为射来的红光太多，她最终还是被红光击中了。我看着她脸上的痛苦之色，心中难过不已。

    我要咬了咬牙，然后猛地调动起全身真气，强忍着身上的疼痛喊道：“汹，你放下我。我们跟这群畜生拼了！”

    汹闻此，看了看我坚定的眼神，然后轻轻的点了点头。就在她刚把我放下之刻，身后的飞蛇已经全部蜂拥而至。

    地上有一块石头，我弯腰捡起来直接用力的砸了过去。可谁成想，石头还未靠近，就被飞蛇的红光击中。

    就听到砰的一声响，那石块竟然被击成了粉末。

    我没想到这红光的威力竟然如此之强，那刚才汹要承受多大的疼痛啊。数条红光再次射来，这一次，我一定要保护汹。

    想罢，我猛地把她护在身后，然后发动了不动金刚。罡气罩是出现了，可是那红光击在上面，仍旧让我浑身震颤。

    要知道现在我的身体只要微微活动就疼痛难忍，现在一次次的震颤都让我痛苦难忍。

    约莫五六分钟过后，这些飞蛇终于安静了下来。我不由得暗暗松了一口气，身上的衣服已经被汗水湿透，粘在身上很不舒服。

    我扭头看了看那些飞蛇，它们竟然只是盯着我们看，原本红色的眼睛已经变成了黑色。

    “难不成那红光已经射光了？”

    想到这里，我赶忙对汹言道：“汹，你还好吗？现在那些飞蛇已经黔驴技穷，只要现在动手就能尽数斩杀。如果你身体无恙，那就动身吧！”

    汹闻此，轻轻的点了点头。我随即散开了罡气罩，就看到汹直接身化金光迅速的向着飞蛇斩去。

    金光闪过，那些飞蛇全部被斩成了两截，掉落在地。见此，我终于放心了。这一泄气，疼痛感再次来袭。无法，我直接向后踉跄几步，靠着石壁坐了下来。

    汹结果了飞蛇之后，立刻上前。

    “主人，你还好吗？”我微微笑道：“没事，死不了！咱们先等等，再过一会儿，你就带我飞离这里。那时，我师傅应该已经将那出云巫师除去了。咳咳……”

    说了几句，我忍不住的咳嗽起来。汹在我旁边坐下，一双眼睛始终望着我。也不知道为什么，这坐了一会儿后，一股疲惫之感迅速占据了我的大脑。

    眼皮随即不争气的向下落，我努力的想要抵抗，却发现更加困了。

    就在我即将昏睡过去之刻，我突然听到了一个尖锐的叫声。我半睁着眼睛向着声音的发源地看去，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气，同时困意全无。

    从峡谷的另一边，正有一只巨大的白蛇向我们我爬来。这白蛇的体积之大，怕是有十几米长，那双红色的双眼，闪烁着瘆人的光芒。

    汹就在这时，已经站起身来，看着她全身发颤，我终于明白，原来一直让她紧张的就是这个庞然大物。白蛇在我们十几步远的地方停了下来，接着我听到大蛇的口中传出了一个凶狠的声音。

    “愚蠢的人类，你们竟然胆敢打扰我修炼，还杀了我的子孙。你们真是不想活了。”

    我听此，赶忙挣扎着起身，这大蛇显然已经成精，既然能说人话，那也就好办一些。

    “白蛇前辈，晚辈被奸人所害逃到了这里。无心打扰你的修炼，还请前辈不要怪罪。我们这就离开！告辞！”说着，我拉了一下汹，示意她快点带我飞离这里。

    可是谁想到，我一拉她她竟然毫不理睬。“汹？你怎么了？快点走啊！”

    我又拉了几下，她还是没有回应。这可着实把我急坏了，汹不会傻了吧？想到这里，我赶忙上前去看。

    “你……你怎么会变成这样？你怎么了？”此刻的汹双眼变得血红，在她的眉心处竟然出现了一条红色小蛇的刺青，她现在所流露出的气息再也不是原来的温和之气，反而暴戾异常。

    就在这时，汹突然伸出手，一把就抓住了我的脖颈。接着猛地一提，我竟然被她举了起来。

    “咳咳……汹，你快点放开我！我是雨龙啊，快点放开！”

    可是任由如何呼喊和挣脱，汹仍旧紧紧的掐住我的脖子。

    “你不爱我了，我要和你一起死。你不爱我了，那我就跟你一起死！”

    汹的嘴里不停的重复这句话，她到底怎么了？就在这时，我想到了旁边的大蛇。“难道是它搞的鬼？”

    我随即歪脖看去，只见那一双蛇眼正不停的闪烁着红光。强烈的窒息感袭来，我有些无力的垂下了手。

    也许下一刻，我就要死了。不过能死在汹的手上，也就算是我还债了吧！想到这里，我慢慢的闭上了眼睛。

    “汹，如果害你的人就是我的前世，那我现在对你说一句，对不起！”

    【看本书最新精彩章节请：）