
    来不及喝口水，我们一行三人就向着祭灵村出发了。｛｝这次我们没有带上邋遢大叔，主要是他除了眼睛厉害外，其他着实没什么本事。

    我把车停在了山路旁，接下来的路坑坑洼洼，而且碎石密布，汽车是没法开进去了，所以只能靠我们自己的双腿。

    下车之后，我走在最前面。因为三人之中，只有我知道赶往祭灵村的路。

    今晚因为是阴天，没有星光和月光，走在漆黑的路上还真的有点忐忑不安。师傅在我身后一直催促着，可我真不敢快走。

    万一失足掉下山去，可就得不偿失了。好在我的手机还有电，我打开里面的手电筒照路，这样还稍稍安全一些。

    约莫走了一个多小时，手机的电量显示为零，即将关机。失去光线对于我来说，绝对是致命的伤。

    无法，我只能希望在路上捡到一根枯木枝，然后点上当火把。

    事实证明，今晚我的运气还是不错的。走了没几步，就看到了一根粗树枝。我把树枝捡起来，然后摸出打火机点上，虽然火光不大，总聊胜于无吧。

    师傅看着我，一双眼睛瞪得老大。我真搞不明白，他老人家这是着急个什么劲，就算再应该去救人，也应该先保证自己能够活着到达吧。

    我们这一路向前，道路终于平坦起来，我知道这是快要抵达祭灵村了。

    离开了这段日子，也不知道大山和萍儿现在好不好。还有那个被夺取肉身的巫女鬼魂，她现在是不是已经赶往地府了呢？

    没过多久，我们的前面出现了火光。因为祭灵村里没有电，所以晚上都是靠火把和油灯照明。

    看着点点火光，我随即扭头对师傅和旺旺说道：“前面就是祭灵村了，再有十几分钟，我们就能赶到了。”

    岂料师傅闻此，立刻手中指法连点，仅仅几秒钟，他就完成了结印。这结印速度之快，让我不免汗颜。

    “我先去，你们抓紧赶来！”话声刚落，只见师傅身形一闪，直接化为白光疾射而去。

    师傅走后，我和旺旺也加紧脚步。看师傅那急匆匆的样子，恐怕祭灵村里是要有大事发生。

    我和旺旺用了十几分钟，终于来到了祭灵村外。就在这时，我听到了村里传来人们的喊叫声。因为是少数民族的语言，所以我和旺旺都没有听清他们在喊什么。

    不过我的心中却生出了一丝不安，直觉告sù我，我们必须快点赶到那里，如果晚了或许就麻烦了。

    我和旺旺相视一眼，然后纷纷施展出自己的最快速度。也就是两三分钟，我们就赶到了那声音的发源地。

    定睛看去，竟然是一群村民在围着一个火堆转着圈。“难道是篝火晚会吗？”

    我不解的走上前去。就在这时，我在人群之中发现了大山和萍儿的身影。他们也在围着火堆转圈，不过他们的目光却有些古怪，就仿佛没有神采一般。

    旺旺这时走到我的身边，然后轻声道：“大哥，这些人不对头。他们好像失去了意识，是不是被人控zhì了呢？”

    我听此，立刻肯定了他的想法。我走到大山的旁边，然后开口喊道：“大山，是我啊！我回来看你们了。”

    我的话语立刻引来了大山的目光。可是令我没有想到的是，大山看了看我后，突然长大了嘴巴，那满口锋利的獠牙让我心头一惊。

    这到底是怎么回事？大山怎么会变成这个样子呢？大山张开嘴巴后，立刻发出嗷嗷的吼叫声，瞬间向我发动了攻击。

    我看着他上前，立刻身形一侧，反手将他的脖子锁住，另一只手迅速的扣住他的双手。

    “大山，你怎么了？你怎么会变成这个样子？我是你文大哥啊，你难道都忘jì了吗？”

    可不管我说什么，大山仍旧不听的咆哮着。转眼之间，其他村民也停下了脚步。

    他们的目光齐刷刷的看向了我，接着一个个都如同大山一般，张开了血盆大口向我扑来。

    见此，我不敢耽搁，一掌拍在大山的后脑勺上让他暂时昏迷。

    其他村民近在咫尺，无法，我决定先止住他们，然后再想其他。

    旺旺见村民扑来，他立刻来到我的身边，然后急声道：“大哥，我们先离开这里吧。等弄清了事情之后，再做打算。”

    我闻言，摇头说道：“先制服他们再说！”话声刚落，我已经扑了上去，这些村民跟我没有半点交情。

    所以我也就没有什么可顾虑的，迅猛的拳打脚踢很快就招呼在这些村民的身上。有的被我一拳打昏，有的被我一脚踹开。

    旺旺见我动手，他也赶紧加入了战斗。有我们两个久经沙场的高手在，这些村民就算有些异变，也绝对不是我们的对手。

    没用五分钟，所有的村民都被我们制服，现在就剩下一个直勾勾看着我的萍儿。

    我以为她跟这些人一样，都变得神志不清。可就在这时，萍儿竟然开口说话了。

    “大哥哥，你终于来了！你再不来，我们都要变成祭品了！”

    听此，我心中一颤，然后疑惑的道：“萍儿，你能认出我？”

    萍儿眼圈泛红，轻轻的点了点头。有一个能沟通的人就好，我赶忙问道：“萍儿，你们这里到底发生了什么？你弟弟和这些人怎么会变成这副模样？”

    萍儿听此，泪水终于滑下。“大哥哥，你有所不知，就在你走后没多久，老巫婆就带着一个老头返回了村里。她残忍了杀害了巫女姐姐，然后发动了禁咒。你知道我们村里大多数人的身上都刺上了祭字，可这就是一种宿命，一种毒咒。大山和很多村民都发疯了，他们没有了理智，不仅不再打猎、务农，反而毁坏家里的东西。看着发疯的大山，我真的很想帮他，可是我实在什么都不懂。最后为了免去被杀的厄运，我就照着大山的样子装疯卖傻。一直挨到了今天。可是你知道我看到大山这样，我的心里有多难受吗？”

    说到这里，萍儿再次哭泣起来，她的情xù也开始不稳dìng了。

    我走上前去，轻轻的拍了拍她后背，然后安慰的道：“放心吧，不会有事的！我既然来了，那就是为了拯救祭灵村。”

    灵儿听此，止住泪光，接着又道：“大哥哥，你知道他们为什么要发动禁咒吗？”

    我和旺旺一听，都来了兴趣。“为了什么？”

    萍儿皱了皱眉头，接着神秘的道：“为了让我们的祖先，复活！”

    “啊？这都哪跟哪啊？你们的祖先都死了上千年，说复活就复活了？一定不是的。”

    萍儿见我不信，立刻急声道：“我说的都是真的，他们要复活的就是我们的祖先。听老巫婆说，那个人叫嬴政！”

    听到这里，我和旺旺都傻了。嬴政是谁？他就是大名鼎鼎的秦始皇的名字，而秦始皇就是中国历史上第一位自称皇帝的人。照萍儿的意思，老巫婆他们要复活的人就是秦始皇。

    想到这里，我立刻问向萍儿，“萍儿，你姓什么？”

    萍儿直接答道：“我姓赵也姓嬴！”

    此言一出，让我愣在当场！秦始皇，是秦庄襄王的中子，商朝重臣嬴恶来的第35世孙，嬴姓赵氏，名政，故又称赵政。

    在这里给大家解释一下秦始皇为什么姓赵。六国时期，那时的一般老百姓，不能有姓氏，常常名前面冠上国名、职业名、官位名……等等，嬴政之所以姓赵，其实就是因为他出生在赵国。

    不过还有一种说法，秦始皇姓嬴。至于他的后代到底姓什么，也许本身就有些说不清。

    如果萍儿他们这个村落就是秦始皇的后裔，那这里发生的事还真是大事了。

    我稍稍平复了一下心情后，我又问她道：“你有没有看到一位白发老者？”

    萍儿闻此，立刻答道：“看到了，不过他跟着老巫婆进了她家。”

    听到这里，我立刻对旺旺言道：“你在这里保护萍儿，我去老巫婆的家里看看。”

    旺旺听此，点头道：“大哥，你多加小心。”我轻嗯了一声，直接发动金刚腿法，快步向着老巫婆的家中赶去。

    因为在祭灵村，我住了很长一段时间，所以对老巫婆家的位置还是十分熟悉。

    几分钟后，我就已经进入了老巫婆的院子。看着漆黑的房舍，我深呼了一口气，然后将鱼肠剑取了出来。这鱼肠剑能够发出蓝光，所以这时用刚刚好。

    我抬腿直接走入了老巫婆的家中，轻车熟路的进入了右边的卧室。看着粉碎的床，很向下的地宫入口。

    我料定师傅已经和老巫婆进入了其中。不敢懈怠，我直接跳了进去。就在我进入地宫之后，我听到了打斗声。

    抬眼看去，只见师傅正与三人斗在了一起。我随即快步上前，可当我靠近之后。我已经彻底的震惊了，与师傅搏斗的那个黑衣人我知道，就是占用了巫女肉身的老巫婆。

    而剩下的两人，竟然是……果儿和小乖！

    她们怎么会与师傅斗法呢？而且令我完全没有想到的是，她们竟然还是个高手！

    百度快速搜索：本名+