
    我拿着铁皮看了一会儿，然后把上面的链子套在了脖子上。｛｝这铁皮一接触脖颈立刻散发出一股清凉流入体内，让我好不舒服。

    师傅见我戴上了铁片，接着又道：“剩下的就看你自己了，为师相信你定然不负众望。来吧，准备好了，我们就开始施法！”说着，他把果儿姑娘放倒在地，让我躺在她的旁边。

    我躺下之后，邋遢大叔立刻上前。他对我微微一笑，然后弯下腰来。

    师傅见一qiē准备妥当，随即言道：“施展金蝉脱壳吧！”

    我闻此，点了点头，然后深呼了一口气，躺着快速打出一十八种指法，紧接着在我的手上出现了一个金色的六芒星阵。

    我看着星阵，慢慢的闭上眼睛，然后口中轻喝道：“意随我动，念由心生，三魂七魄，听我号令，魂飞魄存，能入幽冥，不生不灭，逆转乾坤。鬼捕神技，金蝉脱壳！”

    我口诀念完之刻，手中的六芒星阵突然光芒大放，最后我整个人都融入光芒之中。

    不一会儿功夫，我就轻飘飘的坐起身来。邋遢大叔随即凑上前来，我知道他是想让我看他的眼睛。

    就在我们双眼对视的一瞬间，我只觉得自己仿佛变成了一缕青烟，最后在师傅的引导下，慢慢的流入了果儿的鼻中，然后……然后的事情我就不知道了。

    反正等我醒来时，我发现自己已经身在一片海滩旁边。阳光、大海、沙滩，当然还有令人向往的比基尼。

    不过这比基尼的主人却不是一个陌生人，而是果儿。在果儿的旁边还有一个挺拔的身影，那身影的主人竟然就是龙二。

    我现在已经确定自己进入了果儿的梦境之中，而果儿之所以不愿离开梦境的真正原因，我想就是因为龙二。

    我看着两人，随即快步走近。可就在我们相距不到十步远之际，一堵透明的墙将我挡了下来。

    “怎么会这样？难道是梦魇搞的鬼？”想罢，我立刻握紧拳头然后狠狠的砸在了光墙上，希望可以将他洞穿。

    可是我却高估了自己的实力，我足足打了十多拳，面前的光墙仍旧纹丝不动。

    既然靠近不了他们，我只得大声呼喊起来。“果儿，龙二，我是文雨龙啊，你们能听到我的声音吗？果儿？龙二……”

    可是任由我如何呼喊，两人的世界只有彼此，根本无法理会我这个外人。

    这进又进不去，喊又听不到，那我要怎么带果儿离开呢？就在我左右为难之时，我看到了一个贝壳。

    在海边遇到贝壳倒也不是什么稀奇的事，可古怪的就在于，这贝壳竟然是白玉色的。如此稀有的东西我是第一次见，所以我弯腰将它捡了起来。

    我拿着它在手中把玩了一会儿，然后意外的发现这贝壳里面有声音。

    我把它放在耳边，静静的去听。突然，我听到了师傅的声音。不会吧？难道师傅他能攻破梦境？

    “徒儿，徒儿，你能听到为师的声音吗？”

    我闻此，随即应声道：“师傅，我能听到！我能听到！”

    “能听到就好，你现在是不是遇到了一面光墙？”

    我一听，立刻答道：“没错！师傅，你怎么知道的？”

    “你不用问我是怎么知道的，我能帮你破除这面光墙！”

    我听此，心中一喜，赶忙问道：“如何破除？”

    “方法很简单，你沿着光墙往下挖，就能从下面钻过去了。”

    “啊？竟然这么简单？为什么我没有想到呢？”我收起贝壳，再次走到光墙面前，然后伸出双手开始了扒沙子。

    没过十分钟，我就挖出了一个大洞，同时我也挖到了这光墙的边缘。又挖了一会儿后，我终于可以顺lì通guò了。

    事不宜迟，我直接从光墙下面钻了过去。

    一进入光墙之内，好家伙，眼前的景象又发生了变化。原本的阳光沙滩已经消失不见了，反而出现了一个昏暗的别墅。

    难道果儿和龙二就在这个别墅当中吗？我快步走近别墅，抬眼一看，擦了个擦的，这别墅竟然跟个鬼屋似的。

    里面不会真的有鬼吧？我想了想，最终还是走了进去，我身为鬼捕哪里会怕鬼呢？再说我现在这样子，跟鬼也没啥区别了。

    推开生锈的大铁门，我直接向前迈进。就在这时，我听到了乌鸦的叫声，配合着漆黑的别墅，我还真有点感觉怪怪的。

    不过用力的甩了甩脑袋后，我就恢fù了正常。

    没几步，我就走到了别墅的房门前。这房门，因为年代久远，上面的把手都已经锈迹不堪。我没有理会这些，向里一推，房门随即响起了嘎吱嘎吱的声音。

    看着漆黑的走廊，我真的有点怀疑，这果儿的梦境里怎么会有这些东西？难道是鬼故事看多了？

    我犹豫了一会儿，还是不知道改进该退。因为我根本不能确定果儿是不是真的在里面，如果她没在里面，那我进去又有什么必要呢。

    突然，别墅里亮起了昏黄的灯光。透过房门，我看到了果儿正忙碌着准备晚饭。

    见此，我立刻抬腿走了进去。“果儿姑娘，你怎么在这里？你还记得我吗？”我一边向里面走，一边开口问道。

    果儿闻声抬眼看了看我，接着脸上露出了温柔的笑容。

    “原来是文先生啊，你怎么来了？我正在准备晚饭，你一定要尝尝我的手艺。哦，对了，龙二他出去了，一会儿就回来了。你先随便坐，一会儿晚饭就能准备好。”

    我听此，立刻言道：“果儿姑娘，你家怎么变样了？这是你家吗？”

    果儿一听，皱了皱眉头道：“是啊，这里就是我家啊。我记得你来过啊，是不是时间太久给忘jì了？”

    我听此，随即急声道：“果儿，你不要再傻了，这里根本就不是你的家，这是你的梦镜。你现在必须跟我走，否则，你将再也没有机会离开这里了。”说话间，我已经走到了果儿的身边。

    她见我突然上前，立刻紧张的道：“你疯了吗？你到底要干什么？我告sù你，龙二一会儿就回来了，你要是敢胡作非为，他不会放过你的。”

    听她这话，我只觉得头快大了。到底谁疯了啊？我快步上前，一把拉住她的胳膊，然后直接将她抱了起来。

    “你放开我，你这个流氓，你快点放开我！我喊人了啊，快点放开我！”

    任由果儿怎么说，我就是不撒手。只要把她带走就不会有事了，这是我心中唯一想的事情。

    果儿一个柔弱女子，自然不是我的对手。我强行将她抱出了房外，就打算把你带走的远远的。

    可就在这时，我看到一辆汽车驶进了别墅。那刺眼的灯光，让我一阵发晕。车停下后，我看见了高大威猛的龙二。

    他一看见我抱着果儿，立刻不解的道：“文兄弟，你在干什么？你为什么抱着我的果儿？”

    我看着他，冷冷笑道：“你是龙二吗？还他x的跟我称兄道弟。梦魇，少他x的跟我来这套。我告sù你，小爷我今天既然来了，不把果儿姑娘带走，我是不会善罢甘休的。”

    龙二闻言一怔，接着怒声道：“文兄弟，你到底说的什么话？我是龙二，你难道连我都认不出来吗？”

    “你是龙二？少跟我来这套，你当我傻啊？赶紧给我滚犊子，否则，小心我对你不客气。”

    龙二见我要硬来，立刻从腰间拿出了一把手枪，枪口直接对准了我。

    “文兄弟，你如果再不放开果儿，休怪我不念旧情了。”

    “旧情？我跟你有什么旧情？梦魇，你知道的，用手枪也不能伤到我，我劝你还是别演戏了。再不让开，可别怪我了。”说着，我单手抱住果儿，空出一只手来。

    龙二见我不松手，直接扣响了扳机。碰的一声响，一枚子弹击中了我的肩头。

    “啊……”我禁不住的痛叫一声。

    擦了个擦的，怎么会这样？我不是灵魂吗？怎么子弹还能打伤我？

    就在这时，龙二突然上前，猛的飞起一脚。这一脚来势汹汹，我不敢硬接，只得向后退开。

    这一退之下，果儿立刻被他抢了过去。我看着肩头上留下的鲜血，这一刻真的有些凌乱了。

    怎么会这样啊？难不成我还会死在这里吗？想到这里，我赶紧拿出贝壳，然后大声的问道：“师傅，在梦境里，我是不是也会受伤也会死？”

    贝壳那边沉默了一会儿，接着响起了师傅的声音。

    “没错，因为果儿希望你受伤，所以你就受伤了，她如果希望你死，那你就活不了！在她的梦境里，她就是主宰一qiē的神！”

    听到这里，我终于明白了。感情我还不能硬来啊，我看着果儿愤怒的眼神，我只得轻叹一声，然后转身逃出了别墅。

    我一路向前，终于走到了一棵大树下。我靠着大树坐了下来，肩头上的子弹必须取出来，否则我这条手臂算是废了。

    我用手摸了摸，好在子弹卡在了肩骨的骨头缝里，这样一来，取出的难度就不会太大。

    我折断一根树枝，直接咬在了嘴里，然后伸手从弹孔进入的肉里往前摸，终于我摸到了弹壳。

    我深呼了一口气，然后硬生生的把子弹抠了出来。子弹一脱离身体，我好受不少。

    可是那剧烈的疼痛仍旧让我苦不堪言，我从衣服上撕下一块布立刻将伤口包扎上，处理完这里，我靠在大树上慢慢的睡着了。

    不知过了多久，我感到什么黏糊糊的东西碰了一下我的脸，我随即睁开了眼睛。

    就在我看清了眼前一幕后，我只觉得一阵天旋地转，天啊，这是要玩死我的节奏吗？

    被我杀掉的螣蛇此刻竟然盘在我的面前，那长长的蛇信子正一下一下的舔着我……

    百度快速搜索：本名+