
    脑海中的情景让我十分不解，我看到了金甲小将，就是那个带人屠杀了天龙寺的金甲小将。｛｝

    不过此时的情景却不是天龙寺，而是在一个富丽堂皇的亭台楼阁之中。金甲小将正坐在一个虎皮宝座上闭目养神，大厅之内除他之外别无他人。就在这时，我看到了汹。

    此刻的她正是穿着我刚见到她时的那套金色铠甲。她急匆匆的从门外奔进，向着金甲小将行了一个抱拳礼，然后言道：“禀将军，前方传来捷报，敌军已被我军全歼在五丈原。”

    金甲小将闻此，慢慢的张开眼睛，然后微微笑道：“如我所料，很好！汹，你辛苦了！本座一定要好好犒赏你，过来吧！”

    汹听言，脸上露出一丝羞怯之色，但还是一步一步的走到了金甲小将的面前。就看到金甲小将猛的将她抱入怀中，接着深深的吻了上去。

    这一吻持续了五六分钟，可是突然，我看到汹的嘴角溢出鲜血来，接着整个人都如同害了病一般，剧烈的咳嗽起来。金甲小将看着她，用白皙的手指摸了摸自己已经染血的嘴唇，脸上露出似笑非笑的神情。

    “你不是说可以为我做任何事情吗？我今天就要验证一下，你现在是不是很痛苦？只要你再忍耐一下，就没事了，我嘴唇上涂的是鹤顶红，很快它就会夺走你的生命。”

    汹呆呆的看着金甲小将，没有说一句话，紧接着她又咳嗽了几声，终于身体一软，直接摔倒在地。仅仅几秒钟，我看到汹的魂魄从身体之中飞离而出。

    可就在这时，金甲小将突然上前，猛的一把就将汹的魂魄抓在了手中。

    “你要去哪儿？我告sù你，我是你的主人，你就算做了鬼，也必须听命于我。现在，我的金剑正在铸造，已经就差最后一步了，而你这个处子阴魂正是完成金剑的关键。为了我，你就再付出一次，好吗？”金甲小将淡淡的看着汹说道。

    令我没有想到的是，汹她竟然点了点头。看到这里，我真的无语了，她怎么会傻到这种程dù？

    她为金甲小将所做的这这一qiē，到底是为了什么？难道是爱吗？

    可是从金甲小将的眼中，我能看出，他对汹没有丝毫的爱意，更多的只是利用和无情。画面一暗，等我再次看清时，金甲小将已经带着汹的魂魄来到了一个巨大铸剑池前。

    剑池内的一柄金剑正在被烈火焚烧着，虽然火温极高，可是这剑竟然没有半点融化。

    金甲小将走到铸剑池的旁边，然后对一旁的汹说道：“只有成为我的剑灵，你才能永远跟我在一起。否则，你就会灰飞烟灭，永世不得超生。如果你爱我，我相信你会愿意和我在一起的，我说的对吗？”

    汹只是含情脉脉的看着金甲小将，最后她轻轻的点了点头，然后转身一头扎入了铸剑池中。

    她的进入，铸剑池内立刻燃起了熊熊大火，我听到了汹在火中的呻吟声，我也能看到她临死前一双眼睛还默默的注视着金甲小将。火焰终于将她吞噬了，她变成了一道金光，然后没入在池内的金剑之中。

    就在这时，我听到了一声剑鸣。有了剑灵的金剑顿时散发出夺目的金光来，整个房间都被金光所充斥。

    金甲小将的脸上慢慢的露出了得意笑容，他伸手一把握住金剑，然后轻轻的挥舞了几下，接着发出了快意的笑声。

    不知道为何，看到这里我心中难过不已。我真的不明白，汹为什么那么傻，她被人利用了，身死不说，还把魂魄炼成了剑灵。

    要知道成为剑灵也就意味着，她永世都无法为人，更没有轮回的资格。我付出的这一qiē，真的值得吗？她想一辈子都陪在金甲小将的身边，可是她能得到什么？连一句简单的我爱你都没有。

    画面急转，我看到了身受重伤的金甲小将。他拿着金剑逃到了深渊之下，然后用金剑凿出了一个山洞，接着在山洞之中疗伤。不知过了多久，他终于恢fù了，可是他的金剑却出现了裂纹。

    也许是因为兵败的怒气，也许是因为对金剑的失望，我看到他将金剑用力的一折，就听到砰的一声，金剑碎成了两截。

    金剑一破，剑灵当灭。可是汹她没有死，而是再次幻化成自己生前的模样。金甲小将看着她，然后不屑的道：“身为剑灵，也能让我的金剑断裂，你也配做一个剑灵吗？”

    汹脸上的兴奋之色，被这一句话说的面目全非。她怔怔的看着金甲小将，接着单膝跪地道：“主人，汹没能护住金剑，甘愿受罚！”

    金甲小将愤怒就要动手，可就在这时，山洞之外响起了追兵的呼喊声。

    金甲小将心急之下，从衣服里拿出一个小盒子，然后交给了汹，并且嘱咐道：“你一定要给我好好的护住它，如果你不能做到，那这辈子都甭想再见到我。等我归来之时，你就可以不用离开我了。”

    汹闻此，开心的手舞足蹈，她接过木盒奉若至宝。接着，金甲小将冲出了山洞。画面到这里，就消失了。而我也慢慢的睁开了眼睛。看着此刻一明一暗的汹，我不免黯然神伤。

    我一边痛恨这金甲小将的无情狠心，又可怜这汹的痴情一片，最终我决定就将自己当成金甲小将，也许这样就能让汹获得重生。

    我在汹的面前坐下，然后深呼了一口气，接着言道：“汹，你快醒醒。你答应过我，会好好的帮我保护木盒，现在我已经回来了，可你却是这么一副摸样。你难道不想生生世世跟我在一起了吗？还有，你说过为我你可以做任何事情。现在我要让你活，你不准死！听明白了吗？”

    我说这些话，都是按照金甲小将的口气说的。如果汹心系金甲小将，那她应该会努力求生。

    可是此刻的汹仍旧没有半点变化，我想了想，最后大声呵斥道：“我已经身中剧毒，你难道都不愿再见我最后一面吗？你的心里根本就没有我。你……”

    话还没说完，我突然看到汹的眼皮一动，接着她努力的睁开了眼睛。就在她双眼睁开的一瞬间，她身上的光芒再次涌现出来。看到这里，我已经确信，汹活过来了。

    睁开眼睛的汹，紧紧的注视着我，然后猛地扑入了我的怀中。

    “主人，我不要你死，我要陪着你，我的心里只有你一人，为了你，我什么都能放弃。别丢下我一个人，没有你，我活着还有什么意义？呜呜……”

    看着怀里激动的汹，我不由得轻叹一声，然后轻轻的拍了拍她的后背，轻声道：“我骗你的，我现在好得很。只要你没事，我就不会有事。起来吧，咱们得回去了。你闻闻我身上的味，再不去洗澡，估计我要被熏死了。”

    汹闻声，立刻止住了泪水，然后从我的怀中起身。她眨了眨大眼睛，看着我随即嘿嘿一笑。看着汹的笑容，我突然轻松了不少。狼bèi的返回了旅馆后，我迅速的进入了卫生间，洗了足足一个小时，才走了出来。

    此刻的汹正盘膝坐在床上闭幕修炼，虽然她捡回了一条命，可是灵力的巨大消耗还是得尽kuài恢fù，不然对她百害而无一利。我换上一套干净的衣服后，就拿出了手机，刘坤的尸体还在水舞火焚娱乐城，我必须告sù警察，不然他们又得当成一起谋杀案处理了。

    等等，水舞火焚？就在这一刻，我想到了旺旺的提醒，感情他所说的水火之灾原来是指这个娱乐城，如果我早一点想到，估计就不会这么狼bèi了。

    拨通了110后，电话那边立刻响起了报警中心的话务员声音。我告sù她，水舞火焚娱乐城四楼有一具尸体，然后就挂断了电话。在旅馆等了一个多小时，汹终于醒了过来，看她的样子，应该是恢fù的七七八八了。

    刘坤已死，虽然鬼魂下落不明，还有那个神秘的小黑人不知所踪外，这里的事情就算是解决了。在这里待着的一段日子，让我对蛊虫和巫术有了新的认识，同时我也确认到，师傅并没有在这里。

    既然没有在贵州，那他就只能在云南了。所以发动汽车后，我就直奔云南而去。就是不知道，那里是不是也发生了什么巫蛊之祸呢？

    我唯一能做的就是祈福，祈福上天保佑云南没有太多人的伤亡。从铜仁到云南，至少也有八百多公里。

    所以我决定先到贵阳去休整一晚，然后再奔云南而去。在夜幕降临前，我们顺lì的抵达了贵阳。

    可与此同时，我的电话也响起了。我拿起电话一看，上面竟然是一个陌生号码。本来我想按掉的，可是不小心按错。

    电话里随即传来了急切的呼救声，“文大哥，我在贵阳，你快点来救我！”

    这个声音竟然是小乖的，她什么时候跑到了贵阳呢？还有她到底遇到了什么危险呢？

    【看本书最新精彩章节请：）