
    杨虎看着蒙面人，然后恭敬的道：“师尊，人我已经带来了。他就是鬼捕门清梦道人的弟子！”

    蒙面人闻此，轻轻的点了点头，然后抬眼看向了我，一双漆黑的眼中射出让人浑身发凉的神色。

    “你就是清梦小儿的徒弟？乳臭未干的小孩也能除掉我的阴蛊，很不简单啊！”

    我听此，随即冷笑道：“阁下就是出云巫师对吗？不知可是那出云镇上人？”

    蒙面人一听，眼睛随即眨了眨道：“你竟然知道出云镇，看来你师傅告sù你的事情不少啊！没错，我是来自出云镇，不过那已经是很多年前的事情了。小子，我见你资质不俗，不如改拜我门下可好？做我的关门弟子，我将我这一身巫术全部传授于你。你未来的成就定然超越于我，上天入地无所不能，如何？”

    我听此，不免觉得好笑，这老家伙是不是脑子坏了？我堂堂鬼捕门传人岂会与妖邪为伍？再说了，都打不过我师傅清梦道人，还在这里跟我吹牛x，还上天入地，我信你才怪。

    “前辈的心意，晚辈心领。可惜我已经拜入了鬼捕门下，我在祖师爷面前是磕过头的，并且立誓此生定将鬼捕门发扬光大。既然已入鬼捕门，终生都是鬼捕门人。所以很抱歉，我不能答应！我是来接我的朋友的，还请前辈将她们放出来与我一见！”

    蒙面人听此，随即嘎嘎的大笑起来，“既然不愿拜入我门下，那就给我留在这里吧！”话声刚落，他突然身形一闪直奔我冲来。

    我一看，不敢懈怠，猛地一脚踹出。就听到啪的一声响，我就觉得脚底发麻，同时整个身体都不受控zhì的向后飞去。扑通一声，我结结实实的摔在了石壁上。

    这一摔我直觉浑身疼痛，就跟散了架似的。我努力的抬头看向出云巫师，站在我原来的地方，正一眼冰冷的看着我。

    “咳咳……”我禁不住的咳嗽两声，这一咳嗽竟然咳出了血来。

    “老……老怪物，小爷我不愿拜你门下，你就出手刁难。算他x的什么前辈高人。就你这样的怪物，老了都没人给送终。我擦了个擦的，好疼。”

    “送终？哈哈……我不会死，又岂用别人送终？倒是你，今天我非要把你大卸八块不可。不拜入我门下，你的下场只有一个，那就是死！”

    我看着他一步一步的走向我，让我束手就毙，门儿都没有。我咬了咬牙，然后运起体内真气，真气流转身体各处，我终于恢fù了行动。

    我挣扎着站起身来，然后用背包里拿出了鱼肠剑，严阵以待。

    出云巫师一见我手中匕首，立刻轻笑道：“你小子实力一般，宝贝倒是不少。竟然还有鱼肠剑，了不起啊。不过你今天就算有上古凶器，也奈何我不得。”说话之间，他猛地飞起一脚。

    我看他一脚踹来，立刻发动了金刚腿法，身体向旁边一侧，接着一个箭步冲上前去。与此同时我把鱼肠剑反手一握直接向着这老怪物的脖颈斩去。

    说时迟那时快，出云巫师一脚踹空，竟然原地一转。我刚刚斩去的一剑竟然被他徒手抓住了。

    要知道我的鱼肠剑威力极强，他一个**凡胎竟然能接住，这着实超出了我的预料。我见他抓住了匕首，立刻猛然向后一拉，可是他的力气极大，我用力的一拉竟然没能拉动。

    “你不配用此宝物，还是给我吧！”说话之间，他一掌拍下直接击在了我的胸口之中。

    我喉咙一甜，禁不住的喷出一口鲜血来。同时手上一软，连鱼肠剑都没握紧就重重的摔在了地上。我感受着肋骨断裂的疼痛，终于再也坚持不住，沉沉的昏迷过去。

    不知过了多久，我的耳边响起了汹的呼喊声，接着我慢慢的睁开了双眼。

    “主人，你醒了？主人，你没事吧？我在这里！”我循着声音看去，随即看到了一个黑色的大瓶子。

    刚才汹的声音就是从大瓶子里传出来的。我挣扎着就要起身，可是肋骨断裂的疼痛实在难以忍受，我只要稍稍发力，就疼得死去活来。

    我身上的背包已经被人拿走，我连一个可以支撑身体的东西都没有。奶奶的，这次可倒了大霉了。要知道我的背包之中不仅有金刚杵、道符、鬼捕秘籍，还有梼杌之眼以及汹交给我的木盒子。

    别的东西我倒是不担心，可是如果这出云巫师用梼杌之眼去干什么恶事，那可就麻烦了。我虽然不能动弹，但还是可以运气疗伤。我挣扎着盘膝坐好，深呼了一口气，然后闭上眼睛进入空明之中。

    这一修炼，足足持续了好几个小时。断裂的肋骨终于在真气的滋养下重新接上了。可是仍旧不敢发力，否则前功尽弃。我睁开双眼，单手撑地，终于顺lì的站起身来。

    我一步一步的走向足有一人高的黑色大瓶，同时着急的道：“汹……汹，你在瓶子里对吗？”

    “是，主人，我就在瓶子里。这瓶子困住了我，我逃脱不出。”

    确认了这点，我继续向前，直到额头上已经满是汗水，我才走到了大瓶子前。这瓶子上被牢牢的封住，我想打开试了几下都没能成功。肋骨上又开始疼了，可我却对这大瓶子无可奈何。

    “主人，你别着急。我在里面没事的，虽然你看不见我，可我却能看见你。你身受重伤，千万不要用力，否则只会加重伤势。”

    我单手扶着黑瓶，大口的喘了几下后，终于平静了一些。

    “汹，当日你上山之后到底发生了什么？你怎么会被人抓住呢？”

    汹听闻此言，立刻答道：“主人，那天我飞到山上，并没有看到你的朋友小乖姑娘。可是我却发现有人埋伏，我本来想下山告sù你，岂料我……我竟然碰到了他。”

    我闻言一愣，随即问道：“你碰到了谁？”

    “大巫师！我碰到了大巫师！”

    “大巫师？汹所说的大巫师难道就是出云巫师？可是听她的口气似乎认识那老家伙，这到底是怎么一回事？”

    我想了想，然后问道：“汹你认识那个大巫师？”

    “是啊，我当然认识他。哦，对了，你记不得以前的事了，他以前常在你身边的。”

    听此我浑身一颤，怎么回事？他以前常在我身边？这到底是怎么一回事？难道我……我的前世认识他？那我的前世到底是谁？想到这里，我已经有些乱了。

    前世，前世，我的前世不会是他吧？想到这里我不敢再想了，我不相信自己的前世会是一个穷凶极恶之徒，我更不相信我的前世会对汹做出如此丧心病狂的事情。

    可是此刻的我真的很是烦躁，一个怒气无形间涌上心头，也不知道我是怎么了。

    总之这一刻我特想发泄一下。汹被困在瓶子里，我看这黑瓶子很是冒火。终于我再也忍受不住了，我发疯一般重重的砸在瓶子上。

    可是这瓶子的材质当真坚硬，我几拳头砸下竟然难损分毫。

    “他x的，我就不信了！”想罢，我也不在乎刚刚愈合的肋骨，猛的运起真气大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”

    话声刚落，我已经一脚踹出。就听到当得一声响，我一腿重重的踢在了黑瓶子上，可是后者竟然仍旧没有破碎。不过，它却站立不稳直接倒在了地上。

    这时，肋骨的疼痛感再次袭来，疼的我只趔趄。我弯腰按着肋骨，痛苦的喊叫起来。

    可就在这时，我无意中看到了这个黑瓶的瓶底。瓶底之上竟然有一个裂纹，也许这就是个突破口。我咬紧牙关猛地上前，一脚直接踢出。

    就听到砰的一声响，偌大的黑瓶子终于被我一脚踢得粉碎。黑屏破碎的一瞬间，我看到汹化为金光从里面射了出来。她一脱离禁锢立刻飞到了我的身旁，一把就扶住了即将摔倒的我。

    “主人，你……你一定很疼吧？你为什么要这么做，我不想看到你受伤。我不想……”说话之间，她竟然掉下了眼泪。

    现在的我疼的脸色苍白，就连呼吸都感到难过无比。我轻轻的拍了拍她，然后咬牙说道：“我……我没事！快，快让我休息下！我……我坚持不住了！”

    汹闻听此言，立刻轻轻的扶我躺在地上。

    这一躺下，我感觉好受一些了。可是现在的我，要怎样才能逃离这里呢？没有食物和药物，我身上的伤可算是绝症了。

    就在这时，我侧眼看到一个黑影窜了进来。定睛一看，这黑影正是杨虎。汹一见来人，立刻把我护在身后，眼中露出冰冷的杀机。

    “文老弟，你……你怎么样了？要不要紧啊？”

    我听言，随即缓缓的道：“杨……杨大哥，我还好，就是……就是不能动弹。你……你怎么来了？”

    杨虎看着十分不和善的汹，只得停下脚步，然后小声的道：“文老弟，我告sù你一件事。你的师傅清梦道人他……他打上门了。我师傅正在和他斗法，如果我师傅打不过，估计一会儿就会来拿你当要挟。所以我来通知你，快点躲起来，千万不要被他找到。否则……否则，你和你师傅都活不成了！”

    我听此，眉头不由得皱了起来。“师傅他来了，那我也就安全了！可是现在我要躲在哪里呢？就在这时，我想起了来时的三叉洞口，也许我可以去其他的洞里躲躲。”

    可是令我没有想到的是，正是因为我的误入他洞，而为自己埋下了一生的痛患。其他的两个洞里到底有什么呢？

    【看本书最新精彩章节请：）