
    黑白无常的突然造访让我紧张不已，现在师傅生死未卜，他们来肯定不是好事。黑白无常在我们几人面前站定，把兵器一横，竟然挡住了去路。

    我见此，立刻嘿嘿一笑道：“呦，这不是七爷八爷吗？今儿刮的什么风啊？竟把两位哥哥吹来了！若是早知你们要来，我也好去准备一点薄礼啊。”

    黑无常看了看我，又把目光落到了我背后的师傅身上，然后冰冷的道：“什么风？自然是鬼风！小鬼捕，我们今天是为老鬼捕而来。识相的，赶紧把他交给我们。”

    一听此言，我和旺旺小道士三人都是心头一惊。鬼差来要人，那也就是说，我师傅他……死了？

    我强忍住心头的悲伤，然后整理了一下情xù道：“八爷，你们都是来抓鬼的。我师傅他是人，你们抓他作甚？”

    白无常这时上前一步道：“兄弟，你师傅他已经死了。现在我们就要把他的魂魄带到地府。”

    听此，我摇了摇头道：“七哥，你肯定搞错了。我师傅还活着，他真的还活着。你们去翻翻生死簿，上面肯定写错了。”

    白无常看着我，然后轻叹一声道：“兄弟，我知道你不愿接受现实，可是你师傅真的死了。早点把他交给我们，我们也好回去交差。”

    我深呼了一口气，向后退了两步，道：“两位哥哥，你们是鬼差，我们是鬼捕，我师傅有没有死，我难道会不知道吗？他只是昏迷了，我求你们回去行吗？不要再来了，等我师傅百年之后，我一定亲自送他去地府。”

    白无常闻此，只得无奈的摇了摇头。而就在这时，黑无常直接上前一步，大手直接抓向我背后的师傅。

    我见此，猛地伸手一挡。黑无常没有料到我会动手，所以猝不及防之下，直接被我击退。

    “好小子，你敢跟我动手！你真是不想活了！我告sù你，你虽然是鬼捕，但是地府早已废除了你们的职务，你所谓的抓鬼，到头来无非就是劝鬼。地府没给你们开启大门，你们根本就不能把鬼送进去。我和七哥之所以好言相劝，是不想为此伤了和气。你若执迷不悟，那就休怪我们不讲情面了！哼……”

    我看着黑无常，然后淡淡一笑道：“呵呵……我就算不是鬼捕，今天也休要有人将我师傅带走！”

    最后几个字，我用很大的气力，声音之高，把黑白无常都吓了一跳。

    “冥顽不灵，自讨苦吃！小子，你师傅逆天改命，阳寿早已折尽，若不是他修为不俗，我等早就将他擒拿。现在他身受重伤，就凭你也想跟我们较量较量吗？”

    我刚要答话，就在这时，小道士突然横刀上前。他看着黑无常，接着冷冷的道：“谁敢动我大哥，我就让他灰飞烟灭！”

    小道士的话让黑白无常都是一怔，白无常这时也有些动怒。

    他指着小道士狠狠的道：“一个乳臭未干的毛头小道士，也敢在我等鬼差面前大放厥词。今日不教训你一番，岂不是有损我地府威名。看棒！”说话间，白无常举起手中哭丧棒向着小道士当头砸下。

    小道士一见，冷哼一声，接着横刀去挡。两种兵器刚一接触，就听到砰的一声响。

    小道士随即向后连退三步，而白无常却站在原地纹丝不动。仅此这一回合，就能看出这白无常的实力之强。不过小道士并没有受伤，只是身体被气流一震，有些呼吸急促罢了。

    我见此，赶紧阻止道：“七哥，息怒！我兄弟言语不当，还请你多包涵。”

    白无常一听，立刻皱了皱眉头对我言道：“那你的意思是，要把你师傅交给我们了？”

    我笑着摇了摇头，然后说道：“我的意思是，今天阻止你们带走我师傅的人应该是我。与旁人无关！”说着，我把师傅轻轻的放在地上，接着从背包之中取出了金刚杵。

    黑白无常一见我亮出兵器，立刻勃然大怒。

    “小子，看来你今天是非要跟我们兄弟过不去了。既然如此，那就怪不得我们了。”说着，黑无常猛的冲上前来，一棒呼啸砸来。

    在这里说明一下，黑白无常用的兵器都是哭丧棒，唯一的不同是颜色。我一见黑无常的黑棒砸来，不敢硬接，只得身形一侧，堪堪躲开。

    同时我将真气注入金刚杵中，后者瞬间化为龙头大锤。黑无常看了一眼我手中金刚杵，脸色微微一变，可还是再次攻来。

    既然决定了要救师傅，今晚我就必须打败黑白无常。一味的躲闪根本无济于事，唯有给他当头一棍，让他们对我有所忌惮，那才有谈条件的资本。

    想到这里，我猛的挥起龙头大锤，直接迎上了黑无常的哭丧棒。就听到当得一声响，我虎口一麻，金刚杵险些脱手而出。

    黑无常乘胜追击，就要再次挥动大棒。不过我既然敢动手，又岂会毫无准备？

    我伸手插入口袋，立刻将鱼肠剑抓在手中。就在黑无常大棒再次砸来之际，我猛然发动了金刚腿法。身体向旁边一跳，抓住机会，猛的一剑刺出。

    这一剑我用了全身的力气，不求一击将黑无常打败，至少也要让他对我怕上一怕。

    就在我的剑尖眼看要插入黑无常的身体之刻。我身旁突然白光一闪，接着一股大力猛的撞在了我的肩头之上。

    因为巨大的惯性，我直接摔出了四五米远。等我从地上爬起看时，这才发现原来是白无常救下了黑无常。

    黑无常自然也反应了过来，他对白无常点了下头，然后恭敬的道：“多谢七哥搭救！”

    白无常并没有理会黑无常的话，而是一双眼睛全部落在了我手中的鱼肠剑上。

    “好小子，你竟然得到了如此神兵，怪不得敢与我等动手。不过，你根本无法唤醒神兵剑灵，空有宝贝在手，却不得其法，实在暴殄天物。如果你愿意把它送给我，我或许会放你师傅一马，如何？”

    小道士一见我被打伤，顿时愤怒的冲上前去。“你敢伤我兄长，看刀！”

    我一见此，赶忙喊道：“马成，你给我回来！”小道士虽然脾气倔强，但是他对我这个大哥的话还是听的。

    他扭头看了看我，最后气愤的后退开来。

    我挣扎着从地上爬起身来，然后吐掉口中的鲜血，冷冷的道：“七爷，看来你们今日也并非带走我师傅不可。既然如此，又何故不讲情面呢？你看上了我手中之剑，我送你就是。不过，你明天若再来，我岂不是白被你戏耍了？”

    白无常一听，随即哈哈笑道：“你说的什么话，本神一言既出驷马难追，今日只要你将此剑赠送于我。一年之中，我们兄弟绝不再来。如何？”

    就在我犹豫之际，旺旺突然上前道：“大哥，你手中的乃是十大神兵之一的鱼肠剑。此剑乃绝世珍宝，你可要三思啊！”

    我听此，苦涩一笑道：“旺旺啊，为了救我师傅，就算是天地灵物又算得了什么呢？它们终究是身外之物，生不带来死不带去，还不如用它救我师傅。你说呢？”

    旺旺一时语塞，不知如何答复。我揉了揉受伤肩膀，然后对白无常道：“七哥，今天我就将此剑赠送于你！他日，如果我进入地府，只求你帮我一次。行吗？”

    白无常现在求宝心切，所以想也没想的道：“小事一桩！兄弟，以后你若是进了地府，七哥我绝对好好对你！”“好，那就请七哥手下此剑！”说着，我伸手一抛，直接将鱼肠剑扔了过去。

    白无常看鱼肠剑扔来，赶紧伸手接住，他仔细的看了看鱼肠剑，眼中露出了兴奋的光芒。

    “鬼捕小兄弟，我们就先走了！后会有期！”说着，他和黑无常纷纷化为光芒消失在夜色之中。

    他们走后，我身体一颤。刚才白无常的一击，已经将我打成重伤。这鬼差的确厉害！

    可我不能在此疗伤，因为师傅危在旦夕。我咬了咬牙，然后再次将师傅背起。我们一行人继续向前，终于在子时将尽之刻，下了山路。

    坐进汽车里，我已经被汗水湿透。旺旺似乎察觉到我的不对，随即关心的道：“大哥，你是不是受伤不轻？要不，我来开车吧！”

    我一听旺旺会开车，自然轻松不少。坐在副驾驶，没一会儿功夫，我就沉沉的昏睡过去。等我醒来之时，发现自己躺在医院的病床上，而师傅就躺在我隔壁的床上。

    看着他呼吸匀称，这才松了一口气。我随即就要起身，可是手臂刚一发力。就疼的我冷汗直冒，他x的，肩骨竟然骨折了。

    无法，我只能躺在床上望着天花板。过了一会儿功夫，旺旺和小道士纷纷走入了病房。

    他们一看我醒来，脸上都露出大喜之色。“大哥，你醒了啊！你之前真气消耗透支，又身受重伤，我还担心你一时半刻醒不来呢。没想到，你这么快就醒了！真是让人开心！”

    我闻此，淡淡一笑道：“这点小伤算得了什么？对了，小乖和果儿呢？她们被你们安置在哪了？”

    旺旺听此，随即答道：“大哥，她们两个今天早上都恢fù了神智。正巧在楼下遇到了龙二哥，所以我们就让她们跟着回去了。”

    我听言，轻哦了一声。然后挠了挠发痒的手臂，这一挠之下，我才发现手臂上的刺青竟然消失了。

    这到底是怎么一回事？难道螣蛇它自己跑了？

    就在这时，我突然感到脑袋一沉，紧接着我脑海中竟出现了一个人形蛇身的妖怪！

    百度快速搜索：本名+