
    我左臂上有一条蛇形刺青赫然在目，我能认出此物，它就是螣蛇。不过现在的刺青发生了巨大的变化，在它的背上竟然长出了一对巨大的翅膀，这样的形象跟鬼捕秘籍上的插图一模一样。

    我盯着刺青看了一会儿，疼痛感渐渐消失。我擦了擦额头上的汗水，然后放下衣袖向着房间外面走去。

    刚出门，我就遇见了端着汤药赶来的旺旺。

    旺旺一见我，立刻开心的道：“大哥，你醒了啊。我还以为你得多睡一会儿呢。给，这是令师让我端给你的补药，说对你的身体很有好处。”

    我闻此，直接接过汤碗，然后放在鼻下闻了闻，嗯，这醉人的清香之感，的确出自我师傅清梦道人之手。

    我将汤药一饮而尽，接着对旺旺笑道：“果儿姑娘她已经没事了吧？”

    旺旺笑答道：“大哥你亲自出马，自然救人于水火之中啊。她现在好得很，不过……不过跟着龙二哥去了警局。要知道在众目睽睽之下，她的确是杀了人的。但是没关系，龙二哥说他自有办法。剩下的事情就交给他做就可以了。”

    我轻轻的点了点头，以龙二这黑白通吃的本领，摆平这件事应该不难，毕竟真正的凶手不是果儿，而是梦魇。

    我醒来的第一件事，自然要去拜见师傅。这一次能够顺lì除掉梦魇，他可是给了我很大的帮助。

    没一会儿功夫，我和旺旺就来到了师傅所在的客厅。他正跟邋遢大叔闲聊，也不知道在聊些什么。

    他们听到了脚步声，随即扭头看来。我看着师傅，立刻笑道：“师傅，徒儿给你请安了！”

    师傅闻此，立刻板起脸道：“请安？谁大中午给人请安的？你可真够能睡的。既然你已经没事了，那咱们就返回师门吧！”

    我一听，赶忙阻止道：“师傅啊，咱们现在在人家龙二的家里，就算走，也好歹跟人打声招呼。不然多不好啊？”

    “不好？有啥不好的？修行重要，还是在这里闲扯淡重要？”师傅说的话总是那么一语中的，搞得我都不知道什么回答了。

    旺旺见此，立刻微微笑道：“前辈，我大哥刚刚醒来，身体还很虚弱，你也知道进入他人梦境对灵魂有很大的伤害。现在急着赶路，对他身体百害而无一利，不如暂且调养两日。磨刀不误砍柴工啊！”

    师傅一听旺旺说得有理，于是点头答应了下来。我们一起在客厅的沙发上坐下，接着就闲聊了起来。

    我把脖子上带着的铁片拿下来，然后向师傅问道：“师傅，这铁皮到底是做什么用的？它怎么能把灵儿从地府召唤到梦境之中呢？”

    师傅听言，淡淡一笑道：“这铁片是我老友所制，她的神通可是不小。江湖中鼎鼎大名的梦婆婆，就是她了。哈哈……”

    “梦婆婆？这个名字我还真的没有听过，可是师傅既然说了，我总不能说不知道吧？那他多没面子啊！”想罢，我扭头看向旺旺。

    旺旺随即笑道：“前辈，你所说的可是帮鬼留言，进人梦境的梦婆婆？”

    我师傅一听，立刻点头笑道：“没错，就是她！你这个小辈竟然知道她的名号，不简单啊！徒儿，你不知道吗？”

    我尴尬一笑，然后如实答道：“我……我一直跟你修炼，你不告sù我，我哪里知道啊？”

    师傅一听，就要发作。可就在这时，龙二突然从外面走了进来。他一进屋，就对我急声道：“文兄弟，不好了。我家果儿她……”

    一听到果儿二字，我猛地站起身来，直接追问道：“她怎么了？不会是那梦魇没有彻底消失吧？”

    龙二摇了摇头，接着严sù的道：“果儿她被人掳走了！”

    啊？不会吧？竟然有人敢从龙二的手中抢人，这人的本事可真不小，难道是吃了熊心豹子胆了？

    “二哥，你别急，你快点说说，掳走果儿的到底是谁？这到底是怎么一回事？”

    龙二平复了一下，然后跟我们讲诉了他和果儿离开警局之后的事情。

    出了警局后，果儿说要去菜市场买菜，今天亲自下厨好好款待我们这些人。龙二于是就跟着果儿一同进了菜市场。可等两人买好菜，正打算上车回家时，一个黑影冲了出来。

    从这黑影的身材来看，应该是个女人。因为她蒙着面，所以龙二没有看清她的长相。这黑衣女人一靠近，就不由分说的跟龙二动起手来。龙二一见对方是个女人，所以下手很轻，岂料这来者竟然是个高手。三招没到，就将龙二打昏在地。

    等龙二醒来时，发现果儿和黑衣女人都不见了踪影。就在龙二打算报警时，他发现自己的身边有一张黑色的卡片。卡片上面写着：想救你妻子，就让鬼捕今晚到镇北的小树林，否则，明年今晚就是你妻子的祭日！

    龙二一想我就是当世鬼捕啊，所以就急匆匆的赶回了家，同时吩咐手下全镇搜索果儿的下落。

    说完这些，龙二从口袋里拿出一张黑色卡片递给了我。我接过卡片一看，立刻皱起了眉头。

    这卡片上面写的字，竟然是隶书。龙二博学多识，自然能够认得。我看完卡片上的内容，然后将卡片递给了我师傅。

    师傅看过，脸色微微一变，很快就进入了思考之中。我看卡片时，旺旺就在我身后，所以卡片上的内容他也全部看到。

    他想了想后，然后说道：“隶书起源于秦朝，盛行于汉朝，一步步演化最后变成了我们现在的楷书。写隶书的人现在已不多见，难道是个文人骚客绑架了果儿姑娘？”

    旺旺的分析其实还是有一定的道理，不过我觉得事情不会那么简单。这人点名让我去，说明此人曾经见过我，不是有仇就是有怨。可我的仇人大半都没落下什么好下场。这个通晓隶书，那定然有一定的文化底蕴，会是谁呢？

    我看龙二一脸焦急，随即安慰他道：“放心吧，今晚我去镇外的小树林会会那人，果儿姑娘不会有事的。”

    龙二刚要道谢，岂料师傅突然厉声道：“不许去！”听此，我们几人都是一愣，师傅这意思难道是让我见死不救？

    “师傅，果儿姑娘有难，我岂可不去？万一她有个三长两短，我怎么对得起龙二哥？”

    师傅扭头看向我，然后生气的道：“你就知道为别人着想，你可想过自己？你怎么知道你这次去就能安然返回？上次进入梦境之中，若不是我正巧帮你护法，你早就死在梦境里了。现在还要孤身涉险，你把师门重任置于何地？”

    我第一次看到师傅如此生气，也第一次看到他不让我去救人。不过我知道，他说这些话都是为了我好，他不希望自己的关门弟子有任何危险。可是我真的能够不去吗？那样的人还是我文雨龙吗？

    “师傅，弟子知道你担心我的安危，但是见死不救，我真的做不到。你曾教育过我，身为鬼捕，要有济世胸怀。现在果儿姑娘临危，我真的不能袖手旁观。师傅，你就让我去吧！”

    龙二一见我师傅不松口，立刻言道：“前辈，既然如此，那我就自己想办法吧！你们真的帮了我太多，文兄弟更是救了我两次。大恩大德，我已经无以为报。这一次，我一定要救回我心爱之人。在土龙镇，还没有人敢在我龙二头上动土。我这就召集手下，就算挖地三尺，我也要把果儿救出来。”

    说着，龙二向我们鞠了一躬，然后快步走出了客厅，一边走一边拨通了电话。

    我看着他离去的背影，心中很是无奈。如果对方是个道法高深之人，亦或者是个养鬼之人，甭说龙二手下的几百人，就是上万人，估计也不是对手。

    可现在师傅心意已决，我终究不好再说些什么。唯一希望的就是，龙二可以顺lì的救回果儿。

    这一天我都在忐忑不安中度过，正义感告sù我，我今晚必须得去。夜幕慢慢的降临，龙二仍旧没有返回。

    我向旺旺使了一个眼色，然后对师傅说道：“师傅，我有些累了，先回屋睡觉了。你有事就叫我。”

    师傅看我哈气连天，立刻点了点头道：“去吧！我知道你现在还生师傅的气，但是徒儿，你记住，现在的你什么都不算。等你真正的可以独当一面时，师傅就不会再多嘴什么了。你明白吗？”

    我听此，随即笑道：“师傅，徒儿没有怪你，我知道你做的一qiē都是为了我。我不是没有良心，我什么都明白！”

    师傅闻此，满意的点了点头。回到房间之中，我立刻将背包跨在了身后，只等这夜色再黑一点，我就出发。

    一个小时后，夜空漆黑无比，因为今天是阴天，所以天色比平日还要黑一些。我打开卧室的窗户向下看了看，只有几米高，这难不住我这个昔日特种兵。

    不过我还要等旺旺，两人一起去，好歹有个照应。旺旺过了一会儿功夫，便走进了我的卧室。我们都知道对方的想法，随即双双从窗户跳下出去。离开了龙二的别墅，我和旺旺一路狂奔。很快就来到了约定的小树林。

    走入树林之中，顿时让人压力倍增。就在这时，我听到了一个女人的尖叫声。接着我和旺旺快步追近，可等我们靠近之后，我连都愣住了。

    这清脆的尖叫声，竟然发自一个头戴斗篷，身材枯瘦的老者口中。

    而这老者，我曾经见过，他正是秦陵之中的怪老头！

    他怎么会找到了这里呢？难道是来找我报仇的吗？

    百度快速搜索：本名+