
    看着手机里的短信，我陷入了沉思之中。｛｝我本想回拨过去，可是令我没有想到的是，这条短信竟然自动消失了。

    旺旺见我发愣，随即小声的问道：“大哥，你怎么了？是不是想家了？”

    我闻此微微一笑道：“是啊！都好几个月没有回去了，真不知道干妈和静姐现在过的好不好！”说着，我扭头看向了窗外。

    此时已经是寒冬腊月，这个时候的h市应该已是白雪飘飘了。

    列车终于在一天后抵达了我的家乡，看着美丽的冰雕和从天而降的雪花，这一刻我真的很是开心。

    可是刚刚下车，我们三人就意识到了一个大问题。这个问题就是，我们还穿着秋衣，如何去抵挡那零下三十多度的寒冷呢？

    不过好在车站附近的超市里有卖军大衣的，我们三个一人一件，走出超市后，那回头率之高绝对不亚于二三线明星。这就叫天生丽质难自弃，咳咳……这词是形容女人的，总之就是那么个意思。

    回到h市，我们并没有直接回家，而是找了一个饭馆狠狠的吃了一顿。两瓶二锅头下肚之后，我舌头都有点直了，不过一身的寒气全部排出了体外。

    出了饭馆后，我们直接拦下一辆的士。我告sù了司机家里的地址，汽车没过多久，就载着我们来到了我家门前。

    付钱下车，站在紧闭的大门前。一种莫名的感动让我险些热泪盈眶，也许是因为喝了点小酒，所以这感情也变得饱满起来。

    我轻轻的按响了门铃，没过多时，我看到一位裹着保安大衣、嘴里叼着烟卷儿的中年人从门房中走了出来。

    可是令我奇怪的是，这个保安我竟然没有见过。“难道是新来的吗？”

    保安看了看我们三个，接着皱眉问道：“你们找谁啊？我们这里不需要维修管道，也不需要杂工。”

    我一听，立刻不悦的道：“大哥，我们来这里可没打算抢你的饭碗。我告sù你，这是我的家，而你则是为我打工！”

    中年保安一听，脸上立刻露出不屑之色，“就你这样？还我给你打工，没少喝吧？小伙子，喝多了就找个地方睡觉去，大冬天的，可别把舌头冻掉了。”说着，他转身就要回去。

    我一看，顿时怒声道：“谁给你的胆子，敢这样跟我说话？这里是不是文家？我就是文雨龙！你说我能不能进？”

    中年保安一听，随即扭头不耐烦的道：“什么文家华家，这里是赵家！没什么事就抓紧给我滚犊子，行不？”

    “赵家？”我立刻再次确认了一下门牌号，没错啊，是家里的号码啊？可是这中年保安为什么说这里是赵家呢？难道静姐和干妈搬家了？

    就在这时，一个刺耳的汽车喇叭声在我们的身后响起。我随即扭头一看，呦，国外进口名牌汽车。

    中年保安一看车，赶忙把烟头扔在地上，同时拿出遥控器把大铁门打开。可是现在我们三人站在铁门前，这汽车根本就开不进去，除非从我们身上压过去。

    中年保安一见我们愣着不动，顿时破口大骂道：“三个小王八犊子，麻溜给我滚远点。皮紧了，欠削是不？”

    他不说这话也还好，说不定我还会跟他说文明用语，现在被人骂上脸，再不教训他一下，真以为我们好欺负似的。

    我径直的走到中年保安面前，然后咧嘴一笑，接着猛地一记高鞭腿。就听到啪的一声响，中年保安直接被我拍倒在地。

    他这一摔倒，立刻呜哇呜哇的大骂起来。我蹲在他的面前，只是笑容可掬的看着他。

    “大叔，你再骂一句，我就让你在这睡一夜。你信不信？”中年看了看我，最后浑身一抖，立刻闭上嘴巴不再言语。

    可这么一会儿功夫，车上的人失去了耐心。我看到一位穿着貂皮大衣的少妇从车上走了下来，她盯着我们三人看了看，然后冷哼一声道：“要饭的是不？不就是想要点钱吗？我给你们就是了！”说着，她从手包里拿出了几张百元大钞直接扔在了旺旺和小道士的脚下。

    旺旺和小道士见此，都是皱眉不语。我站起身来，立刻气势汹汹的走到了少妇面前。

    “有钱了不起是吧？有钱就能侮辱人吗？”

    少妇一听，嘴角微微一翘，接着又从包里拿出了几张钱同样扔在了地上。

    我擦了个擦的，我这个暴脾气，我是一个差钱的人吗？钱不就是身外之物吗？生不带来，死不带去的，算个屁啊？

    不过我偏偏弯腰把它们捡起来，白给还不要，那不是傻子吗？

    我把钱揣入口袋，然后对少妇问道：“你住在这里？这里以前不是文家吗？”

    少妇一听，皱了皱眉头，接着说道：“这是我老公买给我的，至于其他我一概不知。我钱已经给了，现在能不能让开，让我进去。冷死了！”

    我听此，然后又问道：“你老公人在哪里？他在家吗？”

    “他当然在家，不过不在我这个家。唉……不说了，你们到底让不让啊？我都快冻死了！真烦人！”

    看着少妇的嗔怒状，我最终还是让开了。既然静姐和干妈不住在这里，我也就没有必要去麻烦别人。

    我们三人走在街上，这时天上又下起了大雪。这种失去家的感觉就如同多年前我一人来到h市一般，不过好在我的身边多了两个兄弟。看着他们，我真的觉得很温暖。

    我拿出手机拨通了静姐的电话，可惜那边显示为空号，我又拨打干妈的手机，同样如此。

    旺旺见我脸上忧心忡忡，随即微笑道：“大哥，是不是你的家人出去旅行了？亦或者他们有什么事，不得已只能离开这里。我觉得他们应该好好的，所以你不要太过担心了。”

    我闻此，笑着点了点头。我们三人一直向前走，不知不觉的竟然来到了石老头的寿衣店。店门开着，说人有人在看店。

    已经有好久没见石老头了，所以我带着旺旺和小道士直接走了过去。站在店门前，我向里面看了看。

    寿衣店里还是昏昏暗暗的，给人一种神秘之感。我直接推门走入其中，向里面看了看，接着开口喊道：“有人吗？石爷爷你在吗？”

    话声刚落，我就看到一位五十多岁的大伯从后面的房间里走了出来。

    “有人有人！是殡事还是祭祖啊？”

    看着老伯，我微微一笑道：“大爷，我什么也不买。我就是来看看石爷爷，他在吗？”

    老伯盯着我看了看，接着试探的问道：“你是不是叫雨龙？”

    我一听，赶忙点头应是。“没错了，我就是你说的石爷爷的儿子。我父亲他在一月前就离开了人世。”说到这里，我看到石大爷的脸上露出伤感。

    我轻叹一声道：“石爷爷对我很好，曾经帮过我的忙，没想到他竟然……唉！大爷，人死不能复生，请你节哀顺变！”

    旺旺和小道士闻此，也开口说道：“节哀顺变！”

    石大爷平复了一下心情，然后又对我道：“我父亲临终时，让我把一个盒子务必转交给你。你在这里稍候片刻，我这就给你取来。”说着，他转身走了进去。我一想到石爷爷的模样，心里就一阵感伤。

    我第一次顺lì除鬼，其实就赖于石爷爷的提醒。后来他又赠送了我剑符，没有那剑符我或许早已死在了大壮手上。所以说，他对我有恩。可惜，我却无以为报。

    约莫过了十分钟，石大爷从后屋里走了出来。在他的手上捧着一个木盒子，也不知道这里面装着什么。

    石大爷把盒子双手递给我，接着轻叹一声道：“我父亲常说你是他的莫逆之交，只是没想到你竟然如此年轻。现在我把遗物交给了你，也算了了我父亲的临终之愿。希望他在九泉之下，能够安息。”

    我接过木盒，随即又跟石大爷聊了几句，然后离开了寿衣店。现在无家可归，我只能在附近的宾馆开了一个三人间，然后住了下来。

    我把背包放下，然后把石爷爷留给我的盒子放在腿上。打开盒盖，我首先看到的是一封书信。

    令我没有想到的是，在书信之下竟然是鬼头匕首等七件煞器。这七件煞器正是我在家中布下的七煞伏魔阵所用，它们怎么会落入石爷爷的手中呢？

    我不解的打开书信，只见书中写了密密麻麻的一页纸。我从前向后看，越往下看我的眼睛瞪得越大，直到最后我的额头上已经满是汗水，同时一种撕心裂肺的疼让我痛苦不堪。

    旺旺和小道士见此，立刻走到我的身边。“大哥，你怎么了？你脸色怎么这么难看？”

    我把书信递给他们，接着双手抓住头发痛苦的道：“原来一qiē的一qiē都因我而起，如果不是我，干妈她们就不会险些丧命。如果不是我，就不会引来凶煞。都是我的错，我就是天煞孤星。我就要注定一辈子孤独！哈哈……哈哈……”

    虽然我在笑，可是我的心却在滴血。也许干妈的选择是对的，离开我，她们才能真正的平安。可是，为什么偏偏选中了我？我不要这样，我多想有一个温暖的家啊！

    “凶煞？对，凶煞！我要灭了它，这一qiē都拜它所赐！”说着，我拎起背包剑带直接冲出了房间……

    百度快速搜索：本名+