
    说完这句话，我感觉自己帅呆了，不露一手，门外的警察怎会知道我的厉害。

    就在这时，被我砍断手臂的那具尸体用另一只手向我抓来。我微微侧身，然后一剑挥出。鱼肠剑轻而易举的切断了靠近的手臂。

    我身体一转，接着来了一个漂亮的回旋踢。这一脚踢过，后者被我足足踹出了十多米远。门外顿时响起了欢呼声和叫好声，这被人仰慕的感觉简直棒极了。

    我什么道符今天都没有用，就凭一柄鱼肠剑，花费不到十分钟的时间，就轻松的解决了战斗。看着地上已经被我肢解的三具尸体，我满意的笑了笑，而附在尸体身上的三个鬼魂，还在角落里对我虎视眈眈。

    我收起鱼肠剑，然后将金刚杵拿了出来。对付鬼，金刚杵比鱼肠剑更厉害。真气注入金刚杵后，它立刻变成了龙头大锤。

    这时，我快速的念起了六字大明咒，“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”随着我佛经的念起，金刚杵上立刻闪烁起夺目的金光。我提着金刚杵一步一步的走向角落里的三个鬼魂，看着他们瑟瑟发抖的样子，我竟然没有半点怜悯。

    因为我知道，如果我不动手，下一刻它们也不会放过我。

    我用力的挥舞着金刚杵，几乎没有受到任何反抗就结果了它们。当然，在结果它们之后，我看到了三个黑色的蛊虫。当当当三声，三只蛊虫被我砸成了肉泥，最后化为一缕缕的青烟消失不见。

    全部处理完，我仅仅用了不到半个小时的时间。当我走出停尸房后，那些围观的警察都对我竖起了大拇指。

    感受着人们的赞扬之声，我低调的微笑示意。可谁想到，那放我出来的小妮子，竟然一步冲了上来，然后一点也不给面子的将我双手铐住。

    “喂，你这是干什么？我都已经摆平了他们，你凭什么还铐我？”

    警察妹子轻哼一声道：“都说了是摆平，谁叫你把它们大卸八块的？人家是游客，你让我们警局怎么交代？”

    我一听，得，你们满嘴跑火车，我不计较。大不了再关我一天，我还就不信了，你们能关我一辈子。再次回到审讯室，已经是六七点钟了。

    我一个人坐在椅子上，看着面前的纸杯发着呆。没过一会儿功夫，那个中年警察拿着盒饭走了进来。这一次，竟然出奇的还带了一瓶酒。

    “今天你辛苦了，如果不是你，我们不能这么容易的解决它们的。所以为了犒劳你，给你带了一瓶酒。你可不要客气啊！”

    我看着他，然后不屑地道：“我说警察大哥，你怎么欺骗无辜市民呢？我今天可是冒着生命危险去跟那三个死尸搏斗，如果我稍稍不小心，搞不好里面就变成四具死尸了。我玩命一战，最后难道就只换来了一瓶酒？我给你一瓶酒，你去跟他们玩命行吗？你愿意吗？”

    中年警察自知理亏，所以只是微笑，半点不敢反驳。看他那样子，我知道今天是无论如何也得在这警局过夜了。索性拿过酒，直接打开，然后一仰头灌了一大口。

    “咳咳……”我忘jì是白酒了，这一口把我辣的喉咙生疼。中年警察看了看我，然后平静的问道：“你为什么那么早就退役了？部队的生活难道不好吗？”

    我放下酒，用筷子夹了一口菜，暂时的压下酒劲，然后支支吾吾的道：“部队虽好，可是我也不能干一辈子啊？从我学会斩妖除魔那一刻起，我就告sù自己，我要拯救苍生，哪里有鬼怪作祟我就去哪里。这是我的指责，也是我的义务。”

    虽然这句话有点吹牛的成分，但是当初我是真的有过这样的想法的。

    中年警察看着我，然后笑道：“没想到你小小年纪竟然胸怀天下，难得啊！那你在监控里所做的事，到底是不是真的杀人呢？”

    “当然不是了，我好端端的杀人干啥？说出来也许你不信，那是我故意布的局。因为我要钓一条大鱼，那家伙才是杀害那些游客的幕后凶手。”

    中年警察闻此，轻叹一声道：“说实话，我从来不相信什么鬼神之说，但是今天停尸房的一幕让我知道了一件事，未知的东西，你没接触到，就不能说真的没有。今天真的谢谢你，我代表全体警员给你敬个礼。”说着，他笔直的站起身体，然后给我来了一个漂亮的军礼。

    也不知道为什么，这一刻我竟然也站起身来，然后回敬一礼。部队的点点滴滴再次涌上心头，如果我真的是文家的亲生儿子，现在的我也许还在享受着充实而又充满挑战的部队生活吧。

    中年警察走后，我独自喝着酒，一瓶一斤装的白酒不知不觉中就被我喝光。我承认我的酒量确实一般，但是今天我就想让自己全身心的放松一下，忘jì所有一qiē的烦恼。

    审讯室的一夜，很快的过去了。等我醒来时，发现已经有人为我准备好了早点。

    这个人就是昨天的警察妹子，不过今天的她竟然给我一种暖风拂来的舒适感。“你醒了？吃过早点，我就送你出去。今天接到了上级的通知，因为报送过去的监控录像损坏，且无法修复，所以决定暂时放了你。如果再有什么情况，也许还会把你抓回来。”

    我听此，心中一阵激动。能出去，真的让我很开心。吃过早饭后，我在警察妹子的目送下离开了警局。

    在警局的门口，我看见了汹。看着她眼含泪光的双眼，我微笑着走上前去，然后轻轻的拍了拍她的肩膀。“我出来了，难道你不高兴吗？”

    汹随即嘿嘿一笑，然后擦了擦眼角的泪水，温柔的道：“我当然高兴啊，只要能天天跟你在一起，我每时每刻都很高兴。”

    闻此，我淡淡一笑。我并没有直接返回车里，而是找了一家旅馆。开了个房间后，我立刻进入卫生间舒舒服服的洗了一个热水澡。

    洗完澡后，我把已经关机的手机重新打开。这才发现里面有十多个未接电话，而这些电话都是同一个人打来的，这个号码的主人就是刘坤。

    我没有理会那么多，而是直接躺在床上睡觉了。这一觉足足睡到了下午，若不是电话响起，我肯定还要继续睡。我看了看手机，仍旧是刘坤打来了。

    接通了电话之后，那边随即响起了刘坤的笑声。“哈哈……小子，真有你的啊。这样都能出来，真是不简单啊。可是我不明白的是，这几天蛊虫没有骚扰你吗？”

    听此，我在心里把他家人招呼了一遍，嘴上却道：“刘叔啊，你在哪里啊？吃了没？你怎么知道我进局子里了？”

    电话那头稍稍沉默了一下，接着刘坤答道：“这凤凰古城还没有我不知道的事情。不过我不明白的是，你为什么要出手结果那三个外国人？难道你不知道那是我苦苦安排的吗？”

    “刘叔，你这话说的可不对了。我要是不把他们结果了，我哪能这么快的出来啊？我不是担心你找不到我，担心吗？嘿嘿……对了，刘叔，有没有什么新任务啊？我这两天很不舒服，浑身就跟被蚂蚁咬了似的，难受死我了。”

    刘坤一听，顿时喜滋滋的道：“你知道疼就好，今晚十二点，古城门前见。”说着，他直接挂了电话。

    我把手机合上，然后开始了思考。如果说一直这样潜伏下去，真不知道何时才能揪住这刘坤的把柄。时间久了，被害的人只会越来越多。

    所以，我决定今晚如果看见他，就把他当场拿下。至于巫蛊之事，我相信严刑逼供下，他会从实招来的。

    吃过晚饭后，我和汹就回到了车里，然后静静地等候晚上十二点的到来。热闹的人群慢慢散开，距离十二点也越来越近了。

    我把装备都准备好，只要跟这老家伙碰面，我就毫不客气的出手。进入子时，我开启了慧眼。空荡荡的古城门前，没有一点异样。

    我直接下了车，然后把背包反挂在胸前。之前我就已经告sù了汹今晚将会行动，所以她的表情也露出了郑重之色。我看了看表，十二点已经到了。

    可是古城门前还是空无一人。“难道他放我鸽子？还是他已经知道了我骗他？”我不解的心里想着。

    就在这时，一个黑影急匆匆的赶来了。我定睛一看，就知道他是欧阳清风，看样子这老狐狸是不打算轻yì现身了。没有办法，我只能将行动推迟。

    “呦，这不是欧阳兄弟吗？几日不见，你精神多了。”我走向欧阳清风，同时嘴里说道。

    欧阳清风看着我，然后停下了脚步，接着冷冰冰的道：“主人说，让你明天赶回东北。到那里给他办一件事。如果你不照做，七日后，你就会蛊虫穿心而死。”

    我一听，感情这老狐狸是想把我支开，他奶奶的当我是脑残吗？可是虽然我心里这样想，嘴上却还是答应了下来。

    “好，等天一亮，我就返回东北。主人还有什么要交代的吗？”

    欧阳清风从口袋里拿出一个小袋子，然后扔给了我。“这里面是两枚解药，足够你活过七日。剩下的事情，主人会在电话里告sù你的。”说完，这家伙转身就走。看着他快要消失在我的视线之际，我对汹使了一个眼色。

    汹见此，立刻身化金光直接追了上去。可就在汹追赶欧阳清风时，我突然看到足有上百只恶鬼从古城门后冲了出来。

    见此，我立刻意识到了什么。“这老小子感情是跟我玩调虎离山之计，擦了个擦的，今晚看来只能拼命了。”

    想罢，我拿出金刚杵，然后严阵以待。

    【看本书最新精彩章节请：）