
    我这一冲，刘坤立刻向后退开，挡在他身前的鬼魂立刻扑向了我。

    上次在这些鬼魂手上，我就已经吃了亏，所以同样的错误我不会犯第二次。

    我快速的伸入口袋，然后拿出了一块手帕，用手帕一缠，立刻将金刚杵与我的手掌阻隔。有了手帕的防护，我就不怕这些小鬼身上的电流了。

    “挡我者死！”话声刚落，我已经一锤子狠狠的砸了过去。

    金刚杵击打在鬼魂身上，立刻响起了噼啪噼啪的响声。骇人的电流在金刚杵上跳跃着，我全然不顾，心中只有一个念头，那就是将刘坤伏法。

    因为通道的宽度有限，所以即使鬼魂的数量不少，但也对我没有多少威胁。

    汹站在我身后，正不停的结印，一双眼中露出凝重之色。我没有理会这些，现在仅凭我一己之力，我相信也能将这里的鬼魂祛除。

    金刚杵在我的手中威风八面，所过之处鬼魂纷纷惨叫连连。可就在这时，刘坤却对我不屑一笑，然后转身直接走入了旁边的房中。

    我见此，立刻加快了攻击了节奏，可是这样一来对我体lì和真气的消耗也更加巨大。仅仅几分钟不到，我已经累的满头大汗。

    可是刚刚灭杀一些鬼魂，又有不少鬼魂涌来。如果我一直和鬼魂纠缠，最后可能会体lì耗尽，这样的话，又怎能是刘坤的对手呢？

    就在我有些无奈之际，我身后的汹终于结印完成。

    她大喊一声道：“主人，你让开一些！”我闻此，一脚踹飞上前的鬼魂，然后借势向后一退。

    我这一退开，就看到汹双手一合，然后猛的推出双掌。一道金光瞬间从她的手中射出，就听到嗡的一声，金光瞬间没入了鬼魂群中。

    然后砰的一声巨响，金光没有任何征兆的爆炸开来。金光所过之处，鬼哭狼嚎声立刻不绝于耳起来。

    我连退数步，然后双手捂住耳朵，说实话，这鬼叫声真他x的难听。约莫十几秒钟的样子，鬼叫声消失了。

    我抬眼看去，哪里还有鬼魂的影子，不过在地上却爬满了密密麻麻的黑色蛊虫。

    我扭头看向汹，发现整个人都如同虚脱了一般，气息紊乱，整个身体也在不停的颤抖着。

    我赶忙上前，扶住她，然后急声道：“汹，你怎么了？你是不是不舒服？”

    汹抬头看着我，然后淡淡一笑道：“我……我没事，只是……只是灵力消耗太大了。有点累！”

    我闻此，心中这才稍安。我把她扶到墙壁边上，然后让她坐下来。

    “你在这里休息一下，剩下我就交给我吧！我和刘坤早晚会有一战的，你已经帮了我大忙。我不想让你出事！”说着，我轻轻的拍了拍她的肩膀，然后提着金刚杵上前。

    当当当……的声音连续响起，没过五分钟，地上所有的蛊虫都被我敲成了肉末。看着它们慢慢的化为青烟，我用力的吸了一口气，然后直奔刘坤刚才进入的房间而去。

    站在门前，我调整了一下呼吸，接着猛然飞出一脚。就听到砰的一声响，房门被我踹的粉碎。

    可就在房门破碎的一瞬间，我看到了数十只长着翅膀的蛊虫向我扑面而来。因为这些蛊虫的速度太快，躲闪我是做不到了。我只能运起体内真气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声未落，我的身体之外已经出现了罡气罩。啪啪啪的撞击声随即响起，这些带翅膀的蛊虫就如同马蜂一般，不叮我一下就不放弃。

    我看着它们，脑中快速的思考着。我到底要怎样才能将它们除掉呢？火焰是没有办法了，唯有金刚杵有此威力，但是我如果稍稍动弹一下，身体之外的罡气罩就会消失。

    就在我左右为难之际，在漆黑的屋中我看到了一双闪烁着红色光芒的双眼。

    双眼慢慢靠近，我才看清这正是刘坤的眼睛。现在的他早已不是以前的样子，他的双眼血红，指甲也长出了五六公分，黑色的指甲闪烁着寒光，没有人会怀疑它的锋利程dù。

    不仅如此，他的嘴巴紧紧闭着，可是腮帮子却鼓鼓的，也不知道他嘴里含着什么东西。他一步一步的走向我，一双眼中射出冷冷的杀意。

    这一刻，我竟然没有半点畏惧之色，相反的，我的心中却满是怒火。

    “矮胖子，你已经连人都不做了吗？既然如此，那我也就没什么好在乎的了。今天，你必须得死！”言罢，我也不知道自己脑子为什么会发热，竟然抡起金刚杵直接砸向了它，要知道这样我的门户就会大开，围在我身体周围的蛊虫就会有可乘之机。

    可是这一刻，我真的就想冲动一回，我就是想把刘坤的脑袋砸碎。冲动是魔鬼，不理智的冲动都会付出不小的代价。不过那又能怎样？至少我做的是一件正义的事。

    金刚杵砸下的一瞬间，刘坤的双眼瞪得老大。想躲闪，他是没有这个机会了。就看到他双手合十，接着猛地向我的金刚杵抓来。

    我知道他这是要施展茅山派的空手夺白刃，可是这一次我用的可是我最为得意的金刚杵。我猛的咬破舌尖，向着金刚杵喷出一口鲜血，然后大吼一声道：“啊……给我破！”

    金刚杵一染上我的鲜血，立刻迸发出强大的能量来，金色的锤子瞬间变成了血红色。就在锤头迎上刘坤双手的一瞬间，我的眼中杀机毕现。

    就听到咔嚓一声响，刘坤的双手立刻被我金刚杵砸的粉碎。可是令我没有想到的是，骨头碎裂的疼痛竟然没让他有所反应。

    难道他身上的神经早已切断，整个人都如同僵尸一般没有知觉了吗？

    就在我愣神之际，飞在我身体周围的蛊虫已经张大嘴巴狠狠的咬在了我的身上。我知道现在已经无法阻止，索性放任不管，抡起金刚杵向着刘坤的脑袋又是一锤。

    可就在这时，刘坤的嘴巴突然张开，接着猛的向我吐出一大口黑色的粘液。凭直觉，我能猜出这粘液的不寻常。

    所以赶忙双腿发力，向旁边一跳。黑色粘液几乎是贴着我的脸撒过，然后落在了地上。我侧脸一看，那洒在地上的粘液竟然一下子凝聚成了黑球。

    接着这黑球继续变换形态，仅仅两秒钟就变成了一个黑漆漆的小人。这小人仰头看着我，然后竟疵着牙向我诡异的笑了起来。说实话，被这么一个怪物看着，浑身都不自在。

    可现在钻入身体中的蛊虫已经开始了折腾，全身各处立刻传来了疼痛感。我知道，现在必须结果刘坤，否则恐怕下一秒钟我就要倒在地上了。

    我双手攥着金刚杵，然后原地一转，狠狠的砸了过去。这一次，刘坤跑不掉了。就听到啪的一声响，金刚杵将他的脑袋砸的粉碎，红白之物立刻四溅开来。

    扑通一声，刘坤轰然倒地。我知道他必死无疑了。可就在我击中刘坤的一瞬间，那个小黑人竟然不知所踪了。它到底去了哪里呢？就在我疑惑之际，身上的疼痛猛然袭来。

    我终于无力的瘫坐在地，同时嘴里发出难忍的痛叫声。

    “啊……啊……”我大声的喊着，可是我的神智却很清晰，我知道现在只有鬼蛟能救我。

    “鬼鲛大哥，救我……救我……”我用意念呼喊着。过了一会儿功夫，我突然感到浑身一凉。紧接着我感觉毛孔之中有什么流了出来。这种感觉就如同剧烈运动之后，流汗一般舒畅。

    可是我却闻到了恶臭味，在臭味的刺激下，我脑袋一沉，接着直接倒在了地上。不知过了多久，我终于恢fù了意识。

    睁开双眼之后，我发现我还在地上躺着，而不远处的汹身上则发出淡淡的光芒。我挣扎着起身，然后一步一步的走向她。汹现在的情况很不好，我没有想到她紧紧发动了一击，竟然会变成现在这样。

    她是灵，如果光芒消散，那她也就要消失。“汹……汹……”我在她耳边轻轻的呼喊着，可是她的双眼仍旧紧紧闭着。

    一种不好的预感涌上心头，难道……难道她要离开这个世界了吗？汹是为了我才变成现在这样子，我绝不能眼睁睁的看着她消失。可是我到底要怎么做才能救她呢？

    就在我孤独无助之刻，我想到了旺旺，也许他会知道怎样才能救汹。

    我拿出手机，快速的拨通了旺旺的电话。约莫十秒钟的样子，旺旺终于接电话了。

    “喂，旺旺，快点告sù我，怎样才能去救一个灵。快点告sù我！”

    我急声说道。旺旺闻此，沉默了一会儿，然后答道：“如果是灵，我们凡人是无法救助的。能救她的只有她自己。我们能做的，也许只有鼓励和安慰，你可以讲一些曾经相处的事情，这些都有可能唤醒她求生的**，那样她就不会消失了。”

    听此，我深呼了一口气，然后努力让自己平静下来，然后慢慢的闭上了眼睛，努力的去回想着我和汹在一起的点点滴滴。

    半个小时之后，我的脑海之中突然出现了一个人，令我没有想到的是，这个人竟然是金甲小将。

    我怎么会想到他呢？难道他和汹有什么牵连吗？

    【看本书最新精彩章节请：）