
    双眼的疼痛让我痛不欲生，我伸手捂住双眼，全身禁不住的颤抖起来。

    “我的眼睛到底怎么了？怎么会突然这样呢？”因为疼痛，我渐渐的支撑不住了。

    大山见此，赶忙把我扶到一边。躺在地上，我的耳朵嗡嗡直响。最后身体一软，直接昏迷过去了。

    这刚一昏迷，我的脑中就响起了一个男子的声音。

    “小兄弟，也许你不相信，但我必须告sù你。你的这双眼睛其实是我的。不过，它现在属于你。这双眼睛给我带来了很多不幸，不过我相信它会给你带来好运。好好利用它，你会改变很多事情。它不仅仅是单纯的阴阳眼，它能做的事情还有很多。慢慢的去了解它，去运用它，你会得到很多意想不到的好处。现在，让我替你来守住通道吧。暴君由我来解决，剩下的就靠你自己了！”

    听此，我赶忙问道：“你是谁？你在哪里？”

    那个声音沉默了一会儿后，接着说道：“我是秦国人，我叫蒙恬！如果可以的话，我希望你能帮我跟阳滋公主说，我爱过她，不过我们注定不会有结果。”

    “蒙恬？你是蒙恬？我的眼睛是你的？”可惜他说之后就再也没有回应，而我的脑子也渐渐的清晰起来。

    等我再次睁开双眼，我感觉自己跟以前不同了。我的视力范围得到了空前的提高，最重要的是，我在光阵之中看到了传国玉玺。

    奇怪的是，为什么我刚才没有看见呢？

    足有七八道红光先后从光阵之中飞出，我知道去追赶它们只会放出更多的魔物，当务之急就是关闭通道。

    也许那个传国玉玺就是关键所在。我随即起身，这一站起来，我突然发现我身上的伤竟然奇迹般的痊愈了，而且我的体内真气也前所未有的充实起来，也许这就是蒙恬所说我眼睛的其他作用。

    大山不敢相信的看着我，我对他微微一笑道：“我没事了，别担心！”

    大山一听，立刻开心的点了点头。旺旺此刻正与一只红色魔物交战，那魔物看不出长相，总之是一个全身泛着红光，长着四肢的东西。我没有理会这些，而是快步走进光阵。

    看着里面的传国玉玺，我猛的伸手去拿。可我的手掌还未靠近玉玺，一股巨大的吸力，险些把我卷入黑洞之中，好在这时大山从后面拽住了我。

    我感激的对他点了点头，接着弯腰去拿玉玺。我一碰到玉玺，整个人都禁不住哆嗦起来。

    这传国玉玺之上有极强的寒气，若不是我体内有真气运转，怕是仅这一下就将我冻伤了。

    我深呼了一口气，再次去拿。而就在这时，一道红光突然从黑洞之中向我****而来。

    我一见此，赶忙施展金刚腿法，一脚猛的踢出。就听到啪的一声响，那红光被我踹回了黑洞。

    与此同时，黑洞之中响起了野兽的咆哮声，那声音震耳欲聋，犹如虎啸又如龙吟。

    “难道是个大家伙？”我不敢细想，猛的拿起传国玉玺向后一扯。

    这传国玉玺被我拿在手中，顿时化为一块寒冰。我手上一疼，立刻脱手而出。传国玉玺落在地上，随即发出啪的一声清脆响。

    我低头一看，好嘛，一个绝世珍品竟然就这样碎成了粉末。我虽然觉得自己有些暴殄天物，不过看着黑道越来越小，我不仅暗自松了一口气。

    小道士这时已经全身挂彩的返回，他一见我愣在当场，立刻快步上前。

    “大哥，你怎么了？”

    我闻此，回过神来，接着微微笑道：“没事，那通道已经就要关闭了。只是可惜了这传国玉玺，碎了一地，再也不复存zài了。”

    小道士顺着我目光向地上一看，接着皱眉道：“大哥，地上什么也没有啊？”

    我闻此一怔，可是接下来我就想通了，也许是因为我的眼睛。它让我能看到别人所看不到的事物，即使是法眼也无法与其相比。

    通道在我们的注视下慢慢关闭了，那虎啸龙吟之声也随着黑洞的不见而消失。再看旺旺，他与魔物斗了一会儿后，就被魔物逃离了这里。

    现在通道关闭，那些逃走的魔物只能日后慢慢除掉了。

    师傅与阳滋公主的大战仍在继续，不过师傅已经占据了压倒性。除掉阳滋公主也只是时间问题而已，不过我现在却一直在想蒙恬的话。

    “如果说我的眼睛是他的，那他是怎么把眼睛按在了我的脑袋上呢？他不是身在魙境吗？”

    另一方面，我对蒙恬的无私再次佩服的五体投地，也许就是他才阻止了始皇帝的重生。至于他是怎么做到的，直到后来我也没有明白。就在这时，师傅突然大喝一声，然后一棒直接砸下。

    阳滋公主见此，立刻横剑去挡。可是师傅的这一棒力量实在太大，即使阳滋公主手握七星龙渊也无法抵挡。

    就听到咣当一声，七星龙渊落在了地上。可是接下来让我不敢相信的是，这七星龙渊剑竟然自己飞了起来，而且是向我飞来。

    “不好，难道这小妮子想杀我？”

    可就在七星龙渊剑飞到我身前一步远的时候，我听到了汹的声音，她的声音正是从这七星龙渊剑传出。

    “清河，哦，不对，你现在应该叫雨龙了。我已经跟七星龙渊剑融为一体，今后你能把它带在身边吗？我想也许这样，我才能永远跟你在一起！”听着汹略有伤感的声音，这一刻，我真的有些难过。

    我伸手握住七星龙渊剑的剑柄，然后把它拿在手中。而就在这时，一道电流袭遍了我的全身。

    我从剑身上看到了汹的脸，那张脸挂着的是淡淡的笑容。小道士看着我，接着喜声道：“恭喜大哥得此神剑！”

    我闻此，淡淡一笑。其实他们不知，这剑里面住着的可是一个苦等我数百年的痴情女子。汹最后还是选择了以这种方式跟我在一起，其实我觉得她好傻，她应该获得真正的爱情。可惜我心里已经有了灵儿，真的再也容不下旁人。

    “汹，谢谢你的成全。日后就让我们一起斩妖除魔吧！”

    师傅打掉了阳滋公主的兵器，很快就将她打倒在地。不过师傅最后还是留了手，也许对于一个弱女子，他真的无法痛下杀手。

    我们几个走上前来，看着躺在地上重伤的阳滋公主。

    我轻叹一声，接着说道：“阳滋公主，蒙恬大哥让我告sù你，他爱过你，而且很爱很爱。不过，你们最终也不能在一起，这就是命。别再执着了，好好做个人吧。他希望你以后能遇到更好的人，上天会派一个人替他好好照顾你，替他好好去爱你！”

    阳滋公主看着我，接着趴在地上泣不成声。这持续了两千多年的爱，也该结束了。

    阳滋公主哭了好一会儿，最后慢慢的站起身来。

    她盯着我的眼睛看了好一会儿，接着甜美一笑道：“我相信你的话，蒙恬他一定还爱着我，这样也就够了。我走了，我也要魂飞魄散，只有进入魙境我才能跟他在一起。”说着，她突然扑到了我的怀里。

    也许她是把我当成了蒙恬，也许她只是需要一个温暖的怀抱。我轻轻的拍了拍她的后背，最后看到一道红光从她的眼中飞出。

    那红光应该就是她的魂魄，可惜它刚刚出现就化为了点点星光。阳滋公主和蒙恬的爱情当真感动了我们所有人，虽然差点让魔王重生，不过最后能够迷途知返也算是一件圆满。

    我轻叹一声，就要把阳滋公主的身体放下，可是眨眼之间，我怀中的人儿变了。我看到的是萍儿那张稚嫩的脸，我伸手放在她的鼻下，发现她气息均匀。

    也许萍儿才是真正的阳滋公主，在她的身上我看到的只有善良。我们并没有继续向始皇帝的陵墓深处前进，那沉寂了两千多年的陵墓就让它继续沉眠吧。

    出了秦岭之后，我们把大山和萍儿带到了土山镇。在龙二的家中，大山体内的妖毒彻底的取出了，看着大山那张稚嫩的脸，我真的开心不已。

    萍儿醒来之后对在秦陵之中发生的事情全然忘jì，这对她来说也许是个好事。祭灵村就这样彻底消失了，而墨家和秦陵的秘密或许也不会有人再去提及。

    一qiē的一qiē都回归了平静之中。我把大山和萍儿交给了龙二，让他抚养他们长大，供他们好好读书。

    龙二和果儿都是喜欢小孩的人，所以一口答应了下来。三天之后，龙二和果儿重新举行了婚礼。

    他们在众人的祝福声中，终于步入了婚姻的殿堂。开心之余，我问小道士，有没有想念神农谷的姜米儿。

    小道士一听，顿时脸红起来。看他那羞答答的样子，我和旺旺都哈哈大笑起来。

    小乖返回了学校，她决定做一名好警察除暴安良。而邋遢大叔也在师傅的谩骂声中，欢呼的回到了云南。

    本以为师傅会带我返回师门继续苦修，岂料他竟然说放我一个月探亲假。原因很简单，儿行千里母担忧。离家这么久了，确实应该回去看看。

    而旺旺和小道士本就无事，所以我邀请他们跟我一起返回h市，就当旅游了。

    临上火车时，师傅嘱咐我道：“如果遇见了魔界逃出的魔物，一定不能心慈手软。它们可能潜伏在人群之中，身上又没有阴气，所以很难辨别。不过你眼睛的封印已经解除，还是可以看到一些端倪。”

    我闻此，立刻点头应是。火车缓缓的开动了，新一轮的除魔行动也即将开始。

    不过就在这时，我收到了一条奇怪的短信，短信上的内容让我浑身一震。

    “文雨龙，我回来了，你的眼睛我吃定了！哈哈……”

    百度快速搜索：本名+