
    阳滋公主大袖一卷，直接把汹收入袖中，接着飘身而落，一步一步的走向了我们。｛｝

    “小和尚，你知道的还真多。可你是怎么知道这些的呢？”

    旺旺盯着她看了看，接着微微一笑道：“很简单，因为我会占卜，我既然能占卜未来，自然也能占卜过去！”

    “占卜？别开玩笑了。你当我是三岁小儿吗？占卜之术并非万能，只能占卜一些特定的事，至于其他根本无能为力。小和尚，如果我没有猜错的话，你应该还记得你前世的事情吧？你跟地府的孟婆到底是什么关系？难道你是她的私生子吗？呵呵……”

    阳滋公主的话让我一愣，是不是真的啊？孟婆也有孩子吗？

    旺旺淡淡笑道：“孟婆乃幽冥之神，岂会跟我有丝毫瓜葛？倒是跟你父亲渊源极深。”

    阳滋公主一听，顿时闭上了嘴巴。后来闲来无事时，我跟旺旺闲聊，他才告sù我。

    孟婆其实就大名鼎鼎的孟姜女！孟姜女哭倒长城只为与丈夫重见，后来始皇帝因孟姜女美貌过人，不惜答应她三个条件，可最终也没能得到孟姜女。

    孟姜女提出的三个条件是一要找到丈夫范札梁的尸体；二要为其丈夫举行国葬；三要秦始皇为范杞梁披麻戴孝、打幡送葬。这件事在当时被沦为笑柄，试问一国之君岂能给他人披麻戴孝呢？所以始皇帝的后人都不愿提及此事，这也就是阳滋公主无言以对的真正原因。

    言归正传，旺旺见阳滋公主不再说话，随即缓声道：“阳滋公主，据我所知，蒙恬将军已入魙境，你想让他复活，根本就是不可能的事。你又何苦搞出这些事端？而且有可能让暴君复活，到时天下大乱，你就是千古罪人！”

    阳滋公主闻此，立刻哈哈大笑起来，“千古罪人？天下人与我何干？我要的是蒙大哥能够复活，为了他我愿意放弃一qiē，甚至我这条命！”

    在这里解释一下魙境，要说魙境，必须先说魙。

    古文记载，人死为鬼，鬼死为魙。鬼之畏魙，犹人之畏鬼也。意思也就是人死了变成鬼，鬼死了变成魙。鬼怕魙就跟人怕鬼一样。

    而魙境，其实就是鬼死后所在的地方。传说那里是比十八层地狱更恐怖的地方，一般聻在那儿活的非常凄惨，不能投胎，也不能再死。

    现在旺旺说蒙恬在魙境，这着实超出了我的预料。

    我随即向旺旺小声问道：“蒙恬怎么会在魙境？他成鬼后又被杀了吗？”

    旺旺不置可否的点了点头，然后轻声对我说道：“蒙恬成鬼之后，胡亥担心他转世投胎再来复仇。所以命墨家之人追杀，最后打得蒙恬魂飞魄散。其实说来，还是始皇帝一家害了他啊！”

    听到这里，我对蒙恬很是同情，这样一个英雄人物，最后却落得如此下场。说实话，我真的有些难过。可是现在阳滋公主执意要救出蒙恬，到底要怎么做呢？为何又会跟始皇帝有所牵扯呢？

    旺旺抬眼看向阳滋公主接着无奈的摇了摇头道：“过去的事情终究过去了，蒙恬将军已经死了两千多年，你就算把他从魙境解救出来，他也不能与你长相厮守。你以为鬼差会放过他吗？一入魙境，永不超生！这个道理，我想你应该知道。该放下的就放下吧，好好去做人吧！好好开始新的人生吧！”

    旺旺的话让阳滋公主陷入了沉思之中，而就在这时，一直没有再动手的巨人也把小道士放了出来。

    小道士踉跄的来到我们身边，接着大口的喘起粗气。而就在这时，我们突然听到了轰的一声巨响。

    这声音之强，令石室剧烈的震颤起来，几座高大的石雕，竟然也被震倒了两三个。阳滋公主突然抬起了头，接着脸上露出了苦笑。

    “已经来不及了，魙境的通道就要打开了！”旺旺听此，顿时大惊失色。

    “你说什么？你已经发动了召唤之术吗？”阳滋公主脸上露出落寞的笑容，接着双脚点地向着石室里端的通道飞去。巨人随即也跟着离开。

    我看旺旺脸露景色，立刻不解的道：“打开魙境的通道会怎样？”

    旺旺紧皱着眉头，重重叹息道：“魙境就在阿修罗道之下，想要开启魙境就必须先打通人道和阿修罗道之间的通道，可是这样一来，能不能抵达魙境还是未知，但是阿修罗道里面的怪物一定会趁机进入人界的。”

    听此，我浑身一颤。阿修罗道其实是佛家的说法，如果通俗说来，其实就是魔道、魔界。前文之中我们曾在火车上遇到的那个畸形儿手掌上的眼睛其实就是魔界妖孽所化。那个将军墓中的大粽子手掌有魔眼，其实也是这个道理。

    始皇帝生前无道，暴虐百姓，而他死后就遁入了阿修罗道，也就是魔道之中。现在阳滋公主要打开魙境，就有可能助始皇帝从魔道之中爬出，到时魔王重生，注定生灵涂炭。

    现在事态紧急，我们必须去阻止这场灾难的发生。好在这时，一直紧闭双眼的师傅终于醒来。

    他起身之后，四处看了看，直接对我们言道：“走，快随我关闭那传送通道。”

    我们几人闻此，立刻应是。在师傅的带领下，我们很快就进入了阳滋公主走进的那条通道之中。沿着通道，我们一路向前。

    足足走了半个多小时，终于进入了一个更大规模的石室。而在这石室的当中，一个巨大的红色进入了我们的视线。我拍了拍大山，让他把我放下。

    因为我腿受伤，所以都是大山把我背到的这里。落地之后，我们都看向了光阵。

    在光阵的另一头站着的正是阳滋公主和巨人。他们看向光阵当中慢慢出现的黑洞，估计是在等待着什么。

    师傅见此，立刻大声骂道：“妖女，你竟然真的开启了异世通道，难道你就不怕天谴吗？徒儿，几位小兄弟，今日无论如何也要毁掉这个通道。就算拼死，也绝不能让魔物进入人间！”

    我等听此，立刻齐声应是。师傅言罢，从我手中接过金刚杵猛的冲上前去。他这一动，旺旺和小道士也瞬间跟上前去。

    因为我腿伤未愈，所以只能一步一步的挪上前去。大山在一旁扶我，生怕我摔倒。

    阳滋公主一见师傅等人靠近，立刻命令巨人前来阻挡。可是恢fù了真气的师傅，又岂是那么好对付的？

    就见师傅二话不说，直接手中指法连点，口中大喝道：“鬼捕神技，天人合一！”

    声音刚落，师傅已经化为一道白光直接射向了巨人。巨人见此，抡起长戟就要去挡。可是师傅速度极快，几乎眨眼之时就已经洞穿了巨人的胸口。

    天人合一是我见过师傅施展过最强的神通，他轻而易举的就击破了巨人的无懈防御。把我和小道士都惊呆了，师傅威武，强大如斯！

    巨人被师傅洞穿之后，并没有直接倒下，而是胡乱的挥舞了好几下长戟，最后双眼红光消失，这才轰然倒地。

    阳滋公主一见巨人被师傅一招秒杀，眼中立刻露出了郑重之色。师傅单手持棒，冷冷的道：“你也要阻止吗？那老夫就将你一同灭杀！”

    最后几个字力道十足，把阳滋公主竟吓得一颤。

    “老家伙，你怎么突然间变得这么厉害？”

    师傅听此，脸上露出不屑之色，“你能逆天改命，我就不能吗？只不过老夫这是向天地借力！”

    阳滋公主听此，双眼的惊骇之色更甚了。师傅扭头看了看小道士和旺旺，随即大声吩咐道：“你们几个还愣着干什么？快点给我破了这阵法！”

    旺旺和小道士一听，赶忙走近阵法。阳滋公主还想阻止，可是她刚动一下，就被师傅拦住。

    “老匹夫，我跟你拼了！”说话间，她从袖间拿出了一柄白色长剑，剑身之上寒气阵阵。

    师傅一看，冷笑一声道：“七星龙渊，名不虚传！可惜，我手中之物，也毫不逊色！”说话间，师傅已经提棒冲了上去，紧接着叮叮当当之声不绝于耳起来。

    我此刻也已走到了光阵之前，可是每向前一分，巨大的吸力就让我险些站立不稳。好在大山从拽着我，不然搞不好我一下子就被卷入了这里。

    这光阵之中是一个越来越大的黑洞，黑洞之中散发出逼人的阴凉之气。

    旺旺看着光阵，接着眉头紧皱道：“这通道估计已经打开，想要关闭怕是难以办到。若要破阵，必须找到那阵眼所在，可是这哪里才是阵眼呢？”

    就连博学多才的旺旺此刻都犯了难，我不仅紧张起来。而就在我们不知如何破阵之刻，一道红影突然从黑洞之中射了出来。

    小道士见此，立刻大喝一声道：“孽障，速速给我滚回魔界！”话声刚落，他已经飞身追赶而去。

    现在已经有魔物开始从通道之中钻出，看样子不用多久，始皇帝也就要出来了。人越是紧张就越想不到办法来，我告sù自己必须淡定，淡定。

    可是突然间，我的双眼竟然剧烈的疼痛起来，我忍不住的惨叫起来。

    旺旺扭头一看我，接着惊声道：“大哥，你的眼睛，怎么流血了？”

    “啊？怎么会这样？我的眼睛到底怎么了？”

    百度快速搜索：本名+