
    “孽障，我看你往哪里逃？”师傅说话之中，已经施展了金刚腿法，那速度之快，简直｝

    再看邋遢大叔，他现在身体僵硬，一双眼睛就跟上了霜似的，暗淡无光。

    我赶忙上前查看，发现他只是昏迷而已，可是这睁眼昏迷的人，我倒是第一次看见。我和旺旺刚把他扶到沙发上，师傅就已经回来了。

    我看到他手里提着一个黑色的毛绒绒的小东西，估计就是他口中所说的那个孽障了。他将这毛球往地上一扔，就看那小家伙一个翻滚立刻露出了小脸。我定睛一看，好嘛，竟然是一只黑色的小兔子。

    这小兔子就跟人似的趴在地上不住的磕着头，看那样实在太滑稽了。

    旺旺这时走上前来，他盯着小兔子看了看，然后对我师傅说道：“前辈，这兔子难道就是极为少见的神眼兔吗？”

    师傅闻言，轻轻的点头道：“没错，正是此物。几十年前，我曾在云南的山里遇到过它，那时它就已经修成精怪。我见它无心害人，就饶了它性命，并且让它好好修炼，争取造福百姓。谁想到今日再见，它竟然敢迷人心智，真是气煞我也。”

    我随即上前言道：“师傅，这小玩意倒也没有害人，相反的，它曾经还帮过我一次。当日我施展金蝉脱壳之法，肉身被盗，正是它帮我寻回的肉身。我看它并无害人之心，咱们还是饶它一命吧！”

    师傅一听，立刻勃然大怒道：“你一个初出茅庐的臭小子懂得什么？它既然帮你，肯定有利可图，切不可被它迷惑。今天我非要除去它不可，免除后患！”说话间，师傅就要出手。

    我赶忙阻止道：“师傅息怒！我还要它帮忙除去梦魇，你知道只有它才能帮我进入那女孩的梦境，你今日若是除了它，那我朋友岂不是要被梦魇彻底的夺取肉身了吗？师傅三思啊！”

    我师傅这人虽说脾气很大，但是人还是不错的，他一听是为了救人，立刻消了怒气，然后指着小兔子狠狠的道：“我今天看我徒儿的面上就饶你不死，你给我记好了，若是能够成功解救那女孩，我就放你归山，如若不能，你就给那女孩赔命！”

    小兔子一听，哪敢拒绝，立刻连连磕头。吃过饭后，师傅说要与我们同行。那梦魇不是普通的鬼魂，他担心我自己应付不来。对此，我当然求之不得。师傅的修为之高，可是我目前见过最最厉害的人。

    小兔子又进入了邋遢大叔的眼睛里，后者也随即苏醒过来。

    我开着车载着三人直奔龙二的家，土龙镇。不过开到一半时，师傅却让我先去另一个地方。

    他说他有一位老朋友就住在这里不远，有他帮忙，除掉梦魇的几率会提升不少。

    我一听，师傅的朋友，肯定也是高人啊。所以在路口一拐，直接开向师傅所说的地方。这是一个风景秀丽的地方，有山有水。在这里居住的人，很都很有灵气，至少我是这样想的。

    “我擦，前面那家伙脑残吧？看不见车啊，还往上靠！”好吧，我收回前面的那句话，有灵气的地方也有傻子。

    汽车继续向前行驶，师傅指挥我在前面绕啊绕啊绕了好几圈也没有找到他朋友的家。

    我又不好意思说他，于是轻声问道：“师傅啊，你口渴不？要不咱停车买点水喝吧。而且这都快下午了，晚饭也总要吃吧！”

    师傅现在也有点晕，所以直接应道：“行，到前面找个小店停下来吧！”说实话，在这么一个乡下地方，想找一个饭店真的很难，好在小型超市还是有的。

    我把停在了小超市前，就赶忙下车去买吃的和喝的东西。

    等我拎着一袋子吃的东西赶回时，师傅竟然已经下车了，而在他的面前站着一位五十多岁的老大娘。看着他们有说有笑的，我真的怀疑，他们是不是老相好呢？

    我快步上前，然后对老大娘有礼貌的说道：“大娘，你好！”

    这老大娘看了看我，然后微微一笑道：“清梦，这就是你跟我说的关门弟子吧！的确不错，小伙子很帅气，身板又好，跟你年轻时真像。”

    师傅一听，老脸一红的道：“像什么像，我像他这么大的时候都能独挡一面了，你再看看他，天天不勤奋修炼，满脑子的儿女情长，唉……”

    我被师傅一说，立刻低下了头，师傅说的没错，我确实不够勤奋努力，不然又岂会这么长时间没去地府救灵儿呢？说白了，还是没本事，就算进了地府，估计也要没命，到时更加没机会救灵儿了。

    师傅和老大娘又寒暄了几句，最后两人直接步行走了。我一看，赶忙上车开着车在后面跟着。

    没多时，老大娘就带着我们来到了她的家，一个用砖垒成的小房子。我师傅曾经应该来过，所以他径直的走到了房前的一口井边，然后打上来一桶水，他直接拎起桶喝了几大口，这才心满意足的放下。

    我停好车，也赶忙上前，随口问道：“师傅，这水是不是很好喝啊？”

    师傅点了点头道：“的确不错，你尝尝就知道了！”

    我闻此，立刻拿起水桶灌了一大口，这一口下去差点没把我呛死。我擦了个擦的，这哪门子的水啊，分明是酒啊。一井的酒，这大娘也真会酿。

    我咳嗽了好几声，这才缓过劲来。老大娘人不错，知道我们远行到此。

    所以亲自下厨为我们接风，做的菜当然都是河里的东西，有鱼有虾还有莲藕什么的，总之味道不错，配合着井里的美酒，这顿饭吃的我心花怒放。因为喝了酒，所以没法开车，最终我们决定在大娘家住上一晚。

    师傅跟大娘谈了好久，后半夜的时候他才进了我们的屋，也不知道他们都聊些什么。

    第二天天刚放亮，我们就起来了。今天就是龙二的婚礼，作为朋友我总不好错过。

    上车之后，我才发现那位大娘没有跟着上车，随即不解的向师傅问道：“师傅，你不是说要让你朋友出手帮忙的吗？怎么？她不愿意吗？”

    师傅闻言，淡淡一笑道：“她已经给我一个锦囊，就算她人不在，也能顺lì的除掉梦魇！”

    听此，我轻哦一声，然后发动了汽车。八点多，我们就感到了土龙镇。

    因为龙二在土龙镇的实力很大，今天是他的大喜日子，整个土龙镇几乎没有人不知道的。我把车直接开到了他的别墅前，看着拥挤的人群，我真的有些不知所措了。

    既然是龙二的婚礼，我如果出面捣乱，真的合适吗？别人会怎么看待他呢？可若是她们真的结合了，日后我再说果儿是被梦魇控zhì，岂不是更加难以启齿吗？

    我权衡了一会儿后，终于决定下车阻止这场婚礼。师傅和邋遢大叔都没有下车，因为这种鲁莽的事只适合我们年轻人。

    靠近别墅，立刻有龙二的手下认出了我。

    他们随即上前打招呼，“文先生，你来了，二哥吩咐过，你若是来了，一定要好好款待。来，先随我们到休息室吧。稍后，我会去通知二哥！”

    我听言，轻轻的点了点头，然后跟着他们进入了休息室内。我们所在的这间休息室是只有龙二的好友，或者身份地位颇高的人才能进入。

    我和旺旺在里面的沙发上一坐，立刻有人端来了茶水和糕点。因为没吃早饭，所以我也不客气，直接狼吞虎咽起来。足足吃了三盘子糕点，终于不饿了。

    而就在这时，龙二也穿着一身英俊的白色礼服走进了休息室。

    “哈哈……文兄弟，我就猜你肯定会来。我的婚礼你要是错过了，日后我都得怪你！哈哈……呦，旺旺兄弟也来了啊。同样欢迎！”说话间，他已经走到了我们的面前。

    这一靠近，我才发现龙二的脸色暗淡无光，整个人也没有以前那样神采奕奕的，反而有些病入膏肓之感。

    我看了看他，直接开口道：“二哥，你最近不舒服吗？我看你脸色非常不好！”

    龙二闻言，尴尬一笑道：“可能因为要结婚，所以没有好好休息的缘故吧！上次在云南走的匆忙，你别见怪啊！”

    “哪里的话，二哥是什么人，我还会不知道吗？不过二哥，你的脸色真的很不好。如果你把我当兄弟的话，还是实话实说，你最近怎么了？”

    龙二见我发问，随即在我们面前坐下，然后轻叹一声道：“我也不知道最近怎么了，反正就觉得很累，睡眠什么的也都很正常啊，可还是觉得累。我让医生给我检查身体，说我有些神经衰弱，我分析就是自己睡眠不足导zhì的吧！可是这脸色是越发的不好，我自己也很着急。果儿说有时间给我煲点汤喝，补补元气。也许我就是元气不足吧！也没什么大碍，调养调养也就好了！”

    我觉得事情不会这么简单，龙二现在明显是印堂发黑，这可是命不久矣之兆，元气不足？哼！我看是被她吸了元气吧？

    就在这时，房门再次打开。我抬眼一看，这走进来的人正是果儿。

    不过此刻的她，浑身上下竟然泛着淡淡的紫光，我的视线一接触到她的双眼，竟然心头一颤。

    我擦了个擦的，这是要成魔的节奏啊！

    百度快速搜索：本名+