
    果儿的突然起身，着实吓了我一跳。｛｝旺旺见我脸色不对，立刻扭头看去。“怎么会这样？她难道被梦魇控zhì了？”

    旺旺的话提醒了我，我随即快步上前，拦住了果儿的去路，接着冷冷的道：“你到底是谁？为什么要控zhì果儿？马上给我滚出来，否则，我要你的命！”

    果儿一听，随即掩口笑道：“文先生，瞧你这记性，我还能是谁？我是果儿啊，龙二的未婚妻，你难道连我都认不出来了？”

    “哼，少跟我来这套。你到底是谁，你心里清楚的很。梦魇，我告sù你，你最好乖乖的给我出来。否则，我早晚把你揪出来弄死！”

    “你脑子坏了吗？我都说了我是果儿！你这个神经病！”

    我一听此，怒火就在上涌，刚想上前教训她一下，岂料就在这时，龙二突然走了进来。

    我一看果儿醒来，立刻上前紧紧地抱住了她。“果儿，你醒了，你终于醒了！你可吓死我了！我还以为你……”

    说到这里，龙二竟然有些梗咽了。我看着他们抱在一起，随即说道：“二哥，她不是果儿，她是梦魇，是它控zhì了果儿姑娘的身体。”

    龙二一听，顿时松开了果儿，然后狠狠的道：“你快点给我出来，我不准你伤害我的女人。”

    果儿看着龙二，突然流下了眼泪。

    “呜呜……二子，我是果儿啊。你难道连我都分不清吗？我真的是你的果儿啊，你难道忘jì了你在婚礼前一天对我说的话，你要好好爱我一辈子，永远也不让我受半点委屈。你现在呢？你难道不相信我吗？”

    龙二闻此，立刻看向了我。我直接上前一步，挡住龙二，气势汹汹的道：“你如果不出来，那就别怪我不客气了！”

    说话间，我就要去摸我的定身符，可这才发现，定身符都在背包里，没有随身带。果儿听声，立刻大哭了起来。

    龙二望着果儿，立刻推开我，然后上前抱住了果儿。

    “果儿，别哭了。二子会一直陪着你的，我相信你就是我的果儿。”

    我闻此，不由得怒声道：“龙二，她不是果儿，真正的果儿还在梦境中。你不要被外表骗了！”

    龙二听言，扭头对我郑重的道：“文兄弟，我能分清她是不是真正的果儿。我们的过去，只有果儿才知道。你曾经救了果儿，我谢谢你。现在，请你不要再刺激她了，好吗？”

    “你……”我刚想再说些什么，可就在这时旺旺突然拍了拍我，然后小声的道：“大哥，别再说了。多说无益，等以后有机会揭穿梦魇就是。”

    我听此，只得轻叹一声，然后转身出了屋。这龙二着实把我气坏了，平日里挺精明的一个人，一涉及感情上就跟个白痴似的。

    我径直的走到了一棵大树下，然后气愤的打了几拳。这几拳下来，我的气也消了大半。

    坐在树下，我四处乱看着。无意之中，我竟然看到了邋遢大叔，他躲在一个土墙后，偷偷的往院里瞄。

    我一看，立刻起身向他走去。他一看我，竟然扭头就跑。

    “我擦了个擦的，老家伙，做贼了咋地？心虚吗？”

    他跑的再快，又岂能跑得过我？我三步两步的就蹿到了他的身后，直接一个扫堂腿把他放倒在地。

    “哎呦，你干啥打我啊？”邋遢大叔被我踢个狗抢屎，嘴里埋怨的道。

    我一听，随即上前两步在他的面前蹲下。

    “我说大叔，你没事吓跑啥啊？我还以为是贼呢，原来是你啊！瞧这衣服脏的，唉，回去洗洗吧！”说着，我把他扶了起来。

    邋遢大叔自然知道我是故意的，所以嘴里不依不饶的道：“还贼呢，你年纪轻轻的眼神不好啊？明显是我，你还踢我。叫我一声不就得了？我这老胳膊老腿的，你给我踢残废了，我咋生活？”

    我闻此，嘿嘿笑道：“大叔，是我的不对，下次我绝对不踢你，你看行不？”

    “还有下次，你算了吧！这也太狠了，我这腰啊！哎呦，还有我这衣服！不行，你得赔我钱！”

    我看了看他那破衣服，上面满是破洞，还能值多少钱呢？我一摸口袋，里面只有五块钱。

    我拿出来后，捋了捋递给邋遢大叔，“五块钱够你衣服钱了，说吧，你昨天为什么自己逃了？”

    邋遢大叔看了看我手里的五块钱，本想再说两句，可最后还是伸手接了过来。

    “就五块钱，能买啥啊？你也太小气了。好歹给十块啊？”

    我听言，不好意思的道：“大叔，我全身上下就五块钱，你要是嫌少，那还给我吧，我回头凑够了十块钱再给你。”

    邋遢大叔看了看手里的五块钱，立刻揣进了口袋里，“行了，你记得还欠我五块钱就行了。昨天吧，其实我不是逃，我是去……去拿法器来着。等我回来时，发现你们都打完了。唉，不然肯定让那罗刹尝尝我法器的厉害！”

    我终于听不下去了，“大叔，别整那么多虚的。我问你，人已经被梦魇控zhì了，还能够解救吗？”

    邋遢大叔闻此，露出思索状，想了一会儿他开口答道：“办法也是有的，不过比之前要难上一些，而且更加危险。”

    我跟邋遢大叔谈了半个多小时，最后跟他分开，返回了屋里。

    果儿此刻已经不在屋里，也不知道她跟龙二去了哪里。旺旺盘膝坐在床上疗伤，我也不好打扰。

    我坐在凳子上，拿出鬼捕秘籍，然后翻到金蝉脱壳那一页，然后开始了修炼。从早上我一直练到下午五点，终于，我已经能够结成法印了。

    之所以能够这么快习得结印，全赖上次在望蛊寨的施法，那七七十九个法印被这金蝉脱壳的法印还要难。

    既然能够结印，我必须尝试一次。想罢，我起身离开了房间，走到了一个没人的地方。

    我盘膝坐在地上，深呼了一口气后，立刻运起真气手中指法快速打出，一十八种指法打过，在我的手上立刻出现了一个金色的六芒星阵。

    我看着星阵，慢慢的闭上眼睛，然后口中轻喝道：“意随我动，念由心生，三魂七魄，听我号令，魂飞魄存，能入幽冥，不生不灭，逆转乾坤。鬼捕神技，金蝉脱壳！”

    我口诀念完之刻，手中的六芒星阵突然光芒大放，最后我整个人都融入光芒之中。

    约莫几分钟后，我感觉自己轻飘飘的，随即睁开了眼睛。我四处看了看，然后站起身来。

    这一起来，我赫然发现，在我的身下竟然躺着一个双眼紧闭的大帅哥。

    “我的天啊，这大帅哥不就是我吗？难道我……真的成功了？哈哈……”

    现在的我就是一个纯粹的灵魂，只要轻轻一跳就能跳起十几米高。最让我感到刺激的当然莫过于飞，我在空中飞舞着，这一刻我终于可以感受到鸟儿的幸福。

    玩了半个小时，我决定尝试运用一下鬼捕神通。若是不能用，我就算进入了果儿的梦境也不是那梦魇的对手。

    我站在地上，运起真气，这才发现，我哪里还有真气呢？

    上次在黄泉路上所用的是黑狐的妖气，现在只有我自己，自然什么气都用不出来了。

    不能运用真气，那我就不能施展鬼捕神通了。这不跟一个废人没什么两样吗？最后我将目光落在了地上**上，我弯身从包里直接将金刚杵拿了出来。

    还别说，金刚杵还能用，可就是没法让它变成大锤，终究有点可惜。

    这时我想到了鱼肠剑，没有真气可用，鱼肠剑应该比金刚杵更适合我才对。我打开口袋，看着散发着淡淡蓝光的鱼肠剑。

    我伸手就要去拿，可就在我的手指刚刚触碰到鱼肠剑的一瞬间，一种灼热的刺痛感立刻从指尖蔓延到了全身。

    “我擦，好疼！我怎么忘jì鱼肠剑是神兵来着，我现在是灵魂，跟鬼魂相差无几，自然不能碰触它。若是不能用它，那我可怎么办呢？”

    我想来想去，最后做出一个大胆的假设，金刚杵也是法器，但是它跟我的时间很长，所以即使我变成了灵魂，它也没有伤害我。鱼肠剑是我后来获得，跟我在一起的时间不长，从某种意义上来，它对我还很陌生。

    如果说法器是有灵性的，那么我是不是可以跟它们通灵呢？做出这么大胆的猜想，其实都源于小道士和紫虹剑，他们既然能够签订契约，那我为什么不可以呢？

    金刚杵内有没有灵，我不知道，但是我相信鱼肠剑内肯定有灵，堂堂的十大名剑之一，难道会没剑灵吗？

    想到这里，我决定返回肉身。可是我却忘jì了一件事，没人帮我，我如何才能回归肉身呢？

    无法，我只能去找旺旺，现在只有他可以帮我了。一步七八米的感觉实在太棒了，仅仅一两分钟我就来到了旺旺他们所在的土屋。

    屋外是龙二的几个手下，在抽烟闲聊着。我没有搭理他们，而是直接靠近房门，打算进去叫旺旺。

    可我刚要穿门而入时，突然，我看到一道红光猛的从门内向外射出。

    我就算再傻也能看出，这红光正是冲着我来的。他x的到底是谁给我放冷箭呢？

    【看本书最新精彩章节请：）