
    我现在觉得全身没有一丝疼痛，连窒息感也消失不见了。

    “也许，我马上就要死了。死了也好，那就可以去地府找灵儿了。”

    可是我这个念头刚刚出现，就被打破了。扑通一声，我被重重的摔在了地上。空气进入鼻腔的一瞬间，我忍不住的剧烈咳嗽起来。

    这一咳嗽，整个胸口都跟着疼痛起来。我忍不住的呻吟起来，这一刻真的连死的心都有了。

    趴在地上的我，咳嗽了一阵后，嘴下面的地上满是鲜血。“这是作死的节奏啊。唉……”

    我暗暗的道，然后要紧牙关双手用力撑起身体。

    “啊……”我大喊一声，终于坐了起来。坐在地上，我抬头看着汹。她只是冷冷的注视着我，这一刻的我在她看来也许比陌生人还要冷漠。

    “汹，你快点醒过来。你被人控zhì了，能救你的只有你自己。”

    我努力的说道。可惜汹只是看着我，没有给我半点回应。“小子，她现在已经没有了思想，你说这些也是白废。”

    我闻言，扭头看向大白蛇，然后呵呵一笑道：“你这成精的妖怪，不好好修炼成仙，倒有闲心捉弄人。有本事就杀了我吧。现在的我生死不如，倒不如给我一个痛快。”

    大白蛇看着我，接着发出嘲笑声，“这样就屈服了？你实在太弱了。我当是个青年才俊，没想到只是个软弱之辈。哈哈……”

    听着他的笑声，我体内的怒火上涌。也不知道哪里来的力气，我竟然挣扎着站了起来。

    “不敢杀我，是吗？也好，那我就杀你！”话声刚落，我猛的运起全身真气扑了上去。

    此刻我的心中只有一个念头，不成功便成仁。可是我身形还未靠近大白蛇，就被它一口气吹的飞出了七八米远。

    再次摔倒在地，我的胸前肋骨尽数断裂。如此重的伤，我知道自己想活下来，已经很难了。

    横竖都是一死，我为什么不骄傲的死呢？我再次从地上爬了起来，狠狠的吐掉嘴里的鲜血，然后哈哈笑道：“就这么点本事吗？我当是真的成了精呢。可惜，你终究只是一个畜生，这辈子也休想得道。”

    言罢，我再次运起真气，瞬间发动了金刚腿法。也许大白蛇是因为大意，也许它根本就不把我放在眼里。

    我这一窜竟然顺lì的冲到了它的身前。我伸出双手，狠狠的抓住白蛇的鳞片，然后猛的一拽。一大块鳞片被我生生的拔了下来。

    大白蛇一吃痛，立刻身体一甩，我立刻跟着它的身体摆动了起来。

    大白蛇见我不撒手，顿时一口咬了过来。看着那张血盆大口，我真的很想躲开，可是双腿已经不听使唤，整个人都如同风雨之中飘摇的小草。

    “看来我文雨龙命中该有此劫吧！这一qiē都是我咎由自取，怨不得人！”想罢，我慢慢的闭上了眼睛。

    咕噜一声，我被大白蛇直接吞入了腹中。随着它的喉咙，我直接滚进了它的肚子。

    迷迷糊糊中，我看到了一个红色的圆球。也不知道为何，这时的我真是好饿。

    “就算是死，也要做个饱死鬼。”说完，我一口咬在了圆球上，一股甘苦的液体随即流入了我的肠胃。

    就在我喝下苦水之后，周围开始了剧烈的震颤。慢慢的，我的意识消失了，也许我真的太累了。

    我这一睡，也不知道睡了多久。总之，身体之上已经没有了疼痛。我摸了摸胸前的肋骨，发现肋骨竟然奇迹般的复原了。

    闻着周围的腥臭，我脑中随即回忆起之前的一幕。

    “我被大白蛇吞入了腹中，那也就是说，现在的我正在大白蛇的肚子里？”身体能够活动自如，这自然让我萌生了求生的念头。

    我大声的呼喊起来，只希望有人能够救我出去。

    “有人吗？有没有人在啊？汹，汹你在吗？”我足足喊了七八声，可是没有任何响应。

    无法，我只能自己想办法。我顺着黏黏的食道向前爬去，足足爬了七八米，终于前面吹进了一点小风。我知道距离出口越来越近了。

    我再次向前，可就在这时，我的肚子竟然剧烈的疼痛起来。这疼痛之感让我忍不住的打起滚来，难道是我之前吃的毒汁？我努力的想让自己清醒，可是慢慢的我还是昏迷了。

    很快的，我做了一个梦。梦中，我看到一黑一白两条蛇缠斗在一起。它们互相撕咬着，难分胜负。战到最后，它们竟然互相吞噬了彼此。

    就在这时，我终于醒了过来。出口就在前方，我必须继续努力。

    很快的，我来到了一拍巨大的牙齿前。我双手抓住牙齿，然后使出全身力气向上用力的一抬。

    我终于看到了外面的土地。只要从这里出去，我就没事了。想罢，我伸出腿慢慢的挪过去。然后猛的收手向外一窜，就在我冲出去的一瞬间，那锋利的牙齿随即落了下来。

    我擦了擦额头上的汗水，这才发现左臂上一阵火辣辣的疼。我撸起袖子一看，好家伙，一个大蛇的刺青出现在我的左臂上。

    见此，我中一颤，接着一种不详的预感涌上心头。

    “难道……难道那白蛇之灵也进入了我的体内？如果真是如此，那这次可玩大了。”

    尸王之血、鬼蛟，现在又加上一条白蛇。我靠，我的身体又不是收容所，不用交房租的吗？我暗骂了几声，然后四处查看起来。

    此刻的大白蛇已经死了，应该是被我咬破蛇胆而亡。可是在它面前的汹却不知所踪了，难不成她自己离开的吗？还是被人带走的呢？我四处都找遍了，可是仍旧没有汹的影踪。无法，我只得收回心思。

    大白蛇已死，那这里应该没有什么能再伤害她的了。只要她是安全的，那我也就没什么可担心的了，毕竟她不能真的跟着我一辈子。身上的伤势痊愈，我必须尽kuài的爬上去。

    好在这高度不是一望无际，所以只要我努力，应该能够上去。就这样，我开始了徒手攀岩。

    在部队时，我就已经练过，所以今日来爬，也不是特别难。我大概爬了三个多小时，终于顺lì的爬到了上面。

    我在上面坐了一会儿，然后扭头看了看那个大蛇的雕像，接着头也不回的转身走了出去。

    我这刚刚走到三叉洞口前，就听到了叮叮叮的撞击声。“怎么回事？难道师傅还在跟出云巫师斗法吗？”

    想到这里，我赶紧向着声音的方位小心的走去。

    走到外面的大洞口时，我看到了一白一黑两个人影你来我往的斗在了一起。那个白色人影正是我的师傅，清梦道人。

    而那个黑色身影则是出云巫师。师傅手中拿着黑金剑，教他北斗七星位，攻守兼备，游刃自如。

    反观出云巫师，他手中拿着的竟然是我的鱼肠剑。鱼肠剑在他的手上发出深蓝色的光芒，每一剑斩去都会有一条蓝色的尾巴，华丽至极。

    可是我此刻却没有看到杨虎的身影，他去了哪里呢？就在我愣神之际，我的身后突然响起了脚步声。我赶忙回头去看，只见杨虎正急匆匆的从里面跑了出来。

    “文兄弟，你竟然在这里，我还以为你……你被……”

    “被白蛇吃掉？是吗？”我随即言道。杨虎嘿嘿一笑道：“看你没事，我就放心了，给，这是你的背包。除了鱼肠剑外，其他东西都在里面。我没有打开看，也不知道里面都有啥。”

    我赶忙接过背包，打开一看，里面真的什么都在。装着梼杌之眼的小盒子和汹给我盒子都在里面，还有我的宝贝金刚杵。

    “谢了，杨大哥！”说罢，我直接将金刚杵抽了出来。师傅现在跟出云巫师斗法，我这个当徒弟的不能袖手旁观。

    跨上背包，我提着金刚杵就要上前。杨虎见此，立刻阻止道：“文老弟，你要干什么？他们两个老一辈的交手，我们当小辈的上去也是给他们添乱。让他们打吧，总会分出胜负的。再者，你若是上去帮忙，我总不能眼睁睁的看着自己师傅被打吧。到时就变成咱俩的对决了！”

    我听此，果真是这个道理。“既然如此，那我就在旁边看着吧！我相信，邪不胜正，最后肯定是我师傅获胜！”

    杨虎一听，随即哈哈笑道：“谁胜谁负还不得而知，我师傅在得到了你的鱼肠剑后，本领可是增大不少。你师傅可要小心了啊！”

    我轻轻的点了点头。一般高手过招，如果实力悬殊不大，最后要拼的就是法器的强弱。本来我师傅有黑金剑在手，胜券在握，现在却因为鱼肠剑的易手而变得势均力敌，谁胜谁负还真的不好说。

    就在这时，我想到了汹，立刻向杨虎问道：“杨大哥，你可看到汹了？”

    杨虎一听，皱了皱眉头道：“我看到了一道金光射出洞外，不知道她是不是汹呢？”

    闻此，我心中一紧。“汹果真独自离开了，可是她要去哪儿呢？现在时过境迁，再也不是她所认知的世界了。只希望我们还能有缘一见吧！”

    就在我胡思乱想之际，师傅和出云巫师已经战到了白热化关头。

    双方你来我往，都是险象环生。这个时候，如果有谁慢了一秒，估计都要血溅当场。

    可就在这时，我听到了砰的一声响。紧接着，让我不敢相信的是，黑金剑它……它竟然被鱼肠剑斩断了。

    【看本书最新精彩章节请：）