
    坐在旅馆房间里的床上，我看着正一脸笑容看着我的两位警官。｛｝

    “我说大哥，大妹子，你俩又来找我干啥？难道我又有什么监控录像落在了你们的手里？你们还让不让人活了？”

    中年警察闻言，嘿嘿一笑道：“放心吧，就算有录像我们也不会抓你的。我们今天来，是给你一个惊喜。”

    “惊喜？只要不抓我，就是最大的惊喜了。”

    女警官听此，立刻对中年警察说道：“走吧，师傅。他既然不想要，那咱们就自己留着得了。这年头，谁还担心钱花不出去啊？”

    我一听钱，立刻起身搓了搓手道：“大哥，大妹子，什么钱啊？嘿嘿……我最近手头很紧，你也知道干我这行的，根本就没有什么生计，而且都是默默的为人民服务，都比不上你们，你们好歹还有工资啊。”

    女警官看着我，随即扑哧一声笑了起来。

    中年警察看了看她，然后责备的道：“那是人家文老弟应得的，你又在这里胡说八道了。”

    女警官向我吐了吐舌头，接着从随身携带的挎包里拿出一个大信封递给了我。我拿着信封，打开一看，嘴都笑得合不拢了。红红的钞票我最爱，吃喝拉撒全靠它。

    “文老弟啊，本来答应你的是十万，可是你也知道我们警局毕竟是拿着纳税人的钱，每一分钱都得用在刀刃上，所以我只给你争取到三万，你可不要怪我啊！”

    我听此，立刻开心的道：“瞧，老大哥，你说的啥话，给点就行呗。多少是多啊，要什么自行车啊？这就不少了，我挺知足的。那个……还没吃饭吧？早，我今天必须请客。走！”

    说着我把钱往口袋一装，拉着中年警察和女警官就往外面走，汹也赶忙跟上。在地摊上，我足足花了五十块钱请他们吃早饭，这个人情也算是还了。

    他们临走时，女警官白了我一眼道：“只奖励了三万，你就请我们吃了几个包子喝了两万豆脑，你可真大方啊！”

    我一听，立刻笑道：“这算啥啊，小意思。我这个人就是大方，别人都这么说。”

    我看着女警官脸上的黑线，我是不是说错什么了？

    送走他们二人，我和汹美滋滋的回到了房间。进屋的第一件事，当然就是数钱啦。

    我数了好几遍，最后确定两万九百五十块，一分不多一分不少，这才心满意足的躺在床上睡着了。

    接下来的三天时间，这刘坤就跟人间蒸发一般，竟然没给我打一个电话。这让我很是郁闷，平时没啥事总他x的骚扰我，现在我想让他骚扰了，好嘛，一个电话也不打，这哥们也太没节操了。

    不过这三天时间，我和汹却将整个凤凰古城玩了个遍。不得不说，这地方真的挺美的，如果你是北方人，一定要来逛逛。刘坤的电话仍旧没有等来，我打过去也提示关机。

    看来这丫的是去干什么坏事了，满肚子的坏水，我真怀疑他上辈子是不是青楼的红牌？

    没有等到刘坤的电话，我却等到了旺旺的电话。

    “大哥，你最近好吗？我昨日给你卜了一卦，卦象上说你这两天会有水火之灾，所以你要好好注意一下。”

    我听此，立刻感激的道：“谢谢你了，兄弟！等我这里的事情处理完，我就去西藏找你玩。几个月不见，我还挺想你的。”

    “我也想你，不过你倒是不用来找我，因为一个月后，我有事正好要去云贵之地。你现在应该就在，对吗？”

    我听此一愣，这旺旺的占卜之术当真厉害了，连我在哪里他都能算出来。

    “没错，我确实是在贵州，那我就在这里等你了。”接着我和他又寒暄了几句，就挂断了电话。

    我始终相信，君子之交淡如水，并不是天天找你吃饭喝酒的就是朋友，而那些在你危急关头为你着想的人，才是真朋友。

    我躺在床上，想着旺旺的话，我有水火之灾，这水火之灾所指的到底是什么呢？

    来贵州已经有一段时日了，可是仍旧没有师傅的音信，这让我不免有些担心，我只想快点解决掉刘坤，然后再去云南看看，说不定师傅在那里。

    又过了一天，刘坤的电话终于打来了。我开启了卫星定位功能，然后接通了电话。

    “刘叔，您老终于给我打电话了，你再不打电话，我都快难受死了。这蛊虫也太能折腾人了。”

    “哈哈……知道蛊虫的厉害了吧？我这几天出去办事了，刚刚返回国内。一qiē都准备妥当，这凤凰古城将是我第一个要占领的地方。你明天一早就去人口密集的景区，到时我会在暗处操纵你体内的蛊虫。记住了，不要耍花样！”

    说着，他挂断了电话。我赶忙去看手机上地图，他人此刻就在离我不远处的一个叫水舞火焚的娱乐场所里。

    “孙子，今天我就把你打趴下，还想害人？做梦吧！”说着，我背上包跟汹一同下了楼，然后直奔那个水舞火焚娱乐城赶去。开车没用两分钟，我就来到了一个豪华的娱乐城门口。门童一看我开的是价格不菲的豪车，立刻笑嘻嘻的迎了上来。

    “先生，我来帮你停车，回头在前台取钥匙就行了。”我闻此，随即把车钥匙扔给了他，然后就要上楼。岂料这门童竟然跟着我走了好几步，仍旧那一脸笑容。

    “干啥？还有事？”

    “先生，那个干我们这行工资都没有多少，所以……那个，你看看能不能给点小费？”

    我一听小费，立刻就要破口大骂，可是话到嘴边，我还是咽了下去。如果我在门口闹，万一惊动了刘坤可不好。我摸了摸口袋，最后逃出了皱巴巴的十块钱。

    “给，我没带现金。就这么点零钱了。”门童接过我手中的十块钱，独自站在原地凌乱着。

    “十块钱还嫌少，要知道这十块钱能买多少个馒头？人心不足蛇吞象。什么东西。”我嘴里碎碎念着，然后冲进了里面。

    我一看到电梯，立刻奔了过去。我和汹径直的上了三楼，因为卫星定位的地方就在三楼。

    刚下电梯，我立刻感受到一股强大的阴气。“他x的，这整个楼层都阴气冲天，难道这娱乐城的人就没有察觉吗？”

    因为三楼的房间不少，所以我只能和汹分开，一个包房一个包房的找。可是找遍了所有包厢，竟然也没有看到刘坤的影子。

    这丫的到底去了哪里？就在这时，我看到一个推着卫生车的小伙子走了过来。我赶忙把他拦住，然后开口问道：“兄弟，问你个事。我一朋友说他在三楼的包厢里，可是这里面怎么没人啊？”

    小伙子闻言，含糊不清的道：“俺们这里都被人王公子包下了，所以没有客人来。你是不是找错地儿了？要不你去四楼吧。”

    未等我说话，他就推车走了。看着他的背影，我轻叹一声，也许这刘坤早就察觉了我们的计划，所以先一步的离开了。

    想到这里，我转身就要离开。可就在这时，我突然看到了那小伙子的一双鞋。

    这是一双布鞋，从他走路的力度来看，他应该是个练家子，一个练过武术的小伙子在这里当服务生也不奇怪，可是当清洁工的却是闻所未闻，见所未见了。

    就在这时，我突然想到了什么，然后大声喊道：“喂，你站住！我还有事问你！”

    岂料，这家伙对我的话竟然充耳不闻，直接进入了旁边的楼道里。

    我见此，立刻快步追去。可是等我赶到楼道时，这哪里还有小伙子的身影？

    “他x的，又被这老小子耍了，我差点忘jì他还会易容术了。我敢打赌，刚才的小伙子一定就是刘坤。可是现在已经人影全无，我又能怎样呢？”

    就在我打算离开之时，汹突然小声的对我说道：“他在楼上，我刚才看到他偷偷低头看我们了。”

    闻此，我赶忙镇定下来，然后装作若无其事的道：“唉，又被他逃了。今晚又得被蛊虫折磨了。”

    说着我慢慢的转身，然后对汹使了一个眼色。汹很懂我的心思，所以即使一个眼神，她也能明白我让她做什么。

    我刚刚转过身来，汹突然化为一道金光直接射向了楼上。而我也赶忙转身，然后运起真气发动了金刚腿法。

    几个大跨步的跳跃后，我也来到了四楼。可是令我没有想到的是，这四楼之上竟然有无数黑影，它们正是上次围攻我的望蛊寨恶鬼。在黑影的后面，正是穿着清洁工衣服的刘坤。

    此刻的他，正一脸笑容的看着我。“小子，我真是低估了你，没想到你竟然找到了这里？厉害啊！”

    我闻此，随即冷笑道：“论心计和毒计，我没有一样比得上你。说实话，我若是个坏人，肯定把你奉为偶像。可惜，我是个好人，而且有一件事我得告sù你！”

    “什么事？”

    “其实，我是卧底！”

    话声未落，我已经拿出金刚杵快速的冲了过去，今天就是这刘坤的死期！

    【看本书最新精彩章节请：）