
    黑金剑一断，出云巫师立刻掌握了主动权。｛｝就见他欺身上前，匕首连斩。黑金剑虽断，但是断刃也比鱼肠剑还要长些。

    我师傅横剑在前，勉强的挡下了出云巫师的猛攻。可是我看到他脸色铁青，也不知道他是不是身体不舒服。

    出云巫师见久攻不下，突然飞起一脚，这一脚来的突然，师傅只得击出一掌去挡。就听到啪的一声响，手脚相遇双方都连连后退。

    我清晰的看到师傅退了三步，而出云巫师只退了一步。虽然两人看样子很像势均力敌，但是我们大家的心里都很清楚，师傅已经败了。

    “哈哈……清梦小儿，就这么点本事也敢大言不惭的要我命吗？回去再修炼几百年吧！哈哈……”

    师傅闻此，不屑的道：“孽障，休要以为仗着神剑就可以将我击败。我鬼捕门数百年斩妖除魔无数，底蕴深厚，今天就让你见识一下真正的鬼捕神技。”

    师傅说完，直接将黑金剑掷向了一旁，剑光闪过，断成一半的黑金剑整个的没入不远处的大树之中。

    师傅空出双手，立刻指法连点，看样子是要结印了。

    出云巫师一见我师傅在结印，一双眼中露出惊恐之色。他想上前阻止，可又不敢贸然上前。

    就在他两难之际，他的目光突然看到了我。接着，他双腿一发力直接向我疾驰而来。

    上次我就着了他的道，这一次绝不会让他轻yì得手。我双手紧紧的攥着金刚杵，然后猛的咬破舌尖，一口精血喷在金刚杵上。

    同时运起体内真气灌入其中，金刚杵在我精血和真气的融合下立刻闪烁起淡淡的红光，然后变成一柄龙头大锤。

    我双手握锤，深呼了一口气让，然后发动了金刚腿法。就在我身形刚动之刻，出云巫师已经上前。

    无奈之下，我只能狠狠的挥出大锤。因为出云巫师速度太快，所以现在迎上我的大锤根本无法躲闪。

    不过他根本就没把我的大锤放在眼里，直接挥动匕首去挡。就听到当得一声响，我的金刚杵砸在了鱼肠剑上。

    这一撞，直震得我虎口发麻，若不是双手紧握，金刚杵怕是已经脱手而出了。我在鱼肠剑的反弹力下，身体向后连退数步。

    好在后面有一棵大树，挡住了我的去势，不然这一招就要把我打成重伤了。

    大巫师看我竟然挡住了一击，眼中露出一丝惊讶，可现在他的目的就是用我来要挟师傅，所以立刻再次向我冲来。我心里清楚的很，这大巫师的强大决然不是我所能抗衡的。

    可是只要我多坚持一分，就可以为师傅多争取一点时间。鉴于此点，我决定，逃！

    打是打不过了，我还跟他拼什么。心里有了决定，我立刻运起真气，然后使出最快速度向着师傅的方向奔去。

    大巫师一见我竟然跑了，这让他有一些鄙shì，可还是向我追来。

    “老畜生，你追啊，我累死你！追我啊！”我一边疾奔，一边碎碎念。

    可是刚跑了几十米，这家伙竟然距离我只有一两米远了。

    “我擦，这是什么速度？你怎么不去参加奥运会啊？为国争光可比当坏蛋强吧！不行，我得想个办法。”

    好在这时，我的面前是一棵树，我快速的靠近，然后身形一转借助大树的阻挡想要甩开大巫师。可我刚刚躲到大树后面，就听到咔嚓一声巨响。

    我扭头一看，好家伙，这大巫师一拳竟然把这棵足有二十公分粗的大树直接击断。

    大树随即向我砸来，我不敢耽搁，身体向右侧就地一滚。我身体刚刚滚开，那大树就已轰然倒下。

    大巫师见我滚在地上，立刻飞身上前，然后啪的一脚重重的踢在了我的屁股上。“啊……我的屁股！”

    我痛叫一声，整个身体都立刻向前滚去。几个跟头之后，我已经晕的七荤八素，早已分不清东南西北了。

    可是这老畜生竟然还不放过我，我看着旋转的他快速的向我冲来，我想起身都有点困难。

    不过就在这时，我听到了师傅的大吼声，“鬼捕神技，天人合一！”声音刚落，我看到一道白光突然射来。

    这白光不偏不倚的射进了大巫师的身上，后者身受重击，立刻大叫起来。

    我用力的晃了晃脑袋，终于不再那么晕了。

    定睛一看，只见这大巫师的身上出现了一个巨大的血洞。

    而反观师傅，他的身上沾了不少血，感情刚才是他化为白光从大巫师的体内洞穿而过。

    大巫师又仰头吼了几嗓子，终于轰然倒地不起。师傅见此，终于松了一口气，然后身体一个踉跄扶住了身旁的大树才止住身形。

    我从地上爬起来，立刻快步上前，然后关切的道：“师傅，你没事吧？”

    师傅看着我，摇头一笑道：“没什么事，这孽障还伤不了为师。咳咳……”

    他这一咳嗽，立刻咳出血来。我看了看他，然后嘴里嘟囔道：“还说没事，嘴怎么这么硬的。”

    我走到他的面前，然后伸出双掌按在他的身上，随即运起真气为他疗伤。过了好一会儿工夫，他的脸色终于好转了一些。

    我见此，重重的松了一口气，接着说道：“师傅，你等我一下！我还有点事要处理！”

    说完，我走到大巫师的尸体前从他的手中把鱼肠剑拿回来揣入口袋，然后快步走向了杨虎。在这里连遇惊险，我都把小乖给忘了。

    “杨大哥，临走前我得问你一件事。我的另一位朋友，小乖姑娘，她在哪里？为何我在山洞内没有看到她呢？”

    此刻的杨虎眼中泪光闪动，可能他跟他师傅也有一些感情，现在师傅死了，他怎能不伤感呢。

    他擦了擦眼角的泪水，然后答道：“放心吧！小乖姑娘不在这里，我把她锁在贵阳市的一个房子里。相信此刻已经有人解救了她，我把地址给你，回头你去看看就知道了。”说着，他从口袋里拿出一张事先准备好的纸条递给了我。

    我接过纸条看了看，然后放入了口袋里。“杨大哥，这次如果没有你的帮助，我相信我难逃此劫。大恩不言谢，他日如果有用得到兄弟的地方你就打我电话。我的号码你应该有，对吧！”

    杨虎点头道：“放心吧，如果我有需要，怎么都能找到你的！你跟你师傅走吧，我还得为我师傅收尸！”

    我看着他伤感的样子，只能轻轻一叹。“杨大哥，青山不改绿水长流，咱们后会有期！”说完，我转身就走。

    走到师傅面前，我直接将他背起，然后头也不回的向着山下走去。大巫师就这样被我师傅斩杀了，同时我相信巫蛊之祸到此也就应该结束了。

    回到贵阳市，我给龙二打了一个电话，让他给安排一个住处。我将师傅安顿后，就驾车向着杨虎告sù我的地址赶去。等我赶到时，房里没有一人，看样子小乖已经获救了。

    既然她平安无事，我也就放心了。师傅因为耗损真气巨大，所以告知我要闭关一周，不要轻yì打扰。

    我自然不敢拒绝，然后和龙二在楼下的大厅沙发上聊了起来。我简单的跟他说了一些在山洞里遇到了大巫师的事情，他听得津津有味，后来我又问他一些关于果儿姑娘的事情。

    果儿她现在很好，身体恢fù的不错，不仅重新开始了工作，而且打算最近去云南支教，帮助大山里的孩子学习。

    我对果儿的善良自然很是钦佩，可是刚恢fù没有多久，她真的适合远行吗？龙二自然看出了我的顾虑，他呵呵一笑道：“放心吧，我岂会让她一人去云南呢？我的手下会安排好一qiē。而且过几天，我也要去云南处理生意上的事情。”

    听此，我心中稍安，也许是我的顾虑太多了吧。七天很快就过去了，今天是师傅出关之日。

    我焦急的站在门口，紧张的等候房门的打开。可我却没有等来师傅的开门，反而看到了快步上楼的龙二。龙二一边跑来，一边急声道：“文兄弟，不好了！果儿她……她出事了！”

    我听此一惊，立刻问道：“她怎么了？到底发生了什么事？”

    “我的手下说，她……她被人勾走了魂。再次沉睡不醒了！”说到这里，龙二已经泣不成声。

    “怎么会这样？她的魂魄完好无损，岂是谁能勾走就勾走的？”

    龙二刚要言语，岂料师傅的房门开启了。

    我看着脸色苍白的师傅，我知道他并没有恢fù元气。

    师傅不由我说话，直接言道：“你去帮他吧！我在这里等你们，记住，去了云南凡事三思而后行。还有，在路上一定要把鬼捕秘籍好好研读，否则你会后悔的。”

    师傅这话说的严zhòng，难道这趟云南之行还有什么危险不成？“师傅，你放心吧！我一定会好好修炼的！你多注意身体，处理完这次事件，我就回来找您！”

    我和龙二随即下楼，我背好背包，就跟他直接上了车。

    刚在车上坐好，我就想到了旺旺，旺旺说他一个月后会赶到云贵之地，现在距离一个月也就三四天的时间了。

    难道这些都预示着什么吗？果儿的魂魄到底是被谁勾走的呢？

    【看本书最新精彩章节请：）