
    我看着表情严sù的萍儿，然后直接问道：“萍儿，你真的有办法吗？”

    萍儿不置可否的点了点头，接着神秘的道：“我脑中有个声音告sù我，我可以！”

    “你脑中的声音？怎么回事？难道你的体内还有别的魂魄？可是为什么我看不到呢？”

    萍儿摇了摇头道：“我也不知道，总之我就是知道。”

    师傅听此，随即说道：“也许她的记忆之前被封印了，现在那个封印重新解开了，所以她能记起来一些事情。小姑娘，你说你知道怎么阻止魔王复活，那就说给我们听听吧！”

    萍儿点了点头道：“很简单，只要毁了传国玉玺。那魔王就永世不能复活了！”

    话虽如此，可是传国玉玺现在踪影全无，找不到传国玉玺又何有这毁不毁掉之说呢？

    “萍儿啊，现在传国玉玺下落不明，我想我们没法阻止了！唉……”

    萍儿盯着我看了看，接着语出惊人的道：“我知道传国玉玺在哪！我可以带你们去找！”

    什么？萍儿竟然知道这么多，这着实让我们三人震惊不已。师傅执意要起身，我只能把他扶起来。

    “小姑娘，你在前面带路吧！事不宜迟，我们这就动身！”

    萍儿点了点头，然后伸手指着我们刚刚逃出的石洞道：“就在这里面的最深处。”说着，她直接跳入其中。

    现在的萍儿再也不是之前的那个懦弱小女孩，更像是一个战士。她短短几分钟就有这样的异变，这让我一时间还有些不太适应。不过看到师傅那凝重的表情，我知道前面就算是龙潭虎穴，我也要陪他去闯，不为别的，就因为他是我师傅。

    走在石洞内的路上，小道士在我旁边小声的道：“大哥，这小丫头突然间变得如此胆大和睿智，会不会有什么阴谋？”

    小道士想的跟我想的一样，不过我还是说道：“见机行事吧！”

    小道士闻此，便不再言语。我们一行四人继续向前，师傅点住了自己的几个穴道，已经能够健步如飞了。

    萍儿走在队伍的最前头，一言不发，也不知道她在想些什么。我们踏过了百眼大虫后，很快就进入黑暗之中。

    这时小道士把背上的新亭侯刀取了下来，真气一入刀身之后，后者立刻散发出夺目的金光来。

    有了金光照亮，才保证了我们可以继续向前。这石洞的地势越走越低，看来石洞是通向地底深处的。

    约莫走了三四个小时的样子，萍儿突然停下了脚步。在我们的面前也出现了一个巨大的深坑，坑内漆黑一片，也不知道里面有些什么。

    萍儿转身言道：“传国玉玺就在这下面，我没法飞，又没有绳索，你们能帮我吗？”

    师傅闻此，直接上前道：“老夫带着你就是，来，抓住我的手！”说话间，师傅伸出了手。

    萍儿随即抓住了它，接着师傅向前一跃，带着萍儿直接飞了下去。他们一入深坑之中，我和小道士自然也得下去。

    于是，我又一次感受了那种玩命的刺激感。半个小时没到，我们就落到了深坑的地步。

    落地之后，我才发现，这深坑下面很是潮湿，脚下的泥土给人一种黏黏的感觉。

    可是让我十分不解的是，师傅和萍儿为何不见踪影呢？是不是他们落到了别处呢？

    想罢，我立刻大声呼喊道：“师傅，师傅？萍儿，萍儿？你们在哪里？”

    随着我的呼喊，周围的一qiē突然明亮了起来。定睛一看，好家伙这周围墙壁上竟然自动燃起了火盆。看着这些火盆，我突然想起了自己曾经到过的秦陵。

    那里也是秦陵，虽然是外围，可跟这里的建筑特点还是十分吻合的。难不成我们现在又进入了秦陵之内吗？

    四下找不到师傅和萍儿，这让我心里很是担心。

    小道士四处查看之后，指着前面的一扇石门道：“大哥，清梦前辈和萍儿姑娘会不会进入了石门之内呢？”

    “不应该啊，他们用得着那么着急吗？按理说我们和他们都是脚前脚后落下来的，他们再快也不能比我快出这么多啊？不会，或许他们真的进入了石门之中。你快看地上的脚印！”

    小道士闻言，顺着我的眼神看去，只见一排向前的脚印直接延伸到石门前。

    “走！”说话间，我已经奔向了石门，小道士赶忙跟上。石门上刻着两个大字，虽说是用小纂刻上的，不过却难不倒我这个本科大学生。

    “生死？这是生死门？什么意思呢？”我想了想后，还是伸手去推。

    石门立刻发出嘎嘎的声响，石门被我轻而易举的推开了。看着里面长长的甬道，我有些无可奈何。

    甬道一般都只有陵墓之中才会有，进了这么多次的地宫，我深知这个道理。

    小道士见我犹豫不前，随即轻声问道：“大哥，你怎么了？”

    我回过神来，苦涩一笑道：“没事，咱们快点动身吧！不然追不上师傅他们了！”说着，我俩直接奔跑起来，甬道之中立刻响起了我们的脚步声。

    一口气跑到了甬道的尽头，我终于看见了师傅的身影。他站在一堵石墙前，来回的踱着步，也不知道他在干什么。

    可是奇怪的是，萍儿竟然没有跟他在一起。“师傅，你怎么也不等我们就自己进来了呢？”

    师傅闻声，转过身来，他皱眉道：“那小丫头一落地就挣开了我，然后一溜烟的蹿到了这里。我怕她古怪，所以直接跟了进来。岂料跑到了这里，还是没有追上她。”

    听此，我心头一颤，随即言道：“她没有半点修为，还能从你眼皮底下溜走？”

    师傅无奈的道：“我也奇怪，她并没有被什么附身啊，一下子这么厉害，真是搞不懂啊！”

    我和小道士走到师傅前，也把目光看向了面前的墙壁。这墙壁是用青砖垒成的，上面密实的很，没有一点缝隙。不得不承认以前人的智慧，竟比现在钢筋混凝土毫不逊色。

    我用手轻轻的瞧了瞧墙壁，发现这墙壁的厚度已经超出了我的预料。想硬来将它打穿看来是没有可能了，说不定这里会有机关。

    我们三人一同寻找，找了半个多小时也没有任何发现。

    我无奈的道：“师傅，要不我们走吧！这么一个鬼地方，我总有一种不详之感！”

    师傅听此，顿时怒声道：“臭小子，你心中没有天下百姓，怎算得上我鬼捕门人？魔王复活，生灵涂炭。身为我鬼捕门人，岂能任由它为非作歹？你要是害怕，就给我滚出来，老夫自己足矣！”

    我一看师傅这是真发火了，随即缓声道：“师傅，我不是那个意思，我的意思是……咦？师傅，快看，那是什么？”

    无意之中我发现了墙角青砖上一个细小的图案，这图案上面刻着的是一个古怪的组合图形。上面是一个三角形，下面是两个方形，在最下面是一条直线。必须从我这个角度才能看到，你走到面前反而看不见了。

    “师傅，这是何意？”师傅站在我身边看了一会儿，然后皱眉道：“会不会是什么机关图？”

    小道士也跟着看了看，没有什么建设性意见，所以并未言语。我按照这图案上的形状，随即来回的走起来。

    换了好几个角度，我终于看到了石墙最上面的那个带三角形图案的青砖。锁定的青砖后，我立刻快步走近一跃而起，抡起金刚杵照着那三角形就是一锤子。这一锤子砸下，那青砖立刻发出蹭的一声缩了进去。

    见此，我心中大喜。然后故技重施，我又寻到了那两个带方形图案的青砖，同样砸了进去。

    剩下就是那一条直线，从方位看应该是在接近地面的地方。我们三人都来回的走希望可以寻到类似的青砖，可是找了好久都没看到。难道需要趴下？想罢，我直接仆倒在地。

    这一趴下，面前的石墙竟然发生了巨大的变化。只看到上面出现了一副壁画。这壁画之上有山峦，有河流，有日月星辰，有宫殿还有人。

    最为醒目的是一口方形石棺，这石棺凭空悬浮着，是石棺下面是几条波浪线，想必意为祥云。

    石棺下人群都跪在地上，看样子是在朝拜石棺。就在这时，我还看到了一位身着华裳的窈窕女子。此女子发髻高高盘起，相貌极美，也只有她为唯一站着的人。

    我慢慢的收回目光，在我身前一步远，我看到了三块连成一线的石板，如果我料想不错的话，这应该就是那最后的一线了。我直接爬到了那三块石板前，然后举起金刚杵就是当当当三下。

    这三块石板在我敲打之下，蹭蹭蹭的下落。未等我起身，地面就突然震颤起来。约莫一分钟的样子，那被我敲下的石板变成了一个向下的阶梯。

    我从地上爬起来，然后和师傅小道士交换了眼色后，就直接沿着阶梯走了下去。我们向下刚走不到二十步，突然听到了一声嘶吼。

    我们三人赶紧快速向下，五分钟后，我们进入了一个巨大的石室。站在石室内，我们都有些惊呆了。见过两次的狮头人，此刻全身是血，而在它的面前正站着一位身着红衣长袍的少女。

    这少女一脸的妖异，一看就不是善类。可突然间我想到了一点，这少女竟然跟我在石画上所见的那女子一模一样，而且最让我不敢相信的是，她和萍儿实在太像了。

    这一qiē难道真的只是巧合吗？还有这少女到底是谁呢？

    百度快速搜索：本名+