
    我一看清眼前的大白蛇，立刻吓得向后一退。擦了个擦的，这畜生什么时候跑出来的？他不是在我的手臂上吗？

    想罢，我赶忙撸起袖子一看，好嘛，手臂上空空如也，果然就是它。

    “孽障，你怎么会在这里？”

    大白蛇看了看我，然后不屑的笑道：“我自然是跟你来到这里的！你在哪里，我就会在哪里。”

    我听此不免冷笑，“我要是死了，你也跟着死吗？”

    大白蛇把硕大的脑袋一抬，接着狠狠的道：“若是你死了，那你的肉身就是我的了！哈哈……”

    闻听此言，我终于意识到了不对。这螣蛇跟鬼蛟不同，鬼蛟是阴物，**被损，必须依附在我的体内才能生存，如果灵魂一灭它也要跟我一同消失。

    可是这螣蛇呢？就算我的灵魂破灭，它仍旧能够存活，甚至还可以占据我的肉身，取而代之。

    这样看来，今天这螣蛇突然出现定然心怀不轨，也许它就是为了害我性命。

    想到这里，我随即向后退去，螣蛇的厉害可不是现在的我所能抗衡的。

    螣蛇一见我后退，顿时调笑道：“怎么？害怕了？我就是要让你害怕，只有恐惧的灵魂才是最美味的食物。”

    我毫不理会它的话，直接快步向远处奔去。跑了足有半个多小时，身后终于没有了螣蛇的影子。奇怪的是，我是灵魂，可是跑起来竟然也会疲累。

    我大口的喘息了几下，然后抬眼四处看了看。现在的我已经逃入了一片深林之中，距离果儿和龙二的别墅已经越来越远了。

    我知道我还要返回那里，可是那条大白蛇要怎么对付呢？我盘膝坐在地上，想了好一会儿功夫。

    最后无意间调动了一下真气，真气？我竟然能用真气？会累、会疼、会死，我跟人没什么分别，那我自然也就可以运用真气啊？

    刚才一通跑，竟然忘jì了这件事。有真气可以用，我自保的能力也随之提升了不少。

    虽然还不一定能够打过螣蛇，但我相信对付龙二还是绰绰有余的。

    想到这里，我决定回去。可就在我转身打算返回之时，好家伙，那大白蛇竟然不知何时追赶了过来。

    看着它肥硕的身体慢慢的蠕动过来，我一咬牙决定拼一下。闭关几天不是白练的，正好试试手。

    我站在原地，随即指法连动，几个漂亮的法印结成之后，我的身前已经出现了一个光圈。

    我深呼了一口气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，剑灵附体！”

    话声刚落，我双手举过头顶，接着打开手掌合并一起，猛的从身前的光圈钻过。身体刚过光圈，我只觉得自己变成了一柄金色长剑，然后呼啸着射向了螣蛇。

    螣蛇自然没有料到我竟然会此神通，所以一时间有些愣神。可这正好给了我有趁之机，我身体所化金光极速射去。

    就听到扑的一声响，我觉得自己扎进了一个软绵绵的东西中。虽然没能刺穿，但我相信，被我击中的那东西肯定好受不了。

    就在这时，我的耳边响起了螣蛇的嘶吼声。接着我被摇晃的如同风雨之中的小树苗，指不定什么时候就得折了。不过好在片刻之后，我终于不再摇晃了。

    我挣扎着从软绵绵的东西里钻出来，抬眼一看，原来自己扎入了这螣蛇的七寸之处，看着奄奄一息的螣蛇，我满意的笑了。

    没错，这正是我闭关苦修的第二种神通，唤作剑灵附体，虽然第一次用，可是效果还是非常让人欣喜的。

    我向着地上的螣蛇吐了吐舌头，然后美滋滋的向着果儿和龙二所在的别墅走去。

    走了半个多小时，我再次来到了别墅。不过这时，已经是天亮了。

    隔着院子，我看到龙二和果儿在房中有说有笑的，令我没有想到的是，在他们两人的当中竟然还有一个婴儿车。

    而在这车上，正是一个几月大的婴儿。“不会吧？都有小孩儿了？天啊，照此下去，这果儿更不会相信我的话了啊！这可如何是好？”

    我想了想，最终还是进入了别墅。我的到来让龙二和果儿都很是紧张，他们看着我脸色都变得难看起来。

    龙二站在门前，冷冷的道：“你还来干什么？上次我已经放过你了，难道你真的不怕死吗？”

    我闻此，立刻回道：“梦魇，上次我疏忽了一些事才会被你伤到，今天我可不会那么傻了。怎样，还要较量一下吗？”

    龙二听言，立刻上前一步，撸起袖管狠狠的道：“我倒要看看你有什么本事。”说话间，他已经冲了上来。

    一拳击出直奔我的面门而来，我一看，随即把头一低，然后狠狠的来了一个冲天拳。

    这一拳我自信龙二躲闪不过。可是岂料，他竟然横臂一挡，就听到咔嚓一声，我的拳头重重的击在了他的手臂上，那骨头的断裂声让我明白，龙二的这条手臂已经骨折了。

    接着反弹之力，龙二连退数步与我拉开了距离。他捂住受伤的手臂，脸上露出了痛苦之色。

    躲在门后的果儿一见龙二受伤，赶紧上前查看，当她看到龙二手臂骨折后，立刻对我大声呵斥道：“文雨龙，我们与你无怨无仇，你为何要拆散我们？你是想要钱吗？好，这房子里所有值钱的东西，你都可以拿走。你若是想要出气，那就冲着我来，不要再伤害我家龙二好吗？”

    说到这里，果儿呜呜的哭了起来。看着她掉眼泪，我也很是难过，可是这毕竟是梦，梦里的一qiē都是假的。什么房子、龙二还有那个孩子，这些都是假的。

    可是就算我告sù了她，又能怎样呢？她绝对不会甘心跟我离开这里的。

    我狠狠的看着龙二，我确信他就是梦魇所化，用来困住果儿的罪魁祸首。

    也许只有杀了他，果儿才能真正的逃离这里。心中有了注意，我随即动起了杀心。

    “果儿，你死确定不跟我离开这里，是吗？若真是如此，那我只能痛下杀手了。梦魇，今天你必死无疑。”话声刚落，我已经冲上前去。

    就在我即将靠近龙二之际，果儿突然嚎啕痛哭起来。她的哭泣声，让龙二也跟着泪流满面。

    我虽然不忍看他们承受生死离别，但我必须将果儿救出去。我这一拳狠狠的砸向了龙二的脑袋，如果能够击中，这龙二将没有半点活命的机会。

    说时迟那时快，就在我拳面眼看要击中之刻，果儿突然向我狠狠的抽了一巴掌。

    这一巴掌速度极快，竟然比我的动作还要迅猛。巴掌打在我脸上的一刻，我直觉火辣辣的疼，接着身体就向一旁栽去，脑袋直接撞在了护栏上。

    当的一声后，我就觉得一阵天旋地转。我双手捂着脑袋，想让自己清醒过来，可越是这样，越晕的厉害。

    最后扑通一下，我跌坐在了地上。等我视线终于停止旋转后，我这才发现，周围的一qiē景象又发生了变化。

    此刻的我已经不在龙二的别墅中了，而是在一个寒冷的冰面之上。我看着飓风卷来的一大片雪花慢慢靠近，这一瞬间，我感到自己寒冷异常，接着用力的打了一个喷嚏。

    我揉了揉鼻子，然后缓缓的站起身来。站在冰面上我向着四处张望着，白茫茫一片竟然分不出哪里是天哪里是地了。

    对于果儿的创zào力，我在一次钦佩起来。好在这里还是地球，这要是把我发配到火星上，我都不知道怎么下来了。

    寒风吹过，让我打了一个激灵。在这样的鬼天气里，我身上的这点衣服根本就成了摆设，冷的我牙齿直打架。

    我沿着冰面向前走，脚下立刻发出了踏踏的声音。可惜我不会跳舞，不然在这么一个大舞台上展现自己的舞姿将是多么幸福的一件事。向前走了没多久，我突然看到了一个用冰块围成的小房子。

    就是不知道这房子住的人到底是不是果儿和龙二。我很快的就接近了冰屋，我抬眼向里面看了看，没有看到一个人影。现在气温实在太低，有一个这样的避风港我自然求之不得。

    走入其中，我看到热乎乎的炕头。我想都没想就躺了上去，感受着温暖的气息滋润我的身体，我觉得舒服极了。

    不一会儿功夫我就暖和了过来。这里虽然温暖，但却不是久待之地。我现在也不知道自己进入果儿梦境有多长时间了，总之若是超过了七日，我就再也别想出去了。

    为了抓紧时间，我从炕上走下来，然后盯着寒冷出了屋。我在屋子前跺了跺脚，接着深呼了一口气，继续向前进发着。

    可就在我刚刚离开这冰屋没有几秒钟的时间，我的身后突然想起了咔咔的声响。我猛的回头一看，他x的，这牢固的冰面之上，竟然出现了一条巨大的裂纹。

    此刻我的脑中只有一个念头，那就是逃！裂纹在我身后穷追不舍，我一路狂飙。也不知道我跑了多久，总之身后的咔咔声仍在继续。

    若是掉入了寒冰之下，我相信我很快就会被冻成冰棍，到时还救什么人，自己都得先被冻死。

    就在这危急关头，我突然想起了脖颈上的铁片，也许它能够救我一命。

    想罢，我直接单手握住了铁片，然后高呼一声道：“狐仙救命！阿弥陀佛！”

    我的话声刚落，手中的铁片顿时闪烁起刺眼的白光来。

    几乎是眨眼之间，我就看到了一个性感的人儿出现在我的面前，我仔细一看，这个人竟然……竟然就是我的灵儿！

    百度快速搜索：本名+