
    周局长见我不言语，立刻又道：“之所以定性为灵异事件，是因为从尸体的伤口处进行比对，我们发现这并非人齿所能为，而是更接近于兽齿的程dù。｛｝不过经过调查，h市内根本就没有猛兽进入。动物园里的动物也没有一只丢失。而且最为重要的是，我们没有发现任何线索，连唾液和毛发都没有获得。试问这样的案件，不是灵异案件又是什么呢？”

    我听完周局长的分析，然后轻轻的点了点头。“局长，让我去看看尸体吧！”

    周局长一听，立刻哈哈笑道：“好好好！你回来，我就放心了！我这就安排人带你去。哦，对了。鉴于你上次破案，我已经为你争取了双倍的薪水。回头就会打入你的户头，好好干吧！我不会亏待你的！”

    我一直都觉得这周局长人不错，现在看来，我的对的。周局长立刻走到办公桌前，然后拨通了电话。

    “喂？苏宁吗？快点到我办公室来！”说着，他直接挂断了电话。没到五分钟，就响起了敲门声。

    “苏宁吗？进来吧！”

    话声刚落，我就看到门被打开，接着一位英姿飒爽的女警官出现在我的视线之中。

    这女警官个头足有一米七以上，虽然警装宽松可还是把她的婀娜身材展露出来，最突出的就是上衣，感觉都快撑破了一样。女警官进屋后，就把目光落在了我的身上。别说，这妮子不仅身材好，脸蛋也不赖，大眼睛高鼻梁，唯一的缺点就是有点黑。估计是训练多了，阳光晒的缘故。

    被她这么盯着，我感觉怪怪的。我真想告sù她，虽说我相貌英俊、气宇不凡，可是我已经心有所属，我是一个专一的人，绝不会为美色所动。

    “局长，你找我？这个贼眉鼠眼的人是谁？”

    我擦了个擦的，小妮子，谁贼眉鼠眼了？这叫剑眉星目，没文化真可怕。当然这些都是我心里想的，毕竟好男不跟女斗嘛。

    周局长一听，顿时批评道：“你胡说什么？这位就是我们警局特聘的灵异顾问，文雨龙！今后你要全力配合他，他的一qiē要求，你都要无理由去做。明白吗？”

    黑丫头虽然有点不情愿，可还是漂亮的行了一个军礼，然后高声应道：“是，保证完成任务！”

    这大嗓门，把我吓了一跳。周局长随即把目光落在了我的身上，“文先生啊，还没有给你介绍。这位苏宁同志就是我们h市新任的刑警队大队长，她接替了小吴的工作。日后你们一定要好好配合，争取早日破案。”

    周局长话都说到这份上了，我在不给面子，可就说不过去了。

    我随即站起身来，然后伸出右手，微微一笑道：“苏队长你好，我是文雨龙。以后请多多关照！”

    苏宁看了看我，接着轻哼一声道：“不就是个算命先生吗？有什么了不起的？没有你，我自己也能破案！”

    这黑丫头竟然不给我半点面子，这让我情何以堪？

    不过为了保持自己的绅士风度，我还是笑道：“没错，我就是个阴阳先生，不过我不算命，我只抓鬼！尤其是恶鬼、厉鬼，还有专门躲在女生宿舍的色鬼。你住宿舍吗？哪天有空我帮你去看看，如果有色鬼，我帮你赶走。”

    苏宁一听，不屑一顾。虽然她对我很不感冒，可还是把我带到了停尸房。

    这停尸房我都来了好几次了，早已习惯了那福尔马林的刺鼻味。走入停尸房中，一位穿着白大褂带着口罩的法医随即迎了上来。

    他对苏宁微微点了点头，最后把目光落在了我的脸上。

    “是你？你不是文大哥吗？”我听此一愣，这法医认识我不成？

    就在我不解之刻，那法医已经摘掉了口罩。我一看，立刻认出了他。

    “你是那个支教的老师，赵明！你怎么会在这里？我记得你不是东北人才对啊？”

    赵明嘿嘿一笑道：“毕业分配，把我分到了这里。我现在只是个实习法医，根本没什么经验。对了，文大哥，你就是警局里那位神秘的灵异顾问吧。我本来还以为是个挂羊头卖狗肉的主，现在一看是你，我也就安心了。文大哥，你要看尸体对吧？苏队长是女生，所以有诸多不便。还是让我带你去看吧！”

    说着，他伸手推开了停尸房的房门，我见此，立刻跟上。

    苏宁一听，立刻严sù的道：“都是死人了，还有什么不方便的。”说着她也跟着走了进来。

    走入停尸房中，我很奇怪的没有发现任何阴魂。难道这些死者的魂魄都进入了地府之中？没有鬼魂也就意味着失去了部分线索，现在看来只能从尸体入手了。

    赵明扬起离我们最近的那具尸体，我随即上前查看起来。在这尸体的脖颈上有两点伤口，应该就是吸血的位置。单纯从位置上来看，应该是类似僵尸所为。我又辗转来到了尸体的下半身，这一看之下，我自己都觉得肉疼。这活儿整个的咬掉了，竟然连下面两个蛋也不放过。

    如此凶狠的手法，真是让人惊悚。我皱了皱眉头，接着示意赵明把身体盖上。其他几具尸体都是如此，看样子是同一人所为。

    可是现在出现了一个问题，那就是为什么凶手执着于死者的宝贝呢？他的动机是什么？如果说只是图个新鲜，那就好说了。可是这种猜测基本没用，那这样看来，应该是对死者宝贝有一种憎恨之情，如此说来，我推断嫌疑人应该是个女性。

    不过这都是我自己的臆测罢了，毕竟我不是专业的刑侦人员，很多都是自己的胡乱推理。

    苏宁见我不言不语，立刻催促道：“大师，这尸体都看完了，你就没有什么看法吗？”

    我闻此，随即直视起苏宁的双眼，然后严sù的道：“你喜欢过男人吗？”

    苏宁一听，顿时怒声道：“我性取向没有问题，你少胡说八道。”我

    目光不变，继续说道：“如果你喜欢的人跟别的女人厮混你会怎样？”

    “我会阉了他！”看着苏宁气急败坏的样子。

    我立刻哈哈大笑道：“我先回去了，明天早上再来！”说着，直接走出了停尸房。

    苏宁怔怔的望着我的背影，接着自言自语的道：“为什么我没有想到呢？这小子还真有两下子！”

    我之所以这么快的离开警局，其实很简单，只因为我要去找一个人。因为我总觉得她跟这几起命案有着千丝万缕的联系。当然在这之前，我还是先去了一趟银行。

    看着卡上凭空多出的两万块钱，我心里美极了。这年头，没钱根本没法生存。虽然我也愤青，我也高傲的看着天空，可我毕竟也得吃饭。

    出了银行后，我拦下了一辆的士。告sù了的士司机地址，汽车很快就载着我到达了目的地。我下车后，四处看了看，发现这里的变化不大，可我找寻了好一会儿，才在一栋楼下停了下来。

    看着3楼上开着的窗户，我知道家里应该有人。我深呼了一口气，然后径直的走上楼梯，在302室的门前站定。

    叮咚……叮咚……门铃在响了两声后，就被人打开了。我抬眼一看，开门的正是高倩。

    此刻的高倩正戴着围裙，长长的秀发随意的扎在脑后，白皙的脸上露出惊讶的神情。

    “文雨龙，你……你怎么来了？快请进！”我稍稍犹豫了一下，还是脱了鞋走了进去。

    高倩让我在沙发上坐下，然后给我倒了一杯水。“你先等我一下，我抄完这个菜就可以开饭了。今天你一定要尝尝我的手艺哦。”说着，她直接走入了厨房。

    看着她的背影，我的心头仍是一颤。无论如何，她都是第一个让我心动的女生。我没有拒绝高倩的邀请，跟她一起共进了午餐。不得不承认这高倩的手艺真的很好，估计不比一些大饭店的厨师差。

    尤其那个炒猪血，真的很好吃。吃完之后，我随意的在客厅里溜达。而高倩则开始收拾碗筷，不一会儿功夫，她就脱下了围裙，然后笑着走到了我的身旁。

    “没想到一晃都半年了，这半年里你过的好吗？”

    我闻此，立刻答道：“挺好的，我去了好几个地方旅行。也算是开了视野。你呢？你怎么样？”

    高倩淡淡笑道：“我也挺好的，不过……不过我已经不做记者了。”

    我听此一愣，接着不解的道：“为什么？当一名记者应该是你的梦想吧？”

    高倩摇头笑了笑，从她的脸上我看到了一丝落寞。我们重新在沙发上坐好，一时间两人都没再言语。最后，还是她打破了尴尬。

    “你说你去旅行了，你都去了哪里啊？我也想去旅行了，不过还得过一个月。”

    我轻轻一笑道：“反正你都不做记者了，倒不如出去好好散散心。对了，你知道吗？那天跟你一起在胡同里的富商，他死了！”

    高清闻声，面不改色的道：“是，我知道！新闻上报道了，真是为他可惜，好不容易公司上市了，可惜现在又要宣布破产。唉……”

    我听此，接着问道：“你跟他认识多久了？你好像对他很了解啊！”

    高倩勉强一笑道：“是啊。我认识他一个月了。他还说要娶我呢，没想到变成了现在这样。呵呵……”

    听着高倩的话，我心里百般滋味，我当初的女神为什么会变成现在这样呢？可是无论如何，我也得问个明白。

    “高倩，你实话告sù我，杀害他的人到底是不是你？”

    高倩一听，顿时气愤的道：“怎么可能？我怎么会忍心杀他？你不要以为我跟他走的近，你就怀疑凶手是我。他外面的女人多了去了，岂不是都有嫌疑？”

    她的话彻底的让我惊呆了，她跟富商在一起果真不是为了爱，我忽然明白，你记忆中深藏的东西，不一定就是真的。

    我随即站起身来，然后说道：“你好自为之吧！还有，谢谢你的午饭，真的很好吃。再见！”说着，我就要离开。

    可就在这时，“喵喵……”

    我听到了一声猫叫。这个叫声激得我鸡皮疙瘩，我猛然转身看去。

    这一看之下，我的眉头紧皱起来。也许它就是凶手！

    百度快速搜索：本名+