
    跟着杨虎，我们很快的就下了山。｛｝他的步伐矫健，竟然连我这个特种兵出身的人都追不上。

    无奈之下，我只能小跑起来。约莫一个多小时后，我们出了景区。就见他径直的进入停车场，然后在一辆黑色轿车前停下了脚步。

    “上车吧，距离有点远。”说着，他开了车锁，接着自己率先坐到了主驾驶位。

    我见此，立刻上前，在他的旁边坐下。杨虎开车载着我很快就远离了景区，然后一路向西。

    坐在车上，为了缓解气氛，我率先开口说道：“杨大哥，你是神农谷的人，为什么还要拜别人门下呢？你们谷中不也有修炼之法吗？”

    杨虎闻言，随即轻叹一声道：“文老弟啊，你有所不知，没有继承神农氏的血脉，在谷中任你再勤奋努力都是白费。你应该看到老族长对我的态度，我虽然算不上我这一代的佼佼者，可我也算得上出类拔萃吧。可是呢？连宗祠都不让我进，我还待在谷中做什么？”

    说到这里，我脸上露出失落之色。“文老弟，我知道你是好人。所以我愿意跟你说说我的家事，也许你不知道，我和米儿是同父异母的兄妹。”

    “什么？你们是同父异母的兄妹？”

    杨虎扭头看了一眼我，然后接着说道：“我的母亲是外乡人，可是偏偏相中我父亲。两人坠入爱河后，不顾谷中人的反对，强行结合在一起，然后就生下了我。本来生下我谷中人也就接受了她。可是偏偏我没能继承神农氏的血脉，如此一来，我母亲的境遇就极其糟糕。说到底，都是怪我不争气。唉……”

    我看着杨虎，然后安慰道：“这种事也怪不得你，没有神农氏血脉就没有吧。勉强不来的。”

    杨虎闻此，稍稍平静下来，“因为我父亲是下一任族长的继承人，所以老族长对他极为看中。为了这个，他竟然……竟然让我父亲离开我母亲。我父亲自然不愿，可是老族长他搬出了家法，无奈之下，我父亲最后只得妥协，再与谷中的一位女子结合。在他们那个年代，重婚罪还没有普及，而且因为神农谷本就落后，人迹罕至，所以纳妾之事常有发生。

    一年后，我妹妹米儿就出生了。她出生时绿光闪现，而且神树之灵亲自现身。全族人都为她的出生而欢呼，老族长更是亲自把神农尺传给了她，指名让她成为神农氏的圣女。事情到这里，本来应该很圆满了。可是岂料，我母亲的一次误食毒草却打破了平静。母亲奄奄一息，父亲自然焦急万分。他亲自为母亲治病，不惜耗费体内的神农灵气，可惜，母亲中毒太深最终也没能救活。

    母亲死后的第二年，父亲因为伤心过度，身体每况愈下，他在整理杂物时意外的发现了一株毒草。这毒草竟然是有人栽种的。而种植这株毒草的人，竟然就是米儿的母亲。温文尔雅的父亲终于发怒了，他去质问我后母。后母对此毫不在意，父亲盛怒之下，失手杀了她。因为父亲的鲁莽行为，他得到了全族人谴责。郁郁不安的父亲，没过多久就散手人寰。只剩下我和米儿相依为命。我狠族中的人，如果不是他们，父亲就不会纳妾，如果不是他们，我母亲就不会被毒死，也就不会有我父亲的抑郁而终。”

    说到这里，杨虎已经眼圈发红，握着方向盘的双手也发出嘎吱嘎吱的声音。“所以你要复仇，对吗？所以你就离开了神农谷，四处拜师对吗？”

    “对，我要报仇。所以我拜入了出云巫师的门下，只有学了他的巫术，我才能报仇，我才能让神农谷彻底消失。”

    杨虎已经有些癫狂了，油门竟然都被他踩到了底。

    我担心出事，于是劝解他道：“那你可想过你的妹妹米儿呢？她是神农谷的圣女，我相信她不会同意你这样做的。我知道你很心疼米儿，不然你也不会甘心为他献身。杨大哥，冤冤相报何时了？退一步海阔天空。这个道理我相信你明白。你现在就算是杀光了神农谷的所有人，你又能让你的父母复活吗？而且你这样做，有可能连你最后一个亲人也失去了。好好想想吧！”

    杨虎听此，慢慢的平静下来，车速也随即降低了不少。

    “文老弟，今天跟你说这么多，是因为我觉得你人不错。实话告sù你吧，我师傅这次让你去，其实不是为了别的，而是打算把你作为条件，跟你师傅清梦道人谈判。”

    我听此一愣，然后急声追问道：“你说我师傅？我师傅在哪？你见过他了吗？”

    杨虎摇了摇头道：“你师傅现在不在贵阳，他应该在云南。云南被投放的蛊虫数量，可是铜仁的一倍之多。我师傅本来也在云南，岂料跟你师傅斗起法来。不得不说，清梦道人的本领通天，连我师傅都被他打伤。本来我师傅回门打算闭关养伤，可却得知了铜仁的蛊虫被除，连刘坤都被杀死。于是就想到了你，只要把你拿下，你师傅清梦道人势必前来要人。到时占据天时地利，你师傅想不败都难。”

    我没有想到杨虎会把这些都告sù我，看来他也没坏到极致，也许他只是想为父母报仇而已。

    “杨大哥，你把这些都告sù我了，你难道不怕我半路逃掉吗？”

    杨虎闻言，哈哈笑道：“我还不了解你吗？为了兄弟可以两肋插刀，你的两个朋友都在我们手上，你能忍心见死不救吗？”

    我听此，立刻跟着笑了起来。

    “杨大哥，其实你人不坏，而且我特喜欢你的性格。如果没有这些事，我相信我们可以成为好朋友。真的！”

    “是吗？其实我也这么想过。可是我们总要接受现实，对吧？”交谈之间，汽车已经开入了一个山道之上，因为这山道并没有铺路，所以汽车走在上面一阵颠簸。

    又过了半个多小时，杨虎把车停了下来。此刻天色已经微亮，看着面前雾气昭昭的山林，我不由得皱了皱眉头。

    他一边下车，一边对我说道：“我的师门就在这林中的深处，咱们还得走一会儿才能赶到。”

    我听此，立刻从车上下来。折腾了一夜，说实话我还真的有些打瞌睡了。可是我知道我必须打起精神来，因为也许等一下我就要看到那神秘的出云巫师了。

    我跟着杨虎很快的就进入了林中，在浓雾之中，我不敢被他拉的太远，否则容易迷路。我们就这样一直向前，约莫一个小时的样子，我们爬到了高处。同时，我看到了一个巨大的山洞。

    令我没有想到的是，这山洞之中竟然冒着白气。敏锐的直觉告sù我，这白气不简单。

    而就在这时，杨虎突然递给我一枚黑色的药丸。“吃了它，这些都是瘴气，有毒，吃了药丸，你就不会有事了。”

    我看着黑色的药丸，犹豫了一下，还是接过来一口吞了下去。反正体内的鬼蛟会帮我祛除蛊虫，我也不担心这药丸被下了蛊。

    这药丸入口即化，立刻化为一缕甜滋滋的水被我咽了下去。还别说，挺好吃的。杨虎看着我吃完药丸，然后言道：“这里继续向前就是我师傅所在之地了。到里面，我们最好还是不要说话的好，万一被他听见，会怪罪我的。”

    我轻轻的点了点头道：“放心吧，杨大哥，我不会让你为难的。”

    杨虎微微一笑，然后转身向着前面的山洞走去，我赶忙跟在后面。我们一前一后，很快就走入了山洞之中。

    入洞之后，因为视线受阻。我只能拿出手机照亮。

    可就在这时，杨虎突然急声道：“快点关掉！洞中有异兽，一看到光亮就会赶来，到时不仅是你，连我都要跟着遭殃。”听此，我心中一紧，赶忙把手机按掉，揣入口袋之中。

    走在静悄悄的山洞之中，给人的唯一感觉就是阴森。因为你不知道什么时候就会蹦出一个妖怪，或者猛兽。我一点眉心，随即开启了慧眼。

    一直向前走了约莫十分钟，杨虎停下了脚步。我因为跟他很近，所以也立刻停了下来。只见他从口袋中拿出一个什么东西，向前一扔，就听到哒哒的声音响起。

    最后哗的一声，那东西变成了一团火焰，这火焰虽然一闪即过，但我还是看到面前的三叉洞口。

    杨虎指着右边的洞口对我说道：“那里就是我师傅所住的地方。跟紧我！”说话间，他已经迈腿向前走去了。

    我闻此，立刻快步追上。沿着稍窄的山洞向前，慢慢的前方亮起了昏黄的灯光。我知道，前面就是那个出云巫师的所在地了。

    就在这一刻，我竟然有一点小紧张。随着我们继续向前，光芒也越来越亮。最后，我们来到了一个足有几十个平方的石屋内。

    而就在这时，我看到一个披着斗篷，蒙着脸的人坐在当中的椅子上。

    也不知道为何，我一见这人竟然有一种似曾相识的感觉，我是不是在哪里见过他呢？思量片刻之后，我突然想到了什么。

    “不会吧？他难道就是那个害死天龙寺僧众的巫师？”可如果真是如此的话，那他岂不是活了数百年吗？

    推荐一本书，《鬼命》！

    【看本书最新精彩章节请：）