
    龙二一见果儿来了，立刻起身微笑道：“果儿，你怎么来了？一会儿还要穿婚纱呢，可别耽误了。”

    果儿闻言，甜美一笑道：“文先生他们来，我怎能不来见见呢？再说文先生还对我有恩，没有她，我现在也醒不来。文先生，感谢你来参加我们的婚礼！”

    最后一句话明显是对我说的。我赶忙站起身来，然后点头一笑道：“二嫂太见外了，你和二哥的婚礼我岂能不来？恭喜啊！”

    说话间，我的一双眼睛始终没有离开果儿的双眼，我倒要看看她仅凭眼睛能够把我怎样。

    果儿见我一直盯着她，也知道今天我是有备而来，所以又笑着说了几句，然后转身离开了。

    果儿走后没多久，龙二也起身了，他说还有很多客人需要招呼，让我们两个别客气，想吃什么想喝什么，只要跟门外的下人说声就是，婚礼在中午十二点准时开始。

    他们走后，旺旺立刻向我问道：“大哥，咱们什么时候动手？现在已经九点了，还有三个小时就是婚礼。”

    说实话此刻我心里乱极了，梦魇刚才露出的一手，那明显是给我来一个下马威，意思再明显不过，你若敢来捣乱，我就敢血洗这里。今天是婚礼当天，来这里的人肯定不会少，如果贸然动手，先不说能不能拿下她，就算拿下了，估计也不能一时间就将梦魇除掉。

    到时万一伤害了无辜之人，可就得不偿失了。我思量许久，最后决定在婚礼之后动手。

    等人全部离开，就是我动手之时。我把自己的决定告sù给旺旺，旺旺自然同意。

    现在还有三个小时的时间，养精蓄锐才是正道。我盘膝坐在沙发上，直接修炼起来。

    旺旺一看，只得继续喝他的茶。三个小时很快就到了，房门跟着被人打开，一位服务员打扮的女孩走了进来，对我们说道：“两位先生，二爷的婚礼即将开始。请你们随我来！”

    我和旺旺闻言，立刻起身跟上。走入礼堂，我们两个才意识到一个错误。别人参加婚礼的都是西装革履，就和我旺旺穿的跟土包子似的，不过好在我们都相貌英俊，倒也没怎么丢人。

    我俩在靠近边上的椅子上坐好，然后等待着婚礼的开始。“当当当当……当当当当……”婚礼进行曲的音乐响起，我和旺旺随着众人一起站起身来。

    龙二和果儿在众人的掌声和欢呼声中慢慢的走了进来，说实话，如果此刻的果儿没有被梦魇控zhì，那该多好呢？这对苦命鸳鸯，早该幸福的在一起了。

    可惜，这看似被祝福的婚礼，其实只是一个笑话罢了。

    坐下后，我看到那语速极快的婚礼主持人说着一大堆废话，最后他问道：“龙二先生，你愿意取杨果儿小姐为妻吗？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，无论疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起！”

    龙二看着果儿，郑重的道：“我愿意！”

    主持人又把同样的话重复对果儿说了一遍，就在这时，令所有人都没有想到的是，果儿她竟然说：“我不愿意！我只是想让他死！”

    说完这句话，果儿突然上前一步，一掌拍出，这看似无力的一掌竟然凭空的砍进了主持人的体内，后者随即发出了刺耳的惨叫声。

    参加婚礼的人们都没有想到事情会这样继续，惊吓声、嚎叫声、哭喊声，全部掺杂在了一起，他们都逃也似的奔出了礼堂。

    我和旺旺见此，立刻快步上前，希望组织悲剧的发生。

    可是果儿的手掌还是将那主持人的身体砍成了两截，鲜血瞬间流满了一地。

    龙二没有想到果儿会突然发狂，他愣在当场，完全不知道该怎么做了。

    我一步跳上了圆台，然后狠狠的道：“孽障，休要害人，吃我一棒！”说话间，我已经将金刚杵握在了手中，真气注入之后，后者立刻变成了龙头大锤。

    举起龙头大锤，我向着果儿的脑袋狠狠砸去。可就在锤头眼看要落下之刻，我终于反应过来。这身体是果儿的，如果我真的下了狠手，那果儿就真的活不成了。

    无法，我只能控zhì大锤，强行改变了方向。可是这样一来，空门大出。

    果儿猛地踢出一脚，这一脚重重的踹在了我的腹部，直接将他踹出十几米远。

    我虽然被踢开，不过旺旺却冲上了圆台。我并没有对果儿动手，而是拉住龙二的手臂，猛地将他扔下了圆台。

    惨遭毒手的主持人是活不成了，也许他做梦没想到会在主持婚礼时结束了自己的生命。

    旺旺冷冷的看着果儿，一双眼中露出愤怒的火焰。

    “梦魇，你已经抢夺了别人的身体，为什么还要残杀无辜之人？你难道就不怕遭到报应吗？”

    果儿举起染满鲜血的手，用舌头轻轻的舔了舔，然后嘿嘿笑道：“做人的感觉真好，你知道我当初是怎么死的吗？我就是在大喜之日被我的相公杀了！他背叛了我们的爱情，他背叛我们的誓言，我要复仇，我要杀光一qiē负心人！哈哈……”

    我挣扎着起身，然后爬上圆台。“害你的是负心人，不是龙二。我告sù你，龙二的心里一直都装着果儿，他从来没有一刻背叛过他们的爱情。是你毁了这一qiē，你的仇恨不能报复在无辜人的身上。梦魇，放弃仇恨吧，不然你永远不会得到快乐！”

    果儿看着我，接着痛苦的哭泣起来，那哭声真的让人心碎。我长这么大，唯一受不了的就是女人的眼泪。

    “我说过，我要成为别人的噩梦，我要让人永远活在梦境之中。我本来不想杀人，是你们逼我的。你们来到这里，难道不是为了害我吗？我告sù你们，永远都不要再来烦我，否则，我杀的人绝不会只有这一个！滚！”

    我和旺旺闻此，一时间真的不知如何是好了。他x的，若是强行动手，万一伤了果儿的身体怎么办？

    可如果就此离开，那果儿又有谁能搭救？就在我们两难之际，突然听到一声大喝。

    “孽障，敢在老夫面前放肆，真是不知死活！鬼捕神技，锁魂定身诀！”声音刚落，只看到一道白影从屋外射了进来。

    果儿一见白光，脸上立刻露出惊恐之色，就要伸手去挡。可是白光速度极快，眨眼之时就已经从她身边划过。再去看时，果儿的身体已经被定在当场，想要动弹都难以办到。

    白光化为身形，正是我的强大师傅，清梦道人！

    师傅转过身来，双手一背，向我训斥道：“亏你还是鬼捕传人，难道连定身诀都不会吗？”

    我听此，立刻不好意思的低下头，然后小声的道：“弟子日后一定好好修炼！”

    师傅见我这样，也不好再说什么。而是直接对门口大喊道：“还不给我滚进来，难道要我去请你吗？”

    师傅刚刚说完，就看邋遢大叔屁颠屁颠的从门外跑了进来。他跑到师傅面前，立刻缩起脖子，那样子就跟小孩见到了老师似的。

    龙二这时已经回过神来，他走向果儿，在她的面前怔怔的道：“你真的不是我的果儿，我的果儿不会这样凶残的，你还我的果儿，你还我果儿！”

    龙二猛的上前一步抓住果儿的领口，用力的摇晃着，一双眼中已满是泪水。

    我见此，轻叹一声，然后上前拍了拍他的后背，安慰的道：“二哥，果儿姑娘还有救呢，你切不可自己乱了阵脚。现在有人伤亡，我相信警察一会儿就会来缉捕果儿，你还是想办法拖延一下。我们几个这就来搭救果儿，希望能帮她走出梦境。”

    龙二听此，用手擦了擦眼睛，然后深呼了一口气道：“大恩不言谢，我龙二今生就是做牛做马，也要报答你们的恩情！”说着，他扑通一声双腿跪地，这一幕连我师傅都有些动容了。

    “小伙子，你起来吧！能不能救你妻子，我们也不敢打包票，总之我们会尽力而为！男儿膝下有黄金，以后千万别再跪了。起来吧！”

    我赶忙上前扶起龙二，“二哥，他是我师傅，修为极高，有他在，果儿姑娘定然无恙！你去门口挡下警察吧，我们这就施法搭救果儿！”

    龙二起身后，又向我们鞠了一躬，这才转身走出了礼堂。礼堂的大门被关闭之后，我和旺旺赶紧把那主持人的尸体搬到一边，然后用婚礼上所用的白布给他盖上。处理完一qiē，我们走到了师傅的面前。

    “师傅，接下来我们怎么做？”我开口问道。

    师傅闻言，然后看向邋遢大叔，“你现在能让我徒儿的灵魂进入这果儿姑娘的梦境吗？”

    邋遢大叔一听，赶忙点头应是。

    师傅听此，随即皱了皱眉头对我说道：“徒儿，既然你一心救人。为师也就不再多说什么了。记得，进入梦境之后，你所能看到的一qiē其实都是假的。唯有保持一个平静的心，才能让你顺lì的走出梦境！来，把这个戴在身上，它会在梦境之中助你一臂之力！”

    我闻此，立刻伸出手接过师傅手中的一个小黑布袋。我把布袋一打开，随即看到了一个小铁片。

    在这小铁片上，竟然刻着一个狐狸，而且最为惊奇的是，这狐狸还有九条尾巴！

    这个小铁片到底是什么呢？上面刻着的九尾狐狸会不会就是灵儿呢？

    百度快速搜索：本名+