
    师傅见我愣神，立刻大声喊道：“你愣着干什么？还不过来帮忙？”

    我被师傅一喝，立刻回过神来，然后提着鱼肠剑，就冲了上去。｛｝

    二对三，虽然我们人数出于劣势，但师傅以一敌三都能不落下风，再加上一个我，对付这三个小娘们，应该问题不大了。

    我上前之后，直接找上了果儿，我实在不明白，我才刚刚把她从梦境之中救出来，怎么现在摇身一变，就成了绝顶高手呢？

    果儿手中拿着的是一柄短剑，这短剑锋利异常，而且看样子还是个古物。

    她看了一眼我，直接一剑刺来。我见此，赶忙横剑去挡。就听到叮的一声响，我们各自后退一步。

    我看了看果儿，接着开口问道：“果儿，你怎么会变成这样？难道你不认识我了？”

    果儿现在的形象发生了很大的变化，原本光洁白皙的脸现在变成了灰褐色，一双水灵灵的大眼睛也变得冷厉凶狠，而且她的头发也从黑色变成了红色，如此异变，我真不知道她到底发生了什么。

    果儿对我的话充耳不闻，猛地再次攻来。见此，我只得招呼过去。

    斗了几个回合，我们仍是平分秋色。当然我是故意没有下狠手，不然早把她拿下了。

    反观师傅那边，他已经抢到了主动权，他手里只是拿着一个铁球，就硬生生的将两人打得连连后退。

    师傅那边看样子就要分出胜负了，我这边也不好再耽误时间。

    我收回目光，伸手放入背包之中，随即将金刚杵取了出来。

    手握金刚杵，我直接狠狠的道：“果儿，既然你已经失去意识，那就休怪我手下无情了。”

    言罢，我直接真气运入其中，金刚腿法瞬间施展开来。双腿猛然发力，瞬间冲了过去。

    果儿见我冲来，立刻向后躲闪。可她的速度又哪里有我快呢？一秒钟不到，我就已经上前，我反手握剑用力一削，果儿赶紧横剑去挡。

    抓住机会，我身形一转，另一只手中的金刚杵直接砸下。

    就听到当得一声响，金刚杵所化大锤狠狠的砸在了果儿手里短剑。

    这一锤我用力十成力道，果儿抵挡不住，咣当一声，短剑落在地上。我见她失去兵器，顿时踢出一脚。

    这一脚直接踢在她的胸口，后者噗的喷出一口鲜血，然后摔倒在地昏迷不醒。

    战胜了果儿，我立刻奔到师傅旁边协助。两个回合不到，小乖也昏迷倒地。

    剩下一个老巫女，她连连后退，心知不是我们师徒二人的敌手，扭头就逃。

    我刚要去追，师傅突然拦住我道：“穷寇莫追，小心是个陷阱。”

    我听此，立刻停下脚步，转身看向师傅。这一看之下，我才发现他脸色不对，嘴角竟然溢出血来。

    见此，我大惊失色，上前扶住他，焦急的道：“师傅，你怎么了？是不是受伤了？”

    师傅咳嗽一声，随即吐出一口血来，然后禁皱眉头道：“快点把我带上去，我得闭关疗伤。”

    闻此，我直接将他背起，然后快速的出了地宫。等我出了老巫女家中之时，天色已经大亮。

    我扭头看了看背上的师傅，发现他已经昏迷不醒。“师傅，你可不能有事啊！师傅，我这就带你去疗伤！”说着，我直接奔出了小院。没过多时就来到了大山的家里。

    旺旺和萍儿正一脸焦急的向外张望，一见我们返回，赶紧迎了上来。

    “大哥，令师这是……”

    “唉，一言难尽啊！我得快点给他疗伤，他伤的太重了！”旺旺听此，脸上露出担忧之色。

    进了屋中，我将师傅轻轻放下。看着他脸上的黑气，我立刻扭头对旺旺道：“我师傅他……是不是中毒了？”

    旺旺上前一步，伸手按在师傅的手腕上，然后又翻了翻师傅的眼皮，接着急声道：“令师的确身中剧毒，必须尽kuài驱毒，否则时间久了，恐怕回天乏术了。”

    听此，我大惊失色，我可真怕师傅有什么三长两短。依照旺旺的吩咐，我打来了一盆清水，又提来了一个火炉。

    旺旺脱下师傅的上衣，只见师傅的身上满是黑色的脓包。

    旺旺见此，眉头紧皱，然后从口袋里拿出银针。他把银针依次排开，最后取出了足足九九八十一枚。

    旺旺告sù我这叫银针疗毒，需先将师傅体内的几处穴道阻隔，这样可以阻止毒素的蔓延。再取银针引出毒液，如果顺lì我师傅就不会有事。可如果稍有一点差池，只会加快毒素的流窜，我师傅可就性命危矣了。

    旺旺说这话显然是在征询我的意见，我犹豫了一下，接着郑重的道：“旺旺，你动手吧！如果有什么差cuò，我不会怪你！”

    旺旺闻此，轻轻的点了点头。接着开始了复杂的银针疗毒，我随即走到屋外，一是担心自己在，旺旺紧张，二是我必须在门口守卫，若有谁来捣乱，也好保住师傅周全。

    萍儿此刻站在院中不知所措的看着我，看她满脸的担心之色。

    我随即微微笑道：“没事的，我师傅不会有事的。对了，大山在哪？你们没有把他带回来吗？”

    萍儿听我询问，立刻答道：“大山他醒来后，就发疯似的跑了，我和旺旺哥哥不敢去追，怕你回来时找不见我们。可是都一夜了，大山也没有回家。大哥哥，你说他会不会……？”

    我听此一怔，随即问道：“会不会什么？”

    萍儿睁着泪光闪动的眼睛，然后轻声说道：“他会不会变成魔尸？”

    “魔尸？”这个词让我惊骇不已，若是从字面上理解，应该是变成了妖魔的尸体，可是大山他明明还活着啊？只是失去了意识而已，又岂会跟实体挂钩呢？

    想到这里，我立刻不解的道：“萍儿，你说的魔尸指的是什么？你是从哪里听来的？”

    萍儿眼中的泪水终于滑落，她伸手擦了擦眼泪，然后对我说道：“是巫女姐姐告sù我的。他说我们村的人只要胸口刺上祭字，等老祖宗复活那天，他们就会变成魔尸，永远追随着老祖宗。”

    听到这里，我已经有些乱了，这神秘的祭灵村到底隐藏着什么秘密？始皇帝真的能够复活吗？师傅来时曾说，希望可以阻止一qiē，他所指的是不是就是始皇帝的重生呢？

    就在我有些摸不着头脑时，我无意间看见上百个身着少数民族服装的人向我们所在的小院走来。

    这些人现在的样子，就跟电影里的丧尸如出一辙。这让我紧张不已，万一我一人阻止不了，那师傅可就遭了。

    想到这里，我直接将金刚杵拿了出来。双手握紧金刚杵，我立刻运起真气。

    金刚杵很快就变成了龙头大锤，我提着大锤走到院门前。我现在的气势，俨如一夫当关万夫莫开之意。

    已经癫狂的村民，很快就向我快速扑来。我双手握锤，立刻狠狠的道：“擅入者死！”死字刚落，已经有人上前。

    我抡起金刚杵就是狠狠一锤，啪的一声响，那村民的脑袋被我砸得粉碎。

    此刻祭灵村的人早已变成了怪物，只要不是人，我就没理由再心慈手软。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。杀了一个，立刻就有第二个。金刚杵在我手中犹如凶器，所过之处魔尸必死。

    我就这样一锤一锤的挥出，刚十几分钟，倒下的村民就有二三十人。

    可是令我没有想到的是，脑袋都没了的村民竟然还没死。他们再次爬起来，继续向我扑来。不怕敌人的多少，就怕敌人打不死。

    激烈的奋战仍在继续，我从早上足足打到了中午。可打了这么久，旺旺还是没有施针结束。现在我真到了崩溃的边缘，真气即将耗尽不说，体lì也跟不上了。

    手中的金刚杵越发沉重，我真到了强弩之末。刺啦一声，我的袖子被偷袭而来的村民撕开，那长长的指甲在我手臂上划出一条深深的伤口。

    剧烈的疼痛让我再次燃起了斗志，“我去年买了个表的，来，再来！小爷我今天跟你们拼了！”说话间，我提起大锤又是一家伙。

    那村民都被我砸成好几块，还他x的向我爬来。这把我给气的啊，可是连续砸了几下，我竟然感到一阵眩晕。

    我知道这是体lì透支的征兆，“旺旺啊，你快点啊。不然我可就报废了！”

    就在我祈祷之际，几个村民猛的把我扑倒在地，接着狠狠的咬在我的身上。这把我疼的眼泪都掉了下来，可我实在无力挣脱。

    就在这危急关头，我突然看到一道金光从天边飞来。我抬眼看去，在金光之上竟然站着一个英俊少年。

    这少年郎，皮肤白皙，相貌俊朗，一双冷厉的眼神之中射出让人胆寒的光芒。他不是别人，正是我的好兄弟，小道士！

    他此刻踏刀而来，简直帅呆了。小道士飞到人群的上空，直接跳了下来。那身形，那动作，帅的无可挑剔。

    他一落入人群，立刻单手一招，新亭侯刀随之落入他手。他手持金刀，四下一看，身形一转，立刻掩杀开来。

    “伤我兄长者，杀无赦！”

    百度快速搜索：本名+