
    我和旺旺见此，立刻严阵以待起来。｛｝邋遢大叔这时也终于回过神来，他用脏兮兮的袖子擦了擦嘴角，然后小声的在我们身后说道：“喂，别打了！咱们快跑吧！今天是月圆之夜，等会月亮出来了，这罗刹女鬼吸食了月光之气，怕是要逆天了！”

    我听此一颤，擦了个擦的，今天是月圆之夜？我怎么忘了这点？月圆之夜，也就是一个月之中阴气最重的日子。阴气一重，那鬼怪自然更强。

    邋遢大叔的话无疑于给我泼了一盆凉水，本来还想斗上一斗，现在搞的战力全无。

    我在旺旺身旁，轻声说道：“旺旺，好汉不吃眼前亏，要不咱们今天就算了？来日方长，日后再来灭杀此鬼，如何？”

    我说完，本以为旺旺会同意，岂料他竟然斩钉截铁的道：“不行，今天必须放手一搏，否则以后我们都不会有机会了。”

    我闻此一愣，“兄弟，你啥意思啊？为什么以后就没有机会了呢？”

    旺旺摇了摇头道：“等灭了此鬼，我再跟你说！”

    旺旺说完，随即收起匕首念起了佛经来，随着佛经的念起，他的身上立刻被金色的光芒笼罩。

    我一看旺旺这是铁了心了，作为兄弟，就算是上刀山下油锅，我都要陪她走上一走。

    我随即从口袋里把鱼肠剑也拿了出来，有两件法宝在，我就不信这罗刹女鬼能飞天了不成。

    邋遢大叔一见我们不为所动，立刻气的骂咧咧的往后退，竟然开门直接逃了出去。

    我扭头看了看他消失的背影，暗骂他不仗义，贪生怕死，不过他在这里也就是一个摆设，毛用没有。

    罗刹女摆出了战斗姿态，随即娇喝一声向我们冲了过来。

    我见她身体上前，立刻抡起金刚杵就是一锤子，同时另一只手把鱼肠剑反握住，狠狠的斩了过去。

    就听到当当两声，我电闪雷鸣的两击竟然都被她拦了下来，还把我震退数步。

    我这一退，罗刹女立刻攻向了旺旺。旺旺只是冷眼看着，竟然站在原地纹丝不动。

    就在罗刹女弯刀斩下的一瞬间，我看见旺旺突然双手握拳，然后蓄势待发，猛地双拳击出，同时口中大喝道：“金刚附体，降龙伏虎！”

    这双拳击出的招式，正是佛家的罗汉拳。旺旺的动作来的突兀，连我都吓了一跳。

    反观罗刹女鬼，她一看旺旺双拳击来，立刻身形一闪，竟直接转过身去。

    要知道她的背上可满是锋利的长刺，我真担心旺旺的两个拳头被长刺刺穿。

    可就在这时，我竟然听到了砰砰的声音响起，定睛一看，好家伙，旺旺的两个拳头竟然把罗刹女鬼背上的长刺砸断了。

    而他的双拳因为被佛光笼罩，竟然丝毫无损。

    “漂亮，旺旺好样的！”对于旺旺的这一手，我禁不住的欢呼起来。

    罗刹女鬼在旺旺的双拳之下，震得向前一个趔趄。她奔了几步，这才止住身形。

    “你竟然胆敢毁我护体鬼刺，我今天非要杀了你不可。”罗刹女鬼话声刚落，身体已经转了过来。

    原本俏丽性感的脸蛋此刻已经荡然无存，在的她的眉心处不知何时长出了一根五六公分长的尖角，一双灵动的眼睛之中也流下了两行血泪，再加上她一嘴的锋利尖牙，此刻的她真的配得上罗刹二字了。

    旺旺对她毫不在意，只是淡淡的道：“你偷学我佛家神通，非但不潜心修炼，反而到处害人。是可忍孰不可忍，今天你被我遇到，就甭想继续活命。佛法无边，回头是岸！”

    “我呸，你们这些秃驴每一个好东西，你们把我囚禁数百年，还不是想让我成为你们佛门的守护者，我岂会甘心被人差遣，今日一qiē都是拜你们佛门所赐。小和尚，休要以为习得了佛门神通就妄想将我灭杀，我告sù你，今天就算是佛珠降世，也无人能够将我伏诛。哈哈……”

    听着他们两个对话，我立刻不解起来。

    “怎么？难道佛门也养鬼吗？这可真是闻所未闻，见所未见，不过我相信佛门养鬼自是为了终生。旺旺今天所做的一qiē，都是正义的，都是对的。”

    想罢，我快步走到旺旺身边，然后言道：“孽障，我不管你来自哪里，今天你要动我兄弟，就是不行。忘了告sù你，我就是鬼捕门第十一代传人，当世鬼捕之一！你就算能够逆天，但还是个鬼，是鬼，我就要抓你，抓不了你，那我就灭了你！”

    说完这句话，我感觉自己的形象瞬间高大了许多。

    可是罗刹女鬼看了看我，却不屑地道：“鬼捕？鬼捕算个什么东西，今天你们都得死！”说着，她突然身体一弯，就看到她悲伤的锋利长刺瞬间对向了我和旺旺。

    “擦了个擦的，这女鬼难道要放箭？”如我所料，这罗刹女鬼真的放箭了。

    看着锋利的长刺呼啸而来，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    真气外散，瞬间凝成了罡气罩，和旺旺的佛光融合一处，我相信这利刺攻不进来。就听到当当当的撞击声随即不绝于耳起来，我和旺旺都咬牙硬撑着，只等这利刺射完，就是这罗刹女鬼命陨之刻！

    叮叮当当的声音足足持续了一分钟，终于没有了动静。我和旺旺抬眼一看罗刹女鬼，立刻双双冲了过去。

    罗刹女鬼一见利刺无功，顿时恼羞成怒，大吼着迎上了我们。几个回合的缠斗，我们谁都没有把谁怎样。

    可是现在距离月亮登空也越来越近了。照此下来，如果时间拖得越久，对我们两个就越危险。

    旺旺同样明白这个道理，只见他的拳头击出的频率越来越快。配合我的金刚杵和鱼肠剑，顿时将这罗刹女鬼逼的连连后退。

    只要再努力一点，我们就要成功了。我抡起金刚杵狠狠的砸着，依稀间我看到了旺旺嘴角流血。

    他是什么时候受的伤？为何我不知道呢？我这一分神，女鬼立刻得到喘息之机。她向后一跃，接着竟然直奔着窗户撞去。

    “不好，这孽障要逃！”可是我们终究还是慢了一步。

    等我们靠近窗户时，这罗刹女鬼已经飞了出去。我看着飞空的罗刹女鬼，心中一气，提着鱼肠剑直接射了过去。就看到闪烁着淡淡蓝光的鱼肠剑一入空中顿时犹如流星一般划过。

    不偏不倚的扎进了罗刹女鬼的身上，后者用力一甩，然后发出了一声惨叫。

    看着掉落在地上的鱼肠剑，我知道想追着罗刹女鬼看来是做不到了。

    今日没有把她除掉，日后定然后患无穷啊。

    我走上前去，弯腰捡起了鱼肠剑收入口袋中，然后走到旺旺的身边道：“她已经跑了，咱们回去吧！”

    旺旺闻言并未答话，我看他不由得一愣。“喂，兄弟，你咋了？”

    我伸手轻轻的推了一下旺旺，后者猛的喷出一口鲜血来。接着他身体一软，竟然摔倒在地了。

    “这到底是怎么一回事？旺旺怎么会伤成这个样子呢？”看着躺在地上昏迷不醒的旺旺，我是又着急又气愤。如果自己不分神，这罗刹女鬼定然逃不掉。现在倒好，女鬼逃了，旺旺伤了，这可真是赔了夫人又折兵。

    我弯腰查看了一下旺旺，确定他只是昏迷了，这才松了一口气。就在我打算抱起他之际，我才看到他的腰间竟然有血流出。我仔细一看，擦了个擦的，竟然有一根黑色从长刺扎在上面。怪不得旺旺会伤，感情都是拜这黑刺所害。

    我并没有贸然拔掉黑刺，万一伤口露出血流不止可就麻烦了。正好村里的赵明老师是医生，这种治伤的事，还是由他做比较好。

    旺旺虽然个子高，但是很瘦，所以我抱起来他来倒也没有什么吃力。等我抱着旺旺走回学校时，龙二他们竟然打算破门而入，看他们手里拿着的手枪，我真的十分无奈。子弹是厉害，可是对付鬼怪，却没有丝毫作用。

    “二哥，快点过来帮忙！”我这一喊，龙二立刻扭头看来。

    一见是我和旺旺，他赶紧奔上前来。“文兄弟，发生了什么事？旺旺兄弟他怎么了？”

    我轻叹一声道：“刚才我们联手和那女鬼厮杀，岂料旺旺意外受伤，还被那个女鬼逃了。唉……真是让人郁闷！不说了，快点帮我把他送回村里，他需要及时救治！”

    龙二闻此，立刻让手下帮忙，我们几人抬着旺旺，很快就返回了村里。可是这一路上我却没有看到邋遢大叔的身影，他到底去了哪里？难道是逃回家了？这也太没出息了。

    我们把旺旺放到床上，学医的赵明立刻上前帮忙。还别说，这小子真的跟个专业医生似的，快速的检查一遍后，他就拿来了他的药箱，在药箱里面我看到了很多药瓶，还看到了镊子和手术刀。我只想问，你不会打算在这里给人做手术吧。

    有了赵明的医治，旺旺在昏迷了一夜后，第二天早上就清醒了过来。虽然他的脸色仍旧有些苍白，不过好在精神不错。

    我跟他聊了一会儿，最后我想到了他昨晚所说的话，然后直接问道：“旺旺，你昨天说必须除掉罗刹女鬼，到底是因为什么？昨天有什么特殊的吗？”

    旺旺闻此，微微笑道：“昨天虽然是月圆之夜，但也是我佛光鼎盛之时。所以，我才能凭借罗汉拳法将她打伤。”

    闻此，我随即笑道：“原来如此！哦，对了，你说……”

    话还没说完，我就被惊呆了。

    为什么呢？只以为我看到果儿她……她竟然站起身来。同时，在她的脸上浮现出一抹让人毛骨悚然的笑容。

    这到底是怎么一回事？

    【看本书最新精彩章节请：）