
    旺旺见我愣神，立刻不解的道：“大哥，你怎么了？是不是有什么问题？”

    旺旺这一叫我，我脑中的那个东西立刻消失的无影无踪。

    我晃了晃脑袋，然后心道：“怎么回事？难道我出现幻觉了？”

    我抬眼看了看一脸关心之色的旺旺，随即微微一笑道：“没事，我就是在想事情！”

    就在这时，熟睡中的师傅缓缓的睁开了双眼。我一看他醒来，赶忙围了上去。“师傅，你醒了啊！”

    师傅一看到我，立刻问道：“徒儿，这是哪里？”

    “师傅，这是医院！你昨天失血过多，只有到医院才能救治，所以我们就回到了这里。”

    师傅一听，顿时瞪大了双眼。“你说什么？这里是医院？不行，快点送我去祭灵村，你难道忘jì了魔王重生的大事吗？”

    看着师傅那紧张的样子，我微微一笑道：“没事的，那两个阴体都被我们带回来了，那魔王重生不了！”

    师傅听此，仍旧放心不下，执意要离开医院赶往祭灵村。我自然阻拦不了，这老头脾气一上来，十匹马都拽不回来。

    就这样我们伤势未愈，就不顾医生的反对强行出了院。去祭灵村之前，我决定先去龙二那里看看果儿和小乖。

    谁知道这两个小妮子会不会再次犯病，到时可不是龙二所能制止得了的。

    在路上，我向师傅询问到底是谁伤了他，还有萍儿人哪去了？师傅想了想后，告sù我，那个偷袭他的并非是人，而是一个剑灵。那剑灵伤了他之后，就抢夺了他的金刚锁妖葫和传国玉玺，然后又将十分害怕的萍儿掳走。因为当时我们几个都在跟老巫女她们缠斗，所以就忽视了屋中的一qiē。

    师傅口中所说的剑灵，让我陷入了沉思。我唯一希望那个剑灵不是汹，不然到时真的剑拔弩张时，我也好免去左右为难。

    旺旺开车载着我们很快就抵达了龙二的别墅，龙二的手下一见是我们回来了。赶紧开启了大门，同时奔进屋里通告龙二。

    我们刚刚停好车，龙二就从别墅里走了出来。我抬头一看，怎么搞的？这龙二怎么拄着拐杖了？

    “清梦前辈，诸位兄弟，看到你们回来，我真开心，快点进屋吧！”

    我们几人应了几声就往别墅里走去。我看了看龙二受伤的右腿，然后关切的道：“你怎么了？腿怎么受伤了？”

    龙二闻此哈哈一笑道：“还说我，你肩膀不也缠着绷带吗？昨天我去找果儿，岂料不知怎的就摔倒了。这轻轻一摔竟然倒霉的骨折了。所以就直接去了医院。没想到，我出院时竟然看到了旺旺兄弟还有果儿。文兄弟，我又欠了你一个人情啊！”

    我听此微微一笑道：“不要那么见外了，果儿和小乖在屋里吗？我想看看她们！”

    “在啊，她们从早上一直睡到了现在，连饭都没吃。看来是熬夜太辛苦了！”

    交谈之间，我们已经走入了客厅。在客厅的沙发上一左一右躺着两人，正是小乖和果儿。我们一看到她俩，都松了一口气。她们没有再失去意识，这真是万幸了。

    在龙二这里简单的吃了午饭后，我们就急匆匆的驾车驶向了祭灵村。在路上，小道士帮我施展了道家的医疗之术，可以暂时封住我肩头的疼痛。

    如此一来，若是需要出手，我也能勉强应付。可等我们再次赶到祭灵村时，这里竟被一把大火烧得干干净净。

    至于纵火犯不用猜也知道，除了老巫女和怪老头外，没人会干出这种丧心病狂的事。现在祭灵村毁于一旦，我们也就不知道该如何着手了。

    最后我们想到了老巫女的地宫，希望在那里可以有所发现。虽然到处弥漫着火灾后的浓烟，但我们还是顺lì的找到了老巫女的家。

    走入已经烧成只有四面墙的房中，我们很快就发现了地宫的入口。搬开上面的一块巨石后，我们逐一跳了进去。

    这一入其中，才发现里面浓烟滚滚，根本无法前行。无法，我们只能气愤从里面退出来。

    现在唯一的线索也失去了，这对我们来说绝对是沉重的打击。师傅眉头紧皱，也不知道他在想些什么。

    旺旺和小道士四处看着，希望有所发现。唯独我，脑中竟然想的都是汹。

    传国玉玺之前一直都是汹守护的，她有理由从师傅手中夺回此物。也许她把师傅当成了夺宝之人，所以才痛下杀手。当然这都是我个人的分析，到时事实是什么，不见到汹我也不敢下定论。

    想到这里，我突然灵光一现。如果真是被汹抢了传国玉玺，那也就说明她在这附近。也许去了那个深渊之下，就能找到汹的踪影。

    有了想法后，我立刻对师傅言道：“师傅，伤你的剑灵可是一个女孩？”

    师傅闻此，随即点了点头。这样一来，更加肯定我的想法。

    我对着众人言道：“也许我能找到传国玉玺。”

    此言一出，其他三人都是惊诧不已。我随即将自己的想法告sù了众人，当然关于汹的事情也说了一二。师傅听后，让我在前面带路。我带着众人向深渊走去，没过多久我们就来到了悬崖前。

    可是现在又出现了一个麻烦事，我们都是人又不会，怎么下去呢？

    最后小道士解决了这个难题，他告sù我，他现在可以勉强的御刀飞行了。虽然飞的距离不远，但是下这个深渊只需要控zhì方向，一qiē都让地心引力解决。

    我一听，还挺有道理的。所以决定跟他下去，就让师傅和旺旺在上面等我们。师傅本来要跟着来，不过他伤势未愈，轻yì动用真气恐对伤势不利。

    临行前师傅让我万加小心，切不可鲁莽行事。我重重的点了点头后，就跟小道士一同跳下了山崖。

    身体向下坠落的感觉，真的很刺激，可是也很让人担心。那种失重感刚开始还行，久了之后就有些浑身不自在了。

    我们向下坠落大概三分钟的样子，小道士突然拉住了我的手臂，接着从背后取下新亭侯，口中念起了听不懂的咒语来。

    一会儿功夫，就见新亭侯上金光闪烁。小道士把新亭侯往脚下一扔，接着剑指一点，我和他都站在了上面。这一踩上新亭侯，我心里这个兴奋啊。

    这就跟蜀山传里的剑仙似的，动不动就御剑飞天，简直帅的一塌糊涂。小道士控zhì新亭侯载着我们慢慢降落，一会儿功夫我们就来到了深渊底部。

    这一刻我终于发现，脚踏实地的感觉真好。穿过面前的树林，我很快就找到了汹所在的山洞。

    站在洞口，我犹豫了一下，但还是步入其中。小道士紧随其后，一柄新亭侯提在手中，气势非凡。我们进了山洞，没一会儿功夫，我就看到了那个善良的阵法。

    见此，我心中一紧，接着开口喊道：“汹，你在吗？我来了！汹？”

    可是任由我如何呼喊，山洞之中出了回声外，什么都没有。

    小道士四处打量了一下，然后对我说道：“大哥，这里没有剑灵。咱们还是走吧！”

    我闻此，又高声喊了几句。最终确定没人回应后，我只得失落的跟小道士离开。可就在我们刚刚走到洞口之际，我们的身后突然响起了嘎吱嘎吱的声音。

    我们两个猛然回头，立刻看到在山洞的最里面出现了一个黑洞，刚才的声音就是石门移动发出的。

    看着黑洞，我和小道士相视一眼，然后快步走上前去。站在洞口前，我向里面看了看，漆黑的伸手不见五指。

    就在我们犹豫是否要进去时，我突然听到了萍儿的声音。

    “救命啊……呜呜……救命啊……”

    闻听此言，我立刻应声道：“萍儿，你在里面吗？”

    “大哥哥，我在里面，这里面好黑啊，你快来救我啊！”

    听此，我随即安慰道：“萍儿，没事，大哥在这里，马上就来救你！”说着，我迈腿就要往里进。

    就在这时，小道士猛的拉住了我，然后低声说道：“大哥，小心有诈！”

    我听此，立刻清醒了起来。小道士从口袋里随即拿出了一张火符，然后直接打了出去。火符飞入空中立刻化为火球，照亮了里面的一大片。

    我顺着火光向里面一看，一眼就看到了被锁链捆绑的萍儿。

    “马成，我必须救她。我不能见死不救！”说着，我把金刚杵取了出来，然后直接伸腿跨入了黑暗之中。

    小道士见此，无法只得跟在我的身后。可就在我们两人刚入这石洞之中，身后的石门就自动关上了。

    没有了光线，我俩什么都看不见了。也不知道为何，我此刻脑中竟然出现了一个词语，这个词就是瓮中捉鳖！

    他x的，这里不会真的是个陷阱吧？好在小道士身上的火符不少，连续打出了几张后，我倒也将周围大概扫视了一边。

    这一看之下，我险些叫出声来。我去年买了个表的，这里四周的石壁上竟然吊满了干尸……

    百度快速搜索：本名+