
    果儿这次支教的地方是云南省的昭通市，与贵州、四川两省接壤，素有“锁钥南滇，咽喉西蜀”之称。

    坐在宽阔的房车里，我拿出手机直接拨通了旺旺的电话。刚响两声，那边就传来了旺旺的声音。

    “大哥，你已经来到云南了吗？我此刻就在云南昭通。”

    我闻此一愣，随即言道：“你已经提前赶到了？我们这就向云南进发，而且我们要去的地方也是昭通。怎么你算到了？”

    旺旺呵呵一笑道：“不是算到了，是占卜到的！我在这里等你！”说着，我挂断了电话。

    旺旺既然已经赶到了昭通，我也就心安了一些，有他在旁，我相信就算有危险也能顺lì挺过。

    从贵阳市到昭通的距离不远，大概也就三个小时的路程。师傅告sù我要好好研读鬼捕秘籍，我自然不敢懈怠。

    正所谓临阵磨枪、不快也光。师傅几天所用的那招给我留下了很深的记忆，所以我直接快速翻起书页，只想找到那个神通。可是我快速的翻了一遍，竟然也没有看到。

    “也许那是本门的精髓，所以没有记录在册吧！”我心里想着，继续重新翻开鬼捕秘籍。

    翻着翻着，我突然看到了一个图画。画中所描述的是一个长着巨大双翅的巨蟒。这巨蟒的双眼做了特别的标注，看样子它的眼睛不俗。

    书中是这样记载的，此兽乃作螣蛇，为龙类也，能兴云雾而游其中；更是天之二十八星宿，勾陈降世。

    照此说来，这腾蛇还是仙兽了。看到这里，我突然想到了自己在山洞所遇的那条白蟒巨蛇，难道它就是螣蛇？不能吧，仙兽还能死？我自己都不信。

    我又继续向后翻，终于我在一页上停了下来。这是我鬼捕神技中又一神通。唤作，灵剑斩！

    此神通类似道家的御剑之术，可是威力更强，而且所用之剑，必须是灵剑。如此说来，就算我再炼制一把铜钱剑也是不能施展出。

    不过此刻我却有鱼肠剑，苦于不懂其能，始终不能正确的使用。现在配上这灵剑斩，我相信威力定然不俗。

    施展此法，竟然还需要结印。看着下面变幻莫测的法印，我真的有点头大了。在路上的时间有限，我连法决都没有背下，更甭提这法印了。

    汽车直接开到了昭通的一座山下，我们并没有进城，原因很简单，因为果儿现在情况怎样还不知道，而且魂魄若是全部离开**，时间久了，就算大罗金仙在世也无法起死回生了。

    在车上，我给旺旺打了个电话，告sù他我们的具体方位。旺旺知道后，随即向我们这里赶来。

    汽车无法继续前行，我们只能下车。因为前面山路难行，而且陡峭不已，再开车向上实在太过危险。

    果儿支教的地方就在这座大山里，山区的孩子虽然不多，可是他们也渴望知识渴望能走出大山。

    我对果儿的精神肃然起敬，殊不知很多本地的大学生都不愿来支教。对于那些在网上对支教指指点点的人，我只想说一句，你没做，你就没有资格评论。每一个来偏远地区支教的人，都应该得到我们的尊敬。

    言归正传，我们下车后立刻沿着陡峭的山路向上前行。约莫走了一个多小时，前面的路终于不再那么陡峭，走起来也就容易些，至少不硌脚。

    继续沿着山路，我们很快来到了一条小河旁。小河上是一座用木板铺成的小桥，只能承受一人的重量，所以我们只能一个一个走过。

    顺lì的越过小河，天上突然下起了大雨。无法，我们只能躲在一旁的树下避雨。

    大雨来得急，去的也急。也就十几分钟的样子，就雨过天晴了。可是现在摆在我们的面前却是一个严zhòng的问题，本来就是土路，现在被大雨一淋变得泥泞异常。我真的很想知道，这里的人都是怎么生活的呢？难道就在这样的土路上淌着泥水走吗？

    我虽然自小生活在大兴安岭，那里也穷，可是遍地的花草，不管你下多大的雨，我们都能顺lì的出行，而且那里温度本来就低，所以道路很多时候都是被冻硬的，比水泥板路还要干净。

    没得选择，我们都脱下了鞋，然后光脚向前走。一脚一个脚印的向前，大概走了一个小时的样子，我们终于看到了贫瘠的天地还有破烂不堪的村庄。

    “果儿竟然就在这样的地方支教，她得吃多少苦，现在又……”说到这里，我看着龙二一把鼻涕一把泪的难过着。

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，然后安慰道：“放心吧，二哥！我既然来了，果儿姑娘一定会没事的，相信我！”

    龙二看了看我，然后重重的点了点头。我们继续向前，终于顺lì的进入了村庄。

    在村头，我看到了两个光头汉子。从他们的衣着我能猜到，他们就是保护果儿的人。

    他俩一看到龙二，也不管地上的泥水，直接奔了过来，然后扑通跪倒在地。“二哥，我们没有保护好嫂子！我们对不起你！”

    龙二本来怒火上涌，就要发作，可是碍于我在场，终究忍了下来。“甭说废话，快点带我们去看果儿。”

    两人一听，赶紧起身，然后屁颠屁颠的在前面带路。我和龙二还有他的几个手下，立刻跟上前去。

    很快，我们来到了一个破旧的土房前。这是村长给支教老师唯一能安排的作所，所以一共有三名支教老师都挤在这里。

    我们进屋之后，立刻有一男一女走上前来。看他们的样子应该是大学生或者刚毕业不久，不用猜也是来支教的。

    “你们好，我是果儿姐的同事，我们都在这个村里支教。”唯一的男生弱弱的说道。

    龙二根本没有把他的话听进耳朵里，而是快速的在屋里寻找。终于他看到了躺在一个矮床上的果儿，然后直接奔了上去。

    他握住果儿手，立刻痛苦的呼喊起来。“果儿，我是二子，你快点醒醒。你到底怎么了？到底发生了什么事？果儿，我的果儿啊！”

    我看着屋里尴尬的两名教师，然后微笑着点头示意，然后问道：“果儿姑娘是什么时候这样的？当时可有什么症状？”

    两人一听，立刻回想起来。

    旁边的那位女老师想了想后，立刻答道：“果儿姐昨天放学后是和我一起回来的，在路上她也没有什么不对啊。可是我出去洗脸了，等我回来时，发现她已经躺在床上睡着了。我以为她是太累了，就没有打扰。可是到晚饭时，我喊她，她竟然一点回应都没有。赵明老师他是学医的，是他给检查身体的，也没发现什么不对，是吧？”

    那个叫赵明的老师就是我身旁的这个男大学生。他立刻点头道：“是啊！果儿姐呼吸匀称，身体机能都很正常，也没有什么不对啊。可就是叫不醒，我在想，她是不是进入了深度睡眠呢？如果是这样，或许只能去大医院才能治疗了。”

    我看了看他们，确定他们没有说谎，然后微微笑道：“我虽然不是学医的，但是我也略通医术，我来看看吧！谢谢二位了！”说着，我走到果儿身前，然后伸出手指一点眉心，立刻开启了慧眼。

    我用慧眼在她的身上扫视了一遍，这才稍稍松了一口气，她并没有丢失魂魄，此刻的她应该是熟睡了。

    我轻轻的拍了拍龙二的肩膀，然后说道：“二哥，果儿姑娘魂魄完好无损，并非丢魂，你放心吧！”

    龙二闻此，立刻起身道：“真的吗？”

    我看着淡淡笑道：“我何时骗过你呢？倒是你的两个手下，他们怎么知道果儿姑娘是丢魂了呢？”

    龙二一听，随即大喊道：“你们两个给我过来！”那保护果儿的两个汉子听声，都是浑身一颤，但还是乖乖的走了过来。

    “说，你们在电话里告sù我说果儿是丢了魂，你们是依据什么的？敢对我胡说八道，我看你们是活够了！”

    两人一听，顿时吓得跪倒在地。“二哥，不是我们说的，是……是村里的先生说的，他说他看到一个女鬼拿走了嫂子的魂魄。我们才……才打电话给你的！”

    我听此不免皱了皱眉，难道这么小的山村里，还有高手吗？

    “你们去把那位先生请来，我想会会他。”

    两人一听，立刻起身奔了出去，他们是真的吓坏了。

    这时，赵明走上前来，然后言道：“两位大哥，村里的那位先生八成精神有问题。他还说学校里，鬼气冲天呢。村长告sù我，他早年从山上摔下，伤了脑袋，后来就神神颠颠的了。还自称是什么大仙转世，唉……这里的人看来还得普及下无神论啊！”

    我看着他，随即笑道：“老弟啊，你真的不相信这个世界上有鬼吗？”

    “当然不信，我是一个纯粹的无神论者。”

    我轻哦了一声，然后又问道：“既然如此，那你可曾给家里的先人上坟扫墓？”

    “这……我……我们后人只是借此缅怀一下先人而已。并非……唉，总之我就是不相信什么鬼神之说。”

    我看着他自己都劝不了自己，不免觉得好笑。

    就在这时，龙二的两名手下把一个中年人驾了过来。

    我一看此人，立刻皱起了眉头，也许这人还真的不是疯子，而是一位隐世的高人！

    【看本书最新精彩章节请：）