
    仅仅看了一眼，我就知道这只猫不简单。这是一只黑猫，体积不大，不算尾巴的话，它也就三十公分不到，一身的黑猫散发着淡淡的光泽，一双耳朵竖着就跟狼耳一般。此刻它正紧紧的盯着我，那双泛着黑光的眼睛给人一种神秘之感。

    可现在明明是大白天，普通的猫肯定把瞳孔缩成一条缝。可是眼前这只呢？瞳孔瞪得溜圆，难道它不惧强光吗？

    高倩低头一看黑猫，立刻爱惜的把它抱在怀中，然后笑道：“小黑，你又乱跑出来了。你现在应该睡午觉才对。”

    也不知道这黑猫是听懂了高倩的话，还是它自己想练练嗓子，总之有发出了喵喵的叫声。从这只猫一出现，我的眼睛就没有从它身上转移。不知道为什么，这只猫竟然给我一种恐惧之感。

    高倩轻轻的抚摸了一下黑猫的毛发，接着对我道：“你不是要走吗？怎么？又不想走了啊！”

    我听言，随即收回目光，淡淡一笑道：“你的猫真可爱。我走了，拜拜！”说着，我挥了挥手，然后走了出去。

    在房门关闭的一瞬间，我又和那只黑猫对视一眼。仅仅一眼，我的额头上就已经冒出冷汗。

    走在楼道里，我脑中飞快的思考着。

    “好可怕的猫，那逼人的眼神仿若能把人看透一般。可它又不是阴物，难不成是妖物？”想着想着，我已经来到了楼下。

    我抬头向着三楼看去，发现高倩正抱着黑猫在向下看。高倩看到了我后，立刻笑着向我挥了挥手。

    我随即点头示意，然后快步离开了这里。今天早上因为走的匆忙，除鬼的家伙事一件没带，不然也许可以试试那黑猫的本事。

    等我打车返回宾馆时，发现旺旺和小道士正吃着泡面。

    我一看，立刻不好意思的道：“怎么吃这个了？走，我带你俩吃饭去吧！”

    旺旺听此，轻轻的摇了摇头，接着说道：“大哥，这泡面真挺好吃的。再说都已经泡好了，不吃岂不是浪费了？”

    那边小道士正大口大口的吃着面，感情他也被这种速食品迷住了。

    我看着两人把面和汤全部吃完，这才咽了一口吐沫说道：“你们知道我去了哪里吗？我去了警局，而且接了一份差事。”

    旺旺用纸巾擦了擦嘴，然后问道：“什么差事？破案吗？”

    我一听，立刻嘿嘿笑道：“没错！的确是让我去破案，我以前就是警局的灵异顾问，现在h市发生了连环杀人案，我自然不能袖手旁观。”

    接着我把死者的一些情况全部告sù了两人，两人听后都是眉头紧锁。

    “如此残忍的手段，看来还真不是一般人能够做到的。大哥，你有什么眉目吗？”

    我闻此，随即轻轻的点了点头，“我今天去了一位许久未见的朋友家，在她的家里，我看到了一只猫。我敢肯定那猫有问题，不过它的身上没有阴气。所以我猜测，会不会是一只猫妖呢？”

    小道士这时开口说道：“是不是猫妖，我见了就能知道。不如你带我们去看看吧。若真是妖物，还是尽早除掉的好，否则定然还会害人。”

    小道士的话得到了旺旺的支持，可我现在心里有些矛盾。只因为这猫是高倩所养，万一和她有什么牵扯，我怎么去面对呢？我没有答复他们，而是直接躺在床上睡觉了。

    这一觉足足睡到了晚上十一点。我起身之后，发现旺旺和小道士正望着我。

    见此，我轻笑一声道：“看来你们的想法跟我一样，既然如此，那咱们就出发吧！”说着，我穿上了军大衣，然后把七星龙渊剑放在了背后，用大衣挡住。

    我又把背包挎在了肩上，我们这才出了宾馆。虽然是大冬天，可是晚上的的士倒也时时经过。

    我们拦下了一辆，立刻就向着高倩所在的小区赶去。下了车后，我们三人快步向前，一会儿功夫就来到了高倩的楼下。

    我抬头一看，发现三楼上漆黑一片。“难道是睡觉了？”

    我想了一下，然后对我旺旺和小道士说道：“估计这么晚人都睡觉了，咱们还上去看看吗？”

    小道士闻此，随即从挎包之中拿出了一个罗盘，接着伸手在罗盘上点了几下。就看到罗盘上的指针立刻飞快的转了起来，最后指针指向了高倩家的楼。

    “的确有妖物，大哥，我们上去看看！”不等我答话，这小子直接双脚点地，这一跳竟然跳到了二楼的窗台，借力向上又是一跃，直接落在了三楼的窗户上，而这个窗户正是高倩的家。

    我并没有告sù他高倩的家在哪里啊？这小子怎么知道的？难不成他也认识高倩？

    就在这时，小道士想我和旺旺招了招手，示意让我们也上来。可是看着那么高的三楼，我可不认为我能跳的那么高。

    至于旺旺更是露出了无可奈何的表情，看样子他比我还废物。小道士见我俩不打算跳上来，随即伸手指了指了楼道，看样子他是打算给我俩开门了。

    我和旺旺立刻点了点头，然后直接走入了楼梯。小道士也随即撬开了高倩家的窗户直接钻了进去。

    我和旺旺一口气跑上了三楼，可是小道士却迟迟没有开门。这让我紧张不已，难不成里面发生了什么吗？

    我赶紧把耳朵靠在门上，希望可以听到一些动静。可是停了五六分钟，竟然什么声音都没有。

    这让我很是着急，就在这时，旺旺拍了一下我的肩膀，示意让我闪开。我赶紧往后一退，旺旺走到门前，接着从布袋里取出了一枚银针。看样子，这小子是打算撬锁了。银针进入锁眼里动了好几下，终于我听到了咔哒一声。旺旺拔出银针小心的收好，然后抓住门把手猛地一拉。

    卡的一声，房门竟然就这样开了。就在房门开启的一瞬间，我顿时察觉到一股逼人的煞气。

    “怎么会有煞气？难道这里有煞物吗？”来不及细想，我和旺旺都直接走了进去。

    进入屋中，我回手把门关上。现在房间中黑漆漆的什么都看不见，我不得已把手机掏了出来。同时伸手握紧了七星龙渊剑的剑柄，只要有任何妖孽靠近，我就把它劈成两半。

    我和旺旺很快就来到了客厅，我用手机四处一照。紧接着，我露出满眼的不敢相信。此刻客厅的沙发上竟然坐着一个人，这人只是坐着，一言不发。

    我用手机靠近一瞧，接着我的眉头紧紧皱了起来。这坐在沙发上的人竟然是……小道士！

    他怎么了？就在这时，旺旺伸手按在了开关上，咔哒一声，客厅里亮了起来。就看到小道士此刻正直勾勾的坐在那里，一双眼中空洞无神，就像是被人夺走了魂魄一般。

    我赶紧开启慧眼，仔细一看，这才稍稍安了心。他的魂魄还在，看样子是被人什么东西给迷住了心智。

    我直接上前，轻轻的推了推他，“马成……马成……”

    我喊了几声后，小道士突然身体一抖，接着眼睛里恢fù了神采。他用手揉了揉眼睛，然后对我说道：“大哥，你们怎么进来的？我怎么会坐在这里？”

    听此，我和旺旺都是一愣。“马成，你是窗户进来的啊，之后发生了什么？你难道都不记得了吗？”

    小道士听此，立刻努力的回想起来，“我从窗户进来后？哦，对了，我看到了一个黑影。我伸手去抓它，岂料眼睛一花，接着就什么都不知道了。”

    旺旺这时皱眉言道：“如此说来，他是中了**术了。没想到还有人能将道兄迷住，这人可真不简单。”

    我听此也是一惊，现在的小道士修为很是不俗，都能开启了慧眼，寻常妖物根本就奈何不了。可是今天他却着了道，到底是谁对他施展了**术呢？而就在这时，我听到喵的一声，接着一道黑影猛地从我们眼前闪过，竟直接蹿出了窗户。

    我们三人一看，立刻快步上前。可等我们跑到窗户时，哪里还能看到黑影呢？这孽障的速度实在太快了。接下来我们在高倩的房间里查看了一遍，可惜却没有高倩的身影，看来她没有在这住。虽然我们没能抓住那只黑猫，但是这一趟至少确定了那黑猫是个妖物。

    h市连环杀人案的凶手，十有**就是它。离开高倩家后，我们三人并没有回宾馆，而是一起等待太阳的升起。

    天亮后，我们在小摊上吃了早点，然后就直奔警局而去。三位穿着军大衣的帅哥一同亮相，顿时引起了警局不小的骚动。

    当然在母夜叉苏宁的出现后，那些我们的小粉丝都被赶回了工作岗位。

    苏宁盯着我们三个看了看，然后毫不客气的道：“本来以为就一个土包子，今天倒好，一下子来了三个。文大师，你不会打算让他们两个陪你一起办案吧？”

    我听此，不屑的道：“穿什么不重要，重要的是有内涵。我这两位兄弟，比我本事还大，他们可是我专门请来的高人。你这个凡夫俗子不会懂的。”

    苏宁一听，接着轻笑道：“既然都是高人，那就跟我一起去命案现场吧！昨晚又有人被害了，不过嘛，这次是个女人！”

    我听此一愣，接着不解的道：“你说什么？是女人？什么样的女人？”

    苏宁听此，直接把手中的资料塞到了我的手上，然后边向前走边说道：“是个大美人呢！”我一听是美人儿，立刻来了兴趣。可是当我看到那死者的照片后，我的脑袋嗡的一声响，整个人也险些跌倒。

    天啊，死者竟然……竟然是高倩！

    百度快速搜索：本名+