
    石爷爷在信中说，他为我算过命。我这叫天煞孤星命，注定一生孤独的命运。

    正是因为我布下的七煞伏魔阵才引来了凶煞，险些让干妈和静姐死于非命。若不是他及时赶到，破坏掉七煞伏魔阵，恐怕干妈和静姐早已惨死。

    而且我本身命格硬，跟她们在一起只会克死她们。所以他劝干妈和静姐离开这里，远走他乡，而且跟我断绝联系。

    如若不然，厄运终将落到他们的头上。干妈和静姐虽然不舍我，但为了保命，最终还是接受了石爷爷的建yì。

    这也就是为何我回来之后，找不见她们的原因。

    古书上曾记载，天煞者，克也；孤星者，孤也。天煞孤星天降临，孤克六亲死八方。如此说来，静姐和干妈数次死里逃生还真的跟这有所牵连。也许张叔和干爹的死，也全怪我。

    我走在路上，不停的自责着，难道我的命真的就这么不好吗？为什么天煞孤星偏偏选中了我呢？

    我的心里好恨，我一直都是孤儿，没想到这么多年过去了，我还是孤儿。

    想着想着，泪水不知觉的流了下来。我抬头看了看天空，突然感到自己委屈极了。

    我活这么大，没干过什么伤天害理的事，相反的，我救了很多人，我降妖除魔、抓鬼缉凶，这一qiē都是我的功德。我一次次的死里逃生，难道白白做了吗？既然如此，那我还凭什么去保护旁人呢？

    想到这里，我突然觉得自己好傻。就在这时，我的脑海中响起了一个低沉的声音。

    “既然天地不公，你何不毁天灭地？反正你注定一世孤独，倒不如活得快活。跟我融为一体吧，我可以让你变得更加强大，人见人怕！”

    我听此，随即冷笑道：“你是螣蛇吧，那个半人半蛇的怪物就是你，对吗？我告sù你，休要妄想支配我，终有一天，我会把你赶出来，让你魂飞魄散。哼……”说着，我用力的甩了甩脑袋，顿时清醒过来。

    刚才的那些荒缪的想法，一下子被我抛之脑后。我就是一个富有正义感的人，让我害人，我办不到。

    那凶煞擅闯我家，险些害我家人，若不是它，或许我还能跟干妈静姐见上一面。

    这一刻，我的心中只有一个念头，那就是找到它，然后将它碎尸万段。

    我一个人在街道上走着，没过多时我就看到了几个游魂。我拦住它们，告sù它们速速赶往地府，否则再让我遇到，定不轻饶。

    看着游魂灰溜溜的离开，我真的有些不懂，我做这一qiē到底为了什么呢？

    约莫走了一个多小时，我越发的感到寒冷，无奈之下我只能裹紧大衣。可是突然间，我看到一个黑影从我身前一百米的地方闪过。

    敏锐的直觉告sù我，这个黑影不简单。我赶紧运起真气注入双腿之中，然后疾奔而去。

    我追着黑影大概跑了两条街，最后黑影闪入了一条漆黑的胡同之中。我站在胡同前，犹豫了一下，还是提着七星龙渊走了进去。

    我一边走，一边掏出手机照明。

    走着走着，我突然听到一个男子的声音，“小心肝，你终于来了，我等得好心急啊！悄悄你这身材，这脸蛋，只要能拥有你，我就算死也心甘情愿。快快，让我亲下。嘿嘿……”

    听着这恶心的声音，我眉头微微皱起，八成是有人在这里私会情人。可是刚才那黑影明明进入了这条胡同，他是不是就隐藏在暗处呢？

    想到这里，我随即咳嗽两声。我这一咳嗽，立刻看到两人从狭窄的拐角处走了出来。

    我和两人离得越来越近，这才看清那男子四十岁上下，穿着一身高档的西装，挺着大大的啤酒肚，跟他x的怀胎七八个月似的。看他那一脸不屑的脸，我真想上去就来一拳。

    我把目光一转落在了他身边的女人身上，当我看清那女子脸的一瞬间，我整个人都惊呆了。这个女人竟然……竟然是高倩。

    高倩抬头看了看我，接着眼中露出震惊之色。“雨龙？你回来了？”

    我闻此，立刻苦笑道：“是啊，只是没想到我们会在这样的场合见面。不打扰两位了，告辞！”说着，我转身就要走。

    可就在这时，高倩抽出缠在中年男子臂弯的手，快步跑到了我的身后。

    “你别走，事情跟你想象的完全不一样。你误会我了。”

    我闻此，随即笑道：“真相是什么，与我又有什么相干？我们不过是普通朋友而已。再见！”说着，我头也不回的直接走出了胡同。

    这时又刮起了寒风，冰冷的感觉让我异常清醒。时间是真的可以改变一个人，这一点在高倩的身上得到了完美的呈现。

    我之所以有些生气，也许只因为她毁掉了她在我心中的形象罢了。我向前走了没多久，就看到了追赶而来的旺旺和小道士。

    从他们关切的脸上，我能读懂兄弟之间的情意。

    “大哥，可算找到你了。你没事吧？”

    我听此，微微笑道：“没事！我挺好的，就是想出来散散气。瞧把你俩紧张的，我一个大男人难道还要寻短见不成？”

    旺旺和小道士闻此，都轻轻舒了一口气。也不知道为何，我现在特想买醉，所以我拉上他们两个去附近的一个夜市摊上喝起了酒。

    几杯白酒下肚，我觉得好受多了。干妈和静姐走就走了，只要她们能够平平安安，这点离别之苦又算得了什么呢？

    我跟他们两个碰了下杯，又干掉了一杯酒。旺旺看我闷头喝酒不说话，立刻安慰道：“大哥，那封信我和道兄都已经看过了。其实这一qiē不能怪你。况且天煞孤星命并非真的存zài，而且最主要的是这种命数是可以改变的。”

    “改变？如何改变？”我不解的问道。

    旺旺立刻答道：“天煞孤星天降临，孤克六亲死八方，天乙贵人若能救，行善积德是良方。只要你修身行善，增加福报，定然能够化解！”

    我从旺旺的眼中能够看出真诚，随即微微笑道：“若真能如此，我一定广施恩泽！来，再干一杯！”

    这一喝，我们从深夜喝到了凌晨三点多。最后我是怎么回到宾馆的，我都记不清了。

    总之第二天等我醒来时，就觉得头疼难忍，喝了好几杯水才稍稍缓和一些。

    事实证明，不仅我一人酒量差，他们两个也不行。看他们呼哈呼哈的打着呼噜，我不由得笑了起来。

    百无聊赖之际，我打开了电视机，照例还看我喜欢的新闻联播。

    “昨日凌晨，h市某富商惨死巷口，据警方提供资料显示，他是因失血过多而死。死前是否有吸毒，或者服用精神类药物，则需要进一步化验才能知晓。究竟凶手是谁，我台会追踪报道。”

    接下来，电视的画面中则播放着那位富商死后的现场图片。

    “从地上的血迹范围来看，他应该不是失血过多而死啊？”我托着下巴思考着。

    电视的画面最终定格在死者生前的照片上，我一看到这张照片，顿时瞪大了双眼。

    “怎么会这样？他竟然死了？”

    这个死者就是昨晚我在胡同中遇到的那个胖子，之所以对他记忆犹新，只因为他的身边人就是我曾经的女神高倩。

    现在他竟然死了，而且死得如此蹊跷。就在这时我想到了那个黑影，会不会是他做的呢？还有高倩，高倩和这富商到底是什么关系呢？想到这里，我已经不能淡定了。

    我穿好衣服，洗漱过后，就起身离开了宾馆。我决定去一趟警局，毕竟我还是警局的灵异顾问呢。

    走入警局的大楼，我直奔着周局长的办公室赶去。在局长办公室门前，我努力让自己显得更精神点，然后敲响了门。

    “门没锁，请进！”听到周局长那洪亮的声音，我随即推门走了进去。周局长此刻正在审阅文jiàn，随意抬头看了看。

    一见是我，他腾地一声站起身来。“文先生？竟然是你，快快请坐！”说着，他直接热情的向我走来。

    堂堂的h市警察局长对我这样，还真让我有些受宠若惊。

    我们在沙发上坐下后，周局长直接问道：“文先生，我们可好久没见了。听说你一直在外地，什么时候回来的？你也不通知我，我好设宴为你接风啊！”

    我微微一笑道：“周局长，你太客气了。我昨天才回到h市，这不一大早就来报道了吗。你近来身体可好？”

    “我的身体没问题，可是我却有一块心病。你或许还不知道吧？吴队长被调到外省了，所以我现在是捉襟见肘啊，搞的我是一头乱麻。不过现在你回来了，我也就可以松口气了。”

    我听此一愣，随即不解的道：“周局长，你何出此言啊？难道h市又发生了灵异事件吗？”

    周局长不置可否的点了点头，“这一次的案件很是棘手，已经有多名受害者。而且这些人都是在死前被人吸食了鲜血。死相狰狞，惨不忍睹啊。”

    我听此，浑身一惊，“死前被吸了血，凶手不是变态就是僵尸。难道有僵尸闯入了h市吗？”

    就在我疑惑之际，周局长突然小声说道：“死者都是男性，而且那活儿都没了。丢掉的生殖器官至今没有找到，我们分析可能是被吃了！”

    听到这里，我双眼瞪得老大，不会吧？这凶手真的这么重口味吗？

    百度快速搜索：本名+