
    看到了自己的肉身，我立刻收回了目光。我推开邋遢大叔，然后站起身来对旺旺说道：“我知道我的肉身在哪里了，就在龙二和果儿那里！”

    旺旺听此，立刻不解的道：“怎么会这样？他们为什么要把你的肉身藏起来？难道是刚刚找到的不成？”

    我呵呵冷笑道：“那果儿已经被梦魇控zhì，而龙二早已没有了自己的主张，如果我没猜错的话，盗我肉身者就是他们夫妇两人做的。走，助我夺回肉身！”

    邋遢大叔一见我和旺旺要走，立刻叫住我道：“那个我已经帮你找到了肉身，你看是不是把酬劳给我啊？”

    我微微一笑道：“等我进入肉身，酬劳立刻支付！告辞了！”言罢，我和旺旺直接奔着龙二和果儿所在的土屋赶去。

    我们刚刚进入院子，龙二的手下竟然将旺旺拦了下来。

    “二哥已经睡了，等天亮再进来吧！”

    旺旺闻此，淡淡一笑道：“若是平常，我也就忍了，可惜唯独今天不行。抱歉了！”

    话声刚落，旺旺突然挥出一拳，这一拳看似轻描淡写，可是竟然直接将那光头大汉打倒在地。后者摔在地上，立刻昏死过去。

    其他人一看旺旺打了自己人，顿时气急败坏的围了上来。

    旺旺的脸上仍旧是那副淡淡的笑容，可是我却知道他是真的怒了。

    “小子，我们念你与我二哥相识，没想到你竟然动手打人。今天你必须给我们一个说法，否则休怪我们不客气了！”

    旺旺环顾众人，然后平静的道：“我无意与你们为敌，不过今天谁敢拦我，谁就得倒霉。不信，那就试试！”

    我头一次看到旺旺说话如此强硬，搞的我还有点不适应。几个大汉一听，都不免有些发火，不过看样子是不打算让了。

    旺旺微微一笑，“好！那我就不客气了！”刚刚说完，就看他身形一动。

    接着拳打脚踢起来，不得不承认旺旺的武功造诣不比我弱，而且在某些方面比我还强。比如这拳法，不仅动作优美，而且威力极强。不到一分钟，面前七八个大汉都被他打昏在地。

    打完之后，他活动了一下脖颈，然后与我相视一眼，接着快步冲向了土房的房门。

    我不敢耽搁，赶紧跟上。靠近房门时，旺旺猛的飞起一脚，就听到砰的一声响，本就年老的破门被他一脚踹的粉碎。

    可就在我们刚刚破门之际，屋里响起了一个女人的娇笑声。

    “呵呵……小和尚，你怎么踹门啊，这可有失斯文。”

    我和旺旺毫不理会，直接走入屋中。屋里虽然光线较暗，但我还是一眼看到了自己的肉身，还有躺在床上熟睡的龙二。这哥们心也太大了，门都碎了，还在睡。

    刚才说话的人就是果儿，她现在正穿着睡衣一脸微笑的看着我们。

    我直接上前一步，然后冷冷的道：“孽障，何故盗我肉身？速速给我滚开，否则，今天就是命丧之时。”

    “呦呦，好大的火气啊！你肉身又没有损坏，我只是想好好看看你，瞧瞧这脸蛋，这身材，你可迷死人家了呢！若不是我已经有了龙二，一定做你的女人。”

    “我呸，少跟我来这套。你他x的又不是果儿姑娘，果儿姑娘的心里只有龙二一人。现在从果儿姑娘的身体里滚出去，然后离开这里。否则，等我把你揪出来时，你会死的很惨。”

    果儿只是满脸笑容的看着我，突然，她玉手化爪猛的掐住了龙二的脖子，然后狠狠的道：“该滚的是你们，带着你的肉身走吧！永远都不要再来烦我，我以后就是果儿，我要好好的陪伴在龙二的身边。”

    听到这里，我真想上去给这贱人两耳光，可是常言道好汉不吃眼前亏，先拿回肉身再说。

    想罢，我话锋一转，然后说道：“既然你真的爱龙二，那我们兄弟也就不棒打鸳鸯了！旺旺，把我肉身拿回来，咱们离开这里！”

    旺旺闻此，立刻上前，果儿只是用手掐着龙二的脖子，冷冷的注视着我们。旺旺一把拉起我的肉身，然后扛起就走。

    我冷眼看了看果儿，没有再说什么，转身跟旺旺一起离开了这里。旺旺背着我的肉身一路疾奔，终于在一块无人的空地上放了下来。现在距离天亮还有一个小时不到，足够我回归肉身了。

    旺旺在我肉身前盘膝坐下，然后对我说道：“大哥，你现在躺在**之上，等下我会帮你回归肉身！”

    我闻此立刻照做。我在肉身上躺好，接着慢慢的闭上了眼睛。

    过了一会儿，我的耳边响起了旺旺的念佛之声，同时身体被一团温暖的光芒笼罩着，就这样沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，我感到自己被人轻轻的一推，随即睁开了眼睛。我一眼就看到了微笑的旺旺，随即赶忙起身，确定自己的肉身跟灵魂融为一体后，我终于长长的舒了一口气。

    “大哥，龙二和果儿已经走了！说是要回去举行婚礼，是他的手下告sù我的！他还说，如果你有时间就去喝一杯喜酒。”

    “什么？他们已经走了？糟糕了，如果再不救果儿，怕是她要彻底消失了。这龙二，怎么就鬼迷心窍了呢？唉……”

    旺旺看着我，接着淡淡一笑道：“也不是没有机会，我们带上那位大叔一同去喝喜酒就是了。总会有机会的！”

    我听此，确实是这个道理。可是等我们找到了邋遢大叔时，这老小子竟然死活不同意跟我们走，他说习惯在小山村活着了，若是去大城市都不知道怎么说话了。

    他虽然这样说，可我心里清楚的很，他是舍不得这片生活的土地。

    我看着他，然后轻叹一声道：“大叔，你应该听过救人一命胜造七级浮屠，我们请你去又不是让你在那里常住，只是想让你去救人。等救完人，我们再给你送回来。你就当去旅游，这样总行吧？”

    邋遢大叔还是摇头不同意，“我哪也不想去，我也不想旅游。这里挺好的，山清水秀的，别的地方再好，我也不稀罕。”好说歹说没用，看来只得来硬的了。

    “大叔，你到底是去还是不去？我告sù你，你不去救人，那就是见死不救。等你死后，进入地府也要被打入十八层地狱。这个道理你难道不知道？还有，我跟地府的人很熟，如果你帮了我，等你百年之后，我去跟他们打声招呼，说不定还能让你投胎到这里，不然就让你生生世世都在十八层地狱受苦！你自己好好想吧！哼！”

    邋遢大叔看我有些动怒，想了一会儿后，终于点头答应了下来。就这样，我们告别了小山村。

    临走前，我把自己上次得到了三万块钱奖励，留下了两万给村子，希望他们可以给孩子重新盖个教室。虽然钱不多，但毕竟是我目前所能做的最大努力。

    云南这次经历让我对鬼有了更深的认识，日后也不知道还会遇到什么稀奇古怪的鬼，只希望它们不要害人就好。

    我们先到的地方是昭通的县城，邋遢大叔这副打扮实在太有损城市形象了。所以没办法，我只能花钱给他打扮一下。带他去浴室洗了个澡，又换上一身中山装，剪了头发刮了胡子，还别说，这大叔一下子变得洋气不少，别人不知道的还以为他是个知识分子呢。

    打扮妥当，我们坐上了昭通直达贵阳的汽车。几个小时后，我们终于回归了贵阳。

    这几天也不知道师傅有没有出关，我决定现在龙二的别墅里住上一段时间，一是等待师傅的出关，二是好好的修炼一番。

    距离龙二的婚礼只有短短的十天，这十天我能有多大的进步我自己也不知道。

    我是在师傅对面的房间开始的闭关修炼，若是师傅出关，我第一时间就能知晓。人只要专心做一件事，时间就会过的飞快。

    转眼间，已经是我闭关的第九天了。明日就是龙二的婚礼，所以我决定今天出关。经过九天的努力，我不仅习得了灵剑斩，还学会一个新的神通，暂且卖个关子，到时大家就会知道。

    我打开房门，舒展了一下身体。就在这时，师傅的房门也打开了。看着面色红润的师傅，我知道他的伤势已经彻底痊愈了。

    师傅看见我气息顺畅，自然是修为精进之兆，随即满意的点了点头。

    我跟他说了在云南所遇两只老鬼之事，师傅听后久久不曾言语。最后他轻叹一声道：“该来的总会来的，无论日后会遇到什么，我们身为鬼捕，唯一能做的就是尽自己最大努力保护世人。就算付出了生命，也在所不惜！”

    听着师傅的话，我瞬间觉得自己高尚了很多，济世在胸，这只有圣人才会做的，没想到我有朝一日也会如此。

    我和师傅下楼后，旺旺已经准备好了午饭。还别说，这小子竟然是个行家，几个小菜做的十分精致，色香味俱全，看的我直流口水。

    刚刚起床的邋遢大叔这时也走进了客厅，可是他一看到我师傅，竟然全身颤抖起来，然后吓得连连后退。

    师傅扭头看了看他，接着双眼瞪得老大，狠狠的道：“孽障，当年饶你一命，今日你竟敢占人肉身，我看你是不想活了！”

    说话之间，师傅已经飞身上前，一拳直接砸下。

    可就在这时，我看到一个黑影突然从邋遢大叔的眼中射出，然后直向着门外窜去……

    师傅所说的孽障到底是什么呢？这邋遢大叔的一双妖眼，又是什么妖怪的呢？

    百度快速搜索：本名+