
    师傅刚刚靠近宋策，就直接一拳击出。宋策一看我师傅打来，不敢硬接，立刻向一边躲去，同时口中急声道：“前辈，你这是做什么？”

    师傅一拳落空，立刻踢出一记扫堂腿。这一腿速度极快，而且力量十足。就听到啪的一声响，宋策直接被踢倒在地。

    师傅也不言语，上前一步，弯腰就是一阵狂风暴雨的拳击。就听到宋策的惨叫声立刻响起，所有人的目光一下子都落到了这里。

    杨虎和宋策毕竟是八拜之交，他一看宋策被我师傅打得满地找牙，只得快步上前。

    “清梦前辈，你这是做什么？难道你们之间有什么仇恨不成？十大鬼王马上就要来了，咱们可不能自己人打自己人啊！”

    师傅一听，立刻冷哼道：“自己人？我跟这种梁上君子可不是自己人。小子，乖乖把偷我的东西还回来，否则我打断你的狗腿。”

    宋策此时已经被我师傅打得鼻青脸肿，我们走近本想劝说，可是一听到他偷了我师傅的东西，我都想上去帮着师傅揍他了。

    “前辈啊，我真的没有偷你东西啊。是你遗漏的，我拿到之后本想还给你的，可是你已经离开了。我是苦于寻不到你，才一直没把它还给你。饶了我吧，我这就把它还给你。”

    师傅听此，立刻停下了手。宋策见此，赶紧伸手入怀，然后拿出一块铜疙瘩。师傅看到铜疙瘩，立刻一把抢了过来。

    他拿着铜疙瘩仔仔细细看了好一会儿，这才站起身来。宋策一看我师傅拿着铜疙瘩不再理会自己，这才从地上爬了起来。看他被打成猪头，我心里那个乐啊。

    旺旺盯着师傅手中的铜疙瘩看了好一会儿，接着问道：“清梦前辈，你手中之物难道是佛印？”

    我师傅听此，随即点了点头道：“没错，这正是佛家的金刚印！可是五年前却被这小子给我盗了，我四处寻找他的下落不见踪影，没想到最后会在这里遇到。好在他识相，交出了此物。否则，今天我势必要把他打成残废。”

    师傅此言一出，把宋策吓得浑身一抖。杨虎见此，立刻打个呵呵道：“清梦前辈，这之间的误会我们暂且不说，不过现在已经物归原主，你老人家的气也该消了。咱们还是耐心的等等十大鬼王现身吧。”

    师傅也知道继续发火终究不好，索性直接转过身去，看都不看这宋策一眼。

    我看了看宋策，接着抱拳道：“宋兄，几日未见，近来可好啊？”

    宋策一见我，立刻嘿嘿笑道：“好好好，多谢文兄弟关心。”接下来，我们又寒暄了几句。

    就在这时，我看到几辆汽车从远处开来。师傅收起佛印，扭头看了看，接着眉头微微皱起。汽车在我们旁边停下，车门立刻纷纷打开。开车的司机赶忙下车，然后将车门拉开。

    接着我看到两位白发苍苍的老者先后从车内走了下来，仅从他们的面相就能看出他们的不俗。

    这两个老者是一男一女，男的鹤发童颜，一双眼睛炯炯有神，一个鹰勾鼻子让人过目难忘，女的也是白发苍苍，不过一张脸上却没有半丝皱纹，相貌秀美，一双水灵灵的大眼睛正在师傅的身上下打量着。

    他们下车之后，立刻向我们走来。白发老头一边走一边笑道：“哈哈……没想到堂堂的大鬼捕也会来这里。真是出人意料啊！”

    师傅听此，冷哼一声道：“连崂山的张大天师都来了，我这小鬼捕自然也得来见见世面不是？不过没想到李师妹也来了，这么多年未见，你可是越来越年轻啊。”

    白发美女闻此，立刻言道：“晓静见过清梦师兄！别来无恙啊！”

    师傅闻此，轻轻的点了点头，“我现在很好！有劳挂念了。”

    师傅和这两位高人闲谈之际，另一辆车上也走下了一男一女。这男的高大挺拔，穿着一件黑色大衣，一张棱角分明的脸上正露出淡淡的笑容。

    因为他的眼睛不大，所以这一笑就只剩下了一条缝。这女孩穿着白色的短款羽绒服，一双修长的大腿展露无疑，她的脸上没有半点表情，配合上火红的双唇给人一种距离感。

    他们随即走到了两位高人的身后，站着不语。张天师指着这对俊男靓女立刻自豪的对我师傅说道：“清梦兄，这两位就是我的关门弟子，郭鑫和贝贝！你给看看，这资质如何啊？”

    师傅抬眼看了看，接着轻笑道：“人中龙凤，自然是上好的美玉。”

    张天师一听，立刻得意的笑了起来。“对了，听说你也收了关门弟子。你的徒弟最近可是名声大噪啊，不知是哪一位啊？”

    我一听，立刻低头看了看身上的军大衣。早知道今天会跟人比徒弟，我说什么也得买一身名牌大衣穿。

    师傅听此，随即扭头对我道：“徒儿，来，我给你介绍介绍。”

    我一听，得，这回脸可丢尽了。没有办法，我只能上前。“弟子雨龙，见过两位前辈！”说着，我礼貌的行了一礼。

    张天师盯着我看了看，眼中立刻露出不屑的神情，“清梦兄，你这徒儿也不赖啊。瞧瞧这身板，估计当兵出身吧？”

    我擦了个擦的，这老家伙竟然都能看出我是当兵的，还真有点本事。

    师傅听此，立刻应道：“没错，我徒儿曾经是特种兵。如不是有过人的本事，我岂会收他为徒？我鬼捕门人都是性情刚毅之人，一般的花架子我可是看不中的。”

    师傅这话，明显的含沙射影，听得我心里那个爽啊。

    张天师听此，轻哼一声，便不再言语。就在我转身之际，才发现那对俊男靓女正盯着我看。

    这一看，让我浑身不自在。我这军大衣是新买没几天啊，难道很脏吗？

    就在这时，身后不远处突然响起了众人的惊呼声。我闻此，立刻看了看手表。

    十一点整！进入子夜，也就意味着十大鬼王即将现身了。

    我们众人循声看去，只看到在天地的当中突然出现了一个黑色的漩涡。接着让人浑身不自在的阴气从漩涡之中向外扩散开来。

    那些距离漩涡较近的人，立刻被阴气冲的连连后退。黑色漩涡越来越大，最后竟然扩展到直径足有十米的程dù。随着黑色漩涡的出现，我们的头顶之上也出现了一团黑云。

    黑云挡住了星月之光，整个世界都变得黑暗下来。

    “徒儿，十大鬼王就要现身了！可能会有鬼怪从四面八方涌来朝拜，你小心一点！”

    我闻此，立刻点头应是，同时把七星龙渊剑握在了手中。没过十分钟，漩涡不再向外扩散。

    可就在这时，鬼哭狼嚎声从四面八方响起。我闻言，立刻扭头向远处看去。只见到一团团的黑气蜂拥而来，那样子就如同马蜂群一般，给人一种窒息感。在场的所有人都纷纷亮出了自己的法器或是符咒，总之现在没有一个人不感到紧张。

    “马蜂群”越来越近，也得以看清它们的面目。一个个黑色的骷髅头，一具具犹如畸形的身体，交错着向我们涌来，看那样子让人头皮发麻。我双手握着七星龙渊剑，真气快速的调动起来。

    几个呼吸之间，就看到数十个恶鬼向我们扑来。师傅见此，立刻大喝一声道：“杀！”

    杀字刚落，他已经率先冲了上去。不知何时他已经将金刚印拿在了手中，靠近他的恶鬼几乎都是一下，就被佛印打得魂飞魄散。

    我们一见师傅动手，立刻跟上前去。我双手握剑，真气运入其中，后者顿时白光大放。我猛的挥起长剑，剑锋所过之处，惨叫声不绝于耳。我们这边杀入恶鬼群中，崂山的两位高人也不好继续看戏，他们身形一闪也冲上前来，他的两位高徒自然也紧随其后。

    我一边斩杀面前的恶鬼，一边扭头偷看他们崂山上如何除鬼的。这一看之下，也没什么了不起的啊，跟小道士所用的道法和神通都相差无几。

    我还以为是什么世外高人呢，看来我高估他们了。不过虽然都是道士，不过这崂山之人更讲究招式华丽。每一招打出都英姿飒爽，帅气逼人。

    再看小道士，双手握刀一同乱劈，完全没有半点美感。不过小道士杀掉十个恶鬼，这崂山的高徒连一个都杀不掉。

    因为大家都身手不俗，所以五分钟不到，这上百只恶鬼就全部斩杀干净。用恶鬼热身之后，我们现在各个都是摩拳擦掌。

    就在这时，黑色漩涡之中终于现出了数个黑影。师傅见此，随即低声道：“来了！十大鬼王！”

    我们听此，立刻凝神看去。数个黑影慢慢的站在了漩涡之中，最后纷纷化为人形。

    他们的出现，让此地顿时安静了下来。所有人都被他们强大的气息所制，一个鬼王就已经难以应付了，现在十大鬼王齐聚此地，我真想看看谁会成为第一个丧命之人！

    十大鬼王现身之后，地府的鬼差也匆匆赶来了。我抬眼一看，好家伙，黑白无常、牛头马面还有一大堆穿着铠甲的阴兵阴将。

    最后，我竟然看到了一位穿着官服手拿判官笔的大胡子大叔，难道他就传说中的冥府判官吗？

    今晚看来有好戏看了，我暗暗的笑着。

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达