
    我看了看这些鬼，然后皱了皱眉道：“那人长什么样子？多大岁数，多高？”

    几个鬼七嘴八舌的也说不清楚，不过这时苏宁却道：“你如果想知道是谁进了这里，医院的监控录像里或许可以看到。”

    我听此，随即恍然大悟，是啊，这里肯定有监控，翻翻录像就能知道是哪位高人了。

    出了太平间后，我们直奔医院的监控室去。在监控内，我们很快就翻到了太平间的上午进出的画面。

    在画面之中，我们锁定了一人。这人岁数约莫四十上下，个子足有一百八十多公分高，是个男人，头上戴着一顶黑色小帽，带着一副圆形的墨镜。

    走起路来一跳一跳的，就跟磕了药似的。这人我确定之前没有见过，也不知道是哪里冒出来的。不过令我没有想到的是，小道士竟然认得此人。

    “大哥，这人我认识。他是无量观的弟子，曾来过我驿马山求学问道，说白了就是来寻衅滋事的。当时就是我负责接待的他，这人道法不俗，估计修为在我之上。”

    听此，我不免一惊。小道士都已经开过了法眼，修为之高已经鲜逢敌手了。没想到竟然这人竟然比他还厉害，这到底是个什么样的人呢？他来这里抓鬼又是为了什么呢？

    走出医院，我告sù苏宁或许很难见到了。魂魄被别人抢走了，如果那人心怀不轨，可能直接毁掉也不一定。

    苏宁听此，半信半疑的道：“既然如此，那就拜托你帮忙追回来吧！不过当务之急，还是解决这次的连环杀人案，不然警局明天很快就会被记者包围的。”

    我轻轻的点了点头，然后跟旺旺小道士返回了宾馆。在路上，我问小道士，那个无量观之人是不是穷凶极恶之辈？小道士告sù我，人都有善恶两面，是好是坏他也说不好。闻此，我也不好再说什么。

    回到宾馆后，我点了三份快餐，然后就躺在床上看电视。电视新闻里放得多数都是批判警局不作为，迟迟无法破案等等之类的报道，我看后也觉得脸上一热。

    作为h市的灵异顾问，我已经收了人家的钱，可是却没有半点作为。即使我们三兄弟重伤了猫妖，可是谁也说不准明天会不会有新的人被杀死。

    总之，我觉得这一次实在太不顺lì了，区区一个猫妖竟然搞出了这么多事来。

    过了一会儿功夫，送外卖的人来了。我付完钱后，发现这饭盒上竟然有一张小纸条。

    我见此，立刻问道：“这是什么意思？”

    送外卖的小伙子一听，赶忙解释道：“这是我在楼下遇到的一男的给的，说要送到你们住的房间里。我就顺带给拿来了。”

    我听此，轻哦了一声。关上门后，我把字条拿起来看。

    只见这上面写着一句话，“想救那只小鬼，今晚十二点就到松花江畔大石龙旁找我。我会在那里等你，过期不候！”

    看完纸条，我把快餐拿到了屋里，递给了他们二人，接着言道：“无量观的那家伙约我了，今晚十二点见面。真是搞不懂他到底要干什么？难道我跟他有什么仇吗？”

    旺旺和小道士听此，都不禁皱了皱眉头。

    “大哥，那家伙若是好人，又岂会用别人的鬼魂作为要挟？我看那人心怀不轨，肯定没安什么好心。”

    旺旺说完，就打开了饭盒，张口就吃了起来。

    小道士沉默了一会儿，接着对我说道：“大哥，传闻无量观有一神通，可以操纵鬼魂、妖精，今晚我们可得多加小心了。”

    听此，我点了点头，然后拿起快餐就狼吞虎咽起来。越是有情况发生，就越要填饱肚子，有力气了，自然也就无所畏惧了。夜幕慢慢的降临了，我定好了闹钟，躺在床上就睡着了。

    十一点的时候，闹钟响了。我们三人立刻起身下地，直接走出了旅馆。我在h市住了好几年，所以那个所谓的大石龙，我还是知道的。因为已经过了小寒，每年的这个时候，松花江面都结了厚厚的一层冰。很多人都会在江面上玩，虽然很是危险，可不怕死的人却大有人在。

    我们三人走了半个多小时就来到了江边，看着不远处大石龙。我随即停下了脚步，“那人还没有到，我们不急着靠近。现在十一点四十分，等十二点准时去！”

    旺旺和小道士听此，立刻不再向前。我们三人直接坐在江边的石阶上，然后有意无意的观察有没有人靠近石龙。

    十一点五十五分的时候，我看到一个身着黑色大衣捂得严严实实的人走向了石龙，看他那一跳一跳的样子，我可以肯定他就是那个进入太平间抓鬼之人。

    我搓了搓手，然后哈出一口热气，接着握了握拳头，直接站起身来，旺旺和小道士也跟着起身。

    我们三人快步走向石龙，一分钟不到，我们就来到了那个黑衣男人的身边。

    “是你给我留的纸条，对吗？”我直接开口问道。后者一听，立刻扭头看向了我。他个子比我高出半个头，所以是略带一点俯视的看着我。

    “你就是文雨龙吧？当世鬼捕？”

    我听此，立刻应道：“没错，是我！不知阁下如何称呼？你应该也是修行之人吧？”

    “我师从无量观，我叫宋策！听闻鬼捕门人神秘莫测，所以我想结识一番，所以就约你出来一聚！咦？这两位兄弟是？”

    小道士闻此，随即放下了领子露出脸来，“宋师兄，别来无恙啊！”

    宋策一看小道士，立刻哈哈笑道：“我当是谁，这不是马师弟吗？你怎么会在这里？”

    小道士淡淡的道：“这位鬼捕传人是我大哥，下山历练自然跟随在大哥左右。”

    宋策听言，立刻应道：“原来如此啊，驿马山确实有些守旧，还是多呼吸一下外面的空气吧。那样对你修为好处多多啊！”

    小道士微微一笑，不再言语。

    宋策又把目光看向了旺旺，旺旺一看，随即拱了拱手道：“在下旺杰，见过宋师兄！”

    宋策一听，立刻哈哈笑道：“我这人就喜欢结交朋友，没想到一下子遇到了你们三位。走走走，今晚我做东，咱们喝酒去。”说着，这家伙就要走。

    我见此，直接拦住道：“宋大哥，你约我来，提到了那个警察鬼魂，现在你能不能先把它交给我呢？”

    宋策闻言，立刻装腔作势的道：“哎呦，你瞧我这个脑子，我忘jì把它带来了，不如这样吧！我们先去喝酒，喝完酒后，我带你们去我住的地方取，这回总行了吧？”

    听此，我也不好再说什么，只能点头应是。就这样，我们莫名其妙的跟这位无量观的高人坐在了一张饭桌旁。

    这家伙的酒量超出了我的预料，我们三人一同灌他酒，竟然也没能把他灌醉，相反的，我们三人都有些轻飘飘的。

    我上次酒精中毒，所以酒量大不如前，外加上不敢放开了喝，所以影响了不少战斗力。旺旺和小道士的酒量比我强些，可强得有限，几杯酒下去，脸红脖子粗的。

    都喝成了这样，宋策这家伙还是不停杯。无奈之下，我只能躲进了厕所。

    十分钟后，我回到了桌前。看着已经有些迷糊的旺旺和小道士，我随即言道：“宋大哥，今天这酒就喝到这里吧！你看我的两个兄弟都喝得有点多了，酒桌上咱们不论输赢，喝高兴了就行。如果再喝下去，估计我得扛着他们两个回去了。”

    宋策听此，猛地干掉了手中的一杯白酒，然后嘿嘿一笑道：“文兄弟啊，我知道很多关于你的事。你自幼就是个孤儿，是被一个老兵抚养成人。在你十六岁的那年，你的养父死了。所以你就来到了h市，接着成为了别人的干儿子，并且以优异的成绩考入了军校。在军校里因成绩突出，进入了某特种兵营服役。直到退役复原，你才正式成为鬼捕传人。这些我说的对不对？”

    听到这里，我心中惊讶不已，这宋策为什么对我会如此了解呢？难道他调查过我？

    想罢，我立刻呵呵笑道：“宋大哥，你会我可真了解啊，不知道你是从哪得知我的情况的？难不成你雇了私家侦探？”

    宋策听出了我话中的言外之意，立刻哈哈一笑道：“文兄弟，你误会了啊！我并没有调查你，只是有人跟我提起过你。而且那个人，你还很熟悉。他叫杨虎！”

    “杨虎？你竟然认识杨虎？”

    宋策神秘一笑道：“那是自然，我们还是拜把子兄弟呢。他很快也要来h市了，到时我们一起聚聚啊！”

    听到这里，我心中很是不解，杨虎和宋策是拜把子？他们这八竿子打不着的人，怎么会结拜的？还有就是，宋策来了h市，而杨虎也要来，他们来这里到底是为了什么呢？难道h市有什么事情要发生吗？

    我稍稍沉默了一会儿，接着笑着答道：“好啊，等杨虎大哥来，你可一定要通知我。对了，宋大哥，不知你们来h市是为了何事啊？”

    宋策一听，顿时疑惑的道：“兄弟，你不会不知道吧？”

    他这一问，把我问的一愣。“宋大哥，还请明示！小弟也是刚回h市，很多事情都不知晓。”

    宋策听此，恍然大悟道：“那不奇怪，既然咱们遇到也算是缘分，那我就告sù你吧！还有七天，就是鬼王现世之日，各地的除鬼能人都会聚集到此。这可是一百年一次的人鬼较量。听说如果谁能手刃鬼王，地府判官还会亲自现身赠送地府至宝。到时阴阳两界皆可任我等自由畅行，岂不是美事一桩？哈哈……”

    “地府至宝？若是我能得到，我不就可以去见灵儿了吗？可是手刃鬼王真的那么容易吗？难不成这又是一个惊天阴谋吗？”

    百度快速搜索：本名+