
    半个小时后，我们一行人顺lì的返回了道观之中。简单的吃过午饭后，我和旺旺、小道士还有姜米儿一同回到了客房里。我在椅子上坐下，然后看向他们三人。

    “冲虚道长虽然已经入土为安，可他的血仇却没有得报。还有两天就是鬼王摆擂之日，在此之前，将是我们替他报仇的最后机会。免得夜长梦多，今晚咱们就动手！”

    小道士一听要为自己的师傅报仇，立刻急声问道：“大哥，怎么做？”

    我从他们三人的脸上扫过，接着神秘一笑道：“很简单！请君入瓮！”

    旺旺听此，立刻笑道：“大哥，你的意思是用神农鼎来当诱饵，之后把凶手引入埋伏之中对吗？”

    我满意的点了点头，道：“没错，正如旺旺所言！杀害冲虚道长的那只鬼王，他的目标就是神农鼎。如果我们能够拿到神农鼎，再把它放在事先布好的埋伏圈里，我就不信灭不了他。”

    小道士闻言，眼中射出精光。“我们可以先布下一个三才灵火阵，再在外围布下一个北斗伏魔阵，最后再来一个九霄神雷阵！三阵逐一发动，那鬼王纵然不死也要身受重伤。到时我们群而攻之，他必死无疑！”

    “好！既然大家都支持这个决定。那现在要做的就是取到神农鼎！马成，你可知道那神农鼎所在何处？”

    马成一听，接着抱起双臂在屋中来回的踱起步来。他想了好一会儿工夫，突然停下脚步道：“大哥，我知道了。神农鼎应该在后山的禁地里。传闻那里机关重重，除了掌教之外，无人可以踏足。我想这也就是陆师兄处心积虑想当掌教的原因。”

    我听此，不免笑道：“马成，掌教不掌教其实还不是一个名号？难不成当了掌教就变得特殊了吗？”

    小道士一听，立刻解释道：“大哥，你还真说对了，成为掌教就是跟别人不同。”

    我闻言一愣，“此话怎讲？”

    小道士在我面前坐下，接着款款言道：“驿马山是修真正道，历代掌教都有信物传承，不仅如此，获得信物之后，还要得到三清祖师的赐灵。当灵光入体之后，才算是真正的新任掌教了。”

    听到这里，我的眼中露出一丝失落，“马成，那你的意思是我们现在根本就得不到神农鼎，对吗？”

    小道士看了看我，然后答道：“也并非如此，毕竟那只是一个传言。是真是假，谁也不知道。不过以我之见，我们可以先得到掌教信物，到时再去三清祖师爷面前转转，说不定能得到赐灵也未得而知啊！”

    小道士的话有道理，没试过就放弃那不是我的风格。从小道士的口中我们得知，驿马山掌教的信物是一快圆形玉佩。这玉佩本来一直在冲虚道长身上，后来冲虚道长出事，就由陆师兄暂时保管。

    说白了，这陆师兄已经对掌教之位势在必得，玉佩被他保管自然不会再交出来了。既然信物在他身上，事情倒也不是那么难办。

    我对姜米儿嘿嘿一笑道：“米儿姑娘，能不能帮我一个小忙，你神农谷人既然各个医术精湛，我相信做点迷药应该不成问题吧？”

    姜米儿一听，立刻自豪的道：“那是当然，文大哥，这事就交给我了！你什么时候要？”

    我看了看天色，然后答道：“天黑之前！”

    姜米儿答应下来，然后就与小道士走出去准备制zuò迷药的药材。夜幕慢慢的降临了，随着驿马山道士们晚课的结束，整个道观都安静了下来。

    我带着姜米儿准备好的迷药，就独自一人悄悄的出了客房。我并没有换上夜行衣，一是担心被人发现造成误会，二是不能更好的接触陆师兄。

    按照小道士的指引，我很快就来到了陆师兄的房前。站在门前，我犹豫了一下，正欲敲门之时，门内竟然响起了陆师兄的声音。

    “文兄弟吗？这么晚了，找我何事？”

    听言我不由得一怔，这陆师兄果真有点本事，连我在门口都能被他发现。

    我调整了一下气息，接着微微笑道：“陆师兄，我是来找你问些事情。你知道我这几天一直在调查令师冲虚道长的案子，而现在我终于有了一点发现。”

    我话声刚落，房门就被打开。陆师兄看着我，然后疑惑的道：“你已经知道害我师傅的凶手是谁了？”

    我摇了摇头道：“虽然还不知道凶手是谁，不过我推测跟鬼王有关。”

    陆师兄听此，眼中闪过一丝惊讶，接着呵呵笑道：“文兄弟，来，请进！到里面坐下说！”

    我点了点头，直接走入房中。我们两人在房里的圆桌前挨着坐下，文师兄立刻拿起桌上的水壶给我倒了一杯水。

    “来，先喝点水！咱们慢慢说。”

    我也不客气，拿起水杯喝了一口，接着说道：“通guò这几天的调查，我发现杀害令师的凶手，不是人也不是妖物，唯一合理的解释就是阴物，而且是道行极深的阴物。冲虚道长本就是正道之中的翘楚，能够将他杀死的阴物并不多。排除地府的鬼差、判官等，最有可能动手害人的就只有枉死城的十大鬼王了。所以我料定害死令师的就是十大鬼王之一！”

    陆师兄听此，立刻装腔作势的道：“我师傅一生救人无数，斩妖除魔，保护一方平安。可没想到竟然遭了这鬼王的毒手。是可忍孰不可忍，他日若要是被我遇到鬼王，定然为我师傅报仇，以告慰他在天之灵。”

    看他那伤感的样，我立刻安慰道：“陆师兄，其实不用等那么久。再有两日就是十大鬼王现身人界之时，只要你参与打擂，就可跟鬼王正面较量了。”

    陆师兄一听，立刻言道：“真有此事？好好好，我一定会参加的。我要为我师傅报仇！”

    我闻言，心中冷笑不已，然后又道：“陆师兄，虽然你修为不凡，可是你如果贸然与鬼王动手，万一出了意外，驿马山可怎么办？毕竟你才是最有资格做这掌教的人。依我之见，不如你派遣观中其他弟子参战的好。还有就是，现在驿马山群龙无首，你应该早日继承掌教才是。”

    陆师兄被我扣了高帽子，立刻呵呵笑道：“文兄弟，虽说我在这代弟子之中辈分最高，可也不能随随便便的就继任了。而且小师弟修为也不在我之下，拥护他的人也不在少数。还真是麻烦事啊。”

    “陆师兄，我知道马成兄弟无心做这掌教之位，而且你也看出来了，他跟那位姜米儿姑娘心中爱恋，让他一直当道士恐怕他也不会愿意做。我回去就给他做思想工作，争取让你早日继位。到时，你能多念一下我的好就行了。”

    陆师兄听到这里，已经兴奋难耐，“文兄弟，若你能助我一臂之力，他日我成为掌教，你就是我的兄弟，以后有什么困难，只管来找我，我一定会尽力帮助。”

    “那就多谢陆师兄了！”说着，我向他抱了抱拳，眼神向下一瞥，立刻被我发现了一块圆形玉佩。这玉佩白如羊脂，做工精良，在夜色之下散发着淡淡的白光，一看就不是凡物。

    “咦？陆师兄，你这玉佩好是漂亮。不知是什么宝贝？”

    陆师兄被我一问，立刻低头看向自己的腰间。“哈哈……这可是我驿马山掌教的信物。师傅身故，由我暂时保管。虽不是什么绝世珍品，但意义非凡。文兄弟，你若是喜欢玉佩，我这里还有一块，拿给你瞧瞧？”

    我一听，立刻应道：“我这人就喜欢玉石，陆师兄肯定宝贝不少啊。”

    陆师兄呵呵一笑，接着起身向床边走去。就在他转身之际，我用指甲沾了一点迷药，迅速的散入他的水杯之中，接着继续翘首期盼着这陆师兄口中所说的美玉。

    陆师兄在床下很快的就拿出一个木盒，然后嘿嘿笑道：“文老弟，我这人就喜欢结识天下能人异士。鬼捕大名，我耳闻已久。今天若能结交下这位朋友，也算是喜事一桩。来来来，瞧瞧这块玉佩，你可喜欢啊？”说着，他把手中的木盒放在我的面前，亲自把盒盖打开。

    我抬眼往盒中一看，的确是块好玉，看样子应该是上等的和田玉。

    “好玉，真是好玉！”

    陆师兄抬眼看了看我，接着呵呵笑道：“文兄弟，既然你喜欢，那为兄就将它赠送于你！”

    我一听，赶忙起身道：“使不得使不得，陆师兄，这太贵重了。我怎么能收呢！”

    “不行，你必须收下，你若是不收下就是瞧不起我。”

    我听他如此一说，只得装作感激，“陆师兄，你不愧是未来的驿马山掌教。小弟能够结交下你这位兄长，真是三生有幸！既然如此，那我就却之不恭了！”

    我伸手接过美玉，然后端起水杯道：“陆师兄，小弟以茶代酒，敬你一杯！”说着，我直接仰头喝下。

    陆师兄一看，处于礼数自然得端起水杯跟我对饮。看着他将杯中的水喝干，我着实松了一口气。随即，我就告别了陆师兄。手里拿着美玉，我开心不已。

    这一趟可是赚大了，这美玉少说也得值个几十万。

    回到客房，我立刻对旺旺说道：“他已经喝了迷药，你速速去把玉佩带回来。我们在三清祖师前汇合！”

    旺旺闻此，立刻动身。五分钟不到，我们就在三清祖师的雕像前集聚。

    旺旺把玉佩递给小道士，后者立刻双手将玉佩托起，然后跪倒在三清雕像前。

    “弟子马成，今师尊罹难，驿马山内忧外患。我愿秉承浩然正气，降妖除魔，以卫正道。请三清祖师赐灵！”言罢，他一头磕在地上。

    五分钟不到，我突然看见一道金光从上清灵宝天尊手中的玉如意内**出。金光瞬间照在小道士的身上，他整个人都犹如天神下凡一般，气势逼人。

    可就在这时，我的身体突然剧烈的疼痛起来，只觉得背上鼓出了两个大包，最后我整个人都失去了意识。

    就在我昏迷之际，旺旺突然惊声道：“大哥，你……你的背上怎么长出了翅膀？”

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达