
    三眼小孩的这一举动，把我们几个都惊呆了。｛｝看着王姓男人被提了起来，我开心极了。可是我又告sù自己，眼前的这个三眼童子或许是要扮猪吃老虎，凡事不能轻信表面现象。

    三眼童子不理会被高高吊起的王姓男人，而是径直的走到了旺旺的面前。

    他眨了眨可爱的大眼睛，然后开口问道：“你能把糖给我吗？”

    旺旺听此，微微一笑道：“当然可以！你拿去吃吧！”说着，他递出了糖。

    三眼童子接过糖，也不撒开糖纸，竟然直接放进了嘴里。他用牙齿咬破糖纸，立刻尝到了奶糖的甜味，一张胖乎乎的小脸上随即露出了满意的笑容。

    “好甜啊，真好吃！哥哥，你还有吗？”

    旺旺笑着摇了摇头道：“我只有一块，你要是还想吃，只能出去买了。”

    三眼童子一听，赶忙上前拉住旺旺的手，接着用稚嫩的话语说道：“那你带我去吧！我们去买，好吗？”

    旺旺听此，立刻看向了我，似是在询问我的意见。我想了想，刚要说话，岂料三眼童子突然紧紧的盯着我。

    那样子虽说很是滑稽，但是我真的有点不敢直视。

    “你不让他带我去买糖吗？那你就是坏人！我要打你屁股！”

    我一听，扭头看了看那王姓男子，立刻解释道：“我的意思是，你们可以去买糖。棒棒糖，棉花糖，软糖，巧克力，都可以！”

    三眼童子一听，立刻嘿嘿一笑道：“大哥哥，你也是好人！就那个家伙是坏人！那我们去买糖吧？”说着，他也把我的手拉住了。

    无奈，对于这个小活宝，我是真的没辙了。但就他刚才的那一手，就足以说明他的强大。

    我和旺旺被他拉着立刻走入了万佛窟，本来以为这些佛像会射下佛光，岂料它们都老老实实的，看来刚才已经耗尽了最后的佛光了。

    临出万佛窟时，我向大胡子使了一个眼色。小道士也看在了眼里，他们两人立刻往回走。

    沿着通道我们一直向前，很快就来到了那个坠落下来的黑洞。看着遥不可及的出口，我和旺旺都不禁皱了皱眉头。

    就在这时，三眼童子开口问道：“是要上去吗？我带你们上去！”说话间，他的身体已经飞了起来。

    我和旺旺被他拉着，也立刻腾空而起。这一飞起来，三眼童子的速度竟然越来越快。没过五分钟，我们就飞出了黑洞。

    黑洞外那些被打昏的人还在昏迷着，看样子每一时半会儿醒不来了。我也没想那么多，现在还是好好伺候这位“小爷”吧。不然等他发火了，我们可没好果子吃，这就叫人在屋檐下，不得不低头。

    离开龙门石窟后，我们很快就走到了路边。那里有黑寡妇来时的汽车，现在正好被我们给征用了。

    在车上，我看到了一顶帽子，然后对旺旺说道：“给他戴上，等到市里再给他买套衣服。这光着身子可不好，大冷天，被人看到还不得说我们虐待儿童啊。”

    旺旺听此，随即一笑，然后把帽子戴在了三眼童子的脑袋上。虽然这帽子有点大，不过正好可以挡住他的第三只眼睛。小家伙本来是拒绝的，可是被我以糖果为要挟，他终于还是妥协了。

    我开着车，半个多小时后，就进入了市区。现在是后半夜，想找个通宵营业的服装店几乎不可能，不过好在我看到了一家便利店。而且出乎意料的，在这店里竟然有童装出售。

    我买了些关东烧，还有小家伙喜欢吃的糖果，就匆匆的回到了车里。

    我把糖果递给三眼童子，然后嘱咐他道：“小家伙，你要是想天天有糖吃，就乖乖的。明白吗？”

    小家伙一看到糖果，眼睛都直了，立刻点头答应了下来。我把关东烧递给旺旺，然后就在车里吃了起来。

    等填饱了肚子后，我就把衣服给小家伙套上了。还别说，大小正合适。小家伙穿着新衣服，开心的手舞足蹈。

    看着他这样，我真的不愿相信他就是万鬼灵，如果是个普通的孩子，我相信他一定会很幸福的。

    我们就这样一直挨到了天亮，这才找了一家旅馆开了个房间。躺在宾馆的床上，我立刻掏出了手机。都这么久了，小道士和大胡子还没有回来，也不知道他们事情办的怎么了。

    我拨通了小道士的电话，然后放在了耳边。几声风音之后，电话终于接通了。我还没来得及说话，电话那头就响起了小道士的焦急话语。

    “大哥，不好了！我们两个返回时，本来打算结果掉那黑老大。谁成想，躺在地上已经死去的黑寡妇她……她竟然复活了！而且最主要的是，她变得很是厉害。我和胡子哥联手都没能拦下他们，最后还是被他们逃了。我和胡子哥刚刚离开石窟，你们在哪？我们这就来跟你们汇合！”

    我随即将宾馆的地址告sù了他们，接着就挂断了电话。我躺在床上，不免思量起来。黑寡妇死而复生，而且一下子变得本事不小，看样子是受了万鬼灵分身的影响。

    她现在跟王姓男人鬼混在一起，肯定会来找我们，毕竟万鬼灵现在就在我们的旁边，还有就是我们捣毁了他们的阴谋，这个梁子是结下了。

    有这两个狡诈的敌人，未来的路肯定布满荆棘。旺旺这时从卫生间里走了出来，他看了看正在熟睡的万鬼灵，然后在我的旁边坐了下来。

    “大哥，我们接下来怎么办？总不能让万鬼灵一直跟着我们吧？他现在可能是因为刚刚苏醒，所以智力和身体都处于幼年期，可是等他成长起来之后，恐怕就不会这么容易对付了。”

    旺旺的话着实给我敲响了警钟，这孩子就如同一个定时炸弹，指不定什么时候就炸了。如果不能及时解除，恐怕未来的确是个祸害。

    可是一时间，我也想不到什么好办法。于是对旺旺说道：“先睡吧！这事容后再想吧！”

    旺旺听此轻轻的点了点头，接着又向我询问了一下小道士和大胡子。我告sù他，他们很安全后，他终于躺在床上睡了。我用枕头把脑袋垫高，现在脑子乱的很。

    这一趟龙门石窟之行，竟然衍生出这么多事端。什么金刚舍利，根本就没有看到。而且汹也没有苏醒，这一趟真是赔了夫人又折兵。

    我愤愤的想了一会儿，然后不知不觉的进入了梦乡。这一觉睡了三个多小时，若不是敲门声，我恐怕还得继续睡。

    我睁开惺忪的双眼，拿起手表看了看，都已经快十二点了。起身之后，我伸了伸懒腰，然后就去开门。应该是小道士和大胡子回来了，都这么久了，两人也该赶到这里了。

    我一边打着哈欠，一边开启了房门，可是开门之后，我竟然没看到半个人影。

    “难道是恶作剧？真是神经病！”我暗暗骂道，随即就打算回去继续睡。

    可就在我关门之际，我看到了地上的一封信。

    我把信打开一看，上面用潦草的字迹写着：若想救你兄弟，就把万鬼灵乖乖的交给我。否则，就等着为他们收尸吧！今天下午五点，牡丹桥上，如果迟到一分，我就先杀一人！

    我看完信，直接将它撕成了碎片。小道士和大胡子怎么这么不小心，又一次的被俘虏了？为了辨别真伪，我立刻拿起手机拨打了小道士的手机，电话那头告sù已经关机，我只得无奈的坐在了床上。

    第一次被俘可以算是不小心，可是第二次又被俘了。我对小道士和大胡子真是无语了，说实话，这一次次被人要挟的滋味真不好受。

    可这刚几天，我一直在被人要挟着。事已至此，怪他们也没用。早晚都要面对的，只不过没想到这么快而已。

    我现在是睡不着了，索性下楼去外面买了些吃的回来，当然还买了一包糖。这熊孩子实在太能吃糖了，昨天买的一包这刚多大会儿就全吃了，等他醒来肯定又得吵着吃糖。

    我真怀疑，他上辈子是不是吃黄连苦死的？所以现在不停的想吃糖。等我返回时，旺旺和那臭小子已经醒来了。瞧，正在床上吵着要糖吃呢。

    我把手里的一包糖直接扔给了他，然后嘱咐道：“你给我省着点吃，今晚有人要把你带走，也不知道以后会不会给你糖吃了。”

    小家伙一听，一双眼睛瞪得溜圆，“大哥哥，我哪也不想去，我就想跟着你。跟着你有糖吃，我才不要跟着那些不给我糖吃的坏人呢。”

    我听此，无奈一笑道：“小弟弟，不是哥哥不想带着你，只可惜坏人用我的兄弟来要挟我，我如果不照办，我的兄弟就得死。我也无能为力啊！唉……吃糖吧！你还小，不懂这些！”说着，我把买回的快餐递给旺旺一份。

    旺旺接过快餐，随即问道：“大哥，你的意思是，道兄和胡子老哥被抓了？”

    我不置可否的点了点头，接着埋头吃起了快餐。我现在真的很烦，一肚子的火没处撒，可我又明白，现在我必须冷静下来，等下午会会那王老大再说吧！

    五点很快就来临了，我和旺旺还有三眼童子早早就在牡丹大桥上等候起来。没多久，我看到一行人向我们走来。

    当首的两人，正是王老大和死而复生的黑寡妇，在他们身后是几名手下，在手下中间是被捆绑的结结实实的小道士和大胡子。他们一行人很快就走到了我们的面前，然后停了下来。

    就在这时，黑寡妇突然上前一步，接着让我们所有人都没法接受的道：“夫君，人家好想你。快点过来让我亲亲！”

    听着这话，我不由得皱起了眉头。见过不要脸的，可是没见过这么不要脸的。

    三眼童子盯着黑寡妇看了看，接着用稚嫩的话语道：“就是你偷了我的珠子，你快点给我还回来，不然我打你屁股！”黑寡妇一听，秀眉一皱，接着乖乖的从口袋里拿出了一颗金色的珠子。

    而与此同时，旺旺突然惊声道：“这……这就是金刚舍利！”

    ps：再跪求一次月票！拜托大家了！