
    咚咚的敲门声打断了我们四人的谈话，旺旺随即起身去开门。就在房门开启的一瞬间，一股逼人的阴气瞬间冲入屋内。

    我们几个立刻取出法器，冷眼看去。只见来人身着黑色呢子大衣，头戴针织帽，大半张脸都隐藏在高领之中。

    他的体型魁梧，脸上皮肤发红，那长长的连毛胡子不安分的从领口钻出，一双环眼炯炯有神。虽说他是人类装束，但是从他身上散发的阴气来看，他应该是一只阴物，而且本事不小。

    大胡子一看来人，立刻破口大骂道：“哪里来的孽障，好大的胆子，光天化日之下就敢出来害人，真是不知死活。”

    说话间，他就要动手。我见此，赶忙拦住他，然后对门口的阴物言道：“你是谁？既然来了，又何必遮遮掩掩？”

    来人一听，顿时哈哈大笑起来。这笑声中气十足，一听就发自粗狂汉子之口。笑声过后，来者放下领口，露出了本来面目。

    “鬼捕兄弟，好久不见啊！哈哈……”

    如果说别人只见过一两次或许会记不清，可是此人他就算化成灰我也能认得。

    “正一，你竟然敢来找我。真是不知死活！”话声刚落，我已经欺身上前，抡起金刚杵就是狠狠一棒。

    这个大胆拜访的阴物就是夺我灵儿的正一真人，他今天突然来此，我怎能不怒气汹汹。

    正一真人一见我大棒砸来，眼里闪过一丝轻蔑，他也不躲闪就这么站着。旺旺见我突然发难，立刻闪向一旁。

    金刚杵眼看就要砸中正一，这孙子竟然单手捏诀，瞬间伸手去挡。就听到砰的一声响，我们都后退了一步。

    “不错啊，多日不见，修为没少增进。不过我今天来，并非找你晦气，而是有事情要告sù你，这件事关乎黑狐的安危。”

    正一此言一出，让我心头一惊，随即急声道：“灵儿她怎么了？是不是你对她做了什么？”

    正一真人闻此，苦笑道：“我能把她怎么样？还是让我进去慢慢说吧！”听此，我立刻让过身去，让他走进屋中。

    他在椅子上坐下，然后看了看我们几人，接着说道：“我此次前来，其实是为了得到你们的帮助。”

    我冷冷的看着他，没好气的道：“有话快说，有屁快放！灵儿到底发生了什么事？”

    正一真人轻叹一声道：“灵儿本在我府上，可是一月前，她被人掳走了！”

    “掳走？谁能从你家把人掳走？你既然不能保护她，又为何把她从我身边夺走？”

    正一真人面对我的质问，没有半点反驳，他继续说道：“当日我不在府上，外出公干。听下人说，掳走她的是十殿阎罗之一的楚江王！”

    “十殿阎罗？楚江王？他究竟是什么人？他为什么要掳走灵儿？”

    未等正一开口，旺旺便开口言道：“楚江王是十殿阎罗中司管寒冰地狱的第二殿阎罗，地位之高，仅此于阎罗王和秦广王。相传此人极好美色，且心胸狭窄，凡落入寒冰地狱的鬼魂，只要稍有反抗者便处以剥皮冷冻之苦。”

    正一真人点了点头道：“没错，就是他！他定是听了坊间传言贪图黑狐的美色，所以就趁我不在，强行带走了她。而我身为地府鬼吏，即使心有不愿也难以向他要人。唉……”

    “所以，你想让我们进入地府解救灵儿对吗？”

    正一真人眼中露出一丝自责，然后答道：“没错，就是如此！灵儿现在一定被关在寒冰地狱里，只要你们顺lì进入地府，到时我自会协助你们进入寒冰地狱。”

    听此，我冷笑一声道：“正一啊正一，你就吃准我们一定会听你之眼进入地府吗？如果我没猜错的话，那寒冰地狱定然凶险无比，你自己不愿涉险，所以就让我们前去送死吗？”

    正一真人盯着我看了看，接着面无表情的道：“如果你们这次能够救出黑狐，我以后不会再干涉她的自由。怎么样？”

    正一真人的话真的打动了我，本来以为要一年之后才能去解救灵儿，现在有此机会，就算面前是刀山火海，我也要闯上一闯。

    “好，一言为定！正一，希望这一次，你没有骗我。”

    正一闻此，微微一笑道：“我骗你何用？就算你死了，灵儿也不会对我生出半分爱意。就此别过，咱们地府见。”

    “慢着，我们到地府哪里找你？”

    “望乡台！”说完这句话，正一真人身形一闪，就这样凭空的消失不见了。

    “大哥，你不会真的打算去寒冰地狱吧？”旺旺有些紧张的问向我。

    我洒脱一笑道：“我不管是什么地狱，只要灵儿有危险，就算是阿修罗道我也要去。事不宜迟，我决定今天就动身。你们帮我看好肉身，等我归来！”

    三人一见我去意已决，心知再来阻拦我也不会回心转意。

    “大哥，我随你一起去吧！灵魂出窍之法，我也是懂得。”小道士开口说道。

    说实话，若是让我自己去地府，我真的没有半点把握，多一个人也就多一点机会。

    “好！马成，那就我们兄弟一起赶往地府。旺旺、胡子哥，我们的肉身就靠你们了。”

    旺旺和大胡子见此，只得点头答应。夜色慢慢降临，我和小道士都坐在床上。我扭头看了看他，重重的点了点头，然后深呼了一口气，快速打出一十八种指法，紧接着在我的手上出现了一个金色的六芒星阵。

    我看着星阵，慢慢的闭上眼睛，然后口中轻喝道：“意随我动，念由心生，三魂七魄，听我号令，魂飞魄存，能入幽冥，不生不灭，逆转乾坤。鬼捕神技，金蝉脱壳！”

    我口诀念完之刻，手中的六芒星阵突然光芒大放，最后我整个人都融入光芒之中。

    不一会儿功夫，我就轻飘飘的站起身来。小道士也是指法连点，十秒钟不到，他也完成了灵魂出窍。我们两人现在都已经成为灵魂，进入地府也就容易的很。

    成为灵魂之后，我本以为无法携带金刚杵、金刚印等物品，没想到我的金刚三宝都能携带，这样一来我心里也就有了点底，如果遇到阴兵阴差我们也多了一份保障。

    小道士的新亭侯刀也算是宝刀，所以也可携带。就这样，我们带上可以带的法器，在与旺旺、大胡子告别之后，就从窗户飘身落了下去。在人间最接近地府的地上其实有很多，比如阴冷的坟墓，比如聚阴池盘踞之地，亦或者火葬场、停尸房，这些地方阴气大，所以距离阴间也就极其相近。

    在西安城内想找聚阴池和阴墓着实很难，不过火葬场、停尸房还是比较容易。我们成为灵魂之后，不仅可以飞行，还能穿墙，所以这样一来，想去医院的太平间，或者火葬场都容易的很。

    最后，我们选择的地方是市人民医院的太平间。西安市人民医院每年死的人很多，所以那里的太平间阴气最重。

    十分钟不到，我们两人就已经置身于人民医院内。作为灵魂，还给我们另外一个好处，那就是对阴气的察觉能力更强。我们连连穿了好几面墙，最后就进入了太平间。

    此刻太平间里有不少鬼魂盘踞，他们显然是不愿意就这样变成阴间的一个幽灵，所以迟迟不愿离开。他们一见我们两个冤大头来，就要过来欺负欺负。不过可惜，作为鬼捕和道士，惹上我们只会给他们带来厄运。

    拳打脚踢之后，这些鬼魂都老实了下来。曾经进入阴间是无意识的，所以真让我就这样进入地府，我还真不知道怎么进。

    正巧，这里有几只鬼魂。所以我直接开口问道：“我们两个想进入地府，你们谁知道怎么去？告sù我。”

    几只鬼都被我们揍得鼻青脸肿的，本就恨之入骨，现在一见我们要打听如果进入阴间，自然十分的不配合。

    “你们是鬼，我们也是鬼。你们不知道，我们又岂会知道？真有意思。”当中的一个大汉鬼不屑的道。

    我一听，只得向小道士使个眼色。小道士立刻会意，取出新亭侯刀，二话不说就冲了上去。

    一刀劈斩之后，那不识相的大汉被砍成了两半，就此魂飞魄散。其他鬼魂一看，吓得哇哇乱叫。

    我冷笑一声道：“我相信你们一定有人会知道，来，告sù我！如果你们知而不报，那就休怪我兄弟刀下无情了。”

    这一次，几个鬼魂终于不再装十三，都老实了下来。其中一位白发苍苍的老鬼，上前一步道：“两位大师，我帮你们进入吧！不过你们能不能让我跟着？你也知道我这个老骨头进去肯定得被人欺负，要是有你们保护，我也就踏实了。”

    我一听，立刻笑道：“成交！”

    老者闻此，嘿嘿一笑，然后伸出枯手凭空一抓，一道黑色的裂口随即出现了。

    “就是这里，进去吧！”啊？就这么简单？看来不是鬼，真的不知道如何进地府。或许这个进入地府的方法，就是身为鬼的特权吧。

    我和小道士也不迟疑，直接跨了进去。就在我们进入黑洞之后，整个世界都熟悉了起来。这里就是我曾经来过的黄泉路，只要沿着这条路一直向前，就能抵达丰都。

    可是令我和小道士十分不解的是，那个白发老者进入这黄泉路后就莫名的消失不见了。他到底去了哪里呢？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达