
    这黑洞的深度完全超出了我的预料，这一坠落竟然足足持续了十多分钟。终于在我们的脚下出现了一丝光亮，我赶忙抽出七星龙渊剑，长剑向前一刺，就听到蹭的一声响，剑身整个的没入在石壁之中。

    我双手紧握七星龙渊剑，止住了向下坠落的身形。其他三人也是各自取出兵器如法炮制，最后我们四人都挂在了石壁上。

    这黑洞实在太高，如果不这样缓冲一下，落到洞底就是不死也得摔伤。我向着下面仔细的看了看，发现这洞底是垂直的延伸向前，也不知道会通向哪里。“兄弟们，走！”

    话声刚落，我一把拔出七星龙渊剑，整个人飘身落下。我们四人落地之后，立刻向前走去。

    这是一条向前的通道，在通道的两边石壁上刻着精美的壁画，栩栩如生。通道内每十米左右就会有一个石灯，这些昏黄的光芒就是从石灯里发出的。

    我们沿着通道一直向前走，谁能想到越走越宽敞，直到最后，我们竟然进入了一个巨大的石窟当中。

    我抬头四处一看，接着整个人都惊呆了。天啊，真是神工鬼斧、巧夺天工！在两边的石壁上是一个一个的石槽，在石槽当中是一尊尊的佛像。

    粗略的估计一下，这里怕是有数千尊佛像。这些佛像大小不一，形态各异，或躺或卧、或笑或怒、或立或坐，总之在石灯的照耀下，它们就如同一个个金身真佛，在看着我们这里无意间闯入这里的不速之客。

    旺旺看着两侧的万千佛像，突然双手合十，盘膝坐地，然后慢慢的闭上了眼睛。他嘴巴小声的蠕动着，整个石窟内立刻响起了诵经之声。

    我见此，赶忙也盘膝坐下，学着旺旺闭上双眼，双手合十。可就在我闭上双眼的一瞬间，我的耳中竟然响起了万千僧人共诵佛经之声。此声落入我耳，犹如天籁之音，让人虔诚向往。

    又过了一会儿功夫，我感到全身暖洋洋的，我慢慢的睁开眼睛，立刻看到了一圈圈的金色光环笼罩在我们身体的周围。也许，这就是传说中的佛光吧！旺旺又念了一会儿佛经，终于停了下来。

    他起身之后，佛光和那万千僧人同诵佛经之声随之消失不见。

    我看旺旺面含笑意，随即不解的道：“旺旺，你该不会见到真佛了吧？”

    旺旺听此，神秘一笑道：“大哥，佛有三身，分别是毗卢遮那佛、卢舍那佛和释迦牟尼佛。我竟然看到了报身佛卢舍那佛，有他佛光普照，这里的妖魔出不去。”

    我听此，轻轻的点了点头，事实上我根本不知道啥时报身佛，不过听旺旺的表述，这卢舍那佛定然神通广大。

    我又抬头向上看了看，只见一朵巨大的莲花刻在我们头顶的石壁上，也不知道是做什么用的。

    我们又向前走了一会儿，一尊巨大的佛像出现在我们的面前。

    旺旺指着佛像对我说道：“大哥，这就是卢舍那佛的雕像。”

    我听此，立刻双手合十拜了拜。这一拜之下，我竟然依稀感到佛像在对我微微一笑。可是等我仔细去看时，佛像还是原来的模样。

    “可能是我想多了，佛像怎么会笑呢？”

    我自言自语的摇了摇头，这时大胡子突然说道：“大兄弟，这佛像后面有一个洞。你们快来看看。”

    我们几人听此，立刻上前查看。只见一个圆形的洞口赫然在目，洞内漆黑一片，也不知道里面有什么。

    不过来到这里都不见那王姓老大和黑寡妇的身影，估计他们已经进入了黑洞。想到这里，我直接抬腿走了进去，其他三人随即跟上。我们沿着石洞向前走了大概半个小时的样子，一扇刻着怒目金刚的大门出现在我们的面前。

    这扇石门半开着，看样子是有人刚刚经过。我们赶忙从石门走了进去，就在这时，我听到了一个男子的声音。

    “黑寡妇，你还在等什么？只要你跳进去，你就能获得永生了？你难道不想吗？”

    “永生？王大哥，你到底是干什么的？为什么你会知道这么多的事情？这下面到底是什么？”

    就在我静静去听时，突然听到一个猛兽的咆哮声，这声音犹如虎啸又似是龙吟，总之给人一种畏惧之感。

    “黑寡妇，知道我为什么会把你带到这里吗？哈哈……我看中的就是你的地煞孤星命，只有天煞或地煞孤星命的人才能让万鬼灵复活。来吧！万鬼灵苏醒，你就是鬼妃了。快点进去吧！”

    听到这里，我终于不能淡定了。不管这万鬼灵是谁，今天我必须阻止他。

    我猛的跳出身来，然后大声呵斥道：“孽障，还不给我住手？”

    只见王姓黑老大正紧紧的拽着黑寡妇的手臂，在他们两个门前是一个直径足有一米的水池。我盯着水池一看，里面的水黑如墨汁，此刻正汩汩的冒着气泡。

    黑老大扭头看了看，接着眼中闪过一丝不屑。“雨龙，你终于还是来了！可惜，你什么也阻止不了！哈哈……”

    笑声未落，就看到他猛的一把将黑寡妇推进了水池之中。

    后者呼救两声，最后被池水淹没。我冷冷的看着他，然后厉声道：“孽障，你到底是谁？上次我就觉得你不像人，现在看来，你果真不是人。受死吧！”

    话声未落，我已经提着七星龙渊剑冲了上去。黑老大一看，脸色不变，冷笑一声便向后退开。

    与此同时，我看见他把鬼灵珠扔进了墨池之中。我想把它接住，可是身形一侧，险些掉入了池中。扑通一声，鬼灵珠落入了墨池内。未能拦下鬼灵珠让我气愤不已，我大喝一声，直接一剑刺出。

    黑老大见长剑刺来，双腿一弯，立刻躲过了长剑。就在这时，他手指微曲，然后猛的一指弹在了剑身之上。

    就听到当得一声响，我手里的七星龙渊剑险些被他一指弹飞。我单手握剑，接势身体一转，一剑从下向上劈出。

    这黑老大双脚点地，竟轻而易举的躲过我手中之剑。足足两个回合，我都没有讨到半点好处，这让我很是气愤。

    这家伙到底是什么路数，身法奇妙，而且看样子不想与我缠斗。

    就在这时，旺旺突然喊道：“大哥，你快点退回来！这黑池里有东西出来了！”

    我听此一颤，赶忙扭头去看。这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。我看到一只黑漆漆的手从池水之中伸了出来，那只手胡乱的抓着，仿佛想抓住什么。

    与此同时，整个黑池都如同烧开的水一般，剧烈的翻滚着。

    不一会儿功夫，第二只手也出现了，接着是一个脑袋和半个身子。我定睛一看，立刻辨认出这个黑影是谁，她正是被推入墨池的黑寡妇。

    此刻她全身被黑色的粘液覆盖，一双眼睛紧闭着。嘴巴微微的长着，有汩汩黑色液体从她的嘴里向外流淌。

    看到这里，我已经可以断定她死了。没想到西藏自治区鼎鼎有名的黑寡妇，竟然就这样香消玉损了。可令我不解的是，她为何还在上升。终于我看到了她的下半身，令所有人震惊无比的是，在她的胯下竟然是一个脑袋，这个脑袋此刻正瞪着血红色的双眼，贪婪的注视着我们。

    小道士见此，毫不客气的打出一张道符。道符瞬间化为金光打在了那个恐怖脑袋之上。

    只听到傲的一声惨叫，接着黑色的池水立刻向外面溢出，同时一个庞然大物彻底的脱离了黑池。黑寡妇骑着的是一个足有三米多高的巨人，巨人的全身都是黑色的长长触须，没有看到它的脚和手，看样子是被触须挡在了里面。

    就在这时，我看到巨人伸出了一只黑色的大手，手指甲很是锋利犹如尖刺。它一把抓住头顶上的黑寡妇，然后慢慢的把她提了下来。就在这时，我看到了它头顶上的一根黑色触角。

    接着我整个人都有些凌乱了。难道它是用触角临幸了黑寡妇？这也太那个了吧。它把黑寡妇轻轻的放在地上，然后慢慢的低下了头。我擦了个擦的，这畜生是要亲吻黑寡妇的节奏啊。看到这里，我终于愤怒了。

    提着七星龙渊剑我直接冲上前去，一剑狠狠的斩了下去。可就在我手中长剑眼看要砍在巨人的头颅时，这巨人猛地抬头看向了我。

    接着大嘴一张，发出嗷的一声吼叫。和吼声相伴而生的气劲立刻撞在了我的身上，我一个大活人竟然就这样被吹飞了。

    轰得一声响，我重重的撞在了石壁上。这一下，直撞得我头晕眼花，骨头都险些散架。

    旺旺等人一看，立刻奔到我的身边。“大哥，你没事吧？这孽障如果真是万鬼灵，咱们还是先逃出这里再说吧！”

    我听此，立刻晃了晃脑袋让自己清醒过来，然后不解的道：“为什么？难道它能逆天了不成？”

    旺旺脸上露出焦急之色，口中言道：“大哥，它可比鬼王厉害多了。它的能力怕是与那阎罗王都不相上下！咱们还是避其锋芒，让万佛窟的万尊佛像对付它吧！”

    我一听，全身一颤，比鬼王还厉害，这他x的难道是鬼神不成？

    ps:今天还有4章，求月票啦！只需要你的手指微微一动，雅人就全身活力无限！拜托各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达