
    “金刚舍利？怎么会在她的手上？三眼童子说是他的珠子，这一qiē又到底是怎么一回事呢？”

    就在我疑惑不解之际，三眼童子突然单手一招，就看到黑寡妇手中的金刚舍利立刻飘了起来，然后慢慢的飞向了他。｛｝

    三眼童子接过珠子，脸上露出了大大的笑容。我一见此，立刻开口问道：“小弟弟，你这珠子是怎么得到的？”

    三眼童子一听，眨了眨大眼睛，露出了冥想状。可是想了好一会儿，也没有想到答案。

    “我也不知道，反正我就知道它是我的。”我听此，心中了然。

    也许正如旺旺所言，现在的万鬼灵怎么也记不起来了，所以才会这样天真无邪。

    “咳咳……小弟弟，哥哥好喜欢你这珠子！你能不能把它送给我啊？”

    三眼童子一听，顿时瞪大了双眼。“它是我的，谁也别想抢，谁要敢抢，我就打他屁股。哼……”听到这里，我只得放弃这个想法。

    这熊孩子太不给面子了，我犯不着跟他置气，现在还是解救两个兄弟要紧。我上前一步，然后对王老大说道：“说吧，你要怎么交易？”王老大一听，顿时嘿嘿笑道：“那还不简单吗？我们同时放人。”

    我轻轻的点了点头。在这桥上，我不担心跟他们拼命，我们这里的胜算还是很大的，只要三眼童子不帮他们，他们赢不了。

    我随即扭头看向三眼童子，然后微微一笑道：“小弟弟，哥哥以后不能给你买糖吃了。你就问那个丑女子要，她有的是钱，肯定能给你买好多糖的。”

    三眼童子听言，有些不乐意的点下了头。之前在宾馆时我就已经跟他说明了情况，现在愿不愿意就看他自己的了。

    终于，他抬起了头。一张小脸上露出了不舍，可是令我没有想到的是，他竟然快步走到了我的身边，然后出人意料的把金刚舍利塞到了我的手中。

    “大哥哥，我知道你是好人。谢谢你给我买了那么多糖，这个就算是给你的酬劳吧！”

    我看着手里的金刚舍利，又看了看三眼童子，就在这一瞬，我竟然有些感动起来。

    我弯下腰，为他理了理领口，然后微微笑道：“小弟弟，以后如果想我了，就来找我吧？我叫文雨龙！我是一名鬼捕！”

    三眼童子立刻点头，道：“大哥哥，我记下了。我会去找你的，我还要吃你给我买的糖呢。”说到这里，这小家伙竟然泪光闪动。

    我一瞧，赶忙心疼的把他揽入怀里。也不知道为什么，这种离别之情竟然有些似曾相识，也许在某一个时间点或者某一个平行时空里，我真的跟一个小弟弟告别了。

    拥抱之后，我把他轻轻的推给王老大和黑寡妇。而他们也把小道士和大胡子放给了我们。

    撕下小道士和大胡子嘴上的胶带，两人立刻大口的喘息起来。旺旺上前，取出藏刀割断了他们的身上的绳索，两人这才恢fù了自由。

    我看着王老大他们一行人带着三眼童子慢慢的离开，这一刻，我真的有点空唠唠的。

    不过不管怎样，这一趟我得到了金刚舍利，也算是完成了夏恒许下的诺言！

    我把金刚舍利递给旺旺，然后嘱咐道：“你一定要好好保管！等你回日喀则时就交给你师傅吧！”

    旺旺接过金刚舍利，随即向我行了一礼，“大哥，我替夏鲁寺谢谢你！”

    我摆了摆手，微微一笑道：“没什么好谢的，这都是我前世造的孽啊。哈哈……”

    我们几人驾车很快就回到了洛阳市，小道士和大胡子被这样折腾，肯定又饿又渴。我在洛阳市里选了一家中低档的饭店，四个人就走了进去。我点了几个精致的小菜，然后又要了两瓶白酒。因为店里吃饭的人不多，所以这菜炒的速度也快。

    不一会儿功夫，桌上已经摆满了菜。可是平日里一见酒就兴奋无比的大胡子，今天却低着头一言不发。

    而小道士也扭头看向窗外，不言不语。我一瞧两人这样，心知他们是因为给我添了乱所以愧疚难当。我拿过一瓶酒打开，然后给我们四人一一倒满。

    我端起酒杯，微微一笑道：“胡子哥，马成，你们两个不要这样。咱们四兄弟能聚在一起，这就是一件值得开心的事。别的事，不用放在心上。都是兄弟，多说无益。来，干了！”说着，我仰头咕咚咕咚的干了一大杯。

    我没想到这酒的度数如此之高，这一杯下去把我呛得直掉眼泪。几人一看，立刻哈哈的大笑起来。

    接下来的一个小时，我们都在推杯换盏，最后四个人都喝的有点大。因为喝酒，车是没法开了，所以就扔在停车场了。四个人搀扶着，步行回到了宾馆。这一睡，直接睡到了第二天的中午。

    我喝了一杯白开水，然后又去洗了一个热水澡，终于把体内的酒气全部排除。龙门石窟我是不打算再去第二次，因为万鬼灵终究放了出来，再回去也没什么意思。

    至于七星龙渊剑，我看还是自己寻找个灵山去试试吧。因为上一次在西安城发现了魔物，所以我决定从洛阳开车赶往西安。

    除掉那里的魔物，才是现在应该做的事。洛阳距离西安不远，开车的话也就三个小时左右就能到达。

    一路上都是旺旺开的车，我靠在座椅上打着瞌睡。可是刚刚开到潼关县时，前面的道路竟然封锁了。旺旺无奈只得靠边停车，然后摇下车窗探头去看。就在这时，一位交警走了过来。

    他向旺旺行了一个军礼，然后说道：“前面发生了命案，刑警队已经封锁了现场。恐怕得取证之后才能同行，请耐心等待！”

    旺旺闻此，轻轻的点头道：“好的，我们在这里等。”

    交警微微一笑，然后转身离开了。反正现在我们都没有事情做，索性都下车去活动活动。

    看着前方被堵得水泄不通，在好奇心的催使下，我们决定去前面看看。我们靠近前面的封锁线，在透过人群之间的缝隙向里面看。这一看之下，只觉得胃部不适。

    在前面的地面上是一大滩血迹，在血迹旁边是几具四分五裂的尸体。

    这些身体的四肢显然是被什么东西活生生的撕下来的，不仅如此，连肚子都被人撕破，里面的肠子内脏什么的，红乎乎的很是恶心。这样的场景我是真的不想再看，随即收回目光。

    可是小道士却突然对我说道：“大哥，这些人是被妖物害死的。”

    我闻此一怔，立刻扭头问道：“你怎么确定的？”说话间，我看到了他手中的罗盘，此刻罗盘正在飞速的旋转着。

    这也就是说，的确有妖物，而且距离我们不远。为了防止继续有人员伤亡，我决定灭掉这只妖物。我慢慢的闭上眼睛，让自己平静下来，接着猛的快速睁开。

    我向着四周一看，终于被我看到了一道红光。我顺着那道红光向下一看，仅此一眼，我整个人都惊呆了。

    “静姐？她怎么会在这里？还有她身上的妖气是怎么回事？”

    没错，我看到的人正是静姐。我真是没有想到我竟然会在这里遇到她，我真的以为这辈子都不会再看到她和干妈了。

    静姐显然没有注意到我，她盯着命案现场看了看，然后转身离开了。我一看她要走，赶忙跟了上去。

    旺旺他们见我脸色不对，不放心我，也跟了过来。这么久没见，静姐更漂亮了，从她的身上散发出让人痴迷的气质。

    她从马路上直接走入了旁边的田地中，而且速度是越来越快。我不敢靠的太近，生怕被她发现，毕竟她和干妈就是因为避开我，才会远离h市的。

    静姐很快就穿过了田地，一头扎入了山林之间。我一看，不敢迟疑，直接奔跑起来。

    可等我进入山林之中，还是失去了她的踪影。这让我很是郁闷，好不容易再见，没想到又分开了。旺旺和小道士、大胡子很快也追上了我，我一眼就看到了小道士手中正在转动的罗盘。

    “马成，帮我继续追妖！”小道士听此，轻轻的点头，然后运起真气，一指点在了罗盘之上，这罗盘的指针很快就停止了旋转，最后指向了右前方。

    “大哥，在那边！”我闻此，也不迟疑，直接向着右前方奔去。

    我们这一奔，足足跑了一个多小时。终于在我们眼前出现了一个废弃的烧砖厂。看着高高的大烟囱，一个一个的大砖窑。

    我不由得皱起了眉头，难道静姐和干妈就住在这里？不应该啊，她们把房子卖了，加上家里的存款，少说也得有大几百万啊，怎么会沦落至此呢？

    我迈开腿，一步一步的走近砖厂，希望可以看到静姐或者干妈的身影。

    可是越向前，我越有些紧张。我怕让静姐和干妈为难，更怕看到她们的凄苦。

    就在我马上靠近砖窑时，旺旺突然叫住了我。

    “大哥，这里妖气好重！你看那阳光根本照不进来，这就是妖气熏天。恐怕是有大家伙在这里，咱们是不是从长计议？”

    “从长计议？今天这里就算是有妖王在此，我也要会上一会！走！”话声刚落，我直接钻进了窑洞内。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达