
    我和旺旺得知了这个消息后，立刻一路奔到了清心殿。看着殿内两具被吸干血的黑色尸体，我确信这就是僵尸所为。

    尸毒已经蔓延到尸体的全身，如果再不火化，结果只有一个，那就是尸变。看着这两具尸体，我随即向有些惊慌失措的陆师兄问道：“有通知警察吗？”

    陆师兄赶忙答道：“已经打过电话了，估计警察一会儿就到。”

    我闻此，点了点头，然后又道：“是哪位师兄发现的尸体？为什么一口咬定就是冲虚道长所为呢？”

    这时一位身材瘦弱的道士答道：“文兄弟，是我发现的！我在一边的草丛里如厕时听见了嚎叫声。我偷偷的一看，竟然是师傅在吸刘师弟的血，而一旁的张师兄已经死了。我见此，不敢逗留，就逃了回来。”

    听此，我随即问道：“这张师兄和刘师弟的修为如何？一般都斗得过什么等级的僵尸？”

    就在这时，小道士从门外走来。

    “大哥，你不用问了。师傅所化的僵尸，应该是飞尸之境了！我已经四处寻找过，他已经离开了驿马山，估计去了别的地方。”

    听到这里，我不由得轻叹一声。一个大好人，就这么被鬼王杀了，现在尸体刚刚入土，竟然又变成了僵尸，倒霉事都被他给碰上了。只希望他不要继续害人，要真是口渴难耐就去医院的血库逛逛，总比害人强得多。

    就在这时，我的脑中突然响起了一个讯号。这个讯号就跟闹钟的滴滴声差不多，不过我知道这是师傅在传唤我。

    我赶紧走出大殿，然后跑到了一个无人的树下，接着施展起千里传音之术！很快的，我就听到了师傅的声音。

    “徒儿，我已经抵达h市，你现在在哪里？”

    我听此，立刻应道：“师傅，我现在在驿马山！冲虚道长仙逝了。”

    “什么？冲虚那小子死了？怎么回事？”我随即将冲虚道长被鬼王害死之事连同昨晚我们布下埋伏与鬼王大战的事情还有今日冲虚道长变成飞尸之事全都告sù了他。

    师傅听后，重重的叹息一声道：“没想到，我连这小子的最后一面都没有见到。现在连尸体都变成了僵尸，也真是苦了他了。你现在返回h市吧，今晚子时就是十大鬼王现身之刻。错过了，可就看不到了。”

    我立刻点头应是。跟师傅停止通话后，我直接来到了清心殿。旺旺和小道士还有姜米儿正好都在。

    我走到他们身边，然后小声的道：“我师傅已经来到了h市，他让我们跟他汇合。反正现在冲虚道长已经不在驿马山上，所以这里暂时也不会有什么危险。咱们还是干正事要紧！”

    他们三人一听，自然没有非议。就这样，我们一行四人告别陆师兄等人，很快的就下了山。

    临行前，陆师兄说他们也会及时赶到的。可是我想问，你丫的知道地方吗？骗上了掌教之位，让他去跟鬼王拼命，他要是会去，太阳得从西边出来。

    不过嘛，神农鼎却被小道士带了出来。他可不放心把神农鼎留在驿马山，这陆师兄的人品实在不靠谱。

    我们下山正好遇到了上山的警察，他们都是山下派出所这刚两三天所以对我还是记得的。我和他们打了个招呼，就直奔山下而去。在山下花了半个多小时的时间，终于等来了一辆开往h市的面包车。

    因为本来就是顺路，所以我以一百块钱的价格带着他们三个上了车。沿途的风景我是没心思观看了，在车上抓紧补眠才是重要的。不然又得熬一夜，估计皮肤都要不好了。

    夜幕降临之前，我们抵达了h市。进入了h市，我又跟师傅联系了一下，让他在车站等我。

    没过二十分钟，我们就与师傅汇合了。他倒是挺聪明，知道东北冷，所以穿着一件长身的羽绒服。

    跟我们三个穿着军大衣的土包子相比，他更像是个老板，而我们则是他的打手。师傅一看到我，就满意的笑了笑。

    “不错，几天不见，修为增长不少啊。没有让我失望！”

    我一听，立刻不好意思的挠了挠头。师傅又把目光落在了小道士身上，接着他有些不解的道：“你的身上怎么会有灵光？难道你继承了驿马山的掌教之位？”

    小道士听此，随即将我们设计骗陆师兄的事情告sù了他。

    师傅一听，竟然勃然大怒，“姓陆的那小子我以前去驿马山时就见过。没想到，他长大之后竟然心肠如此狠毒。真是枉费了冲虚的一番养育之恩。唉……”

    看着师傅如此气愤，我随即安慰道：“师傅，天下人如果都知道感恩，那就没有坏人了。你说对吧？走，我们先去吃饭。你大老远的来徒儿这里，我怎么也得招待你一下啊！嘿嘿……”

    师傅也没拒绝，看来他也是饿了。我特意选了一家档次比较高的饭店，只因为现在的这些人都是我最亲近的人。

    在饭桌上坐下后，服务员立刻走上前来。他看了看我们的衣着，最后把菜单递给了我师傅。我想他不是因为我师傅岁数大，而是因为他穿的更华丽一点。师傅也不客气，拿过菜单就是一通点，还点了一瓶一千多块的白酒。

    我虽然是个勤俭节约的人，但是我愿意给师傅花钱。因为能孝顺他，是我最大的心愿。等菜端上来后，我才发现，竟然全是荤的。看着师傅那双眼的精光，我只想问，老爷子，你牙口还行啊？

    虽然都是荤菜有点腻人，但是不吃光却是有些浪费。而且在驿马山的这几天，天天萝卜白菜的，肚子里一点荤腥没有，正好改善一下。

    我们四人轻松的干掉了这瓶白酒，又将饭桌上的饭菜一扫而空，这才满意的结账走人。

    出了饭店之后，我立刻向师傅问道：“师傅，十大鬼王现身的地点在哪里啊？你可别告sù我就在这h市内。”

    师傅用牙签剔了剔牙，然后抬头四处看了看。最后指向了洞东边，“就在那个方位。你还没有开启天眼，等你开了天眼，就能看到很多看不到的东西了。”

    听师傅这么一说，我也就猜出了他的修为，他应该早就开了天眼，估计距离神眼也就一步之遥了吧。距离子时十一点还有三个多小时，所以我们也不着急，就这么步行走去。走了一个多小时，我竟然看到了一个熟人。这人正是姜米儿的大哥，杨虎。

    他今天穿着一件貂皮大衣，带着一顶鸭舌帽，一看就是个土豪装扮。其实首先发现他的人不是我，而是我的师傅。师傅只是说，前面那人也是个修行之人，所以才引起了我们的注意。

    姜米儿直接开口喊道：“大哥，我是米儿啊！”杨虎一听，猛的转过身来。他一看到姜米儿，立刻赶了过来。

    血浓于水的亲情，能够超越很多情感。这对兄妹相见，立刻紧紧的拥抱在一起。不过我十分不解的是，为什么米儿没有半点惊讶呢？

    要知道当日杨虎身死时，她也在场啊。难不成她早就知道杨虎没有死，而是估计埋在了心里吗？

    他们兄妹俩聊了一会儿后，就分开了。杨虎看了看我们，然后抱拳道：“清梦前辈还有几位兄弟，别来无恙啊！”

    师傅轻轻的点了点头，没有言语。我随即呵呵笑道：“杨大哥，没想到我们又见面了。对了，你应该也是为了这鬼王现身而来吧？”

    杨虎对我们几人到时也没有什么隐瞒，他直接应道：“是啊！鬼王现身，百年一次，这次不见，也不知道能不能看到下一次呢。你们呢？应该跟我一样吧？”

    我笑着点了点头，“是啊！我们也是过来看看热闹！顺便结识一下各路高人。”

    杨虎一听，立刻说道：“既然如此，那我们不如结伴而行吧？彼此也是个照应。”

    就算不看在姜米儿的面子上，我也得答应下来，毕竟上次与大巫师一战，都亏了杨虎的搭救，否则我现在估计都活不成了。杨虎告sù我们他租了一辆车，这样一来倒省的我们继续步行了。

    坐在豪车里的感觉就是爽，这一路上都感觉不到半点颠簸感。很快，我们就来到了h市的郊区。这里是一片农家的天地，因为是冬天，地上面除了厚厚的白雪，啥都没有。

    杨虎把车在路边停下，然后说道：“我们就在这里等候，现在人少，等人多了，咱们再进去，不然会被他们耻笑的。”我听此一愣，接着不解的问道：“怎么？你的意思是好戏都在后头是吧？所以我们就别太早出现，低调一点。”

    杨虎笑着点了点头。接下来，我们看到越来越多的人走进田地。十点半不到，已经聚集了上百人。一下子看到这么多高人，我才意识到自己有多普通。

    又过了十分钟，我看到了一个熟人。这人就是宋策，他那一副德行，我看着就想抽他。杨虎和宋策是结拜兄弟，所以他一看到宋策，立刻打开车门，然后喊道：“宋大哥，来车里坐，外面冷！”

    宋策听到有人喊他，立刻扭头看来。一见是杨虎，他立刻笑嘻嘻的走来。

    可就在这时，我师傅竟一把推开了车门，然后直接冲向了宋策。看师傅那样子，是打算动手。

    他和宋策到底有什么仇呢？还有就是，等一下十大鬼王真的会全部现身吗？

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达