
    如此**的身姿，让我这么一个血气方刚的汉子如何把持得住？我无奈的伸手擦了擦鼻下的血，然后别过眼去。不得不说这黑寡妇真够淡定的，就这样一丝不挂的站着，还能如此坦然。

    “谁让你进来的？不想活了是吗？放下你手中的剑，它比你的命贵多了。”黑寡妇一边冷冷地道，一边走进了卧室里。

    我侧眼看了看她，然后低声道：“知道了，我这就离开！”说着，我直接双腿发力，打算就这样冲出去。

    可就在这时，黑寡妇突然从门旁的台子上拿起一把手枪，枪口直接对准了我的脑袋。

    “我再说一遍，放下手里的剑，然后给我滚出去！”

    我扭头看了看她，然后淡淡一笑道：“我只是来拿回自己的东西，难道有错吗？我劝你还是放下枪，让我安然离开的好，否则，我可就不客气了！”

    黑寡妇闻此，立刻冷笑起来。“你的剑？这可是我花三千万买下的，你如果想要，就拿三千万跟我买，不过我是不会卖给你的。因为我已经看上了它。说吧，你到底是谁？为什么要冒充我的手下？”

    “我是谁，不重要！重要的是，这剑是我的。你的三千万回头找王队长要吧，那孙子会还给你的。我还有事，告辞了！”说着，我猛的身形一闪，直接夺门而出。

    黑寡妇一见，立刻从后面向我开了一枪。就在枪响的瞬间，我发动了不动金刚。

    子弹虽强，可是却难伤我分毫，这点自信我还是有的。罡气罩轻而易举的挡下子弹，我整个人已经奔到了二楼的楼梯口。

    可因为枪响，别墅外的人已经冲了进来。那一杆杆的冲锋枪口都对准了我，我虽然能够挡下一枪，可不代表我能挡下这么多的枪。

    无法，我只能向后退回。可这么一会儿功夫，黑寡妇已经套上了一条裙子，不过我相信这条裙子里估计一无所有。

    “你真是好大的胆子，竟然敢明目张胆的夺我宝剑！今天不把你毙了，日后我出去怎么见人？”

    我听此，不免好笑。“我说大姐，都跟你说了，这剑是我的。是被王队长那孙子偷了，我现在是拿回自己的东西，不犯法吧？你还是放我走吧，不然等下惹我发火，估计你这帮兄弟还有你，都得遭殃！”

    黑寡妇一听，顿时不屑的道：“见过不要脸的，没见过像你这样不要脸的。我今天倒要看看，你如何让我们遭殃。哼……”

    黑寡妇再次扣动了扳机，我只得欺身上前。有她当人质，对我逃离这里很有利。

    我躲过子弹，一脚直接飞起。就听到啪的一声响，黑寡妇手中的手枪被我直接踢落在地。

    就在后退之际，我上前一步，直接用手扣住了她的脖颈。

    “别妄动，否则我扭断你的脖子！”我冷冷的言道。

    黑寡妇被我控zhì，立刻挣扎起来，可是就凭她一个普通人的力量，哪里能够逃脱我的禁锢。

    我又伸手把她的两个胳膊抓住，让她无处发力。事实上，我并没有用多大力气，可是这妮子竟然哭了起来。

    “呜呜……你欺负人，你一个大男人竟然欺负女人。你是个变态，你好无耻。呜呜……”

    啊？我怎么就变态了？还无耻上了？这搞的我很是无语。

    “我说大姐，我没欺负你，我只是想全身而退罢了。你只要放我离开这里，我不会伤害你的！毕竟咱们没有半点仇恨。行了，你也别哭了！听你哭，我头疼！走，现在带我离开！”说着，我拉着她直接向前走。

    不得不说的是，这黑寡妇的身上也太香了吧，这么近距离的接触着，搞的我都有点受不了了。

    我带着他向下走，很快就来到了楼梯口。楼下黑寡妇的手下一看，都纷纷露出紧张之色。

    “臭小子，抓紧放开我们老大，否则我让你死无葬身之地。”人群中一个大光头狠狠的道。

    我看着他，冷冷一笑道：“少他x的废话，抓紧给我滚开！否则，我可就不客气了！”说着，我微微发力，这黑寡妇立刻痛叫起来。

    “都给我让开，你们想让我受伤吗？”黑寡妇大声喊道。楼下的众人一听，赶紧向两边散开。

    我揽着黑寡妇慢慢向下，不一会儿功夫就来到了楼下。

    我就在这时，我看到了躲在沙发后面的一个狙击手。被狙击枪盯上，可不是一件好事。

    我立刻把腰上别着的手枪拿出，然后看都不看一眼，就砰的开了一枪。就听到傲的一声惨叫，那名狙击手被我一枪击中了手臂，这样一来，他也就没法用枪了。

    小道士此刻正混在人群当中，他见我下了楼，立刻奔上前来。

    他在我身边一站，立刻掏出了几张道符。这家伙不会用枪，所以只能用符。我们快速向后退，终于退到了门口。

    我看着躲在院子里的枪手，立刻大声喝道：“你们这群人，都给我滚的远远的。谁敢拿枪对着我，我就让你们的老大变得死尸。”说话间，我已经把枪口抵在了黑寡妇的脑袋上。

    众人一看，都把枪放了下来。就在这时，我看到了院里的一辆越野车。然后带着黑寡妇走了过去，我向小道士使了个眼色，后者立刻拉开了车门。

    我扭头一看，车钥匙竟然在里面，真是天助我也！

    “马成，你先上车！”马成一听，直接拉开了后车门。我直接将黑寡妇扔给了她，然后自己上了驾驶位。

    我坐下之后，立刻发动了汽车。挂上档位后，我扭头说道：“放了她吧，咱们走！”

    小道士听此，猛的把黑寡妇推了出去，然后快速的关上了车门。我一踩油门，汽车立刻疾驰而出。

    就在汽车冲出别墅之刻，身后响起了噼里啪啦的机枪声。可是有这防弹车在，这些子弹根本就打不进来。

    半个小时后，我们顺lì的返回了日喀则。我把车停在了一个无人的巷子里，然后跟小道士悄悄的走了出来。

    等我们回到旺旺的租房时，王队长已经被五花大绑的扔在地上。

    我看着他，随即弯腰笑道：“呦，这不是王大队长吗？怎么会在这里啊？你卖了我的剑，赚了一大笔钱吧？足够你好好享受后半生的了，是吧？”

    王队长自然明白我为什么把他带到这里，所以一双眼睛里露出惊恐之色。

    我让旺旺拔掉他嘴里的棉布，后者随即向我苦苦哀求起来。

    “文先生，饶命啊！我不知道那柄剑是你的，是我在外面捡到的。我若是知道是你的东西，打死我也不敢拿去卖啊！我求求你，饶我一命吧！我上有八十老母，下有刚出生的孩子，我若是死了，他们可怎么办啊。我求求你了，求求你了！”

    看着他重重的向我磕头，我不免好笑的道：“王队长，你若是心里真有你的父母和孩子，你就不该干这事！你身为警局的刑警队长，盗人财物，出入黑市，你这叫知法犯法。今天我就算放过你，等待你的也将是法律的制裁！来啊，哥几个，帮他热热身！”

    大胡子一听，立刻搓着手嘿嘿笑道：“交给我吧！这事我比较在行！”说着，他用棉布把王队长的嘴巴堵上，然后惨无人道的拳打脚踢起来。狠狠的教训了王队长后，我让旺旺他们把他带了出去。

    临行前，我对王队长说道：“如果你敢再找我们麻烦，你肯定会让你神不知鬼不觉的死掉。我既然能抓鬼灭妖，我就能控zhì它们灭掉你！”

    王队长一听，顿时吓得浑身哆嗦，“我……我知道了！求你高抬贵手，我……我再也不敢了。”

    看他那没出息的样，我冷笑一声，然后摆了摆手。

    七星龙渊剑重回我的手中，可我却一点也高兴不起来。因为我跟汹还是没有联系上，她到底发生了什么，这让我很是担心。

    我把汹的情况告sù了旺旺，希望他能够帮我想想办法。

    旺旺坐在椅子上，想了好久，终于言道：“剑灵如果跟主人失去联系，一般有两种可能性。一是它进入了睡眠之中，二是她彻底的消失了。不过现在汹到底什么情况，我也不知道。不过说不定我师傅会知道一二，明天我们去夏鲁寺，让我师傅帮忙看看吧！”

    事已至此，也只能如此了。我只是希望汹能够平平安安，如果她出了什么事，我真的过意不去。第二天一大早，我们一行四人就来到了夏鲁寺。令我们没有想到的是，大和尚竟然站在寺院的门前。

    未等我们说话，他就微微笑道：“诸位道友，我就知道你们今天会来。所以早早的在此恭候大家！请进吧！”

    旺旺本就擅长占卜之术，看来这一手是跟他师傅学的。我对这占卜之术是越发的佩服了，这能预知未来的本事，简直太神奇了。走入夏鲁寺内，我感到全身舒坦。这里是有数百年的历史，这里的香火很足，而且佛像众多。深处这样的寺院之中，简直就是给心灵完成洗礼。

    我们跟着旺旺的师傅一路向前，最后来到了夏鲁寺的主体建筑前，也就是夏鲁大殿！

    殿顶高脊斗拱，琉璃瓦槽，翘着飞檐，如翼如飞。檐下是叠木雕刻，没有铁件联结。醒目的红墙，坯石垒砌，殿堂紧连，很是宏伟壮观。可也不知道为什么，走到这里之后，我竟然生出一种似曾相识之感。

    依稀间，我仿佛看到了一个小和尚虔诚的在佛像前叩拜，莫名其妙的，我也跪了下来，然后整个人都进入了空明之中。

    就在这时，我的脑中响起了一个熟悉的声音。“夏恒，你终于来了！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达