
    我这一头扎入小河里，只觉得这河水冰冷刺骨，好在体内真气流动，这才慢慢的适应下来。｛｝这小河虽然不宽，可是却深有数十米，这一点真是我始料未及的。

    我在河里一直向下潜，很快就看到了几个黑影从他身边经过，定睛一看，是几条大鱼，把我却是吓了一跳。

    越向下，这水的浮力就越大，我憋着一口气向下用力的划水。就这样一直向下潜了十多米的样子，我突然看到一个体型庞大的黑影向我快速逼近。虽然感官此刻受限，可我却是可以开启法眼。

    凭借法眼，我定睛一看，好家伙。他x的，这河里竟然有水鬼。

    我记得曾经随师傅在出云镇时，他就是进入河中灭杀水鬼，可是自己也险些出不来。不过出云镇外的河底是个聚阴池，和此地不同。

    所以我决定，跟这水鬼较量一番，说不定能将它灭杀在此。我从腰间摸出了金刚杵，这金刚杵刚一出现就亮起了金光。

    水鬼一见我手中之物，竟然扭头就逃，这可真是我没有想到的。可是我杀机已起，岂会让它轻yì逃脱？我运起体内真气，全身游水的速度明显增加。

    我追赶着水鬼一直向前，不一会儿功夫，我竟跟着它来到了一个水下石洞前。这石洞就如同一头猛兽张开的血盆大口，看上去极为骇人。

    我虽然有些入洞灭水鬼，可是却真的有些憋不住气了，而且因为河水的冰冷，这让我的小腿肚子一阵发酸。我知道再不快点上岸，可就危险了。喜欢游泳的人都知道，如果腿抽筋，那就跟失去了一条腿没啥两样。

    我盯着石洞看了看，然后收起金刚杵，用力的向上划去。可令我没有想到的是，就在这时，水鬼竟然悄无声息的来到了我的身下。

    因为我头向上，而且无法感应阴气，所以直到这水鬼抓住了我的一只脚后，我才猛然反应过来。被水鬼拽着脚，我顿时有些方寸大乱。我狠狠的踹了好几脚，也没能摆脱它的禁锢。

    可这么一折腾，我的小腿肚子却不争气的抽筋了。这一抽筋，我顿觉腿上绞痛难忍，一个呻吟，立刻灌了一大口河水。

    我赶紧伸手握住嘴巴，空出的另一只手将金刚杵抽了出来。

    因为水里的阻力太大，又加上刚才一直在划水，这对我的体能消耗也是不小。现在虽然握住了金刚杵，可是奋力的一棒砸去，竟变得慢如飘荡。

    水鬼一见我金刚杵砸来，身形突然一闪，毫不费力的躲闪而过。它现在是吃定了我，躲过金刚杵后，它直接游到了我的身后，紧接着，它竟然十分胆大的一把将我拦腰抱住。

    我被它这么一抱，顿觉全身无力，犹有千斤巨石背在身后，身体立刻不受控zhì的向下落去。照此下去，我今天小命是交代这里了。我告sù自己必须冷静下来，只有冷静我才能想出应对之法。

    就在我扑腾这会儿功夫，我突然觉得口袋里热乎乎的。我赶紧伸手摸进口袋，这一摸之下，竟然是我的金刚锁妖葫。

    “难道它能对付水鬼？”容不得我细想，我直接拔掉了葫芦上的塞子，就看到一缕绿色光芒瞬间从我的口袋里闪出，直奔我的后背而去。

    就在这时，我听到了一声惨叫，紧接着，那股向下的压力消失不见。我不敢迟疑，使出全身力气咬紧牙关向上游去。

    直到我将头伸出了水面，这才松了一口气。可是我抬眼一看岸边，竟然没有看到了旺旺和小道士的身影，而且周围的景色也发生了一点变化。

    我仔细一想，哦，因为这河水湍急，我从上游一直游到了下游。不管怎样，先上岸才是当务之急。

    腿上的抽筋症状，没有半点好转，这让我连游泳都变成了十分痛苦的事。

    好在这河道不宽，几个呼吸之间，我就靠了岸。岸边有一些杂草，我伸手抓住，猛地发力，终于上身离开了水面。

    可就当我抬腿打算整个脱离之际，我的腿再次被什么东西抓住。

    我扭头一看，一只苍白枯瘦的手竟然紧紧的抓住我的脚腕。难道刚才那只水鬼没有被金刚锁妖葫消灭吗？

    我拿着金刚杵照着我脚腕那只枯手就是一棒子。这一帮子砸下，就听到嗷的一声怪叫，那只枯手瞬间缩进了河里。

    我不敢迟疑，赶紧把双腿抬出了河水。而令我没有想到的是，黑水中突然黑压压的一片。

    我踉跄的向后退了四五步，仔细一看，那竟然是一大片黑色的头发丝。

    就在这时，我看到不下于是个披头散发的脑袋从河水之中钻了出来。那一张张因为泡水时间太久而扭曲变形的脸，让我顿时惊出了一身冷汗。

    “他x的，这里怎么会有这么多水鬼？那个水下石洞内到底隐藏着什么呢？”我暗暗的想着，然后一步一个踉跄的往后推开。

    就这样退了七八步，突然，我只觉得肩头被人一抓。

    “难道背后的水鬼还在？”等我抡起金刚杵就要回手一击之时，我的耳边传来了旺旺的声音。

    “大哥，你怎么游到这里来了？你可吓死我们了。”旺旺话声刚落，只看到数道金光突然射入了河水之中。飘在水中的水鬼被金光击中，立刻惨叫着退回了河底。

    见此，我这才松了一口气，直接瘫坐在地。“快……快点帮我压腿。我腿抽筋了！”

    旺旺一听，赶忙走到我的身前蹲下，被他轻轻的捏了几下，腿肚子上的绞痛终于消失不见。我擦了擦的额头上的汗水，接着直接躺在了地上。

    这一趟下水，真是太过惊险，若不是自己命大，估计就要变成下一个水鬼了。

    因为天气较冷，所以小道士直接把我背了起来。旺旺赶紧把大衣给我披上，我们三人就这样灰溜溜的回到了西安城。由于我在冰冷的河水中待了太久，外加上穿着湿漉漉的衣服吹了凉风，所以我没有出任何意外的感冒了。

    坐在医院的病床上，我裹着大被子一边流着鼻涕，一边打着喷嚏。常言道：感冒不是病，病起来要人命！

    今天我算是彻底的领悟了。这一病，我足足了病了三天。距离冷面鬼王说的十日之期还有四天，在这四天之内，我决定再次下水。

    无论这河里的水鬼还是魔物，都必须铲除，否则终究是个祸害。旺旺和小道士一听我要再次下水，都连连阻止。不过在我说服之下，他们不仅同意了，还决定跟我一起下水。

    我让小乖为我们三人一人准备一套潜水服，中午时分温度最高，我们三人就再次来到了那条小河。喊了一二三后，我们都跳入了河里。

    这一次我们是有备而来，不仅身后背着氧气瓶，还带了水下手电筒，以及我许久没有使用的道符和铜钱。不到五分钟，我们就十分顺lì的潜到了河底。沿着河底，我们一直向前，不一会儿功夫就看到了我上次见到的石洞。

    可是今天十分奇怪的是，那些水鬼竟然没有来跟我们打招呼，难不成都在午睡吗？

    我向前打了一个手势，告sù旺旺和小道士向前。两人一看，立刻向我竖起大拇指表示明白。在水里因为不能说话，所以一些简单的水下手势，我们都学会了。

    我们向前游了一会儿，很快就来到了石洞前。看着漆黑的石洞，旺旺和小道士停下来扭头看向了我，是在询问我是否继续前进。我今天就是为了这个石洞而来，岂能半路后退？我再次打了一个前进的手势，然后一马当先的进了石洞。

    他们两个一看，赶忙跟了上来。我们三人在石洞里一直向前，约莫过了半个多小时的样子，石洞就到了尽头。虽然向前不能，可是向下却没问题。在我们前面是一个笔直向下的黑洞，也不知道它通往哪里，不过走到现在都没有发现水鬼和魔物，它们八成就躲在这里。

    我拿出手电筒调成最强光，向下照了照，发现这黑洞极深，手电筒根本就照不到尽头。就在我犹豫是否继续冒险之时，我突然看到看到了一道黑影。那黑影虽然缩的很快，可却逃不过我的法眼。

    我向旺旺和小道士点了点头，接着直接垂直的游了下去。他们两个紧随其后，不一会儿功夫，我们就全部进入了这条笔直向下的深洞。只是令我没有想到的是，越向下，这石洞就越宽敞。直到最后，我们已经置身于一个庞大的水下洞穴之中了。

    我用手电筒四处照了照，立刻发现了石壁上的壁画。这些壁画都是先刻好，然后涂上油彩。不过因为年份久远，上面很多油彩已经脱离，如此一来，这壁画显得更加神秘。

    因为四处不见水鬼的踪影，所以我就把目光放在了壁画之上。只见这壁画里有山峦丛林，有走兽飞禽，还有一群骑着高头大马的猎人。让人十分奇怪的是，这一群人捕捉的目标竟然是一头鹿角驴脸的金毛怪物。

    这样的猛兽我从来没有见过，只当是人们虚构出来之物，随即便将目光落到了别处。整个大洞之中不仅有壁画，还有一根巨大的烛台。这烛台我有些眼熟，可是一时间也想不起在哪见过。

    而就在我们四处查看之际，一缕缕的黑色发丝悄无声息的向我们蔓延开来……

    ps：求月票，求月票！临近月末了，月票榜的厮杀愈加激烈！现在投一票，相当于两票！请大家多多帮忙，只要你投出宝贵的一票，也许就能让雅人杀入前列！多多拜托各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达