
    贝贝向我甜美一笑，然后一扭一扭的走了出来。｛｝我一看，还好穿着衣服，不然叫我情何以堪？

    “阿龙，我跟你说话呢，你怎么不理人家啊？你昨晚还是爱我一生一世的，现在就这样了。男人的话果然没一句真的。”

    我听此，立刻干笑两声，然后就要起身。可当我低头一看时，我瞬间惊呆了。

    我的身上竟然空空如也，而最让我无奈的是，我的衣服竟然在贝贝身后的衣架上。

    “那个……那个姐姐，你看能不能把我的衣服给我？我……我好冷！”

    “冷？”贝贝直接扑哧一声笑了起来。

    “哥哥，这屋里有暖气的，都快三十度了，你还冷？你瞧你的额头上，都冒汗了。你是不是想让我抱抱你啊？你真坏！来吧，我的小弟弟，姐姐抱抱。”说话间，她已经走近了我。

    看着雪白的大腿和高耸的胸脯，我禁不住的咽了一口吐沫。可我是正人君子，甭管螣蛇用我身体做了什么，我既然回归了，就不能继续沉沦下去。

    我轻轻的甩了甩只有半指长的寸发，然后咳嗽了一声道：“姐姐，咳咳……那个，那个我感冒了。你去帮我买点药呗？”

    贝贝一听，顿时惊声道：“啊？你生病了？我记得你身体挺好的啊？怎么就感冒了？是不是昨晚累着了？”

    我听此，立刻低下了头，然后装腔作势的道：“贝贝姐，我感冒还不是因为你？乖，去给我买药！我等你哦！”

    贝贝本来都爬上了床，一听我这样说，最后还是下了床。她穿好衣服，然后给我一个热情的飞吻。

    这一吻搞的我心头小鹿直撞，这不是调戏人吗？

    看着贝贝走出了屋，我赶紧跳下了床，三下五除二就穿好了衣服。穿上衣服我在镜子前一照，呦呵，满身的名牌，这螣蛇还挺会打扮。

    好在我的七星龙渊剑和金刚杵还有一大堆东西都完好无损的放在包里，这让我着实松了一口气。

    背上背包，我就悄悄的出了门。因为不敢坐电梯怕遇到贝贝，所以我选择了楼梯。

    可是一看到楼号，我顿时傻眼了。我擦了个擦的，21楼！

    可是既然选择了，我只能硬着头皮往下走。走了将近一刻钟的时间，我终于来到了大厅。

    我将名牌大衣的领口往上一拉，径直的出了酒店。一出酒店，我只觉得压力小了好多。我想都没想就是一阵狂奔，直到跑出了十多公里，我才拐进了一条小巷子。

    靠着墙壁，我大口的穿着粗气。拿起手表一看，什么？2015年3月5日？这回我有些凌乱了。我记得清清楚楚，鬼王重现之日是春节前夕，也就是二月几号，现在都三月份了。

    那也就是说，我在识海之中已经待了将近一个月。我擦了个擦的，这螣蛇控zhì了我一个月的身体？

    “呜呜……我的童子身肯定破了！日后除鬼，我的血岂不是也没有那么厉害了？”想到这里，我真是欲哭无泪。

    不过现在当务之急，是先找到师傅他们再说。所以我掏出了手机，这手机也是写的，还是什么被咬了一口的缺陷美，唉，我就想不通了，这家伙置办这么多高档货到底是为了啥？

    突然间，我想到了什么。接着抬腿就向着银行跑，把银行卡插入自动取款机后，我的脸一下子白了。我的全部家当竟然全没了，只给我留下了一块两毛八。

    “螣蛇，你不是人，你还我钱……”等等，螣蛇本来就不是人。好吧，我收回刚才的那句废话。

    带着郁闷的心情，我出了银行。摸了摸口袋，好在里面还有两百块钱。

    足够我到小旅馆开个房间了。谁知道我刚刚开好房间，我的手机就响了。

    我拿出来一瞧，上面的昵称差点让我吐了。“可爱的白白小公主。”螣蛇，你要不要这样？这么恶心的东西真的适合你们蛇吗？

    我好不容易才甩掉了她，我又岂会再次落入魔爪？我毫不客气的将她拉进了黑名单，整个世界顿时安静了下来。

    我翻了翻手机，还好是我以前的手机卡。我找到了旺旺的号码，直接打了过去。

    过了好几秒钟，电话那头终于有人回应了。“你……你好！我是旺杰的父亲！你是文老弟吗？”

    我一听，竟然是旺旺父亲接的电话，随即礼貌的道：“叔叔你好，旺旺呢？”

    那边沉默了一会儿，接着答道：“旺杰他……他还在医院里！呜呜……”

    我一听旺旺住院，顿时满是不解。旺旺到底出了什么事？他怎么会住院呢？接着我向旺旺的父亲要了地址，这才知道他已经回了西藏。挂断电话后，我又找到了小道士的电话。

    电话那边很快就有人接听了，“我告sù你，我们已经绝交了！不要再给我打电话了，行吗？就当我们从来没有认识过，你以后不再是我的大哥，我也不是你的兄弟！就这样！”

    我一听这是要挂电话啊，直接阻止道：“马成，我回来了！我重新夺回了肉身。之前的那个人不是我，是螣蛇！”

    小道士听此一愣，接着疑惑的道：“之前的你不是你？是螣蛇？为什么我看不穿你？”

    我稍稍平复下心情，然后言道：“你在哪里？我们见面说吧！一言难尽！”

    好在小道士就是驿马山，所以我们很快就约好了地方，就在我刚刚开的这家旅馆里。

    我进入房间后，立刻施展起千里传音之术，希望可以联系到师傅，可是令我失望的是，师傅没有半点回应。

    我不在这一个月到底发生了什么事呢？

    一个小时后，我的房门被人敲响了。我赶紧去开门，来者正是小道士。

    他看了看我，接着皱了皱眉头一言不发的进了门。

    我把门关好，随即问道：“你告sù我，我师傅去了哪里？旺旺为什么会住院？”

    小道士听此，一双眼中立刻露出了愤怒之色。我见此一愣，这小子跟我整的哪一出啊？

    “你如果真的是我大哥，那我就告sù你！旺旺是被你重伤，差点殒命！而清梦前辈也是因你而昏迷不醒，你害了他们你知道吗？你对自己师傅动手，你这是大逆不道，你对兄弟动手你这是无情无义。你还对米儿她……唉……我真不知道你到底发生了什么，我只想问你一句，这一qiē到底是不是你做的？”

    小道士的话，让我震惊不已。我竟然对师傅和旺旺出手？螣蛇，这这是要陷我于万劫不复之地啊。

    我狠狠的咬着牙，然后重重的道：“马成，我是你大哥。我真的是你大哥！”

    马成看着我，脸上的怒气渐渐消失，可还是问道：“你若是我大哥，好，那我问你，我们曾经一起帮助的女鬼，她叫什么？”

    我一听，直接言道：“芷蕊啊！若不是她，咱们两人又怎会结识？我是因为石爷爷的指引，才去的驿马山，是冲虚道长让你下山协助我。这些我从来没有忘jì！”

    小道士听此，眼色渐渐缓和，然后叹息一声道：“大哥，你能告sù我，你到底出了什么事吗？”

    听此，我立刻将如何遇到青面鬼王，然后如何跟螣蛇完成交易，如何斩杀鬼王，如何进入了识海之中等等所有事情都告sù了他。

    小道士听后，全身杀气腾腾。“大哥，照此看来，做出这些无情无义之事的人就是螣蛇。它现在在哪里？我要亲手杀了它！”

    看着愤怒的小道士，我轻叹一声，然后问道：“你能把当日我们在林中遇到鬼将鬼王之后的事情告sù我吗？那一段的记忆我一概没有！我想知道，到底发生了什么。”

    小道士听此，立刻回忆道：“那天我们合力的灭杀了所有鬼将后，便失去了你的踪影。清梦前辈担心你的安慰，所以带着我们进行了严密的搜索。最后我们在山林深处发现了你。那时的你正处于昏迷之中，而且看样子是大战刚过。我们收起了你的兵器，然后就带着你返回了h市。

    在旅馆里，你休息了半天就清醒了过来。那时照顾你的人是米儿，因为只有她才能真正发挥神农鼎的神力。岂料就在我们四处打听鬼王之战的结果时，你竟然对米儿她做出了恶事。若不是米儿以死相逼，恐怕你都已经得手了。”

    说到这里，小道士的眼中露出滔天的杀意。我紧紧皱起眉头，然后安慰道：“希望米儿姑娘能够原谅我，我的为人，你们难道也不信吗？”

    小道士没有理会我的话，继续说道：“我们赶回时，米儿将一qiē事情告知了我们。清梦前辈闻言勃然大怒，就要对你进行责罚。可是他毕竟心疼自己的徒儿，只是扇了你两个耳光。谁想到，你竟突然出手。一拳直接打在了清梦前辈的胸口，殊不知清梦前辈在勇斗鬼王之时，就已经身负重伤。被你这一拳打过之后，直接昏厥过去。

    旺旺见你不对，就要为你查探。谁想到你拿出金刚杵照着他的头就是一棒，若不是他有佛光护身，估计脑袋都要被你砸碎。后来，我与你动起手来。终于顺lì的从你手中救下了令师和旺旺。从那以后，我便暗暗发誓，今生与你恩断义绝！”

    知道了一qiē后，我的心情久久不能平静。现在师傅生死未卜，我一定要去见他。

    “马成，我师傅现人在何处？”马成犹豫了一下，还是答道：“山东，崂山派！”

    听此，我轻轻的点了点头。无论如何，我都要向师傅请罪。毕竟这一qiē都是因我而起，如果我不跟螣蛇有此交易，这一qiē就不会发生。

    螣蛇啊螣蛇，我终有一天要将你碎尸万段！

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达