
    我们三人都被壁画吸引，完全忽视了脚下。又因为深洞之中漆黑无比手电筒都照在石壁上，就算向下看，也看不到那些慢慢靠近的发丝。

    突然，旺旺率先发现了异样。准确的说，他是第一个被发丝缠上双腿的人。

    旺旺一被黑丝缠绕，赶忙挥舞手中的电筒。四处乱晃的电光很快引起了我和小道士的注意，我们两人随即把手电筒照向了他。

    这一看之下，我顿时大惊失色。现在不仅旺旺的脚下，就连我和小道士的脚下也满是黑乎乎的发丝。这发丝几乎充斥了整个石洞，宛如正在蠕动的条条黑蛇。

    我直接将鬼头匕首取了出来，之所以用鬼头匕首，只因为它体积小而且锋利，更便于在水下使用。那边旺旺也将藏刀拿了出来，正在弯腰一刀刀的割断脚下的黑丝。

    可是这些黑丝再生能力极强，砍掉一段，它还会自动生长起来。我有心去协助旺旺，可这么一会儿功夫，我自己也惹上了麻烦。

    这些黑色发丝如同一只只的枯手般向我双脚抓来。我一看，赶紧伸手去推石壁，借力向一边游开。

    可是黑丝却不给我逃脱的机会，竟直接追了过来。没有办法，我只得舞起手中匕首向着靠近的黑丝奋力一斩。鬼头匕首的锋利是不言而喻的，它刚一接触到黑丝立刻拦腰砍断。

    斩断靠近的黑丝，我赶忙快速游动起来。现在旺旺情况十分不好，那些黑丝已经爬到了他的腰部，而且把他往下面拖拽。

    他这一失衡，连手臂都被黑丝缠上。黑丝继续向上蔓延，大有将他整个覆盖之势。我不敢耽搁，如果被这些黑丝拖走，指不定会把他带到什么地方，那样可就太危险了。

    我运起体内真气，直接发动了金刚腿法。四肢用力的挥动，几秒钟不到就来到了他的身边。

    我向着旺旺手臂上的黑丝，猛的就是一刀。这一刀速度奇快，可是碍于河水的阻力，和黑丝的拉扯。这一刀砍去，虽然砍断了依附在旺旺手臂上的黑丝，却也将他的手臂划出了一条半指长的伤口来。

    鲜红的血液顿时从伤口之中流出，很快就染红了他身前的河水。

    就在我暗暗自责之刻，岂料旺旺流出的鲜血竟然闪烁起夺目的红光来。在红光的照耀之下，那些缠在他身上的黑色发丝迅速的向后撤去，不一会儿功夫就缩进了地面之下的一个巴掌大的小洞之中。

    “怎么会这样？旺旺的鲜血能够退妖？”

    这一点，我们三人谁都没有想到。不过虽然他血液厉害，可也不能一直流啊，流光了，不用这里的妖物动手，他就得彻底交代。

    好在这一次下水之前，我们做了充足的准备。我从腰包里拿出防水绷带，给他简单的包扎了一下，这才松了一口气。这些黑色发丝碍于旺旺的体内纯阳精血，短时间内应该不会钻出来了。

    可是接下来我们却面临了一个严zhòng的问题，那就是空荡荡的石洞之中，根本没有继续前行的通道，我们是继续寻找，还是就此撤退。单就这些黑丝就已经给我们带来了很大的麻烦，谁也不知道这个神秘的洞穴之中还会有什么。

    我扭头看向旺旺和小道士，想看看他们是何想法。可就在这时，小道士突然伸出了手指，他的手指指向的方位竟然是我身后的左边。

    我顺着他的手指方向转身看去，就看到那原本残破不堪的壁画竟如同重新上彩一般，光鲜夺目。我随即提着手电筒快速游去，在壁画前，我停下身来。

    这壁画自动散发着光芒，倒也不需要我用手电照射。我盯着壁画仔细一看，赫然发现之前在洞口旁壁画里出现的那头怪兽竟然也出现在这副壁画之中。

    不过这一次，它不再是被猎人追赶的对象，而是成为了被一群人低头膜拜的神灵。它站在高台上，全身散发着金色的光芒。不过它的一双眼睛却是红如鲜血，多看上一眼都让人心惊胆战。

    “这会是个什么怪物呢？为何我从未见过？”

    就在我疑惑不解之刻，旺旺突然伸出了手指在我的背上画了起来。我静静的感受着背上的文字，最后我知道旺旺在我的背上只写了一个字。这个字，就是！

    我虽然识得此字，却不知道这所指何物。曾经在古书上看到，是与女娲、昊天、伏羲一同被称作四大古神之一的神兽。

    可是从这幅壁画中看，这充其量也就是一个猛兽，说的不好听的就是一畜生，我实在难以把它跟神兽联系在一起。

    不过话虽如此，竟然有这么多人膜拜，就让人觉得很不可思议。我盯着看了看，然后将目光落到了台下的人群。就在这时，我无意间竟然看到一个熟悉的身形。

    这个人虽然在人群之中很不起眼，但我还是看到了它背上的一对火翅。

    “这个人难道……难道是旱魃？如果他真是旱魃，那这可就非同凡响了！试问，连上能屠龙旱天，下能引渡瘟神的旱魃都要膜拜，那这要强到什么程dù呢？”

    我实在搞不懂这里为什么会有关于的壁画，若不是我们为了灭鬼除魔潜入这里，估计也很难会有人发现这里的壁画。

    就在这壁画当中有一个类似太阳的凸出部分，这样的太阳在这金光四射的壁画之中显得十分多余，我抬头看了看，然后突发奇想的伸手去摸。就在我手指接触到太阳的一瞬间，就听到蹭的一声响。

    我扭头一看，原本浑然一体的石壁之上竟然出现了一扇石门。石门向上拉起，出现了一条向前的通道。

    这通道的出现完全出乎了我们的预料，没想到这个地下石洞之中竟然有暗道机关。

    旺旺和小道士一见通道出现立刻看向了我，我知道在等待我的决定。就在我犹豫要不要继续深入之际，在通道之中竟然钻出来几个脑袋。

    “大胆水鬼，今天不把你们除掉，都对不起我的职业。”想到这里，我用力向下挥动了手臂。

    然后我们三人一同向着那有水鬼把守的通道游去，就是不知道这条通道的尽头会是什么地方。我手里攥着鬼头匕首，凶狠的奔向水鬼。这几只水鬼一看我们冲来，扭头就往回逃。

    我们追逐着它们很快就进入了通道之中，可就在我们身体刚刚进入通道之中，身后的石门突然落下，毫无征兆的阻断了我们的后路。

    旺旺和小道士一看，立刻去寻找开启石门的开关。可是找了好一会儿，也没有找到。

    如此一来，我们没有退路，那就只能勇往直前了。那几只水鬼在前面向我们吞吐着舌头，那令人厌恶的样子让我怒火上涌。我直接快速的向前游去，旺旺和小道士紧随其后。

    可惜水中是水鬼的地盘，我们三个大活人想要追赶倒也不是那么容易。我们三人沿着长长的通道一直向前，沿途尽是精美的壁画，有金戈铁马、草木花卉，栩栩如生。

    水鬼一直在前面诱惑着我们，也不知道它们想把我们引诱到那里。不过虽然明明知道它们是在引诱，可我们本就没法后退，索性就来个将计就计。约莫半个小时的样子，我们来到了这条通道的尽头。

    在前面是一间二十多平方的石室，在这石室之中是一个巨大的石雕。这石雕足足占据了石室的三分之一大小，所刻之物正是我在壁画之中见到的那头。

    这头一脸怒容，一个大脑袋对着我们，那张血盆大口和瞪大的双眼仿佛要将我们吃掉一般。

    我游到雕像前，跟它对视一眼，然后将视线挪到了它的身后，那几只水鬼此刻就躲在雕像后窥测着我们。

    我回头向旺旺和小道士点了点头，将鬼头匕首快速收入腰间，同时把金刚杵抽了出来。我深呼了一口气，然后猛然调动体内真气，直接施展了金刚腿法。

    我单腿一点石雕，借力直接冲了起来。身体飞在空中，双手举起金刚杵所化龙头大锤向着藏在雕像后面的几只水鬼当头砸下。

    因为我的动作一气呵成，而且速度奇快。等这几只水鬼反应过来时，我的锤头已经砸在了其中的一只。

    那水鬼被我一锤砸死，其他水鬼一看，立刻向我扑来。我冷笑一声道：“来的好，就怕你们跑！”

    我抡起金刚杵大杀四方，电光火时间，几只水鬼全部死在了我的棒下。我重重的喘息一声，然后向旺旺和小道士挥了挥手。两人快速上前，看着已经化为黑水的水鬼，两人都向我竖起了大拇指。

    这几只水鬼虽然灭杀了，可是却不代表我们此行目的达成。在雕像的后面青石上是一个八卦九宫格，也不知道代表何意。

    旺旺见此，随即弯下了腰。他盯着青石仔细的看了看，然后扭头看向了雕像后的墙面。只见这墙面之上，也是一副九宫八卦图。不过它们摆放的方位却跟地上的不同，而且在墙面上还有几个类似把手的凹槽。

    旺旺起身走到石墙前，接着伸手抓住了其中一块石砖。微微一发力，这石砖竟然被他拔了下来。

    见此，我们都恍然大悟。也许这石墙上的九块石砖可以重新摆放，那样就能跟地上的对应了。旺旺将九块石砖全部拿下，然后照着地面上的石画一一重新摆放。

    就在最后一块石砖落入之刻，整个石洞突然剧烈的晃动起来。

    而与此同时，我突然听到了一声咆哮，这到底是怎么一回事呢？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达