
    崔判官今天穿着一身黑色皮衣，戴个鸭舌帽，虽然帽檐压得很低，可还是被我认了出来。｛｝

    他显然没有理会我们的意思，走到跟前竟打算绕行过去。可就在这时，大胡子突然上前一步，直接伸出大手抓了过去。

    这一抓正好拽住了崔判官的领口，他猛的发力竟活生生的把崔判官拽了过来。

    我和小道士一见此，都被这一幕惊呆了。这大胡子丫的是脑残吗？他竟然敢对堂堂地府一鬼之下万鬼之上的崔判官动手，他出门难道忘jì吃药了？

    未等我开口，大胡子顿时大喝道：“奶奶个熊滴，哪里来的小鬼，竟然敢在洒家面前装人。你是不是不想活了？”

    一听到这句话，我突然有种想死的心。这傻叉要不要这么豪放啊？好歹给人留点面子啊？崔判官被大胡子拉到跟前，立刻转过身来。

    他冷冷的扫了一眼大胡子，然后淡淡的道：“兄弟，你是不是认错人了？我不是鬼，我是人！你好好看看！”

    说话之间，我看到这崔判官的眼睛猛地一睁开，接着大胡子顿时全身一软，直接瘫倒在地。

    崔判官毫不理会我和小道士的异样目光，而是平静的道：“放心吧！他不会有事的。我今天来这里是办点事，不想伤人。快点带他离开这里吧！”

    我一听此，哪里还敢久留，赶紧上前扶起大胡子，然后对崔判官恭敬的道：“判官大哥，我这朋友脑筋不太好，你大人有大量，别放在心上啊！告辞了，告辞！嘿嘿……”

    我一边说，一边扶着大胡子向后走。小道士见我一人扶着大胡子吃力，立刻上前帮忙。我们三人向前走了二十多步远，等我回头偷看时，发现已经没有崔判官的踪影。

    我用仅剩的几百块钱开了一个三人房，把大胡子丢进房间后，我就带着他的两个金元宝走了出去。

    金元宝这东西如果按金子来卖，肯定卖不了多少钱，不过若是按照古董卖，那价格就能翻上好几倍。

    我拿出手机搜索了一下青岛市的古董交易场所，很快就锁定了一家。因为小道士要照顾大胡子，所以我是自己动身的。

    临行前，我把七星龙渊剑留给了小道士，让他帮我照看，毕竟这么长的一把剑带在身上不方便。离开旅馆后，我直接拦了一辆的士。一上车这的士司机就礼貌的跟我打了声招呼，然后问我去哪里。

    我把地址告sù了他，汽车很快就发动了。一路上我跟这司机聊了好几句，心想这大城市的出租车司机都如此热情，真是长了见识。

    可是等我下车后，我就傻了。足足一百块钱的车费，我肉疼的付过钱后。拿出手机这一导航，我顿时傻了。一共只要穿过两条街道就能赶到这里，直线距离顶多五公里。而且其中正好有一条贯穿南北的路，可是这丫的孙子竟然带着我把这三条街道都逛了一遍。

    我说他x的一路上跟我东扯西扯，感情是想带我绕远路，当我是冤大头啊。

    “我去年买了个表的，被我天煞孤星坐过的车，肯定会出车祸的。”我愤愤的骂着。

    看着热闹非凡的古玩市场，我直接走了进去。青岛因为地处黄海之畔，所以旅游业格外的发达。不仅有大批的国内游客来此观光度假，还有不少国外友人来到这里学习指导。总之这样的一个副省级城市，注定充满了商机，同时也充满了欺骗。

    我把领口整理了一下，然后露出一副牛哄哄的样子，不为了别的，就为了装成有钱人。

    这里虽然成为市场，可是却不是菜市场的模样，在这里面就如同一个写字楼一般。分成四个类别，依次是瓷器、玉石、字画、杂类。

    我一看自己的金元宝，前三个是沾不上边了，所以只能走到了杂类的那屋。一进屋，我立刻看到了几个武装的保安站在门边。

    一位穿着中山装、带着一副金丝眼镜的老者坐在一边的柜子后。

    这时走上一位女招待，她看了看我接着甜美一笑道：“先生，你是要买东西还是卖东西呢？”

    我听此，立刻答道：“卖！”

    女招待闻言，随即伸手指向了那位金丝眼镜的老者道：“他是鉴宝专家，不如你让他给你估个价？如果交易成功，我们只需要扣除5%的服务费。如果交易没有成功，我们分文不取！”

    我一听，还挺人性化，便答应了下来。我跟着女招待来到了老者的身前，停下了脚步。

    女招待向老者说道：“向老，这位先生要卖东西，您给估个价？”

    老者轻轻的点了点头，然后向我伸出了手。我一看，赶忙伸手摸出一个大金元宝递了过去。

    老者拿着元宝在手里掂了掂，接着仔仔细细的查看起来。过了十分钟的样子，老者把金元宝还给了我，同时脸上露出了笑容。

    “小伙子，你这金元宝可是个宝物啊。看年份应该是宋代的，不过像你这么大个的着实不少见。我给你一个建yì价吧！一百万人民币！”

    我一听，差点没乐过去。这元宝竟然这么值钱，这真的超乎了我的预料。

    要是真能卖一百万，那我可就发达了。

    我收起元宝，立刻嘿嘿笑道：“多谢你了，老伯！”老者随即向我摆出一个请的姿势，意思是让我进去交易。

    我拿着金元宝随即美滋滋的走入了屋里。此刻屋里亮宝的人着实不少，而买宝的人也不在少数。

    我看他们各个吆喝自己的宝贝如何如何，我顿时来了底气。我走到一个一把椅子上，然后抬腿站了上去。

    清了清嗓子后，我大声的喊道：“宋代金元宝一个，市场最低估价一百万人民币！有想珍藏的朋友，千万不能错过哦。”

    我这嗓子，标准的中气十足，一声言过，顿时吸引了不少人的注意力。

    他们纷纷向我围拢过来，都想看看究竟是什么样的金元宝能够值一百万元人民币。

    我现在赚钱心切，也不管什么财不外露，拿出金元宝在手里晃了晃，然后又道：“我出的底价九十万，价高者得！谁瞧上了，别吝惜钱，转手包你赚个几百万！”

    这话说的其实有点吹牛成分，不过这玩意就噱头，就是为了吸引人眼球的。

    就在这时，一个西装笔挺的中年人走上前来。他向着站在我不远处的女招待问道：“向老的估价是一百万人民币？”

    女招待一听，立刻点头应是。中年人闻此，随即对我言道：“小兄弟，可否把它借我一看？若是真是宝物，我就要了！”

    我听言一愣，可是一想到自己的这身本事，就算这家伙想耍手段，我也能让他就地伏法。

    想到这里，我直接走下椅子，然后伸手把金元宝递了过去。

    中年人拿着金元宝仔仔细细的看了好几遍，接着嘿嘿一笑道：“果然是好东西！”

    他一边把金元宝递还给我，一边说道：“九十万，我要了！”

    这边一有人开价，处于观望中的人也终于把持不住了。

    一个三十多岁的富家子弟随即上前，他只是向我手中的金元宝扫了一眼，便开口说道：“我出一百万！”

    他这一出价，中年人的脸色顿时变得难看起来。

    他盯着三十多岁的富家子弟看了看，接着毫不客气的道：“刘公子，你对这金元宝也感兴趣？”

    被称为刘公子的男子一听，顿时哈哈笑道：“马叔，我只是对赚钱感兴趣。我相信你和向老的眼光，你们看中的东西肯定能赚钱！哈哈……”

    中年男人听此，气的冷哼一声，然后对我说道：“小兄弟，我给你一百零五万！把它卖给我如何？”

    刘公子轻笑一声，接着大声道：“我出一百一十万！”

    这一下让马姓中年人爆发了，他指着刘公子的鼻子，狠狠的骂道：“你这个畜生，依仗你是董事长的女婿就目中无人，处处与我作对，你以为你能得好吗？年轻人，凡事都要给自己留条后路。哼……”

    刘公子听此，毫不在意的道：“后路是什么？我就知道我有钱，不服气你就跟我拼下吧？”

    “好啊！要拼钱是吧！我海边还有一套别墅，值个几千万。今天我大不了跟你拼掉它。”说到这里，中年人扭头看向了我，然后说道：“小兄弟，今天是你的福气。我出一百五十万！”

    此言一出，众人哗然。试问谁会为了一个金元宝花这么多的钱呢？

    刘公子听此，随即伸出了两个手指，“本少爷出两百万！”看着他们两人在这里拼钱，我心里美极了。

    其实我本来的打算是五十万，如果能多点就多点，不行的话，四十万我也卖，反正有两个呢。现在倒好，竟然都出到了两百万。这年头谁会嫌钱少呢？

    两人你来我往，互相相让。最后我的金元宝竟然被抬到了五百万的高价。

    我本以为这刘公子会继续出价，岂料他直接转过身去，向着中年人挥了挥手道：“马叔，我其实是跟你开玩笑的。我对金元宝不感兴趣！哈哈……”

    看着刘公子离开，马姓中年人已经脸都气紫了。不过最后令我意外的是，这马姓中年人真的如实的付给我五百万。

    当然要扣除税金和服务费，我最终到手三百多万。不过就这么一大笔钱，也让我兴奋的快哭了。

    如果师傅还活着，我就可以带他去遨游世界了，可是现在却阴阳两隔。想到师父，一股悲意立刻涌上心头。

    出了交易所，我就打算返回旅馆。可是在门口，我却遇到了那位中年人。

    他直接叫住了我，然后直截了当的问道：“小兄弟，你能告sù我，你的金元宝是从哪里得到的吗？”

    我听此，立刻答道：“朋友所赠！怎么了？”

    中年人轻哦了一声，接着说道：“你知道我为什么不惜重金买下它吗？”

    我不解的摇了摇头。他轻叹一声，随即说道：“相传这金元宝乃是道家镇妖的宝物，而我家最近一直不太平，所以我才想买下它来，可惜我却不知道如何使用。若是有高人知晓，我愿意再出一百万作为酬谢！”

    我听此一愣，又是一百万？天底下还有这么容易赚钱的事吗？

    我想了想，接着微微笑道：“大叔，带我去你家！这活，我接了！哦，忘jì告sù你，我乃茅山传人，人称鬼见愁！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达