
    趁着巨人弯腰亲吻美人这一刻，我们几个赶紧退出了石洞。临走时，我还把石门紧紧的关上。

    不一会儿功夫，我们都来到了万佛窟，就等着巨人到此了。

    五分钟不到，吼吼的叫声从卢舍那佛的雕像后传来。我们四个全部拿出了法器，严阵以待，静静的等着巨人的到来。通通的脚步声越来越近，我们四个都把心提到了嗓子眼。

    突然，就听到轰的一声巨响。紧接着，卢舍那佛的雕像瞬间爆炸开来。

    巨人那伸出的大拳头还没有缩回，如此强大的力量把我们都惊得一身冷汗。巨人拦腰抱着黑寡妇，然后一步一步的向我们走来。

    我们见此，赶忙向后退去。就在巨人早到石壁上面的那多莲花下时，整个石窟内立刻响起了万千的佛声。

    与此同时，道道佛光从莲花****了下来，顿时构成一个光的牢笼，将巨人整个困在当中。

    巨人一被困住，立刻大吼着冲撞起来，好在这佛光构成的牢笼足够坚硬，不然还真的挡不住它了。通通的撞击声一声接一声，这让我很是紧张。

    可巨人一直撞击了上百下，佛光牢笼还是丝毫未损。直到这里，我们几人才松了一口气。

    可是我却忽略一个人，就是那位王姓的黑道大哥。他为什么没有跟巨人在一起呢？他到底去了哪？就在我四处寻找之际，我突然看到巨人背后竟然闪出了一个人影。

    仔细一看，好嘛，竟然就是他。他竟然躲在了巨人背后的长长触须里，他这么做是为了什么呢？难道……难道他要帮巨人毁掉这佛光牢笼吗？

    只看到他手中亮出一柄黑色匕首，然后身形向前一闪。他靠近牢笼，连续砍了十多刀。每一刀都重重的砍在了牢笼之上，我最担心的事情还是发生了。

    看着牢笼上一道道的黑色痕迹，我们几人的心情都从山顶一下子坠入了湖底。

    没能杀掉这孙子，终究是给自己留下了祸害。巨人一看身后出现了裂缝，顿时咆哮一声狠狠的撞了过去。

    轰隆隆的巨响声随即响起，等我再去看时，佛光构成的牢笼彻底的被突破了。

    如此一来，这巨人怕是真的要逃出生天了。也不知道为何，这一刻，我突然勇敢起来了。

    我扭头看向他们三人，接着重重的道：“三位兄弟，咱们不能眼睁睁的看着它逃出这里。今天，就算是拼命，也要灭了它！如何？”

    三人看我眼神坚定，异口同声的道：“好！同生共死！”闻此，我脸上露出了笑容。

    “我们都会活下去的，有这万佛帮助，前面就算是杌也照杀不误。动手！”话声刚落，我已经祭出了金刚三宝。

    七星龙渊剑因为不能联系到汹，所以威力大打折扣。而金刚三宝都是佛器，在这万佛窟威力定然非比寻常。

    三样金刚法器刚一现身，在万佛之声的辅助下顿时闪烁起耀眼的金光来。我单手提着金刚杵，将真气源源不绝的注入其中。只看到金刚杵慢慢的变成长棍，最后在两头冒出两颗龙头。

    金刚杵变成最强形态，这让我兴奋不已。今天占据天时地利人和，我就不信灭不了这个孽障。我把金刚印贴身放着，将金刚锁妖葫挂在腰间，接着双手握住金刚杵就冲了上去。

    巨人一见我气势汹汹的攻来，立刻兴奋的迎了上来。与此同时，旺旺等人也赶到了我的身旁。

    我一马当先，抡起手中金刚杵向着巨人就是一棒砸下。巨人一看，立刻伸手去挡。就听到当得一声响，这巨人的手臂竟然犹如钢铁一般，震得我连退三四步。

    不过这时，旺旺他们已经靠近巨人。小道士一刀直接砍向了巨人的腋下，而其他两人则向着它的腹部刺去。蹭的一声，新亭侯刀从巨人的腋下划过，虽然没能将这手臂整个砍掉，可也给它留下了一条长长的伤疤。

    而旺旺和大胡子攻击的是巨人肚子，因为有无数黑色触须的阻挡，他们只得在砍掉几条触须后无功而返。虽然这一回合没有重伤巨人，不过却让我们信心大增。

    至少我们知道，这巨人并非不可战胜，只要我们团结一心，肯定能将它掩杀在此。“兄弟们，咱么再上！”

    说话间，我再次率先动手，其他几人赶忙协助我。因为巨人刚才已经受伤，所以我们再次攻来，它顿时狂性大发。只看到那些垂着的触须突然聚集在一起，黑光一闪，好家伙，竟然变成了甲胄。

    我双腿发力，高高跃起。举起手中金刚杵向着巨人脑袋就是狠狠的一棒，这一棒我用了十二分力量，只要能够砸中，我定要它脑浆迸裂。

    巨人虽然不善言语，可是脑子却是不笨。它知道我手中金刚杵威力不俗，所以伸出双臂前来抵挡。可这样一来正好给旺旺他们以可趁之机，三人立刻索性这巨人的命门，纷纷刺了过去。

    而就在这时，王姓男子突然前来阻挡，立刻将旺旺拦了下来。不过纵然如此，小道士和大胡子还是狠狠的砍在了巨人的身上。

    可谁能想到，这些触须凝成的铠甲竟然如此坚硬，连十大名刀和不俗法器都没能砍进分毫。而我这时大棒已经砸下，巨人双手猛的一抓，竟硬生生的攥住了我的金刚杵。

    不过因为我的力量足够大，还是让它的双手发出咔咔的骨裂声。趁此机会，我瞬间掏出了金刚印。借着金刚杵的余威，我直接扑了上去。一印狠狠的砸在了巨人的脸上，就看到金刚印瞬间发力。

    巨人惨叫一声，轰然摔倒在地。我一看，赶忙一脚踢在巨人的胸口，就势飘然落地。

    不过虽然巨人倒在地上，可是一双手牢牢的抓着我金刚杵死活不松手。我现在也不管金刚杵了，直接跳到了巨人的身上。

    抡起金刚杵，又是狠狠的砸了几下。几下重击之后，巨人的脸被我砸的血肉模糊。小道士和大胡子一看，赶忙上前帮忙。他们手握大刀立刻奋力的砍剁起来，没到一分钟，这巨人的脑袋就被我们割了下来。

    王姓男子扭头一看，眉头微微一皱，接着一脚踢退旺旺，然后飘身后退。虽然这巨人脑袋被我们割了下来，可是没有一人放松警惕。向着它的身体又是一阵疯砍疯砸，直到把这巨人大卸八块后。

    我们才气喘吁吁的退开。我从巨人的手中拔下金刚杵，整个人都差点虚脱了。

    他们三个比我也好不到哪里去，不过好在我们都平安无事。巨人结果掉，还有这个王姓男人。就是他放出的巨人，可见他也不是什么善类。

    我深呼了一口气，然后高声喝道：“孽障，你今天也必须得死！”说着，我们四人全部冲了上去。

    王姓男人见此，脸上露出似笑非笑的表情，然后转身就逃。他逃往的地方正是巨人出现的那个石洞，我一看，立刻暗骂这畜生没脑子，那里面明显是个密室，根本就没有出去的路，他进入那里不是自绝后路吗？

    可是向前跑了几步，我突然冷静了下来。如此狡猾的一个人，他会真的把自己置身于绝境之中吗？难道他还有别的阴谋吗？就在我揣测之刻，大胡子和小道士已经抢先一步追进了石洞之中。

    我一瞧，随即大声喊道：“小心有诈！”可是我话声刚落，他们两人就从里面退了回来。跟着他们一起从石洞里出来的，还有一个长着三只眼睛的小孩。

    这三眼小孩的出现，让我们都惊骇不已。要知道即使他弱不禁风，可是从他体内散发出的强大阴气，竟然超过我所见的任何一只鬼，当然也包括十大鬼王和崔判官。

    这究竟是个什么玩意？刚才的巨人是万鬼灵，那他又是什么呢？

    王姓男子跟在三眼童子的身后，然后对我轻蔑一笑道：“雨龙，你挺聪明一人，怎么现在这么没脑子了？我既然不怕你们跟到这里，自然是处心积虑的想了很多。哦，我想我有必要向诸位介绍一下。这位，就是真正的万鬼灵大人，而被你打败的。只不过是万鬼灵大人的一缕分身罢了。哈哈……现在万佛窟已经佛光消耗殆尽，今天谁也不能阻止万鬼灵大人驾临人间！哈哈……”

    我盯着三眼小孩看了看，让我相信这么可爱的五六岁孩童就是万鬼灵，真的有些难以接受。那胖嘟嘟的小脸，肉乎乎的小手，还有一眨一眨童真的双眼，我真的有些郁闷了。

    就在这时，令我们都没有想到的是。三眼小孩突然开口问道：“你葫芦里有糖果吗？”

    我一听，立刻低头看向了我腰间的葫芦。

    刚想告sù他没有，可是旺旺却抢先说道：“我这里有糖，你要吃吗？”

    三眼小孩一听，一双眼睛里流出兴奋之色。“嗯，我想吃。你能给我吗？”

    旺旺闻此，上前两步，然后伸出了手。在他的手掌上正是一颗大白兔奶糖。

    王姓男人一看，顿时恼羞成怒的道：“糖？我叫你有糖。给我去死！”说话间，他猛的冲上前来。

    旺旺一看，立刻缩回了手，赶忙迎战。可是王姓男子刚上前两步，就突然全身一阵抽搐，紧接着身体也不受控zhì的飘了起来。

    “我要吃糖，你要是不让我吃，我就打你屁股！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达