
    黑暗中的人用力的吸了一口烟，然后淡淡的道：“东西都带来了？”

    我听此，轻叹一声，然后答道：“是！都带来了！不过我很疑惑，堂堂的崔判官难道也和别人交易吗？”

    没错，刚才在火光的照耀下，我已经看到了这人的脸，他正是地府的崔判官无疑了。

    崔判官听此，随即哈哈笑道：“原来是你啊！鬼捕传人，对吗？”

    没想到这崔判官竟然还能认得我，这让我多少有些吃惊。

    “拜见判官，晚辈正是鬼捕门弟子！”

    “嗯，还算有礼貌！来吧，把你手里东西给我。我再告sù你，我为何会来到人间，为什么要跟人进行这场荒唐的交易。”

    我闻此，立刻上前一步，接着把手里的塑料袋递给了他。

    崔判官接过塑料袋，在黑暗之中将它打开，看了几眼后，然后对我说道：“没错，就是它！也算你小子规矩，如果你打开了这个袋子，恐怕你现在已经丢了性命。”

    我听此不免一愣，接着不解的道：“判官前辈，这里面到底是什么？我之前忘jì看了！”

    崔判官听此，哈哈大笑道：“好奇心害死人，这个道理你不知道吗？不过今天既然被你遇上了我，我告sù你倒也无妨！这就是丰都的生死簿！”

    此言一出，我顿时惊在当场。崔判官见我发愣，再次发笑道：“虽然是生死簿，不过落入人间倒也无事。没有我的勾魂笔，这生死簿就是一个破旧的小册子而已。鬼捕小辈，我已经得到了我要找寻的东西。这个东西就送给你了！”说话间，他把一个什么东西扔给了我。

    我赶忙伸手接过，这东西入手后，我才发现是一块光滑的石头。崔判官这时站起身来，接着又道：“我也该回去了，就在别过！他日如果有缘在地府相见，一定要来找我啊！哈哈……”

    笑声未落，我只觉得身体一木，等我恢fù行动后，这崔判官已经消失的无影无踪。

    “怎么会这样？生死簿怎么会落入人间的呢？难道是有人去地府偷出来的？”

    我不解的摇了摇头，然后转身走出了包厢。刚出包厢，那两个身着棒球服的人就看向了我。

    “东西拿到了吗？”我听此一愣，这才想到手里的石头，我把石头拿起来一看，竟然是一快黑色的玉石，也不知道它是做什么用的。

    “你们说的是它吗？”我把黑石晃了晃。

    两人一见，立刻伸手向我夺来。我一看，冷笑一声，然后毫不客气的飞起一脚。

    这一脚速度极快，就听到啪啪两声，我的鞋面从两人的脸上扇过，两人都被我踢倒在地。

    我看着他们，然后高昂着头道：“带我去见你们的老板！不见到我的兄弟，休想得到这块黑石。”

    两人被我揍了之后，顿时骂骂咧咧起来。我对此毫不理会，只是高傲的注视着他们。

    两人见我强势，无法只能走到一边商量起来。他们商量了一会儿后，就见其中一人拿出了手机，然后按了几个号码就放在了耳边。

    “喂？老板！对，是我！那东西已经到手了，不过……不过这文雨龙死活不交出来。他要跟你见面！哦，是是！属下明白！我这就带他去你那里。嗯，好的！老板，拜拜！”

    那人挂断电话后，立刻向我说道：“我们老板答应见你了。你跟我们来吧！”

    我闻此，轻轻的点了点头。出了娱乐城，我跟着两人上了一辆破旧的面包车。

    他们坐在前面，我独自一人坐在后面。面包车随即咣当咣当的发动了，载着我很快就向着城市的郊区开去。

    我不担心这两人刷什么手段，因为我自信我能轻而易举的扭断他们的脖子。起初道路还很是平坦，可是过了约莫半个小时的样子，道路上就变得坑坑洼洼。

    因为这里没有路灯，所以透过车窗我也看不清外面什么情况，总之这里是海边。

    又过了半个小时的样子，面包车终于停了下来。我向前一看，前面是一个废弃的旧工厂。

    开车的男子扭过头对我说道：“下车吧！就是这里！”我听此，答应了一声，然后走下了车。

    我下车之后，立刻四处扫视了一圈，确定没有任何威胁后，我才将目光看向了身前的破工厂。

    这两个身着棒球服的男子跟着也下了车，他们下车之后对我招呼一声，就向着工厂里走去。我赶忙跟了上去，现在可不能被他们甩掉，万一这里是个陷阱，我也好拉上两个垫背的。

    这厂房其实就是一个钢结构，厂房的四处都有破洞，看样子是遭受过台风的洗礼。他们两人走到紧闭的铁门前，用力的向两旁一拉。嘎嘎的声音立刻传入了我的耳中，这让我很不舒服。

    可就在房门打开的一刻，这厂房之中猛地亮起了数个射灯。我被刺眼的射灯一照，立刻伸手去挡。

    就在这时，厂房里响起了哈哈大笑声。“小子，你的胆量可真是不小。敢跟我面对面交易的人可没有几个，你来这么一个荒郊野岭的地方，难道就不怕我悄悄的把你杀了吗？哈哈……”

    听着这个声音，我已经断定了此人的身份。他就是那个跟我通电话的人，同时也是那位在古董交易所和马大叔抬价的人，我记得他的名号，他叫刘公子！

    这一盏盏射灯，其实是几台车的大灯，这么一个地方不会有电的。

    我渐渐的适应了灯光，然后一步一步的走向前去。

    “阁下就是刘公子吧？没想到你不仅有钱，还很有势力啊！我的兄弟在哪里？我人都已经来了，难道还怕我见吗？”

    刘公子闻此，立刻拍了拍手。掌声过后，我看到几个穿着迷彩服的人压着两个被紧紧困住的人下了车。

    我抬眼一看，这被压着的人正是小道士和大胡子。他们现在表情呆滞，看样子还真是被鬼上了身。

    刘公子的手下将小道士和大胡子压到了他的身前，然后在他的两边站好。小道士和大胡子只是站在原地，一动不动，即使我已经走上前来，他们也毫不理睬。

    见此，我心中明白，不把他们身上的鬼魂干掉，他们很难恢fù过来。

    “刘公子，你既然已经控zhì了我的兄弟，还捆绑他们做什么？快点给他们松绑，我也好早点将这东西交给你。”说着，我从口袋里拿出那块崔判官交给我的黑石。

    这黑石在车灯的照射下，闪烁着淡淡的黑光，看上去神秘之极。

    刘公子一见黑石，立刻嘿嘿笑道：“果然是好东西！来人啊，给他们两个松绑！”

    他一声令下，身旁的四五个手下里立刻走出了两人，这两人手里拿着军用匕首，很快就割断了小道士和大胡子身上的绳索。

    我看着他们两个失去禁锢，接着又道：“刘公子，我有一件事很不明白！你为什么要跟地府判官交易呢？难不成你也是一位天师？”

    刘公子闻此，淡淡一笑道：“这是我的事情，我没有必要告sù你。现在人就在这里，想带走他们，就将黑石交给我。否则的话，我不介意杀了你后，再得到黑石。”说到这里，就看到他们的手下纷纷拿出了手枪。

    我一瞧这阵势，立刻哈哈笑道：“刘公子，不要这么紧张啊！我又没说不交黑石，只不过我在不能确定自己安全之前，就匆匆的把黑石给你，你如果一时兴起想练练枪，我岂不会要成为你的抢下亡魂了？这样吧，你给我一辆车，并且给我一把手枪！我有了它们，我也好把黑石给你。哦，对了，我差点忘jì告sù你，我是一名退役的特种兵，我不认为你这几个手下能够击杀我。相反的，如果鱼死网破，我是真的会拼命哦。”

    我说出这句话，无非是给自己增加谈判的筹码，同时告sù他不要轻举妄动，否则到时鱼死网破，指不定谁遭殃呢。

    刘公子见我一脸的轻松，随即轻笑道：“我无意杀人，我只是想得到那块黑石而已。来人，给他一辆车，再给他一把手枪！”

    他说完，很快有人把车开向了我。我走到车边看了看，车里的没有被做过什么手脚，这才稍稍安了心。

    开车的人下车之后，把车钥匙和一把手枪直接扔给了我。我伸手接过，立刻打开了保险。

    如果这刘公子突然变卦，我自信能一枪就将他结果掉。我抬腿向前，走到小道士和大胡子的身边，赶忙拿出清明符给他们两个一人粘上一张。

    清明符刚刚粘上，立刻闪烁起淡淡的绿光来。就在这时，小道士猛的眉头一皱，然后一双眼睛也变得深邃起来，就在这时，一道黑气从他体内逃窜而出，很快没入在车后的黑暗之中。

    见此，我知道他已经无事了，这才松了一口气。不过可惜这大胡子却十分的不给力，直到清明符化为灰烬，他还是那一副呆样。

    小道士看着我，随即自责的道：“大哥，我大意了，竟然被鬼上了身。不然也不会被人带到了这里，抱歉！”

    我听此，微微一笑道：“跟我还客气什么，你先带着大胡子上车，我还得完成这笔交易呢。”

    小道士听此，立刻拉着大胡子走上了车。他们上车之后，我也就没什么好担心的了。

    “刘公子，在把这黑石交给你之前，你能告sù我，这是个什么东西吗？”

    刘公子一听，顿时恼怒的道：“臭小子，我已经照你说的做了，难道你还不打算把东西交给我吗？我看你是敬酒不吃吃罚酒！来人啊，给我教训教训他。”

    我看着气急败坏的他，然后嘿嘿笑道：“刘公子，崔判官说了，这东西给我了，那自然就属于我了。既然是我的东西，我可绝不会轻yì的交给他人的！”说话间，我已经抬起了手，枪口对准了他的额头。

    而就在这时，一个怪异的笑声在刘公子身后的黑暗中传来。

    听此，我心中冷笑不已，“终于现身了吗？我倒要看看是何方妖孽！”