
    红光极速射来，躲我是躲不了了，只能咬牙发动了不动金刚，同时闭上了双眼。｛｝罡气罩随即出现在我的身体周围，可纵然如此，我还是感觉眼皮一阵刺痛。

    不过好在片刻之后，疼痛感就消失不见了。等我再次睁开双眼时，一道红光正向着高台上方射去，看样子正是那只魔物。

    虽然我不明白他为何逃离，但是躲过一劫对我而言总算是幸事一件。我擦了擦额头上的汗水，深呼了一口气，然后从一旁的台阶直接奔上了高台，我倒要看看这高台之上到底有些什么。

    几秒钟之后，我就奔到了高台之上。就在这时，我看到了一口巨大的石棺。在这石棺的四周是四个雕像，这四个雕像正是四方神兽，依次是东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武。

    四大神兽雕像此刻都怒目圆瞪，紧紧的盯着当中的石棺。不仅有四方神兽镇压，在这石棺的周围还缠着足有手腕之粗的道道锁链。在石棺的正上方还有一块泰山石，看样子是防止里面之物挣脱而出。

    我盯着石棺看了看，不敢贸然上前。可是此刻那魔物所化红光却在石棺上方盘旋，也不知道它到底要干什么。

    就在这时，我想到了金刚锁妖葫，也许它可以灭掉魔物。想到这里，我直接从身后另一个腰包中将它取了出来，然后对着魔物直接拔下了盖子。

    一道绿光随即从葫芦口内**出，直奔魔物所化红光而去。魔物一见绿光袭来，吓得四处乱窜。最后竟一股脑的钻入了石棺之中，更让我始料未及的是，金刚锁妖葫内**出的绿光竟也追着魔物钻进了石棺。

    这两道光芒刚一入石棺，一声怒吼顿时从石棺内响起。一种不好的预感油然而生，难道我闯了大祸吗？

    就在我追悔莫及之刻，石棺突然震颤起来，道道金光从石棺之中射出向四处闪去。我赶紧盖上金刚锁妖葫，头也不回的从高台下跳了下去。

    如果我猜测不错的话，这石棺之中所禁锢之物很有可能就是！

    如果真是此兽，现在只有一件事可以做，那就是逃！可当我刚刚从高台上跳落在地，那些射出的金光就已抢先一步靠近了下面的数百石棺。

    看着道道金光进入这些石棺内，我心中紧张不已。旺旺和小道士顺lì的结果了那十几只僵尸，一看我脸色不对，立刻向我聚拢过来。

    “大哥，发生了什么事？刚才的那声怒吼是怎么回事？高台之上到底有什么？”旺旺一上前，就向我急声问道。

    我还未开口回答，只听到砰砰砰的崩裂声从面前的那些石棺里传出。我们三人抬眼看去，这一看之下，我们都深深的皱起了眉头。

    数百石棺现在全部碎裂开来，一只只的僵尸从石棺里站起身来。它们齐刷刷的把目光看向了我们，紧接着让人难以置信的是，它们竟然……竟然都飞了起来！

    “都是飞尸？怎么会这样？它们顶多是跳尸级别，怎么现在都变成了飞尸？”旺旺惊声说道。

    我闻此，轻叹一声道：“或许都是因为上面的那头吧！”

    “？什么？你说上面有一头？”我看旺旺满脸惊恐，自责的点了点头。

    旺旺见此，浑身一晃，显然受了极大的打击。“大哥，我们还是先逃出这里吧！回头我告sù你，到底是什么。”

    他话声刚落，已经有不少飞尸靠近了我们。飞尸其实也就是尸王，在僵尸这个等级之中是仅此于旱魃的存zài。

    我曾经中的毒就是这飞尸之毒，所以说飞尸的实力之强只能用恐怖形容。而且现在有上百只飞尸，怕是比旱魃还要强上几分。

    这些飞尸一股脑的全部飞来，声势之大犹如千军万马。我一手握着金刚杵，一手拿出鬼头匕首，看着已经上前的飞尸，大喝一声便冲了上去。

    今日若能保住性命，我定然去佛祖面前磕上三个响头。数量如此庞大的尸王群简直就是逆天的存zài啊。旺旺和小道士虽然也是震惊无比，但是现在我们没有退路，只能殊死一搏。

    达到飞尸这个级别，不仅仅能够飞行，更主要的是尸毒毒性更强，身体强度更高，还有一个最主要的方面是，它们拥有了智力。

    我一锤砸向面前的尸王，后者身形一闪，立刻伸出利爪向我面门扫来。我定睛一看，赶紧挥起鬼头匕首。就听到当得一声响，鬼头匕首竟然失效了。

    本来切割僵尸犹如切豆腐一般的鬼头匕首，现在却难伤飞尸分毫。鬼头匕首的无用对我打击很大，少了它的辅助这让我更加捉襟见肘。没有办法，我只能将它收起，然后将金刚印取了出来。

    刚才的一刀虽然没有能砍断这飞尸的手爪，但却将它击退。趁着空隙，我猛地高高跃起，抡起握有金刚印的手臂向着那尸王的脑袋狠狠的砸下去。就听到砰的一声巨响，金刚印不负众望砸碎了这尸王的脑袋。

    脑袋粉碎的飞尸随即摔在地上，可是令我没有想到的是，它竟然再次爬了起来。看着那因为碎裂不成样子的脑袋，我只觉得心惊胆战。不过令我欣慰的是，我虽然很是狼bèi。

    可是旺旺和小道士却是十分给力。小道士手中的是新亭侯刀，贵为十大名刀之一，张翼德曾用它杀敌无数，属于大煞之器。

    我的鬼头匕首显然杀人数量不多，对付普通僵尸游刃有余，一遇到尸王就变成废铁。不过小道士的新亭侯却强出鬼头匕首甚多，即使对上飞尸也能手起刀落，大杀四方。

    至于旺旺，他那柄是松赞干布昔日佩刀，松赞干布本就是一方诸侯，杀人之事更是时有发生，所以也算是大煞之器。他们两人各显神威，连连杀退了数只飞尸。

    旺旺见我没有如意兵器，立刻大声喊道：“大哥，你来我们当中！咱们一同杀出重围！”

    我一听，也不嘴硬，赶紧跑到了他们中间。两人一前一后，慢慢的向着我们来时的方向冲去。

    这一战可谓斗的昏天暗地，我们都不知道自己砍出了多少刀，砸出了多少锤。总之，足足耗费了一个多小时，我们才堪堪来到了充满人面墓龙的小河前。

    这些飞尸对我们仍旧穷追不舍，看样子不把我们的血吸干它们是不会善罢甘休的。

    都战到了这里，距离向上的台阶也就不远了。小道士这时猛地打出一把道符，这些道符脱离手掌瞬间化为了一大团火焰。靠近的飞尸被火焰一烧，立刻向后退开。

    趁此机会，我们三人都赶忙飞身而起。可是谁料到，我刚刚一落地就突然脚下一滑。

    这一滑直接向着小河掉下，这要是掉进去了，我估计连骨头渣都剩不下。

    就在这紧要关头，我只觉得领口被人一抓。我抬眼一看，好家伙，竟然是一只大胆的飞尸。

    它提着我立刻向着飞尸群靠近，看那样子是打算把我分享给他的同类。正所谓士可杀不可辱，老子我今天可以死，但是我也要有尊严。我拿着金刚印身体一转，向着它的脑袋就是一下子。

    这一印，我只能发出三成的力量，可即使如此，那尸王的几颗獠牙也被我砸飞。飞尸一吃痛，立刻嚎叫着松开了我。

    我只觉得身体快速的坠落，眼看就要成为人面墓龙的美食。

    说时迟，那时快。我突然看到一道金光瞬间射到了我的身下，我赶紧向下一看，这金光正是小道士的新亭侯刀。

    就看他双手化为剑指，这努力的控zhì新亭侯载着我向他飞去。这群尸王一看，立刻再次向我扑来。

    我伸手进入腰包之中，也不管什么道符了，总之一股脑的全部扬了出去。

    还别说，这些道符之中大多数都是火符。火焰一烧，飞尸只得后退。而这么一会功夫，我终于结结实实的落在了地上。

    我大口的喘着粗气，就这么短短半分钟，我感觉自己死了好几回，这他x的也太过惊心动魄了。

    旺旺见我疲惫，随即言道：“你再坚持一下，等我们逃到阶梯，就不用担心这些飞尸的群攻了。我轻轻的点了点头，然后三人玩命似的的向着通道奔去。火光消散，飞尸群再次向我们飞来。

    那声声嘶吼，传入耳中犹如催命钟一般，让人全身震颤。我们三个一口气就跑到了台阶上，好在经过这段时间的空气流动，这里的阴气已经退去，氧气已经足够满足人呼吸之用了。

    可是接下来还有一条向上的路。小道士自告奋勇，帮我们断后。我本想担当，可是我真的不知道自己能不能挡住，万一害了大家，可就得不偿失了。

    我走在阶梯的最前头，快速的向上奔去，旺旺次之，脚步也是不慢。最后的是小道士，他一边挥舞新亭侯刀斩退尸王，一边背身爬着楼梯。

    我们一直向上，当我爬上最后一级台阶时，我感觉自己都快走完了二万五千里长征。我把旺旺扶上来后，就等待小道士的上来。

    可足足等了二十秒，才看到他退了上来。我一把拉起小道士，同时向着阶梯下扔了一把火符。

    火符燃起了熊熊火焰挡住了尸王，可是让我们痛心不已的是，小道士的胸口上竟然有一道长长的伤口。

    这条伤口此刻已经变得乌黑，黑色的血液正缕缕的向外流淌着，而且最为要命的是，我看到小道士的两颗牙齿已经向外生长出来。

    难道他会变成僵尸吗？

    ps：再求月票！月票榜激烈争夺中！只要你的一票，就能让雅人杀入月票榜！多多拜托各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达