
    我一把抓住继续向前的七星龙渊剑，然后长剑一挥，立在当场。

    王队长看着我，然后坚定的道：“文先生，这里就交给你了！我相信你，一定能把他拿下！注意安全！”说着，他们警局的人全部撤下了楼顶。

    现在楼顶之上就剩下我和小道士、旺旺以及藏族大汉彭措以及被他锁住脖颈的女性人质。

    我冷冷的注视着他，接着深沉的道：“你觉得你还能活命吗？从阿修罗道逃到这里，你若是好好的做人，或许我不会与你为敌，可是你却魔性不改，执迷不悟，今天我必须将你灭杀。放了她，与我堂堂正正的一战。只要你能胜过我，我保证不会有人再对你阻挠半分，如若不然，天下正道只要与你碰到，势必将你碎尸万段，让你万劫不复。是个汉子，就让我看到你的血性！”

    我说这话自然是为了激怒他，因为只有这样，我才能有机会救下他手中的人质。

    彭措闻此，突然哈哈的大笑起来。

    “你们这些自命正道的伪君子，一口一个替天行道，这天究竟是谁的天？是你们的？我不信，你们照样会因为做了错事被打入阿修罗道甚至境。天道为什么不会为你们考虑半分？好人有好报这本来就是一句可笑的话，只有你们这些蠢货才会奉若至理名言。罢了，你想与我公正一战，好，那我就满足你！我会亲手把你的脖子扭断，吸干你的血，哈哈……”

    他大笑着，然后猛的一把将扣住的人质推给了我。我见此，心中稍稍安心一分。

    我拉过那个女性人质，然后询问道：“你有没有受伤？”

    那女子已经惊吓，现在连话都说不出半句。

    我见此，立刻对旺旺示意一下。旺旺赶忙上前，将这个女子带下了楼。

    “马成，你也下楼吧！这里留下我一人足矣！”

    小道士一听，立刻拒绝道：“大哥，不行！这孽障神通不小，还是让我们兄弟联手一起对付他吧！”

    我摆手阻止道：“我已经答应他，与他公平一战！我不能食言，否则他就算死了，也会瞧不起我们的。放心吧，我一定会胜的！”

    小道士见此，知道我的倔脾气又犯了，于是轻叹一声道：“大哥，那你多加小心！我现在下面等你！”

    我扭头对他轻轻的点了点头，然后用凌厉的目光看向了藏族大汉。

    小道士走后，楼顶之上就剩下我们两个人。

    我单手持着七星龙渊剑，冷冷的喝道：“孽障，还不动手吗？那我可就不客气了！”

    话声刚落，我已经一步上前，猛的刺出一剑。这一剑速度极快，只要他反应稍慢一分，就会被我长剑所伤。

    可我知道他的本领，就在我剑尖眼看要刺入他胸口之刻，他终于动了。

    就看他身形向旁边一侧，接着大吼一声，身形一个三百六十度的旋转，便向我一爪子抓来。

    我抬头一看，立刻回剑一挡。就听到蹭的一声响，我连连后退了三步。

    再看那藏族大汉，他右手上的锋利爪子已经被我的七星龙渊剑斩掉了一半。他低头看了看自己的爪子，随即咆哮起来。那咆哮声就如同黑熊的嘶吼一般，让人心惊胆战。

    吼声刚落，我看到他已经被斩断的利爪竟然飞速的生长起来，再次变得锋利异常。

    他大口的喘息了几下，便向我正面扑来。我一见此，不敢迟疑，立刻挥起长剑迎了上去。

    叮叮当当的撞击声很快的充斥了整个楼层。我们双方你来我往，互不相让。

    说实话，我低估了这魔物，因为在我看来，凭借七星龙渊剑的灵性，以及我再次提升的修为，对付他应该是手到擒来，可是现在一战竟然打得不相上下。如果我稍一疏忽，搞不好就要命丧在此。

    我此刻脚踏北斗七星位，进退自如，可叹这魔物力大势沉，几爪子招呼过来，将我全部压制。

    魔物的双眼现在已经变得血红，犹如滴血一般，看样子魔性正在越来越大的增长，照此下去，此消彼长对我十分不利。

    没有办法，我从包里又将金刚杵拿了出来。一手握剑一手握杵，倒也不惧那魔物的利爪了。

    打着打着，这魔物突然向后跳开。

    我一看，心中暗道这家伙要搞什么鬼，难道变身不成？

    事实证明，我又一次的预感正确了。藏族大汉四肢着地，接着嗷嗷的乱叫一通，紧接着让人目瞪口呆的一幕发生了。他的身体快速的鼓了起来，看着因为臃肿而变得扭曲的那张脸，我差点把中午喝得粥都吐了出来。

    魔物越来越大，最后竟然变成了一团犹如棉花糖般的东西。不过这“棉花糖”不是白色的，而是血淋淋的红色。

    就在这时，我看到一只手从肉团里伸了出来，这样的手是我生平第一次所见。手上长满了红色的倒刺，那密密麻麻的小泡穿插在倒刺中间，让人头皮发麻。

    我不愿再看了，现在既然有机会，我可不想轻yì错过。我把七星龙渊剑扎在楼顶的水泥地内，把金刚杵变回原来形态收入了口袋里，然后手中快速的结印，不一会儿功夫，我便结印完成。

    而与此同时，那肉团之中已经伸出了四肢，准确的说是四只一模一样的手。

    见此，我心头一颤，难不成这魔物长了三头六臂不成？不过现在正值发动灵剑斩之际，我可不想前功尽弃。法印结成之后，我立刻拔出地上的七星龙渊剑，然后一剑穿过面前的法印，口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑顿时发出令人振奋的龙吟声，接着嗖的一声射向了肉团。

    就在白光没入肉团内的一刻，我看到了一双发光的眼睛从肉团之中亮起。也不知道为何，这一刻我心中躁动不已。

    七星龙渊剑洞穿了肉团之后，立刻向我飞回。而就在这时，肉团已经彻底的变化了。定睛一看，我不由得倒吸了一口凉气。这他x的哪里还是人，准确的说是，连人的半点样子都没有了。

    一个长着四只手，一个脑袋，犹如蜘蛛一般的怪物出现在我的眼前。怪物没有嘴巴和鼻子，不过那两只冒着红光的眼睛却格外的引人注目。而且令我没有想到的是，这怪物的手身体上也长着密密麻麻的眼睛，若不是它有四只手，我真的会怀疑它是不是秦陵之中的那个百眼大虫。

    七星龙渊剑击出的一剑是竟它洞穿了，可是那条伤口现在根本看不到，也许是被它自己修复了。

    既然一剑未能结果它，我绝对不会介意再来一剑。我手捏剑指，然后一指点向了魔物，七星龙渊剑立刻再次呼啸的斩了过去。魔物一剑白光射来，顿时全身红光大放。

    我清晰的看到那些红光是从这魔物身上的小眼睛里射出的。而它那对脑袋上的眼睛，则紧紧的盯着我。

    也不知道为何，我竟然有些不敢跟它对视，总觉得那双怪异的眼睛不简单。

    而就在这时，令我没有想到的是，我竟然跟汹失去了联系。一种不详之感瞬间涌上我的脑中，我猛地去寻找七星龙渊剑，可是我却看到它莫名其妙的从楼顶掉了下去。

    “怎么会这样？它到底会七星龙渊剑做了什么？”就在我震惊之际，魔物已经向我爬了过来。

    我收回目光，只得再次把金刚杵抽了出来。真气注入其中，后者变成了一柄龙头大锤。可是却重若千斤，我竟然举不起来了。

    看着魔物快速的向我爬来，我顿时陷入了绝境之中。逃吗？

    我不想，更不愿。若是逃了，这一败我真的承受不了。

    就在这时，我想到了师傅的那尊金刚印。我舍弃金刚杵，直接将金刚印取了出来。

    就在魔物靠近之际，我扑了上去，一印重重的砸了下去。只看到金刚印内突然迸发出夺目的金光，与此同时，一个声音在我脑中响起了。

    “你可愿意与我定下契约？只要你一心除魔卫道，我便听你驱使，但凡你有半点恶念，我会亲手将你灭杀。”

    听此，我心头一颤，接着急声问道：“你是谁？”

    “我就是金刚之灵，金刚杵、金刚印、金刚锁妖葫三器之灵！只要你与我定下契约，这三件法器都能与你心意相通，威力自是更强一分！”听此，我已经知道了这个声音是谁了。

    它就是师傅临死时的那个器灵，既然师傅能与它定下契约，我又有何不可呢？

    想到这里，我直接言道：“好！今日我就与你定下契约，他日但凡有半点恶心，你就亲手杀了我！”

    “哈哈……好，既然如此，那我就助你灭杀此魔！”声音刚刚消失，一道劲风立刻从耳边呼啸而过。

    我定睛一看，那从我身边经过的正是金刚杵。它竟然自动的飞了起来，而且这一次它终于变成了完全形态。

    “孽障，我倒要看看你如何不死！”顷刻之间，金刚杵就重重的砸在了魔物的脑袋上。

    就听到一声嘶吼响起，一道红光突然从我身下的魔物体内**了出来。

    就在它眼看要逃离之际，我背包里的金刚锁妖葫竟自己飞了出来。葫芦口一开，一道绿光瞬间从葫芦里射了出来，那绿光直奔红光而去。

    见此，我心里乐开了花。三件金刚法器在手，妖魔鬼怪还不束手就擒吗？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达