
    后半夜时，我苏醒过来。｛｝在我的身边放着一尊绿色古鼎。古鼎正散发着墨绿色的光芒，那光芒照在我的身上舒服极了。

    其他人都一脸紧张的看着我，他们一见我醒来，都松了一口气。

    旺旺赶忙上前，关切的问道：“大哥，你醒了啊！身体没事了吧？”

    听此，我不由得一愣，这才想起了昏迷前的事情。

    “翅膀？我长翅膀了？”想到这里，我猛的起身，伸手去摸，除了摸到背后破了两个大洞之外，什么也没摸到。

    “旺旺，我记得昏迷前，你说我背后长了一对翅膀？这是真的吗？”

    旺旺闻此一愣，接着看向了其他二人。

    姜米儿这时上前一步道：“文大哥，没有的事，是你自己胡思乱想的。你好好的人，怎么会长出翅膀呢？”

    旺旺一听，接着附和道：“是啊，大哥！那都是你的幻觉，没什么翅膀！对了，我们已经得到了神农鼎。你看，这个就是！”

    旺旺故意转移话题，这点我心里清楚。不过现在不是想这些的时候，我随即扭头看向了那尊古鼎。

    “这个就是神农鼎？果真名不虚传啊！”

    “没错，文大哥，这就是神农鼎，就是它把你治好的。”

    闻此，我轻哦了一声，然后站起身来。衣服破了两个大洞，自然是无法穿了。

    好在小道士的军大衣就在屋里，我直接将它披在身上，接着说道：“既然神农鼎，我们已经得到，那就设下埋伏，等那鬼王前来受死吧！”

    旺旺直接阻止道：“大哥，还有两个小时就天亮了，而且今晚大家都累了，还是明晚再动手吧！”

    我听此，轻哦了一声，然后又做回床上。

    “既然如此，那大家都去休息吧！对了，你们可将那玉佩还回给陆师兄了？”

    “已经还回去了，那家伙睡得跟死猪似的。就是把他杀了，他也不会醒的。”听到这里，我也就放心了。

    小道士和姜米儿离开后，我突然想到了九转玲珑杯。这东西自从上次旺旺替我治伤之后，就一直由他保管着。

    现在看到神农鼎，我自然而然就想到了它。

    “旺旺，九转玲珑杯还在你身上吗？”

    旺旺听此，立刻点头道：“在我这里！大哥，你要用吗？”说着，他从挎包之中取出了一个布袋，布袋里都是海绵，看来他是防备不小心将杯子打碎了。

    九转玲珑杯刚一出现，立刻闪烁起淡淡的绿光来。它所释放的绿光竟然和神农鼎散发的绿光融为一体。

    最后令我不敢相信的是，这两道绿光竟然全部向我射来。我就要躲闪，可是动作还是慢了一步。

    绿光进入我身体之后，我只觉得自己浑身舒畅了不少。与此同时，一丝丝的黑气竟从我的毛孔向外散出。

    旺旺见此，大惊失色。等黑气散尽，他猛的冲上前来。

    “大哥，你别动！我要帮你试试毒！”说着，他从口袋里取出银针，然后插入了我的脖颈。

    等他拔出银针看了看后，脸上顿时露出了惊喜之色。“大哥，你知道吗？你体内的尸王之毒，已经完全的祛除了！”

    听此，我浑身一震，接着哈哈一笑道：“真的吗？尸王之毒真的祛除了？”

    旺旺不置可否的点了点头。没想到，在两大天地灵宝的帮助之下，我竟巧合之下解了体内尸毒，这一次驿马山之行，看来真是受益良多。

    我又把九转玲珑杯拿在手上看了看，接着还给了旺旺。这东西对我没有多大用处，还是送给旺旺的好。

    旺旺自然不愿接受，可是在我的一再要求下，勉强的收了起来。

    我借着盘膝坐在床上，很快就进入了修炼之中。这一修炼，足足持续了好几个小时。

    等我睁开眼睛之后，我的脸上露出了欣喜的笑容。我发现自己的视力再一次提升了，而且体内的真气也前所未有的增长了。

    我知道，我的修为终于提升了，而且一举突破到了法眼之境。看来一直影响我修为提升的就是这尸王之毒，现在尸毒一除，我的修为也是一日千里。希望我能在一年之内达到天眼之境，到时再去地府解救灵儿也就事半功倍了。

    起身时，我看了看表，已经是下午一点了。旺旺此刻也在打坐，看样子他也在做好准备。

    今晚这场恶战，能不能获胜还是未知之数，唯有全力以赴，才能增加胜率。

    我并没有叫旺旺，而是直接走出了屋。这一出屋，正好迎来了送饭的小道士。

    看他一脸的严sù，可能他对今晚也有些紧张。“大哥，你起来了啊。半天没吃饭，你肯定饿坏了吧，这是斋饭，进屋吃吧！”

    我闻言，点头走回了屋。小道士把饭菜放下，接着对我说道：“大哥，陆师兄醒来后什么都没发现。他还告sù我们，晚饭时要选出新任的掌教，让我们各自想好人选。”

    我听此，随即哈哈笑道：“这个笨蛋，我昨天骗他说会支持他。他还送给我礼物了呢。哈哈……等到晚饭时，你也推选他当掌教。我看他到时怎么得到三清赐灵！”

    小道士一听，立刻笑着点了点头。不一会儿功夫，旺旺也睁开了眼睛，他随即站起身来。

    我们两个一同吃完午饭后，就为今晚的大战做起准备。布置三大阵法，我和旺旺都不行。不过小道士对此却很是擅长，我们选的位置是道观的后山上。

    那里有一块空地，以前小道士都会在那里练武。现在正好方便布置阵法，直到晚饭前，我们终于顺lì的布置好三大阵法，然后一行三人悄悄的返回了道观。

    我们刚刚回到客房，没想到陆师兄竟然登门了。

    “文兄弟在吗？不知可否近一步说话啊？”

    我一听，感情这家伙是为了晚上的选掌教之事而来。我直接走出了屋，看了看他，接着笑道：“陆师兄，找我何事啊？”

    陆师兄微微一笑，然后言道：“文兄弟，等下晚饭之后，就会进行掌教的推选。到时就有劳你了！”

    我听言，立刻应道：“陆师兄，你是众望所归，一定不会有半点差cuò的。等下我会跟马成知语一声，你就放一百二十个心吧！”

    陆师兄一听，顿时嘿嘿笑道：“文兄弟，那就多拜托了！我还有事，先走了！等会儿见！”说着，他直接转身离开。

    看他那副兴奋样，我心中很是鄙shì。一个欺师灭祖，连自己师傅都能下手的人，还想做掌教，真是痴心妄想。

    晚饭很快就开始了，驿马山所有弟子连同我们三个外人都已入座。大家很快就吃完晚饭，这时陆师兄站起身来。

    他清了清嗓子，然后言道：“诸位师弟，师傅他老人家已经入土未安！虽然大仇还未得报，但是凶手已经被文兄弟查出来了。杀害我们师傅的人就是枉死城的鬼王！”

    此言一出，众道士立刻乱成一团，议论声也不绝于耳起来。

    陆师兄沉默了一会儿，接着说道：“明日就是百年一次的鬼王重现人间之日，各个修真大派都会派出门内精英前去围剿鬼王。我驿马山乃是修真门派的泰山北斗，所以我们也要出战。为了替师傅报仇，我们一定要手刃鬼王！”

    陆师兄言罢，叫好声愤怒声再次响起。“不过可叹我驿马山现在群龙无首，所以为了明日之战，当务之急就是选出掌教来。不然岂不是被天下人耻笑？现在大家各出己见，今日必须选出一个掌教来！”

    可是接下来的情形更上一次一模一样，支持陆师兄和小道士马成的各占一半。就在这僵持不下之际，陆师兄将目光看向了我。

    我见此，心中了然，然后对小道士说道：“到你了！今晚就让他风光一回！”

    小道士闻此，立刻点头。他直接站起身来，然后向着众人拱了拱手道：“诸位师兄，我是驿马山上最小的师弟！这掌教之位，我真的不能担任。我认为陆师兄才是不二人选，诸位师兄的心意我领了，可是我真的不能接受！”

    陆师兄一听，赶紧接过话茬，“唉……既然小师弟一心推辞，那我就当仁不让了！我继任掌教后，我一定谨遵师命，广收门徒，将我驿马山道教发扬光大！”

    他说完，下面的人立刻沉默了起来。我见此不免觉得好笑，可是现在不能再浪费时间，早点让他继任，我们也好早点赶往后山。

    我直接起身对陆师兄言道：“恭喜陆师兄继任掌教！他日驿马山定能重整旗鼓，再创辉煌！”

    我此言一出，众人立刻爆发出热烈的掌声。这可把陆师兄乐坏了，连嘴巴都合不拢了。

    匆匆的处理完这些，我们一行四人就悄悄的来到了后山。

    我把神农鼎交给小道士，他是驿马山之人在这里引鬼王现身最合适不过。而剩下我们三人则躲在草丛之中，严阵以待。

    这一等，足足等到了子时。不得不承认，这冬天的晚上真他x的冷。趴在地上又不能动，这鬼王要是一夜不来，我们都得冻成冰棍。

    而就在这时，小道士手中的神农鼎突然绿光大放。与此同时，一阵阴风从远处快速卷来。我把七星龙渊剑紧紧的握在手中，只要这鬼王一现身，定要给他一个透心凉，心飞扬。

    阴风很快的席卷了我们，在小道士的身前随即出现了一个黑影。

    小道士见此，冷笑一声，直接手中指法连点，接着就看到三大阵法同时发动了。

    此时的我已经开启了法眼，定睛向着黑影一看。这一看之下，我立刻惊出声来。

    “我去年买了个表的，这他x的哪里是鬼王？这明明就是从我剑下逃掉的那只猫妖！难道，我们被骗了？”

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达