
    我没敢贸然动身，万一被他听到，可就麻烦了。｛｝只听到嘎吱的关门声响起，我才快速的向后退去。

    我一口气退到洞口，然后对上面喊道：“快点拉我上去！”

    我双手刚一握住绳索，那边旺旺和小道士就发力把我拽了上去。我刚刚从窗户翻回屋里，外面就响起了敲门声。

    “小师弟，你在里面吗？”这声音竟然跟我刚才听到的声音一模一样，那个内鬼就是他。

    小道士听此，转身就去开门。我一瞧，赶紧从旺旺手中拿过绳子直接扔出了窗外。绳子缓缓落下了万丈深渊，这时房门也已打开。来者不是别人，正是小道士口中的陆师兄。

    “呦，三位兄弟都在啊，斋饭已经备好。我们一起去吃饭吧，都忙了一天了！可惜师傅却再也不能跟我们一同吃饭了！我这心里……唉……”说到这里，他的眼中已经泛起了泪光。

    我见此，心中冷笑道：“演，接着演！你他x的巴不得冲虚道长死，还在这里猫哭耗子，真是实力派演员。”

    我还没来得及跟小道士说这陆师兄不是好人。所以小道士还把他当作亲人。

    “陆师兄，别难过了！我相信师傅在天之灵，一定不希望我们这样！走吧，去吃饭了。”说着他们两人率先向外走去。

    我和旺旺赶忙跟上，一天没吃东西，谁不饿啊。坐在饭桌前，小道士和他的几个师兄弟没人吃得下去。

    唯有我和旺旺一通狼吞虎咽，饭菜都做好了，不吃就是浪费。而且搞不好晚上就得干一仗，我不吃饱了到时没力气可咋办。我们两个一阵风卷残云后，桌子上的菜也吃得差不多了。

    我看着他们各个哭丧着脸，随即轻叹一声道：“逝者已逝，生者如斯！节哀顺变吧！”说完，我转身走了出去。

    旺旺见此，向着众人点了点头，然后跟在了我的后面。我俩现在反正没什么事，所以就在清心殿的后院逛了起来。这里假山林立，石头上面都是白雪，看上去十分漂亮。

    我们溜达的走到了假山后面，旺旺直接开口问道：“大哥，你是不是发现了什么？你如此戒备这道观里的人，难不成害死冲虚道长的人就在他们之中？”

    不得不说，旺旺跟我是最心意相通的人。他仅仅从我一个眼神，一个举动就能猜到很多东西。

    我轻轻的点了点头，然后答道：“没错，这里的确有内鬼。不过真正动手的却是别人！”

    “谁？”旺旺疑惑的看着我。

    我随即一字一字的说道：“鬼王！”

    听此，旺旺浑身一震，接着不敢相信的道：“鬼王那是阴物，这里浩然正气长存，他怎么敢靠近呢？”

    我闻此立刻皱起眉头，“没错，这也是我百思不得其解的地方！为什么鬼王会进入这里呢？还能在此行凶，到底是怎么办到的呢？”

    就在我俩思量之际，我看到两个小道士从后殿之中走了出来。他们一边走一边说道：“也不知道谁干的，竟然用红布蒙住了三清祖师的眼睛，真是太不懂礼数了。”

    “是啊，神灵的雕像岂是可以瞎整的？若是师傅还在，肯定好好责罚了。唉……你说师傅他怎么就……”

    “别难过了，师傅遭此大难，谁不难过啊？师傅，那么好的一个人。老天不开眼啊！”……

    这两个道士一边说，一边走入了后面的杂物房。我随即从假山后面走了出来，旺旺也跟着走出。

    “大哥，这回就明白为什么鬼王可以进入这里了。感情是有人蒙住了三清祖师的神眼，眼睛一蒙自然就被鬼王溜了进来。这个内鬼真是可恨，连自己的师傅他也下得了手。”

    我听此，轻叹一声道：“人心叵测啊！别想了，跟我一起看戏吧！我告sù你，那个内鬼就是……马成的陆师兄！”

    旺旺听此，立刻轻轻的点了点头。傍晚时分，陆师兄把众人召集在清心殿中。因为他们这一代弟子中就属他的辈分高，入门早，所以冲虚道长仙逝，自然而然就由他全权主持。

    我和旺旺虽然是外人，可是因为跟小道士关系匪浅，而且跟冲虚道长也是相识，所以也被应邀到了殿中。

    我们在蒲团上坐下之后，陆师兄就一脸痛心的道：“我驿马山数百年传承，乃修真大派，远近各门无人不知无人不晓。今逢先师冲虚道长驾鹤西去，全观上前悲痛万分。可国不可一日无君，观不可一日无主。我把大家召集到此，就是为了选出下任掌教之选。请大家推举出来，我们票数最多者继任！”

    陆师兄此言一出，众人立刻小声的交谈起来。唯有小道士马成一脸茫然，他跟冲虚道长情谊深厚，他自幼就是被冲虚道长带大，现在师尊去世，他怎有心思去想谁继任这掌教之位呢？

    就在这时，人群中响起了一个声音。“陆师兄是我辈之中最德高望重之人，一身修为也是出类拔萃。无论品行、修行，他都是我辈翘楚。所以我认为，这新任掌教之位应有陆师兄担任。不知诸位师兄、师弟是何看法？”

    这声音刚落，立刻有不少支持的声音。我看到陆师兄的脸上露出了得意的笑容。

    可就在这时，又有人道：“论修为，小师弟马成已经突破了法眼之境，他的修为在我驿马山无人可敌。而且师傅生前对小师弟关爱有加，视如己出，我想师傅更希望小师弟接他的班。我觉得小师弟才是掌教的不二人选！”

    此言一出，议论声顿时不绝于耳起来。我自然赞成小道士成为掌教，不为别的，就因为他是我兄弟，就因为他善良、耿直、富有正义感。

    陆师兄一见很多人都偏向了小道士马成，心中很是不快，随即对小道士言道：“小师弟，你是如何看的？”

    小道士一听在问自己，立刻抬起了头，他看了看众人，接着拱了拱手道：“感谢诸位师兄的抬爱，可是现在师傅尸骨未寒，咱们就在这里讨论掌教人选，这么做对不得师傅吗？我不管谁做这个掌教的位子，我只希望早日帮师傅报仇，以告慰他老人家对我们的养育之恩。”说到这里，我看他流下了两行泪水，然后扭头望向冲虚道长的棺椁。

    其他道士一听都觉得马成言之有理，所以人群之中出现了第三种声音。

    “依我之见，谁能替师傅报仇，谁就是下一任掌教！如何？”此言一出，立刻得到了所有人的支持。

    陆师兄看了看众人，眼中露出凌厉之色，可是脸上却挂着笑容道：“是啊！谁能替师傅报仇，谁就是下任掌教。就这么决定了！诸位师弟，早些休息吧！今晚我来为师傅守灵！”

    众人随即起身，各自走出了大殿。殿中就只剩下我和小道士旺旺以及那位陆师兄。

    陆师兄微笑着走上前来，接着对小道士说道：“小师弟，你今晚不用守灵。鬼捕兄弟和这位小兄弟都是客人，你可得好好照顾，不能落了礼数。客房已经备好了，你带他们去吧！”

    小道士听此，只得从地上爬了起来，然后对我说道：“大哥，旺旺，走吧，我带你们去休息，你们也累了一天了。”

    我轻轻的点了点头，接着对陆师兄说道：“陆师兄，那我们就先去休息了。”陆师兄笑着点头示意。

    走在去客房的路上，小道士一言不发。看他那样子，我知道他心里这个坎短时间内是过不去了。

    小道士把我俩送进客房后，转身就要离开，看他样子是打算去守灵。我直接拉出了他的胳膊，然后小声的道：“把门关上，我有事情告sù你！”

    小道士一听，眼睛立刻睁得大大的。快速的关上房门后，他直接开口问道：“大哥，你是不是查到了什么？快点告sù我，我要为师傅报仇！”

    我看他激动的样子，随即言道：“你先冷静一下，容我慢慢告sù你！”

    我在床上坐下后，然后指着椅子让他和旺旺坐下。他们坐下后，我才说道：“马成，在告sù你之前，你必须答应我不能冲动，保持克制和理性。可以吗？”

    马成看了看我，接着深呼了一口气，然后说道：“大哥，你说吧！我不会冲动的。”听此，我满意的点了点头。

    “杀你师傅的人，是鬼王！而与鬼王沟通，一起害你师傅的人就是你的陆师兄！”

    小道士一听，顿时腾地站起身来。“竟然是他，我这就割下他的脑袋祭奠我师傅！”说话间，他就要向外面走去。

    我见此，立刻高声道：“你给我站住！你要干什么？你答应我的事呢？早知如此，我又何必告sù你呢？”

    小道士被我一训，随即转身看向了我。“大哥，对不起！我有点冲动了！”

    我闻此，呵呵一笑道：“年轻人有几个不冲动的。不过，这一次你得听我的。”

    小道士赶紧快速的点了点头。接下来我把发现的那个石洞的秘密告sù了他，同时向他说清了陆师兄和鬼王的勾当。

    最后，我向他问道：“你们驿马山的镇观之宝，到底是什么啊？”

    小道士听此，犹豫了一会儿，还是叹息道：“师傅生前告sù我，不能把镇观之宝的秘密告sù别人。不过我相信你们！那个镇观之宝就是……”

    未等小道士说完，突然听到门外响起了大喊声，“不好了，有人潜入藏经阁，意图不轨！众兄弟，快来抓贼！”

    百度快速搜索：本名+