
    我始终相信一句话，上天是公平的，你得到了一样，就会失去一样。我的确得到了螣蛇强大的力量，并且轻而易举的将青面鬼王撕得粉碎。可是我却失去了我自己，还有我的那群好兄弟，还有我心中的她。

    我无力的躺在地上看着天上的白光，也许我会在这里呆上一辈子，也许谁也不知道真正的我到底在哪。

    躺在地上听着海浪声，我慢慢的睡着了。也许只有睡觉，才能让我忘jì一qiē。

    可令我没有想到的是，进入梦境之中的我，却看到了真正的自己。

    此刻我正躺在宾馆的床上，身上只裹着一条浴巾。卫生间里传出哗哗的流水声，过了一会儿功夫，里面传来了一个女子的声音。

    “阿龙，你有没有等急啊？我这就出来了？”

    这是谁的声音？为什么会如此陌生？

    只见我开口笑道：“崂山派的大美女，为了你，我就算等上一辈子，我也愿意！”

    我什么时候变得这么轻佻了？这还是我吗？螣蛇？螣蛇，你他x的到底要干什么？难道要用我的身体乱搞吗？我不允许你这样做！可惜，我的愤怒声又有什么用？他根本不会听到的。

    紧接着，我看到一位身材高挑，性感诱人的高个美女从卫生间里走了出来。

    定睛一看，这女子竟然就是崂山派的那位高徒，贝贝！

    贝贝此刻用浴巾挡住身前，可是纵然如此，那修长的白色大腿和吹弹可破的肌肤仍旧展露在我的面前。我不受控zhì的站起身来，然后一把扯掉身上的浴巾，直接将贝贝抱进了怀里。接下来的事情，我实在不敢再看了。

    “灵儿，我对不起你！我对不起你啊！”带着深深的歉意，我睁开了眼睛。

    螣蛇这畜生竟然用我的身体干如此苟且之事，我的一世英名就这样被毁于一旦。

    我恨的牙痒痒，然后猛的坐起身来。

    鬼蛟看着我，接着笑道：“怎么？看到什么不该看的事吗？”我听此，轻轻的点了点头。

    “这螣蛇真是畜生一个，什么肮脏不堪的事情都能做出来。不行，我要夺回我的肉身。我不能让他继续为非作歹了。鬼蛟大哥，有什么办法让我离开这里？你能帮我吗？”

    鬼蛟闻言，想了一会儿，然后说道：“在里面是无法离开的，若能离开我还会留在这里吗？不过若是有人从外面来帮你，或许你有离开的机会！”

    “从外面？鬼鲛大哥，我又不能告sù别人，我怎么才能让别人来帮我呢？”

    鬼蛟轻叹一声，接着垂下脑袋道：“那就只能看天意了！”

    我轻哦了一声，然后看向一望无际的大海。“鬼鲛大哥，你说海的另一边是什么？这片海有尽头吗？”

    鬼蛟趴在地上，百无聊赖的道：“我怎么知道啊？你的识海只有你自己才会知道。”

    “我的识海？对啊，这是我的识海？我难道就不能控zhì它吗？”想到这里，我猛的站起身来，然后走进海水之中。

    接着慢慢的闭上了眼睛，如果说我能跟这片大海融为一体，那我是不是可以阻断螣蛇的思维，让它原形毕露呢？

    想到这里，我让自己静下心来，然后慢慢的坐在了海水之中。

    我也不知道我自己坐了多久，反正我感觉自己也变成了海水。我跟着它们一同涌动，跟着它们一同荡漾。慢慢的，我的思维沿着海水游荡四方。

    我告sù自己，我就是这片海，这片海就是我。在海水之中我依稀的看到了灵儿，她那张可爱的脸，撅起的小嘴，她的一颦一笑，都牵动着我的心弦。

    可是她哭了，她哭的好伤心。她告sù我，她好想我，她告sù我，她有多痛苦。

    渐渐的，我也跟着她一起哭泣了起来。而就在这时，我听到了鬼蛟的惊讶之声。

    “兄弟，下雨了？你的识海下雨了！”

    “下雨了？识海也会下雨吗？”我暗暗的道。

    灵儿的容颜消失海水之中，我慢慢的睁开了眼睛。

    我仰头看着滴滴落下的雨水，然后苦涩一笑道：“难道老天也在为我哭泣吗？”

    “狗屁，老天？这里是你的世界，你就是创zào这一qiē的人。什么老天？这里根本就没有天！”听到这里，我浑身一颤。

    “没有天？那这里怎么会有海？”我话声刚落，只见大海猛的咆哮了起来。

    巨大的海浪随即向我奔腾而来，仿佛要把我吞噬一般。我看着它快速袭来，我笑了。或许我知道如何离开这里了！

    “大海吗？给我变成平地！”说话间，我猛的挥出了手。就看到刚刚掀起的巨浪，在我的一声呵斥下，顿时向后涌去，紧接着，海水快速后退，眨眼间我的脚下已经出现了一片草地。

    鬼蛟现在已经彻底的震惊了，它瞪大双眼看着我。

    “兄弟，你是怎么做到的？你真的控zhì了这里吗？”

    我的嘴角微微扬起，接着猛地回身一掌。这一掌直接拍在了鬼蛟身上的锁链上，就听到砰的一声响，那锁链被我拍的粉碎。

    鬼蛟重获自由，立刻发出嗷嗷的龙吟声。我直接走到了它的身边，接着问道：“鬼蛟大哥，与我冲出这里如何？”

    鬼蛟看着我坚定的双眼，重重的点了点头。

    我直接骑到了他的背上，接着大喝一声道：“这方天地，唯我独尊！鬼蛟大哥，让我们冲破这个天！”

    鬼蛟听此，立刻雀跃的嚎叫几声，然后身形一闪，它竟然凭空飞了起来。既然已是蛟龙，飞行自然不在话下。

    我们一直向上飞，越来越高，可就在这时，天上突然出现了一张大脸。我一看这张脸，就认出了它。

    “孽障，还敢现身吗？今天我就要夺回肉身，将你驱除体外！”

    大脸一听，顿时露出了可怕的笑容。就看它猛的张开大嘴，接着道道闪电从它的嘴中击下。

    鬼蛟一看，立刻怒吼一声，接着巨大的身体扭动起来，蜿蜒直上天际。

    道道雷电猛然砸下，如果被击中危险自然不言而喻。

    我趴下身子，然后嘱咐道：“鬼鲛大哥，就看你的了。”

    鬼蛟听此，立刻应道“放心吧！就算我死在这里，也要把你送出去！”

    听此我浑身一颤，连连拒绝道：“鬼蛟大哥，我们要一起出去！生则同生，死则同死！”

    鬼蛟重重的嗯了一声，然后身体一动，瞬间躲过一道临近的雷电。可是天上雷电的数量实在太多，躲过了这一道，却躲不过另一道。看着雷电击打着鬼蛟的身躯，这一刻我真的十分感动。

    终于我们距离大脸越来越近，可是令我没有想到的是。这螣蛇竟然还有神通，只见他猛地一喷，一条龙卷风立刻向我们席卷而来。鬼蛟一看，就要躲闪，可是这龙卷风的体积实在太大。

    没飞出几米远，就被这风卷了进去。在龙卷风内，我们两个犹如被风卷起的落叶一般，完全失去了控zhì。

    鬼蛟努力的想要冲出风壁，可叹飞了如此之久，它已然强弩之末了。如果继续任由狂风席卷着，我们恐怕要从这高空之上直接摔下，恐怕会有性命之危。

    危机关头，我知道我不能坐以待毙了。鬼蛟为我付出的已经足够多了，现在该由我来面对这些了。

    想到这里，我直接站起身来。任由狂风吹着我的脸，我慢慢的闭上了眼睛。

    “这里是我的识海，这里由我主宰！龙卷风，给我破！”破字刚落，我猛的一掌拍出。

    只看到我的掌风化为一柄白色大刀，大刀刚一现身立刻劈在了龙卷风的风壁之上。只听到呼呼的声音越来越小，最后我们都无力的向地面坠落而去。

    好在这时，鬼蛟恢fù了行动。就看它身形一闪，直接接住了我，然后再次向上飞起。

    螣蛇一看我们挣脱了龙卷风的束缚，顿时恼羞成怒起来。可未等他再次施法之刻，我已经一拳击出。

    一个巨大的拳头随即砸向了它。就听到轰的一声巨响，大脸所在的天空被我砸出了一个大洞。我知道只要从那个大洞逃出，我就可以重新拥有肉身。

    鬼蛟自然也明白这个道理，可是现在它却越发的无力了。之前的消耗已经让它体lì透支，现在虽洞口近在咫尺，可对我们而言却远在天边。

    就在这时，鬼蛟突然喘息道：“兄弟，为兄只能帮你到这了！如果他日你修为再升，记得把我救出此地！”

    “鬼蛟大哥，你要做什么？你可不能放弃啊？”

    鬼蛟对我的话充耳不闻，接着猛地抖了一下身体。我一个不稳，直接被它抖了起来。

    可就在我向下坠落之际，它竟然一扫巨大的尾巴直接扇向了我。我一看此，赶忙伸手护住脸。就听到啪的一声响，我犹如一个乒乓球般，被人扇飞了。

    就在我身体通guò大洞的一刻，我沉沉的睡去了。

    也不知道过了多久，我慢慢的睁开眼睛。抬眼一看，我还在那个宾馆的大床上。我知道我回来了，我终于变成了真正的自己。

    而就在这时，卫生间里传出了一个娇嫩的声音。

    “阿龙，你醒了啊？昨晚那么折腾，你也不多睡一会儿！”说着，我看到贝贝露出了小脸。

    我看着她，脸刷的一下就红了。

    “看来，该发生的终究还是发生了！可是我为什么会跟这崂山的女弟子混在一起呢？我师傅他们现在在哪呢？难道他们已经……”

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达