
    我没有动那件大衣，而是又把目光看向了别处。｛｝就这么一会儿功夫，陈教授的妻子已经端着两杯水走了过来。

    我赶忙向她走了过去，同时口中说道：“师母，我来吧！太麻烦你了！”说着，我从她的手中接过两杯开水，把其中一杯递给了小乖。

    “你们是哪个系的学生啊？他代课的系可不少。”听此，我立刻看向了小乖。

    小乖微微一笑道：“师母，我们学的都是汉语言文学专业。”

    陈教授妻子一听，顿时笑道：“我大学时也学的这个专业。真是缘分！”

    就在我们交谈之际，房门突然被人打开了。我和小乖都是一惊，立刻抬头去看。

    只见一位西装革履，戴付眼镜的中年男子踉跄的走了进来。这人个头足有一米九多，高大强壮，满身的酒气。

    我一看，瞬间断定了他的身份。他应该就是陈小龙无疑了，可是接下来我们应该怎么做呢？

    陈教授的妻子一见丈夫回来，赶忙迎了上去。“老陈啊，你怎么喝了这么多？开车回来的吗？下次可别喝这么多，多危险啊。”

    她一边说，一边接过陈教授手中的公文包。陈教授耷拉着脑袋，胡乱的踢掉脚上的皮鞋，然后踉踉跄跄的向我们走来。

    陈教授的妻子一看，赶紧扶住他。“你的两位学生还在等你呢，你瞧你这样，不是出丑吗？”

    陈教授一听，猛地抬头看向了我们。我面含笑意的看着他，手却已经伸入了口袋里。

    如果他突然发狂，我就动手。

    可是他看了看我和小乖后，竟然微微一笑道：“我刚刚喝了点酒，让两位同学见笑了，快坐！呵呵……”

    身为中文系的教授，教过的学生没有一千也有数百，让他一一记住每个学生的长相，本来就很难办到。

    我一看，他这是没有发现我们的不对。索性就暂时跟他演演戏，等下再动手。

    “陈教授，你好！你瞧，我们两个来的唐突，不会麻烦到你吧？”

    小乖很有礼貌的说道。陈教授听此，摆手笑道：“哪里的话，有同学前来拜访我，我可是巴不得呢。来，别客气，把这里就当成你们自己的家。”说话间，这陈教授竟然突然醒了酒，连步伐也变得稳健起来。

    我微微的闭上眼睛，然后猛地睁开。这一眼之后，我已经万分的确定，眼前的人就是被魔物附体了，他头顶的红光让我万分确定。

    陈教授在我们面前坐下，然后对他的妻子说道：“你去忙你的吧，我跟我的学生好好俩聊。”

    陈教授妻子闻此，立刻笑着走回了卧室。“你们都是哪个班上的啊？我怎么看着有点面生啊？”

    小乖拨开脸前的发丝，然后微笑道：“陈教授，你是贵人多忘事，你教过的学生那么多，我们两个又不出众，你对我们肯定没有印象。”

    陈教授一听，赶忙解释道：“哪里的话，我的学生虽多，但是十有**我还是有些印象的。你们是不是外校到我们系听课的啊？”

    听他讲了这么多废话，我真的有些不耐烦了。随即对小乖使了一个眼色，让她亮出身份。

    小乖也不笨，仅仅看了我一眼，就知道我的意思。

    就看她从口袋里，麻利的摸出了警官证，然后收回笑脸，严sù的道：“陈教授你好，实不相瞒，我们都是警察，而非你的学生。今天来此，是有几件事需要向你询问，请你好好的配合我们。”

    陈教授听此，出乎我预料的淡定，他翘起二郎腿，把身子靠向沙发靠背，接着没好气的道：“警察吗？我说呢，什么学生会大晚上到我家里来。感情是警官办案啊！说吧，什么事，我可不愿意跟你们警察打交道。”

    我闻此，随即呵呵一笑道：“陈教授，昨日清晨三点钟，你在什么地方？”

    “我在什么地方？我在家啊，还能在哪里？”

    我见这家伙嘴硬，直接单刀直入的道：“是吗？那你的那件大衣又该如何解释呢？你大衣口袋里的东西，你应该知道是什么吧？”说到这里，我的双眼变得冰冷。

    陈教授看了看大衣又看了看我，接着仰头大笑了起来。

    “哈哈……哈哈……没想到啊，你区区一位小天师，竟然能查到我。了不起，了不起！不过你胆子也太大了，我家里你也敢闯进来。难道你就不害怕吗？”

    说到这里，他的双眼一瞪，只见他的瞳孔变得血红，接着红色向着整个眼珠扩散开来。

    我盯着他的眼睛看了看，然后冷冷笑道：“孽障，你的记性看来真不好。你难道都忘jì是谁把你从阿修罗道放出来的吗？只是我没想到你胆大包天，竟然敢在西安城里犯案，真是不知死活。”

    陈教授听此，腾地站起身来。他皮笑肉不笑的看着我，接着嘿嘿笑道：“原来是你放我出来的，说起来你还是我的大恩人喽？不过可惜，我的恩人都被我杀了，今天你也不例外！”说话间，我看到一缕缕的魔气从他的体内向外扩散。

    见此，我不敢迟疑，直接抽出了金刚杵，同时对小乖说道：“你去保护陈太太，这个孽障我来对付！”

    小乖听此，立刻翻过沙发快步的走向了陈太太刚才进入的卧室。现在客厅之中就只剩下我和魔物了，今天我倒要看看这魔物到底有多厉害。

    我直接将真气注入金刚杵内，后者顿时红光一闪变成了一柄龙头大锤。陈教授一见我亮出了兵器，自然也不用再装成斯文人的模样。

    就看他双手猛的伸开，接着狠狠的咬着牙，随着牙齿嘎吱嘎吱的摩擦声响起，我看到他的指甲正飞快的生长着，最后一双手竟变成了两只利爪。这利爪跟狼爪有些相像，不过体积更大，爪牙更长一分。

    我自然不能眼睁睁的看着他完成变身，随即抡起手中大锤，向他脑袋猛的砸去。

    陈教授一看，突然发出一声嚎叫，这叫声跟狼嚎有几分相似，不过入耳却难听至极。

    就在我龙头大锤眼看要砸中他脑袋之刻，令我没有想到的是，他的脑袋上竟然瞬间冒出了两根尖角，这尖角跟牛角相差无几，而且闪烁着淡淡的红光。

    就听到当的一声巨响，这一对牛角对上我的金刚杵竟丝毫不落下风。而我在巨力之下，直接被震退了四五步之远。我稳住身形，抬眼一看，这畜生已经向我冲来。

    “他x的，牛魔王附身不成？看我不打断你的牛角。”

    我双手握锤再次挥舞起来，又是当得一声响，我再次被震退数步。如此坚硬的牛角让我郁闷不已，我低头一看，虎口都他x的撕裂了。

    再来几下，我这手估计都得震废了。金刚杵不行，我立刻将金刚印掏了出来。

    前几次的使用，我发现金刚杵在对付坚硬物质这一方面，比金刚杵还要厉害。我现在不像以前，法器少，没得选。

    现在不同了，金刚三宝随便用，每一件都很不俗。我把金刚印拿在手中，然后冷冷的看向魔物。

    魔物长着血盆大口，嚎叫了几声，立刻向我撞来。我一手提着金刚杵，一手举着金刚印，就在魔物撞来的一瞬间，我猛地双腿发力，直接高高跃起。

    手中两件法器被我同时击出，这就叫双管齐下。就听到咔嚓一声响，我手里的金刚印大发神威了。

    一印砸下犹有千斤之力，瞬间击断了魔物的一只尖角。可是这还不算完，我的身体在空中一个华丽的三百六十度旋转，金刚杵很快就找上了剩下的尖角。

    又是咔嚓一声嘎嘣脆，我双脚落地之后，再看那魔物，光秃秃的脑袋很是搞笑。

    魔物双角被断，顿时咆哮起来。紧接着，我看到他的形态发生了巨大的变化。

    他的身体快速的生长着，原本穿在外面的名牌西装瞬间被撑裂，长长的黑色鬃毛从衣服的裂缝中钻了出来。

    一双令人羡慕的大长腿此刻竟弯曲了起来，同时我看到一根根的黑刺从里面扎了出来，要多恶心有多恶心。最为滑稽的是这陈教授的脸，还别说，真的跟牛脑袋一模一样，感情这家伙真是照着牛魔王的样子变身的。

    我们在客厅里打得热火朝天，外面那三个哥们终于赶了进来。他们三人一看这陈教授变成的牛头战士，顿时愣住了。

    “大哥？这就是陈教授？”旺旺在我旁边问道。

    我微微一笑道：“可不是，我寻思这哥们西游记看出了，变成了这么个不伦不类的东西。行了，别看戏了，速战速决！”

    我一声令下，我们四人纷纷冲了上去。这魔物看着我们四人冲来，竟丝毫没有畏惧之意，一场大战就此展开。

    我提着金刚杵和金刚印专门打脑袋，小道士和大胡子提着长刀专门砍腿，而旺旺则专门看爪子。我们四人分工明确，整个客厅都成为了我们的战场。打了约莫五分钟的样子，魔物终于被我们大卸八块了。

    看着瘫在地上奄奄一息的它，我的眼中没有半分怜悯。今天如果不灭了它，日后它就会害死更多的人。

    我刚刚的举起金刚杵，接着用尽全力的凶狠一砸。就听到砰的一声巨响，魔物的脑袋顿时被砸得粉碎。

    可就在这时，从卧室之中竟然传来了砰砰砰三声枪响。

    这到底是怎么一回事？难道卧室之中还有魔物吗？

    ps：今天加更了一章，所以再求下月票！还有5天月票榜的角逐，成败与否，就看各位兄弟姐妹的了！拜托了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达