
    崂山，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等，史书各有解释，说法不一。｛｝它是山东半岛的主要山脉，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。

    它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”

    既然师傅现在就在崂山派，所以我和小道士立刻乘着火车向青岛赶来。

    顺lì抵达青岛后，我们没有心情在这个美丽的海滨城市好好逛逛，而是直接坐着汽车来到了崂山下。

    望着高耸入云的山峦，我的心情很是沉重。我真的不知道师傅现在伤势如何，万一他有个三长两短，这叫我以后如何面对。沿着陡峭的山路，我们走了两三个小时终于看到了香火鼎盛的崂山派。

    虽然今天是小雨蒙蒙，但是前来上香的人还是络绎不绝。我们顺着人群向前走，很快就来到了一座唤作老君殿的大殿前。

    正巧此刻有道士在接待上香的游客，我直接快步上前。

    “小师傅你好！不知贵派掌门所在何处？我想拜见一下！”

    这道士一听，不由得乐了。“我说施主，你若是想要上香祈福，我们这里供奉着三清祖师，只要你心诚，肯定会得到赐福。可是你若想见我们的掌门，可就不那么容易了。掌门真人很少见客，而且像你这样年纪的朋友，他更是不会接见。真是抱歉了！”

    我听言，立刻解释道：“小师傅，我来此并非上香祈福，而是为了寻人。我师傅现在就在你们崂山派，我是想来探望他。”

    “什么？你师傅在我们崂山派？呵呵……你别逗了，我们山上都是崂山派的弟子，没有什么客人。还请回吧！”

    听到这里，我不由得一愣。“难道师傅真的不在崂山派？”想到这里，我扭头看向了小道士，希望从他口里得到答案。

    小道士这时一步上前，他向门前的道士行了一礼，然后说道：“这位师兄，我也是出家之人。师从驿马山！今日所来，是为了紧要之事，还请通传一声！”

    “驿马山？你是驿马山的同门？好好好，你暂且在此稍候，我这就去禀告师叔。”

    小道士听此，轻轻的点了点头。我这一看，得，人家都是道家人所以才会格外的照顾。

    崂山道士随即转身走入了殿中，看样子是去通报了。约莫十分钟的样子，我看到那崂山道士急匆匆的走了回来。

    “施主，这位师兄，师叔已经同意见你们了。请随我来！”

    我和小道士相视一眼，立刻跟着崂山道士走入了殿中。穿过大殿，我才发现这太上老君雕像的后面还有一扇门。

    我们从门里走过，立刻出现了一排排向上的台阶。那崂山道士身手矫健，走在台阶上如履平地，一看就是个练家子。

    我们不敢怠慢，只得快步跟上。走上台阶之后，一个富丽堂皇的大殿随即出现在我们的视线之中。

    可是走着走着，这崂山道士的速度竟然越来越快。我一见此，立刻开口问道：“小师傅，你走这么快做什么？”

    可是我的话竟然没有得到半点回应，这崂山道士竟然直接进入了大殿之中。我和小道士见此不由得面面相觑，这崂山道士到底什么意思啊？

    就在我们两个不解之际，只看到两排手持棍棒的道士突然从大殿之中蹿出。

    他们奔出大殿之后，立刻不由分说的就将我们包围起来。

    看这样子，显然是不怀好意。就在我们被包围之刻，那位给我们引路的道士随即从大殿之中走了出来，在他的身后是一位五十多岁的大胡子道士。

    “丫丫个呸的，这欺师灭祖的小畜生，还敢来我崂山派？真是活腻歪喽。”大胡子道士一边走，一边操着浓重的地方空音大声念叨着。

    “欺师灭祖？难道他说的是我吗？”我无奈的皱了皱眉头。

    崂山的小道士走到人群后指着我和小道士说道：“师傅，就是他们两个！”

    大胡子道士一听，立刻气哼哼的挤进了人群。“刑子，你就是伤了清梦道人的那个兔崽子？你难道没听过一日为师，终身为父的道理吗？看你穿的这人模狗样，怎么就不干人事呢？今天我非要替清梦道人好好的教训教训你！来人呐，给我重重的打。”

    大胡子道士一声令下，围着我们的崂山道士立刻举起兵器就要围攻而来。

    我一见此，赶忙急声道：“前辈且慢！我师傅虽然因我而伤，可是事出有因，我就算再无情无义，也绝不会对我师傅出手。可否听我细细道来？”

    大胡子道士闻此，随即哈哈一笑道：“还要狡辩是吧？等把你揍完再说吧！动手！”

    我一听此，心知这一次是跳进黄河都洗不清了，只有见到师傅，我也许才能证明自己的清白。

    就在这时，围在我们周围的崂山道士已经冲了过来。没有办法，我只得拿出金刚杵自保。

    小道士见此，眉头一皱，直接抽出了新亭侯刀。

    大胡子道士一见我们两个还要反抗，立刻气急败坏的道：“给我往死了打，打死了，我给他们偿命！”

    他的话声刚落，这十几个道士已经向我们劈头盖脸的攻了过来，我看此，立刻抡起金刚杵向上一挡，就听到当当的声音随即响起。

    常言道，双拳难敌四手，我和小道士反抗了一会儿，身上就结结实实的挨了几下。

    这些劳什子也太狠了，他们难道不知道打人是不对的吗？而且搞不好就是一个轻伤害，都够判刑的了。

    虽然我们两个被狠揍着，但毕竟他们不是鬼也不是妖，用真气对付他们，我俩真的做不出来。

    这一打，直接打了半个钟头。他x的，就不能打身上，竟然不长眼的打我的脸。我虽然相貌不是出类拔萃的英俊，可也算个小帅哥，给我毁容了，我以后怎么见人？

    我猛地一脚踹开身前的崂山道士，接着狠狠的道：“快点给住手，你再敢打我，我可就不客气了！”

    我的话直接传入了大胡子道士的耳中，就听他毫不客气的讽刺道：“丫的，就你这熊样，还不客气了，你在我崂山派还想撒野不成？继续给我揍他，我就不信揍不服他了。”

    大胡子道士的话，让我微微有些动怒了。我是不愿动手伤人，可不代表我就可以任人欺负。

    我猛的扭头对小道士喊道：“马成，给我还手！我倒要看看，这十几个家伙够不够我们兄弟打的。”

    小道士听此，立刻点了点头，接着直接冷冷的看向面前之人。

    我单手提着金刚杵，立刻运起体内真气，真气一入金刚杵内，顿时变成了一柄红色大锤。

    我把大锤双手举起，接着狠狠的道：“再敢上前，就休怪我手下无情了。哼……”

    我哼的一声，直接将龙头大锤的砸在了地上。

    就听到砰的一声响，地面的青石板直接被金刚杵砸的粉碎。

    我这一手直接镇住了身前的崂山道士们，碍于金刚杵的强大威力，一时间，他们谁都不敢再上前一步。

    大胡子道士见此，怒喝一声，道：“你们这群废物！看我的。”说话之间，他已经来到了我的面前。

    他从身旁的崂山道士手中抽过一根木棍，然后棍头直接指向了我。

    “兔崽子，早就听过你有点本事。今天就让我来领教领教。”话声未落，他已经一棍击来。

    我抬眼一看，毫不犹豫的抡起手中金刚杵。就听到当得一声响，我们双双各退了一步。

    仅此一击，我就已经断定，这大胡子的本事比我高明不了多少。既然如此，我也就可以放心的与之一战了。

    大胡子道士显然没有料到自己会与我各退一步，如此一来，他的脸上无光，自然愤怒不已。

    我提着大棒直接欺身上前，猛地一棒向我当头砸下。

    我定睛一看，不敢托大，直接双手握紧金刚杵，用尽全力砸了过去。

    就听到咔嚓一声响，大胡子道士手中的长棍直接被我的金刚杵砸成两截。如此一来，他更加愤怒了。

    他向后退了两步，然后大声吩咐道：“去把我的大刀抬出来，今天我非要劈了他不可。”

    几个崂山道士一听，脸色都是一变。

    大胡子道士一看无人行动，顿时怒吼道：“你们都不想活了？老子的话都不好使了吗？”

    站在他身后的两个道士一看，只得转身走向了大殿之中。不一会儿功夫，我就看到这两个道士扛着一柄青龙大刀走了出来。

    从这两个道士的步伐来看，这青龙大刀的重量看来不轻。大胡子道士快步走到大刀面前，单手一握猛地提了起来。

    青龙大刀被他单手拿起，立刻大力的挥舞起来，每一刀挥出都是力量十足，看的我心惊肉跳的。

    “这大胡子不会真的要跟我拼命吧？我擦了个擦的，这崂山派的道士都是些不要命的主吗？”大

    胡子道士舞动了几下大刀，终于怒喝一声道：“狗崽子，吃我一刀。”

    话声未落，他已经举起大刀向我劈来。这一刀气势如虹，势大力沉，我不敢硬接，只得向后躲开。

    可就在这时，一股强烈的气劲直接冲在了我的胸口上。

    我立刻意识到了不对，“不好，这难道就是传说中的刀气吗？”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达