
    我看着纸条，心中疑惑不已，“究竟是谁带走了马成和大胡子呢？如果说大胡子是因为昏迷没有反抗能力，可是马成身体却没有半点问题，而且他的本事我是知道的，就算鬼将来了也不见得能奈他何。｛｝能够将他们掳走，看来这人不简单。”

    想到这里，我就要将纸条收起来。可是一翻之下，我突然看到在纸条背后的一串数字。

    这数字是一个手机号码，看样子是故意留给我的。我立刻拿出手机，照着号码拨了过去。

    几声风音之后，电话接通了。

    “喂？你是谁？我的兄弟在哪里？”我直截了当的问道。

    对面沉默了一会儿，接着嘿嘿一笑道：“臭小子，你不用知道我是谁，你也不配知道。我告sù你，你的兄弟都在我的手上，若想救他们性命，那就帮我办一件事，事成之后，我不仅放他们离开，我还会给你一大笔钱，让你成为一个真正的有钱人。如何？”

    听到这里，我的眉头已经皱起，我平生对讨厌的两件事，一是被人冤枉，二是被人要挟。

    可是现在，我却没有半点办法。“说吧，什么事？只要不让我杀人放火，我会认真考虑的。”

    “杀人？放火？哈哈……你太小看我了，这种事我何须找到你呢？只要我扔出一百万，愿意替我卖命的人多了去了。”

    “那到底是什么事？别跟我磨磨唧唧的。”我有些不耐烦的道。

    对面哈哈笑了几声，然后不屑的道：“别急啊，其实这事很简单。你现在去附近的xx银行，在银行门前的垃圾桶里会有一个黑色的袋子。你拿到那个袋子后，我会给你打电话的。”

    未等我问清楚具体位置，那边就挂上了电话。我虽然满心的不愿，可是一想到小道士和大胡子现在身处危险之中，我只能生气的照做。

    出了屋后，我直接走下了楼。在楼下的收银台前，我向着女收银员开口问道：“你好，请问今天有什么人到我的房间去了吗？”

    女收银员一听，立刻摇头道：“没在意呀，不过我们这里有监控，要不你看看监控？”

    我听此，立刻应道：“好，那就谢谢你了！”说着，女收银员把监控的画面对准了我，让我可以看清。

    我拿起鼠标前后的翻着录像，终于被我看到了两个身着棒球服，头戴鸭舌帽的高个男子。这两人的胸前都是鼓鼓的，看样子是里面放了什么东西。

    他们鬼鬼祟祟的上了楼，然后径直的来到我的房门前。他们敲门后，小道士不一会儿就把门打开了。

    可就在这时，录像竟突然中断了。等画面再次出现时，房门已经重新关闭了。再往后，就没有任何情况了。

    我看完楼上的监控，又点开了这大厅的监控画面。终于我看到了小道士和大胡子，他们两个现在都是直勾勾的往外走，在他们的身后跟着那两个穿着棒球服的男子。

    “大胡子已经醒过来了？不对，他们走路的姿势不对，脚尖着地？难道……难道他们被鬼上身了？”想到这里，我已经无法淡定了。

    小道士身为修行之人，而且修为不俗，他怎么会被鬼轻yì的上了身呢？这一qiē到底是怎么回事？

    我对收银员说了声谢谢，然后就走出了旅馆。现在的情况还不是十分明朗，所以我决定走一步看一步，只有找到小道士和大胡子的所在，我才能去救他们。

    我拦住了一位过往的路人，向他询问了一下附近的xx银行，知道了方位后，我赶忙疾步赶到了那家银行。

    在银行的门前果真有一个垃圾桶，好在现在已经是夜晚了，过路的人不是很多。

    不然被他们看到我在这里翻垃圾桶，肯定会骂我神经病的。我伸手在垃圾桶里摸了摸，很快就被我摸到了一个碎料袋。我抓住它，然后直接提了出来。

    我低头一看，果然是一个黑色的塑料袋。

    就在这时，我的手机响了。我立刻按下了接听键，手机里面随即响起了之前跟我通话人的声音。

    “小子，你这么拖拖拉拉的可不行啊。哦，我忘jì告sù你了。你的两位朋友的身上都绑上了定时炸弹，规定的时间内你不能帮我办完事，那他们可就危险了。”

    我听此，按捺下心头的怒气，然后平静的道：“说吧，接下来让我做什么？”

    “带着这个袋子，赶往海阔天空娱乐城。到了那里，会有人告sù你接下来做什么。”

    “喂？喂？我去年买了个表的。”我愤怒的收起了电话，然后四处看了看，好在这时有一辆出租车向我驶来。

    我直接挥手拦了下来，上车之后，我一看那司机，顿时来了火气。

    这家伙就是白天狠狠宰我的那个司机，没想到我现在竟然能够碰到他。

    “兄弟，去哪啊？”这家伙显然没有认出我。

    我直接冷冷的道：“孙子，你睁开你个狗眼好好看看，我是谁你难道认不出来吗？上午带我去了一趟古董交易所，狠宰了我一百多块，我这样的冤大头你难道都忘jì了？”

    司机被我一骂，顿时脸色一沉，“我说你这小子，怎么张口就骂人呢？再说了，我什么时候宰你了？我们这里是文明城市，我们每一个开出租车的司机也都是有诚信的。你再胡说八道，就给我滚下去！”

    他x的，我现在正好在火头上，苦于没法发泄，现在这孙子正好让我释放一下。

    我攥紧拳头，对他嘿嘿一笑道：“大哥，我错了！”话声未落，我猛的一拳砸了过去。

    就听到啪的一声，我一拳直接砸在了他的脸上，顺带把他拔了两颗牙。

    “哎呦……你……你敢打人？我要报警！”说着，这孙子就要拿起对讲机。

    我一看，猛的又是一拳。就这样我连续打了三拳，这司机被我打得鼻青脸肿。

    “还要报警吗？来，继续给我报警！我看看你能不能叫来警察。”

    我一脸淡然的看着他。司机捂着嘴，疼得直趔趄，嘴里含含糊糊的道：“大哥，我……我错了！你告sù我你去哪，我这次不要钱还不行吗？”

    听此，我终于出了一口心里的恶气。“海阔天空！抓紧给我送到！”

    司机不敢迟疑，立刻发动汽车向前驶去。十分钟不到，汽车就在一个高大的建筑物前停了下来。

    我从口袋里抽出一张百元大钞，直接扔给了司机，然后说道：“买点消炎药什么的，记住下次别再骗人了。你这么做，不仅丢了美丽青岛的脸，更丢了我们国人的脸。再见！”

    说完，我头也不回的向着高楼走去，留下一个苦逼的司机愣在车里。

    从这海阔天空的外观就能看出，这里是一个高级的娱乐会所。没有钱，可没有资格进入这里。

    不过好在我这身衣服也不算太寒碜，走入里面还是得到了接待的热情迎接。我向着里面走了走，然后就看到了两个身着棒球服的人在休息区抽烟。

    这两人我自然认得，就是他们带走的小道士和大胡子。不过我现在却要装出不认识的模样，在大厅里转了转。

    两人四处扫视，很快就发现了我，然后快步的向我走来。我静静等着他们靠近我，这才转过身来。

    他们看了看我，其中一人随即低声道：“你就是文雨龙？”

    我一听，呦呵，连我的名字都知道，看来这功课做的很足啊。他们能够找对旅馆并且找对我们的房间号，肯定是用黑客入侵了旅馆的电脑，或者在警局里有朋友，不然就算他们是神仙也不可能直接找对的。而至于我的名字，恐怕是在古董交易所的登记里得知的。

    我扫视了两人一眼，接着淡淡的道：“没错！我就是文雨龙！”

    两人一看找对了人，立刻言道：“你跟我们来！”说着，他们径直的走向了电梯。

    我理了理领口，然后挺直腰板大步的跟了上去。走入电梯之中，他们按了一下十楼的按键，电梯很快就向着上面升起。

    趁此机会，我小声的问道：“喂，两位兄弟，我看你们也是替人办事。你们老板能给你们多少钱？我出双倍，等下帮我找到你们老板如何？”

    两人一听，对我只是不屑一笑，显然没把我的话放在眼里。

    我看此，心中冷笑不已。“给你们脸不要脸，等下可就怪不得我了！”

    叮的一声响，电梯来到了十楼。两人立刻走出了电梯，我赶紧跟在后面。

    这十楼是一个一个的ktv包厢，虽然透过包厢的玻璃门能看到里面灯红酒绿，可是在门外却一点声音也听不到，足见这包厢的隔音效果之好。

    我跟着两人左拐右拐的，很快就来到了一个大的vip包间前。

    两人在门口停下，其中一人立刻对我说道：“你进入吧！记得把里面的东西交给那位身着皮衣的老板。”

    我轻哦了一声，这才想起忘jì看这塑料袋里是什么东西了。现在都到了这里，万一是炸弹可咋办？我暗骂自己粗心大意，可是事已至此，我又能怎么办？

    我轻叹一声，然后直接走上前去推开了包厢的门。走入漆黑的包厢之中，我的眉头立刻皱了起来。

    一种不好的预感让我意识到，这里没那么简单。走过走廊，我突然听到了叮的一声响，接着一个人打着了打火机，点燃了香烟。

    我向着火光看去，立刻看清了那人的脸。这一看之下，我顿时傻了，没想到，竟然是他！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达