
    小道士的突然变故还让我和旺旺都是措手不及，他不是百毒不侵吗？今天怎么会中尸王之毒呢？

    我扶着小道士，急声道：“马成，你怎么样？”

    小道士抬头看了看我，接着苦笑道：“没事，就是被挠了一下，不碍事的！”

    他话虽然如此说，可是黑气正在向他身体四处蔓延开来，照此下去，不用五分钟尸毒就要浸透身体的各个部位，到时候可就麻烦了。｛｝

    我扭头看向旺旺，皱眉问道：“有没有办法控zhì尸毒？”

    旺旺赶忙从腰间取出银针，这是打算银针刺穴。我赶紧把小道士身体横放，提起他的新亭侯刀直接守在了阶梯口。火焰此刻已经褪去，尸王群再次蜂拥而上。

    一想到小道士身受重伤，我就怒火上涌。

    看着一只伸手通道的枯手，我顿时怒吼一声道：“我去年买了个表的，给我去死！”说话间，我一刀直接砍下。

    就看到金光从枯手之上扫过，瞬间将其切断。尸王手臂被断，立刻嚎叫一声，再次冲上前来。

    我举起新亭侯，狠狠又是一刀。连续数刀斩下，一时间肉末横飞，惨叫连连。

    我用余光扫向旺旺和小道士，发现小道士的身上已经被扎满了银针，不仅如此，旺旺还将九转玲珑杯拿了出来。

    此灵物刚一现身便闪烁起绿色的光芒，绿光很快将小道士笼罩其中，就在这时，我听到小道士痛苦的呻吟声。

    丝丝黑气顿时从他的体内向外冒出，看来是九转玲珑杯起了效果。见此，我稍稍平复了一些。

    可是这些不要命的尸王仍旧不打算放过我们，还在往上钻出。无法，我只得再次举起手中金刀，快速的劈砍起来。

    就这样一直持续了大概半个小时，我现在已经是强弩之末，这高频率的全力拼砍对我的体内和真气消耗极大，照此下去，我担心自己的守不住阶梯口了。

    突然，一只枯手猛地抓住了我的脚脖子，使劲一拉，我立刻失去重心，扑通一声摔倒在地。

    趁此机会，一只尸王瞬间冲出阶梯口，一下子就进入了石室之中。

    见此，我大惊失色。赶紧回头对旺旺喊道：“旺旺，有尸王冲了进来！”

    旺旺一听，立刻扭头看去。那尸王刚一进入石室，立刻瞧准了躺在地上的小道士，直接扑去。

    旺旺摸起地上的藏刀，猛地一刀斩去。就看到藏刀散发出夺目的金光，仅仅一刀就将这尸王的砍退数步。

    我不敢再耽搁，咬牙坐起身来，一刀向着脚腕上的枯手直接斩去。咔嚓一声，那枯手被我斩断。

    我赶紧一个鲤鱼打挺站起身来，二话不说再次疯砍起来。

    进入石室的尸王知道自己孤掌难鸣，所以舍去旺旺和小道士，反向我冲来，只要将我击垮，那它的哪些尸王兄弟就可以一举攻入，到时我们三人就是砧板上的肉，任由宰割。

    我看它冲来，立刻摸出金刚印，向着它的脑袋直接砸去。就听到啪的一声响，金刚印精准的命中尸王，后者顿时发出一声惨叫。旺旺一看，猛的飞身而起。

    向着飞尸的脑袋就是一刀，这一刀速度极快而且力量不俗。就看到刀光闪过，这飞尸的脑袋已经被砍成了两半。

    扑通一声，飞尸摔倒在地。旺旺也不留手，向着尸身又是一阵砍剁，不一会儿功夫，那尸王就被他剁成了肉末。我担心尸王重生，立刻从口袋里摸出一张火符，直接打了出去。

    火符飞入空中，立刻化为火球直接砸在了一滩肉泥之上，就听到呼地一声，火焰蜿蜒之上，直接将飞尸团团裹住。

    不一会儿功夫，整个石室之中都被刺鼻的尸油味充斥，呛人不已。顺lì结果了这条漏网之鱼，旺旺赶紧再次回到小道士的身边为其救治。

    而我也只能咬牙继续坚持镇守阶梯口。连斩了数刀后，我渐渐的抬不起手臂了。而小道士体内仍旧在冒着黑气，看样子还没有彻底的驱除尸毒。现在这样，可如何是好呢？

    就在我不知所措之际，我从口袋里摸到了几张道符，定睛一看，正是定身符。

    现在只能死马当成活马医，只希望这定身符能够定住尸王。

    “八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”敕字刚落，我手捏定身符，直接向着露出脑袋的尸王额头上点去。

    一指点过，尸王立刻安静了下来。可是又有一只露出头来，我再次点去。连续点出了三张定身符，阶梯口终于安静了下来。

    有这三只尸王阻挡，后面的尸王无法越过只能干看着。趁此机会，我赶紧盘膝坐在地上，快速的恢fù起来。这一恢fù，我感觉自己好多了，体lì和真气都恢fù了一些，虽然不多，总比虚脱要好不少。

    就在这时，被我用定身符禁锢的几个尸王也开始蠢蠢欲动了。我扭头看了看小道士和旺旺，希望他们可以快一些。

    现在小道士的体内已经没有黑气向外冒出，不过整个人已经昏迷过去。看着他苍白的脸色，我知道他躲过了一劫。

    我直接站起身来，走到他们身边，开口问道：“旺旺，他现在没事了吧？”

    旺旺一根根的拔出银针，然后点头道：“嗯，他体质本就百毒不侵，可是尸王之毒刁钻，配合银针和九转玲珑杯已经祛除了所有尸毒。我取出银针后，咱们就可以逃离这里了。”

    闻此，我松了一口气，接着捡起地上的金刚印，就扭头看向了阶梯口。可是即使我们从石室之中逃出，也不见得就能安然逃离这里。那扇紧闭的石门，真不知道怎样才能打开。

    旺旺收起银针，就将氧气罩给小道士戴上，然后直接将他背了起来。

    “大哥，咱们走！”闻此，我立刻又掏出几张定身符全部定在了这些尸王的额头上，希望可以多坚持一会儿。

    我们一行三人沿着来时的通道快速撤退，来时是游的，现在是跑的，没用十分钟，我们就抵达那扇紧闭的石门前。石门之外满是河水，巨大的水压，压迫石门之上出现了条条裂纹。既然无法开启石门，那索性就将它凿穿。

    我没有细想，直接将鬼头匕首拿了出来，鬼头匕首的锋利还是非常适合破门的。

    我反手握着它，深呼了一口气，接着猛的扎向了石门上的裂缝。就听到蹭的一声响，鬼头匕首整个的没入裂缝之中。

    石门外的河水犹如水箭一般从石门里射了出来，我赶忙向一边躲过。这边有了突破口，剩下的也就好办了。我连续刺出了十多下，终于裂缝越来越大，石门之上也响起了咔咔的破裂声。

    我赶紧把氧气罩带上，然后拉了一下旺旺，告sù他躲在一边。旺旺意会之后，立刻背着小道士靠在了石门的一边。

    就在这时，我们的身后响起了尸王的怒吼声，我知道他们已经挣脱了定身符，再次向我们追来。危急关头，我只能赌上一把。我运起体内真气，接着瞬间发动了金刚腿法，向着裂纹密布的石门猛的就是一脚。

    只听到轰的一声巨响，接着犹如水闸泄洪一般，奔涌的河水顿时倾巢而出。我一看，赶紧抡起鬼头匕首狠狠的扎入了石壁上，然后贴着石壁躲闪起来。

    而就在这时，我扭头看到了那些飞奔至此的尸王，它们向我们飞了十几米远，顿时被奔涌而出的河水击中，哗哗哗的也不知道冲到了哪里去。

    河水快速的上涨，没到五分钟，整个通道之中就被河水充斥。现在水压不大，足够我们向前通行了。我拔出鬼头匕首，赶紧游到了旺旺的身边，跟他一起架着小道士向外面游去。

    游过石门后，我们立刻向着那条垂直的通道奔去。可是途径那根大烛台之刻，我竟然发现它燃烧起来了。

    要知道这里都是河水，那大烛台竟然在水里燃烧，这也太不可思议了吧？

    看着那蓝色的烛火，我突然想到了什么。这个大烛台不是跟秦陵墓之中的大烛台一样吗？这里怎么也会有大烛台？

    它们之间到底有怎样的联系？

    就在我愣神之刻，我的脚下突然一沉。我低头一看，好家伙，来时见到的那些黑色发丝现在竟然又冒了出来。

    旺旺一见黑色发丝，毫不迟疑的割破了自己的手腕，纯阳之血一出现，那些黑色发丝顿时向后退来。我们不敢在久留此地了，趁着黑丝退去之刻，快速的游向通道。

    这垂直的通道想要向上，难度着实不小。为了防止黑丝再次靠近，旺旺只能殿后，换我背起小道士。我取出来时准备好的绳索将小道士跟我捆绑在一起，走在最前头，凭借鬼头匕首一刀一刀的刺入石壁，勉强的向上爬着。

    足足爬了大半个小时，我们三人终于来到了上方。低头看看没有黑丝和尸王追来，我们休息了一下，便狼bèi不堪的离开了石洞，最后出了水面游到岸边。

    正当我们三人筋疲力尽的爬到岸上时，只看到原本就十分湍急的河水之中出现了一个巨大的漩涡。

    紧接着，我看见一道道的金光从漩涡之中向外射出。

    这到底是怎么回事？难道那头和尸王群全部冲出地宫了吗？

    ps:今天加更！再求月票！谢谢各位！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达