
    大胡子不是凡人，他一见藏族大汉露出利爪，顿时强行收回了踹出的腿。大汉一爪子没有伤到大胡子，立刻恼羞成怒，嘶吼一声后便再次冲了上来。

    既然他已经露出了本性，我们自然也就无所顾忌。小道士猛的从拎包里拿出新亭侯刀，然后毫不客气的一刀斩去。

    藏族大汉虽然被魔物控zhì，可是脑子却是不笨，他一看小道士手中金刀不俗，立刻向后退开，接着寻到了出口，快速的窜了出去。

    大胡子一看，立刻大喝道：“奶奶个熊滴，想逃？道爷我今天非得拔了你的皮。”话声未落，他已经追了上去。

    我一看，心知不能让这个魔物逃脱，所以从口袋里掏出两百块钱，然后跟小道士旺旺一同追赶出去。

    这藏族大汉的速度很快，不过令我没有想到的是，大胡子的速度更快。两人跑着跑着，距离就拉近了不少。

    藏族大汉回头一看，猛地咆哮一声，接着犹如狗熊一般四肢并用的奔逃起来。大胡子越跑越怒，最后终于从口袋里拿出了几张道符。就见他也不念决，直接将道符扔了出去。

    这几张道符一入空中立刻化为数道金光，快速的射向了藏族大汉。只看到金光迅速的追上大汉，然后一股脑的全部击在了大汉的身体上。

    后者随即嗷嗷的一阵乱叫，速度也降了下来。大胡子抓住机会，冷笑一声，然后几个飞掠就挡在了藏族大汉的身前。

    “孽障，还不束手就擒，难道想让道爷我把你打趴下吗？”

    藏族大汉对大胡子的话充耳不闻，只是咆哮一声，便直接攻了上来。

    我和旺旺小道士一见大胡子拦下了藏族大汉，心里开心不已。可就在这时，一辆警车疾驰而来。警车停下之后，立刻从车里下来四位手中持枪的警察。

    西藏这个地方不同国内其他地区，因为很多原因，所以这里的警察很多都是配枪的。

    大胡子和藏族大汉被四个警察围住之后，就听到其中一位警察大声喊道：“还不住手，寻衅滋事，街头打斗，都跟我们回警局！”

    大胡子一听，顿时怒瞪双眼道：“寻衅滋事？这家伙把人家桌椅都打碎了，还无故打人，我是在替你们抓捕他。我没有错，为什么要跟你们回警局？”

    就在大胡子辩解之际，那藏族大汉却全然不顾警察的围捕，猛的一爪子抓向了大胡子。

    我一见此，立刻大声提醒道：“胡子哥，小心啊！”

    可惜我还是慢了一步，大汉的爪子已经从大胡子的胸前抓下。即使是隔着一件厚厚的外套，还是将大胡子胸前抓得皮开肉绽。

    大胡子一被偷袭，怒火更盛一分。他怒吼一声，然后一脚高高踢起。可眼看大胡子的脚已经踢上了藏族大汉的脑袋，可令我们都没有想到的是，警察竟然开枪了！

    就听到砰的一声响，一颗子弹不偏不倚的穿透了大胡子的小腿，巨大的疼痛让他身形一斜，险些踉跄倒地。

    “再敢动手，就就地击毙！”警察冷厉的道。可是他们的话终究没有让藏族大汉胆寒，他嘿嘿一笑，便再次向大胡子攻了过来。

    就听到啪啪两声枪响，子弹击中了他。可我知道，已经被魔物附身的他，区区的子弹又怎能将他制服呢？

    这么一会儿功夫，我们三人也已来到了跟前。

    我快步走到其中一位警察的身后，然后急声道：“警察兄弟，这大汉有问题，你没看到他身上的利爪吗？那是一个普通人应该有的东西吗？”

    我这一提醒，那警察顿时瞪大双眼，接着扭头对我问道：“他难道不是人？那他是什么？”

    就在我们交谈之际，负伤倒地的大汉突然四肢并用，猛的扑向了他身后的那位警察。那警察一看，立刻连续开了三枪。

    可枪声过后，他还是倒在了地上。看着他脸上深深的伤口，我终于按耐不住就要冲上解救。

    岂料大汉直接连闪几次，就这样冲入了黑暗之中。我知道再去追估计也追不到了，现在当务之急则是为大胡子治伤，同时看看那被攻击的警察是否伤势严zhòng。

    我们兄弟三人协同警察，将负伤的两人快速的送入医院。

    经过抢救，大胡子只是肌肉受伤，子弹巧妙的躲过了他的腿骨，不然搞不好他就因此捞下残疾。那位英勇的警察也度过了危险期，可是一张脸却被毁了，那长长的伤疤将伴随他剩下的日子。

    因为我们是第一目击者，所以我们兄弟三人都被请进了警局。

    在警局里，我讲述了那藏族大汉的当日犯下的罪行。警察记录之后，就将我们三人放了出来，不过他们却留下了我的手机号码，说是如果有必要会再联系我。

    我对此毫不在意，现在唯一在意的就是那只魔物的去向。如果他一直在日喀则，肯定还会有人因此受伤甚至丧命。因为袭警而且险些丧命，所以警局发布了全国范围的一级通缉令。由警局出面缉捕，这倒是给了我很多帮助，现在就等警局的消息了。

    我们再次进入了人民医院，看着躺在床上大吃大喝的大胡子。

    我不免调笑道：“胡子哥，我看你这受伤也不错啊。有人照顾，有人给你准备饭菜，还有床睡，电视看。瞧瞧这生活，多惬意啊！”

    大胡子听此，立刻嘿嘿的笑了起来。他吃掉手里的香蕉，然后向我问道：“那歹徒有没有抓到啊？不知道为什么我觉得那人一身的魔气，是不是堕入魔道了？”

    因为大胡子不知道秦陵发生了什么，所以他对逃出阿修罗道的魔物之事一概不知。当然我也不想告sù他，毕竟这是我们兄弟三人的事，没必要让他跟着我们全国各地的涉险。

    我微微一笑道：“胡子哥，你好好养病吧！等你出院之后，估计那歹毒就会伏法了！”

    大胡子听言，轻轻的点了点头，便继续埋头大吃。一天一晚没睡觉，我此刻有些发困。所以就打算在病床上躺下小憩一会儿，可我刚刚上床，手机就响了。

    我拿起手机看了看，是个陌生号码，不过提示的归属地是日喀则。

    我快速的按下了接听键，直接问道：“喂？哪位？”

    “你好，我是日喀则警局的刑警队长，我姓王！我现在在城北街道168号，我们已经发现了正在缉捕的彭措，他目前在正在居民楼里，我们现在遇到了难题，我们已经跟h市的警局通guò电话，他们告sù我们你是他们的灵异顾问，所以这一次希望你能够帮助我们，拜托你了！”

    人家都这样说了，我哪能拒绝，“放心吧！王队长！我这就赶来！”

    说着，我挂断了电话，然后对旺旺和小道士说道：“走，那家伙找到了！估计需要我们出手缉拿！”

    旺旺和小道士听此，立刻连连点头。大胡子一见我们三人这就要走，他竟然就要下床。

    我一看，赶忙阻止道：“胡子哥，你在这里好好养伤，我们三个足够对付那孽障了！等我们的好消息吧！”说着，不等大胡子答应，我们三人已经奔出了病房。

    除了医院后，我们拦下一辆的士就向着城北街道赶去。没用二十分钟，我们就与警局的王队长碰了面。

    他现在正火急火燎的在楼下乱转，看样子是被什么事所困扰。他一看我们来了，立刻迎了上来。

    “文先生，你可来了！彭措现在就在这栋楼的楼顶，现在有谈判专家正在跟他沟通，各个楼道都被我们封锁。这一次他是插翅难飞！”

    我听此一愣，接着不解的问道：“谈判专家？这样的穷凶极恶之徒，还用谈判吗？他只要拘捕，直接就地正法就是了啊！”

    王队长擦了擦额头上的汗水，然后重重一叹道：“兄弟，你是有所不知啊！他不是一个人在楼上，他的手里还有人质！我们必须保证人质的安全，所以不敢贸然动手。而且最主要的是，这家伙根本就不怕子弹啊，上次身中数枪都能安然无恙，子弹对他根本没有任何威胁。所以这次就看你的了，希望你能帮助我！”

    我闻此，眉头一皱，接着直接向着楼道走去。王队长一看，立刻跟了上来。这楼房是比较老式的居民楼，六层楼，没有电梯只能走楼梯。我们四人一口气的跑到了六楼。

    顺着通向楼顶的梯子直接爬了上去，我们上去之后发现正有一个身着便服的人与那藏族大汉彭措沟通着。

    我一看，立刻大声喊道：“还废话个屁，马上给我下楼！跟他不需要浪费时间！”

    那谈判专家一听，随即转过身来看向了我。而就在他转身之刻，藏族大汉彭措突然拉着人质向他冲了过来。

    我知道，我必须出手了。如果晚了，或许又有人要丧命在此了。

    我一把抽出七星龙渊剑，然后真气注入其中，用意念与汹说道：“靠你了，给我拦下这魔物！”

    七星龙渊剑被我抛出之后，立刻华为一道白光直接射向了藏族大汉。

    他抬眼一看，知道白光的厉害，所以直接将人质拉到了身前。

    而就在这时，我已经奔上前来，一把就将那谈判专家抡到了王队长的身边。

    “你们都下楼，这里交给我！我一定会救下人质，并且将歹徒缉捕！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达