
    “旺旺，我可真没看出来，我还以为你一心向佛，没有七情六欲呢。没想到你也是个俗人啊。快点跟我说说，你们是怎么认识的？”

    旺旺被我一问，脸一下子就红了。他低下头支支吾吾的说了好几句，我却一句也没有听懂。

    “我说兄弟，咱能好好说话不？你紧张啥啊？”

    旺旺抬头看了看我，接着深呼了一口气道：“大哥，你之前不是也奇怪我为什么会知晓那么许多吗？现在我告sù你，我的确记得前世的记忆，而且我在前世就已经认识了你。”

    旺旺此言一出，让我震惊无比。我之前也是一句玩笑话，没想到这一qiē都是真的。

    “旺旺，你说你前世就认识我，那我的前世到底是谁？”

    旺旺微微一笑道：“你就是夏恒！夏恒就是你的前世之一！而且还有我还有一个身份，你或许不知道。我是你前世的徒弟！”

    “啊？不会吧？你跟我说笑吗？我前世是你的师傅？有没有搞错啊，我可不够格。你是不是逗我的？”

    旺旺摇了摇头道：“大哥，我没有跟你开玩笑。夏恒真的是我师傅，我的一身佛法都是他教给我的。不仅如此，还是他成就了我，没有他，我就不可能成为佛灵。”

    “佛灵？你是佛灵？”听到这里，我已经有些晕了。这都什么跟什么啊，旺旺是佛灵？还是我前世的徒弟，那我的前世岂不是相当牛x了？那我怎么还需要转世？成佛了，自然就跳出三界外，不在五行中了啊。

    旺旺见我一时难以接受，于是轻叹一声道：“大哥，我知道一时间你还无法相信这些。但是我说的确确实实都是真的。你我今世兄弟一场，我不可能骗你，也没有必要骗你。好了，你好好消化这些。我还是先告sù你，我跟冷面鬼王的事吧！”

    闻此，我轻轻的点头道：“也好，你说吧！”

    旺旺咽了一口吐沫，接着平稳住呼吸，然后向我款款言道：“我记得那是一个冬天，我独自一人在深山之中参悟佛法。天公不作美，暴风雪来临了。人力不可胜天，纵然那时的我佛法已经小成，可也难以抵挡风雪之龙的咆哮。于是我躲进了一个山洞之中，打算等风雪过后，再离开。可是我却在山洞之中，遇到了一只鬼。那只鬼，就是冷面鬼王！”

    说到这里，旺旺停顿了下来，一双清澈的眼眸之中流露出对往事的向往。

    他沉默了一会儿，终于继续说道：“暴风雪足足刮了一天一夜，我闲来无事，所以就向着山洞当中走去。走着走着，我看到了一具骸骨。仅仅从残破的骸骨我也分不清它生前是男是女，可是我看到几只折断的利箭，所以可以断定这人是被利箭射死的。作为佛家中人，我在骸骨旁边简单的为其超度起来。

    我这一超度，足足过了三个小时。等我完成超度，打算起身时。我却在漆黑的深洞内看到了一双眼睛，我一眼就看出那是鬼魂所化。所以就慢慢的靠近了她，也许他就是这骸骨的灵魂也说不定。我与鬼魂越来越近，最后她突然向我攻了过来。

    我定睛一看，这才发现是一只女鬼。而且是一位身着黑色劲装，身手不俗的鬼。我向她表明自己的身份，我只是一个出家人，我不想伤害她。希望她可以早点进入地府，转世投胎，再入轮回。可是她却全然不顾，一心想致我于死地。几番打斗之后，她终于意识到不是我的对手。可也因为这个，我被她缠上了。”

    “缠上了？怎么？让你娶她不成？”我笑着说道。

    岂料旺旺竟不置可否的点了点头，“她告sù我，她曾经立下过誓言，她自认天下无敌，所以如果有谁可以胜过她，如果是女人她就自杀，如果是男人她就下嫁。所以……所以她说要成为我的新娘！”

    “可是因为你是出家人，所以你辜负了她，她一气之下，遁入鬼道，就变成了冷面鬼王？对吗？”

    旺旺抿了抿嘴，然后点头道：“大概就是这样，可是我……我的心里已经有了她。只是……只是我身为佛灵，无法跟鬼魂结合在一起。那时的她真的好美，她是我见过所有女子中最超凡脱俗的一个。我回去问师傅，也就是你的前世。他告sù我，如果是真爱，为什么不去争取呢？是啊，为什么不去争取呢？可是……可是当我决定还俗与她结为阴亲之刻，竟然赶上了我的佛光普照之日。我体内的佛光伤害了她，险些让她魂飞魄散。你知道那一刻我的心里有多难过，我多想告sù她那不是我的本意。我根本就控zhì不了我自己！”

    说到这里，我看到旺旺的眼中泪光闪动。我也是一个敢爱敢恨的人，所以我能体会他当时心中的苦。

    “后来呢？后来她误会你了，所以就进入了枉死城，是吗？”

    旺旺抬头向上看了看，为了不让眼里的泪水流下。

    “她是误会了，可是我却不打算解释。我想让她轮回，只要她一日为鬼，我们就无法在一起。只是我没有想到她非但没有轮回，反而成为了大名鼎鼎的冷面鬼王。后来因为我还俗，便将佛灵真身散去了。我想去地府找她。可惜，最终我都没有找到。孟婆念我痴情，所以没有给我喝下孟婆汤，就这样，我便拥有了前世的记忆。”

    旺旺说完他的故事，已经是晚餐时间了。小道士和大胡子正从外面打了饭回来。

    我看了看大胡子，随即笑问道：“胡子哥，你伤都好了？不好好在病床上休息，瞎得sè什么啊？是不是想在这里一直住下去啊？”

    大胡子被我一说，立刻嘿嘿笑道：“哪里的话，我这不是给你买饭去了吗？再说，这一直躺着我也受不了啊。不像你，皮外伤都得住院，身体是玻璃做的吗？”

    我笑了笑没再跟他贫嘴，而是对旺旺言道：“十日后，她还回来的！不如到时你跟她好好谈谈，说不定，就能解除误会呢。”

    旺旺闻此，轻轻的点了点头。看来直到今日，他的心里还有冷面鬼王，这小子也是个痴情的主。我真的希望他们最后能够在一起，当然也希望我跟灵儿最后也会长相厮守。

    接下来的三天，我们都是在医院里度过的。小乖也住了院，不过昨天她就已经出院了。看来冷面鬼王对她还真是手下留情了，看来这冷面鬼王也不是冷血无情的主。今天，我实在是装不下去了。

    在病房里待得久了，那浓重的药味熏的我全身难受。而就在这时，小乖的电话打来了。

    如我所料，西安城内的确不仅一只魔物，新的案件发生了。我脱下病服，换上了原来的衣服，便和旺旺小道士匆匆的离开了医院。

    我们在医院门口碰到了前来接我们的小乖，上车之后，便直奔作案现场赶去。可是令我没有想到的是，这一次的死者竟然就是墓碑店里的老伯。

    不过好在他的尸体没有被分离，不过纵然如此，那被吸干精血的惨状还是让人触目惊心。

    小道士一入墓碑店，就将罗盘拿了出来。看着罗盘的指针落在了西南方，我立刻追赶而去。这老伯心地善良，而且岁数本就不小了，难道就不能让他安度晚年吗？

    魔物如此残忍，让我怒火丛生。旺旺和小道士也跟在我的身后，我们三人很快就奔到了西安的古城门前。

    小道士查看了一下罗盘，然后对我说道：“大哥，那魔物出了城。我们还追吗？”

    “追，当然要追！我就不信他能逃到天涯海角去！走！”说着，我运起真气发动了金刚腿法，如此一来，速度提升了不少。

    旺旺和小道士也立刻使出了自己的最快速度。我们三人这一狂奔，立刻吸引了过往路人的注意。

    也许他们在想，这三个人速度这么快，肯定是运动员吧。

    我们这一直追，最后竟追到了一片树林中。而与此同时，罗盘也失去了魔物的踪迹。

    “大哥，怎么办？追踪不到了！”

    我闻此，皱了皱眉头，然后狠狠的道：“一定进入树林里，我们三个散开，一定会找到它的。”

    他们两个一听，随即向两边散开。我们三人一直向前，很快就穿过了树林。在这树林之后是条小河，河道虽然不宽，但却河水湍急。想要游过这条小河，看来不是件容易的事。

    不过就在这时，已经没有反应的罗盘，竟然再次旋转了起来。

    “大哥，从罗盘上来看，这魔物就在附近。可是这周围也没有什么东西啊？”

    我四处看了看，最后突然灵机一动，难道这魔物会水？它此刻就躲在小河中吗？想到这里，我直接脱下了外套。

    “这魔物八成就在河里，我下去看看！”

    旺旺和小道士一听，立刻阻止道：“大哥，不行，这河水太急了，你进入会有危险的。”

    我微微一笑道：“危险？不把这魔物灭了，又有多少百姓会陷入危险之中？我不入地狱，谁入地狱？”

    我这句话说出来，自己都觉得高大上。未等两人反应过来，我已经直接跳了进去。

    “魔物，今天不把你灭了，我就不配当鬼捕！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达