
    我横剑在手，真气运入其中，大喝一声道：“孽障，看剑！”话声刚落，我已经一剑劈下。

    七星龙渊剑被真气充斥其中，顿时白光四射。猫妖一爪子抓来，立刻拍在了七星龙渊剑上。

    就听到当得一声响，我被巨大的冲击力震得连连后退。小道士一看，顿时怒吼一声，双手握着新亭侯刀直接横斩过去。

    “喵……”猫妖大叫一声，身体一侧，竟然抡起了后面的尾巴。

    我定睛一看，好家伙十条大尾巴，比黑狐的尾巴还多了一条。这些尾巴扫来，瞬间缠上了小道士和旺旺。

    两人见此，赶紧挥舞兵器向着缠在身上的尾巴砍去。就听到叮叮当当的声音随即响起，这猫妖的尾巴竟然比钢铁还硬。

    要知道小道士手中的新亭侯刀和旺旺手中的藏刀都是有名的利器，可仍旧没能将那猫尾巴砍断。

    猫妖缠住了小道士和旺旺之后，立刻张开大嘴直接咬来。

    我一见此，立刻施展金刚腿法，双腿猛然发力，瞬间冲了上去。我一剑向前刺出，猫妖立刻往回缩头。

    我没有继续上前，而是身形一落，直接踩在了它的大尾巴上。

    “七星龙渊剑，给我断了它！”一声大喝，只见我手中长剑之上响起一声剑鸣。

    我一见此，心知这是汹发动了神通，不敢懈怠，猛地一剑劈下。咯咯两声响，缠在旺旺和小道士身上的尾巴，被我一剑砍断在地。

    两人一获自由，立刻向打算偷袭我的猫妖攻去。这一战，可谓天昏地暗，我们足足打了一个小时仍旧难分胜负。

    这猫妖的神通之强，怕是不弱于我曾经所见的旱魃。这样的妖精若是不除，不知道要害死多少无辜百姓。

    小道士一刀劈出，击退猫妖的一条尾巴。立刻伸手用刀划破指尖，染血的新亭侯刀立刻闪烁起红光来。看样子，他是要施展血灵斩了。

    而我这边，也已抽身后退。我将七星龙渊剑插在地上，双手指法快速点起。

    不一会儿功夫，我的面前就出现了一个八卦光阵。光阵刚一出现，我立刻大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将七星龙渊剑从地上拔出，然后一掌拍在我面前的八卦图上。七星龙渊剑与八卦图刚一接触，瞬间融为一体。就在这时，我的脑海之中出现了汹的倩影。

    “汹，助我斩妖除魔！”说完这句，我立刻剑指一点，就看到七星龙渊剑顿时发出龙吟之声，呼啸着射向了猫妖。

    与此同时，小道士也已结成了法印。“以血为引，以灵为本，人剑合一，以意行剑，天地灵气，听我号令，一剑击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯刀身之上发出，直奔猫妖斩去。

    这猫妖一看我们兄弟二人施展了最强神通，眼中露出恐惧之色，接着嚎叫一声，扭头就要逃跑。可它速度再快，还能快的过神兵利刃吗？一白一红两道光芒眨眼之时就追上了它，就听到噗噗两个洞穿之声。

    再去看时，这猫妖的身体之上已经出现了两个裂缝。我们刚刚走近，这猫妖的庞大身躯立刻分成了三半，倒在了地上。

    见此，我和小道士都稍稍松了一口气。

    可就在这时，旺旺突然言道：“它既然是十命天猫，那定然是有十条命！大哥、道兄，切不可马虎大意了！”

    我们两人一听，立刻重新打起精神来。小道士看着猫尸，立刻从口袋之中取出一张道符，然后直接打出。

    道符一脱手立刻化为火光，火光扑上猫尸，顿时燃起了熊熊大火。整个小巷之中立刻被刺鼻的焦臭味充斥，我们几人都不禁伸手捂住了鼻子。

    可是烧着烧着，这猫尸之中竟然冒出了黑色的浓烟，浓烟和夜色融为一体，整个小巷竟然变得伸手不见五指。

    小道士一看，赶紧又拿出一张道符燃起。可即使有火光的照耀，小巷之中还是漆黑一片，火光的照射范围竟然连半米都不到。看到这里，我不免眉头一皱，看样子这猫妖还没有死。

    我吐出一口气人，然后提剑上前。我就不信我把它碎尸万段，它还能不死。可正当我走近猫尸时，突然听到了一声大叫。紧接着，我依稀看到一道红光射入了黑暗之中，几个闪烁之后，竟然就消失不见了。

    看此，我心中明白，这猫妖果真还活着，而且就在我们的眼皮底下逃脱了。猫妖未除，那也就意味着还会有人死于非命。

    我们三人带着沉重的心情，慢慢的走出了小巷。在小巷的外面，我们遇到苏宁和他的几个下属。

    她一看我们三人这副垂头丧气的样子，立刻讽刺的道：“怎么？三位大师联合出手，也没有抓到凶手吗？”

    我听此，摇了摇头道：“虽然重伤了它，可还是被它逃掉了。继续全城布控吧，连环杀人案还会继续！”

    苏宁一听，顿时指着我的鼻子大骂道：“你就是一个大骗子，什么大师？什么阴阳先生，都是狗屁！我告sù你，文雨龙，咱们今天这事，没完！我一个兄弟现在还躺在医院里，若是他有个三长两短，你就是间接的杀人凶手！哼……”说到这里，这妮子的眼角竟然滑下泪滴，接着气哼哼的转身离开了。

    看着她的背影，我心中生出一丝歉意。如果不是自己大意，被拖延了时间，或许真的可以阻止猫妖。可惜事已至此，我就是再抱歉，那死者也不能复活了。

    等我们三人回到宾馆时已经是早上了，一夜都没睡，这让我们疲惫不堪。我们各自吃了一碗泡面，接着躺在床上就呼呼睡去了。

    不知过了多久，我正在充电的手机突然响了。我迷迷糊糊的拿起手机一看，是苏宁打来的。

    我刚刚按下接听键，手机里就传来了苏宁的哭泣声，“呜呜……呜呜……我的同事，他死了！他才刚刚二十岁，他才刚刚毕业。你知道吗？他的女朋友大老远的来h市看来，可是却只能看到一具尸体。你知道那一刻我们大家的心情吗？呜呜……你不是大师吗？你能帮我一个忙吗？她的女朋友好想见一面他，你能让他们见上一面吗？如果你能帮我，我以后再也不为难你，好好的跟你合作。行吗？”

    听着苏宁的哭声，这一刻我心里百般滋味。虽然这名年轻警察的死跟我没有直接关系，可是如果我早一点赶到说不定可以救他。可惜，我最终还是没能救下他。

    既然不能让他死而复生，那我就让他了却一个心愿吧。我相信，他一定也很想跟她女朋友告个别。

    我穿好衣服，叫醒旺旺和小道士，一行三人很快就来到了医院，尸体现在正停在医院的太平间里。

    我在医院的门口看到了苏宁，还有一位满脸泪痕的女孩。苏宁看我们赶来，立刻上前说道：“你们来了，什么时候动手？”

    我闻此，随即言道：“先让我们看看尸体吧，如果魂魄还没有被鬼差带走，很快就能让他们见上一面。但若是已经被带走了，那就等七日之后的还魂夜吧。到时鬼差会带他回来见一下亲人，算是了却了心愿。”

    苏宁闻此，轻哦了一声。其实她之前根本就不相信什么鬼神之说，所以对我才会那么排斥，可是经历了这几次事件之后，她也慢慢的接受了我。走入阴冷的太平间，我立刻裹紧了大衣。

    这地方是放死人的地方，所以阴气很重。别看现在是白天，可这里还是让人浑身不自在。医院的工作人员打开最里面的铁门，然后带我们走了进去。看着一个一个的冷冻箱，我不由得轻叹一声。

    四处看了看后，我发现了几个倒挂在天花板上的鬼魂。它们凶狠的瞪着我们，我却是一脸淡然。工作人员打开其中的一个冷冻箱，然后猛地一拉，一具全身被冰霜覆盖的尸体立刻出现在我们的眼前。

    我随即对那工作人员说道：“你去忙你的吧，等会我们会帮你锁上的！我们都是警察，所以你可以放心。”

    那工作人员跟苏宁认识，所以没有任何怀疑的就走了出去。现在没有旁人在场，我立刻对苏宁和那姑娘说道：“我等下会看看这位警官的魂魄在不在这里，如果有什么不良感觉，请一定不要声张。好吗？”

    苏宁一听，顿时壮着胆子道：“放心吧！我杀人都不怕，还怕啥？这姑娘我来照顾，你放心的做吧！”

    我听此，轻轻的点了点头。接着抬头看向那些一脸凶相的鬼魂。“我是鬼捕门第十一代鬼捕，我能看见你们任何一个，而且还能轻yì的把你们打得魂飞魄散。这一点，你们应该比我还清楚。我现在问几个问题，你们一定要如实回答，如有隐瞒，严惩不贷。”

    说到这里，我把金刚杵亮了出来。这些鬼魂一见金刚杵，吓得连都绿了。

    我一看没有任何不配合的，立刻开口问道：“这死者的鬼魂现在在哪？”

    这些鬼魂一听，顿时七嘴八舌的回答起来。整个停尸房中也立刻响起了让人毛骨悚然的声音。苏宁刚才还一脸的不在乎，现在却跟那女孩抱在一起浑身发抖。“不要着急，一个一个说！”

    “鬼捕大人，这个新鬼被人给带走了！”

    “鬼捕大人，不是被带走，是被收走了！”

    “你俩别胡说，什么收走，明明是被抓走的！”

    “什么？被人带走了？被谁？”

    那几个鬼魂一听，立刻闭上了嘴巴。我见此，随即冷笑道：“怎么？那人不让说吗？你们怕他，难道就不怕我吗？”说到这里，我立刻运起体内真气，直接注入在金刚杵内。

    后者眨眼之间就变成了龙头大锤，那浩瀚的正气，把这些鬼魂吓得嗷嗷直叫。

    “说，到底是被谁带走的？如果再不从实招来，休怪我棒下无情！哼……”

    “鬼捕大人，是……是被一位高人带走的。那人也会道法，而且很是凶残，一进来就杀了好几个鬼……”

    听到这里，我心中疑惑不已，一位高人？到底会是谁呢？难道又是一位养鬼之人？

    百度快速搜索：本名+