
    刀气和剑气一样，都是武功超绝者施展出来的神通。平凡的武功如果能够练到极致，其威力之强怕是不弱于很多法术。

    而眼前的这位大胡子道士看来就是武功练到了极致，不然区区一刀砍出又岂会带着刀气呢？

    我被这刀气冲到了胸口，只觉得呼吸一窒，差点背过气去。我赶紧用金刚杵稳住身形，这才缓过气来。

    大胡子道士显然是不打算给我喘息之机，猛地又是一刀。正所谓是吃一堑长一智，我都吃了亏，这一刀斩来，自然留了个心眼。

    我看着大刀向我肩头砍来，我立刻施展了金刚腿法，双腿猛然发力让我得意躲闪开来。

    可是与此同时我也发现了这大胡子道士的弱点，那就是他虽然每一刀虎虎生风，可是抽身的反应没有那么快。

    这样一来，正好给了我可趁之机。我抡起金刚杵，借力旋转起来，猛地一锤向着他的背后砸去。就听到棒的一声响，我这一锤子竟然没能砸到这大胡子的身体。

    在我的锤头与他的身体之间有一层白色的光罩，就是它护住了大胡子。

    “什么？护体罡气？怎么会这样？难道他不仅武功超绝，连道法也是不俗吗？”

    就在我愣神之际，大胡子抓住机会已经一刀横斩过来。我现在躲是躲闪不了了，只得硬着头皮发动了不动金刚。

    只听到当得一声响，我的身体立刻被巨大的力气冲撞出好远。

    不过纵然如此，我只不过有些气血翻滚而已，身上却毫发无损。

    大道士一看，就要再次向我动手。可就在这时，就听到一个苍老的声音从大殿之中传来。

    “太清宫前大打出手，成何体统？还不给我住手？”

    大胡子一听声，脸上顿时露出了畏惧之色，他竟然一反常态，乖乖的站到了一边。

    我见此，心中一惊。“难道是崂山派的掌门来了？”

    我随即扭头看去。就看到一位白发披肩，骨瘦如柴的弯腰老者从大殿之中一步一步的走了出来。

    他虽然其貌不扬，但我知道此人定是绝顶高手。

    本来还站在旁边观战的崂山道士们，他们一见老者，顿时恭敬的弯下了腰。

    “弟子拜见师祖！”

    “弟子拜见师傅！”

    师祖？师傅？这老头的辈分竟然如此之高？

    想到这里，出于礼貌，我也和小道士向着老头施礼道：“晚辈，见过前辈！”

    老头双手背在身后，抬头看了看我们，又看向了大胡子等人，接着咳嗽两声道：“他好歹算是我的崂山派的客人，对于客人岂能如此无礼呢？大头，你这火爆脾气还是没改啊！唉……看来我得考虑一下师傅再让你面壁三年！”

    大胡子道士一听，顿时哭丧着脸道：“师傅，我知错了！我就是想试试这小子的本事，能够伤了清梦师兄的人，肯定有两下子！我真的没想把他怎样，顶多小小惩戒一番而已。师傅，你可不能罚我面壁啊，我都是面壁多少次了。”

    白发老头听此，冷哼一声，便不再理会大胡子。

    他用目光将我上下打量了一番，然后问道：“你的体内有妖物？”

    听此，我顿时一愣。“好厉害，只是看看就能擦觉到我体内的妖物？这老头到底是何方高人啊？”

    想了想后，我立刻答道：“禀前辈，弟子体内的确有妖物之灵。一条蛇，一条鬼蛟！”

    白发老者听此，满意的点了点头，然后转过身去，他一边走进大殿一边对我说道：“跟我来吧！我让你见见清梦！他现在也许最想见到的人就是你！”

    听此，我全身一颤，接着快步跟了上去。小道士见此，也要跟我上前。

    可就在这时，大胡子突然阻止道：“驿马山的小子，我师傅说让他去见他师傅，你跟着去做甚？乖乖的给我在这里等。”

    小道士听此，冷冷的看了看大胡子，接着双手抱刀，靠着殿门闭上了眼睛。

    这老头虽然步履蹒跚，可是速度却是不慢。我跟在他的身后一直向前，穿过一条长长的走廊后，拐进了一条向下的台阶。我们沿着台阶走了十分钟不到，一个房门出现在我的视线里。

    白发老者走到房门前，轻轻的一推，这房门就缓缓的开启了。

    我向着房里一看，立刻看到了一张木床，而在木床上躺着一位同样白发的老者，定睛一瞧，他正是我的师傅清梦道人。

    看着双目紧闭的师傅，我顿时鼻子一酸，接着泪水直接流了下来。

    白发老者看了看我，接着说道：“进去吧！好好陪你师傅吧！他的日子不多了！”

    “什么？前辈，求你一定要救救他，我师傅他一生降妖除魔，抓鬼救人，他做了这么多的好事，难道就不能让他多活几年吗？”

    白发老者看着我，然后问道：“你觉得天道是什么？”

    “天道？天下万物都要遵循的规律、万物的规则，这应该就是天道了。”

    白发老者哈哈一笑道：“你既然知道天道，又何苦求我？”说着，他直接转过身去，缓步走开了。

    看着他的背影，我愣在当场。是啊，谁又能真正的逃脱天道的束缚呢？想到这里，我擦了擦的眼角的泪水，然后抬腿走进了屋。

    师傅现在脸色十分不好，他的印堂处发黑，正是不活之兆。

    我伸手抓住他的手，然后平静了一下情xù，轻轻的道：“师傅，我是雨龙啊，我来看你了！我重新夺回了肉身，那个害你的蛇再也不能控zhì我了。你快点醒醒吧，我还要接受你的训练呢？我们还要一起抓鬼除魔呢。师傅……师傅……”

    我一遍一遍的喊着师傅的名字，不知何时我的脸上已经满是泪水。

    也许是师傅听到了我的声音，所以他的眼皮轻轻一跳，接着慢慢的睁开了眼睛。

    只可惜师傅的眼睛早已没有往日的神采，他木讷的看着我，然后努力的道：“徒儿，你终于来看我了。我以为我再也见不到你了。看到你来，我真的很欣慰。”

    听此，我泪流不止，“师傅，是我害了你。如果不是我跟蛇交易，它就不会控zhì我的身体，更不会对你下如此重的毒手。师傅，我对不起你啊！师傅，我对不起你！”说着，我猛的跪倒在地，然后重重的向着师傅磕头。

    磕了四五下，我的额头上就已经血流不止。

    师傅看着我，用力的吸了一口气，然后阻止道：“徒儿，师傅没有怪你！我知道我的徒儿秉性善良，性格刚毅，富有正义感，乐于助人，所以我不相信伤害我的那个人是你。徒儿，别这样，好好的跟师傅说说话吧！我的日子不多了，趁着我还活在人世，就多跟我讲些开心的事吧。”

    听着师傅的话，我停了下来，我伸手擦去已经流到眉毛的鲜血，然后努力的让自己露出笑容，可我越是这样，心中越是难受。

    “徒儿，你还记得你与我相遇时的场景吗？那时的我已经打算归隐山林，就是因为遇到了你，所以我才决定重新抓鬼降妖。从看到你的第一眼，我就知道你将会成为我的徒弟。你将会继承我的衣钵，重振鬼捕门！哈哈……”

    我伸手擦了擦泪水，然后问道：“师傅，那时我还以为你不想收我为徒呢，愿意你都是装的啊。”

    “胡说！不看到你的本性，我岂会轻yì传授你鬼捕神通？万一你居心不良，日后岂不是害人害己？不过自从出云镇之后，我就断定你是个好孩子，一个有担当有胆量的好徒儿。师傅这辈子能收下你这个徒弟，真的很是欣慰。我的师傅，也就是你师祖，他曾经对我说过，收徒就跟找个儿子一样，养好了儿子会孝敬你，养不好到头来还是孤家寡人。我庆幸自己没有收错徒弟，我也庆幸我的徒儿如此出色。”

    说到这里，师傅突然剧烈的咳嗽起来，他每一声咳嗽都让我胆战心惊。

    师傅平复了一会儿，接着又道：“我马上就要走了，离开这个世界了。在此之前，我想有一件事，我必须告sù你！其实我早年就与九尾黑狐相识，她曾经告sù过我，她为了一个人等待了三生三世，每当那人死去，她就进入地府守在轮回井前，直到那人转世投胎，她才返回人间。黑狐是我见过最痴情的女子，可是我曾经却骗了她。我告sù她，她心爱之人的转世会成为我的弟子。我说这话，纯粹就是信口胡说。可是，令我没有想到的是，一句玩笑话竟然真的成真了。徒儿，你就是她苦等三生三世的那人！”

    听到这里，我浑身一颤。“什么？我跟灵儿都认识了三生三世吗？难道那三幅壁画之中的人都是我吗？”

    想到这里，我已经有些凌乱了。我一直在重复着轮回，可是灵儿对我却始终如一，但就这份情感，就无人可比。

    “灵儿，你真的好傻，好傻！为了我，你做的这一qiē真的值得吗？”

    就在我胡思乱想之际，师傅突然再次咳嗽起来。而这一次咳嗽，他竟然咳出了好几口鲜血来。看着师傅的脸色越来越差，一种从未有过的恐惧感，让我禁不住的大声呼喊起来。

    “来人啊，救救我的师傅，来人啊，救救他吧！”可是任由我如何声嘶力竭的呼喊，还是无人赶来。

    就在这时，我背包之中的金刚杵突然自动的飞了出来。

    它在师傅的面前快速的旋转着，紧接着释放出刺眼的金光让我失去了视力。

    金刚杵到底怎么了？我师傅他真的要离我而去吗？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达