
    接下来宋策又自己干了一瓶白酒，如此酒量的人，这还是我头一次见，这也太能喝了！等他喝完，旺旺和小道士也迷迷糊糊的爬了起来。

    看着他们两个那狼bèi样，我顿时笑了起来。

    宋策向我们呵呵一笑，接着对收银台喊道：“服务员，买单！”

    他这嗓门很大，把趴在收银台上睡觉的小丫头吓了一跳。我拿起菜单看了看，接着走上前来，“大叔，一共是两百九十八块！”

    宋策一听，随即开始掏口袋，可是掏了半天也没见拿出钱来。我见此，淡淡一笑道：“宋哥，这顿饭还是我请你吧！”说着，我就要拿钱。

    宋策一看，赶忙阻止道：“不行，都说了我请，必须我请！”

    我微笑着起身道：“还是我来吧！”

    “不行，必须得我请！”

    “还是我来吧！”

    “哦，那就你来吧！”

    看着宋策坐在椅子上用牙签剔牙，我这一刻真的有些凌乱了。

    犹豫了一下，我还是拿出了三百块钱。

    可是服务员拿着三百块钱迟迟不提找钱的事，我于是开口问道：“是两百九十八块对吗？你得找我两块！”

    服务员一听，脸都红了，接着从口袋里拿出了两块硬币递给了我。走出饭店时，我看到了服务员那哀怨的眼神，我是不是做错了什么？

    出了饭店，天色还没有亮。我们三人跟着宋策向他住的地方走去，这一走竟然走了一个多小时。

    这哥们住的地方也太偏僻了吧？最终我们来到了市郊的一处拆迁房前。这里的房子都被拆了大半，可能是因为天气寒冷，所以暂时停工了。我真的有点佩服这哥们了，你丫的没钱还说请我吃饭，感情就是想蹭饭蹭酒啊。

    一想起我那三百大洋，心就一阵肉痛。三百块能买多少方便面了，而且还是那种带火腿肠的。

    我虽然心里对他的行为感到不齿，可是救鬼要紧。走入昏暗的房子里，看着四处残破的模样，我真怀疑这房子会不会突然倒掉。这要是压在里面了，估计也就没命了。

    在房子里，我看到了一张用木板拼凑的破床，床上铺着废纸壳、旧泡沫啥的。在最当中是一个灰堆，看来是他为取暖烧的火堆。

    宋策一进屋，就在床上坐了下来，然后从口袋里拿出一包二三块钱的烟点着抽了起来。

    “文兄弟啊，你也看到了，我就住在这里。不怕你笑话，我都快一个月没酒喝了。今天还让你给我破费，真是不好意思啊。”

    我闻此，随即笑道：“没关系，小事一桩。宋哥，我们人都来了，你也该把那名警察的鬼魂交给我们了。”

    宋策听言，立刻嘿嘿笑道：“那是自然，不过嘛，那个……你看看能不能借我点钱啊？不过等我一有钱，肯定还你。”

    我一听到这里，已经明白这孙子的意思，看样子他是想让我用钱来换那个鬼魂了。

    “多少钱？说个数吧！如果我能拿出来，一定给你，可是你也知道，像我们这样的人，不可能富到哪里去。”

    宋策听此，立刻搓了搓手道：“也不多，一万块钱吧！”

    “一万？我擦了个擦的，这家伙脑子没坏吧？一个鬼魂值一万吗？再说了，这鬼魂跟我有他x的半毛钱关系啊。让我出一万，做梦！”

    我心里虽然这样想，不过嘴上却道：“宋哥，你可真是狮子大开口啊，一万块钱？我上哪去弄这一万？一千还差不多。我这里只有一千块钱，你要是同意，我就给你。你要是不同意，咱就拉倒。”

    “一千？这也太……别走别走，一千就一千，谁叫咱是兄弟呢。来，给我吧！”说着，这家伙厚脸皮的走到我面前，伸出了手。

    我咬了咬牙，还是心疼的拿出了一千块。把钱递给他的一刻，我真想一拳打过去。

    宋策接过钱后，点了好几遍，看他那副掉了钱眼儿的样子，我怎么那么想杀人呢。

    宋策点完钱，然后喜滋滋的揣进了口袋里。接着他在床下拿出了一个黑瓶子，直接扔给了我。

    我把瓶子接住，拔下盖子，立刻看到一个小鬼被困在里面。从这小鬼的衣着，我能看出他就是那个刑警的鬼魂。

    我把瓶子放进包里，然后对宋策言道：“宋哥，我等三人还有别事，就先行告退了。七日后，我相信咱们会再见的。”

    宋策听此，立刻向我们摆了摆手，接着往床上一躺，不一会儿就呼呼的睡着了。

    我无奈的摇了摇头，然后跟着旺旺小道士离开了这里。我们往市里走了没一会儿功夫，天就放亮了。

    在返回宾馆的路上，我把宋策告sù我的鬼王现身之事告sù了他们二人。两人一听，都露出了震惊之色。看样子，他们对此事都有所耳闻。

    旺旺想了一会儿，接着说道：“鬼王现身，是百年一次的鬼界盛事。实则冥界十大鬼王所在的枉死城与阎王坐镇的丰都大战之日。每一百年，双方都会开战。因为十大鬼王神通不俗，且仰仗妖魔辅助，故此阎王虽有十万阴兵也难以将其铲除。战了数千年，也没能一分雌雄，反而让丰都死伤惨重。

    最后因为人界修行者的闯入才得以平息。本来的鬼打鬼，因为人界的参与而变成了三方之间的战事。

    直到五百年前，三方最终坐在了谈判桌上。每一百年，就由三方各派出数位强者在擂台上一较长短。获胜一方就可得到丰厚的奖励，而失败者则要发誓百年之内永远不得离开自己驻地半分。

    看起来十分公平，其实不然。地府与人界早就有言在先，只要人界强者击败鬼王，就可得到地府的奖赏。可是鬼王真是那么容易战胜的吗？每一次擂台之战，死的都是人界强者。

    十大鬼王根本难以战胜。人界与丰都的同盟也处于更加微妙的关系当中，随着人类的进步，修行之人已经越来越少，强者更是凤毛麟角。

    所以在我看来，这一场擂台之战，我们还是不要参加的好。去了也是九死一生！”

    旺旺的话，让我陷入了沉思之中。丰都如果真有本事，又岂会剿灭不了枉死城的鬼王呢？他们让人类参与其中，或许就是想保存实力，利用人类之手打压枉死城中的鬼王。如果打不过，死的也是人。若是打赢了，他们也就可以坐收渔翁之利了。

    丰都这一手真是高明，殊不知多少人类高手对此都摩拳擦掌、跃跃欲试，他们哪里知道这其中的道道。到底要不要参加，我决定问下师傅，也许他会告sù我该怎么做。

    回到宾馆后，我洗了洗脸，然后就盘膝坐在了床上。我闭上双眼，接着手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。一会儿功夫，我就听到了师傅的声音。

    “徒儿，何事找我？”

    听着师傅那雄浑的声音，我立刻言道：“师傅，弟子听闻还有七日就是十大鬼王现身之时，各路豪杰尽数汇聚到h市，不知弟子是否能够惨叫呢？”

    师傅听后，沉默了一会儿，接着言道：“我鬼捕门人，本就区别于其他宗派，我们只负责抓鬼，不负责打擂。你若是去看看热闹，倒也可以，可若是想上台与鬼王一较长短，我劝你还是死了这条心吧。你根本不知道鬼王到底有多强，它们进入人间都只是分身而已，真正的鬼王本体早已跳出了五行，就算是地府丰都都难以清剿，又何况我们呢？这样吧，七日后，我会来h市，到时我陪你一起去看看。”

    我听此，心中虽然有些失望，但还是开心的跟师傅结束了通话。

    我真的想与鬼王一战，若是能够打败他们，肯定就能得到地府的奖赏，到时就能去救灵儿了。

    可是师傅说得如此严zhòng，看来这鬼王的强大还真不是盖的。接下来，我们小睡了一会儿，然后我给苏宁打了一个电话，告sù她鬼魂已经讨要了回来，所以可以让他跟他的女朋友一见了。

    苏宁一听，顿时开心的答应了下来。没过多时，苏宁就开车载着死去刑警的女友来到了我们的房间。我让旺旺把刚买回来的艾叶拿了出来，接着又让小道士把窗帘拉上。现在整个房间都昏暗一片，是时候让那刑警的鬼魂现身了。

    我打开瓶子，猛地一拍瓶底。里面的鬼魂立刻飞了出来，在我们的身前现出人形。他一看到自己的女友，顿时流泪满面。

    我把艾叶递给了他的女朋友，然后嘱咐道：“若是想看到他，就把艾叶一直放在眼皮上。”

    那女孩一听，赶忙接过艾叶直接贴在了眼皮上。接下来，就是两人的泪别。我直接躺在床上睡觉，这种场面不适合我，容易让我睹物思人。

    半日后，我们送走了死去刑警的女友，同时也让刑警的鬼魂进入地府。了结了这件事，剩下来的还是继续寻找猫妖的下落。

    可是令人奇怪的是，接下来的几天都没有人死。难道那猫妖逃离了h市吗？

    距离鬼王现身之日，越来越近。可就在这时，竟然发生了一件让所有人都始料未及的事。

    小道士的师傅冲虚道长竟然驾鹤西去了，他的死状恐怖，四肢都被人砍了下来，一双眼睛瞪得老大。究竟是谁害了他呢？

    还有谁能让修为高深的冲虚道长如此恐惧呢？

    百度快速搜索：本名+