
    青面鬼王的出现让我彻底陷入了绝境之中，两大鬼将本来就把我忙的焦头烂额，现在倒好，奴才还没干掉，主子又来了。

    我稳住身形，然后看向了他。鬼将本想继续上前，可是一看青面鬼王，立刻单膝跪地。

    “属下拜见青面鬼王！”青面鬼王向他随意的摆了摆手，接着笑着看向了我。

    “鬼捕小子，咱们又见面了。瞧瞧你给我砍断的手指，这可是废了我好大力气才重新长出来的。快看，还是那么修长，白嫩！”

    我一看差点没吐了，直接讽刺道：“鬼王哥，你眼神不好吧？青和白分不清吗？再说了，你这手指就跟熊掌似的，哪里能看出修长呢？难不成你是狗熊托生的？”

    青面鬼王被我一骂，竟然毫不理会，只是自顾自的摆弄自己的手指。

    趁此机会，我斜眼看了看七星龙渊剑，然后用意念与汹沟通道：“攻那鬼将下盘，再切断他的脑袋！”

    汹闻此，七星龙渊剑顿时响起一声龙吟。就看到白光连闪，与之交战的鬼将顿时被砍断了一条腿。

    白光再次闪现，连他的脑袋也砍了下来。鬼将扑通一声倒在地上，接着化为了黑气消失不见。

    那边汹一得手，我自然也就少去了一些压力。这两个鬼将显然是同气连枝，这边死掉一个，剩下的一个立刻暴跳如雷。我毫不理会他的愤怒，而是控zhì七星龙渊剑向他疾射而来。

    就在七星龙渊剑靠近之刻，我发现青面鬼王的眼中露出了一丝残忍。只看他身形一闪，直接向我冲来。

    我不敢怠慢，立刻将金刚杵挥舞起来。就听到的叮的一声响，我抡出的金刚杵竟然被活生生的弹了回来。

    我定睛一看，好家伙，这青面鬼王终于知道用兵器了。只见他的手中握着一柄长枪，枪身黝黑锃亮，枪头寒光闪闪，一看就知道不是寻常之物，刚才弹开我金刚杵的就是这柄长枪。

    青面鬼王单手持着长枪，脸上露出一丝冰冷的笑意。

    “鬼捕小儿，黑灵枪我已经两百多年未用了，今天我可是专门为了你才将它拿出来的。你可不能让我失望哦？哈哈……”笑声未落，他已经向我一枪刺来。

    我冷眼看着长枪，立刻横起金刚杵去挡。可是眼看两把兵器就要相撞之刻，这青面鬼王竟然将长枪一缩，紧接着如同长棍一般向我当头砸下。

    我一看，立刻施展出不动金刚来。只听到砰的一声响，我刚刚施展出的罡气罩竟然被他一枪砸碎。

    长枪去势不减，直接砸在了我的肩头之上。我只觉得咔嚓一声，然后肩头一疼，直接摔在了地上。

    我想用双手撑起身体，可是肩头上的疼痛让我连发力都感到困难。

    无法，我只能就地一滚，凭借惯性勉强的站起身来。现在只有一条胳膊能够用力，所以我只能单手持着金刚杵。

    青面鬼王见我还能站起身来，立刻轻笑道：“果然结实得很，我一枪下去纵然是千斤巨石也能打得粉碎，却没能取你性命，了不起啊！既然一枪要不了你的命，那就再吃我一枪！”

    我现在已经肩骨粉碎，只要稍稍活动就疼的死去活来的，哪里还能承受住他的下一击呢？

    没有办法，既然打是打不过了，那就试试能不能逃脱了。

    我看着他疾驰而来，眼睛一动，接着控zhì七星龙渊剑向后横斩而来。

    千面鬼王一见身后被人偷袭，立刻躲避身形。

    他这一躲，正好给了我逃跑的机会。我深呼了一口气，咬紧牙关立刻向着林中奔逃而去。

    我不求能打败青面鬼王，只求能逃到师傅他们那里。只要能跟师傅汇合，我相信这青面鬼王奈我不得。

    可叹我刚刚跑出几百米远，我的背上就被什么尖锐的东西捅了进来。巨大的疼痛让我难以忍受，我禁不住的大吼一声。

    看着从身前穿出的枪头，我知道青面鬼王已经追上了我，而且给了我致命一击。鲜血一滴一滴的从我胸前流出，落在地上，我终于再也坚持不住，直接摔倒在地。

    听着犹如追魂钟般的脚步声离我越来越近，我想挣扎却发现如此的无力。

    “哈哈……没想到我竟然会死在这里？这难道就是我的命吗？”

    我无力的想着。脚步声终于在我的身后停了下来，接着蹭的一声，洞穿我身体的长枪被人拔了出来。

    “鬼捕小儿，你倒是跑啊？跑啊？哈哈……我看你能跑过我的手中长枪吗？就你这种货色，也配与我一战吗？真是笑话！哈哈……”笑声未落，我的脑袋被人狠狠的踩住，我想挣脱，却挣脱不得。

    从小到大，没有人能踩到我的头上，一股巨大的屈辱感让我愤怒不已。

    “青面鬼王，只要我能不死，我一定将你碎尸万段！”我狠狠的说着。

    “碎尸万段？你也配说这种话吗？哈哈……我叫你说，说啊说啊……”

    他用力的揣着我的脑袋，地面上的泥土都钻入了我的嘴中。可是我知道，我就算死，也要给自己留点尊严。

    我让自己冷静下来，然后攥紧金刚杵。体内的真气还有不少，足够我再拼一次，我不能就这样白白的死了，我要他付出一点代价。

    想到这里，我猛的运起全身真气，然后猛地转过身来。青面鬼王一看，立刻刺出长枪。

    扑的一声，我的胸口被长枪刺入，我终于忍受不住，猛地喷出一口血来。

    “我就要死了，对吗？为什么我会这么不堪一击？难道是我该死吗？我这一生没做什么恶事，上天为何就偏偏厌弃我呢？我还没有去救灵儿，她还在等着我呢。老天爷，你就不能让我多活一年吗？让我见见灵儿，让我在死之前见她一面。我求求你了，我求求你了。”

    我最终还是慢慢的闭上了双眼，感受着浑身失去知觉的麻木，感受生命渐渐的流逝。

    这一刻，我真的很不甘心，可是没有真正的实力，不甘心又有何用？可就在我打算放弃之际，我的脑中又出现了那个半人半蛇的怪物。它向我嘿嘿笑着，然后猛地扑向了我。

    青面鬼王看着已经昏厥过去的我，直接抽出了长枪，然后不屑的道：“就这么死了？真是不堪一击。来吧，让我看看你的魂魄是什么样的？让我一口吃掉它。嘿嘿……”

    可是他等了好几分钟，我的魂魄也没有脱离肉身。就在他疑惑不解之际，我慢慢的睁开了眼睛。

    我看着嘿嘿一笑，然后双手拍地直接站起身来。“咦？又活了？正好我还没有玩够，再陪我玩玩？”

    说话间，他猛的向我刺出一枪。我看着他的黑色长枪快速刺来，接着嘴角微微翘起，然后伸出手直接抓在了手中。

    虽然这一枪力气很大，但是与我相比，这真的不算什么。

    我能看出青面鬼王眼中的惊讶，接着身形一闪直接来到了他的跟前。

    我这一贴近，他顿时吓了一大跳。可他还未后退。就已经被我插入了胸口。

    “不可能……这不可能，你……你怎么会变得这么强？”

    我淡淡一笑道：“为了杀你，我什么都舍弃了，你如果什么都不在乎了，你也会变得更强！”话声未落，我已经用力的撕开了他的胸口。

    听着他痛苦的嚎叫着，这一刻我心里爽急了。“叫啊，用力的叫！你越叫，我就越兴奋！嘿嘿……嘿嘿……”

    十分钟后，我徒手将青面鬼王撕成了碎片，这种淋漓尽致的爽感，让我兴奋的全身颤抖。

    我伸出双手握着头发，然后肆意的大笑着。笑了一分钟不到，我扑通一声倒在了地上。

    就在这时，我的脑海中响起了一个戏谑的声音。

    “怎么样？拥有力量的感觉很爽吧？哈哈……我已经让你爽过了，现在你的身体该归我了！”话声刚落，我彻底的失去了意识。

    不知道过了多久，我突然睁开了双眼。刺目的白光让我浑身难受，足足适应了好一会儿，我才习惯了下来。

    就在这时，我的面前响起了一个苍老的声音。

    “你来了？没想到你也被关在了这里。我本以为你会来解救我，现在看来，你也是自身难保啊。”

    我寻着声音望去，竟然看到了一条盘着的黑色蛟龙。这条蛟龙我实在太熟悉了，它就是与我合为一体的鬼蛟。

    “鬼蛟大哥，你……你怎么会在这里？这里是什么地方？”

    我四处看了看，随即问道。鬼蛟看了看我，然后平淡的道：“这里就是你的识海。意识之海！”它话声刚落，我的耳边果然响起了海浪声。

    我用力的揉了揉眼睛，等我再次睁开眼睛时，我才发现自己竟然深处一座小岛上。而鬼蛟则是被人用锁链困在了这里。

    “我的识海？我怎么会来到这里？难道……难道是螣蛇搞的鬼？”

    鬼蛟闻此，轻轻的点了点头，“你现在和我一样都被困在了这里，永世不得脱离。而螣蛇则拥有了你的身体，它会代替你继续活在这个世界上。兄弟，你真是太傻了，向恶魔出卖身体，你得到的会比你失去的更多。唉……”听到这里，我真的有些懵了。

    我依稀记着临死前，螣蛇问我，只要你拥有我的力量，你就能灭杀面前的鬼王，想要吗？我说想要！

    它又问我，愿意献出你的身体吗？我说了一句，可以！

    是的，我跟它完成了交易。我的**真的再也不属于我了吗？

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达