
    师傅盯着地府的鬼差、鬼吏看了看，接着对我小声言道：“你看到最后面的那个身着官服之人了吗？他就是坐镇丰都大名鼎鼎的崔判官！他是判官之首，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务。通常而言，他是不会来到人间的。因为生死簿需要他来管理，今天他竟然来了，看来阎王对这次较量十分看重啊。”

    我听此一愣，接着不解的道：“师傅，你说他是判官之首，难道地府不止他一位判官吗？”

    师傅轻轻的点了点头，“没错，地府有四大判官分别为赏善司、罚恶司、察查司以及权力最大的崔判官。四位判官各司其职，共同协助阎王来管理地府。日后如果有缘进入地府，你就会知晓了。”说到这里，师傅又把目光看向了前方。

    崔判官带着地府大军在十大鬼王的身前落下身来，一面是官，一面是匪，泾渭分明。

    就在这时，崂山的两位高人突然走向前去。这一举让我惊讶不已，随即看向了师傅。

    师傅自然知道我的不解，随即言道：“他们两位应该是我们人界的带头人了，我说这两位不问世事的高手怎么会来到这里呢。”

    听此，我立刻问道：“师傅，他们很厉害吗？”

    师傅不置可否的点了点头道：“他们的修为不在我之下，而且某些方面就是我都望尘莫及。”听到这里，我的惊讶更甚了。

    这两个家伙竟然比我师傅还厉害？那他们要强到什么程dù呢？

    崂山的两位高人走到崔判官的面前，随即行了一礼道：“崂山弟子，拜见崔判官！”

    崔判官闻言，立刻轻轻的点了点头。就听崔判官说道：“既然三方之人都已聚集，那就开始比试吧？”

    他这话明显是向对面的十大鬼王询问的。只看到十大鬼王之中走出一人，此人体型枯瘦，微微驼背，头顶寸发无存，一双眼睛漆黑如墨，他手里拿着一根黑色的拐杖，也不知道是什么材质。

    他在崔判官面前站定，接着嘿嘿一笑道：“崔判官，没想到阎王大人竟然把你都派来了。这可让我枉死城受宠若惊啊。既然三方都已到齐，那就听崔判官你的。无论你们派出何人，我枉死城绝不退缩。”

    崔判官闻此，立刻轻笑道：“三眼鬼王，你还是那么的自信。时过境迁，我地府之中也是人才辈出，而人界也是高手如云，这一战，你枉死城必败无疑！来人啊！布擂台！”

    崔判官一声令下，他身后的阴兵立刻分散站开。就见此他们指法连点，接着每一个人的手中都打出一道黑光。

    黑光交错相接，很快就出现了一张大网。最后大网消失不见，一个擂台竟然凭空的出现了。

    崔判官扭头看了看擂台，接着轻笑一声道：“三眼鬼王、崂山两位天师，请了！”说着，他直接飞身而起，在擂台的旁边落了下来。

    他微微向后倾斜，他的身后竟神奇的出现了一把椅子。他坐下之后，立刻露出了严sù的表情。

    崂山两位天师见此，立刻退到了人群之中。

    就听张天师向着众人说道：“今日之战代表人界，若能取胜，可获得地府重赏，而我崂山派也会赠送天地灵宝！不知诸位道友，哪位愿意迎战啊？”

    常言道，重赏之下必有勇夫。果不其然，片刻之间就有人站出身来。“我乃茅山派弟子，奉师傅之命，前来力挫鬼王。两位前辈，请派我出战！”

    张天师看了看他，然后点头笑道：“不错不错！茅山高徒，小小年纪竟能修到天眼之境。真乃翘楚也！既然你师命在身，我就派你打这第一战！”

    张天师刚刚锁定人选，那边枉死城已经跳上了一位鬼王。这位鬼王我没有见过，不过看样子实力也是很强。

    他四下看了看，接着哈哈笑道：“谁来受死？”

    茅山之人闻此，立刻双脚点地直接跃上擂台。“恶鬼之王，大言不惭！今日，我就让你魂飞魄散！看法宝！”

    此人话声刚落，就从挎包里拿出一物，定睛一看，这竟然是一面铜镜。铜镜刚一出现，立刻射出一道金光。鬼王一见金光，顿时身形一闪。

    我一见此，立刻闭上双眼，关闭法眼，然后凭借肉眼看去。这一看，我很快就锁定了鬼王的踪影。

    就这么眨眼之间，他竟然就来到了茅山大师的身后。不过让我更为惊讶的是，这茅山大师突然反转铜镜。

    镜中再射金光，直奔鬼王射去。鬼王见此，只得再闪一次。可令我没有想到的是，这茅山大师手中铜镜就跟长了眼睛似的，无论鬼王去哪，它都能自动锁定。

    一时间，鬼王竟被铜镜追得满擂台的乱窜。修为低的人只当这茅山大师在一通乱射，而修为高超之人，则暗暗的竖起了大拇指。

    看到这里，我心中冷笑不已。“这鬼王也不过如此，相信用不了多久就会被茅山的大师击败。”师傅见我观战兴起，随即问道：“徒儿，你觉得谁能获胜？”

    我听此，立刻答道：“这还用说吗？那鬼王都被追着打了，肯定是茅山之人获胜。”

    师傅闻言，立刻轻笑道：“我不这么看，那茅山弟子手中铜镜确实是个宝贝。可是仅凭铜镜就想拿下鬼王，未免有些儿戏。你看着吧，十分钟不到，那茅山弟子就要惨败收场！”

    我一听，直接笑话道：“师傅，你这明显是抬杠。我就不信这鬼王能够逆转。咱们走着瞧！”

    就在我和师傅说话之间，鬼王的速度竟然越来越快。我就想不通了，这些鬼王都是兔子托生的吗？没有一个速度不快的。就在这时，茅山大师突然松开了铜镜，铜镜失去控zhì立刻围着他转了起来。

    只见他空出双手，立刻指法连点。几句口诀念罢，他双手猛地一推，一个金色的光阵瞬间出现在他的身前。就光阵出现的一刻，他从背上拔出了长剑。长剑在手，立刻被他舞出朵朵剑花，漂亮至极。

    就听他猛的口中大喝道：“茅山秘术，三味真火！”

    此言一出，他顿时张大嘴巴，然后一口吐在面前的光阵之上。这光阵被他吹了一下之后，竟然顷刻之间变成了一团熊熊烈焰。

    他用手中长剑挑着火焰，犹如舞动火蛇一般，炫目多彩。可是令我们所有人都没有想到的是，这茅山大师口中的三味真火仅仅出现了片刻就自动熄灭了。

    一条黑色的蟒蛇竟然不知何时出现在他身体的周围，感情就是这条黑蛇将三味真火吞噬熄灭的。

    茅山大师一见三味真火消失，脸色大变。他这一紧张，正好给鬼王可乘之机。可叹他虽有法宝铜镜辅助，最后还是被鬼王洞穿了胸口。鲜血滴答滴答的落了一地，茅山大师终于站立不住，重重的摔在了地上。

    他这一命呜呼，法宝铜镜立刻失去了效应，咣当一声掉落在地。等鬼王身影再现之时，他已经站在了茅山大师的尸体之上。他向着众人嘿嘿的笑着，那张笑脸让人毛骨悚然、头皮发麻。

    “徒儿，他就是十大鬼王之一的笑面鬼王！”听此，我暗暗的记在心中。

    茅山大师的陨落，给还想跃跃欲试的人以沉重打击。本来宋策还想上去跟鬼王较量较量，现在他也不提此事了。

    笑面鬼王从众人的脸上扫过，接着哈哈笑道：“杀人真的好爽啊！还有人愿意被我杀的吗？哈哈……”

    崔判官见此，立刻冷哼一声。只看到白无常竟然动身了。他直接飘到擂台之上，接着狠狠的道：“笑面鬼，少在本座面前放肆！今天就是你命丧之时！”

    白无常话声刚落，已经抽出了一柄小剑。我一看小剑，立刻瞪大了双眼。

    这把小剑，正是我用来换师傅阳寿的鱼肠剑。笑面鬼王一见鱼肠剑，脸色瞬间大变。

    “你……你怎么会有神剑鱼肠？”白无常对此充耳不闻，直接欺上前去，单手握着的鱼肠剑被他轻轻一挥，立刻释放出一道蓝光。

    笑面鬼王一看蓝光斩来，就要躲闪。可是他的速度虽然很快，却哪里快的过剑光呢？鱼肠剑轻而易举的就斩在鬼王的腰上，可惜没有致命。只是一点皮外伤而已。

    不过纵然如此，这笑面鬼王还是惨叫一声。他畏惧的向后退去，看样子是有些不想再战了。不过白无常既然上台，不杀掉他，他又岂会甘心。

    笑面鬼王无法，直接仰头大吼一声，紧接着他的身上竟然长出了根根黑刺。这黑刺锋利无比，寒光阵阵。

    白无常一看，立刻轻蔑的笑道：“怎么？原形毕露了？不过就算如此，我今天也要将你就地正法！”

    说话之间，他已经将鱼肠剑祭了出去，看那样子感情是要用御剑之术了。

    笑面鬼王看鱼肠剑射来，立刻原地旋转起来。这一旋转，他身上的黑刺顿时冒出了阵阵黑气，黑气随即向着四处蔓延开来。

    师傅见此，立刻惊声道：“千万不要把那黑气吸入体内，否则都要变成这笑面鬼王的奴才了。”众人一听，哪敢靠前，都纷纷退开。

    可就在这时，就听到蹭的一声响。循声望去，这笑面鬼王的脑袋已经被鱼肠剑牢牢的刺入其中了。

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达