
    “夏恒？你在叫谁？我不是夏恒啊！”

    “没有错，我叫的就是你！你就是夏恒！孩子，几百年了，你终于又来到这里了。我很开心，我知道你不会忘jì自己的诺言！谢谢你！”

    “咳咳……那个大叔，我……我不是夏恒。我更没有许下什么诺言啊？你是不是搞错了？”

    “不会错的，你就是夏恒！我是这里的佛灵，你认为我会弄错吗？孩子，你只是暂时忘jì了很多，等你全部想起来，你就知道你是谁了。”

    “我是谁？我是文雨龙啊？大叔……大叔……”可是任由我如何呼喊，那个声音都没再出现。

    不知不觉中，我慢慢的恢fù了意识。赫然发现，我竟然跪在了地上。我奇怪的站起身来，却看到旺旺他们都在看我。

    “文施主，你听到了什么？”旺旺师傅一脸笑容的向我问道。

    我闻此，立刻晃了晃脑袋，接着想了一下答道：“我听到一个沧桑的声音，他叫我夏恒！他还说我之前许下过什么诺言，哦，对了！他说他是……佛灵！”

    此言一出，众人都露出了惊讶之色，唯独旺旺师傅仍旧那一脸的笑容。

    “佛灵？大哥，你竟然跟佛灵通话了。太神奇了！早就知道夏鲁寺内有佛灵，没想到他竟然找上了你！恭喜你啊，大哥！”

    恭喜我？旺旺的话让我有些无奈。我看向旺旺师傅，也许他知道一些端倪。

    “大师，佛灵为什么会找上我呢？还有他说的夏恒到底是谁？请您指点迷津！”

    旺旺师傅微微一笑，然后言道：“走吧！我们先到殿里，我会告sù你想知道的一qiē的。”说着，他抬头走向大殿，我们几个赶忙跟在他的身后。

    夏鲁大殿坐西朝东，两层，底层主殿为集会大殿，供有释迦牟尼和八大弟子塑像。殿内的墙壁上满是壁画，有飞天、仕女、狮虎及花卉，栩栩如生。

    旺旺师傅在释迦牟尼雕像下跪了下来，然后双手合十念起了佛经。

    我们众人见此，立刻跟在后面跪下，照样双手合十，虔诚的闭上双眼。

    约莫五分钟的样子，旺旺师傅起身，接着对我们微微笑道：“走吧！我带你们去参观一下！”说着，他走在前面，我们跟在后面在偌大的夏鲁寺大殿里逛了起来。

    这一看，足足看到了中午。中午时分，我们一行人走出夏鲁大殿。和夏鲁寺内的和尚们一起吃了斋饭，饭菜清淡可口，让人口齿留香。

    吃过午饭后，旺旺师傅叫我独自一人跟他去了经堂里。我们面对面的坐了下来，然后交谈起来。

    “文施主，你觉得夏鲁寺如何？”我被旺旺师傅一问，立刻笑道：“美轮美奂，气势雄伟，殿内壁画精绝，堪称一大奇观！”

    旺旺师傅闻此，摇头笑道：“我不是问你这个，我想问的是，你对这里没有一种熟悉之感吗？”

    他这么一说，我还真觉得跟到了自己家里似的，全身都很放松，很舒服。我随即将自己的心中感受告sù了他，他一听，顿时哈哈笑了起来。

    “这就对了，佛灵是不会认错人的。施主，你前世与我夏鲁寺有很深的渊源，而且你曾经就是我佛门中人！”

    此言一出，我顿时惊讶的张开了嘴巴。

    “大师，你没看玩笑吧？我啥时候成了和尚啊？我也没看破红尘，再说我还得娶媳妇生孩子呢。”

    旺旺师傅听此，立刻摇头笑道：“文施主，我说的是前世，不是今生！你误会了！实不相瞒，你知道为何你会跟佛灵相遇吗？就因为你身上有佛性，你体内有慧根！”

    佛性？慧根？我现在脑子有点乱，我的前世？我怎么那么多前世？问题是，前世的事，跟我有一毛钱关系啊？我干嘛要延续前世的一qiē呢？

    旺旺师傅见我不言语，又说道：“文施主，有因必有果，前世种下的因，这世自然会结出什么果。我给你看样东西吧！”

    我轻轻的点了点头。就看到他从旁边的书柜里，拿出一本古旧的书，然后放在了我的面前。我低头一瞧，得，藏语啊！我上哪去认识这些啊。

    旺旺师傅不以为然的道：“文施主，这是我夏鲁寺的一部经传典籍。在这里面，记录了一个故事。我讲给你听，好不好？”

    听故事？我这人最喜欢听故事了，于是点头笑道：“好啊！那就有劳大师了！”

    旺旺师傅微微一笑，翻开了古书，然后对我言道：“xx年秋，一位中土和尚不远千里来我夏鲁寺。这小和尚虽入佛门不久，可却极有慧根，精通佛法，生性纯良。他在我寺中诵经念佛三月有余，而后佛祖显灵，让其遁入空门。

    三日后，小和尚佛性大增，堪比活佛。寺内众僧皆是膜拜，望授业解惑矣。岂料和尚突然不辞而别，临行前寺中弟子发现了一封书信。信内写到：了却红尘琐事，定助佛祖重塑金身！在信的最后，他留下自己的姓名。他叫夏恒！”

    讲到这里，旺旺师傅放下了手中的古书，然后向我笑着说道：“夏恒大师就是你的前世。你曾经许下的诺言应该就是这助佛祖重塑金身之事！”

    重塑金身？夏恒和尚？我听到这里，不免有些无奈。于是问道：“大师，且不论这夏恒是不是我，但就这重塑金身，我就无从下手啊？难道是让我买一大桶金漆给佛珠重新上彩？”

    旺旺师傅听言，摇头笑道：“非也非也！实不相瞒，我夏鲁寺的金刚舍利早在数百年就被人盗走！而且传闻落入了妖魔之手。重塑金身，想必就是让金刚舍利重回寺院吧！文施主，既然你前世有此承诺。贫僧恳求你兑现诺言，帮夏鲁寺找回金刚舍利。贫僧恳求你了！”

    说着，这大和尚竟然向我跪下，然后沉沉的低下了头。我一看，赶忙扶起他，然后急声道：“大师，你这是做什么。不就是找金刚舍利吗？你告sù我在哪里，我帮你找回来就是。我可受不起你这大礼，快快请起！”

    “文施主，你必须答应贫僧，一定要寻回金刚舍利，否则，我就算跪断双腿双腿也绝不起来。”

    我一瞧，得，这老和尚跟我来苦肉计了。罢了罢了，不看僧面看佛面，旺旺又是我兄弟，这个差事我还是接下来吧。

    “行了，大师！我答应了，你要是再跪，可就作废了啊？”

    大和尚一听，立刻抬起了头，一双眼中竟然满是激动的泪水。见此，我不免轻叹一声，我说这大和尚一定让我来一趟夏鲁寺，感情就是为了这事，他可是煞费苦心啊，唉……

    就这样莫名其妙的，我给自己找了一件事做。前世的诺言，却让我这一世兑现，这因果关系也太强大了吧。

    我之后又向他询问了一下关于汹剑灵的事情。大和尚听后，告sù我，剑灵本是灵物。如果出了问题，最好解决的办法就是去一个灵气浓郁的地方，让灵气好好的滋养它。

    这样一来，不仅剑灵吸收灵气恢fù灵性，对于我们这些与剑灵签订契约的人也大有好处。

    知道后，我心里也就放心了。而后大和尚告sù我，金刚舍利最后出现的地点是河南省洛阳市的龙门石窟。

    而龙门石窟所在的龙门山和香山就是灵山。此行赶去，可谓一举两得。

    既然如此，我也就不想耽搁太久。所以在夏鲁寺待了三天三夜后，我们一行人就启程了。

    素问龙门石窟景色优美，历史源远流长，索性就去逛上一逛，权当旅游了。

    可等我们坐上飞机后，在登机口，我竟然看到了黑寡妇。这妮子一眼就认出了我，然后不依不挠的向我奔来。

    我一看，拎着行李撒丫子就跑。我可不想被一位黑帮大佬缠上，要不然指不定哪天就得挨枪子。

    我们四人坐上飞机后，让人无语的事情又发生了。这黑寡妇竟然也去洛阳，虽然她坐的是头等舱，可是却偏偏找到了经济舱来。看样子她对我的七星龙渊剑，还是耿耿于怀。躲是躲不了了，我就不信她敢在飞机上对我动手，于是冷冷的对上了她的目光。

    “小子，你让我好找，没想到你就在这个飞机上！哼……抢了我的东西，我一定要拿回来。”

    听此，我不由得无语起来。

    “我说大姐，首先那剑是我的。其次，管制刀具是不能带到座位的，我已经把它托运了。你要是还想找麻烦，那就等我们下了飞机再说，行吗？”

    黑寡妇一听，还要废话几句，不过这时已经提醒飞机即将起飞，请各位旅客回归座位，同时系好安全带。

    黑寡妇无法，只得返回她的头等舱。几个小时后，我们顺lì抵达了洛阳机场。拿到包裹后，我们一行四人立刻快速奔出了机场。

    我可不想被黑寡妇盯上，不然麻烦不说，还危险。从洛阳机场到龙门石窟也就一个多小时的路程，所以我出了机场后拦下一辆出租车就赶了过去。

    岂料，我们刚刚下车后，竟然就被一群人围了上来。

    我定睛一看，好家伙，这人竟是青岛的刘公子。

    过了一分钟不到，我看到一凉黑色轿车停在了我的身边。从车里走下一个女子，正是黑寡妇。

    黑寡妇看着我微微一笑道：“你倒是跑啊？我告sù你，在洛阳你飞不出我的五指山。”

    我闻此，心中万分不解。这青岛的刘公子跟黑寡妇有什么关系？他们来到洛阳的龙门石窟，难道真的只是为了找我讨要七星龙渊剑吗？

    还有重要的一点是，今天这里阴气沉沉，难道有大事要发生吗？

    ps：已经是9月下旬了，雅人在此请大家把手里的月票投给我！明天加更！谢谢大家了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达