
    我伸手护住双眼，就听到一个平静的声音响起。

    “清梦，你即将死去，我们之间的契约也就此终结。从现在开始，我就是无主之物，希望你一路走好！”

    话声刚落，白光骤然消失不见。我慢慢的放下手，这才看见金刚杵已经安静的躺在师傅的身旁。

    “难道刚才是金刚杵的器灵出现了？师傅，你跟金刚杵是……师傅？师傅……”

    看着师傅紧闭双眼，我知道他永远的离开了我，一股痛彻心扉的悲伤感让我全身颤抖。

    我知道师傅他永远的离开了我，我再也看不到他了，而害了他的罪魁祸首其实就是我。我一步一步的走到他的身边，慢慢的弯下身子。

    “师傅，你怎么就这么走了？徒儿不孝，徒儿害了你啊！师傅，我多想陪去四处走走，我多想好好的孝顺你。可是，这一qiē都不可能了。这一qiē都被我亲手毁了。师傅，我错了！我真的错了。对不起，对不起……师傅啊……我的师傅啊……”

    说到这里，我已经泪如雨下。就在我低头痛哭时，我的耳边响起了师傅的声音。

    “徒儿啊，徒儿！”听着师傅的话语，我猛的抬起了头。师傅的魂魄现在正坐在床上一脸笑容的看着我，在他的眼中只有对我的疼爱，没有一丝怪罪。

    “师傅，我……我真的舍不得你！师傅，我对不起你啊……呜呜……”

    “对不起我？傻小子，你没有什么对不起我的。你只要好好活着就真的对得起我了。行了，不要再哭了！师傅我其实三十年前就已经是个死人了。我向天借了三次命，是时候偿还了。徒儿啊，师傅我走后，你未来的路就靠你自己走了。记得，无论如何都要保持本心。纵然地府不认我鬼捕门，我们也要时刻铭记自己是鬼捕门人，绝不能做有辱师门的事。这点，你可答应我？”

    我用手擦了擦的泪水，然后点头道：“师傅，我答应。你放心吧，我就算身死也绝不多对不起师门、对不起世人的事。”

    师傅闻此，满意的点了点头。他继续说道：“鬼捕秘籍是本门的精髓所在，只要你好好修炼，多多磨练自己，你未来的成就绝对在我之上。黑狐她虽然是个好女孩，可是现在地府的情况很乱，我猜测不久的将来会有一场浩劫席卷人间。到时，你一定要拼尽全力的去阻止，不然整个世界都会倾覆，百姓民不聊生，生灵涂炭。这件事，你也要答应我。”

    我用力的点着头，“师傅，我答应！我一定不会袖手旁观！”

    师傅看着我，随即哈哈笑道：“我清梦修行百余年，一生杀妖除鬼无数，临终了之际，竟然有个如此乖巧的徒儿。哈哈……老天待我不薄！我此生足矣！徒儿，师傅走了，我到底会去哪里，我也不知道，总之你记得，我们终有一天还会再见的。哈哈……哈哈……”

    师傅的笑声越来越远，最后彻底的消失不见了。看着师傅的尸体，我又捂着脸痛哭了起来。

    一日后，师傅的尸体被崂山派的道士们搬到了木堆上。我站在木堆前，呆如木鸡。大胡子道士看了看失魂落魄的我，接着轻叹一声道：“尘归尘土归土，人死之后留着一具臭皮囊又有何用？还是烧了得好。点火吧！”

    大胡子道士说完，一个崂山派的道士拿着火把点燃了木堆。看着师傅的尸体在木堆之中化为灰烬，泪水再一次凄然而下。在我的心中，能称为父亲的其实就只有张叔和师傅，可是他们都离开了我。

    从今往后，我就再也没有亲人了，再也没有人会如慈父般的照顾我，关心我了。想想其实我挺悲哀的，对我好的人最后都死了。天煞孤星这个命格再一次施展了它的威力，我只希望我的好朋友和好兄弟可以安然无恙。

    半日后，我双手抱着师傅的骨灰盒来到了崂山派的那位老者前。

    “老前辈，多谢崂山派duì我和师傅这几日的照顾。现在我师傅驾鹤西去，晚辈打算将师傅骨灰带回师门，毕竟那里才是他的家。”说到这里，我鼻子一酸，险些流下泪来。

    白发老者看了看我，接着淡淡的道：“天下无不散之筵席，清梦师侄在我崂山仙游，此乃我崂山派之荣幸。常言道落叶归根，清梦师侄是应该回到他的师门了！孩子，你走吧！鬼捕门就只有你一人了，希望你可以重振师门，将鬼捕门发扬光大。”

    听此，我重重的点了点头，接着就起身打算与小道士离开这里。

    可就在这时，大胡子道士突然言道：“你们且慢！”我和小道士一听，立刻不解的扭头看向了他。

    只见大胡子上前两步，然后对白发老者道：“师傅，张师兄和李师姐现在生死不明，弟子打算跟他们一同下山，一是四处寻找师兄和师姐的下落，另一方面我也想好好历练一番。都跟你修行了三十多年，我还没有下过山呢。”说到最后，这大胡子的声音越来越小。

    白发老者看了看他，然后轻叹一声道：“既然你一心关心师兄弟，那为师就答应你了！不过你记得，做什么事都要三思而后行，更不要随意向人动手，否则你会吃大亏的。鲁莽不是英勇，那是愚蠢。明白吗？”

    大胡子一听，立刻嘿嘿笑道：“师傅，你就放心吧！我都四五十岁的人，我啥都懂。我就出去几天，若是找到了师兄和师姐，我就跟他们一起回来。你别担心。”

    白发老者闻此，轻轻的点了点头。就这样莫名其妙的，我有了一个老大哥。

    他说他三十多年没下过山了，现在城镇什么样，房子什么样，他都不知道。所以呢，就暂时跟我们结伴而行。

    等他适应了这里，再独自行动。我现在心情很是压抑，连话都不愿多说几句，所以就答应了下来。可是下山之后，我才发现我错了。

    这大胡子的饭量绝对的一级棒，别人顶多吃三碗饭，他倒好，竟然能吃十碗。他能吃也没什么，可是连鸡鸭鱼肉也都不放过。我就搞不懂了，这算是哪门子的道士？

    其实这些我都能忍，可是问题是，你丫的这么大的一个人，下山难道不知道带点现金吗？银行卡、信用卡也成啊？往死了吃，到头来让我买单，我这是倒了什么霉。万分不愿的我结了帐，看着还剩下的几百块钱，我真是欲哭无泪啊。

    从h市出发时，我还是厚着脸皮问苏宁借的的一千块钱。这一千块钱，我还打算返回一次师门，然后去趟西藏呢。现在倒好了，丫的都被大胡子给我吃光了。

    出了饭馆，我见大胡子没有离开我们的意思，随即试探的问道：“胡子大哥，我和马成要返回我的师门。我看咱们就此别过吧！我师门路途遥远，你还是别跟着我们受苦了。再说，你要找的张大天师和李天师应该都在h市，咱们根本不同路。就此别过吧，日后有缘，我们再见！”

    说着，我向他拱了拱手，然后向小道士使了一个眼色。

    可谁成想，这大胡子竟然满口不在乎的道：“没事，我刚刚下山，正想天南地北的去看看。我师兄和师姐的本事我知道，他们不会有什么事的。一直都听说鬼捕门神秘，我还真想去见识见识。小兄弟，我跟你去吧！”

    啊？听到这里，我差点晕倒。跟我们去？我上哪找钱给你买车票啊？买完这趟车票，我和小道士吃什么？喝什么？难道让我们走着去西藏？

    我平复了一下情xù，然后说道：“胡子哥，真是不好意思！我身上的钱真的不够我们三人的路费，所以你看咱们是不是？”

    我话还没说完，这家伙竟然指着我的鼻子道：“臭小子，你太不够意思了？你既然叫我一声哥，怎么还跟我提钱？你不知道提钱伤感情吗？我告sù你，今天我就跟定你了。你去哪，我就去哪。有本事，你就弄死我，不然就别想甩开我。”

    我一听，顿时恼火了。

    “擦了个擦的，大胡子，你是赖上我了是吧？我告sù你，想跟我来硬的，我不在乎。想让我带上你，拿钱来，不然就给我滚犊子！”

    大胡子一看我真的动了怒火，立刻嘿嘿一笑道：“瞧你，咋还真生气了？老哥我跟你开玩笑呢。没钱是吧？那咱就去赚钱啊？实在不行，咱去当东西行吧？我这里有个宝贝，估计能值不少钱。”

    我听此，顿时疑惑的道：“什么东西？拿出来给我瞧瞧！”

    大胡子笑着的摸了摸脸上的胡子，然后伸手摸进了口袋里。等他把手拿出来时，我和小道士都是一惊。

    好家伙，他的手上竟然是一块明晃晃的金元宝。只要把它卖了，别说去西安、去西藏，就是去欧洲、去非洲，也够了。

    大胡子见我和小道士发呆，立刻皱眉道：“咋了？不够啊？不够我还有一个呢！”说着，他又从口袋里摸出了一个金元宝。

    看着这两个金元宝，我的脸上顿时露出了笑容。“胡子哥，你喜欢喝酒不？弟弟请你喝酒啊？”

    大胡子一听，立刻流着口水道：“请我喝酒？行啊，鬼捕兄弟，咱们这可是不打不相识。你要是不嫌弃我，我就当你的大哥。成不？”

    还别说，我现在对大胡子的感觉挺好，我还真有点喜欢他了。

    “成啊，胡子哥，以后咱们就是兄弟！哈哈……”

    就在我们大笑之时，我突然觉得背后一凉。接着猛地转身看了过去，这一看之下，我立刻愣住了。

    因为我看到了一个人正慢慢的向我们走来，而这个人我曾经见过，他就是地府鼎鼎大名的崔判官！

    堂堂判官，他为什么会来到这里呢？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达