
    带着冲虚道长的噩耗，我们打车来到了驿马山。｛｝下车之后，我们一口气就奔到了清心殿。

    在清心殿的偏厅里，我们看到了已经装入棺材的冲虚道长。小道士看着冲虚道长的遗容，顿时放声痛哭起来。

    “师傅……师傅……你怎么就这样走了？啊……到底是谁害了你，到底是谁？师傅啊……”

    小道士这一哭，站在棺材旁边的几个道士也随即抹起了眼泪，整个清心殿内都弥漫着悲伤的气愤。

    我跟冲虚道长见过两面，他给我的感觉很好，而且数次危难之际都是他派小道士前来助我。这份恩情，我不敢忘。

    我随即走到了棺材的正面，然后双膝跪地，口中言道：“前辈，你于我有恩，晚辈无以为报，定要帮你手刃仇人，替你报仇！”说完，我重重的磕了三个响头。

    旺旺见此，也跟着跪在了地上，磕起头来。等我们起身之时，小道士已经平静了下来。

    他向旁边的道士问道：“陆师兄，师傅到底是怎么死的？怎么会被分尸呢？”说完这句话，我看到小道士强忍着泪水，我知道他越是这样，心中越难受。

    陆师兄听此，立刻擦干眼泪轻叹一声道：“昨日傍晚我们随师父做完功课后，就各自回房休息了。师傅也回了他的房间。子时刚过，我听到了师傅的怒吼声。可是等我们赶到之时，他就已经被人……”说到这里，陆师兄又哭了起来。

    “如此说来，就是你们也没有看到杀师傅的凶手，对吗？”

    陆师兄轻轻的点了点头，他不敢去看小道士，因为此刻小道士的眼中已经迸发出愤怒的火焰。

    我走到他的身边，轻轻的拍了怕他的肩膀，然后说道：“马成，现在还不是悲伤的时候，当务之急，还是查出杀你师傅的凶手吧！陆师兄，不知警察是不是来过现场了呢？”

    陆师兄听此，赶忙应道：“没错，师傅死后，我们就报了警。因为第一现场不能破坏，所以是警察来过之后。我们才把师傅装进的棺材。”

    我听此，轻哦了一声，然后对小道士说道：“你暂且在这里守灵吧！我和旺旺去趟派出所，那里应该有验尸报告以及现场的一些图片。说不定，能发现一些什么。对了，令师身死的房间千万不要动，等我们再说。”

    小道士听此，立刻点了点头。我像旺旺使了一眼色，接着快速的走出了清心殿。

    在下山的路上，旺旺突然向我问道：“大哥，你觉得会是妖物所为吗？”

    我听此，摇了摇头道：“我觉得应该不是，驿马山就是以降妖除魔见长。当日黑狐神通何其强大，不也没有轻而易举的打败冲虚道长吗？不过现在就下定论还为时尚早，等看了验尸报告和现场图片，然后回来比对一下，说不定就可以肯定了。”

    旺旺听此，随即点了点头。在驿马山下不远处，我们就看到了派出所，应该是这里的警察勘察的现场。进了派出所内，一位男警官随即迎了上来。“你们两位有事吗？是要报案吗？”

    我闻此，立刻言道：“不是，我们是为了驿马山上的案子来的。不知道是哪位警官负责的呢？”

    “你说的是驿马山上的那位道长吗？是我和一位同事去的现场！现在还在化验一些地上的纤维，等准备工作做好，我们会尽kuài破案的！”

    我微微一笑道：“兄弟，我是市局的灵异顾问，我叫文雨龙，我现在认为这次案件很不寻常，所以想介入其中。不知你能否行个方便？”

    “灵异顾问？大哥，你别逗了！这就是一场凶杀案，跟灵异事件扯不上半点关系。再说了，我怎么从来没有听说过警局里还有灵异顾问这样的一个职位呢？你不是在逗我的吧？”

    我见他不信，立刻拿出手机拨通了苏宁的电话。

    “喂，苏宁！我是文雨龙！我现在在驿马山，这里的警官不相信我的身份，你看你能不能帮我跟他们解释一下？”

    苏宁一听，随即言道：“你把电话给他们的所长，我跟他们所长说！”

    听此，我不由得一笑，瞧瞧人家这大队长，就是不一样，张口就让所长接电话，霸气。

    在这位警官的指引下，我很快就找到了他们的所长，一个中年大汉。我把手机递过去，

    不一会儿功夫，那所长的脸上就露出了笑容。

    他把手机归还于我，然后伸出手，呵呵笑道：“原来是市局的灵异顾问，真是久仰大名！欢迎你们来帮助破案！”

    我见此，赶忙握住了他的手，“所长，你说的哪里的话。我们都是为了惩治凶手，早日破案还社会一个安宁是我们共同的心愿。”

    有了所长亲自下令，整个派出所都被我们调动了起来。负责验尸的警官的告sù我，尸体是被利刃直接切断，没有半点拖泥带水，就连骨头都一并斩断，足见这凶手的力气之大。

    可仅仅斩断四肢根本不足以致命，可是在尸体之上又没有了其他的伤痕。他抽取了一点血样，在血液之中也没有检测到任何让人死亡的毒素。

    如此一来，此人的死格外的蹊跷。在现场的证据采集中，他们也没有任何发现，只知道凶手应该是从窗户逃脱，但是在窗户上却没有留下半点指纹，而且奇怪的是，冲虚道长的房间窗户之外就是万丈深渊，若是凶手从窗户逃离，肯定会跳下悬崖。但在悬崖下的搜索之中，也没有任何人的尸体和脚印。

    从以上分析，这冲虚道长的死就变成了不可能发生的杀人案件。了解了这些情况后，我给他们留下了电话，再有什么新的发现就第一时间通知我。出了派出所后，我和旺旺又一路狂奔到了山上。

    小道士一见我们回来，立刻上前问道：“大哥，有什么发现吗？”

    我听此，无奈的摇了摇头，接着说道：“带我去你师傅的房间，我要看看里面有没有什么蛛丝马迹！”

    冲虚道长所住的房间是山顶的小屋。屋里很是简陋，只有一张床一个小桌子还有一把椅子。在地上是一大滩已经干涸的血迹，以及警察沿着尸体画着的白线。

    我站在屋里，四处查看了一遍。接着走到了窗边，从窗边向下看去，云里雾里很是漂亮，可是这里坡度极大，就是趴着都很难稳住身形，更别提站着了。也不知道为什么，我就是突发奇想想从窗户钻出去。

    旺旺一看我要从窗户跳出去，立刻阻拦道：“大哥，你干什么？下面是万丈深渊，你疯了不成？”

    我听此，淡淡一笑道：“我没疯！我只是想试试站在外面的感觉。这样吧，你帮我找条绳子，把我拦腰绑上，那就没有什么危险了。”

    旺旺见我说得坚决，只得照做。没过多时，我的身上就被粗粗的绳子绑的结结实实，绳子的一段系在房内的床上。我试探着拉了拉，发现没有问题，这才从窗户直接跳了下去。

    我这种失重的感觉我已经体验了很多次，可是每次都那么的刺激。在身体向下落的瞬间，我猛地瞪大其双眼来。眼睛干涩之时，我立刻紧紧闭上。

    而等我再次睁开之时，我看到了一丝丝的黑气挂在窗外。看着这些黑气，我不由得皱起了眉头。身体继续向下落去，可就在这时，令我没有想到的是，我竟然在垂直的山壁上看到了一个石洞。

    这石洞很深，一眼都看不到头，也不知道做什么用的。就在这时，我意外的发现石洞的内面也有丝丝的黑气盘旋，这让我不免有些紧张起来。“难道里面有什么东西吗？”

    身体继续向下，突然停了下来。我知道绳子到头了，所以向上面的旺旺大喊道：“我让你们往上拉，你们就拉，我让停，你们就停。听到了没有？”

    旺旺的耳朵很好，所以即使声音很是空旷，但他还是听清楚了。他向我伸出了大拇指，看样子是告sù我他明白了。

    见此，我随即挥手让他往上拉。我的身体也随着绳子慢慢的上升，就在身体临近山洞的洞口之时，我猛的大喊道：“停！”

    旺旺听此，立刻停了下来。我微微晃动身体，然后双脚顺lì的踩在了石洞里。双脚站稳之后，我很快就解开了绳子。脱离了绳子，我感觉把七星龙渊剑从背上抽了出来。

    神兵握在手中，我的胆子也增加了不少。岂料我越向前走，这山洞就越黑，而且地势也越来越高。走到最后，我的头顶出现了一块木板。从这木板的质地和纹路，我能猜出它是做什么用的。

    正在我打算伸手推开木板之际，我竟然听到嘎吱的开门声，接着我听到一个人走了进来。

    他驻足了一会儿后，接着响起了手机的按键声。约莫五六秒的功夫，一个男子的声音响起了。

    “喂？是鬼王吗？告sù你一件事，我的那个小师弟还有鬼捕门的那小子都来到了驿马山。他们正在着实调查我师傅的死因。他们都认定是鬼怪所为，所以不会查到我的头上的。打这个电话，我就是想告sù你，我很快就会接任掌教之位。到时你答应我的事情，可一定要办到哦？否则，镇观之宝，你休想得到。”

    说完这句话，屋里就安静了下来。我真想冲上去把那内鬼抓住，然后狠狠的揍一顿。但若是这样，我担心会打草惊蛇。

    最后，我心中做出了决定，暂且静观其变，只要能引出他背后的大鱼来，我定要将他碎尸万段！

    百度快速搜索：本名+