
    在那一张张的现场照片上，满是干瘪的尸骸。死者生前或许是被人分尸，然后每一块尸身又被吸干精血。如此残忍的手法，我真的想不出会是人所为。

    这让我想到了僵尸或者妖怪，还有可能是魔物！我把一张张的照片仔细查看后，我得出了一个大胆的假设。

    这个凶手杀人，更大程dù是为了满足自己的变态心理，与此说他在杀人，倒不如说他在玩弄人，玩死之后再吸干精血，就是如此。

    我真不愿看到如此惨绝人寰的悲剧继续重演，所以我在跟三位兄弟汇合后，就直奔凶案现场赶去。是小乖开车载着我们去的，现在是她负责跟我们对接。

    哦，对了。还有一件事告sù大家，我现在在警局有一个特别响亮的名头。他们都叫我灵异神探！这个名字我还是比较喜欢的，不为别的，就觉得牛x。

    小乖的车技出乎意料的好，那几个漂亮的弯道漂移，几个毫不费力的坡道起步，让我见识了她的狂野一面。

    其实我现在特想问她一件事，如果这是你自己的车，你还会这么作吗？

    十分钟不到，我们就在小乖这位狂野派的艺术家带领下来到了位于西安城城西的凶案现场。这是今天早上发现的案件，所以直到现在警戒线还拉着，不仅如此，就连现场原来的情形也原封不动的保留着。

    我们一一下了车，然后跟着小乖进了现场。现场的尸体已经被带走了，因为需要化验。除去尸体之外，其他都在。

    我看着地上已经干涸的血迹，还有尸体带走时画在地上的白线，单单这些就足以让我无法平静了。死者是一个人，可是他的四肢全部分离，被扔的七零八落。

    从地上的血痕可以看出，死者是被人活活的分尸的，因为比如在我右脚边就有抓痕，这抓痕明显是用指甲硬生生的抓出来的。

    人只有在极度疼痛或者精神失控时才会这样做，从抓痕上的血迹来看，死者现在是在被拖拽。

    他无力反抗，所以就用手抓着地面，希望可以阻止。可是拖拽了两米不到，在前面是一大滩血迹。

    这一大滩血迹说明当时死者的腿被剧烈的撕裂，然后直接抛在了血迹后面五米的位置。而接下来又撕掉了另一条腿，最后是他的两只手，直到最后的最后，凶手活生生的把死者的脑袋揪了下来。这些从现场的情形来看，应该出入不大。

    能有如此神力的凶手，绝非人类可为。我又在现场看了看，最后我锁定了凶手逃离的方向。

    那里是一条直通的胡同，胡同很是狭窄，只够一个成年人行走。我扔下现场，然后向着胡同走去。我沿着凶手的步伐，一步一步的向前走着，在胡同两边的墙壁勾缝里，我看到了道道的刮痕。这样的刮痕很像是野兽的爪牙造成，可是它们又很不规整。有粗有细，最大的刮痕足有两个大拇指之宽，最小的刮痕却如同婴儿的手指般细。

    我沿着胡同一直向前，最后我来到了一条宽敞的马路。凶手应该就是从这里离开的，而就在这时，我意外的看到了一个摄像头。

    这样的摄像头应该是交通部门为了检测车速安插的隐形摄像。

    “也许从摄像头里，我能看到那凶手的长相！”我刚打算回去去叫小乖，可就在这时，我看到了一道红影以极快的速度从我眼前划过。

    我定睛一看，好家伙，那红影所在的竟是一辆极其奢侈的敞篷跑车。有了这两个线索，我赶忙快步奔回了现场。

    小乖见我返回，立刻迎了上来。“文大哥，你刚才怎么去胡同里了？”

    我没有回答她的问题，而是急声道：“快点带我去交管部门，我要调下那胡同尽头的监控录像。我有重dà发现！”

    小乖一听，立刻点头道：“走，我这就带你们去！”

    我们四人随即跟着小乖上了车。在车上，小道士告sù我，在现场没有发现妖气，所以可以排除是妖孽所为。既然不是妖孽，那刚才从眼前经过的就只能是魔物了。

    我们一行五人，很快就来到了分管城西监控的交警大队。小乖出示了证件后，交警大队十分配合的把凶案现场附近那条道路上的隐形摄像头一一列示出来。

    选择了凶案的时间段后，我们几人立刻仔细的查看起来。不一会儿功夫，我看到了一个身着连帽大衣的男子从里面走了出来。

    单单从摄像头里我就能看出此人的个头之高，怕是在两米左右。虽然他大衣上的帽子挡住了他的脸，不过我还是看到他一边走一边在用手擦着嘴。从现在的情形来看，这人十有**就是凶案嫌疑人了。

    不过我却没有把这个情况告sù小乖，毕竟没有见到这个人，一qiē都只是我自己的推断罢了。

    这时我想到了那辆跑车，于是对身前协助我们查看摄像头的交警说道：“交警老妹儿，帮我查查一个车牌号，行吗？”

    那交警看样子应该在三十左右，被我称呼老妹儿，立刻羞答答的道：“人家都三十了，你应该没我大吧？”

    我一听，赶忙解释道：“姐姐，你显得可真年轻，我还以为你刚刚毕业呢。”

    女交警听此，顿时喜滋滋的道：“别人都说我显得小。你要查哪个车牌号？告sù我，我这就帮你查！”

    事实证明，夸奖别人是中华民族的优良传统。被夸者，会对你好感大增，帮你忙也更加卖力。没到十分钟，女交警就帮我锁定了那辆跑车的主人。

    xx大学，中文系教授！我一看，呦，还是教授，不过就是不知道这教授是来自星星还是来自阿修罗道呢？

    这位教授叫陈小龙，身高一米九三，年轻时是某高校篮球队队员。有了这个巨大的发现，我更加肯定他跟命案脱不了干系了。

    可是另一方面，如果这教授真的是被魔物附体的话，那上次我在墓碑店旁见过的魔物会不会和它是同一只呢？

    还是说，西安城内本就不止一只魔物呢？这些疑问只有见过陈教授后才能知晓了。

    从警局的资料室里，我们很快就确定了这位陈小龙教授的住址。防止再生事端，我决定今晚就去拜访。在赶往陈教授住址的车里，我和小乖几个人交谈起来。

    “文大哥，这陈小龙会不会是个高手啊？你看人家李小龙，功夫明星，一手截拳道打遍天下无敌手。”

    我闻此，淡淡一笑道：“这陈小龙可比李小龙厉害多了，如果我猜测不错的话，这陈小龙或许就是凶手。而且此刻的他也许已经不是人了，至于他到底是什么，我也说不好。”

    小乖因为跟我们经历过不少事情，所以现在胆子也大了很多。她一听不是人，于是问道：“是僵尸？还是什么？”

    我摇头微微一笑，接着看向了窗外。这陈小龙教授的家住在西安城的郊区，居住在郊区最大的好处就是清净，所以一些高级知识分子都会把自己的居住地设在远离市区的位置。

    我们足足奔波了靠近一小时，这才终于抵达了陈教授的家。这是一栋二层小楼，虽然没有许多别墅的豪华，可是看着那葱翠的盆花和草地，还是给人一种温馨之感。

    因为我们人数实在太多，如果全部登门，势必打草惊蛇。所以最终我决定跟小乖进去拜访，让其他三人在车里等候。

    假如我们在屋里发生了打斗，他们再来支援也是不迟。临行前，我把七星龙渊剑交给了小道士，戴上它目标太大，容易暴露身份，所以还是短小精悍的金刚三宝更适合。

    小乖此刻也换上了便装，所以我们两个站在一起更像是一对大学生情侣。谁叫我长得这么嫩呢？我们两个手牵手的走到小院的铁门前，然后按响了门铃。

    不一会儿功夫，我看到了一个中年妇女从屋里走了出来。她来到门前，随即开口问道：“你们找谁啊？”

    小乖闻言，微微一笑道：“师母，你好！我们是陈教授的学生，今天正巧来这边游玩，所以就来登门拜访一下。你看，来的仓促，连礼物都没买，您可不要生气啊。”

    中年妇女一听，立刻笑道：“哪里的话啊，我也是一名教师。我在xx高中教书，有学生登门拜访，只要人来了，我们都会很开心的。不过，老陈他还没有回来，要不你们进来坐着等等？”

    我一听，赶紧答应道：“行，那就谢谢师母了！”

    中年妇女见我们长相和善，倒也没有生出别的想法，随即开门把我们带了进去。刚刚走近屋里，我就闻到了一股浓郁的酒臭味。

    中年妇女一见我脸色不对，立刻解释道：“我家老陈最近迷上了喝酒，每天都得喝点，劝都劝不住。没办法，满屋子的酒味儿，你们别见笑啊！”

    “哪里的话，师母，你说笑了！对了，陈教授平常都这么晚回家吗？”

    中年妇女微笑道：“也不是，只不过最近经常早出晚归的，也不知道他在忙些什么。你们随便坐啊，我给你们倒杯水。”说话间，我们已经进入了客厅。

    我抬眼四处看看，最后，我意外的发现了一件连帽大衣。我慢慢的靠近大衣，在这大衣的口袋里我竟然意外的发现了一个三魂七魄中的一魄。

    见此，我大惊失色。一种不好的预感瞬间涌上心头，“难道这魔物不仅吸人精血，还吞噬魂魄吗？若真是如此，那这魔物怕是快要逆天了！”

    ps:继续求月票！拜托各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达