
    王队长的出现让我们几个都是气愤不已，谁能想到那个盗我七星龙渊剑的人就是他呢。因为这里的人实在太多，而我们几个正好又站在不起眼的角落里，所以他来到这里并没有发现我们。

    我把衣领拉高，把头压低，然后对旺旺他们几个小声的道：“走，上去瞧瞧！如果确定就是我的七星龙渊剑，瞧准时机帮我夺回来。”

    几人一听，立刻点头应是。

    王队长站在人群当中，高傲的四周看了看，然后清了清嗓子道：“我这里有一柄千年古剑，剑长八十一公分，剑重五斤八两，剑形呈龙，剑身上有北斗七星位，如果我猜测不错的，此剑当为七星龙渊剑！低价千万，有要的请开价！”

    王队长说完，便打开了木盒。就看到一柄白色长剑赫然躺在其中，虽然我还是没有联系上汹，但是但从外表和剑身内散发出的浓郁灵气，我可以肯定，这就是我的七星龙渊剑。

    黑市里不乏一些懂行的人，他们都被此剑的外形折服，纷纷上前鉴定真伪。我虽然确定了这就是我的七星龙渊剑，但是现在却不能贸然动手。

    这里有数十个荷枪实弹的黑道人，直接动手去抢，免不了一场恶战。我虽然自信可以安然退出这里，可引起了一场血斗实在不值得。王队长将手中之剑递给几个感兴趣的大买家，脸上露出淡淡的笑容。

    经过十好几个专业人士的鉴定后，终于有人出价了。看着这价码从一千万足足提升到一千八百多万，我心里这个激动啊。

    我都在想，如果我晚年穷困潦倒，把这剑卖了岂不是发大财了？

    当然这只是玩笑话，剑灵是汹我岂能真的卖掉。价格被抬的越来越高，这王队长也兴奋起来了。

    看着他连嘴都笑不拢的样子，我就在想，等下我夺回之后，他又会哭成啥样呢？

    最终，一位财大气粗的外国人出了两千万人民币拍下了这把绝世宝剑。既然打成了共识，剩下的就是交易了。

    交易的地点自然不能在这里，毕竟人太多，而且容易让人眼红。

    开设黑市的黑老大，在众人簇拥下现身了。

    我一看，竟是一个身着黑色皮衣的年轻少妇。不得不说的是，这少妇真的长相极美，身材又凹凸有致，那性感的红唇和吹弹可破的肌肤散发出让人发狂的**。虽然她是个尤物，可是跟我的灵儿相比还是逊色一分，毕竟她没有那股子灵气。

    就在这时，旺旺在我耳边小声的道：“大哥，这位就是自治区内大名鼎鼎的黑寡妇，她先后嫁给了三位黑道顶级头目，可是这些人最后都惨遭横祸，她顺lì的接下了三大黑帮之后，整个自治区都是她的权力范围。没想到她都来了，今天我们都要小心了。”

    我听此，轻轻的点了点头。我不管你是什么黑寡妇还是毒蜘蛛，今天我一定要夺回我的七星龙渊剑，就算天皇老子来了，也休想阻止。

    “呦呦，我的场子里好久没有这么大笔的交易了。究竟是什么宝贝？快点让我开开眼！”

    王队长身为刑警队长，自然是知道黑寡妇的名号的。

    所以他一看黑寡妇走脸，立刻赔笑道：“今个儿什么风竟然把黑老大都请来了，是我无意得到了一柄古剑，想赚点生活费。来，请看，就是这柄古剑。”说着，他把七星龙渊剑递给了黑寡妇。

    黑寡妇一看七星龙渊剑，一双眼中顿时露出兴奋之色，她忙不迭的接过长剑，然后小心翼翼的用玉手上下的抚摸起来。

    一边摸，她的嘴里一边啧啧称奇道：“真是好剑，好剑啊！如此宝剑，真不愧是十大名剑之一！你是王队长吧？这最后拍得的价格是多少啊？”

    王队长一听，赶忙答道：“不多不少，两千万！”

    “两千万？真不贵！这样吧，我给你三千万，这宝剑我要了！”

    王队长自然没有想到这黑寡妇会瞧上七星龙渊剑，可是他已经跟人家谈好价格了，现在再转卖他人自然有损威信。

    可是眼前的人就是大名鼎鼎的黑寡妇，而且足足高出了一千万元，他终于还是妥协了。

    “行了，既然黑老大瞧上了，我就把它卖给你了。”

    他这样一说，那个老外自然不乐意了。“王队长，我已经跟你确定好价格了，你怎么能言而无信呢？”

    王队长听此，嘿嘿一笑道：“外国朋友，我也无能为力啊！毕竟是宝剑是我们国内的宝物，我想还是让它留在祖国比较好！抱歉啊！”

    外国人一听，立刻气哼哼的离开了。黑寡妇拿着七星龙渊剑，脸上挂着甜美的笑容，这让我反而有些郁闷了。

    这黑寡妇的势力范围不小，而且下属极多，我如果从她手里夺下宝剑，岂不是在太岁头上动土。这都是搞得哪一出啊，没想到剧情竟然是这样的。

    我郁闷的想了想，最终决定就在他们交易时动手，得罪就得罪了，有什么了不起的。我连妖魔鬼怪都不怕，我还能怕一个活人吗？

    “走吧，王队长，我黑寡妇一言九鼎，回头就把三千万打到你的账户里。这柄宝剑，我就直接收下了。”

    王队长听此，只得点头同意。黑寡妇带着宝剑很快的就出了黑市，我和旺旺等人兵分两路，一路去把这王队长给我绑了，另一路则去抢夺七星龙渊剑。

    我自然是负责抢剑的人，与我一起的还有小道士。我们两人悄悄的跟在黑寡妇的身后，出了地下停车场，我就看到她上了一辆黑色的加长汽车。

    好在这时来了一辆的士，我和小道士赶紧上车，并且嘱咐司机道：“一定要跟上前面那辆车，要是跟丢了，一毛钱没有。”

    这司机闻此，自然不乐意了。

    “我说先生，人家那是豪车，我这一辆快要报废的破车，怎么能跟得上呢？你们还是坐别人的车吧！”

    现在火急火燎的，这孙子竟然如此不识相，这让我很是生气。我直接从口袋里拿出一沓钱，然后狠狠的砸在他的身上。

    “这样能不能追上？”司机一看，少说有两千块，嘴都笑歪了。

    “放心吧，大哥！我一定给你追上！”说话间，汽车已经疾驰而去。

    还别说，这出租车司机的水平不低，开车又稳又快，很快就与前面的加长款豪车距离不到百米了。

    我不敢让他靠的太近，那样容易被发现。就这样一直尾随着，最后竟一路跟到了郊区。加长豪车终于在郊区的一处别墅前停了下来，接着我车门被司机打开，黑寡妇提着剑走入了别墅之中。

    我见此，直接下了车，然后跟小道士悄悄的靠近了别墅。这别墅的周围全是摄像头，还有十几个黑衣人来回的巡视着，可谓戒备森严。看这样子，想偷偷进去，基本没有可能。

    可若是硬闯，危险太大。就在我左右为难之际，我看到两个黑衣人走到墙角撒尿。

    我和小道士交换了一下眼色，便悄悄的靠了上去。

    “你说老大越来越迷人了，我都不敢看她，一看她我就浑身难受。怪不得能迷倒咱以前的老大呢。”

    “是啊，黑寡妇就是男人的克星，要是能与她共眠一晚，就算把我杀了，我也乐意！嘿嘿……”

    听着他们两个在那里说着恶心话，我和小道士不费吹灰之力就将他们拿下了。

    还别说，这两个家伙的身材跟我俩还挺搭，换上他们的衣服竟没有任何不适。这天气实在太冷，我还是为他们穿上了我们的衣服，不然这一夜过去，他们还不得冻死。

    我和小道士把帽檐拉低，然后有恃无恐的顺lì进入了别墅。这一进入别墅的大院，我俩都有些紧张了。奶奶的，这里面的人竟然都抱着清一色的冲锋枪，有几个腰带上还挂着手雷。

    这他x的什么造型，跟国外的武装分子似的。我看了看手里的手枪，这也太寒酸了吧。

    我和小道士不敢和那些猛男靠的太近，万一被发现了，可就危险了。不过好在这别墅后面的人不是很多，所以我打算混进去。只要能进入别墅内部，剩下的事情就没有那么困难了。

    就在我和小道士苦于不知如何进入别墅内部时，一个黑衣人突然向我们喊了一句，“你们过来一下，帮我值下班！我去下厕所，今天拉肚子。”

    我一听，机会来了，所以回应道：“快点去吧！交给我们！”

    那黑衣人没再说什么，直接屁颠屁颠的向着院里的一个小房子奔去。我和小道士站在黑衣人刚才站的位置后，扭头一看，正好有一扇窗户开着。

    我向小道士低声道：“你在这里守着，我进去夺剑！”

    小道士听此，立刻点了点头。我慢慢的向后挪，终于距离窗户仅有一步之遥了。

    我四下看了看，发现没人把目光看向我这里。我深呼一口气，然后猛地向后来了一个漂亮的后空翻。

    这一翻，正好从窗户落入别墅的一个房间里。我进入房间之后，立刻向着别墅里走去。

    在客厅里，我小心的看了看，发现没有半个人影。最后，我把目光看向了楼上，也许那黑寡妇就在楼上的房间里。我沿着楼梯轻轻的走上去，很快就来到了二楼。

    我靠墙往前走，很快就看到了一个敞开门的卧室。

    在卧室的床上，摆着的正是我的七星龙渊剑。我蹑手蹑脚的走进卧室，左右瞧了瞧，没发现什么异样。

    走到床边，我将七星龙渊剑拿在手中，然后转身就打算离开这里。

    可就在这时，我闻到了一股清香之气。

    我转身一看，顿时傻眼了。

    紧接着，我的鼻子不受控zhì的流下了鼻血，一位全身没有半点遮拦的赤身女子正一脸惊讶的看着我。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达