
    我们三人听到喊声，立刻冲了出去。｛｝在客房前的大院里此刻是灯火通明，只见一个黑衣人向前疾奔，看样子是想逃离此地。

    可就在这时，陆师兄突然赶到。他一看黑衣人，顿时与他动起手来。

    还别说，这陆师兄的武功真不赖，拳脚并用，竟轻而易举的就将黑衣人击退。

    黑衣人这一退，在后面追赶的驿马山道士们，顿时围了上来。这一回他是插翅难飞了。

    我和旺旺还有小道士见此，立刻走上前去。陆师兄双手背后，冷冷的盯着黑衣人，接着大声呵斥道：“大胆毛贼，竟敢到我驿马山行窃，你真是不知死活。速速摘下你面上黑布，我倒要看看是何方神圣！”

    黑衣人听此，顿时呵呵笑道：“我并非是贼，来你驿马山也不是为了偷盗什么。我只是想拿回自己的东西，仅此而已！”

    陆师兄一听，立刻冷笑道：“拿东西？我驿马山上怎会有你的东西？你不敢以面示人，说明你心中有鬼！来啊，给我将他拿下！”

    陆师兄一声令下，围在黑衣人周围的道士立刻一拥而上。驿马山道观本就是个尚武之地，这里的道士各个武功不俗。纵然这黑衣人身手矫捷，可是几个回合下来，终究还是被牢牢的按在了地上。

    陆师兄轻笑一声，然后快步上前。他在黑衣人面前站定，直接弯腰抓在了黑衣人的脸上黑布，猛地一拉，黑布落在地上，而黑衣人也露出了本来面目。

    我们几人立刻看去，这一看之下，只觉得不可思议。

    这个黑衣人竟然是个女的，而且我们还认识她，她就是神农谷的圣女姜米儿！

    小道士一见姜米儿，顿时瞪大双眼，接着惊声问道：“米儿？你怎么会在这里？而且你的声音怎么那么粗？”

    姜米儿寻声看去，立刻和小道士四目相对。“马大哥，我的声音是装得，我……我是来找你的！”

    陆师兄一看，感情是熟人，所以也不好再压着她。

    “既然她跟小师弟相识，就放开她吧！”

    驿马山的众道士一听，立刻松开了手。姜米儿一恢fù自由，立刻快步的走向了小道士。

    我和旺旺一看，这明显是要热拥的节奏啊，所以我们赶忙躲开，别耽误人家重逢。

    可是等了好一会儿，两人竟然只是面对面的站着，谁都不曾伸手。

    “米儿，你的伤都好了？我还以为你还要恢fù一段时间呢。”

    米儿甜美一笑道：“我要是一直不好，你会去看我吗？”

    “我会……那个，那个你怎么大晚上上山啊？”

    姜米儿闻言，立刻答道：“我是傍晚的时候赶到的山下，可是我也没钱，又不知道你是否在山上，所以就偷偷的上来看看，希望可以找到你。没想到就被你的师兄们给发现了，还把我当成了贼。”

    陆师兄听言，随即哈哈一笑道：“女施主，这就是一场误会。你穿着黑衣蒙面，而且身手不凡，我们自然以为你是不轨之徒，故此才出手缉拿。正所谓不知者不罪，你万万不要放在心上。小师弟，既然你跟她相识，那我就让他们各自回去休息了。你们好好聊聊吧，我继续为师傅守灵！”

    “好，师兄辛苦了！”陆师兄微微一笑，直接扬长而去，其他道士见此，也都跟小道士打声招呼，然后转身离开。

    下一刻，我们四人已经身在客房之中。小道士和姜米儿都有些紧张的坐在椅子上，看他们那扭扭捏捏的样子，搞得我都有些别扭了。

    我看了看姜米儿，接着问道：“米儿姑娘，我刚才听你说来这里是为了拿回自己的东西。不知你是乱编的理由，还是真有此事呢？”

    姜米儿闻此，立刻抬头看向我，然后答道：“文大哥，其实并不是我的东西，而且我神农谷的东西。”

    我们三个一听，脸上都露出了惊讶之色。

    “米儿，你说什么？我们驿马山上有你神农谷的东西？是什么？”

    姜米儿见小道士发问，随即答道：“我是听族长说的，他说一百多年前，我们神农谷的族长跟驿马山当年掌教打赌，输了此物。并且约定，百年之后，会让神农谷的圣女前来讨回。而我就是神农谷的圣女，所以来讨要此物倒也合情合理。”

    “竟然有这种事？为什么我之前没有听师傅提起呢？米儿，到底是什么东西啊？”

    “此物就是大名鼎鼎的神农鼎！”

    “什么？神农鼎？你说神农鼎是你们神农谷之物？可是它明明是我驿马山的镇观之宝啊？”我和旺旺一听此言，都是一惊。

    “道兄，你说神农鼎就是你驿马山的镇观之宝！那你可知这神农鼎的出处呢？它既然唤作神农，肯定跟神农氏有着极深的渊源。以我之见，此物或许还真是神农谷之物。”

    小道士闻此，轻轻的点了点头，他不是一个迂腐的人，更是一个恩怨分明的人，神农鼎既然跟神农氏相关，他自然不会将神农鼎拒不交出。可是现在的驿马山并非是他做主，而且他不认为陆师兄他们会同意把镇观之宝轻yì示人。

    我看小道士有些心事重重，随即说道：“米儿姑娘，就算这神农鼎是你神农谷之物，或许也不可能直接就交还与你。而且，现在驿马山还有大仇未报。所以我觉得，咱们还是从长计议的好。”

    姜米儿听此，点头应是，“一qiē都听文大哥安排！”

    我听此，微微一笑，然后站起身来。“这样吧，你今晚就在这屋里住吧！我和旺旺去隔壁挤一挤。”说着，我对旺旺使了一个眼色，他立刻明白过来。

    “米儿姑娘，好好休息！明天见！”说话间，我俩已经走出了屋。

    岂料这小道士竟然也起身告辞，我和旺旺一看，立刻紧紧的关上房门。

    “马成，做大哥的只能帮你到这了！”

    小道士出不了屋，只得尴尬的回到了屋里。接下来的就是他们的二人世界了。

    我和旺旺回到屋里，立刻交谈了起来。“旺旺，你说冲虚道长的魂魄会不会在还魂夜出现呢？”

    旺旺一听，顿时不解的道：“大哥，你此话何意啊？”

    我微微皱了皱眉头，然后说道：“我担心冲虚道长的鬼魂被人抓了起来，你想啊，鬼王是什么东西？他岂会杀了人就收手吗？他既然是鬼，自然也就不会放过鬼。所以我分析现在冲虚道长的鬼魂就在鬼王的手上。我担心等我们动手时，他以此作为要挟，到时我们又该如何是好呢？”

    旺旺闻此，不由得皱了皱眉头。“大哥，你的分析没错！可是你知道那鬼王何时会现身吗？”

    我呵呵一笑，然后胸有成竹的道：“只要我们逼他，他肯定就会现身！”

    “怎么逼？”我直接躺在床上，双手垫着脑袋，“很简单，那位陆师兄和鬼王交易的筹码就是神农鼎！我们只要先一步得到神农鼎，我相信那鬼王肯定会动手来抢。到时只要我们布下埋伏，不愁拿不下他。”

    旺旺听此，轻轻地点了点头，可是从他的眼中我看出了担忧。也许他认为鬼王不一定是我们这些毛头小子所能对付的，他担心的其实和我一样，但是我没得选择。

    次日，天刚放亮，我和旺旺就起身出门。刚刚出屋就遇到了已经化为女生模样的姜米儿，看她的样子心情不错。

    “文大哥，旺旺大哥，你们早啊！”说着，她向我们走来。

    我和旺旺迎上，立刻应道：“你也好早啊！咦？怎么不见马成啊？他人呢？”

    我此言一出，姜米儿的脸刷一下的就红了。她不好意思的低下头，然后支支吾吾的道：“他……他又没有跟我睡一屋，我怎么会知道啊？”最后的几个字声音很小，就跟蚊子叫似的。

    “哈哈……米儿姑娘，你误会了，误会了！我的意思是，马成没有给你送早饭吗？”

    “没有，我刚刚起床。”

    就在我们交谈之际，小道士已经换上了一身道服，而且把头发高高盘起，看他全身披麻戴孝的样子，我料想今日就是冲虚道长的出殡之日。

    “今天就下葬吗？”我直接问道。

    小道士轻轻的点了点头，“大哥，陆师兄说今天是黄道吉日，最适合师傅出殡下葬。所以就临时决定，今天中午十二点下葬！”

    我听此，轻哦了一声。早一点让冲虚道长入土为安，其实没什么不好。可是办的如此突然，就不免让人产生怀疑。

    “难道这陆师兄又要搞什么花样？还是冲虚道长的尸体发生了什么变故呢？”

    既然冲虚道长今日下葬，所以我们都要为其送行。等我们来到棺椁前，棺材盖已经被陆师兄重重的钉上。如此一来，我们连冲虚道长遗体的最后一面也看不到了。

    驿马山历代掌教的墓穴都是在后山的一处片峰上。那上面葬了数十位驿马山道观的先祖，而且每一个人都为驿马山做出了巨大的贡献，所以驿马山的道士都称呼那里为墓峰。

    因为大家都是道士，所以都对风水一说有着不俗的造诣。最后在罗盘，阴阳风水之术的各种辅助下，终于在一棵老树下确定了墓穴的方位。几个道士拿着铁锹，很快就挖出了一个比棺椁稍大的深坑。

    正午十二点！在众人的大声哭喊下，冲虚道长顺lì的入土了。一代高人，最后长眠在这山峦之间。也不知道若干年后，还有几人能够记住他的名号。

    所有的流程全部做完，我们就向着道观返回。

    可也不知道为什么，我的心中总有一种莫名的恐慌之感。

    我扭头看了看冲虚道长的墓碑，然后在心里祈祷着，“前辈，你可一定要保佑我们平平安安！今夜如果大战鬼王，我一定会为你报仇雪恨！”

    百度快速搜索：本名+