
    一入窑洞之中，我浑身打了一个激灵。这里的温度和外面相比，怕是要低下十度之上。仅仅一墙之隔，简直一个春天一个冬天。

    如此反常的温度，也就更加确定这里有妖物盘踞。窑洞之中虽然温度很低，但是却干燥的很。踩着地上的尘土，我慢慢的将七星龙渊剑提在了手中。

    岂料这长剑刚一亮出，竟然闪烁起淡淡的白光来。我们四人一步一步的向前走，经过一个又一个的窑洞口。

    走着走着，一股强大的冷气突然向我们扑面而来。我们四个都看出这冷气的不俗，所以纷纷拿出法器向前抵挡。可纵然我们用法器挡住了不少寒气，还是让我们都全身一愣，身体发木。

    就在这时，大胡子抱怨道：“他奶奶的，这寒气可真厉害。要是普通人进来，还不得被冻成冰棍啊？丫丫个呸的。”

    的确如大胡子所言，刚刚这寒气当真了得。我摸了摸剑身上的白霜，然后低声道：“不管是什么妖怪，等会都要把它打回原形。兄弟们，都小心点。”

    不知不觉中，我已经习惯了这领袖的姿态。我走在最前面，步伐较轻，小心的戒备着。

    走过前面的转角，我突然听到了一声尖叫。我抬眼看去，只见静姐正被几只小鬼骚扰着。

    我一看此，顿时怒火中烧，想都没想就发动金刚腿法冲了上去。可就在我一剑斩向几只小鬼之刻，这些小鬼和静姐同时消失不见了。

    “怎么回事？难道是幻觉？”就在这时，旺旺和小道士等人也跑了过来。

    “大哥，你怎么了？你怎么突然冲到了这里？”听闻此言，我全身一震。

    “他x的，我刚才可能着了道了。小心点，这里的妖物不简单。”我话声刚落，就在我们身前不远处的烟洞里走出了一个人影。

    我定睛一看，这人影竟然就是静姐。为了防备再次中招，我立刻用指尖狠狠的抠破了手指，手上的疼痛让我确定眼前的人就是静姐无疑。

    “静姐！我是雨龙啊，你怎么会在这里？”我终于还是开口说话了。

    静姐盯着我看了看，接着冷冰冰的道：“雨龙？我不认识你，你们尾随我赶到这里到底要干什么？”

    听此，我浑身一颤，愣在当场。小道士见此，立刻上前道：“大哥，这女子是妖，她不可能是静姐的。也许她是故意变成静姐的样子来欺骗我们的。”

    我闻此，随即深呼了一口气道：“你既然不认识我，那你能告sù我你是谁吗？你一个人在这荒废的砖窑里为了什么？”

    静姐闻言，呵呵一笑道：“我到哪里是我自己的事，跟你们无关。我劝你们还是离开这里，否则等下想走都走不了了。”

    她如果不这样说，我或许真的会失落的离开，可是现在我决定不走了。我倒要看看谁能把我留在这里！

    “你既然不是静姐，那我只能擒下你了！”话声未落，我已经飞身上前。

    我能肯定眼前的人就是静姐，可是现在她竟然不认识我了，那也就说明她被妖物控zhì，唯有擒下她才能帮她祛除妖气。

    静姐一见我冲了过来，立刻转身便逃。她越是想逃，我越是要抓住她。

    有金刚腿法的辅助，我的速度得到了空前的提高，几个呼吸之间，我距离静姐只剩下两米远不到。

    可就在这时，她突然向我猛的一扬手，就看到一把黑色的粉末瞬间向我扑来。我一见粉末，立刻身形一转，可即使如此，鼻子里还是吸进了一些。

    这粉末一进鼻子里就呛的厉害，我忍不住的低头剧烈的打起喷嚏来。可就在这么一会儿功夫，静姐已经蹿出了这个砖窑。

    我边打喷嚏，边上前去看，只见静姐以极快的速度钻进了旁边的那个砖窑里。

    我又连续打了十几个喷嚏，只觉得脑袋昏昏的，这缺氧的感觉可真让人不舒服。

    旺旺和小道士他们上前看了看我，都哈哈笑了起来。

    我揉了揉鼻子，然后没好气的道：“还是兄弟不？我这样还笑话我。”

    旺旺忍住笑意，然后对我说道：“大哥，你的鼻子好大，刚才的那粉末我收集到了一点，不是毒药，就是普通的辣椒粉而已。”

    我一听是辣椒粉，这才稍稍安心一些，这要是剧毒，把我鼻子毁了，以后我可怎么见人。

    我又连续打了四五个喷嚏，终于爽快了。现在静姐逃到了另一个砖窑内，我们自然得追上去。可是看着漆黑无比的砖窑，我心里也打起鼓来。

    “不会是个陷阱吧？”可是想来想去，我决定还是进去看看，正所谓兵来将挡水来土掩，就像我们这样的亡命之徒，还有啥好怕的。

    我们四人很快就从这个砖窑奔进了另一个砖窑之中，可刚刚进入砖窑，我就看到了一条向下的通道。

    “难道静姐去了下面？”看着通道上的铁门，我深呼了一口气然后快步上前，可还未等我打开铁门，这门就自动开启了。

    与此同时，一个女子的声音响起了。

    “呦，小帅哥，咱们又见面了！快点进来！”闻此，我皱起眉头，扭头看看了其他三人，接着一咬牙，直接跨了进去。

    在铁门之内，我看到了很多具骷髅，因为碎裂的严zhòng，所以也分不清是人是兽。

    在我的面前不远处，站着的正是静姐，而在她的旁边则坐着一位身着和服的艳丽女子。

    这女子脸色雪白，一双漆黑的眼眸里闪烁着淡淡的光芒，一张樱桃小嘴上红如鲜血。她的一双眼睛正上下的打量着我，一张脸上露出诡异的笑容。

    我盯着她看了看，然后冷冷的道：“你是谁？我们之前见过？”

    和服女见我不认识她，立刻娇嗔道：“你们能够忘jì人家呢？人家对你可是朝思暮想呢，不然我也不会万里迢迢的来找你。人家还喝过你的精血呢，那滋味真是太甜美了。我好像再喝一次，你愿意给我喝吗？”

    我一听，立刻回想起来。最后，我想到了那个岛国的妖孽，难道就是眼前的女子吗？

    想到这里，我随即冷笑道：“九男精血？对吗？我记起你了，只是你不好好的在你们岛国风光，怎么又来到我们国家了？你可真是不知廉耻。”

    这个妖怪其实就是我在h市时，静姐从国外买回的那个娃娃，为了凑够九男精血，还险些让我出了大丑。上次没能将它拿下，没想到今天还能再次遇见。

    可是静姐为什么会跟她在一起呢？这到底是怎么一回事呢？

    岛国妖孽看着我，接着慢慢的站起身来。一个不小心，她身上的和服竟然滑落掉地。

    我们四个大老爷们一看，都赶忙别过头去。都说岛国女人开放，没想到连他x的妖怪也是如此。女妖一见我们不敢看她，立刻掩口格格的笑了起来。“怎么？人家的身子不好看吗？”

    说实话，这样白皙光亮的肌肤说不好看，那是假的。可是在他x的好看，也得有命看啊，这妖孽一看就不简单。

    “孽障，还要哗众取宠吗？我看你真是不想活了！”未等我开口，小道士便冷声喝道。

    只见他瞬间打出三张道符，道符一脱离他的手掌顿时化为三道光芒向女妖疾射而去。

    女妖一见，嘴角微微一张，就看到一道肉眼可见的寒气瞬间将三张道符所化的金光包裹当中。啪啪啪三声，这三张道符已经变成了三个冰块。如此强大的寒气让我们都惊讶不已，这女妖到底什么来路，竟然如此厉害。

    小道士一见三道道符变成冰块，立刻举起新亭侯刀，真气猛地注入其中。新亭侯道在真气的作用下，顿时闪烁起夺目的金光来。

    未等我开口阻止，小道士已经冲上前来。小道士一刀斩下，直奔女妖的脑袋看去。

    女妖抬眼看了看，接着嘴角微微翘起，然后轻轻的挥了挥手。这看似稀松平常的一下，竟然掀起了狂风。

    小道士被狂风一吹，顿时难进分毫。而就在这时，我看到女妖再次张开了小嘴，看那样子是打算将小道士冰封其中。我见此，哪敢迟疑，一边向前冲去，一边大喊道：“马成，小心寒气！”

    马成的反应奇快，他一听到寒气，顿时拿出了三张道符，就听到呼呼呼三声，道符华为了火光，正好与那女妖嘴中的寒气相撞。

    可是这火光只不过昙花一现罢了，再去看时已经变成了三团冰火。而小道士呢，他虽然躲过了寒气，可还是狼bèi的摔在了地上，若不是他反应够快，恐怕刚才的一下子就要被冻成寒冰了。

    妖女露出的这一手，让我们几个都陷入逆境之中。不说别的，但就这强大的寒气就不是我们所能抵挡的。我扶起小道士立刻后退，四人合在一起，都严阵以待起来。

    女妖一看我们脸色难看，顿时格格的笑了起来。

    “怎么？害怕了？人家可是很温柔的，只要你们都喜欢我，我一定会好好服侍你们的。”说话间，她伸出了舌头轻轻的舔了舔红火的嘴唇，那一脸的诱惑真是让人受不了。

    不过就在这时，旺旺突然小声的对我说道：“大哥，这妖怪或许就是传说中的雪女，或许只有纯阳之体才能抗衡。而我就是纯阳之体，无论如何，都让我去试试。如果不行，你们就直接逃命吧！”

    说完，旺旺直接上前一步，然后向着雪女微微一笑道：“你不是喜欢精血吗？尝尝我的如何？”说话间，就看他提着藏刀猛地割破了手腕，缕缕的鲜血顿时喷洒而出。

    而就在这时，我看到妖女的脸上露出了畏惧之色。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达