
    马大叔一听，顿时睁大了双眼，“小兄弟，你说的是真的？你真的是茅山传人？”

    我当然不会告sù他我是假的，因为鬼捕门的名头真没有人家茅山和崂山响亮。

    “大叔，你就放心吧！如假包换！抓紧时间啊，我明天就要离开青岛了！”

    马大叔闻此，随即说道：“小兄弟，你在这里等我一下，我这就去开车，带你去我家看看！”

    听此，我轻轻的点了点头。五分钟不到，我就看到了一辆豪华的黑色轿车驶来。

    轿车在我身前停下，马大叔摇下车窗道：“小兄弟，上车！”

    说实话，豪车对我还是有一定的吸引力的，不是为了好看，而是为了舒服。坐在豪车里，那叫一个享受。

    马大叔的车技不错，虽然他走的都是小路，可是速度却没有丝毫减缓，而且每一次刹车都恰到好处，没有一点耸动。

    我们一直向前，很快就远离了热闹的都市。约莫半个多小时的样子，马大叔开车载着我来到一栋独立的豪华别墅前。

    看门的保安探头看了看车牌号，立刻打开了大门。马大叔把车直接开进了院里，然后停下了车。

    我坐在车里向别墅看了看，接着开门下了车。站在房门前，我四处观望起来。如果说这里有什么阴物盘踞，凭借我的双眼是可以轻yì洞穿的。可是四下看了看后，却没有发现任何异常。

    “也许阴物在这房子里也说不定。”

    就在这时，马大叔走到了我的身边，然后开口问道：“小兄弟，有发现什么不对吗？”

    我如实的摇了摇头道：“目前没有！走，去屋里瞧瞧！”

    马大叔闻此，立刻上前开门，请我进去。我这一走入房中，顿时闻到一股清香之气。

    我随即向马大叔问道：“这是什么气味？好香啊！”

    马大叔听言，微微一笑道：“这是我女儿从国外买的檀香，这香气持久度很长，而且挥发性也很好，只要在客厅里点上，整个别墅里都能闻到。怎么？小兄弟，你也爱好檀香？等你离开时，我送给你点。”

    我一听，赶忙拒绝道：“大叔，我这一个大男人，真的享受不了这种文雅之物。你还是带我在房里四处看看吧！”

    马大叔轻轻一笑，然后换上了拖鞋。我一看他换鞋了，自己总不好继续穿鞋。

    我们穿上拖鞋后，立刻走进了别墅当中。我站在客厅四处看了看，没有半点不对。

    马大叔见我没有言语，也不好打扰，他直接走到了冰箱前，显然是打算给我拿饮料。

    可就在冰箱门开启的一瞬间，我突然感应到了什么。“大叔，别关门！”

    马大叔一听，顿时愣了一下，然后十分不解的看向了我。

    我十分确定，就在刚才的一瞬间，我感应到了一丝阴气。虽然这阴气一闪即过，可是对于现在的我来说，根本就无处遁形。

    我随即伸出剑指点在了眉心处，接着口中轻喝道：“法眼，开！”法眼一开，无处遁形。

    我向着周围扫去，很快的被我看到了一丝正在逃窜的黑气。见此，我心中冷笑不已。

    区区小鬼，也敢在我面前放肆。可就在我靠近黑气之际，一个身着睡衣的女孩突然走进了客厅。

    她的出现，给黑气以可趁之机。就看到黑气连闪几下，顿时钻入了女孩的体内。

    我一见此，立刻快步上前。我伸手摸进背包，立刻掏出了一张定身符。

    这一符直接点在了少女的眉心处，同时我口中念道：“八方方位，八方真神，勿入其中，必遭定身。定身符，敕！”

    敕字刚落，少女立刻定在了当场。一双眼睛，随即翻了起来。

    马大叔一瞧，赶忙跑到了我身边，急切的道：“小兄弟，你这是干什么？她是我的女儿，不要妖物啊！”

    我闻此，微微皱眉道：“大叔，你女儿自然是人。可是现在却被鬼钻入了体内。我用定身符只是想定住小鬼，伤不到你的女儿的。”

    马大叔听此，急的额头都冒汗了。“小兄弟，我求求你一定要帮我救救我女儿啊！我给你加钱，两百万，怎么样？”

    我听此，不由得笑道：“我说大叔，你别紧张行不？这种小鬼在我面前连蝼蚁都是不如，我这就帮它从你女儿体内揪出来！”说话之间，我已经掏出了清明符。

    我把清明符夹在指尖，立刻念起了口诀。“一手为清，一手为明，合则清明，万污澄清，急急如律令，敕！”

    其实现在的我，根本不需要念口诀就能发动这种低级道符，可是在别人面前，念口诀显得更加专业。

    我念完口诀，直接将清明符贴在了少女的胸前。就看到清明符上绿光一闪，接着一道黑气直接被清明符击出了体外。

    我一见此，冷哼一声，直接上前一步，大手一挥，顿时将黑气抓在了手中。

    “小鬼，在我面前还要放肆吗？我问你话，必须如实招来，但凡有半点隐瞒，我让你生不如死！”

    小鬼一听，顿时挣扎着道：“大仙饶命。小的知错了！你大人有大量，饶小的一命吧！我这就返回地府，绝不再来人间！”

    “想就这样走？那不是便宜了你？我现在问你，这个房子里除了你之外还有别的鬼吗？”

    小鬼听此，立刻答道：“大仙，除了小的之外，这里没有其他鬼了！不过……”

    “不过什么？”

    “不过到了子时，这里会来很多鬼！”

    听此，我顿时不解起来，随即问道：“这是为何？”

    小鬼咽了口唾沫，然后答道：“因为这里有勾魂香，那香味实在太诱人了。我们身为鬼魂的，都受不了那味。所以都会不由自主的来到这里！”

    “勾魂香？难道是那个檀香？”

    想到这里，我直接言道：“算你老实，速速给我滚回地府吧！若再让我遇到，小心我要你狗命！”说着，我松开了手。

    小鬼一脱离我的束缚，顿时身形一闪，消失不见了。知道了原因之后，我伸手把少女额头上的定身符取了下来。

    少女一脱离定身符的禁锢，立刻恢fù了神采。“老爸，这人是谁啊？他为什么欺负我？”

    马大叔听此，这才松了一口气。“宝贝女儿，这是爸爸请来的大师。刚才他是在帮你。现在没事了，不要生气了，好不？”

    少女撅了撅嘴巴，然后向我扮了一个鬼脸。

    我见此，只是淡淡一笑。少女回房之后，我立刻对马大叔言道：“我刚才已经问过那只小鬼了，你家一般应该是晚上十一点后发生情况，对吧？”

    马大叔一听，立刻连连点头道：“没错！就是十一点后一直到凌晨三点。小兄弟，这到底是怎么一回事？”

    我随即安慰道：“大叔，你不用着急。其实问题就出在你这屋里的檀香上。你知道吗？这檀香有问题，它被人掺入了勾魂香，鬼魂对勾魂香没有任何免疫力，所以才会每晚来此。”

    马大叔一听，立刻大声喊道：“丫头，你给我出来！”他话声刚落，那刚刚进屋的少女立刻走了出来。

    “叫我干啥啊，老爸！还那么大声，你想打我？”

    马大叔看了看少女，然后气愤的道：“把你那些檀香全部给我扔的远远的。以后家里不允许再有一点檀香味，否则，你就给我滚回国外，永远都不要回来。”

    少女一看马大叔真的生气了，立刻轻声道：“老爸，我这就扔了。你看你气的，那么大岁数了，可别气坏了身子。”说着，少女走进了屋里，然后抱出一个铁盒子。

    她把铁盒子递给马大叔，接着说道：“给，所有的檀香都在这里面了。”

    马大叔接过铁盒子，立刻把它打开，我上前一看，这盒子里可是满满的一盒子檀香啊，看来价格不菲。

    “你怎么买了这么多檀香，你可真是个败家子。”马大叔训斥着。

    少女一听，立刻委屈的道：“我怎么败家了，这又不是我花钱买的，是人家送的。”

    “送的？谁送的？谁那么有钱，送你这么贵的东西？”

    少女听此，随即答道：“还不是你的同事，那个刘叔叔。”

    “刘叔叔？刘公子？我就知道这畜生不安好心，他送你这东西就是要害我们马家。商场如战场，这家伙在公司动不了我，就想方设法的想来害我。是可忍孰不可忍，不行，我得找他算账。”说着，这马大叔就要动身。

    我见此，立刻阻止道：“马大叔，你就算找到了他，又能怎样？他怎么害你了？你有证据吗？我告sù你，这檀香之中虽然是加了勾魂香，可是普通人又岂能辨别出来。我看你还是多一事不如少一事吧！赶紧把这些东西扔了，那样你们今晚就可以睡个好觉了。”

    马大叔听此，轻轻的点了点头。我伸出手表看了看，已经快六点了。这都出来一天了，是该回去看看小道士和大胡子了。

    想罢，我直接开口道：“马大叔，我还有事，就先行告辞了。还有就是，这次的佣金，你不用付给我了。你花钱买了我一个金元宝，我已经很感激了。这次就算是赠送的吧！哈哈……”

    马大叔听此，跟着也笑了起来。他是让保安开车把我送回的旅馆，在旅馆旁边正好有一个银行，我取了一万块钱放在身上，就返回了房间。

    可是等我进入房间时，房里竟然空空如也，一个人影也没有。

    就在我打算去前台问问之时，我无意间发现床上放了一张纸条。

    我赶忙上前拿起查看起来，就见纸条上面写道：“多管闲事，自寻死路！”