
    我们四人都被枪声震惊，卧室里怎么了？小乖怎么会突然开枪呢？我不敢迟疑，立刻手持金刚杵率先向着卧室冲去。可正当我靠近房门之刻，就听到轰的一声巨响。

    只看到结实的实木门竟然被整个的撞摔，而撞碎门的人正是小乖。小乖摔倒在地，嘴角里有鲜血溢出，她的手紧紧的握着手枪，看来是被人从里面硬生生的踹出来的。

    我赶忙上前，拉住小乖的手用力的向我们这边拖拽。“小乖，怎么回事？是谁对你动的手？”

    小乖闻此，咳咳咳的连续咳嗽了数声，可是却难以言喻。我刚刚把她拉过来，那边就看到一个黑影从卧室里走了出来。

    我抬眼一看，不免皱起了眉头。从卧室走出的人正是陈教授的妻子，不过此刻的她却有另外一重身份。那就是十大鬼王之一！

    我让旺旺把小乖扶起来，带到后面救治。剩下我和小道士、大胡子三人，与面前的鬼王对峙起来。

    “我就说如果是一个普通人，怎么能和魔物相安无事呢？早就该被他吃掉了吧？原来你不是人，那请问鬼王大人，不知该如何称呼您呢？”

    陈教授的妻子看着我，微微一笑道：“果然心思缜密，临危不惧，不愧是鬼捕传人啊。可惜的是，你不该在我面前暴露你的法器，不然我还只以为你是一个小天师罢了。现在知道了你的身份，我只能杀了你！”

    话声刚落，只看到她身形一闪，下一刻已经出现在我的面前。

    我发动不动金刚，可还是被她一掌拍的七荤八素，若不是小道士和大胡子及时扶住了我，恐怕我现在得四仰八叉的躺在地上了。

    我伸手揉了揉胸口，然后直起身来。鬼王一见我跟个没事人似的，眼中不免露出惊讶之色。

    “能接下我的一掌，了不起！你有资格成为我的对手了！我乃十大鬼王之一的冷面鬼王！接下来，我会全力以赴，也希望你能够陪我畅快淋漓的一战！”话声刚落，就看她身形一转，体型和长相都发生了巨大了变化。

    再看之时，她已经变成了一位身着黑色劲装，扎着马尾辫的冷面女子。

    “冷面鬼王？你们谁听过她的名头？”

    小道士和大胡子都摇了摇头表示不知。可是这时往往却突然上前，他在我身后小声言道：“大哥，冷面鬼王乃是枉死城十大鬼王之中最冷血无情，战力仅次于三眼鬼王的二号人物。今天遇到她，看来免不了一场恶战了。”

    听此，我心中一惊。“排名第二？那青面鬼王排名第几？”

    旺旺被我一问，想了想后答道：“具体我也不知道，不过应该是倒数吧！”

    “什么？那么强大的青面鬼王竟然排名倒数？我擦了个擦的，那眼前的冷面鬼王要强悍到什么程dù呢？”想到这里，我已经有些凌乱了。

    单单一个青面鬼王，我就借助了蛇之力勉强战胜，但就我自己的实力而言，跟青面鬼王还是相差一大截的。现在这冷面鬼王排名在第二，看样子实力之强怕是相当于青面鬼王的两倍不止，这可如何是好呢？

    就在这时，大胡子怒瞪双眼的大喝道：“我管她怎么鬼王，只要是鬼，就欠打。大兄弟，我先来试试她的本事。”说话间，大胡子已经冲了上去。

    虽然他此举有些冒失，但是这一战本就不可避免，早晚都得上。大胡子双手握刀，向着冷面鬼王就是狠狠一刀。

    后者见此，脸上没有半点表情。就在刀身临近身体之刻，我看到她突然伸出双手。只听到当当两个清脆声响起，仔细一看，大胡子的法刀竟然被冷面鬼王双掌拍断了。

    大胡子一见法刀断了，顿时恼羞成怒，直接用刀把向着冷面鬼王的面门砸去。可是他身体还未靠近，就被冷面鬼王一脚踢在了胸口上，紧接着他惨叫一声，身体直接被踢飞了数米远。

    还好被我和小道士接住，不然还不得把他摔晕。

    “丫丫个呸的，这鬼王咋这么厉害呢？大兄弟，我看我是搞不定她了。还是你们上吧！”

    大胡子被断了法刀，又被一脚踹飞，现在的他是一点脾气都没有了。

    我轻轻的拍了拍他肩膀，然后轻叹一声道：“行，胡子哥，你好好歇着吧。剩下的我们来！”说着，我和小道士站起身来，接着冷冷的看向冷面鬼王。

    “你们一起上吧，不要浪费时间！速战速决吧！”

    听闻此言，我淡淡一笑道：“好，那就如你所愿！马成，我们上！”

    马成手持新亭侯刀，我手持金刚杵，两人互为犄角，一同攻向了冷面鬼王。她仍旧是赤手空拳，显然没有把我们放在心上。

    我攻了是上路，小道士攻的则是下盘。如此一来，冷面鬼王就算神通广大，也势必手忙脚乱。她见我大锤砸来，目光如电，直接伸手去挡。

    而与此同时，小道士一刀直接横斩而来。就听到当得一声响，我砸出的金刚杵竟被她赤手接了下来，不论我如何发力，就是难进分毫。

    可令我没有想到的是，小道士的奋力一刀竟也被她拦了下来。而最为夸张的是，她仅仅用两根手指就捏住了新亭侯的刀身。

    “这也太变态了吧？这都能拦住？”我心中震惊无比，一摸口袋拿出金刚印就砸了过去。

    她现在双手受限，我就不信她还能挡住我的金刚印。可我却忘jì了她的脚，人家双脚空着，当然能够前来阻挡。

    就听到咣当一声，我的手腕被她一脚踢中，手掌一麻，手里的金刚印立刻落在了地上。她的长腿也不收回，直奔我的俊脸踹来，我一看，赶忙低头，这要是给踹到了，我还不得毁容？不过比毁容更丢人的事情发生了，她一脚虽然没踹到我的脸，可是向下一劈，狠狠的踢到了我的脑袋。

    剧烈的疼痛让我身体一软，扑通一声直接摔在了地上。这一qiē都发生在电光火时间，所以小道士都没反应过来，我就率先折了。

    小道士见我受伤，顿时怒吼一声，接着双手握刀直接抽了回去。他向后连退三步，伸手手指向着新亭侯就是一抹，只看到缕缕鲜血顿时染满了新亭侯刀。

    “以血为引，以灵为本，人剑合一，以意行剑，天地灵气，听我号令，一剑击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    话声刚落，他直接发动了血灵斩。半月形的红色光刃瞬间劈向了冷面鬼王。

    可是她却不急不慢的伸出手来。就听到轰的一声巨响，冷面鬼王终于向后退了四五步。不过小道士拼力发出的一刀，竟只是在冷面鬼王的手心处留下一条半指长的伤口罢了。

    这么一会儿功夫，我已经恢fù了气力，直接从地上爬了起来。好在金刚杵和金刚印都掉落在我的脚下。

    我弯腰捡起来，就小心的看向了冷面鬼王。此刻的冷面鬼王微微皱眉，她低头看了看自己受伤的掌心，接着淡淡的道：“竟然能够伤我，不错。可惜，我不会给你第二次机会！”

    说话间，她猛地向我们冲来。我和小道士一看，都赶忙向后退开。正巧我的身边是一个立着的瓷瓶，我想都未想，单手抓住瓶口向着冲来的冷面鬼王就是一下子。

    只听到哐当一声响，瓷瓶被打得粉碎。不过就在这混乱之间，我看到旺旺突然一刀投掷而来。

    他投出的正是藏刀，藏刀在空中翻滚几下，最后极为精准的扎在了冷面鬼王的手臂之上。

    就在这时，旺旺突然上前，双手合十，口中立刻念起了佛经来。随着佛经的念起，扎在冷面鬼王身上的藏刀顿时闪烁起夺目的金光来。冷面鬼王厉喝一声，直接将藏刀拔了出来扔在了地上。

    而她的身形也在佛光之中，慢慢的褪去了。不过她临走前，却冷冷的道：“今天就饶你们一次，十日后，我再来索命！”声音慢慢的消失，整个房子也终于安静了下来。

    旺旺上前捡起地上的藏刀，然后转身看向了我。“大哥，咱们先离开这里吧！或许有一件事，我应该告sù你！”

    听此，我随即问道：“什么事？”

    旺旺微微一笑道：“回去再说吧！大胡子伤得不轻，而你也受了伤。当务之急，还是先去治疗吧！”

    城西碎尸案终于告破了，可是我知道西安城内还会有事端发生。我已经能够确认，陈教授并非我上次在墓碑店所见的魔物。

    这也就是说，西安城里只要还有一只魔物，甚至更多。冷面鬼王临走时的恐吓，我们都耿耿于怀。

    毕竟今天一战，已经知道了这冷面鬼王的强大之处。不过我真的不明白，她为何会突然撤离呢？

    难道是因为害怕佛光？可是想想，我就将这个假设否定了，也许是因为别的什么原因。

    我们回到市区后，立刻进了医院。大胡子是肋骨断裂，这种伤最有效的办法就是到医院做接骨手术。旺旺和小道士虽然医术不凡，可在这个方面他们也得服软，毕竟他们没有医院那高端的设备。

    为了防止大胡子一人孤独，所以我也跟他住在了同一间病房里。我虽说是轻伤，可也想快点好，另外也没地方可去，开个房间不是浪费钱吗？

    这样多好，吃住警局都能给报销，怎么说咱这都是工伤。

    躺在医院舒适的病床上，我不免睡意朦胧。

    可是这时往往却在我的旁边坐下，然后直截了当的说道：“大哥，你知道冷面鬼王为什么突然放过我们呢？”

    我听此，随即摇头表示不知。旺旺犹豫了一下，但还是说道：“大哥，其实她……她与我有一段荒唐的往事。”

    听此，我立刻笑了起来。旺旺跟冷面鬼王到底有何渊源呢？他所说的荒唐往事，又指的什么呢？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达