
    金刚锁妖葫射出的绿光一遇到红光，顿时发出的一声响。

    我抬头一看，红光已经被绿光冲的四分五落，最后消失不见了。看着我面前的三件金刚法器，这一刻我突然豪气万丈。

    我能够想象师傅当年凭借这三样法器如何斩妖除魔，如果拯救苍生。我以后一定会继承他的遗愿，继续保护这个赖以生存的世界。收回三件法器，我便直接下了楼顶。

    旺旺和小道士两人此刻正在六楼的楼道里，显然他们是不太放心我的。

    现在一见我平安归来，两人都开心不已。“大哥，你没受伤吧？”

    旺旺关切的道。我闻此，立刻笑道：“你大哥我是谁？当世鬼捕！岂会被这区区的魔物所伤？走吧，我得快点下楼，我的七星龙渊剑从楼顶掉了下去，我得快点把它寻回。”

    旺旺和小道士一听，赶忙跟着我跑到了楼底。我下来之后，王队长立刻迎了上来。

    “文先生，怎么样？那家伙被你抓到了吗？”

    我听言，微微一笑道：“抓是抓到了，不过不是活的。他已经死了。你们上去看看吧！我还有急事要做，有什么事你回头再问我吧！”

    王队长听此，立刻连连点头。我记得七星龙渊剑是从楼后掉入下去的，所以我们直接绕到了后面。

    可是把楼后足足找了一遍，也没有看到七星龙渊剑。

    “怎么回事？难道被人给拿走了？”想到这里，我立刻冥想起来，希望可以跟汹进行沟通。可是我用念力寻找了好一会儿，也没能跟汹取得半点联系。这到底是怎么一回事？汹到底被那魔物怎么了？

    我们三人又足足找了三个多小时，就连地下道都翻了一遍，可是仍旧不见七星龙渊剑的踪影。能够找的地方都找遍了，看来七星龙渊剑是真的被人拿走了。

    想起来也正常，这么一柄白色的绝世好剑，谁看到了，能不起贪念呢？

    现在天色已晚，视线受阻，我只能不情愿的带着他们二人返回了医院。躺在医院的病房里，我久久不能入眠。

    要知道七星龙渊剑是我目前最爱的法器之一，而且里面的剑灵还是汹。如果就这样丢了，叫我如何平复？既然翻来覆去的睡不着，我索性再次赶往那里，也许是掉在了别处也说不定。

    我起身之后，没惊动他人。自己背包就走出了医院，好在晚上还有开夜车的司机。我直接拦下了一辆，就向着城北街道赶去。

    等我赶到之时，已经是凌晨两点多了。我拿出手机，立刻开启了照明功能，然后又开始了仔细的寻找。

    这找着找着，我在墙角处突然感应到了一丝阴气，接着直起身，冷冷的道：“别猫着了，赶紧给我出来。我有事问你！”

    我话声刚落，就看到一个黑影飘到了我的面前。我一看，呦，还是跟漂亮女鬼。

    “你不好好的进入地府，在这里干什么？难不成想要害人吗？”我盯着女鬼直接毫不客气的道。

    女鬼眨了眨大眼睛，接着疑惑的道：“你能看到我？”

    我听此，点了点头道：“那是自然，我是一位强大的天师，自然能看到你们这些小鬼。对了，你今天一直都在这里吗？”

    漂亮女鬼对我的询问充耳不闻，而是嘿嘿笑道：“你能看到我，真是太好了！终于有人可以看到我了，嘿嘿……”

    被人这样无视，说实话，真的很不爽。

    “我说大姐，你能不能正常点？我连续问了你两个问题，你好歹答一个啊？难道你没长脑子吗？”

    女鬼听我一说，立刻不乐意的道：“说谁没长脑子呢，你才没长脑子呢！大哥哥，你既然能看到我，能不能帮我一个忙啊？”

    听到这里，我满脸的黑线。

    “女鬼，我现在严sù的问你，你为什么逗留人间，你今天是不是一直都在这里？如果你不如实回答，现在我就让你魂飞魄散！哼……”说到这里，我直接亮出了金刚杵。

    七星龙渊剑丢了，我可没心情在这里陪一个女鬼胡扯。这女鬼一见我的金刚杵，吓了一大跳，连连后退好几步远。

    “大师，你不要杀我，你不要杀我！你问吧，你问什么我都如实回答！”

    我挺好脾气一人，今天被这女鬼搞的竟然火冒三丈。不过就因为她是女鬼，所以我还是耐心的重复了一下之前的问题。

    女鬼听后，接着答道：“我不知道地府在哪里，也没有人送我去。我在这里待了三天了，因为没人能看到我，我感到好难过，就躲在这里偷偷的哭来着。”

    因为别人不知道地府的入口在哪，所以留在人间，因为别人看不到她，所以躲在墙角哭了三天三夜。

    我只想说，大姐，你做鬼也太不专业了？

    她去不去地府我现在不想管，也没心情管，我只想知道她有没有看到我的七星龙渊剑。

    “大姐，你既然一直在这里。那我问你，你有没有看到一柄长剑从楼顶掉落下来？”

    女鬼一听，立刻点了点头道：“看到了，一柄会发光的剑，对不对？”

    我听此，顿时瞪大了双眼，“你真的看到了？那把剑现在在哪儿？”

    “被人拿走了啊！怎么？那是你的剑吗？”果不其然，真的是被人拿走了，我说找了这么久都没有找到。

    可是有一点我也很奇怪，今天我们兄弟三人在这里找时，为什么没有发现这只女鬼呢？难道她能自己收敛体内的阴气吗？

    不过现在我只想知道七星龙渊剑被谁拿走了，于是开口问道：“被什么人拿走的？你可知道？”

    女鬼抱着手臂想了想后，然后说道：“被一位大叔，他拿走时，一直嘿嘿笑。我不敢靠近那柄剑，所以就看着他离开了。”

    的确，七星龙渊剑是灵剑，这普通的小鬼自然不敢靠近。

    “那拿走宝剑的人长什么样？你能帮我描述一下吗？”

    女鬼愣了愣，接着说道：“是个男人！个子比你还高呢。皮肤挺黑的，眼睛挺大的。”说到这里，她就闭上了嘴巴。

    “没了？有没有什么特别的地方？”“没有！不过下次碰到他，我一定能够认出来。”

    听此，我只得轻叹一声。不过好在她说她能认出来，这样一来也不是没有半点找回的机会。

    “好吧，尽然你能够认出他。那就跟我走吧！只要你帮我寻回长剑，我就帮你忙！”

    女鬼一听，顿时欢呼起来。“你说的是真的吗？你可不能骗我哦？我这就跟你走，肯定能帮你找回长剑的。”

    希望如此吧，莫名其妙的带上一个拖油瓶，我怎么这么点背，到底哪个孙子偷走了我的七星龙渊剑，若是被我找到了他，非得揍他一顿不可。

    我带着她回到了医院，她一进病房立刻将小道士、大胡子等人惊醒。好在我及时阻拦，不然女鬼被灭，我寻回七星龙渊剑的机会更加渺茫了。

    我把女鬼告sù我的情况，跟他们三人都说了一遍。三人这才明白过来，然后各个倒头去睡了。

    可是就只有三张病床，他们三个一人一张，我就没地方睡觉了。可我现在又困的厉害，没办法，只能坐在椅子上面前的眯了一会儿。

    一个多小时后，天色就放亮了。小道士和旺旺接着起了床，有了空床，我立刻倒头就睡，这一睡直接睡到了正午。

    经过两日的住院治疗，大胡子基本已经痊愈了。这家伙吵着要出院，说在医院睡不好，不得劲。我知道他是又想喝酒了，所以才编了一大堆理由。

    我把女鬼放进了布袋里，这样一来，阳光就照不到她了。既然我的长剑是被人偷走了，如果这人不是一位天师，那他肯定会把长剑当作古董。如果他缺钱，那他一定就会去卖掉它。所以我决定，去日喀则的黑市里逛逛，说不定能够找到七星龙渊剑。

    还别说，旺旺这小子连这里的黑道上都有认识的人。所以在他朋友的帮助下，我们得以进入各个黑市之中。

    这一寻找，就足足找了半个月。半个月的一天晚上，他的朋友给旺旺打了一个电话，告sù他有人放出风声，要卖一柄上千年的古剑，而且标价竟然达到了一千万。

    我一听到古剑，顿时来了兴头。也许这古剑就是我的七星龙渊剑呢，那样的话，就算是抢，我也得抢回来。

    其实国内的很多城市都有黑市，黑市里交易的东西自然都是见不得光的东西。比如一些盗墓贼从坟墓里倒出来的一些明器，比如一些盗贼偷的车或者值钱的珠宝玉石之类的都会选择在黑市交易。黑市自然是黑社会开设的，所以都有黑道的人来维护秩序。如果发现任何动歪心眼的人，轻则致残，重则夺命。

    这就是这里的规矩，所以很多来黑市的人倒也都很遵循。

    不过我却不理会这么多，我的东西被人拿了，我是失主，我有权认领不是。

    夜幕慢慢降临，我们四人立刻动身赶往了日喀则市内最大的黑市。这是一个巨大的地下停车场，两边的出入口都有持枪的道上人把守着。进去之前，还要验身，防止有人在里面捣乱。

    我把自己的法器什么的都没带，就带了一把蝴蝶刀，藏在了靴子里。我们走入黑市里，就看到了各色各样的人群。

    这些人，我懒得看，因为他们很多人都是社会上的人渣。

    我们在黑市里，等了一个多小时。终于，我看到了一个拿着长形木盒的人走了进来。

    他的出现，立刻成为了众人的焦点。而令我没有想到的是，这个人我竟然认识。他就是那位警局的王队长！

    我把女鬼拉了出来，然后对她说道：“那个人是不是偷我宝剑的人？”

    女鬼听此，看了几眼后，立刻点头道：“没错，就是他！”听此，我心中愤怒不已。

    “我擦了个擦的，老子为了帮你忙，差点丢了命，你他x的竟然偷了我的宝剑，还打算卖掉。这样的人也配做警察？真他x的侮辱我心目中的警队！不管你是干什么的，今天我都要让你付出代价！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达