
    笑面鬼王被一剑刺入脑中，一张脸上随即露出了惊恐之色，他的双眼瞪得老大，想要去拔出鱼肠剑，可是手还未接触到剑柄。｛｝他的脑袋就从伤口处向外消失，最后直接变成了无头之鬼。

    白无常见此，身形一闪，下一刻鱼肠剑已经落入了他的手中。他看了看还立在擂台上的笑面鬼王，突然一剑劈下。

    就听到咔嚓一声响，这笑面鬼王竟然被生生的劈成了两半。裂开的身体再也站立不住，纷纷向两边倒去。

    白无常见此，脸上露出一丝得意的笑容，然后收起鱼肠剑向崔判官恭敬的行了一礼。

    “崔判官，属下已经胜了！”

    崔判官一看，立刻哈哈笑道：“不愧是我丰都大将，重重有赏！”

    白无常闻此，随即走下擂台。可是临下台时，他有意无意的向我这边看了看，也不知道他到底在看什么。

    仅仅一战枉死城就损失了一位鬼王，这让三眼鬼王气的浑身发颤。

    他猛地的上前，然后向着崔判官狠狠的道：“崔判官，你们这么车轮战，未免有些仗势欺人。可敢与我兄弟一对一的公平较量？”

    崔判官听言，立刻轻笑道：“三眼鬼王，我们有言在先，一人一鬼差合力斗鬼王。现在倒好，听你的意思是要变卦喽？若是如此，那在此摆擂又有何益？还不如直接来番厮杀更加痛快一些。哼……”

    崔判官话声刚落，就猛地站起身来。他这一站，身后的数百阴兵顿时亮出兵器。

    三眼鬼王见此，立刻勃然大怒道：“崔判官，就算阎王在此，我也不放在眼里。何况你一个小小的判官？诸位兄弟，给我引出鬼兵鬼将，今天不杀尽这些人和丰都的官老爷，谁也不准给我返回冥界。”

    此言一出，众人哗然。这枉死城的鬼王看样子是要拼命了，崂山的两位天师一看，哪敢懈怠，立刻转身对众人说道：“诸位道友，枉死城背信弃义，今日我等一同出手将其歼灭，以卫天道！”

    众人一听，立刻跃跃欲试。我们几人一看，立刻都将目光看向了师傅。我管你什么崂山茅山，在我眼中只有师傅。

    师傅说怎么做，我就怎么做，其他人，我理都不理。

    “师傅，咱们怎么办？继续看戏还是？”

    师傅闻言，微微皱了皱眉头，接着抬眼看了看枉死城的一众鬼王，然后对我们说道：“我看这事没有这么简单。枉死城和丰都早就形同水火，为何之前不战，偏偏今日大战呢？崔判官虽然厉害，可是这里却不是丰都的最强人马，他们的十殿阎罗都没现身，就让一个崔判官前来。我看还有别的用意。这样吧，我们暂且静观其变，如有变故就及时逃离此地，以免受到波及。”

    师傅如此一说，我们几人立刻点头应是。再看那边，剩下的九大鬼王已经蜂拥而至，他们没有向丰都的官差动手，而是向人群奔来。

    如此一来，顿时人人自危起来。我们依照师傅的吩咐，向旁边退去，不愿与众鬼王靠的太近。

    崂山的两位天师本次这里的带头人，他们一看鬼王攻来，哪里能退，只得咬牙迎了上去。

    这边战起，那边丰都鬼差也纷纷涌来。一场人鬼混战就此开始。枉死城虽然鬼王数量有限，但是本领都是极强。

    仅仅几个照面之间，就灭杀了十余位人类修士。我们几人远远看着，都感到提心吊胆。崂山的两位天师当真厉害，他们各自迎战一位鬼王，双方你来我往，竟斗得不相上下。

    再看崔判官，他仍旧站在一边看着，脸上挂着一幅冷漠的笑容，仿佛这场大战本就跟他无关似的。师傅之前告sù过我，这崔判官身着红袍，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，可是今天我却没有看到他手中的生死薄。难道是故意没带的？

    这边斗得兴起，人家去变成了甩手掌柜。就这样一直斗了一个多小时，人类天师已经死伤大半，可是丰都和枉死城却没有半点伤亡。

    这是哪门子的联手抗敌，估计战到最后，死的只是人类天师罢了。

    师傅看到这里，似乎看出了不对，随即对我们言道：“走！我们不趟这浑水，他姥姥的，这是要害人！”

    师傅此言一出，我们几个都是一惊。怎么回事？难道这丰都和枉死城是一伙的？不会吧？不过师傅一惊动身后退，我们自然不敢滞留。跟着他直接向远处逃去，什么车不车的，跟命相比，那都是外物。

    我们这一逃，立刻被枉死城的鬼王看在眼里。他们此刻都杀红了眼，岂会甘心让我们离去。

    就看到两大鬼王瞬间脱离战局，直奔我们而来。师傅扭头一看，立刻伸手入包，抓住一把道符后，也不见他念决，直接抛了出去。

    这些道符一脱离他的手，顿时化为道道金光。金光速度极快，全部射向了追来的两个鬼王。有了道符的拖延，我们已经一口气奔出了七八里路。前面是个山林，正好有利于我们的甩开鬼王。

    可是一进入这林中，我们都傻了。因为这林里竟然潜伏了数十只鬼将，看样子是故意等我们进入陷阱。

    师傅抬眼一看，脸上露出怒容。“他奶奶的，我就知道这次是个陷阱，狗娘养的丰都，竟然跟枉死城串通一气，想害我人类修士。徒儿，几位贤侄，今天能不能逃出生天，就看你们自己的造化了。”说着，师傅已经亮出了金刚印。

    我们各个也露出了凝重之色，本来就是来看戏的，现在竟然变成了逃亡。

    好奇心，害死人！这个道理直到现在，我才明白！

    看着一个个的鬼将，我立刻运起全身真气，真气流入七星龙渊剑中，后者顿时闪烁其夺目的白光来。

    小道士和旺旺等人也不敢懈怠，各个拿出了看家本领。鬼将上千，我们直接厮杀而去。也不知道为何，今晚所遇的鬼将竟然十分了得。我即使手握七星龙渊剑，也无法轻yì将其斩杀。

    我面前的是一位身着红色铠甲的大汉，他的嘴里露出长长的獠牙，就跟猛兽一般。手里一柄大刀，犹如鲜血浸泡一般，竟然在一滴滴的流血。

    我也不管他生前是干什么的，反正我就知道今天不把他弄死，我就得被他弄死。

    我单手持剑，冷喝一声，便一剑刺去。鬼将大汉见此，立刻挥舞大刀向我劈来。

    他的个子实在太高，怕是有三米开外，一柄滴血大刀更是有两米多长。他一刀劈来，我只能向旁边一躲。脚踩北斗七星位，直接欺身上前。“孽障，吃我一剑！”

    话声未落，我手中长剑已然刺出。可就在剑尖进入这鬼将体内之刻，令我没有想到的是，他竟然一分为二。

    身体分开，顿时变成了两只鬼将。七星龙渊剑刺在空处，我身形向前一窜，哪里能及时调整身形。

    可是如此一来，我自然而然的就进入了两个鬼将的包围之中。他们纷纷举刀向我劈来，我想躲闪都难以办到。无奈之下，我只能把心一横，直接发动了不动金刚。

    罡气罩出现的一瞬间，我的头顶响起了当当两声巨响。这巨响直震的我脑袋发木，耳朵嗡嗡作响。

    但就这一手，我就能猜出这两个鬼将的力气之大。趁着罡气罩还在硬扛之际，我瞬间发动了金刚腿法，身体就地一滚，立刻脱离了他们的包围之中。

    两大鬼将见我逃脱，顿时追赶而来。我心知跟他们不能力敌，而且现在又无法施展灵剑斩，所以打算边打边逃。

    可是我一人逃进了深山之中，却与师傅他们失去了联系。两个鬼将对我是穷追不舍，就跟我糟蹋了他们媳妇似的。

    哪里那么大的仇恨，我自己都想不通。跑着跑着，前面出现了一片灌木丛。我想都未想就跳了进去，心想可以甩开他们。可是我前脚刚刚跨入，那些鬼将后脚就跟了进来。

    我一看，跑是跑不了了。直接把心一横，拼了就是，拼过了是个好汉，拼败了，算自己倒霉。

    我奔到前面的大树前，然后转过身来。我调整了一下呼吸，然后直接将七星龙渊剑扎在了地上。

    趁他们还未靠近之际，我双手指法连点，十几个法印结出之后，我的身前出现了一个光阵。我把七星龙渊剑从地上抽出，刺入光阵之中，然后口中大喝道“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑已经响起了龙吟之声，直接化为白光射向了追赶而来的两大鬼将。这两个家伙倒也不笨，一看七星龙渊剑射来，顿时分到两边。

    我本想一剑结果，现在只能分成两下。我剑指一点，七星龙渊剑立刻斩向了左边的鬼将。可是眨眼之间，右边的鬼将竟向我直接冲来。我一瞧，立刻抽出金刚杵，抡起大锤就迎了上去。

    七星龙渊剑的剑灵是汹，所以我即使不亲自控zhì，它也能与鬼将厮杀。我双手握着金刚杵，直接迎上了劈来的滴血大刀。

    就听到当的一声巨响，我只感到虎口发麻，身形也连连后退数步。

    可就在我刚刚止住身形，打算再次冲杀过去之刻，旁边的大树之后竟突然闪出了一个黑影。

    我定睛一看，脸色顿时难看起来。这个黑影竟然……竟然是青面鬼王！这次看来我是九死一生了！

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达