
    我就这样莫名其妙的跟大和尚打了起来，我甚至不知道我为什么要跟他动手，难道就因为他说我体内戾气很重吗？

    大和尚虽然岁数不小，可是动起手来却麻利的很。连续三个龙爪手险些扣住了我的手臂，好在我已经运起真气，凭借北斗七星位躲过他的猛攻。

    怎么说我也是个退役特种兵，若是在拳脚上输给了一个半百的和尚，传出去脸面何在？而且最主要的是，我特想拔掉他的眉毛，不为别的，就因为看着不爽。

    “老和尚，我与你没有恩仇，你却对我无故动手。今天不教训一下你，免不了你日后欺负他人。”说话之间，我猛的一脚踢出。

    这一脚，我用了十足劲力，只要他敢硬接，我就敢让他骨头折断。果不其然，大和尚见我一脚踢来，十分识相的向后一退。

    可正好给了我有趁之机，我大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法！”说话之间，我已经闪身上前，一拳直接砸了过去。

    就听到噗的一声，我一拳重重的砸在了他的胸口上，竟把他打得吐血。看着嘴角仍有血迹的大和尚，我停了手。

    看来我是高估了他的本事，这刚刚发力就把他打得落花流水。

    “大和尚，你好自为之吧！我不愿再伤害你，还有就是我正常的很。我知道什么该做，什么不该做！告辞！”说话间，我转过身来。

    可就在这时，我竟然看到门口不远处站着一人。这人个子一米八多，略显单薄，穿着一身病服，给人一种弱不禁风之感。

    他慢慢的向我走来，我仔细一看，他竟然是旺旺！

    “旺旺，你醒了？你终于醒了！”

    我一边开心的迎上他，一边顺手脱下身上的外套。他大病初愈，穿着这么少，万一冻着了，可就不好了。

    可未等我靠近，旺旺竟突然冷声道：“你为什么要伤害我的师傅？他是一位得道高僧，他救了很多人。你怎么忍心下得了手？”

    我被旺旺这一质问，顿时语塞起来。旺旺没有理会我，而是直接奔到了大和尚的身前，然后将他搀扶起来，询问伤势。看着旺旺和大和尚，我突然有些不知所措了。是啊，我为什么会下如此重的手呢？

    我运起真气击出的一拳，那可是足能击碎一块岩石的力气啊。现在我竟然重伤了别人，而且伤的还是旺旺的师傅。

    “旺旺……我……我真的不知道他是你的师傅。我真的不想伤害他，我……”

    “够了，你什么都不用再说了！文雨龙，你好好看看自己，你还是以前的你吗？要知道曾经的你连一个十恶不赦的恶鬼都不忍心杀害，现在呢？你竟然对我已经年迈的师傅下狠手，你简直就是一个恶魔，一个没有丝毫感情的刽子手！”

    旺旺的话犹如当头棒喝，砸的我晕头转向。

    “刽子手？我是刽子手？哈哈……我救了多少人，我斩妖除鬼，平息巫蛊之祸，击杀旱魃拯救神农谷，我阻止魔王重生，难道这一qiē最后只换来一句刽子手吗？旺旺，你我兄弟一场，你竟然如此评论我，难道我是什么人，你都不知道吗？是，我的确伤了你师傅。可那是因为他出手在先，试问谁人在面临危险前，不会选择自保呢？我这么做，没有什么不对的。如果有错，那就错在他是你师傅！”

    旺旺盯着我看了看，然后突然哈哈一笑道：“大哥，你终于回来了！上次我险些死在你的手上，所以才会出此下策试探于你。现在我能确定，你就是我的大哥！”

    听着旺旺之言，我顿时傻了。感情这一qiē都是这小子给我摆的道，他就是为了试探我到底是不是真正的自己。

    大和尚咳嗽两声，然后把嘴里的血吐干净。

    “施主，你刚才的一拳真是威力巨大。好在我有佛身护体，不然还真的要身受重伤了。”

    我听此，立刻歉意的道：“大师，刚才晚辈多有得罪，你切勿怪罪！对于伤你之事，真是对不起了！”说着，我向他恭敬的鞠了一躬。

    大和尚见此，随即哈哈笑道：“哪里的事，今日有幸见到鬼捕传人，真是我人生一大幸事。今天时日已晚，我还得返回寺院。若是迟了，恐错过了早课。施主，离开此地前，一定到夏鲁寺一叙，贫僧在那里恭候大驾！”说着，他向我点头示意，接着转身走出了医院。

    大和尚走后，旺旺立刻走到了我的跟前。看他一眼笑容的样子，我真的没有半点脾气。外面实在太冷，所以我俩一路小跑的回到了病房。

    在病房之中，我跟他聊了好久。原来他受伤之后就回到了日喀则，因为赶路加上天气寒冷，所以他便一睡不醒。

    这一睡没想到睡了半个多月，直到今天中午才醒来。而那时他已经知道我们要来看他，所以演了这出戏。虽然我被他耍了，但是我却没有怪他。

    毕竟是我出了问题，才失手将他重伤。于情于理，都是我的错。他出此下策，也是无可厚非。

    我将师傅过世的消息告sù了他，他听后很是难过。不过却劝我不要考虑太多，唯有好好修炼提升自身修为才能再见师傅。

    我们这一聊，直接聊到了天亮。小道士和大胡子醒来一看，我们有说有笑的，立刻惊讶起来。

    不过说实话，我倒是挺佩服他们两个的，真能睡，我和旺旺促膝长谈，都没能把它们吵醒。不过现在既然旺旺康复了，我心里的石头也就落了地。

    又过了一天，旺旺正式出院了。我们一行四人离开医院后，就直奔日喀则有名的饭店里大吃豪饮一番，一是庆祝旺旺康复，二是庆祝兄弟重逢。

    这人吧，只要心情好，喝酒就容易多。我早已忘jì之前自己酒精中毒的事了，足足干了半斤多，才被他们拖进了旺旺租的房子里。

    我足足睡了半天，临到晚上才醒了过来。旺旺见我醒来，立刻递给我一杯水，然后关切的道：“大哥，你这次又喝多了，我真担心你像上次那样进了医院。”

    我听此，随即哈哈笑道：“你小瞧了我，我上次之所以喝多是因为心情郁闷，今天喝多是因为心里高兴，自然不能进医院。”说话间，我扫视一下屋里，却没有看到小道士和大胡子的身影。

    旺旺见此，立刻对我道：“大哥，他们没住这里。我这里地方小，不够睡，所以我给他们在旅馆里开了一个房间。你要是找他们，我这就带你去！”

    我闻此，轻轻的点了点头。现在是晚上正好是夜宵的好时候，中午吃饭喝多的，现在肯定饿了。

    我穿好衣服，又喝了一杯开水，这就跟旺旺走出了屋。走在去往的旅馆的路上，旺旺突然问我道：“大哥，你还记得之前你让我帮忙找家人的那个鬼吗？”

    我想了想后，终于想了起来。

    “你说的是大个子？对啊，我一直都没问你他现在怎么样？找到他的家人了吗？”

    旺旺闻言，微微一笑道：“他的家人都在地府之中，若想找肯定得去地府啊！不过你知道吗？我师傅说这大个子有慧根，如果能够好好修炼，他日有望修成罗汉之魄！所以，我就让他跟我师傅一起在夏鲁寺修行了。这次你正好来了，明天我带你去看看他吧！”

    我听此，立刻开心的点了点头。毕竟我跟那大个子有点缘分，这一次难得的来西藏怎么着也得见上一见。

    我们边走边聊，很快就来到了一家小旅馆前。旺旺让我在门口稍等下，他这就上去叫他们下来。

    我轻轻的点了点头，然后把手伸入口袋里四处的观望起来。没一会儿功夫，旺旺和小道士等人就走了出来。

    大胡子一看我，立刻嘿嘿笑道：“大兄弟，你这酒量不行啊，得练！不然以后都没人陪我喝酒了。嘿嘿……”

    我当然听得出他的言外之意，这是暗示我的酒量不行。

    我也不生气，直接回道：“胡子哥，喝酒不一定看喝多少，尽兴就好！你们都饿了吧？走，咱们去吃饭。”

    我们一行四人，在旺旺这个土生土长的向导带领下，很快就来到了一条热闹非凡的大街。看着一个一个的棚子，我知道这就是此地的大排档。

    走入大排档里，我们点了几个菜，还专门给大胡子要了一瓶白酒，然后就吃喝了起来。

    可是我们刚刚进行一半，就被一个醉汉打断了热闹和谐的氛围。这大汉是藏族人，这从他的长相就能看出来。

    他晃晃悠悠的进了棚子，然后对老板呜哇呜哇的说了几句藏语，接着就在我们桌子旁边的空桌上坐了下来。老板这时拿上了一瓶白酒，这醉汉竟然打开瓶盖就咕咚咕咚的灌了起来。要知道那可是纯正的白酒啊？

    这跟喝水一样的喝法，看得我们是目瞪口呆。本以为今天见到了酒神，谁成想这大汉竟然耍起了酒疯。他把手里空瓶子用力的砸在地上，然后哇哇的骂了几句什么话，就开始拼命的砸桌子砸凳子。

    这样一来，棚子里的客人都起身离开。不过我们这桌人胆子大，而且不喜欢浪费食物，所以不吃完我们是不会走的。

    这大汉无处发泄，最后竟把目光对准了我们。看着他晃晃悠悠的走来，旺旺赶忙用藏语与其沟通。

    可是刚说了两句，那家伙竟然猛的一拳砸来。旺旺见此，自然躲闪。可是这却激怒了大胡子，就看到大胡子腾地站起身来，然后直接一脚狠狠的踹向了大汉。

    可就在这时，令我们所有人都没有想到的是，这大汉竟突然指甲飞长，紧接着一爪子毫不客气的向大胡子踢出的腿扫去。

    我见此，顿时一惊，甩了甩脑袋后，我突然在大汉的眉心处看到了一缕红丝。

    接着，我什么都明白了过来。“没想到魔物都跑到了西藏了，这可真是出乎了我的预料！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达