
    旺旺攥紧拳头，然后一步一步的走向妖女。那迸射而出的鲜血撒了一地，化为条条细小的血河。

    看到这里，我心疼不已。让自己的兄弟如此拼命，我真的有些于心不忍。旺旺每向前一步，这妖女就向后退一步，看样子她是真的有些畏惧这纯阳之血。

    小道士活动了下身体，这才恢fù过来。刚才的寒气让他全身麻木，可见这寒气之强。

    旺旺继续向前，妖女终于退到了无路可退。可就在这时，静姐竟突然向旺旺冲了过来。旺旺见此，立刻挥舞手中藏刀希望将她击退。可是静姐却毫不在意，一只玉手直奔藏刀抓来。

    见此，我心中一惊。藏刀的锋利我是知道的，她这样去抓难道不怕受伤吗？旺旺自然知道静姐跟我的关系，所以他一看静姐攻来，有意的反转刀身，留着刀背给静姐去抓。

    就听到康的一声，静姐的玉手犹如钢钳一般牢牢的掐住旺旺的藏刀，旺旺猛的往回一抽，可没想到静姐的力气奇大，他这一抽竟然没有抽回半分。

    而与此同时，静姐借势一掌拍出，直奔旺旺的胸口而来。

    旺旺一看，赶紧推掌迎上静姐的玉掌。就听到啪的一声响，两人各自后退两步。

    我真的没有想到静姐竟然如此厉害，这跟曾经羸弱秀气的她相比，简直判若两人。

    旺旺在静姐的耽搁之下，手腕上的鲜血已经流出了太多，如果照此下去，未等靠近雪女他也要因为失血过多而昏厥过去，甚至身死。

    看到这里，我立刻快步上前，我站在旺旺旁边对他言道：“静姐交给我，你专心对付妖女！”

    旺旺闻此，重重的点了点头。静姐一见我靠近，立刻欺身上前。

    我见此，赶忙将七星龙渊剑放入背后，然后赤手空拳的迎了上去。静姐这搏斗毫无章法可言，可是却招招歹毒，我丝毫不敢大意，一招一招的将她的攻击化解。

    我们这边缠斗，那边旺旺已经再次冲向了妖女，妖女此刻已经无路可退，只能皱着秀眉冷冷的看着旺旺。

    旺旺用力的握紧拳头，手腕上的鲜血再次洒而出。他猛的挥舞手臂，手腕上的鲜血顿时向妖女迎面撒去。

    妖女见此，脸色变得十分难看。就在旺旺的纯阳之血眼看要淋洒在她头顶之刻，这女妖突然尖叫一声，紧接着，一道蓝色的光芒瞬间从她的体内向外释放开来。

    一种不好的预感油然而生，我看着旺旺顿时大喊道：“旺旺，快逃！”

    可惜的是，旺旺距离妖女的距离实在太近了。蓝光瞬间将他包裹当中，就连他扬出的那一缕鲜血也在空中停滞了下来，快速的被冰霜覆盖其中。而旺旺呢，就这么眨眼之间，他已经变成了冰人。

    见此，一股悲意随即涌上心头，我大喊着：“旺旺，旺旺……”

    可任由我如何呼唤，他都只是定在原地，那厚厚的寒冰整个的将他与外界阻隔起来。

    就在这时，我看到妖女脸上得意的笑容，难道刚才的一qiē都是她给我们的假象吗？她故意装出一副惧怕纯阳精血的样子，为的就是骗旺旺靠近她，然后将他彻底的冻成冰块。可是她选择的人为什么是旺旺，而不是我或者小道士他们呢？

    旺旺被寒冰覆盖，静姐也舍弃了我，再次退到了妖女的身边。小道士和大胡子这时也奔上前来，满眼不敢置信的看着旺旺。

    我上前几步，走到旺旺的身旁。感受着冰冷的寒气，我整颗心都快凉了。

    就在这时，大胡子突然大喊道：“大兄弟，我们快逃吧！旺旺兄弟都说了，他如果出了意外，我们就赶紧逃命。现在他这样了，我们难道要奔赴他的后尘吗？”

    我听着大胡子的话，然后慢慢的转头言道：“大胡子，你走吧！旺旺是我兄弟，今天我就算是死了，也不会让他留在这里。你毕竟跟我交情不深，犯不着跟我这样的神经病在这耗着。你走吧！后会有期！”

    说完，我直接转回身来，然后冷冷的盯着妖女。

    大胡子被我一说，顿时老脸一红，他看了看我坚毅的背影，随即转向小道士，“马成兄弟，你走不走？”

    小道士闻此，摇了摇头，然后冰冷的道：“大哥在哪，我便在哪！”说着，他快步来到了我的身边。

    大胡子看了看我们两个，接着一咬牙道：“你们都不走，那我也不走了！我大胡子也是个讲义气的人，文兄弟你救了我两次性命，今天就算是拼死在这里，我也要还你的情意。”

    说话间，他也靠近过来。妖女看了看我们三人，接着掩口笑道：“怎么？都舍不得奴家吗？那就留下来让贱婢好好的服侍你们吧！”

    话声刚落，只见她伸开双手，直接按在了墙壁上。紧接着，咔咔咔的声音顿时不绝于耳起来，一道道的寒气从她的手中散发出来，沿着墙壁向着四处蔓延开来。

    半分钟不到，整个窑洞都被寒冰覆盖了，就连我们的地上也出现了一层坚硬的冰面。

    妖女处理完这些，慢慢的缩回了手，一张俏脸上露出诱人的笑容。

    “你们喜欢这冰的世界吗？只有我最高贵的客人才有机会体会这冰爽之感。格格……”

    听着她恶心的笑容，我终于忍受不住了。“妖女，你快点放开我兄弟。否则，我会亲手把你挫骨扬灰。”

    我狠狠的说着，同时将金刚杵拿在了手中。妖女闻此，不屑一笑道：“你干嘛要吓人家呢？只要你愿意跟我在一起，我就放开他，怎么样？”

    “哈哈……孽障，还要迷惑众生吗？既然如此，那就受死吧！”

    话声刚落，我提着金刚杵就要冲上前去。而就在这时，小道士突然抢先一步，“大哥，我来！”

    我听言一看，小道士他猛的将手指一划，接着鲜血瞬间将新亭侯刀染红。

    就听他大喝一声道：“以血为引，以灵为本，人剑合一，以意行剑，天地灵气，听我号令，一剑击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，他用尽全力挥出了一刀。半月形的血光瞬间斩向妖女，可是从妖女的脸上我竟然看不到半分畏惧。眼看着血灵斩就要砍在妖女的身上，可就在这时，她的身体突然向后一靠，紧接着她竟然慢慢的消失了。

    轰的一声巨响，血灵斩重重的砍在了墙壁上。一条足有一米多长的刀痕，赫然出现在墙壁之上，可是那妖女却不见踪影。

    我一看此，立刻开启法眼。可是四下看去，仍旧没有寻到她的影踪。突然，大胡子猛的惨叫一声。

    我回身一看，一道寒气悄无声息的爬到了他的身上。他想挣脱，可寒气瞬间入体，从他的双脚一直向上蔓延，几乎眨眼之间，他整个人都跟旺旺一般，变成了冰雕。

    看着大胡子临被冰封前还长着的大嘴，我心痛不已。小道士四处看着，脸上露出了凝重之色。

    “大哥，怎么办？这妖女跟这里的寒冰融为一体，我实在看不出哪个才是她的本体。”

    我现在跟他一样，同样看不出妖女的本体何在。我关闭法眼，打算用阴阳眼来看。可是即使我用了阴阳眼，还是难以捕捉这妖女的踪影。可就在这时，我突然感到脚下一凉。

    不敢犹豫，我立刻向上跳起，同时一榔头狠狠的砸向了地面，就听到咣当一声巨响，这一锤震得我虎口发麻，连同手臂都麻木不已。可当我刚刚缓过劲来，岂料小道士也遭到了毒手，他成为了第三个被寒冰覆盖的人。

    我们一行四个人，现在竟然只剩下我一个活人了。看着他们如此，一种自责、一种愧疚、一种愤怒、一种杀意全部冲上了我的心头。我攥紧手中的金刚杵，然后猛地将体内真气注入其中，就在金刚杵变成龙行大锤之刻，我彻底的爆发了。

    我轮着大锤，一锤一锤的四处砸着，墙面、地面之上在我的锤击之下出现了道道裂纹。

    可这还不算完，砸过之后，我从口袋里摸出了七枚铜钱。电光火时间，七枚铜钱被我以北斗七星方位嵌入地面之中。

    处理完这些，我立刻手中捏诀，口中念道，“北斗七星，听我号令，七星连珠，九霄神雷，以乾坤为媒，以阴阳为介，急急如律令，敕！”

    可未等我口诀念完，我的身下突然传来了冰冷刺骨之感。我没有理会，坚持将口诀念完。就在我寒气已经冲到我脖颈之刻，那七枚镶嵌在地上的铜钱顿时闪烁起耀眼的白光来。

    接着七道光芒融合一体，只听到一声霹雳。接下来的事情，我就什么也不知道了。

    在被冰冻之前，我用尽全力布下的七星神雷阵，终于发动了。如果此妖真是雪女，那她势必惧怕天火。而九霄神雷正是天火所成，引下神雷是我唯一的机会，胜败在此一举！

    不知过了多久，我慢慢的恢fù了意识。就在我睁开双眼的一瞬间，我赫然发现有一女子正在轻轻的吻我。

    而这个女子，竟然是我的静姐！

    ps:继续求月票，希望大家将月票投给我！还有六天就是雅人争取月票榜的期限，希望大家助我一臂之力！谢谢了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达