
    我们三人一见河中的异样，都不免紧张起来。就在这时，我看到几个人正快速的向我们奔来。仔细一看，那当首之人正是大胡子。在他身后的是与我有一面之缘的张、李两位天师，以及他们的那位叫高鑫的高徒。

    四人一路奔跑而来，很快就来到了我们的身前。

    “大兄弟，你们这是咋了？这河上怎么这么大的尸气呢？这河下到底有啥啊？”

    我被大胡子一问，立刻起身向众人道：“这河下有上百只飞尸，还有……还有一头金毛！”

    “你说什么？金毛？这河下有金毛？小伙子，你切不可信口雌黄啊？”张天师显然不相信我的话，一双眼中露出质疑之色。

    我见此，轻叹一声道：“是真是假，你们下去看看就可知晓。我们三兄弟就刚刚从河下地宫逃离出来。”

    张天师被我一说，只觉得脸上有些挂不住，毕竟在他看来，我只是一个小辈，言语之中不可顶撞于他。他张嘴就要训斥我几句，可这时李天师突然开口了。

    “鬼捕师侄，你们为何要潜入河下？”

    我闻言，立刻答道：“因为晚辈在河中发现了魔物还有数只水鬼，所以就与兄弟二人潜入河中，打算为民除害。岂料，发现河下藏有地宫，地宫之中藏有数百口石棺，还有一个被四大神兽镇压的巨大石棺。现在那数百口石棺已经全部破裂，里面走出之物，皆是飞尸。”

    李天师听此，轻哦了一声，然后扭头看向张天师言道：“师兄，看来河下地宫正是金毛的封印之地。现在河中现出异象，尸气蔓延，想必就是那金毛在作怪。不如你我二人进入河下再次将它封印如何？”

    李天师此言一出，让我好生佩服。修道之人当有济世胸怀，如果只为自己，这道法也算是白修了。

    张天师闻听此言，犹豫了一下，然后言道：“师妹，这河水之下别有洞天，你我虽然修为不俗，可若是未能封印住那头金毛，万一再生事端，又有谁来保护这西安城的黎民百姓呢？”

    我一听，不免心中暗笑。“不敢就是不敢，说他x的这么多废话，还天师呢，我看连天屎都不如。”

    李天师听此，也不好再坚持，于是缓和道：“那咱们就守在这河边，如有飞尸冲出河面也要就地灭杀。”

    她这样一说，张天师自然高兴的答应下来。大胡子毕竟跟我交情不浅，他一见小道士昏迷不醒，赶忙帮着把他抬到了一边的草丛上，这样能让他舒服一些。

    而我和旺旺现在都累的够呛，有高人在此把守，我们赶紧恢fù起来。我们刚刚入定，河水之中就不安分起来。

    张李两位天师见此，立刻取出自己的法器还有数张道符。突然，就听到哗哗几声，几只飞尸从河水之中冲了出去。

    两大天师一看，顿时大展神通。我师傅曾经说过，这两位天师的本事跟他相比有过之而无不及，今天一见果然名不虚传。

    他们手中的道符一看就是不俗，打出之后瞬间化为夺目的金光。金光宛如神兵利器，迅速的招呼在飞尸的身上，仅仅一个照面，那些冲出水面的飞尸便被打回了河里。

    我看了几眼，对他们的本领钦佩不已，遂不再分神专心恢fù真气来。

    我这一修炼，足足修炼了三个小时。体内真气再次充斥经脉之中，我终于轻呼一口气，然后睁开了双眼。

    现在已经入夜，正巧乌云压顶，周围一片漆黑。

    大胡子一见我起身，立刻上前关切的道：“大兄弟，你没事啦？”

    我轻轻点头道：“胡子哥，真气已经恢fù。河里现在如何？还有飞尸冲出吗？”

    大胡子听此，嘿嘿一笑道：“你就放心吧！我师兄和师姐那可是有大神通之人，对付这几只飞尸还不是手到擒来。不过马成兄弟他还在昏迷，我看要不要先把他送去医院，这里又冷又潮湿，他就这么躺着对身体可不好啊。”

    大胡子的话很有道理，小道士现在昏迷不醒，在这里只会让我们分心照看他，对我们没有半点帮助。我随即点了点头，可正打算把他背起来之刻，他竟然苏醒了过来。

    他醒来之后，立刻对我言道：“大哥，我们逃出来了？你们都没事吧？”

    我闻此，微微一笑道：“放心吧！咱们都好好的，倒是你，一下子睡了好几个小时。你现在怎么样？要是身体还不舒服的话，就先回西安城吧。”

    小道士一听，赶忙摇头道：“没事，我现在恢fù的七七八八了。我还是跟你们在一起吧！对了，那些飞尸呢？没有追来吗？”大胡子哈哈一笑道：“有我崂山派两大天师在此，那些飞尸连河面都出不来。你就别瞎操心了。”

    小道士听此，笑着点头不再言语。就在这时，河面再次现出异象。河中心的漩涡消失了，可是整个河面却一片金光通明。

    张天师一看，立刻急声道：“都过来守在河边，怕是有大家伙要出来了。”

    此言一出，我们众人都是一惊。难道金毛真的冲出封印了吗？我们所有人都赶紧站在了河岸上，手里握着法器严阵以待。

    突然，冰冷的河水犹如被烧开了一般，剧烈的翻滚起来，一个个巨大的水泡从河底沸腾涌出。

    “来了！准备动手！”张天师话声刚落，就看到一只只飞尸从河水之中猛地蹿出。张天师速度极快，飞尸刚刚露头他就打出了数张道符。

    李天师紧随其后，也是道符连打。大胡子一看，不甘人后，他也打出了几张。

    小道士因为身上没有道符所以无法帮忙，而旺旺是佛家弟子不会道术，至于这位崂山派的高徒为何只是冷冷冷看着，我就不得而知了。我现在包里还有几张火符，所以全部取了出来。

    我猛的将手中火符全部抛出，数张火符立刻化为火球漂浮在我面前。

    就在这时，我双手合十，然后手中指法连点，口中大喝道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字刚落，就见我身前的数个火球立刻合为一体，接着就听到“嗡”的一声响，火球突然分为两半，一道赤红色的小剑瞬间从火球之中射出直奔河面冒出的飞尸而去。但就火符而言，对付这些飞尸根本没有多大用处，可若是用离火剑气，威力以倍增也许能取到不错的效果。

    崂山派高徒见我施展了离火剑气，鼻中轻哼一声，然后从口袋里拿出了一张红色道符。

    在这红色道符的当中画着的是一把小剑，这道符正是神兵剑符。“不愧是崂山高徒，竟然有此种宝贝！”

    神兵剑符我曾经也有一张，威力之强自然强于我的离火剑气甚多。他唤出神兵剑符，立刻一謋ù虺觯涂吹浇７胧种笏布浠焐〗＞贡任业睦牖鸾Ｆ俣然挂焐弦环帧

    红色小剑瞬间击中了一只飞尸，那飞尸惨叫一声便缩回了河中。我心知这小子是故意在我面前露一手，为了鬼捕门的名声，我丢不起这个人。

    我手化剑指，连连控zhì离火剑气斩杀飞尸，可叹这离火剑气威力太小，几次斩过也未能击退飞尸，仅仅在飞尸的身上留下一点伤痕而已。郭鑫一看，眼中露出不屑之色。

    我把这些看在眼里，可也无可奈何。虽然崂山派两大天师还有大胡子神通都是不俗，可是架不住河里飞尸太多。

    打着打着，立刻有飞尸蹿到岸上。已经久候多时的旺旺和小道士一看，赶紧冲杀过去。我施展的离火剑气击打了几下，终于化为虚无。无法，我只得取出金刚印冲向岸上的飞尸。

    这一场人与尸王的较量足足持续了一夜，虽然最后我们取得了胜利，可还是有几条漏网之鱼。

    打了一夜，我们都是筋疲力尽，那神秘的金毛到最后也没有现身，不然谁胜谁败还真的不好说。张李两大天师见河中异象消除，不免松了一口气。

    可是现在有尸王入世，当务之急便是将它们追上并且掩杀，否则免不了生灵涂炭，血流成河。

    张天师没有追究我的唐突所为，只叫我好自为之，然后就和李天师还有高鑫一行三人向着南方追去，有四五只尸王就是逃向了南方。告别了他们后，剩下我们四人随即就返回了西安城。随着两大魔物的灭除，西安城也得以回归安宁。

    可是距离冷面鬼王所说的十日之期却迫在眉睫，也不知道她再次出现会不会大开杀戒，还是与旺旺重归于好。我给小乖打了一个电话，告sù她魔物已经消灭，不会再有惨案发生。

    小乖一听，高兴不已，很快就向我的银行卡里打进了两万块钱。我从银行里取了点钱，就带着哥几个进了一家中高端的饭店，酒足饭饱后，一身的晦气也就算祛除了。

    医院是不能去了，所以我只能在宾馆开个房间。我们四人在房间里坐下后，立刻商量起后天如何对付冷面鬼王。

    谁成想，就在这时，一位不速之客的出现，让我们再一次陷入了泥沼之中。究竟会是谁呢？

    ps：还有两天，月票大战就会落下帷幕！拜托各位，投我一票！谢谢了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达