
    看着灰暗的天色和到处吹起的风沙，这一刻我感觉很是不好。｛｝黑寡妇见我不言语，立刻又道：“小子，你的底细我已经查的清清楚楚。你今天来龙门石窟，是不是也为了那个而来？”

    听此，我不由得一愣。“那个？哪个？听不懂你说什么。”

    黑寡妇问言，冷笑道：“少装蒜，我告sù你，这次我是势在必得。谁敢跟我抢，我就跟他拼命！不要以为我拿不下你，有人能制住你！哼……”

    这黑寡妇说的到底是什么呢？搞的我一头雾水的。

    我看了看她，又看了看刘公子，接着不耐烦的道：“你们爱干什么就干什么，别烦我！拜拜！”说着，我们几个就要离开。

    岂料，这刘公子竟然嘿嘿笑道：“文先生，还请留步。你们上山，我管不着。不过，今天不行。今天谁上山，都得我大哥答应，否则只能抱歉了。”

    说话间，我看到他的手下纷纷把手按在了腰上，看样子是有备而来。

    我见此，心中不免有火，这龙门石窟是国内有名的景点，凭什么我就不能去。

    我这人就讨厌别人威胁我，标准的吃软不吃硬。

    我冷冷的注视着刘公子，然后毫不客气的道：“我如果非要上去呢？我倒要看看，你能把我怎么样！”

    说话间，我把手伸进了包里。这孙子胆敢动手，我就让他躺下。

    刘公子见我动了怒气，随即哈哈笑道：“文先生，我知道你本事不小。可是子弹无眼，就算伤不了你，万一打死了路人，这也不好，我知道你是个好人。你难道能眼睁睁看着别人因你而死吗？”

    就在这时，我看到几个游客被刘公子的手下压了过来。我擦了个擦的，又来这套。我现在真恨不得冲上去，把这孙子的一口牙打掉，可是我知道不能这样。

    “罢了，既然如此，那我们就明日上山！告辞！”说着，我转过身去，直接走开。

    我们四人走远之后，我看到黑寡妇和刘公子带着众人匆匆的上山了。越是这样，越能勾起我的好奇，我倒要看看这些不法之徒到底干什么见不得人的勾当。

    想到这里，我对其他人说道：“走，咱们从后山上去。这龙门石窟有大事要发生，我们可不能错过！”

    众人一听，立刻点头应是。我们围着龙门山绕了一圈，终于选了个无人的地方向上爬去。

    爬到了五点多，我们好不容易来到了山顶。可就在这时，谁成想大冷的天竟然下起了冰雨来。同时还伴随震耳欲聋的春雷，就跟要天崩地裂似的。我们几个只得用衣服捂着头，然后在一个不深的小山洞里避起雨来。

    这一场雨足足持续了两个多小时，天色昏暗让我们很是无奈。这样的天气在山上真不是一件明智的事，可是为了搞清楚这一qiē，我们只能硬撑着。

    因为雨水的洗礼，山顶湿滑难行，走几步就出溜一下，跟走在冰上似的。

    不过好在我们四个都不是普通人，经过艰难的跋涉。好不容易来到了龙门石窟的所在。关于这个龙门石窟，有一个传说。

    相传远古时期，洛阳南面有一大片烟波浩淼的湖水，周围青山苍翠，芳草萋萋。

    人们在山上放牧，在湖里打鱼，过着平静的生活。村里有个勤劳的孩子，天天到山上牧羊，常常听到从地下传出“开不开”的奇怪声音，回到家，便把这件事告sù给母亲。

    母亲想了想，便告sù他，如果再听到的话就回答：“开!”谁知一声未了，天崩地裂，龙门山倾刻从中间裂开，汹涌的湖水从裂口倾出，奔腾咆哮地绕过洛阳城，一泻千里流向东海。

    水流之后，无数清泉从山崖石罅中迸出，蓄为芳池，泻为飞瀑。两山的崖壁上则出现了无数蜂窝似的窟隆，窟隆内影影绰绰全是石像，有的眉清目秀，有的轮廓不清，千姿百态，蔚为奇观。从此，龙门石窟便名扬天下了。

    当然这只是传说，不过石窟内的精美雕像却真的宛如自然而成，让人不免惊奇。我们四人从一尊尊的佛像经过，眼里除了震惊还是震惊。

    我们向前走着走着，突然听到了人声。靠近一看，只见在一座巨型雕像前，站着二十多个人，他们各个手持手电筒，不知道在寻找着什么。

    就在这些人群之中，我发现了黑寡妇和刘公子，在他们的身后还有一人，此人正是在青岛所见的那位道上大哥。因为距离太远，所以听不清他们在说些什么。

    总之，如此举动让人很是奇怪。我们四人悄悄的靠近，有巨石和石像的阻挡，他们倒也很难发现。

    靠的近了，他们的说话声也就能听到一些了。就听黑寡妇开口抱怨道：“我说王大哥，你说这里有宝藏。到底真的假的？为什么到现在连个宝藏影子都没看到？你不是耍我的吧？我可是把手头的事情放下，专门来这里找你的。”

    那被称为王大哥的人，就是青岛的那位道上大哥。他哈哈一笑道：“黑寡妇，我既然叫你来，肯定是有好事。怎么？你信不过我吗？”

    黑寡妇听此，立刻摇头解释道：“王大哥，小妹不是信不过你。只是这龙门石窟透着诡异，你看那一尊尊的佛像就跟一个个的人似的，在他们眼皮底下挖宝藏，真的不会触犯他们吗？万一闹出了什么乱子，我岂不是自讨苦吃吗？”

    王姓大哥听此，随即安慰道：“黑寡妇，你就放心吧！这里的雕像都没有佛性，算不得佛，就是一块块的破石头而已。你不用太过担心。”

    就在两人交谈之际，一个手下突然喊道：“大哥，我找到了一个拉环。你来看看！”

    王姓大哥一听，赶紧带着黑寡妇和刘公子靠上前去。只见他弯腰检查了一下地上坑里的什么东西，接着直接伸手去拉。

    就在他用力拉的一瞬间，我听到了轰的一声巨响。紧接着，令人不敢置信的人，他们身后的那尊佛像竟然轰然倒地。

    王姓大哥一见，立刻快步上前查看。因为我们身在高处，所以一眼就能看到雕像倒地后，露出的一个黑洞。就在这黑洞出现的一瞬间，一股强大的阴气瞬间外散开来。

    我们四人都感应到这阵阴气，所以每个人都郑重起来。

    王姓大哥走到黑洞前，向下看了看，接着猛的哈哈大笑了起来。黑寡妇靠近瞧了瞧，随即不解的道：“王大哥，这洞里有什么？好像很深啊！”

    王姓大哥嘿嘿一笑，然后盯着黑寡妇道：“你想知道吗？那就下去看看吧！”说话间，他猛地一把推向了黑寡妇。

    黑寡妇身形一个不稳，顿时掉入了黑洞之中。黑寡妇的几个手下一见，立刻掏出了手枪。可就在这时，王姓大哥冷冷的道：“谁敢妄动，就给我毙了。”

    刘公子闻此，随即拔出了枪。显然是刘公子一众人数更多，所以黑寡妇的手下最终还是放下了枪，没敢硬拼。王姓大哥向着黑洞里看了看，然后从口袋里掏出了一样东西。

    虽然是夜晚，但是那东西却闪闪发亮。我定睛一看，这不是鬼灵珠吗？王姓大哥拿出鬼灵珠后，直接扔了下去。接着，他也脚前脚后的跳了下去。看到这里，我心中疑惑不已。

    “旺旺，你知道鬼灵珠吗？鬼灵珠一般是做什么用的？”

    旺旺被我一问，立刻惊声道：“大哥，你不会告sù我，刚才那人手里拿的就是鬼灵珠吧？”

    我不置可否的点了点头。“没错，那就是鬼灵珠！而且是我从崔判官手中得到的。”

    “啊？崔判官手中得到的？原来如此，可是你怎能将这东西给别人呢？如果我猜测不错的话，他用鬼灵珠怕是为了放出镇压在此的妖魔！”

    旺旺如此一说，让我疑惑不已，“旺旺，你的意思是，这龙门石窟下镇压着可怕的妖魔？”

    旺旺点头说道：“没错！传闻当年就是妖魔迷惑了一个善良的孩子，才让这龙门内的一qiē得以重现。可是龙门一开，本来镇压妖魔的佛光就要消散。经过这么多年的释放，龙门石窟里的佛像已经佛性不足，现在又有鬼灵珠辅助，这里的妖魔怕是要冲破封印了！不行，大哥，我们必须阻止。否则，一场灾难就要来临了！”

    听此，我重重的点了点头。既然是我把鬼灵珠交给了别人，那我自然就有义务将它夺回来。

    我低头看了看，然后对三人言道：“我们下去速战速决，记得不可伤人性命！打晕就可以了！”

    我们几人打成共识后，随即悄悄的摸下了山。只见小道士从口袋里拿出几张道符，看样子是打算防止有人开枪伤了我们。看着这些略带倦意的人，我打了一个手势，接着率先冲了上去。

    我奔着的目标是刘公子，只要把他拿下，剩下的人也就好对付了。刘公子此人狡猾的很，他一看到我所化做的黑影靠近，立刻连续开了三枪。

    不过可惜的是，已经被我锁定的人，他就算挣扎也是无用。我躲过子弹，几步就靠近他，未等他开口喊叫，我已经一拳砸出。啪的一声响，刘公子重重的摔在了地上，昏迷不醒。

    剩下的人一看我们突然来袭，砰砰的枪声立刻响起。可是半分钟不到，整个龙门石窟都安静了下来。

    所有的人全部解决掉，现在剩下的就是黑洞里的家伙了。我们四人相视一眼，接着纷纷跳了下去。

    黑洞之中到底掩藏着什么，我真的不知道，不过就算是龙潭虎穴，我今天也非要闯上一闯！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达