
    我想叫小道士住手，可是阵法已经发动，又不是说停就能停的。就看到猫妖在三阵之下立刻发出刺耳的惨叫声，直到九霄神雷落下，这猫妖彻底的化为灰烬。

    小道士此刻也已反应过来，可是三阵已经失去功效。

    我从地上爬起来，直接奔到了他的身前，然后言道：“我们被摆了一道，估计鬼王就在这附近！”

    我话声刚落，就看到一个黑影从树后走了出来。

    “哈哈……好大的阵势啊！这三大阵法威力真是不俗，若是我也身困其中，估计下场跟这倒霉的猫妖一样。”

    黑影说着，走到了我们的面前。他这一现身，那逼人的阴气瞬间外散开来。能够拥有如此强大阴气的人，除了鬼差之外，恐怕就只有鬼王了。

    “阁下想必就是枉死城的十大鬼王之一吧？”

    黑影闻此，哈哈一笑道：“没错，我就是枉死城的十大鬼王之一，青面鬼王！”说着，他现出了自己的面目，果真青脸青眼。

    小道士见此，立刻冷冷的道：“是你杀了我师傅？我师傅与你无怨无仇，你为何要害他性命？”

    青面鬼王听言，立刻皮笑肉不笑的道：“要怪就怪他不识时务，神农鼎本就不是你驿马山之物，交给我有何不可？他冥顽不灵，我只能杀了他。不过可惜，这老家伙修行一生，竟然不是我一招之敌。人类真是太弱了！哈哈……”

    小道士听此，猛地抽出新亭侯刀就要冲上前去。

    我见此，立刻拦住了他，接着小声道：“稍安勿躁，有些事情还没有搞清楚，不急在一时！”

    小道士听此，立刻强压住怒火，停下脚步。“青面鬼王，我有一事不明，还请赐教！”

    青面鬼王看了看我，然后答道：“鬼捕小子，你有什么不明白的？但说无妨！”

    我轻轻的点了点头，接着说道：“你是阴灵，你要这神农鼎到底做什么用？而且它是灵物，你以为你驾驭得了吗？”

    清明鬼王哈哈笑道：“驾驭不了？笑话，我堂堂鬼王岂能连一个灵器都驾驭不了？我告sù你，不仅它，就连你手中的七星龙渊剑我也能够驾驭。不信你试试？至于这神农鼎我要之何用，告sù你也无妨，反正你们马上都得死。哈哈……我要用它炼制冥界阴丹！吃了阴丹，我可以畅游六道，无人可挡！哈哈……”

    听到这里，我心中冷笑不已，“吹牛也不用这么吹，还畅游六道，一个天道就不是你这孽障能去的。”

    想罢，我冷冷的道：“青面鬼王，你是不是在枉死城待久了，连脑子都待坏了？六道？你知道六道是什么吗？我告sù你，且不论天道，就一个阿修罗界就不是你能去的。而且你今天会死在这里，人界就是你的葬身之地！”

    青面鬼王听此，眼中闪过一丝光芒。就这么眨眼之间，他竟然消失不见了。

    就在我四下寻找之时，我手中七星龙渊剑突然剑光一闪，它竟然自动的挥舞起来。

    就听到当得一声响，剑身砍在了什么东西上面。接着我整个人都被巨大的反弹之力震开，向后退了七八步方才止住身形。

    而就在这时，我的双眼突然看到一道黑光在小道士的背后出现。

    看到这里，我猛然大喊道：“马成，身后！”马成听此，猛地身体前趴，然后反手握住新亭侯，就是一刀横斩。

    金光划过，黑光竟然再次消失不见。

    我赶紧上前，一边四处寻找鬼王的踪影，一边急声道：“多加小心，这孽障本领不小！”

    话声刚落，我手中七星龙渊剑再次响起剑鸣之声。而这一次，它刺向的是我的头顶。

    岂料剑一走空，我的面前突然阴风来袭。无奈之下，我赶紧发动了不动金刚。

    就在罡气罩出现的一瞬间，我看到了那张青色的脸孔。它距离我是如此之近，若不是我反应够快，恐怕已经遭了毒手。

    青面鬼王一遇罡气罩立刻再次消失。我可小道士无法追到他的身形，如此一来，直接陷入了极度危险之中。

    而就在这时，小道士突然想到了什么。

    就看他一手抓着神农鼎，剑指一挥，一道真气立刻注入其中。

    神农鼎在真气的作用下，顿时绿光大放，很快的在绿光之中我们看到正打算偷袭而来的黑影。

    见此，我冷哼一声，然后猛地一剑刺出。这一剑我用了十成力气，不求一剑将他灭杀，只求能伤他分毫。

    剑光闪过，七星龙渊剑真的刺中了黑影，可与此同时，我一股锥心的凉意瞬间从剑尖窜入了我的体内。

    这让我身体一哆嗦，一个把持不住，手中的七星龙渊剑立刻咣当落地。

    不过这么一会儿功夫，小道士已经一刀劈出。

    “孽障，给我受死！”新亭侯上的金光闪过之后，就停在了空中。

    我抬眼一看，他x的，这清明鬼王竟然赤手将刀抓在了手中。这一幕让我震惊不已，要知道新亭侯可是十大名刀之一，岂能说抓住就抓住的？青面鬼王单手握着新亭侯的刀身，然后冷冷一笑道：“就这点本事吗？简直太弱了！”

    他刚刚说完，猛的一脚飞起。就看到小道士犹如离弦之箭一般，快速的射了出去，咔咔咔连续撞断了三棵大树这才止住了身形。

    不过他刚刚落地，就禁不住的喷出一口血来，看那样子伤得不轻。

    我失去了七星龙渊剑立刻将金刚杵抽了出来。真气注入其中，金刚杵立刻变成了一柄龙头大锤，而且锤柄比以前长出了三十多公分。

    我双手握着大锤，狠狠的咬破舌尖，一口精血直接喷在上面。龙头大锤在我的精血刺激下，立刻闪烁起夺目的红光来。

    我抡起大锤向着青面鬼王的脑袋，直接砸去。如果能够砸中，定然让他重伤。可是锤头距离他的脸只有一公分之际，他的身影再次消失了。因为大锤的惯性，带着我直接转了一圈。

    我四下寻找青面鬼王的踪影，可是这孽障就是不现身。就在这时，我突然想到了什么，然后猛地闭上眼睛，关闭了法眼。

    等我再猛地张开眼睛时，我的眼中出现一个红光。我知道这就是鬼王，现在我终于可以扑捉到他了。

    我将金刚杵立在地上，接着双手指法快速点起。不一会儿功夫，我的面前就出现了一个八卦光阵。

    光阵刚一出现，我立刻大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我剑指一点七星龙渊剑，后者立刻飞起，然后一掌拍在我面前的八卦图上。

    八卦图向前正好迎上了七星龙渊剑，两者刚一接触，瞬间融为一体。就在这时，我的脑海之中出现了汹的倩影。

    “汹，助我一臂之力”说完这句，我立刻剑指一点，就看到七星龙渊剑顿时发出龙吟之声，呼啸着射向了鬼王。

    鬼王自然没有想到我能够看到他，所以七星龙渊剑射去之时，他直接微微一躲。

    可这样一来，正好如了我的愿。我剑指一动，七星龙渊剑顿时一个横斩。这一剑刁钻的很，等鬼王意识到不对时，已经无法躲闪了。

    就看他伸出双手向前一抓，然后被七星龙渊剑整个切断十指。他嗷的一声惨叫，接着直接飞离此地。

    临行前，他对我恨恨地道：“鬼捕小儿，断指之仇我已记下，来日再见，我定要将你碎尸万段！啊……”

    听着他的威胁，我只觉得一阵好笑。“千面鬼王，小爷等着你！”

    看着他消失不见，我终于舒了一口气。旺旺和姜米儿这时从林中跑了出来，姜米儿直奔小道士赶去，而旺旺则向我奔来。

    好在他们刚才聪明，没有现身。不然今天这一战可就赔大了，那青面鬼王的本事我可见识了。

    若不是因为他轻敌、大意，怕是今天我也要交代这里了。收起金刚杵，我又把七星龙渊剑唤回手里。

    旺旺走到我的跟前，然后问道：“大哥，你没事吧？有没有受伤？”

    我微微一笑道：“没事，皮外伤，算不得什么！还是去看看马成吧！他伤的可不轻啊！”

    我们走近之时，姜米儿已经用神农鼎在为小道士疗伤。看着马成已经凹陷进去的肋骨慢慢恢fù原样，我真是惊讶不已。

    如此灵器，怪不得这鬼王如此觊觎。小道士没多半个小时，就苏醒过来。

    他一看到我，立刻问道：“大哥，那青面鬼王呢？你有除掉他吗？”

    我随即轻叹一声道：“被他逃了，明天还有机会！如果能让我们遇到他，再复仇不迟。”

    小道士听此，眼中闪过一丝失落，我知道他想替师傅报仇，可是以我们的实力，真的很难办到。

    今天鬼王知道了我们的本事，下一次想要伤他可就难上加难了。不过今天也不是没收获，至少除掉了害人的猫妖，这也算是为百姓除害了。什么九命十命，一个九霄神雷，连魂都没了，还怎么继续续命呢？

    小道士不一会儿功夫伤势就痊愈了，我们几个随即向观中赶去。

    等我们回到客房时，天色已经亮了。现在抓紧时间恢fù真气才是正事，因为今晚还有一场恶战等着我们。

    可刚刚到下午，驿马山上竟然再发变故。令所有人都意想不到的是，冲虚道长竟然起尸了！

    提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达