
    我尾随着前面的潮男和两女，因为怕打草惊蛇，所以只是远远的跟着。｛｝这三人向前走了半个多小时，突然转入了一条狭窄的胡同里。

    我赶紧上前，把脸贴在墙上向里一看。这一看之下，我顿时羞红了脸。这潮男此刻正跟那两个女子亲热，而且还是那种比较热烈的举动。

    我无奈的转回脸，心中暗道：“这他x的再着急，也应该去旅馆啊？难道就不担心被过往的人看到？”

    我伸手看了看表，已经是下午一点了，一天都没有吃饭，我可不想跟他们耗太久。

    我把衣领拉了拉，然后再次扭头去看。可是令我没有想到的是，此刻的胡同里空荡荡的，哪有半个人影？那三个大活人竟然就这么凭空的消失了。

    我赶紧走入胡同，可是直到我奔到胡同的另一头，也没有再看到那三人的身影。

    “他x的，被耍了吗？”我愤愤的道，然后只得打道回府。

    等我返回小店时，墓碑已经刻好了。这墓碑有一米多高，半米多宽，大理石铸就，当中刻着先师清梦之墓，旁边是日期之类的小字，墓碑的上头刻着龙形花纹，看上去很是精致。我看着墓碑，突然鼻子一酸，接着泪如雨下。

    小道士和大胡子一看，立刻上前安慰我。我平复了好一会儿，终于轻叹一声道：“师傅辛苦一生，最后也就只留下了这一块墓碑和一盒骨灰，真是让人唏嘘。罢了，我还是早点让他入土为安吧！”说罢，我打开汽车的后门，抱起墓碑直接放了进去。

    对于我现在而言，一两百斤都能轻yì提起。收下墓碑后，我从口袋里掏出了一千块钱，递给了老伯。

    这老伯一看，立刻拒绝道：“小伙子，你之前救了我一命，而且你又是个大孝之人，这一千块钱我不能收，否则，我这心里过意不去。”

    我见老伯语气坚决，也不再勉强，收回钱后，我就告别了他，载着小道士和大胡子便开车离开了西安城。

    两个小时后，我顺lì的返回了师门。在祖师爷的雕像前，我重重的磕了三个响头，然后起身走了出去。

    我让小道士帮我拿着骨灰盒，而我自己则将石碑直接扛在了肩上。我能为师傅做的最后一件事，估计也就只有这些了。

    我最后将师傅葬在了后山上，跟秀才鬼的墓挨着，希望他们进了在地府里也能成为朋友，那样至少不孤独。

    可是师傅是不是真的在地府之中，我也说不好。毕竟他临终前告sù过我，他逆天而行，到底天道如何惩罚他，谁也不知道。

    我在师傅的墓前坐了一夜，第二天清晨，我就离开了终南山。虽然西安城里发现了魔物的踪影，但是跟我兄弟旺旺相比，它们没那么重要。

    所以，我决定先行赶往西藏的日喀则，探望旺旺之后，再返回西安除魔。

    我现在好歹也算是个百万富翁，所以这一次西藏之行，我并没有坐火车和汽车，而是坐上了飞机。

    因为从西安没有直飞日喀则的航班，所以我订的票是飞往拉萨的，到时再从拉萨坐车去日喀则。这是我第一次坐民航，在部队时坐的都是直升飞机，那螺旋桨的嗡嗡声直到今日我也记忆犹新。

    虽然我有钱了，但我明白如果不节省一点，早晚还得变成穷光蛋。所以这一次我订的是经济舱，纵然如此三张票还是花了快五千块钱，说实话，付钱的那一刻，我心疼死了，那么厚的一沓钱就换了三张纸，这也太亏了。

    不过等我登机之后，我就发现有钱的好处。虽然是经济舱，可是吃的喝的应有尽有，甭管你吃多少，只要你能吃得下就随便吃。

    出发前我又忘jì带他们吃饭了，不过在飞机上却让我们美餐了一回。我觉得最划算的人是大胡子，这家伙什么都吃，而且饭量惊人，就连漂亮的空姐都很不自然咽了口水。

    三个小时后，我们就抵达了拉萨。出了机场，我立刻包下了一辆的士，然后就直奔日喀则而去。

    在车上我又给旺旺打了个电话，接电话的人还是他的父亲。这也就说明，旺旺还没有苏醒过来。

    我安慰了几句后，就挂断了电话。旺旺所在的是日喀则人民医院，所以很容易就找到了。

    付了车钱，我在医院门口的超市里买了一些营养品，就跟小道士、大胡子走入了医院中。旺旺所在的病房是医院的三楼，我们直接爬起了楼梯。

    可当我们刚刚走上三楼时，竟然在楼梯口遇到了一个和尚。这和尚面目和善，五十岁上下，却有两条长长的眉毛，足足垂到了眼角。

    我本来就绕过他，可是奇怪的是，他却挡住了我的去路。

    我见此，立刻礼貌的道：“大师，劳烦让下路！我要去探望朋友！”

    大和尚盯着我看了看，接着脸上露出了一丝笑容。“施主，贫僧这厢有礼了！”

    我听此不由得一愣，我让他给我让路，他好端端的跟我说这话啥意思啊？就在我费解之刻，大和尚又道：“施主，你这一身的戾气，如果再不祛除，恐怕害人害己啊！”

    听到这里，我更加疑惑了。“大师啊，那个……首先咱俩不认识啊？其次，我是来看人的，跟我身上有没有戾气有啥关系？再说了，我觉得我挺正常的啊？怎么会有戾气呢？”

    大和尚听我之言，随即笑道：“既然如此，那贫僧也不便多说什么。临行前，送一句话，凡事退一步海阔天空，放下屠刀，立地成佛！呵呵……”

    大和尚笑着从我身边走过，留下我独自发呆。

    “这和尚脑子没坏吧？我什么时候杀人了？还放下屠刀，你丫的才放下屠刀呢。神经病啊！”我暗暗的骂道，然后直接走进了三楼的住院区。

    不一会儿功夫，我就找到了旺旺所在的病房。我们三人推门走入之后，立刻看到了旺旺的父亲巴桑。

    虽然有一年未见了，可是巴桑对我却是记忆犹新。

    他一看我，赶忙迎上前来，用蹩脚的普通话跟我说道：“文先生，你来看我的儿子吗？”

    我看着他，轻轻的点了点头道：“巴桑大叔，旺旺现在怎么样？难道一直昏迷到现在？”说话之间，我已经来到了旺旺的身边。

    看着脸色苍白，紧闭双目的旺旺，我只觉得心里愧疚难当。

    “医生说了，我儿子他没多大的问题。可能有点贫血，所以才一直昏迷。再有几天，说不定他就能醒来了。”

    我闻此，轻轻的点了点头。这时小道士和大胡子也走上跟前。小道士精通医术，虽然不及旺旺，可也不俗。他伸手搭在旺旺的手腕脉搏上，便静静的听了起来。

    不一会儿功夫，他收回了手，然后对我说道：“大哥，旺旺兄弟身体没什么大问题。不用太过担心！”

    我听此，轻舒一口气后，就在旺旺的身边坐了下来。既然他身体无事，那我也就放心了。

    可是他为什么迟迟不苏醒过来呢？想到这里，我悄悄的开启了法眼，可是上下扫视一遍他的身体也没有发现任何不对。

    “这可就奇怪了，旺旺身体和魂魄都没有问题，那他为什么还醒不来呢？”

    巴桑因为照顾旺旺有半个多月了，现在我们来了，正好让他好好休息下。他告别了我们后，就走出了病房。好在旺旺这病房里就他一个病人，空着两张床正好足够我们三人轮流休息。

    上半夜是小道士看护的，后半夜我把他替换了下来。后半夜这病房里有些凉，正好让我困意全无。

    我给旺旺向上盖了盖被子，然后就静静的看着他。约莫半个小时后，外面下起了雪。

    看着一片片的雪花飘下，我起身走到了窗前。不知道为什么，我就是喜欢看雪，这能让自己静下心来。

    先是十大鬼王滥杀正道修士，后有师傅陨命，现在旺旺竟然又昏迷不醒。说实话，这一段时间发生了太多事，这让我心里很乱。

    我不知道自己还要坚持些什么，更不知道我能否堪当大任。师傅临终时让我努力阻止那场浩劫，可是浩劫到底是什么，我该如何阻止，我真的不知道。我就是一个普普通通的人，我为什么要承受这么多的负担呢？

    想到这里，我心里莫名的涌起一股怒火，这让我很想好好发发泄一番。

    而就在这时，在窗下的路面上我看到了一只鬼。也不知道为何，我竟然直接走出了病房，然后快步的下了三楼。

    在医院的大院里，我追上了小鬼。未等小鬼言语，我就将它暴打一顿，看着趴在地上奄奄一息的小鬼，我心里舒畅不少。

    最后，我猛的一脚踹碎了它的脑袋。看着小鬼魂飞魄散，我哈哈的笑了起来。

    可就在我打算转身返回病房时，我的身后响起了嘎吱嘎吱的脚步声。

    我扭头一看，来者竟然是白天遇到的那个大和尚。大和尚在我面前站定，然后摇头说道：“即便是鬼，也有轮回的权力。可是你不问青红皂白就将它打的魂飞魄散，难道这是你修行之人该做的事吗？”

    听此，我淡淡一笑道：“这鬼在此鬼鬼祟祟，定然不怀好意，我灭了它，是不希望它害人。我这么做，有什么错呢？大师，我看你还是管好自己吧！大半夜的来医院里，你不觉得很奇怪吗？”

    大和尚看着我，接着摇头轻叹道：“冥顽不灵，那就只能强行把你带走了！”

    说话之间，他突然向我冲了过来。我抬眼一看，接着冷冷一笑，毫不客气的迎了上去。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达