
    被静姐亲吻着，我只觉得面红耳赤。我想拒绝，可是我发现我竟然难动分毫。我用余光四下看着，这才发现，我的身上还有不少寒冰，看样子短时间内我是恢fù不了行动了。

    无法，我只能闭上眼睛，任由静姐的亲吻。可是几秒钟后，一种巨大的危机感让我猛的睁开眼睛。静姐的亲吻虽然温柔，可是……可是我体内的真气竟然被她吸走了，而且不仅如此，一起被她吸走的还有我的精气。

    “不……不行，我必须阻止她，否则我会死在这里，否则我会变成干尸。”

    想到这里，我立刻调转体内真气，将它们强行压回丹田。可我越是如此，静姐的吸力就越大。我们就这样你来我往的互相拉扯着，我知道我不能泄气，如若不然，今天就惨了。

    好在真气快速的运转之下，让我的肢体慢慢的有了直觉。当然最先有直觉的是我的舌头，我用力的去退静姐的舌头希望把它推出我的嘴里，可是我越是去推，就越跟它纠缠在一起。

    这弄来弄去，我渐渐的有了反应。不用笑我，你要是热血方刚的汉子，你也如此。

    全身的燥热给我带来最大的好处就是体温的增加，很快的，我身上的寒冰随着我体温的增长开始了融化。

    我能听到一颗颗水滴滴落在地的声音，同时我也相信，只要我继续坚持下去，我就能很快的恢fù行动。我静静的等候着这一刻，可是谁想到，就在这时，静姐突然停止了对我的热吻。

    我看着她慢慢的抬起头，一张脸上随即露出诡异的笑容。

    “雨龙，你爱我吗？”我闻此一怔，勉强的道：“我……我们是姐弟啊！”

    静姐一听此言顿时脸色一变，只看她凶狠的瞪着我，接着狠狠的道：“你不爱我，那就给我去死！”

    说话间，我突然看到静姐张开了血盆大口，她脸上的肉因为用力过猛裂成两条长长的口子，那一脸的凶相让我震惊不已，我想躲闪开来，可是身上的寒冰却将我牢牢的禁锢当中。

    看着那张血盆大口狠狠的咬向了我，我忍不住的大叫一声。

    “不……不要！”喊声过后，我慢慢的睁开了眼睛。

    我还是站在原地，不过身前却没有静姐的身影。

    “好在只是一个噩梦，静姐不可能变成如此模样的。呼……”

    我松了一口气，然后打算伸展身体。可是这一动之下，我发现难动分毫。可是我的脖子可以动啊，为什么我的腿无法动弹呢？

    我随即低头去看，可是这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。他x的，我竟然看到一个全身透明、长着长长白毛的怪物正紧紧的抱着我的双腿。

    我随即运起体内真气，用力的一踢。就听到嗷的一声尖叫，这怪物被我直接踢出了两米多远。

    我定睛一看，这怪物竟然长着一张人脸，那长长的白色獠牙和血红的双眼让我知道它的不俗。

    “难道它就是那个妖女？它的本体就是这副模样？”好在金刚杵现在还在我的手中，我赶紧运起真气注入其中，后者立刻化为红色大锤。

    我单手持锤冷冷的对妖物喝道：“你是什么妖？雪女吗？”

    妖物凶狠的瞪着我，接着发出人类的声音。“你毁了我千年修为，我要杀了你，我要杀了你！”

    我听闻此言，顿时冷笑道：“果不其然，你就是雪女。现在你死到临头，还要大放厥词。真是不知死活！看锤！”话声刚落，我已经一锤砸下。

    就听到傲的一声惨叫，雪女被我一锤砸的粉碎，一道白光瞬间脱离而出。

    我见此，赶忙摘下腰间的金刚锁妖葫，葫芦口一打开，一道绿光瞬间扑上了白光，最后绿光包裹白光进入了葫芦中。

    我盖上金刚锁妖葫，然后轻轻的松了一口气。结果了雪女，我立刻扭头看向旺旺等人。他们现在身上的寒冰已经融化，不过却紧闭双眼。

    我上前一一查看，在确定他们都活着，我终于开心的笑了。我把他们都平放在地上，然后静静等待他们的醒来。

    我把这里整个的扫视一遍，也没有看到静姐的踪影，也不知道她去了哪里。看着窑洞内被九霄神雷烧过的痕迹，我暗暗的祈祷着，希望静姐一qiē都好。下一次，也不知道我们何时才能再见了。

    半个小时后，旺旺等人相继醒来，我把锤灭雪女的事告sù了他们，之后一行人就离开了这个废弃的砖厂。

    走出砖窑，被温暖的阳光照耀，这种感觉真的不错。等我们返回马路时，交通已经恢fù了正常。不过那地面上未被清洗干净的血迹，还是隐隐可见。

    除妖灭魔仍在继续，我突然发现自己变了，我所做的这一qiē会得到世人的认可吗？只要不被别人看成疯子，这就足矣了。

    剩下的这段路是我开的车，旺旺手腕受伤，外加上失血稍多，他的脸色苍白如纸。我让他好好休息下，等到了西安城就给你买点补品，然后给他弄点好吃的。剩下来的路程坦荡无比，很快我们就进入了西安城。

    一进城，我就把车开到了一家旅馆前。下车之后，我们纷纷进入旅馆。可是在旅馆的收银台前，我们却遭遇了刑警的盘查。原来这段时间，西安城内连发命案，搞的人人自危，所以警队出动盘查各个旅馆的外来人员，这才有了今天的事。

    “你是h市人？到西安做什么？”

    一名刑警拿着我的身份证问道。我微微笑道：“来西安当然是旅游啊，十六朝古都在咱们国内可是仅此一座。”

    “旅游？哼……我看没那么简单吧！还有你，西藏人？也是来旅游的？”

    旺旺一见在询问自己，立刻答道：“是啊，警官！我们几个都是好朋友，相约一起来西安旅游的。”

    刑警半信半疑的又看向了小道士和大胡子，“你们背后的是什么？拿下来给我看看！”刑警好不礼貌的道。

    小道士听此，倔脾气立刻上来了。他冷哼一声，别过头去。大胡子看小道士这样挺酷，他也装模作样的一甩头。

    他俩越是不配合，就越让刑警心中狐疑。“好啊，不配合警局工作是吧！那就跟我们回警局吧！”说着，这刑警竟然直接掏出了手铐。

    我一瞧，赶紧阻止道：“警察兄弟，你这是何必呢？他们两个是道士，自然都会带些法器什么的。你可不能跟出家人较真啊。再说了，你看我们都把身份证给你看了，要是坏人，还不得转身就跑啊。像我们这样配合的老百姓可是越来越少了。”

    这刑警听我如此说，立刻不屑的道：“你们是好人是坏人不会写在脸上，今天我偏要把你们带回警局。我怀疑你们身份有假，跟我走吧！”

    我一见这刑警执拗的很，顿时来了脾气。“警官，我是一名光荣的退伍军人。我为祖国、为人民鞠躬尽瘁过，今天你不分青红皂白就要把我们带进警局，你这可是滥用职权。难道你就不怕我们举报你吗？”

    “举报我？湿你北！你去举报我，我等你啊！”

    我一听这湿你北三个字，顿时来了火气，我再听不懂西安话，我也知道这是骂人的。

    “你作为警察竟然出言不逊，我去年买了个表的，你再说一句！”我一想到自己为了老百姓抛头颅散热血，现在竟被一个人民警察如此谩骂，岂能不火？

    这刑警一看我瞪大眼睛，立刻没好气的道：“弄啥捏？还想揍我？我就骂你湿你北、湿你北，怎么了？你能把我怎么样呢？”

    “我能把你怎样？你看我能把你怎样！”话声未落，我已经一拳砸了过去。

    这一拳我并没有打他脸，而且对准他的胸口。一拳砸去，这刑警立刻嗷嗷乱叫。我一抬膝盖，又是狠狠的一下。仅仅两招，他就倒在地上惨叫连连。

    和这刑警一起的那位警察一看，顿时厉声道：“你们敢袭警？好大的胆子！”说着，我就看到他拿出手机要给总部打电话。

    “袭警？谁看到了？我什么时候袭警？我倒是听到警察无故骂人，还欺负人来着。”

    当然我的话，也只能给我们几个听。不一会儿功夫，我们还是在四五个警察的推囊下进了警局。其实我们若想反抗，简直易如反掌。可是现在是法治社会，如果谁都用自己的方法，那国家岂不是要大乱吗？

    为了大局，我们还是忍了下来。在警局里，我们四个逐一被狠狠的训斥着。

    我没有顶嘴，也不想顶嘴。我只当一条疯狗在我面前乱叫，等狗吼累了，自然就会闭嘴了。

    我就一直这样等着，半个小时后，一位女警进入了审讯室内。

    她一进来，立刻兴奋的喊道：“文大哥，真的是你啊？”我听言一愣，随即抬头去看。这一看，我不免笑了。这个世界太小了，就连进局子都能碰到熟人。进入审讯室的女警官不是别人，正是我的好朋友小乖！

    “小乖，你怎么会来到西安呢？我以为你毕业后会在首都工作呢。”我看是小乖，立刻开心的道。

    小乖对我甜美一笑，然后在我面前坐下。“文大哥，你不知道，我毕业后是被分配到这里的。再说我自己也不想在首都，毕竟家里的事，唉……总之，能再看到你真好。”

    我笑着点了点头，接着笑问道：“什么时候放我们出去？不会真给我们扣上袭警的罪名吧？”

    小乖嘿嘿一笑道：“怎么会呢？一会儿那哥们还会来给你赔礼道歉呢。哦，对了！我现在代表西安市警局，正式聘请你成为我们的灵异顾问。不知道你愿不愿意？”

    “灵异顾问？我的名声那么大吗？到哪里都有人知道我。不过这种感觉真心不错！嘿嘿……”

    我微微一笑道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。对了，那个待遇方面……啊，嘿嘿……你懂的！”

    “一月两万补助！怎么样？”“两万？成交！”就这样，我莫名其妙的成为了西安警局的灵异顾问。

    可是现在我最想知道的是，这里到底发生了什么？难道是我上次所见的那只魔物所为吗？

    可是等我看到了现场照片后，我顿时惊骇了。事情也许没有想象的那么简单，师傅所说的那场浩劫，或许真的来了。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达