
    “嘎嘎……嘎嘎……雨龙，你还记得我吗？”我循声看去，只见一个身着黑色风衣的强壮男子慢慢的走了过来。｛｝

    这男子是一张国字脸，鼻梁很高，这一笑露出了一口虎牙，一双眼睛犹如散发着凌厉的寒光。

    我看了看他，然后淡淡笑道：“阁下是谁？我不记得有你这么一个敌人。”

    男子闻此，再次发笑道：“你当然不认识我，因为我已经重新为人了。嘎嘎……做人的感觉真好。爽死了！嘎嘎……”

    看他如此放肆的大笑，我脑中飞快的思考起来。“重新为人？那他之前不是人？不是人就只能是鬼或者是妖，我斩杀过的鬼、妖不在少数。他到底是谁呢？”

    就在我思量之际，男子收起了笑容。“把你手中鬼灵珠给我，它不属于你。它是我好不容易用生死簿换来的。只要把它交给我，我可以放你们离开。不然，我会让你死的很惨。”说话间，就看到从黑暗之中刷刷刷的走出了数十人。

    我抬眼一看，好家伙，竟然都是被鬼上身的怪物。他们的手中竟然都拿着一杆机关枪，看样子来者不善。

    我盯着他看了几眼，又想到小道士和大胡子，随即言道：“把我们的兵器全部还给我们，这珠子我就给你。”

    风衣男听此，立刻向刘公子使了一个眼色。后者赶忙从车里提下来一个袋子，他走到我的身前，把袋子丢在了地上。

    我弯腰打开袋子一看，里面正是我的七星龙渊剑还有小道士的新亭侯刀以及其他法器。

    我提起袋子，然后走到了车边，把袋子扔给小道士后，我随即言道：“既然你如此爽快，那我也不婆婆妈妈，只要放我们安然离开，这珠子我定然给你。你让他们全部退去，我上车后，就给你。”

    风衣男点了点头，接着双手一挥，站在他身边的人立刻向后退去。

    我见此，直接上了车，然后猛地将鬼灵珠扔给了他。就在他接住珠子之后，我已经发动了汽车。

    刘公子见此，猛然大喊道：“大哥，要不要去追啊？”

    风衣男淡淡一笑道：“这次就放过他，下次被我遇到可就没有这么好的运气了！他的那双眼睛，我是吃定了！哈哈……”

    他的笑声被我骑车的马达声淹没，没过多时，我已经开出了十公里远。

    小道士此刻正在为大胡子驱除体内的鬼魂，我扭头看了看，然后问道：“马成，你们是怎么着的道？以你的修为难道都能被鬼上身了不成？”

    马成闻此，轻叹一声道：“大哥，都是我的错。我低估了那两个带鬼之人。他们来时，我就没放在眼里。岂料他们突然发难，打斗之时我却忽略了大胡子。大胡子被鬼上身之后，立刻将我禁锢其中。之后我就被打昏了，接着就被小鬼趁虚而入。唉……”

    听此，我微微一笑道：“没事了！反正都过去了。我们现在已经有了车，我看就直接开车去西安吧！你先帮大胡子驱鬼，我查查导航。”

    小道士应声之后，立刻伸出剑指连点大胡子的身上大穴。没过多时，大胡子身上的鬼就被灭掉。而我也查好了路线，邃发动汽车向着西安的方向开去。

    从青岛到西安开车大概有一千两百多公里，一直开车的话也得十几个小时。我一直把车开到了菏泽，这才决定休息一下，同时给车加满油。在休息站，我睡了五个小时，和小道士各自吃了一碗泡面后，我就继续出发了。

    小道士不比旺旺，他不会开车，若是旺旺在，还能给我负担一些。汽车在高速公路上飞快的行驶着，大胡子终于从昏睡之中醒来。他一睁开眼睛，顿时惊呼一声。

    “我滴个神啊，这咋还在车上呢？我记得我不是在走路吗？”

    我听此，随即笑道：“胡子哥，你都睡了一天一夜了，我们现在都快出山东境内了。你要是饿了，后面的有吃的，你凑合吃点。等到了西安，我带你们去吃大餐。”

    大胡子一听，立刻嘿嘿笑了起来。“鬼捕兄弟，你没扔下我，我知道你是个好人。有你这兄弟，我真高兴。”说完，他拿起面包和水就大口吃了起来。

    我从后视镜看了看他，接着会心一笑。和一个没有心计的人交朋友，真的不错，至少你不用担心他哪天会突然从背后给你一刀。

    经过一天的行驶，我们终于进入了西安市。我并不打算直接返回师门，毕竟在师门里吃饭很是问题，而且我还打算置办一些东西，同时给师傅做一块石碑。

    这一想到师父，我心里又开始难受了。

    西安是十六朝古都，浓重的历史氛围给这座城市披上一层神秘的面纱。不过我现在最想做的就是好好吃一顿，素问西安小吃名扬天下。车马劳顿了一天，我说什么也要破费一次。

    说到西安的美食，羊肉泡馍和肉夹馍当属一绝。我们走进了小吃街，立刻大吃特吃起来。

    吃饱后，我又带着他们两个走进了一家服装店。小道士穿的衣服虽然有些陈旧但是很干净而且他皮肤白皙穿浅色衣服别有味道。

    可是大胡子不同，他长得浓眉大眼，一脸的络腮胡子就跟黑旋风李逵似的，最主要的是他穿着是以前下乡知青常穿的那种蓝布上衣，要多古老就有多古老。

    就这样的造型，跟我这么一个身着名牌的人走在一起，多少有些不搭。还有一点就是，我卖了人家一个金元宝，赚了三百多万，买两套衣服又能算个啥呢。

    大胡子一听我要给他买衣服，那感动的鼻涕一把泪一把的，搞的我还有点不好意思了。

    我想来想去，还是决定不告sù他真相，毕竟金元宝顺lì高价出手，我是出了很大的力气的，不然顶多也就卖个几十万。

    走进商场里，别人都用异样的眼光看着我们。我见此，不免有些气愤。我在商场里给他们各自选了两套衣服，又给自己添置了一套，这才心满意足的走出了服装店。

    还别说，这大胡子穿上笔挺的中山装后，就跟个土豪似的，特有派头。而小道士换上一套新的运动装后，也更加英俊阳光。饭也吃了，衣服也买了，现在就应该美美的睡上一觉。

    我开了一间稍好的三人间后，就跟他们一起进屋睡觉了。这一睡，足足睡到了第二天的正午。

    身上的疲惫一扫而光，我洗了个热水澡让自己清醒一些，然后才跟他们两人一起出了旅馆。现在这个社会，网络发达，所以想找一家做墓碑的店pù并不难。

    我开车载着两人，在西安城转了好一会儿，终于来到了一家小店前。看着门前立着的几块样品，我很是满意。

    可等我进屋之后才发现这店里空无一人，这让我多少有些郁闷。就在我打算退出店pù时，岂料就在柜台里我竟然听到了一声微弱的呼救声。

    我循着声音赶忙上前查看，这才看见一个六十多岁的老大爷正躺在地上口吐白沫，看那样子可能是羊癫疯或者其他疾病犯了。

    我见此，赶忙上前将他扶了起来。这时小道士和大胡子也走了进来，他们一见此，立刻围上前来。我一看小道士，赶紧说道：“马成，快点来看看他！他这是怎么了？”

    小道士随即弯腰查看了一下，然后对我说道：“大哥，没事！他就是抽了。我这就施针！”说着，他取出了自己的银针，几针下去之后，老伯立刻停止了抽动，翻起的白眼也落了下来。

    我一看，随即言道：“老伯，你现在感觉怎么样？”

    老伯闻此，伸手擦了擦嘴上的白沫，然后感激的道：“多谢你们了，没你们在，我今天怕是要归西喽！”

    我淡淡一笑道：“哪里的话，你老健康的很呢！来，我扶你起来。”说着，我伸手搀起了他。

    他起身之后，又连续说了几句感谢的话，最后问道：“对了，小伙子，你们来我店里干啥？是要定做墓碑吗？”

    我闻此，立刻如实答道：“是的，老伯！我想给我师傅定做一块墓碑。他老人家，前几天仙逝了！”说到这里，我鼻子一酸，差点哭出来。

    老伯看了看我，然后说道：“孝心可敬啊！这样吧，你们救了我一命。我就送你们一块碑吧！来，把你师傅的名号告sù我，卒年告sù我。”

    我随即便把师傅的名号还有去世的日子告sù了老伯，这老伯竟然直接动起手来。叮叮当当的声音在小店里回荡，我们三人则走到了店门口坐了下来。还别说，在这里晒太阳真的很舒服。

    可就在我们等着墓碑之时，有三个人从我们的面前走过。这三人是一男两女，男的打扮新潮，两个女的浓妆艳抹，看上去就知道他们不是好东西。

    我有些无奈的扭过头，不愿再看。可就在我随眼一瞥之际，我竟然在那男子的身上看到了红光一点。

    这个发现让我心头一颤，突然间我想到了什么。

    难道这男子就是从阿修罗道逃出来的魔物所化吗？

    想到这里，我不敢迟疑，立刻小道士和大胡子言道：“你们在这里帮我等墓碑，刚才的那人不对，我跟上去看看！”不等他俩答话，我已经奔了上去。

    “魔物吗？我要一只一只的把你们全部除掉！”提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达