
    石室的晃动越发强烈，我们三人虽然潜在水中，可是也随着河水的翻滚东冲西撞。

    就在这时，我无意间发现这巨大的石雕竟然向下一沉，最后整个的掉落下去。随着石雕的下沉，一个向下的台阶随即出现。

    我们三人一看，赶忙努力的游向台阶。我们刚刚靠近台阶，石室内的河水全部从石阶向下流去，不到五分钟，石室之中已经没有半点河水了。

    脚踏实地的感觉可别在水里的感觉舒服多了，不过因为这间石室是密封的，随着河水的落下，肯定氧气稀缺，所以我们还是带着氧气瓶，不敢贸然摘下。

    沿着台阶，我们慢慢向下。手电筒虽然一直亮着，可是越向下照射的距离越短，由此可以看出这台阶之下的阴气极重，若牲畜进入其中，恐怕当场毙命。

    我们顺着台阶往下走了一百多步，前面豁然开朗。一盏盏昏黄的石灯亮在前方，我知道现在已经进入了一个地下宫殿之中，只是不知道等待我们的将是什么。

    我们按照石灯的指引，很快就来到了一条地下河前。看着河里一条条的人面墓龙，一种不好的预感涌上心头。

    就在这时，小道士突然打出了一张道符。那道符一入空中立刻化为火焰，火焰持续了大概两秒钟。

    这也就是说，走到这里已经有氧气了，这样一来，我们也就可以节省氧气瓶，同时能够说话了。

    小道士是第一个摘下氧气罩的人，他深深的呼吸了一下，然后对我和旺旺说道：“这里有氧气，没问题了！”

    我和旺旺听此，立刻纷纷摘下氧气罩。

    旺旺盯着面前河里正在游动的人面墓龙，接着对我说道：“大哥，这里为何会有人面墓龙？难道这里是一个地下陵墓吗？”

    我想了想，轻轻的点头道：“或许你说对了，有人面墓龙，多半应该是在陵墓之中了。可是这里会是谁的陵墓呢？”

    就在我们交谈之际，小道士突然言道：“大哥，你快看，那里有人！”

    我一听，赶紧抬头看去。只见在河的对岸，的确站着四五个正在向我们眺望的人影，不过他们到底是不是人就不得而知了。

    “走，我们过河，去会会他们。”眼前的小河大概有六七米宽，如果平常冲跳还真不一定能跳过去，但若是用真气辅助，我自信我们三人都能安然越过。

    我运起体内真气，然后瞬间发动了金刚腿法，快速向前奔去，就在河边之际，我猛然发力。

    一个漂亮的空中转体后，我已经来到了河对岸。旺旺和小道士见此，也各显神通。不一会儿功夫，我们三人全部安然的来到了河对岸。

    那四五个黑影见我们跳跃过来，非但不逃，反而向我们蹦蹦跳跳的赶来。距离靠的近了，我们也终于可以看清他们的面目。

    那黑褐色的皮肤，深陷的眼窝，锋利的獠牙，以及刺鼻的尸气都说明了一点，这些所谓的人，其实质就是一具具嗜血如命的僵尸。

    首先在这里发现了人面墓龙，现在看到这些僵尸倒也没有多少心灵的冲击。面对这样的僵尸，对于我们三个见过大世面的人来说，真的不算什么。

    不仅如此，我今天还十分运气的带了鬼头匕首，用它切割坚硬的尸身就跟切豆腐没啥两样。

    我冷哼一声，便率先冲了上去。旺旺和小道士也亮出兵器脚前脚后的跟我冲来。

    仅仅一个回合，这四只僵尸便丧命在我们的刀下。看着还在努力爬起的僵尸，我直接从腰包里掏出了几张火符。火符化为火焰之后，很快就将这些僵尸包裹其中。

    不一会儿功夫，它们都被烧成了粉末。我们继续向前走，走了两百多米的样子，一个巨大的高台出现在我们的视野之中。

    而在这巨大高台之前则是一个个石棺，石棺上面刻着精美的花纹，也不知道这里面装的是尸还是僵尸。在石棺的最里头是一个巨大的方鼎，鼎里还有未烧尽的香烛，估计得有上千年的光景了。

    因为高台太高，所以也看不清上面有什么东西。但是直觉告sù我，那上面肯定不简单。站在一排排的石棺前，我们三个人都没有轻举妄动。

    谁知道这里面会不会突然冒出一个僵尸，如果说五六只僵尸我们还比较容易对付，可若是上百只，那对付起来，可就太难了，而且很是危险。

    就在我们思考如何穿过这片石棺林之刻，在高台之上突然出现了一个人影。那人影一看到我们，竟然直接飞身赶来。

    他在我们前面五十米不到的地方停了下来，定睛一看，是个打扮很潮的青年人。我一眼就将他认了出来，他就是我之前在墓碑店旁所见的那个魔物。没想到，他竟然出现在了这里。

    那也就说明，那个害死墓碑店老伯的凶手就是他无疑了。

    潮男看了看我们三人，接着哈哈笑道：“你们果然追到了这里，了不起啊！为此，我可是煞费苦心。现在看见你们，我也就可以放心了。”

    他这话说的实在是莫名其妙，好像他是故意把我们引到这里来似的，难道他就不怕我把他打得落花流水吗？

    “孽障，应该说你逃得真快！为了灭掉你，我们可是大费周折。不过好在最后找到了你，这样一来付出再多的也是值得的。受死吧！”说话间，我已经飞身而起，直接跳到了面前的石棺上，旺旺和小道士也紧随其后。

    潮男一看，冷笑一声，然后猛地飞起一脚。这一脚直接踢在了他前面那个石棺上，被踢中的石棺顿时发出轰的一声巨响，紧接着，我看到一具尸体从破坏的石棺之中显露出来。

    按理说，使用石棺的风俗应该是从东汉时期兴起。所以这石棺里的尸体少说也得两千年了，可是让人费解的是。

    这尸体竟然宛如活人一般，除了皮肤有些干皱之外，其他没有丝毫变化。这尸体身上穿着甲胄，看样子是个将军。

    石棺一破，他的双眼猛的睁开。我知道，这他x的起尸了。而且年代这么久，估计还是个老僵尸。

    潮男一脚踹破石棺后，立刻又踹向了另一个，一分钟不到，他竟然踹碎了十多口石棺。

    不能让他继续下去，否则等下可就麻烦了。我们三人疾步上前，很快就临近了他。

    可就在这时，石棺里身着甲胄的僵尸纷纷直立起来。在它们的手中都握着长剑或者长枪，总之各个凶神恶煞，很是骇人。

    说也奇怪，这些僵尸一起身之后立刻就将我们当成了目标，而对近在咫尺的潮男却毫不理睬。也许这魔物身上没有活人的气息，所以才会得到优待。

    “旺旺、马成，你们对付僵尸，我对对付魔物。切记，不要再破坏石棺，不然咱们今天有的拼了。”

    两人闻此，立刻点头应是。我一手拿着鬼头匕首，一手攥着金刚杵，冲在最前头。很快，一只僵尸选中了我。

    未等它手中利器挥起，我已经一锤子砸去。就听到砰的一声巨响，这僵尸的脑袋被我砸的粉碎。

    我趁此机会，直接冲向了潮男。潮男见此，轻笑一声，接着转身就跑。好不容易被我找到了他，今天无论如何我也要将他灭杀。

    他在前面跑，我在后面追，很快我们就来到了高台的另一侧。而旺旺和小道士现在已经与那十几个僵尸斗了起来，看样子问题不大。潮男向前又奔了一会儿，突然靠着高台停了下来。

    我直接挡住了他的去路，接着冷冷笑道：“怎么不跑了？你也知道跑不掉对吗？”

    潮男闻言，像是听了什么大笑话一般，笑的前仰后合的。而就在这时，我已经攻了过去。

    我可不管你有没有笑的尽兴，我只知道机不可失失不再来。潮男一看我突然冲来，脸上的笑容顿时定格住了，接着双手一伸，立刻化为兽爪。

    我一锤直接迎头砸下，他一看，赶紧伸手去挡。就听到当得一声响，他的双爪竟然拦下了我的金刚杵。

    不过就在这时，我藏在身后的鬼头匕首被我直接拔了出来，向着他的一双手爪就是一刀。这一刀速度奇快，而且十分刁钻，他想躲闪都来不及。

    只听到扑的一声，我的鬼头匕首毫不留情的从他双手斩过。这一双手在削铁如泥的鬼头匕首下显得脆弱不堪，轻而易举的就被整个斩落。潮男双手被剁，顿时嗷叫一声向后退开。

    但我又岂会给他喘息之机？一个金刚腿法，我的身体瞬间欺身上前。我再次挥起手中的鬼头匕首，这一刀我要割掉他的脑袋。

    可就在鬼头匕首眼看要切进潮男脖颈之际，令我没有想到的是，这家伙竟然对我诡异一笑。他这一笑，让我有些摸不着头脑，难道他不怕死吗？

    就在我鬼头匕首切进他脖颈的一瞬间，两道红光突然从他眼中射出，直奔我的双眼而来。因为距离太近，我想躲闪都无法办到。

    现在我终于明白，他为什么不惧我的猛攻，只因为他看中的是我这具肉身……

    ps：最后三天的角逐，希望大家再帮我一把，把手里的月票尽情的投给我吧！我感谢大家了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达