
    这还是我第二次见到灵儿彻头彻尾的变成九尾妖狐，看来这一次她是真的动怒了。

    “你敢伤我男人，我要将你碎尸万段。”灵儿狠狠的道，声音犹如尖刀一般直插大巫师的心脏。

    大巫师闻此，嘎嘎一笑道：“黑狐，为了个臭和尚，你值得吗？况且你以为你会是我的对手？休要把自己看得太高了。”

    “是吗？闲话少说，让我来领教一下你的神通。”话声未落，灵儿已经扑了上去。

    此刻的灵儿足有三米长，一双狐狸眼睛射出滔天的怒意，九条黑色的尾巴犹如九根狼牙棒一般，气势非凡。

    我瘫坐在地，全身就跟散了架似的。趁他们交手之刻，我赶紧运起体内不安分的真气，慢慢的闭上了眼睛。

    约莫半个小时的样子，我的身体终于能动了，我也随之睁开了眼睛。

    定睛一看，此时的灵儿竟然浑身是伤，而大巫师仅仅衣服破了一些而已。

    看灵儿如此，我心急如焚，猛地站起身来。伸手进入怀中，将里面的天罡剑符全部拿了出来。

    我深呼了一口气，趁灵儿后退之刻，将天罡剑符一股脑的全部打了出来。

    与此同时，我手中指法连点，用自己最快的速度开始结印。不到十秒钟，我一共结出了三十六个法印。

    法印结成，我猛地大喝一声道：“天罡剑阵，无处遁形！急急如律令，敕！”

    敕字刚落，所有的天罡剑符立刻化为金色小剑将大巫师团团包围当中。

    我剑指一点，它们都呼啸着射了过去。大巫师抬眼一看我的天罡剑阵，眼中露出一丝惊讶，可现在他有黑色铠甲防身，倒也不惧我这天罡剑符。

    就听到叮叮当当的撞击声随即响起，趁此机会，我向着灵儿大喊道：“灵儿，我们走！”

    灵儿闻此，立刻言道：“到我身上来，我带你去屠王的尸身处。”

    我闻此，也不迟疑，双腿发力直接跳在了灵儿的背上。灵儿见我上身，瞬间四肢发力，犹如电光一般向着走廊的尽头奔去。

    大巫师一看我们要逃，就要抽身来追。可我的天罡剑阵其实那么容易就能破除的？他尝试了几下，终于还是没能逃脱。

    灵儿带着我，快速向前。十分钟不到，我们就来到了那个向下的台阶。我知道从这里下去就是龙池，只要过了龙池跳跃龙门，距离屠王将军的墓室就近了一分。

    灵儿显然对这里的路也很是熟悉，她看了看向下的台阶，接着对我言道：“抓紧我！”

    我听言，赶忙双手抓住她的毛发。就在这时，灵儿突然四肢发力，一跃而起竟直接从这台阶上跳了下去。

    不一会儿功夫，就听到扑通一声，我们两个都进入了龙池之中。

    灵儿有九条尾巴，这九条尾巴就向螺旋桨一般，带着我迅速向前游去。

    就在这时，我看到了一条大鱼，不过这大鱼一看到灵儿，吓得掉头就跑。我们两个几乎没有受到任何阻挡就来到了龙门前。

    可就在这时，灵儿的妖力也消耗殆尽。她用意念虚弱的对我言道：“我恐怕跳不过这龙门了，不过我却能帮你跳过去。你快些去完成你的使命，我们来世再见吧！”

    未等我回应，我的身体已经被她的尾巴卷起然后猛的甩了出去。

    就在我靠近龙门之上的那颗龙珠时，我看到了灵儿那双水灵灵的眼睛，这一刻，我的心中难受不已。

    灵儿为了我，可以奉献一qiē，这样的她我就算有时不得超生，我也要好好的去爱她。

    可就在这时，大巫师竟然出现在龙池之中。他一棒子洞穿了灵儿的身体，汩汩的鲜血瞬间将龙池染红。

    “不……不要啊！灵儿，我的灵儿！”

    我在心中呐喊着，可我又能改变什么呢？紧接着我的身体飞入了龙珠之中，眨眼之时，我就来到了那件熟悉的石室。

    我也不知道为什么就我会来到这里，而旺旺和小道士他们却偏偏掉到那凶兽的身旁。

    也许这一qiē都是屠王故意安排的，也许这一qiē都是大巫师的故意为之。

    但这些都不重要，我现在要做的就是快点赶到屠王的棺椁前，只有回到我本来的世界，灵儿或许才能平安。

    我挣扎着从温泉之中跳出，就在这时，两个侍女鬼魂飘了进来。我一看她们直接言道：“都给我退下！”

    未等她们反应过来，我已经冲出了这间石室。我轻车熟路的向着大厅奔去，很快就被我看到了那群鬼魂。

    他们一见我，立刻单膝跪地。我也不理会这些，高声言道：“都跟我来！”

    说话间，我穿过大厅继续疾奔。在我的身后跟着那群鬼。我之所以叫他们跟着我，就是为了防备大巫师追赶而来，到时有他们在，也许能够帮我抵挡一阵子。

    我施展出自己的最快速度，半个小时后，我终于来到了那个旋转楼梯前。可是此刻这旋转楼梯口竟然站着两个人，这两人正是大巫师和受伤昏迷的灵儿。

    “小子，你的速度可够慢的。我都在这里恭候多时了。”

    我狠狠的瞪着他，然后将目光落在了灵儿的身上。灵儿现在脸色苍白，裸露在外的伤口触目惊心。

    我不知道她现在到底怎么了，是不是有性命之危。

    我深呼了一口气，接着冷冷的道：“大巫师，你不好好的修炼飞升，为何要弄出这些事。我与你无怨无仇，你何故处处与我为敌？”

    大巫师听言，随之哈哈大笑起来。“小子，你以为我不知道你的真实身份吗？你就是屠王的转世，我说的不错吧？我告sù你，屠王的尸体已经不再属于他，而属于我。我要将他炼成天下间最厉害的杀神，我要让他成为我最强大的奴才。而你却偏偏想要破坏这一qiē，你以为凭你这点本事能够阻拦得了吗？小子，不是我与你有仇，而是你自寻死路。”

    听此，我用力的攥紧拳头，我真想冲过去跟他拼命。可是我不能这样做，因为我有我的使命。

    只要我走上高台，就能回到未来，而这大巫师也将彻底的从这个世上消失。终于我还是控zhì住自己的情xù，我冷冷的看着他，接着低头哈哈笑道：“你想成为这个世界的主宰对吗？可是你觉得你有那个命吗？”

    说到这里，我立刻从口袋中摸出了剩下的地煞符。这是我最后的机会，如果地煞剑阵可以困住他，我就可以冲上高台。

    我让自己越发的冷静下来，接着突然大喝道：“众将听令，给我将这个叛贼拿下。”

    我一声令下，我带来的那些鬼魂立刻向着大巫师扑了过来。

    趁此机会，我口中快速念起口诀：“地煞星宿，听我号令，以邪之气，用法以正，地煞合一，剑阵自成！鬼捕神技，地煞剑阵！敕！”

    敕字刚落，我猛的扬出了手中的地煞符。足足七十二张地煞符立刻以地煞星位排列，道道金光相合，一个巨大的剑阵随即出现。

    地煞剑阵将大巫师灵儿还有那群鬼魂全部困在了当中，我运起体内所有的真气一股脑的全部注入到双腿之间。

    “鬼捕神技，金刚腿法！”话声刚落，我身形一闪，硬生生的从大巫师的身旁闪过。

    这家伙猛地回头一看，向着我的后背直接一掌拍出。这一掌将我直接拍得一趔趄，我咬紧牙关不顾体内的五脏受损，踉跄着向高台爬去。可是刚刚走出了十多步，我的脑中就阵阵眩晕。身体一软，我直接摔倒在地。

    我努力扭头看了看剑阵当中的灵儿，接着深呼了一口气。就算不为了我，我也要爬上高台。

    这是我唯一的机会，否则我跟灵儿都会死在这里。双腿不听使唤，我还有双手。我憋着一口气，奋力的向上爬。这短短的几十步为何就那么难走，体内的疼痛让我浑身发抖。

    可就算如此，我也要让这大巫师永世不得超生。依稀间，我的耳中响起了灵儿的呼喊。

    “夏恒，这一世我们不能长相厮守，下一世我也要做你的新娘。”

    听到这里，我泪如雨下。“灵儿，等我，我们一定会再见的。”

    说完这句话，我使出全身的力气，用力的抓住台阶。不知过了多久，我终于爬上了高台。

    而就在高台之上，我看见了一团光环。只要通guò，我就能拯救一qiē。

    可是谁知道，就在这时，我的双手也不听使唤了。耳后，响起了哒哒的脚步声，我知道大巫师来了。

    看着近在咫尺却远在天边的光环，难道我真的要死在这里了吗？恍惚之间，我的面前出现了一位手持禅杖的和尚。这和尚是那么的熟悉，终于我想起了他。

    他就是那个在地府之中请我喝茶的玉面和尚，同时他也是九华山佛龛上供奉的那尊菩萨。他就是那个立下誓言，地狱不空，誓不成佛的地藏王菩萨！

    “菩萨，你是来帮我的吗？”我用虚弱的声音问道。

    菩萨微微一笑道：“能帮你的只有你自己。你在这一世是佛家弟子，可你为何一直用天师之术呢？试着变换一个身份，我相信你一定可以回归真正的你。”说完，地藏王菩萨身形一闪，便消失不见了。

    而就在这时，我的身后响起了大巫师的声音。

    “小子，你倒是爬啊，哈哈……还是给我死在这里吧！”