
    此刻的小道士身着一袭白色长衫，一头长发高高扎起，还是那么的酷，还是原来的他。｛｝

    他手里握着一柄青色宝剑，剑身之上冒着淡淡寒气。他跟正一真人斗的难解难分，看样子短时间是打不完了。

    我初来咋到，犯不着趟这趟浑水，所以就坐在灌木丛下看戏。还别说，小道士这古装装扮当真帅的一塌糊涂，绝对不比什么热播剧里的苏苏什么的差。

    他们两人斗了半个小时，胜负未分便各自退开。

    “上官云，我与你远日无怨近日无仇，你何故如此纠缠？难道你真当我怕了你不成？”

    上官云？这小道士前世的名字还挺酷。

    小道士闻此，冷冷一笑道：“妖道，你杀人越货，双手沾满了鲜血。不将你绳之以法，不知道还有多少无辜百姓死在你的手上。你如此恶贯满盈，人人得而诛之！走，跟我去见官，否则我今日就在这里将你就地正法。”

    “就地正法？你好大的口气。我今天倒要看看你这冷面公子到底有几斤几两。”言罢，正一真人再次提刀上前，小道士见此冷哼一声便迎了上来。

    叮叮当当之声再次响起，看得我眼花缭乱的。就在这时，我突然看见这正一真人伸手摸向腰间的葫芦。

    他把葫芦取下来，拔下塞子向着小道士猛的一撒。只看到一缕金色的粉末从葫芦中扬了出来，随风一刮全部吹到了小道士的脸上。

    小道士未曾想到这正一真人使出如此卑鄙手段，猝不及防之下，一双眼睛立刻被金沙伤到。

    他伸手去捂双眼，正好给正一真人以可乘之机，一柄大刀顿时砍下。

    我一看，不敢迟疑，捡起地上一块石头向着正一真人的脑袋直接砸去。

    这一石头我使出了十成力量，而且还注入了真气在其中，所以威力不小。就听到啪的一声响，这石块不偏不倚的砸中了正一真人的后脑勺。

    后者一声惨叫，直接踉跄倒地。事到如今，我也没有必要再隐藏身体，索性直接跳了出来。

    “妖道，光天化日之下就要行凶。你真修行之人，就没有半点慈悲胸怀吗？”

    正一真人抬眼看了看我，接着冷哼一声，爬起来就向着一边的林中逃去。我因为担心小道士的安危，而且现在身无长物，所以就没有去追。

    小道士虽然双眼受伤，可耳朵却能听见。

    他辨别方位，面向了我，接着抱拳道：“多谢恩公搭救，在下感激不尽！请受我一拜！”

    我一看，赶忙阻止道：“马成，你这是干什么？咱们是兄弟，犯不着！”

    “马成？恩公你是在叫我吗？”

    我一听，这才反应过来，他现在不是马成是上官云，随即不好意思的道：“我叫错了，你是上官云，对吧？”

    小道士闻此，立刻点头道：“没错，在下正是上官云！不知兄台如何称呼？”

    我呵呵一笑道：“我叫……那个……夏恒。我叫夏恒！”

    小道士听此，随即抱了抱拳道：“原来是夏恒大哥，多谢刚才搭救。如果不是你，我恐怕就要命丧在此了。”

    我摆了摆手道：“小事一桩，不足挂齿！那个，你眼睛没事吧？那妖道洒出来的粉末不会有毒吧？”

    小道士微微笑道：“没有，只是一些金沙而已，我到河边用水冲下就可无碍。”

    听到这里，我这才松了一口气。接着，我带他走到了山林的那边小河旁，看着他用河水冲洗眼睛。

    不一会儿功夫，他就会洗净了眼中的金沙，然后看向了我。“夏大哥，你是出家人？”他盯着我的装束，立刻惊声道。

    我不好意思的搔了搔后脑勺，接着点了点头道：“算是吧！对了，你是做什么的啊？为什么跟那妖道结仇了呢？”

    小道士淡淡一笑道：“我只不过是一位流浪剑客罢了，听闻有百姓惨遭这妖道毒手，所以才决定将他绳之以法，替天行道。”

    “剑客啊，好！我就喜欢当剑客的。那个，你身上有钱不？我那个有点……咕噜……”

    擦了个擦的，话还没说完，这肚子就不争气的响了起来。

    小道士见此，随即哈哈笑道：“虽然不多，但是足够请夏大哥美餐一顿了。走吧，今天能够结识夏大哥也算是幸事一件，咱们定要不醉不归啊！”

    我们两个大笑着，很快就回到了洛阳城。

    在一家酒馆里坐下之后，小道士便点了几个硬菜和两壶美酒。一qiē上桌之后，他才反应过来。

    “夏大哥，你……你是出家之人，是不是不能吃荤菜喝酒啊？”

    我现在都快饿死了，看着这满桌的美食，随即撕下一个鸡腿直接狼吞虎咽起来。

    一边说一边支支吾吾的道：“老弟啊，你……你没听过那什么吗？就是……那个酒肉穿肠过，佛祖心中留。什么戒律不戒律的，我不在乎这些。”

    小道士一听，立刻哈哈笑道：“好一句酒肉穿肠过，佛祖心中留。小弟就喜欢像夏大哥这样的爽朗之人，你这个朋友，我是交定了。来，我们喝酒。”

    一通大吃大喝后，我终于心满意足的打起饱嗝来。不得不说，这古时候的酒真好喝，哪像现在的这些酒，动不动就是酒精兑水，多喝几杯都容易进医院。

    这一顿饭，我和小道士都十分尽兴。正所谓，酒逢知己千杯少。

    酒也喝了，饭也吃了。这小道士竟然提出跟我拜把子，反正我们本来就是兄弟，再拜一次也无妨。

    我们两个找了一个无人的地方，然后向北的方向跪下。为什么向北跪呢？

    其实这有一个说法，一般拜把子都是拜关公。而关公是天神，都是坐北朝南。所以拜把子一定要向北，这样才能得到关公的庇佑和见证。

    我跟小道士就这样又拜了一回兄弟，结为了异性兄弟。

    我们在一间破庙里烧起火堆，接着闲聊了起来。当小道士得知我要去大都找寻一座古墓后，眼中满是不解。

    “大哥，你该不会想盗墓吧？”

    在古时候，就对盗墓极其反感，盗墓者都是一些穷凶极恶之辈才会做的。

    这一点我还是知道的，所以小道士如此一问，我立刻解释道：“兄弟，我找寻古墓并非为盗，而是为了超度。你相信六道轮回吗？你相信因果报应吗？”

    小道士被我一问，不免有些不解，然后言道：“大哥，我不信佛，但是我却相信因果，有因必有果。可是这跟你找寻古墓又有何联系呢？”

    我微微一笑道：“实不相瞒，我的前世就是一位杀人无数的恶人。我要找的古墓，实则就是我前世的墓冢。我想为他超度，只有这样，我此生才能了无遗憾。”

    小道士听此，眼中满是疑惑。

    “大哥，你真的知道自己的前世是谁？连你前世做什么的你都知道？那你岂不是得道高僧？”

    我神秘一笑道：“非也！只不过，我知道自己的使命而已。有些东西都是命中注定，就比如我们来世还会做兄弟，你信不信？”

    小道士一愣神，接着哈哈笑道：“我信！大哥，如有来世，我定要再与你结为兄弟！哈哈……”

    “好，那我们就约好了，如有来世，再做兄弟！”

    第二天一早，天刚放亮，我们两人就分开了。我也不知道在这里待得时间太久，会不会对屠王将军墓里的旺旺他们有所影响。

    这毕竟是我的上一世，我不可能一直活在这里。所以当务之急，还是找寻屠王将军墓，然后进入其中回到真实的世界里。

    临走之前，小道士给了我几两银子，让我做盘缠用。我感激不已，天天吃野果子的日子，我实在是过够了。

    我从洛阳启程向大都赶去，知道了方向，走起路来也就更加有劲了。

    五日后，我终于来到了元朝的首都，大都。我并没有贸然进入屠王将军墓，因为我知道那里危机四伏，不准备好家伙事就闯进去只会徒增危险。

    如果我真的死在这里，也许就没有未来的我了。当然这都是我自己的想法，到底是不是这样，我也不知道，但是谁愿意拿命去尝试呢？

    大都之中，较之洛阳繁华数倍不止。我在杂货铺里，用几个铜钱就买到了朱砂、符纸还有一只破毛笔。我画了几张天罡剑符和地煞剑符，可是心里还是没底。

    没法子，我又在铁匠铺里买了一柄匕首。令我没有想到的是，我买到的这柄匕首竟然在刀把上有一个鬼头。看着它，我随即想到了鬼头匕首。难道这鬼头匕首就是我当年所用之物吗？

    我看了看还有几枚铜钱，索性全部买了馒头，留着在墓里饿了吃。一qiē都准备妥当，我就轻车熟路的来到了大都旁的那座小山。

    为了确定自己没有找错，我凭借着方位的记忆，竟然顺lì的找到了天龙寺。

    而此刻的天龙寺已经荒废，虽然我知道九转玲珑杯就在那大殿的密室里，可担心自己进去再出不来，所以作废。

    以天龙寺作为参照物，我在山上走了好几个小时，终于来到了屠王将军墓。

    可就在这墓冢前，我竟然看到了一个人。这个人就是杨虎的师傅，大巫师！

    他在这里到底要做什么呢？难道是为了那些墓中的怪物？