
    金刚杵的异变让我惊讶不已，它能发光那也就说明它能修好。我尝试着用意念与它沟通，终于我的脑中响起了金刚之灵的声音。

    “你是在找我吗？”

    我一听，赶忙用意念回道：“是，我想知道你有没有受伤。”

    金刚之灵听此，呵呵一笑道：“放心吧！我这灵不同于别的灵，我的自愈能力很强。虽说金刚杵破裂之刻，我的确受到了牵连，但现在已经无事。”

    我闻此，这才松了一口气，“若是如此，我也就放心了。你能告sù我，我以后还能使用金刚杵吗？”

    金刚之灵沉默了一会儿，接着言道：“你若是要强行使用，也是可以。不过这样对它对我都有很深的伤害，你若是真心为我们着想，那就将它修复吧。只有修复之后，金刚杵才能有以前的威力。”

    “修复？可以修复？要怎么做才能让它恢fù如初？”

    “用心！用你的悲悯心、善心、爱心、敬畏心、孝心。只有五心合一，金刚杵才能修复。好好领悟吧，我相信你一定可以。”

    金刚之灵说完，金刚杵上的光芒也随之消失不见。

    “五心合一吗？我一定会做到的。金刚杵，我一定要让你恢fù如初。我发誓！”说完这句话，我心里舒畅不少。

    躺在躺椅上，没多时我就进入了梦乡。因为昨晚睡得晚，所以我这一觉足足睡到了早上十点。

    若不是念儿的呼喊，我可能还在梦中。念儿拉着我的手，不停的摇着，口中喊道：“爸爸……爸爸……”

    我睁开眼睛，看了看他接着将他抱紧怀里。“怎么了？我的念儿是不是想喝奶了？”

    念儿睁着大眼睛看着我，瞧他那楚楚可怜的样子，我就知道他饿了。

    可是我起身之后，却不见静姐的身影。她去了哪里呢？难道是去买菜了？我给念儿充了一瓶奶粉，然后去卫生间冲了一个凉。洗漱之后，我感觉整个人都精神了不少。

    念儿喝完奶，自己拿着玩具在玩耍。我拿起手机拨打了静姐的电话，可是电话那头竟然提示对方已关机。

    放下手机，我不免有些担心。静姐不会是不告而别吧？我走出小店，四处看了看，在人群之中并没有静姐的身影。

    没多时，旺旺他们来到了我的小店。我一看到他们，立刻开口问道：“你们有没有看见静姐？”

    旺旺一听，立刻不解的道：“大哥，我们刚从宾馆来，这一路上也没有看到她啊。发生了什么事？”

    我听此，摇了摇头道：“没事！她可能出去买菜了吧！来，屋里坐！”

    我把几人迎进屋里，这才发现了放在柜子上的金刚印。而就在这金刚印之下，竟然压着一张纸条。

    我拿起纸条一看，上面写着一段话，“雨龙，我收到了杨虎的短信。他告sù我，他现在回到了西安。他想见我，并且不让我告sù你，如果我不去，妈就会有危险。雨龙，我别无选择，我必须去见见妈。我知道你现在过的很好，我和妈都不愿成为你的负担。原谅我的不告而别，你一定要幸福的生活下去。还有，念儿很乖，好好的把他抚养长大。我这个做姑姑的不能陪在他的身边，让他长大之后不要怪我。再见了，我最亲爱的弟弟。”

    看着纸条，我心中久久不能平静。我知道静姐的用意，她是希望我不要因为她们而受杨虎的要挟。我明白她的良苦用心，可是身为人子，身为人弟，我真的可以袖手旁观吗？静姐真的好傻，她的善良让我如何面对？

    旺旺见我发呆，立刻上前从手里拿过纸条。

    他看了看后，随即安慰我道：“大哥，静姐现在应该走不远。你昨天不是去警局了吗？给小乖打个电话，说不定她能帮你找到静姐，还能找到杨虎的所在呢。”

    旺旺这一提醒，我顿时回过神来。

    我拿出手机，立刻拨打了小乖的电话。

    电话那头很快就接通了，“喂？文大哥，我现在就在赶往你家的路上。我们见面说！”

    我听此，随即挂断了电话。五分钟不到，小乖的警车已经停在了我的店门口，我赶紧迎了上去。

    “文大哥，快点上车！我们已经发现那杨虎的踪迹了。别的兄弟已经出发了，希望可以帮你抓到他。”

    我一听，连连谢道：“小乖，太感谢你了！”说话间，我已经上了小乖的警车。

    我将自己的车钥匙扔给了旺旺，同时言道：“旺旺，你跟胡子哥开我车跟上来，马成和米儿，麻烦你们帮我照顾念儿。”

    说完，小乖直接发动了汽车。旺旺的车技不错，没多时驾驶我的车也追上了上来。

    两辆汽车很快就驶出了西安城，没用多久就来到了附近的高陵县。在高陵县的郊区，汽车驶到了一个废弃的工厂前，才停了下来。

    此刻这里已经有两辆警车，可车里却空空如也，没有半个人影，看来他们已经进入了工厂中。我们下车之后，也不迟疑，立刻抬腿就进入了厂区。这工厂不大，但是房子却是不少。

    我们一边向前走，小乖一边掏出手机给她的同事打电话。“喂？刘哥，你们在哪里？”

    电话一接通，小乖就急声问道。

    电话里回应了几句后，小乖突然惊声道：“你说什么？你们被困在一个密室里？怎么会这样？你们的配枪呢？”

    电话那头又回了几句，小乖这才挂断了电话。

    “文大哥，我的同事说，那杨虎已经离开了。咱们来晚了。我的同事现在都被困在一个房间里，我们还是去救他们吧。”

    我听此，不由得身体一颤，一股失落之感随即涌上心头。

    “旺旺，胡子哥，你们两个去帮小乖救她同事吧！我一个人待会。”

    旺旺等人闻此，知道我心里不好受，都识相的走开了。我退出厂子，走到了车旁。靠着车，我抬头看了看天空。

    为什么没有一件事能够如我所愿，为什么我连自己的亲人都保护不了？

    我深深的自责着，一丝杀机悄无声息的滋长着。半个小时后，旺旺他们就带着小乖和她的同事从工厂里走了出来。虽然没能救出静姐和干妈，但我还是向他们道了一声谢。

    返回西安后，我灌了一斤白酒，躺在床上沉沉的睡着了。念儿有小道士和米儿照顾，我倒也不用担心。

    次日清晨，我早早的起床了。今天崂山派的几个劳什子猎杀九尾妖狐的日子，我真希望这只九尾狐就是我的灵儿。大胡子今天也起的很早，我们两个刚一汇合就出发了。

    旺旺他们是知道我们今天的行踪，所以念儿就交由他们照顾。我开车载着大胡子，很快就来到了那座矮楼前。大胡子下车之后，就上了楼。

    十多分钟后，我看见了崂山派的两大天师，当然还有那位高徒郭鑫。

    张天师一见我，上下打量了几眼，接着呵呵笑道：“鬼捕小友，你这修为蹿的可真快。不愧是鬼捕传人啊，了不起。”

    他此言一出，我看见郭鑫的脸一下子变得铁青。

    我闻此，微微一笑道：“前辈说笑了，晚辈得已突破都是机缘巧合。算不得什么。听胡子兄说你们今日要去猎杀妖狐，不知晚辈可否一同前往？”

    张天师一听，立刻不解的道：“鬼捕小友，你要去？难道是觉得我崂山派降不住那妖狐吗？”

    这张天师就是一个神经病，动不动就把人往坏处想，若不是念他是长辈，我肯定损他几句。

    “前辈，你误会了！听闻九尾妖狐很是少见，晚辈资质尚浅，所以想涨涨阅历，见识一番。还请前辈成全。”

    张天师听此，就要再来几句。不过好在这时，白发美女李天师为我解了围。

    “多一个人，就多一份力量。那妖狐灵智极高，这次猎杀不容有失。既然鬼捕门的小友要来，岂可拒人于千里之外呢？小友，你就一同来吧！”

    我一听，心中一喜，赶忙双手抱拳道：“多谢前辈成全！”就这样，我厚着脸皮跟崂山派的一众人向西安城外的一座小山赶去。

    我们把车停在了山下，便向着山上爬去。十多分钟后，我隐隐的看到了几缕红色的气体。

    师傅曾跟我说过，修为达到天眼之境，就能看到一些曾经看不到的东西。而我现在正是开启了天眼，所以才能看见这几缕红色气体。

    “前方有妖气，看来这九尾狐就在这里。我们现在四处散开，定要将它猎杀在此。”张天师此言一出，我终于知道这红色气体是什么了，原来妖气就是这么个模样。

    我们一行五人，全部撒开，然后地毯式的向前走去。走不到五分钟，前面的妖气越发浓郁了。

    这些妖气我看在眼里，可是心中却紧张不已。等下如果真是灵儿，这些劳什子突然动手可怎么办呢？

    就在我胡思乱想之刻，就听张天师大喝一声道：“孽障，上次被你逃掉，老夫后悔不已。今日老夫定要将你碎尸万段！”

    话声刚落，我看见一道金光从远处张天师的手中打出。

    这里的九尾妖狐，到底是不是灵儿呢？