
    “雨龙，我不要你死！我不要，我不能没有你，如果你不在，我活着还有什么意思？就算是死，我也要跟你一起死！呜呜……”

    看着灵儿伤心欲绝，我心痛欲裂。我真的好想把她抱入怀中，可是我却难以靠近。

    人世间最大的痛苦莫过于此，明明相爱却无法在一起。我和灵儿经历了太多的离别，没想到最后我还是无法跟她在一起。

    “灵儿，别傻了，好吗？我不要你陪我一起死，我要你好好活着。只有我死了，一qiē才能归于平静，只有我死了，才不会有人因我而死。我的存zài本来就是一个错误。能在临死前，再看你一眼，我真的很高兴。灵儿，为了我，好好的活着，可以吗？”

    “不，不可以！雨龙，我等了你三生三世，如果不能跟你在一起，我或许早就死了。只要你死，我就陪你一起。”

    说到这里，灵儿的双手指甲突然飞速生长起来，黑色的指甲犹如尖刺一般抵在了她的脖颈之下。

    见此，我大惊失色，立刻阻止道：“不要，灵儿，你不能这样。我求求你了，千万不要伤害自己。”

    灵儿止住泪水，向我甜美一笑道：“雨龙，就让我陪你一起魂飞魄散吧，好吗？”

    得妻如此，夫复何求？我看着灵儿，苦苦笑道：“灵儿，我这辈子能与你相爱，就是上天对我最大的福泽，我不奢求我能得到别人的祝福，只要你心中有我，那一qiē都是美好的。”

    说到这里，我用手擦了擦眼角的泪水，接着转身看向张叔和干爹。

    “张叔、干爹，雨龙亏欠你们的太多，如果没有你们的抚养，我或许早已死去。我真的非常感谢。现在乌鸦尚知反哺之情，我这个有血有肉的人更明白这个道理。只要你们能够再入轮回，好好为人，那我也就心满意足了。现在就让我来还债吧！别了，两位尊长；别了，我这世所结识的兄弟姐妹；别了，师傅！”

    说完这句话，我慢慢的举起手中的金刚印。

    我扭头对灵儿微微一笑道：“灵儿，那就让我们一起魂飞魄散吧！也许只有死，我们才能真正的在一起！”

    言罢，我就要举印砸头。

    可就在这时，一声怒吼突然在不远处响起。

    “傻小子，你不能死。你若是死了，我鬼捕门岂不是要绝后了？”

    听闻此声，我全身一震。这个声音虽然许久未曾听到，但是我却记忆犹新，我知道，我的祖师爷钟馗来了。

    我循声看去，只见一位身高足有一米九多，身着红色官服，头戴黑色官帽，长的豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异。他腰胯七星宝剑，正快步奔来。

    地府两位判官扭头一看，皆是面露惊色。

    “我等，拜见鬼捕神君！”

    这两个判官一看来者，立刻弯腰行礼。

    祖师爷钟馗看都不看他们一眼，就来到了我的身前。

    “臭小子，我若是晚来一步，你恐怕就要魂飞魄散了。身体发肤受之父母，你难道要做个不忠不孝不义之人吗？”我看着祖师爷，立刻扑通一声双膝跪地。

    “祖师爷，我真的没有办法。我不能眼睁睁的看着我的两位养父惨遭横死。我亏欠他们的实在太多了！求祖师责罚！”

    钟馗看了看我，接着轻叹一声道：“唉……我就知道你受不了要挟。好在我掐指算到你今日当有一劫，故前来搭救。起来吧，我这就送你们离开这里。”

    我听此，立刻言道：“那我的两位养父怎么办？”

    钟馗一听，随即没好气的道：“你都知道我是你祖师爷了，我还能让你的两个养父死在这里吗？他们交给我了，你快点解救黑狐吧！”

    我听此，顿时大喜。差点就死了，现在祖师爷来了，什么都不用怕了。

    我随即起身，然后看向同样破涕为笑的灵儿。

    “灵儿，我们有救了！我这就放你出来！”说着，我抡起金刚杵向着冰牢猛地砸去，就听到砰的一声巨响，这冰牢被我砸出了个大窟窿。

    我一入牢笼立刻和灵儿紧紧的抱在一起，还能抱到她，这一刻我真的很满足。

    “雨龙，我们终于可以在一起了。被你抱着，真好！”

    我一听，只觉得脸上一红，接着小声笑道：“别说那么肉麻，那么多人看着呢，怪不好意思的。”

    灵儿听此，嘿嘿一笑，然后踮起脚尖在我的脸上用力的亲了一口。

    “你也太调皮了！等出了这里，我可要还回来。”说着，我抡起金刚杵向着她身上锁链狠狠的一砸。

    就听到当得一声响，我立刻后退两步。这锁链竟然如此坚硬，刚才的一棒竟砸的我虎口发麻。

    “雨龙，这是九玄寒冰所铸，若是寻常之物，如何能够困得住我呢？”

    我听此，心中了然，的确，若真是寻常之物怎么能够困住强大的黑狐呢？

    “放心吧！我新学了一招，只要用它肯定能够砸碎这些锁链的。”说着，我后退一步，然后就要念起口诀。

    “我说徒孙儿，你怎么这么没用？就几根破锁链也断不了吗？让开，我来！”

    我一听，赶忙让到一边。只看钟馗祖师爷一点腰间七星宝剑，一个清脆的剑鸣之声立刻响起。

    他低喝一声道：“去！”七星宝剑立刻化为金光射向灵儿身上锁链。就听到砰砰砰砰四声响，再看之时，灵儿四肢上的锁链已经被轻而易举的斩断了。

    我拉起灵儿，赶忙从牢笼之中跑了出来。而就在这时，那两位地狱判官已经退到一边，耷拉着脑袋。

    钟馗祖师爷从腰间取下一个玉葫芦，葫芦一照干爹和张叔纷纷被他收入玉葫芦之中。

    “事不宜迟，我们快点离开这里。楚江王那老小子估计快回来了，若是被他发现我来了这里，阎罗王肯定会来找我麻烦的。走！”

    说话间，我们三人立刻快步向着来时的转龙柱奔去。没过多时，我们就来到了第六层。

    在转龙柱旁，我看到了小道士。我把他背在身上，跟着祖师爷还有灵儿，立刻向着第五层逃去。

    如此这般，我一路之上，很快就来到了第一层。可就在我们眼看要逃到寒冰地狱的出口时，我看到一队人马冲了进来。

    当首之人，神说锦绣龙袍，高贵之气展露无遗。他头戴皇冠，双手背后，冷冷的注视着我们。

    “钟馗，你好大的胆子，竟敢闯我寒冰地狱。你还把我这十殿阎罗放在眼里吗？”

    不用说，我也知道他是谁了，他就是号称十殿阎罗之一的楚江王。在楚江王身后站在五位判官，还有正一真人，以及上百个鬼兵鬼将。

    但从人数上来看，我们这边就落了气势。

    祖师爷钟馗看了看楚江王，接着嘿嘿一笑道：“殿下，你怎么发这么大的火。我来啊，其实就是带我徒孙儿离开，他误入此地，不知如何离开。所以我来帮他指指路。嘿嘿……”

    “指路？钟馗，你当我是三岁小儿吗？是你随便能骗就骗得了吗？速速给我将九尾妖狐留下，至于你的徒孙儿他们，擅闯寒冰地狱已是死罪。你若想保住乌纱，就自己去阎罗王面前请罪，否则别怪我不讲情面！”

    祖师爷钟馗伸手擦了擦额头上的汗水，然后笑道：“殿下，不如这样，你今天给我一个面子，就放过他们吧！日后，有什么用得着我的地方，你只要张口，我钟馗绝不推辞。如何？”

    楚江王闻此，不屑一笑道：“面子？你一个小小的鬼捕，还跟我讲面子？你当你还是以前的那位鬼捕神君吗？自从阎罗王废弃你鬼捕门之日起，你不过就是一个小小的鬼差。你当自己是个什么东西，不过一个跳梁小丑罢了。若想活命，就赶紧给我滚出这里，不然我就让你鬼捕门彻底消失。哼……”

    楚江王此言一出，让我气愤不已。我就要张口骂他几句，可就在这时，祖师爷拦住了我，他向我使了个眼色，示意让我别出声。我只能闭嘴不语，虽然心中怒火攻心。

    “殿下，我这徒孙儿吧，其实他跟地藏王菩萨也有点渊源。正所谓不看僧面看佛面，你就算不把我放在眼里，你总不能不给地藏王菩萨面子吧？我看就这样吧，今天你就放我们离开，回头我会自己去阎罗王面前领罪。这样总行了吧，和气生财和气生财嘛！嘿嘿……”

    楚江王闻此，非但气头未消，反而更加嚣张起来。

    “地藏王菩萨又怎样？他难道就不讲道理吗？这里是我管辖之地，今天就算是阎罗王来了，他也不会说什么的。钟馗，你若再执迷不悟，那就试试我寒冰地狱的八寒之气吧！”

    说到这里，就看到他身后的几位判官还有那些鬼兵鬼将立刻四散开来，仅仅十秒钟不到，就摆出了一个奇怪的阵法。

    我一看，立刻对祖师爷钟馗言道：“祖师爷，今天你能来，徒孙已经十分感激了。一人做事一人当，闯入寒冰地狱的人是我，我不能让你受牵连。就让徒孙一人来承担这一qiē吧！”

    说着，我上前一步，露出视死如归之相。

    可就在这时，祖师爷突然抓住了我的手臂，然后将我向后一拉。

    “徒孙儿，今天祖师爷在这里，谁也动不了你。不就是十殿阎罗吗？我倒要看看他有多大本事。”

    言罢，他猛地看向楚江王，然后狠狠的道：“楚江王，我敬你是十殿阎罗之一，才对你卑躬屈膝。可你却不识好歹，既然如此，那我也就不用有所顾忌了。我****个仙人板板，今天谁敢拦我，我就让他永不超生！”

    ps：求月票，如果你觉得本书足够精彩，请将手里的月票投给我，多谢了！