
    被鬼龙一尾巴砸中，我和小道士顿时被扇飞了起来。在空中几个盘旋之后，我们重重的摔在了地上。

    地上？没错，我们被扇到了岸上。虽然有点疼，但是对我们灵魂而言，倒也不碍事。

    好在新亭侯刀也被扇到了岸上，不过距离我们有七八步远。我和小道士随即从地上爬了起来，就在这时，我们突然发现新亭侯刀被人捡了起来。

    抬眼一看，此刻的新亭侯刀正在一位身着黑色古装的男子手里。此人年约三十上下，个头与我相差无几，虽然穿着古装，但是一身的肌肉还是展露无疑，他虽然算不上英俊，但是脸上棱角分明，让人一眼看过就能记住。

    “好刀，好刀！没想到我化身为鬼，还能见到如此宝刀。上天对我不薄，对我不薄啊！哈哈……”

    我和小道士闻此一愣，立刻言道：“这位兄台，刚才出手相助的可是你？”

    就在我们危难关头，是一道金光突然射中了鬼龙，这才让我们躲过一劫。而此刻岸边就只有他一人，当然还有一个躲在远处不好意思上前的白发老者。

    古装男子闻此，随即向我们抱拳道：“在下途经此地，正见这忘川河中鬼龙害人，遂才出手，能救下两位，也算是机缘巧合。”

    我一听果真是他出手相救，立刻抱拳回礼道：“多谢，兄台侠义心肠，真让我等钦佩。大恩不言谢，他日若有需要，我们兄弟定当知恩图报。”

    古装男子摇头笑道：“这可使不得，路见不平当我辈应尽之事，两位何须客气。哦，对了，不知这柄宝刀是你们谁的佩刀？”

    小道士听此，立刻言道：“正是在下佩刀！”

    “兄台好福气，竟能得如此宝刀。真是让人羡慕！”说着，他走上前来，伸手将新亭侯刀递给小道士。

    小道士见此，赶忙接过。我从这古装男子的眼中可以看出他对新亭侯刀的痴迷，不过他却没有据为己有，这样的人，当真少见，无形之间，我对他好感大增。

    “两位，不知为何进入忘川河中啊？难道你们不知这河水有噬魂之能？进者魂飞魄散吗？”

    我一听，想了想，接着答道：“是这样的！我们兄弟初入阴间，本想试试这忘川河之宽，没想到突遇鬼龙，好在兄台搭救，否则凶多吉少啊！”

    “哈哈……两位胆量真大。不过我就喜欢结交天下英雄豪杰。在下刘影，人称刀痴！不知两位如何称呼啊？”

    刀痴？怪不得一看到新亭侯刀，连眼睛都直了。

    “在下文雨龙，见过刘兄！”

    “在下马成，见过刘兄！”

    刀痴闻此，立刻爽朗一笑道：“两位兄弟，我们在此相遇也算缘分。今天我做东，咱们去喝两杯如何？”

    虽然我急于赶往望乡台与正一真人汇合，但是这位刀痴刘影毕竟对我有救命之恩，真是盛情难却。

    无法，只得开口言道：“那就恭敬不如从命了！请！”说话间，我们三人一同走向了旁边的村舍，对白发老者置之不理。

    行走之时，我问刘影道：“刘兄，不是说这荒村厉鬼盘踞，很是凶险吗？”

    刘影一听，随即哈哈笑道：“哪里的事，这里的人我认识，都是一些好汉，因为不服管，所以故意摆出凶神恶煞的模样，为的就是有一份安宁。”

    听此，我轻轻的点了点头。如果真是如此，我还真想见识见识这些好汉。

    走了一会儿功夫，我们就来到了村头。村头木门紧闭，门上挂着一块金匾，匾上写道：梁山泊！

    我一看这三个字，不免一惊。梁山泊？

    难道是传说中的梁山好汉不成？在村头有两位身着敞胸劲装的汉子，手执大刀，凶狠至极。

    刘影快步上前，接着抱拳道：“两位兄弟，在下刀痴刘影！途经此地，特来讨碗水酒吃。还请放行！”

    这两人看了看刘影，立刻笑道：“原来是刘兄弟啊，大当家的说过，只要刘兄弟，我们梁山泊的大门始终敞开。”说话间，他们已经打开了村门。

    刘影微微一笑，然后转身对我们道：“两位兄弟，请吧！这梁山泊的酒可是整个阴间最好喝的酒！”

    我一听，不免觉得口干舌燥。说实话，从进入阴间到现在滴水未进，虽然身为灵魂不吃不喝也没问题，可是作为人总有点条件反射，一听美酒自然流下口水。

    我和小道士跟着刘影很快就进入了梁山泊中。常言八百里水泊梁山，不过此处却没有水泊，只有笔直的街道和井然有序的屋舍。

    我们一行三人向前走了一会儿功夫，就看到有鬼从两侧的屋舍之中钻出来查看。当看清来者之中有刘影之后，便又退回。

    看来如果是陌生人来此，恐怕真免不了挨顿胖揍。

    又过了一会儿，一家酒肆出现在我们的视线之中。酒肆上有一块大匾，匾上写着三碗不过岗。

    我一瞧，只觉得好笑之极。难道这里真的都是水浒传里的地名吗？那是不是等下还能看到孙二娘和武松呢？

    刘影指着面前的“三碗不过岗”酒肆，随即对我和小道士言道：“看到了吗？那就是此地最为有名的酒家。那里的酒可谓一绝，两位兄弟尝过之后，就知是真是假了！哈哈……”

    说话间，我们三人已经来到了门口。此刻酒肆房门大开，古人常说开门做生意，所以但凡营业的地方都会敞开门。

    我刚刚走到门口，就闻到了一股醉人清香，不免咽下一口口水。

    在酒肆的八仙桌旁，正坐着一位小二装束的男子，在柜上有一位如花似玉的少妇正噼里啪啦的打着算盘。看她的装束就知道此女子泼辣大方，俗称女汉子。

    小二斜眼发现了我们三个，腾地一下站起身来，接着嘿嘿笑着迎了上来。

    “刘大哥，你来了！呦，这两位客官有些面生，不知是哪里的兄弟啊？”

    刘影听此，哈哈笑道：“你小子话真多，快点把好酒好菜给我呈上来。这两位是我新结识的兄弟，正好路过梁山泊所以过来吃碗酒。”

    小二一听，立刻点头哈腰的退出了大厅，进入了后房。此刻柜上的少妇也停止了打算盘，接着一脸媚笑的迎向了我们。

    “瞧瞧，瞧瞧，我就说今天右眼皮为啥一直跳，感情是有贵人登门啊！来，随便坐，今天没啥客人！一定好好的招呼你们。”

    刘影脸上笑容不减，随即向我和小道士介绍道：“文兄弟，马兄弟，这位是此店的老板娘，孙二姐。为人豪爽、不拘小节，可是一位女中豪杰！”

    孙二姐一听，立刻摆手道：“刘兄弟，哪里的话，人家可是小家碧玉，那里像你说的女中豪杰。别让两位兄弟见笑了。”

    我一听，随即抱拳道：“久仰孙二姐大名，今日有缘得见，真是三生有幸！”

    “呦，大兄弟，你可真会说话，姐姐就喜欢嘴甜的。来，今天店里的酒随便喝，我请客。要是没地方住啊，今晚就去姐姐的床上挤挤，反正我那个窝囊废当家的三两日回不来。”

    我一听，只觉得脸上一热。水浒中的孙二娘，为人敢爱敢恨，风骚大胆，今天看来这孙二姐跟她简直如出一辙。当然这些江湖儿女说的都是玩笑话，若是我今晚真去跟她挤，估计第二天就得少一条腿。

    我们四人坐下之后，店小二便提来了一坛子酒，还有几碟小菜。还别说，这几个小菜真香，而且都是荤菜。

    我这人就喜欢荤菜，现在一看，只觉得饥饿难耐。十秒钟不到，小二又走上前来。他的手中端着一盘肉包子，一缕缕刺激味蕾的香气从包子里散发而出。我忍不住的又咽了一口口水，可是转念一想，我便忍住了饥饿。

    提起水浒传中的孙二娘，就让人不得不想到她那一手做的香喷喷的人肉包子。孙二娘惯常做人肉包子，也算是另类的“取之于民用之于民”。

    用武松的话来说，“肥的切做馒头馅，瘦的拿走去填河”，真正做到了羚羊挂角无迹可寻，标准属于“吃人不吐骨头”类型！

    现在我一看到这包子，就难免跟人肉包子联系在一起。虽然现在深处阴间，没有人肉可用，但是心里还是犯膈应。

    刘影撕下酒坛上的封纸，醉人的酒量立刻蔓延开来。

    刘影为我们一人满上一碗，接着举起酒碗哈哈笑道：“我刘影此生最好两件事，一是收集名刀，二是结交好友。今天我见到了马成兄弟的名刀，又结识了文兄弟和马成兄弟两位好友，可谓是双喜临门！来，我们共饮此碗！”说着，他仰头咕咚咕咚的喝了下去。

    我一看，直觉的脸上一排黑线。这可是实打实的白酒啊，仰头就这么干了一碗？这得什么酒量？难道绿林好汉都是这样吗？不过转念一想，我现在也算不得人，一个灵魂喝酒还有啥可怕的。

    心中有了底气，端起酒碗也跟着干了下去。这一碗酒干掉之后，我只觉得自己头晕目眩。

    事实证明，阴间的酒也是可以醉人的。小道士也照样喝干了酒，不过他却表情从容，毫无醉意。

    “怎么回事？为啥就我醉了呢？难道我这碗酒有问题？”

    就在我迷迷糊糊之中，我突然看到小二向我诡异一笑，接着脑袋一沉，我直接昏睡过去……

    ps：各位书友，还有一个小时的奋战，请大家把手里的月票投给我！过了十二点会有新的月票刷出，0月的月票就会消失！所以大家抓紧投票！谢谢各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达