
    我屏住呼吸，一个一个的法印在我手中结成。这是我迄今为止头一次如此郑重的结印，只因为此神技如能施展成功，威力自然不言而喻，可若是出了半点差cuò，我自己也会受到难以想象的反噬。

    时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印。“开弓没有回头箭，就算这一次我不能成功，我也要搏上一搏。”

    想到这里，我也就下定了决心，随即口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的金甲小将直接射去。

    金甲小将此刻也意识到危险的来临，他惊恐的向我看来，猛地大声呼喊道：“不！不要……”

    可惜他话声未落，我已然将他劈成了两半。那个戴在他脸上的金色面罩就在这时砰的一声碎成粉末。

    之前的那个不可一世的屠王将军，现在终于回归了尘土。看着慢慢化为尘埃的尸身，我长长的舒了一口气。

    我伸手将七星龙渊剑召入手中，这才扭头看向了旺旺和小道士。他们仍旧再与那头石龙交战，可是却只有招架之功，全无还手之力。

    我想要去支援，可是刚刚迈出两步，身体就不受控zhì的瘫坐在地。

    我一运气，这才知道，刚才施展天人合一，耗尽了我所有真气。没有办法，我只能勉强盘膝坐地，然后慢慢的恢fù起来。

    只希望旺旺和小道士能再多坚持一会儿。我这一恢fù足足过了半个小时，可惜体内只恢fù了一成真气。

    不过虽然如此，我还是站起身来。因为旺旺已经被打的倒地不起，如果我再不过去帮忙，恐怕有性命之危。

    我单手提着七星龙渊剑，直接疾奔上前。旺旺口吐鲜血，而小道士也浑身是伤。反观那条石龙，还在那里张牙舞爪，真以为自己是神龙了。

    小道士大喝一声，双腿发力直接飞身而起。他这一跳足足跳了四五米之高，双手握着新亭侯刀向着石龙的硕大龙头直接劈下。

    可刀身还未靠近石龙，这石龙的大尾巴就已经扫向了他。

    就听到啪的一声响，小道士被这石龙一尾巴直接扇飞，在空中翻滚了好几下，接着重重的摔在了地上。

    我一看，赶紧快步靠近。我伸手一摸，小道士还有脉搏，可是却昏死过去。石龙重伤了小道士后，又向着旺旺奔去。

    我一见，哪敢迟疑，直接将七星龙渊剑疾射出去。七星龙渊剑在空中化为一道白光眨眼之时就来到了石龙的面前。

    当的一声响，七星龙渊剑准确无误的击中了石龙的脑袋，可是也仅仅将它的脑袋砍掉一般而已。

    失去半个脑袋的石龙仍旧向着旺旺奔去，仿佛旺旺才是它的猎物。以我现在体内的真气想要再次施展天人合一，根本就是痴人说梦。

    不过我自信用身体还是可以替旺旺挡下一击。就在石龙一爪子直接拍下之刻，我发动了金刚腿法，同时也将不动金刚施展出来。

    就听到轰的一声响，我用身体结结实实的挡住了石龙的龙爪。龙爪与我体外的罡气罩僵持了一会儿，终于撤离。

    我扭头一看，这石龙竟然打算再来一击。发动了不动金刚让我体内的真气飞速流逝，如果这石龙再来一击，我真的挡不住了。

    不过就在这时，我突然看到了石龙脖颈处一块黑色石头。这石头只有巴掌大小，可却打磨的很是光滑，现在正散发出淡淡的黑光。

    石龙整个身体都是花岗岩，这么一个黑色的石头嵌在脖颈处显得十分突兀。难道它就是石龙的力量源泉吗？想到这里，我不敢再想其他。也许只有击碎这块黑石，这石龙才能除掉。

    我单手一招，唤回了七星龙渊剑。我用体内最后的一丝真气注入到剑身之中，同时大喝道：“汹，助我击碎那块黑石！”

    话声刚落，七星龙渊剑响起了龙吟之声，嗖的一下就奔上了石龙。

    就在石龙大爪再次拍下之刻，七星龙渊剑准确无误的刺在了黑石之上。就听到砰的一声巨响，那黑石彻底的被刺成了碎片。

    而与此同时，石龙的大爪子也在距离我头顶不到十公分的地方停了下来。

    我一看，不敢犹豫，负起昏迷的旺旺就从这龙爪之下逃出。等我们赶到小道士身旁之刻，就听到轰的一声巨响，石龙竟然整个的爆炸了。巨响消失，那石龙也化为了一地的石粉。

    汹控zhì着七星龙渊剑回到我的手里，直到这时，我才知道我赢了。

    接下来的两天，我们都是在这古墓之中度过的。小道士和旺旺在九转玲珑杯的治疗下，都彻底的痊愈了。

    而杨虎因为机关算尽太聪明，而变得沉默寡言。第三日，我们一行四人准备妥当就打算离开这里。可是现在又出现了一个新问题，那就是我们要怎么出去呢？

    深坑之下还有火焰凶兽，而在龙池之中还有人面墓龙和人鱼，想要离开这里还真不是那么容易的。

    事实上，人面墓龙和人鱼倒也不是那么难以对付，最难对付的却是这火焰凶兽。

    就在这时，我想起了跳过龙门后出现的那个温泉。如果能从那里进入龙池，那就不用担心火焰凶兽了。

    心中有了决定，我立刻带着三人回到了那间石室。看着那个正在冒着热气的温泉，我直接走了过去。这温泉一定有古怪，不然好端端的古墓里怎么会有温泉呢？我在温泉旁看了看，最后抬腿走了进去。

    我弯腰在温泉里摸了一会儿工夫，最后竟被我摸到了一个拉环。

    我深呼了一口气，然后猛然发力。就听到嘎啦一声响，一个向下的通道就这么出现了。池中的水立刻倾盆而下，不一会儿工夫就全部流入了通道。白色的蒸汽随即从这通道口向上冒出，仅仅一会儿功夫，我就已经满头大汗。

    旺旺等人一看，立刻上前。“也不知道这个通道通往何处，咱们要不要下去看看？”

    我向着他们开口问道。旺旺想了想，接着答道：“大哥，既然这里有暗道，肯定藏着什么秘密。说不定就是离开这里的通道也不一定呢。”

    旺旺的想法跟我不谋而合，而小道士自然是以我马首是瞻，至于杨虎这家伙，现在就跟被霜打的茄子似的，整个蔫了，自然也没心情理会什么暗道不暗道的。

    既然大家都愿意下去，我自然一马当先，头一个沿着通道向下走。可刚刚向下走了十几步，阵阵的热浪就让我浑身是汗。“难不成这通道下面是岩浆？要真是这样，还没离开这里就得被烤熟。”

    我自言自语着，加快脚步。

    十多分钟后，我们一行四人来到了一个巨大的石洞中。这石洞跟那深坑有些相似，虽说没有火焰凶兽，可是温度却高得离奇。

    我们现在就仿佛身处一个巨大的火炉里一般，只要活动一下就要汗流浃背。

    我扭头看了看杨虎，接着问道：“杨虎，我想你应该这是什么地方吧？”

    杨虎一听，立刻摇头道：“文兄弟，你说笑了，我怎么会知道这是什么地方呢。实不相瞒，我这也是第一次来。”

    我听此，冷冷一笑道：“你是第几次来，跟我们没关系，我只想看看你手里的地形图。你可别告sù我你没有，否则，我不介意让你步你师傅的后尘。”

    杨虎见我脸露杀机，立刻不自然的嘿嘿笑了起来。

    “文兄弟，我就知道你聪明，想逗你一下，瞧你一下子就识破了。我这就给你拿地图，别着急。嘿嘿……”

    说话间，他从身上掏出了一个刻着花纹的精致竹筒直接递给了我。

    我接过竹筒看了看，然后将上面的塞子拔了下来。往手里一倒，一个羊皮卷从中滑了出来。

    我把羊皮卷轻轻的摊开，一张地图随即展现在我的眼中。这张地图画的的确就是这屠王将军墓。墓道、甬道、断龙石、墓河、墓室等一一对应，可是这地图到了龙池就戛然而止了。

    若只有这些，跟一张废图又有什么区别。

    我再次看向杨虎，冷冷的道：“杨虎啊杨虎，都事到如今，你还要有所隐瞒吗？说，这地图的另一部分在哪？”

    “另一部分？文兄弟，我是真的没有啊。我要是有，还能让自己进入深坑吗？那火焰凶兽有多厉害，你还不知道吗？我再傻也不会傻到让自己去送死啊。”

    杨虎这话说得其实也对，他就算再没脑子也不会让自己陷入险境的。可是没有这石洞的地图，我们到底该何去何从呢？就在我有些郁闷之际，我突然看到了几个护卫鬼魂从上面的通道飞了进来。

    我一见此，立刻不解的道：“你们到这里来干什么？”

    “禀将军，属下来此是想带你通guò这个火焰洞。”

    “额？火焰洞？这名字倒起的好听，难道里面都是火？”

    想到这里，我再次开口问道：“这火焰洞通往哪里？”

    那护卫闻此，立刻应道：“将军，火焰洞之后就是寒冰窟！这两者合在一起，便是冰火两重天了！”

    冰火两重天？听到这里，我真的有些傻了。这屠王将军墓到底还有什么秘密呢？