
    我想了想，接着言道：“通guò冰火两重天之后是什么？”

    “禀将军，属下不知！”听此，我没有再追问，这些护卫都很忠诚，他们肯定是知道什么就说什么，不像这杨虎藏着掖着，也搞不懂他葫芦里卖的什么药。

    有了护卫们的引路，我们再向前也就容易了不少。可是越向前，这温度就越高。

    热的难受，我们都将外套脱掉，以此来散热。向前走了半个小时的样子，竟然能够看到一团团的火焰从地下冒出。

    我是搞不懂这里为什么会这样，也没有心情去理会这些。

    我现在唯一希望的就是过了这冰火两重天后就可以离开这个古墓，我现在是一刻都不想待在这里。

    可就在这时，几声鬼嚎在我们的耳边响起。我们随即向着声音的方向看去，这一看，竟然被我们看到了几个“火人”。

    “火鬼？这里竟然有火鬼！”

    旺旺一看清这些“火人”，立刻急声道。我确信鬼捕秘籍中没有关于火鬼的介绍，所以我听到这火鬼之名倒也没有多少感觉。

    可看着旺旺紧张的样子，我知道这火鬼或许还真不简单。“旺旺，火鬼是什么？不就是个鬼吗？你犯得着这么紧张吗？”

    旺旺一听，立刻急声道：“大哥，火鬼虽然是鬼，但是更接近于灵。火鬼修炼百年，就能修成火焰之灵。你看这里有这么多火鬼，我担心还有火焰之灵。若是如此，可就难以对付了。”

    旺旺话声刚落，那些火鬼已经向我们扑了过来。它们还未靠近，难以忍受的灼热之感就已袭来。

    我见此，冷哼一声，伸手将背上的七星龙渊剑提在了手中。

    我单手捏决，指点剑身，口中轻喝道：“鬼捕神技，无形剑气！”

    话声刚落，我猛地挥出一剑。一道剑气瞬间从七星龙渊剑身中射出，向着扑来的几只火鬼直接斩去。

    这几只火鬼一见剑气斩来，竟然毫不理会，显然没将剑气放在眼中。就听到呼的一声响，无形剑气轻而易举的就切断了这些火鬼的身体。

    可是令我没有想到的是，被腰砍的这些火鬼竟然再次重合，就跟没被砍过似得。

    我这一剑斩过，小道士也舞动大刀，直接发动了血灵斩。半月形的红色光刃瞬间来到了火鬼的身前。

    这一次，几只火鬼终于发出嗷嗷的惊恐叫声。可叫声未落，它们就被血灵斩冲击的四分五裂，挣扎了几下还想合并，但终究没能成功。虽然顺lì击杀了几只火鬼，但是这火焰洞毕竟不是久留之地，我们几人拔腿就向前奔去。

    这一口气跑了十几分钟，火焰洞的洞口终于出现在我们的面前。可就在我们打算踏入之际，一颗火球突然从后面向我们砸了过来。

    这火球速度实在太快，以致于等我们发现之刻，想要躲闪都是不能。危急关头，我的那几只护卫鬼再一次展露了他们的忠诚。还未等我开口，他们就已然向着火球扑了过去。

    就听到啊啊几声惨叫，他们竟然全部死在了火球之下。好在他们的死换来了我们的平安，火球在接触他们魂魄的一刻，爆炸开来。

    烫人的火星将我们的衣服打成了筛子，不过我们仅仅受了轻伤而已。

    看着那些化为青烟的护卫，我的心中悲愤不已。他们用魂飞魄散证明了他们的忠诚，可我又能给予他们什么呢？

    我抬眼看向火球砸来的方向，正是一个犹如岩浆铸成的怪物击出。也许它就是所谓的火焰之灵，不过我却没想它较量。身形一闪，我们几人都出了火焰洞。

    踏出火焰洞的一瞬间，冰冷的寒气涌入我们的体内，让我们都是浑身一颤。我知道，这里应该就是所谓的寒冰窟了。

    向前走了一会儿，巨大的冰块出现在我们的视线之中。因为刚才出了很多汗，我们额头上的汗水一接触这寒气就结成了一块块的小冰晶，贴在额头上让人寒冷不已。

    好在我和小道士都修炼过火焰诀，运起真气，不一会儿功夫就驱除了寒气。

    可是旺旺和杨虎此刻却没有这般好运，他们的脸色铁青，牙齿咔咔的打着架。

    我把外套脱下，递给了旺旺，口中言道：“你穿吧！我不怕冷！”

    旺旺看我无恙，这才接过穿上。虽然多了一件衣服，可他还是不停的发抖。看来还是得尽kuài离开这里，否则旺旺和杨虎可就危险了。

    我抬眼向前看了看，接着开口言道：“我们都活动一下吧，不然会被冻死在这里的。走！”说完，我抬腿直接奔跑起来。

    他们三人见此，立刻跟着我向前奔去。我们这一奔跑，足足跑了一个小时。

    现在我们整个置于冰雪的世界当中，到处都是白茫茫的一片。我没有心情去欣赏这冰雪的美景，四处找寻着离开这里的通道。

    终于一块巨冰出现在我的视线之中，定睛一看，这块寒冰之上竟然刻着八个大字，误入冰境，永不超生！

    我一看，不免有些丧气。如果这寒冰窟真的没有出路，难不成我们只能原路返回吗？

    就在这时，小道士突然开口道：“大哥，你看那巨冰是不是被人故意放在这里的？它的下面并没有冻上。”

    我闻此，立刻抬眼向着寒冰之下去看，还真别说，这巨冰之下真的与地面有点缝隙。如此说来，这巨冰的存zài似乎别有他意，难道出口就在它的后面吗？

    想到这里，我直接上前一步，提起一股真气猛地注入七星龙渊剑中。二话不说向着这寒冰就是嗖嗖两剑。

    剑影划过，就听到轰隆隆的声音响起。一块足有一人多高的巨冰，被我砍成了四瓣，洒落一地。

    巨冰破开之后，一扇石门随即出现在我们的视线之中。定睛一看，这石门之上竟然刻着刺猬人和人鱼的石画。

    我一见此，心中不免一喜，也许这后面就是人鱼石室。来不及细想，我直接快步上前，双手按在石门上猛的一推。

    这一推之下，就听到嘎嘎的声音响起。小道士见我推的吃力，也来帮忙。

    我们两人合力再推，这石门终于被我们推开了。前面果真是一间石室，就不知道是不是那间人鱼石室。

    “走！我们进去！”说着，我从背包里拿出狼牙手电筒打开。

    好在没有受损，还能用。有狼牙手电筒的照射，我们一行人立刻走入了石室之中。这石室内光线很暗，而且空气稀薄。

    若不是我们都有不俗的修为，换做普通人肯定要昏倒在此。向前走了一会儿功夫，在前方竟然出现了一具具的石棺。

    我一看这些石棺，就知道此地并非我们来时的那间石室。那这些石棺之中到底放着什么呢？杨虎一入这间石室，双眼突然发亮，似乎这里有什么吸引他的东西似的。

    我没敢惊动这些石棺，转身对旺旺他们言道：“都躲着点，不要轻yì去碰触石棺。小心驶得万年船！明白吗？”

    三人听此，都是点头。我们又向前走了十几分钟，前面出现了一个圆形的石台子。这石台上面很是光滑，也不知道是做什么用的。可就在我们绕过这石台打算继续向前时，走在后面的杨虎竟突然一步跳到了石台之上。

    就见他嘿嘿一笑，接着口中念起听不懂的咒语来。

    我一见此，不由得大惊失色。这孙子又要搞什么鬼？“杨虎，你在做什么？”

    我有些愤怒向他冲去，可未等我靠近。这家伙突然咧嘴一笑，然后快步向后退去。

    就在这时，只听到轰轰的破棺之声猛然响起。我那电筒一照，不由得心头一凉。好家伙，这些石棺之中竟然是一个个的刺猬人。

    这些刺猬人出了石棺立刻来到了杨虎的身前，竟全部单膝跪地，就像是他的手下一般。

    杨虎向我得意一笑，然后略带讽刺的道：“文兄弟，忘了告sù你。其实吧，我还有第二张地图，不过可惜我已经将它毁掉了。我是故意把你们引到这里来的。没有你们的帮助，我可没有信心逃过火焰之灵的追杀。现在到了这里，就让我的子民好好的招待你们吧。去，给我杀了他们！”

    杨虎一声令下，这群刺猬人立刻站起身来，然后将脸对向了我们。

    “杨虎，我本想留你一命，现在看来，今天我必须杀了你。这一qiē都是你咎由自取！”话声未落，一大群的刺猬人突然冲来。

    旺旺和小道士一看，立刻转身应战。虽说这些刺猬人的本领一般，但是现在数量实在太多，而且光线很暗，也不知道从哪里就会蹿出一只来。我将目光锁定杨虎，接着双手快速的结起法印来。

    有旺旺和小道士的抵挡，我终于顺lì的结成了法印。我运起真气一点七星龙渊剑，后者随即与我结成的八卦图融为一体。

    就在这时，我高声喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”口诀念罢，七星龙渊剑立刻迸发出夺目的白光来，接着一声龙吟响起，向着杨虎疾射而去。

    可就在这时，我看到杨虎又拿出了那根黑色的棒子。他嘴巴快速的蠕动，紧接着一缕黑气从棒中冒出直接与他合二为一，一套黑色的铠甲立刻出现在他的身体之外。

    这黑色铠甲我见过，当时大巫师就是用了此法。不过他真以为凭借这套黑色铠甲就能保住性命吗？若是如此，他岂不是太小瞧了我？