
    未等旺旺开口，那边姜米儿突然言道：“你说的可是屠王将军？”

    “没错，正是他。｛｝按理说，他跟你们神农谷还是有些渊源的。”

    “嗯，神树曾经跟我提过他，说他曾来过我们神农谷。”

    听着他们的对话，弄得我是一头雾水。

    “屠王是谁？谁能告sù我，这是个什么人物？”

    旺旺轻叹一声道：“此人心狠手辣，死在他手上的人无计其数，正因如此，所以他才唤作屠王将军。他虽自称将军，可却实为一方诸侯。此人死后，他的墓一直是个谜。我只知道我师傅夏恒为了防止他重现人间，所以自己以身镇压，若是说不灭金身，想必就是这屠王将军的墓了。”

    听此，我轻哦了一声，接着又问道：“那杨虎处心积虑的想要进入其中，难道那墓冢之中有什么宝贝不成？”

    旺旺微微笑道：“若说宝贝，这屠王将军墓堪比帝王墓，宝贝自然多不胜数。我看这杨虎恐怕是为了其他东西吧？你曾经告sù我他师从出云镇的大巫师，若是我没猜错的话，这肯定跟他师门有所牵连。”

    旺旺说的很有道理，看来进墓之后，我们还要多加小心才是。接下来，我们又聊了一些其他无关紧要的事情。

    临到傍晚时分，旺旺突然从包里拿出了一个小盒子。

    他把盒子递给我，接着神秘笑道：“大哥，上次你在夏鲁寺走的匆忙，还有一件事没有做。我把他给带来了，你看过就知道了。”

    我闻此，赶忙接过木盒，然后在众人的注视下将木盒打开。这一打开，就看见一道金光从里面射了出来。

    金光在地上跳跃了一会儿后，竟摇身变成了一个高大小子。我抬眼一看，好家伙，这不是西藏的大个子鬼吗？

    这小子现在全身佛光普照，看样子真的修成罗汉了。

    这小子化身之后，立刻扑向了我。我一看，刚要阻止，却被他一下子扑在了身下。

    “大哥，我想死你了，你怎么不来看我啊。”

    我听言，立刻用力的把他推开，接着苦笑道：“我说小老弟，你现在都成佛了啊？真是厉害啊。大哥我是怕耽误你修行，所以三入夏鲁寺而不见。大哥的良苦用心，你可明白？”

    大个子一听，眨巴眨巴眼睛，竟然哇哇的哭了起来。他这一哭，念儿立刻走近抬头看，看了一会儿，这臭小子直接嘿嘿的笑了起来，看来他是被大个子的哭相逗乐的。

    这一次相遇，我心情真的很好。一夜无话，第二天，我便带着旺旺到西安城里置办盗墓的装备。

    越是古墓，就越凶险。不说别的，就这屠王的名号，就足够吓人的了。

    他的墓冢之中定然危险重重，多买点装备就多一分安全。我们买了两把折叠铲，几只狼眼电筒，还有小型的急救箱，尼龙绳，最主要的是买了几套冲锋衣。

    买完这些装备，花了我将近一万块，这把我给我心疼的啊。不过如果这次盗墓顺lì的话，出来后，我也就能弥补损失，还能捐点款给希望小学。

    回到店pù，静姐又做好了美味的饭菜。我们几个人围着餐桌，热闹的享受着美食，时间一点点的过去，距离明天出发也越来越近了。

    吃过晚饭，我站在店pù的门口抬头看了看天空，然后自言自语道：“明天又是个大晴天，希望一qiē都能顺lì。”

    第二天一大早，我们三人就在店门口集合了。这次只有我们三人行动，让姜米儿和静姐在家照顾念儿，我还把大个子也留下，他现在是佛门罗汉，本事也是不小。

    临走前，我还将自己的金刚印留给了静姐，万一遇到什么危险，只要用金刚印一般的小妖小鬼都无法近身。

    这一次盗墓之行，也不知道要走多久。说真的，我还是跟念儿第一次分开，心中感觉酸溜溜的。走时，看着念儿含泪的双眼，我心中更感难受。

    杨虎告sù我们汇合的地点就在西安城的城东，所以我和旺旺小道士出门后就拦了一辆的士。

    出租车没多久就将我们送到了城东，在城东的城门外，我看到了杨虎，当然还有他的手下。

    他的手下一共有三人，但看这三人的体型就知道不是弱者。杨虎这孙子上次被我打断了牙，现在重新镶了一口金牙，一笑起来，土豪味十足。

    “文兄弟，你怎么把旺旺兄弟和马兄弟也请来了？难道是不相信我吗？”

    我闻此，淡淡笑道：“非也！我只是觉得，有我这两个兄弟陪我，进入古墓中也多些保障。毕竟古墓之中有什么，我们现在都不知道。万一窜出来几只尸王，总得有人对付不是？”“是是是！你说的对，旺旺兄弟、马兄弟，别来无恙啊？”

    说着，他向着旺旺他们两人拱了拱手。旺旺微笑着点了点头，至于小道士只是眨了下眼睛而已。

    我们几人随即便上了车，这么场面的房车我还是第一次坐，不过我却没有半点新奇之感。

    在车里，杨虎将他的三个手下介绍给我们，这三人都是民间天师，俗称野路子。说白了，就是啥都学，不过多半都是骗人的主，不过对于他们三人我却不敢小视，至于他们本领到底如何，只有到古墓中才能知晓了。

    “我说杨虎，那古墓的位置到底在哪里？”我有些不耐烦的问道。

    杨虎一听，立刻笑道：“首都！虽然距离有点远，不过没关系。我这车里可以睡觉，一觉醒来啊，我们就到了。”

    我一听首都，不免心中一惊。“难道他指的是长城下的那座将军墓？可是那墓里除了有几只人面墓龙外，里面的粽子已经被我灭了啊。可如果不是那里，那会是什么地方呢？”

    就在这时，旺旺突然给我发了一条短信。我拿出手机一瞧，上写写着，天龙寺！

    “天龙寺？旺旺的意思是跟天龙寺有关吗？若是如此，估计就是那座我们未曾踏足的将军墓吧！”

    事实证明，旺旺的推测没错。我们所乘的这辆车果然开到了天龙寺所在的小山。

    现在已经到晚上了，杨虎提yì先去附近的小镇上住一晚，第二天天一亮就上山。

    他给我们兄弟三人开的是一间三人房，一入房中，我就向旺旺问道：“旺旺，你怎么知道是天龙寺后山上的那座古墓？”

    旺旺听此，微微一笑道：“我也是猜测的，没想到真是如此。你跟我说过，杨虎的师傅，也就是那个大巫师，他就是金甲小将的手下，而他与金甲小将最后出没的地方就是天龙寺，所以我猜测会不会就是那座古墓呢？还有一点就是，我敢说屠王将军墓，跟金甲小将也有关联。”

    “什么？你的意思是他们两个……”

    “没错！当然这只是我的猜测。好了，我们睡觉吧！还是养精蓄锐来的实际。”说着，他连衣服也不脱，躺在床上就睡了起来。

    我和小道士见此，也只得睡觉。一夜很快就过去了，第二天一大早，杨虎的手下就过来“催命”。

    通通通的敲门声，就跟砸门似的，我真是怀疑这孙子是不是心理变态。

    我们几人汇合一处，就在宾馆下的小饭馆里吃起了早饭。早饭吃过之后，我们又买了一些食物和水，就徒步向着小山爬去。

    顺lì的爬上了小山，前面的浓雾就出现在我们的视线之中。杨虎向他的手下使了个眼色，这三人立刻从包里拿出了手持式雾灯，走在了队伍的最前头。

    我们跟着这三人向前，倒也十分顺lì。走了将近一个多小时，周围还是大雾弥漫。

    就在这时，我看见杨虎拿出了一个罗盘。

    他用罗盘确认了一下方位后，最后高声道：“向右边走，距离古墓没有多远了，都打起精神来。”

    又走了一个多小时，在我们的前面出现了一大片黑色的雾气。

    杨虎一看这雾气，顿时急声道：“不好，这雾有毒，快点捂住口鼻。”

    我们一听，哪敢懈怠，立刻随身携带的面罩挡住口鼻。看杨虎这意思，是打算强行穿过前面的毒雾了。

    没法子，我们也只能跟着他一起冒险。又走了半个小时，前面终于出现了一个巨大的坟墓。

    这座墓我认识，那门口的两个石狮子还是我出手灭杀的。就是不知道从这墓道进去，里面是不是还有上次见过的尸奴呢？

    杨虎站在坍塌的墓道前，对我言道：“文兄弟啊，从这里进去，就可以抵达真正的墓门了。我先让我的手下把墓道清理出来，等会我们就一同进入。”

    我听此，轻轻的点了点头。然后靠在一边看着那三个家伙怎么清理这坍塌的墓道。我本以为他们要徒手去搬，谁知道竟然掏出了雷管。

    我一看，不由得皱了皱眉头。这他x的不是破坏古墓吗？日后如果有考古队发现这座古墓，估计都要气死了。

    轰的一声巨响，墓道被炸出了一条口子。从口子向里看去，漆黑一片，也不知道里面的情形。

    就在这时，杨虎手下的一人拿出了一个照明弹，向着漆黑的墓道里就是一扔。

    照明弹刚刚进入其中，我顿时看到了一双双红色的眼睛……