
    我和小道士扭头看去，只见不远处慢慢出现一个庞大的身影。｛｝靠的稍近一些，我终于看清了他。

    这是一个巨人，身高足有三米开外，一身窄小的官服仅仅够小半身，滚圆的肚子漏在外面，就跟怀胎十月一般。

    最为滑稽是他的那双小眼睛，这眼睛竟然如同未睁开一样，只有那么一条缝，我现在也看不出他是闭着眼睛，还是在用眼睛注视着我们。大汉通通通几大步，最后在我们面前停下身来。

    “你们就是闯入者？长得这么小，不怕我一巴掌拍死吗？”

    我一听，顿时哈哈笑道：“你以为个子高就能说大话吗？这里不是篮球场，你个子再高也没用。”

    “篮球场？篮球场是什么？没听过！两个刑子，速速跪地求饶，不然我就把你们撕成两半。”

    看他那傻十三样，我真不想跟他废话太多。

    “大个子，报上名号吧！你是不是这里的孙判官？”

    大个子一听，浑身一颤，接着伸出大手拄着下巴，不解的道：“你们怎么知道我就是孙判官？我的名声那么大吗？”

    不得不说，这家伙现在的样子十分的白痴，长成这样还卖萌，脑子是不是坏了？

    “我们当然知道你，不仅如此我还知道你是条汉子。嫉恶如仇，英雄了得。不知我说的可对？”

    孙判官听此，立刻呵呵笑道：“对对对，我就是这样的人。嘿嘿……你们可真有眼光。我就喜欢你们这样的人。”

    我一听，心中有了主意，也许我可以说服他也不一定。

    “孙判官，实不相瞒，我们两人来此，并非擅闯，而是为了救人。你是位英雄豪杰，我相信你能体谅自己家人被无辜抓入地狱有多冤屈。所以，我希望你能放我们通行，让我们顺lì的进入下一层。好吗？”

    孙判官闻言，立刻露出了思考状，他想了一会儿，方才说道：“我为什么要放你们进入下一层？我又不是傻子，有本事把我打败，不然甭想过去。哼……”

    我擦了个擦的，这大个子的确不是傻子，看来想兵不血刃，也许有点困难。

    “孙判官，我敬你是条汉子。既然你非要阻拦，那我只能跟你较量一番。你说吧，文斗还是武斗？你要是英雄豪杰，肯定会选择文斗。武斗只有野蛮人才会做，你难道是野蛮人吗？”

    “野蛮？我才不野蛮呢。我娘曾经教过我们好多字，要不是因为家里闹饥荒，我去从了军，不然我非得考上秀才，说不定还能中状元呢。你说文斗，那我们就文斗。对了，啥是文斗？”

    听到这里，我差点一头栽倒，就这样还要考秀才，得亏从军了，不然还不得气死考官啊。

    我想了想，然后说道：“文斗，就是你我各出一题，谁能猜对，谁就赢了！文斗，其实就是智斗的一种，比智力而非武力。我看你才高八斗，定然不是弱者。还请手下留情啊！”

    孙判官听此，眼睛猛的一睁开，接着拍手欢呼道：“你说的是猜谜语吗？我最喜欢猜谜语了。放心吧，我一定会出个简单的题目。嘿嘿……”

    我一看，这家伙果然上了套，心中暗喜不已。“这是你的地盘，我们是客人，所以由我先出题，如何？”

    “行，你出吧！”

    我微微一笑，接着快速的搜索谜语，最后被我想到了一个：“古时候，一位李秀才好酒，又善猜谜。一日，他来到太白楼，王老板一见是李秀才，便笑道：“我出个谜你猜：唐虞有，尧舜无，商周有，汤武无。”李秀才想了片刻道：“我将你的谜底也制成一迷，你看对不对：跳者有，走者无；高者有，矮者无；智者有，愚者无。”王老板又道：“右边有，左边无；凉天有，热天无。”李秀才接着说：“哭者有，笑者无；活者有，死者无；哑巴有，麻子无；和尚有，道士无。”王老板听完哈哈大笑，摆出丰盛酒菜，请李秀才开怀畅饮。那么，请问谜底是个什么字？”

    孙判官听此，接着傻傻的道：“咋一会儿秀才一会儿老板的？猜对了，还请喝酒啊？我要是猜对了，你们请我喝酒不？”

    我闻此，哈哈笑道：“孙判官，你要是猜对了，我们兄弟也可以请你喝酒，就算你猜不对，我们也请你喝酒，怎样？”

    孙判官一听，哈喇子都掉了一地，“你们说的是真的吗？”

    “君子一言驷马难追，童叟无欺，你就放心吧！”

    孙判官用手擦了擦嘴上的口水，然后嘿嘿傻笑道：“那我还猜啥啊，不知道！”

    我一听，哈哈笑道：“若是如此，你就输了。不过放心，兄弟我说请你喝酒，肯定照办。给，这里面有好酒。”

    说着，我把腰上的一葫芦烧刀子酒取下来，直接扔给了他。他伸手接过葫芦，把塞子一拔，放在鼻子下一闻，脸上露出了大大的笑容。

    事实证明，会谜语也是可以过关的。我和小道士就这样有惊无险的通guò了第三层，也不知道这第四层有什么样的判官在等着我们。

    八寒地狱的第四层唤作阿啾啾地狱，没什么特别的，只是更冷而已。我们离开转龙柱，立刻向前走去。走了没多久，一位身着黑色官服，手持长剑的女子出现在我们的面前。

    这女子皮肤白皙，双眼明亮，柳叶弯眉，樱桃小口，不过此刻面无表情，看上去就是一个冷美人。

    她盯着我们看了看，接着冷声道：“竟然能连过三层，果然不简单。不过我这里就是你们的终点！看剑！”

    这娘们不由分说就向我们攻了过来，一看就是个急性子。我和小道士见此，立刻亮出法器，也不管什么以多欺少，怜香惜玉，直接冲了过去。这女官手中长剑看似坚硬如铁，岂料竟是一柄软剑。

    我一锤砸去，她身形一侧，直接用软剑将我的金刚杵缠绕其中，让我难进分毫。不过好在小道士横刀斩来，她只能抽剑去挡。

    连续五个回合，我们都未能分出胜负。时间紧急，我不能在这里耗费太长时间。所以得了空隙，我便向后退开。趁着小道士与这女官缠斗之刻，我将金刚杵收起，接着手中指法连点，几个漂亮的法印结成之后，我的身前已经出现了一个光圈。

    我深呼了一口气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，剑灵附体！”话声刚落，我双手举过头顶，接着双手合十，猛的从身前的光圈钻过。

    身体刚过光圈，我立刻化为一柄金色长剑直接向着女官斩去。女官一看，赶忙身形连动，妄图躲闪。

    可是有小道士的纠缠，她想全然后退一时间却也办不到。我所化金剑快速临近，让她无处可躲。终于被逼急的女官使出了拼命招数，只看到她舞出几个剑花，接着冷喝一声。

    道道剑影瞬间从她的软剑之中射出，迎上了我。就听到当当当连续的撞击声不绝于耳。可是我知道，最后还是我取得了胜利。

    当我所化金剑眼看要割断她脖子之际，我收了手。

    我在她的面前化为人形，然后淡淡言道：“我们没有深仇大恨，我不愿杀你。”

    女官闻此，眼中露出一抹失落，接着说道：“你们胜了，速速前往下一层吧！我这就给你们带路！”

    说话间，她转身向前走去。看着她有些失魂落魄的样子，我也不知道她为何会如此。不过能够顺lì的进入到第五层，也算是走过了一半的路程。

    随着转龙柱的白光闪烁，我和小道士就这样来到了第五层。八寒地狱的第五层唤作呼呼地狱，寒冷增强不少。火焰诀，烧刀子酒，烈焰刀，没有一样可以让我们抵抗严寒。

    就在这时，我想到了玉面和尚所赐的火龙丹，如果再不吃下它，我和小道士估计不用一分钟就得被冻僵。玉面和尚曾嘱咐让我在危急关头服用，可是现在看来，这里就算的是危境了。

    我看了看小道士，然后言道：“服下火龙丹吧！否则，我们必死无疑！”

    小道士听此，立刻从口袋里取出了火龙丹。就在火龙丹纷纷进入我们体内之后，一股暖流瞬间蔓延开来，不用五秒钟，我们两个就感觉不到寒冷了。

    我们向前走了没多久，此地的判官也出现了。不过令我们没有想到的是，这位周判官竟然没有半点动手的意思。他的话更是让我和小道士大出意外，“你们去下一层吧！我希望你们能够把下一层的吴判官打的魂飞魄散。我跟他有不共戴天之仇。”

    我一听，不免暗笑起来，现在我总算明白什么叫敌人的敌人就是朋友，这句话的道理了。接下来的三层不仅是八寒地狱中最为严寒之地，而且还是楚江王手下八大判官中最为厉害的三位把守。

    我和小道士刚刚来到第六层裂如青莲花地狱，就看到了一幕幕的惨状。这里的鬼魂全身整个皮肤冻成青颜色，身体裂成四瓣，像青莲花一样，估计这裂如青莲花地狱就是因此而得名。

    在困锁鬼魂的大坑旁边，有一块冰碑，只见这碑上刻着两句诗，上面写道：恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜！

    见此，我心中一惊，难道镇守此地的吴判官就是历史上大名鼎鼎的那位大汉奸吗？

    你猜出，这吴判官是谁了吗？