
    按照正一真人提供的那张地图，经过幽兰亭之后还要穿过一片沼泽地，然后通guò布满荆棘的丛林，最后从一片瀑布之下的洞穴一直向前，方可抵达寒冰地狱。

    我和小道士没过多时就来到了地图中的那片沼泽地前。令我们郁闷的是，这沼泽地的面积之大怕是有数千平方米。

    虽说我们是灵魂，可我尝试过了踩在上面还是会沉下。

    如果距离短，其实小道士带着我用御刀之术就能渡过，可是这么长的距离，小道士根本无法办到。

    既然如此，那我们就面临一个严峻的问题，究竟要如何才能通guò此地呢？我四处看了看，一棵歪脖子树出现在我的视线之中。

    我想了想，然后取出烈焰刀。刀痴刘影借给我的烈焰刀其实就是一柄匕首，刀身通体发红，摸上去很是温暖。我走到歪脖子树前，接着猛地一刀斩来。

    就听到咔嚓一声，歪脖子树被我一刀砍成两半。又连挥数刀，一棵树不一会儿就变成了两块木板。我把木板放在地上，然后从衣服上撕下两块布条，处理完这些，我抱起木板走到了小道士的身边。

    小道士见此，很是不解，遂开口问道：“大哥，你这是做什么？”

    我微微一笑道：“你会滑雪吗？用它就可以在沼泽地上飞驰。来，我们一人一块，用它绑上脚。”说着，我把一块木板和布条递给了小道士，自己则开始做起示范来。

    不一会儿功夫，我们双双准备妥当。我拿出金刚杵，运起真气注入其中，后者立刻化为一米多的大锤，而小道士则也去取出了新亭侯刀。

    “事不宜迟，走吧！”说着，我抡起大锤向着地上一砸，借着反冲之力向前滑去。

    小道士见此，依法炮制。我们两人很快就飞驰在沼泽地上，如同两条大蛇急行一般。滑着滑着，前面终于出现了丛林，只要赶到那里也就顺lì渡过沼泽了。

    可就在这时，沼泽地突然翻滚起来。我们脚下的淤泥如同烧开的水一般冒出大大的泥泡，同时上下的涌动起来。

    我和小道士见此，都是一惊。难道这沼泽地里有什么阴物盘踞吗？就在我疑惑之际，只看到数个黑影从沼泽地中突然蹿出。速度之快，犹如闪电。

    小道士一瞧，立刻急声道：“大哥，这些都是什么东西？”

    我闻此，眉头一皱，大声喊道：“我也不知道是什么，不过肯定不是好东西。我们快点走！”说话间，我们两个都加快了滑动的速度。

    可即使我们速度不慢，却快不过那些黑影。只看到几条黑影从我们脚下的泥潭蹿出，靠的近了，我终于看出了它们的本来面目。

    这些黑影竟然是一条条长着半人半鱼的怪物，它们没有眼睛，一个脑袋上只有一张血盆大口。那锋利的牙齿，犹如一只只沾血的箭头，看上去让人胆战心惊。

    我看着几条人鱼突然窜来，立刻抡起中的金刚杵猛的砸去，就听到啪的一声响，一条人鱼被我砸进了沼泽，可是其他人鱼却扑在了我的身上。

    危急关头，我猛的大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”话声刚落，我的体外立刻出现了透明的罡气罩。

    那些人鱼瞬间撞击上来，巨大的冲击力，让我身形一斜，竟直接掉在了沼泽地中。

    双脚踩在烂泥上很快就向下沉去，我知道不能挣扎，否则只会加快下沉的速度。几条人鱼在我身体之外啃咬着，碍于罡气罩的阻挡，一时间我倒也没有性命之危。

    可现在如果不想办法，我恐怕就要命丧这泥潭之中了。我告sù自己必须冷静，否则只会忙中出错。

    再看小道士，他现在比我倒是强了不少，他仍旧站在木板上，因为新亭侯刀威力不俗，靠近的几条人鱼都惨遭腰斩，但是这么一会儿功夫，竟然吸引了越来越多的人鱼，让他也陷入了苦战之中。

    我想来想去，最后决定冒险施展剑灵附体。因为只有此法，才能让我冲出淤泥。

    想罢，我双手指法连点，很快就结成了一十八道法印，最后口中大喝道：“鬼捕神技，剑灵附体！”

    话声刚落，我已经让光圈将自己笼罩其中。就在这时，我只觉得身体一轻，瞬间化为一道金光迅速的向着小道士身边的人鱼群斩去。

    剑光闪过，那些人鱼全部被斩成两截，掉落在沼泽之上，而我也化为人形。手握金刚杵，让我的体重加大不少，身体刚刚现身就开始下沉。

    好在这时，小道士眼疾手快，一把就拽住了我。接着他猛地发力，硬生生的将我从淤泥之中拽了出来。

    现在距离草丛没有多远，小道士直接施展了御刀之术。下一刻，我们两人已经站在了新亭侯刀上，慢慢的飞向了丛林。

    看着脚下越来越多的人鱼，我们两个都是冷汗直冒，想想刚才的一幕就让人后怕。

    我们降落在丛林之中，看着前面带刺的密林，我们又犯了难。这荆棘之路上是否还有怪物，我不得而知，可是经过刚才的惊魂一战，我能猜到这正一老小子故意指了一条“明”路，我就不信这寒冰地狱中的鬼差都是从这里进入酆都城的。

    现在就算抱怨也没有什么必要，就算我知道这里艰难危险，可却只能咬牙向前。我和小道士休息了十分钟，就起身向前赶去。前面不仅树枝上满是尖刺，就连地上的草也是根根直立，锋利异常。

    我又砍断了一棵树，用树枝做了两幅高跷，给了小道士一副，自己用一副。我们两人踩着高跷，自然那也就不怕这地上尖刺了。

    而树上的尖刺，就只能一一斩落，方可通行。我们两个轮流砍树，硬生生的砍出了一条通路。虽然可以继续前进，但是这样对体lì的消耗也十分巨大。没过半程，我们两个都累的气喘吁吁。

    不仅如此，身上的衣服都是尖刺刮破，看上去惨不忍睹。我们简单的调整了一下，便继续向前进发。

    现在已经耽搁了不少时间，万一那楚江王突然返回，这次营救行动可就失败定了。我们又咬牙坚持了半个小时，终于听到哗哗的落水声。我知道穿过前面就可以抵达瀑布了，想到这里，只觉得力量又恢fù了不少。

    十分钟后，我们两个终于狼bèi的穿过了荆棘之路。看着前面从天而降的瀑布，我们两个都露出了笑容。

    可当我们赶到瀑布前，我们又傻了。这汇出瀑布的水，根本就不是普通的水。看着银色的水流，我自然而然的想到了忘川河。不过为了保险起见，我还是伸手抓起一把水。

    岂料，我手指刚刚接触河水的一瞬间，一股冰寒刺骨之感顿时涌上心头，让我禁不住的浑身一颤。

    小道士见此，立刻问道：“大哥，这水有问题吗？”

    我从腰间取下烧刀子酒，仰头灌了一口，体内的寒气这才消除。

    我轻舒了一口气，这才言道：“这河水冰冷刺骨，若是从这里穿过瀑布，恐怕我们都要被冻僵。”

    小道士听此，立刻说道：“大哥，我们用火焰诀说不定可以冲过瀑布。”

    我一听，恍然大悟，我竟然忘jì了这茬子事。我随即运起火焰诀，然后再次伸手进入河水之中。

    这一次，我虽然还是感到了冰冷之意，不过却比刚才好上不少，至少不会被冻僵。

    我和小道士走到距离瀑布最近的地方，然后双双运起火焰诀，大喝一声就冲上前去。被落水砸在身上的感觉，真是痛入骨髓，不过我们最终还是咬牙挺过。顺lì的通guò瀑布，在我们面前是一个漆黑的山洞。

    正一真人的地图上注明，穿过山洞就能抵达寒冰地狱了。可是现在我和小道士都已筋疲力尽，恐怕赶到寒冰地狱时，也得累瘫倒地。

    这时，我又想起了孙二姐给的烧刀子酒。她说过此酒能够恢fù体lì和真气，我刚才灌下那一大口，的确身体好受了不少。现在为了尽kuài恢fù战斗力，我和小道士只能猛灌起来。这烧刀子酒很烈，喝得多了，嗓子火辣辣的疼。

    但是现在没有办法，就算是刮骨疗毒，也得硬撑着。

    果不其然，半个小时左右，我和小道士都恢fù了体lì和真气。一扫之前的颓废，变得生龙活虎。

    我把烈焰刀握在手里，然后对小道士言道：“走，咱们兄弟就闯闯这寒冰地狱！”小道士闻此，眼中露出坚定之色。

    我们两人相继踏入山洞，然后一直向前走去。这山洞之中虽然漆黑无比，但是地面上却没有磕磕碰碰，这倒是给了我们很大的安慰。这山洞越向前，地势越低，向前走了约莫个把钟头，已经能够感受到冰冷之感。

    我和小道士随即运起火焰诀，继续前行。走着走着，已经可以看到大根的冰柱，同时洞里也明亮了一些。

    又过了十分钟，我们两个彻底进入了冰的世界。山洞的尽头出现在我们的视线之中，那是一扇巨大的冰门。冰门上头刻着四个大字，寒冰地狱！在这冰门的前面是两尊冰雕，雕刻的是两头面相丑陋的猛兽，也不知道是什么。

    我和小道士没有理会这些，径直的走到了冰门前。我直接上前一步，伸手按在冰门之上，就要发力。

    可就在这时，那两尊冰雕异兽竟然……竟然活了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达