
    小道士见我脸露惊讶之色，于是开口问道：“大哥，怎么了？这碑文有什么含义吗？”

    我闻此，随即收回目光，接着微微一笑道：“兄弟，我们今天说不定能够见到历史名人！”

    “名人？谁啊？”我刚要开口答话，就看到一位身着铠甲腰胯宝剑的将军缓步走了过来。这将军身高与我相若，不过整个人的气场却比我强了太多。

    他高昂着头，一双眼中满是不屑之色。我见此，立刻笑道：“阁下就是此地的吴判官吧？”

    这将军闻言，随即轻笑道：“你也知道我，的确不简单。”

    我呵呵一笑道：“我不仅知道你是吴判官，我还知道你是平西王，你还是周王。我说的可对？”

    此言一出，就看这吴判官眼中露出些许伤情，“没想到后世还有人知道我，看来我没有白在人世走一遭。唉……”

    闻此，我轻笑一声道：“可惜，后世却没人念你的好，都是你如何引清兵入关，如何背叛民族，如何冲冠一怒为红颜！”

    “哈哈……骂我汉奸对吗？我做都做了，还怕别人说吗？不过我不后悔，如果是你，你也会跟我一样。我说的对吗？”

    我听此一愣，接着不解的道：“此话怎讲？我跟你可不同，我是无论如何也不会背叛民族的。虽然现在五十六个民族是一家，但是在当时而言，你确确实实背叛了民族。”

    吴判官哈哈一笑，接着冷声道：“是吗？我知道你们闯入八寒地狱到底为了什么，是为了救困在第八层地狱的九尾妖狐吧？为了心爱之人，我相信你也可以置天下于不顾，何谈民族？”

    “吴判官，你高估我了，我虽然为了爱人可以连命都不要，但大丈夫有所为有所不为，我就算自己身死也绝不对做出背叛民族之事。你既然知道我们此行的目的，那你是打算阻拦还是放行呢？”

    “放行？做你的春秋大梦吧！这里就是你们的埋骨之地，来人啊！给我把他们拿下！”

    他话声刚落，就看到足有上百个身着铠甲的兵士从他身后奔了过来，这些兵士的衣着跟吴判官相差无几，看样子是同一时期的人，也许就是他的老部下。

    只是没想到，他变成了鬼也能盘踞一方，还有如此多的追随之鬼。这吴判官果然非比寻常。

    人家都把手下派出来了，我和小道士自然也不好赤手空拳。我们双双亮出法器之后，那些兵士就已经冲了过来。

    我左手持金刚杵，右手持金刚印，兵士刚刚上前，我便一棒砸去。

    金刚杵和金刚印都是法器对付这些鬼兵鬼将自然手到擒来，两个回合不到，死在我手上的鬼兵没有十个也有八个。

    那边小道士也是大展身手，刀影连闪，每一刀都能砍死一个鬼兵，可谓大杀四方。虽然这些鬼兵对我们造不成多大威胁，但是毕竟数量太多，没杀死一个，我们的真气就耗损一分。

    等着一百多个全部杀光，估计我们也没有多少力气了。吴判官只是站在一旁看着，真正的统帅是不会亲自动手的，他们只需要指挥兵士就可以了。

    这一混战，足足持续了半个小时。我和小道士杀掉的兵士越来越多，可是我们也感到越来越累。

    也不知道为何，每杀掉一个，我的金刚杵和金刚印上就会沾上一个黑点，起先因为杀得兴起没有察觉，现在看到一大块一大块的黑色污迹，真让人心中不爽。

    不仅是我，小道士的新亭侯刀也是如此，上面已经污迹斑斑。这些污迹到底是怎么一回事？

    也不知道为何，我此刻竟然有些许担忧。很快的，最后的几个兵士鬼魂被我们除掉。可就在这时，我手中的金刚杵和金刚印却沉重异常，就连提着都很是累人。

    吴判官此刻走上前来，脸上露出了得意的笑容。“怎么样？杀的爽吗？滥造杀孽可是要付出代价的。哈哈……”

    我听此，立刻冷声道：“吴判官，你到底什么意思？什么代价？”

    后者一听，顿时大笑起来，“真是愚蠢，看看你们手上的法器吧！它们已经被死魂缠上，这些死魂很快就会进入其中杀死器灵。到时，这些灵物就会变成废铜烂铁。怎么样？这个代价还算满意吗？”

    听到这里，我终于明白这些污迹是作何用的了。

    “吴判官，你不愧是一代奸臣，论阴谋诡计，我跟你比真是望尘莫及。不过你以为就凭这样，就能取胜吗？那不是太小瞧了我们吗？”

    吴判官轻笑道：“我当然不会指望这些死魂能够拿下你们，不过现在你们还有能力与我一战吗？”

    说话间，他蹭的一声抽出宝剑。剑身之上寒光阵阵，一看就不是凡品。他大喝一声，便冲了上来。

    我一看，立刻抡起金刚杵去挡。就听到当得一声巨响，我被这一剑直接震出了四五米远，同时手臂发麻，怎么也抬不起胳膊来。小道士见我遭到重击，赶忙上前拦住吴判官。

    吴判官轻蔑一笑，紧接着身形一闪，竟然就这样凭空失去了踪影。我见此，立刻急声道：“马成，多加小心！”小道士眉头紧皱，脸上露出郑重之色。

    就在这时，突见寒光一闪，紧接着小道士扑通一声摔倒在地。

    我定睛一看，我去年买了个表的，小道士的腿竟然……竟然被砍断了。我猛的直起身来，紧咬着牙，然后奔上前来。可就在这时，寒光瞬间出现在我的脚下。

    若不是我提钱留意了一下，怕是要步小道士的后尘了。就在寒光眼看便斩在我右腿之刻，我猛然发动了不动金刚。

    罡气罩的出现，立刻阻挡住了寒光。这听到当得一声响，寒光无功而返。可是谁想到我身上的罡气罩竟出现了道道裂纹，这寒光到底有多么强大的攻击力呢？

    小道士一腿被断，脸上已经冷汗直冒，全身因为疼痛而不停的颤抖着。

    看着他，我心急如焚，我最担心的事情还是发生了。

    前面五层都是小角色，这第六层开始的才是真正的猛将。眼看罡气罩承受不住第二次的撞击，我猛地闭上双眼。

    现在只能靠的阴阳眼了，若是它能捕捉到吴判官的身影，说不定我还有一战之力，可如果连它也没法看清，那今日势必九死一生。

    我深呼了一口气，猛地睁开双眼。可就在我真敢之际，我的耳边响起了清脆的破碎声。我知道罡气罩彻底的被攻破了，不过与此同时，我却看到了一个绿色的影子。

    我知道这就是吴判官，只要能击败他，今天我们就能活着进入下一层。

    想到这里，我直接一印击出。这一印，我使出了十成真气，如果能够击中，定要他非死即伤。

    只看到金刚印上金光大放，然后以迅雷不及掩耳之势印在了绿影之上。

    就听到嗷的一声惨叫，吴判官终于被我打了出来。

    我调动全身真气，大声一声道：“孽障，给我受死！”

    死字未落，我已经冲了上去。吴判官现在身受重伤，一看我再次攻来，立刻双手指法连点，竟然在结印。

    就在我金刚印临近之刻，我看到他全身绿光一闪，紧接着，一个绿色的光环神奇的出现了。

    金刚印砸在光环之上，难进分毫，相反的却把我震退了好几步。吴判官站在光环之中，怒气冲冲，头上的头盔就在这时砰的化为碎片，一头红色的长发立刻直竖起来，大有冲冠一怒之势。

    “小子，你敢伤我，今日你必死无疑！”说话间，他嗖的一声向我冲来。

    我见此，立刻咬牙抬起了金刚杵，就听到当得一声响。我连人带棒都被击飞了，巨大的冲击力让我狠狠的撞在了冰壁之上。

    虽然我现在是灵魂，可是从进入阴间之后，疼痛感仍旧存zài。

    这一撞击，让我全身疼痛，犹如骨头尽断一般。我想站起身来，可是双腿就是不争气的用不上力。

    看着吴判官一步一步的走向了我，我连施展鬼捕神通都无法做到。难道，我就要死在这里了吗？我用余光看到了趴在地上，慢慢向我爬来的小道士。他少了一条腿，可是仍旧想救我，仍旧想跟吴判官一战。仅仅这一眼，我心中悲愤难忍。

    “兄弟，大哥无能！大哥对不起你啊！若有来世，我们再做兄弟！”

    说着，我深呼了一口气，然后用体内所有人的真气注入到金刚杵内，同时用意念跟金刚杵道：“金刚杵之灵，帮我一次，助我灭了此鬼，就算付出生命，我也在所不辞！”

    突然间我的脑中出现了一排字，我仔细去看，却发现这是一句口诀。

    就在这时，吴判官已经提剑上前。他冷冷的看着我，接着愤怒的一剑劈下。

    就在这危急关头，我念起了那句出现脑中的口诀：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    口诀刚刚念完，我看到金刚杵闪烁起夺目的金光来，同时一道金光瞬间射入了我的体内……