
    念儿体内的金光一现，这小厉鬼顿时被冲退数步，眼中露出惊恐之色。｛｝就在这时，我看到一个金色的影子从念儿的体内钻出。我定睛一看，这金色身影竟然是大个子，他什么时候进入念儿的体内的？

    大个子一现身，立刻扭头对我嘿嘿一笑，然后身形一闪向着小厉鬼直接冲去。小厉鬼一看大个子冲来，吓得扭头就跑。

    可是她的速度终究还是慢了一分，金光一闪，她已经魂飞魄散了。

    大个子除掉了小厉鬼后，再次回到了我的身前。我看着他随即不解的道：“大个子，你怎么会在我儿子的身体里的？你什么时候进去的？”

    大个子闻此，立刻答道：“大哥，你不是让我保护念儿吗，我就一直跟在他的身边，谁知道莫名其妙的就被他吸入了体内。若不是刚才危险来临，这小子故意放出我，恐怕我还得在他体内待着。”

    我听此一愣，然后低头看向怀中的念儿。此刻的念儿已经睡熟，撅着小嘴没有半点不对。

    我看了看大个子，又看了看他，真的有些糊涂了。念儿一个小孩，怎么可以将已经修成罗汉的大个子吸入体内呢？

    难道他跟别的孩子不同？这个疑问只有以后再解答了，我抱着念儿直接站起身来，然后对大个子言道：“走吧！我们回去再说。”

    说着，我们几个上了车，没多时就回到了家里。我将睡熟的念儿放在床上，让他睡的舒服一些，这才脱掉自己身上的衣服，刚才若不是大个子突然现身，我和念儿估计都要有性命之危。

    我拿出药膏往身上抹了抹，然后向大个子谢道：“大个子，刚才真是多亏了你，不然我们爷俩可就都得交代了。”

    大个子一听，立刻不好意思的搔了搔后脑勺。“没啥事，能帮到大哥，我真的很开心。”

    我呵呵一笑，然后问道：“你好好的一个罗汉，竟然被我儿子吸入了体内。我说从古墓回来怎么没有看到你，原来你在这小子的体内啊。”

    “是啊，我也奇怪，我怎么好端端的就被他收了呢？”

    我一看，这个问题暂时也找不到答案，便开口说道：“行了，也折腾一天了，我得早点睡了。明早还得早起跑步呢。大个子，你要是想吃东西就去冰箱里拿。那里面什么都有。”

    大个子点了点头，接着在我的躺椅上坐了下来。我躺在床上抱着念儿，很快就进入了梦乡。

    第二天一大早，我像往常一样起身。看着地上的一片狼藉，我知道大个子这一晚上没少吃东西。

    他一见我醒来，立刻嘿嘿笑道：“大哥，我把冰箱里的零食都给吃了。你不会生气吧？”

    我一听，随即不自然的干笑两声。我就知道这小子能吃，只是没想到这么懒。你吃完了东西，好歹打扫一下卫生啊？我简单的收拾了一下，就打算出门锻炼了。

    正好大个子没事做，而念儿还在赖床。所以我直接安排道：“大个子，给你一个任务，在家给我看孩子。我去晨练，一个小时后回来。放心，我会给你带早饭的。”

    大个子一听，立刻快速的点头，可见这家伙得有多好吃。我出门之后，便向着老线路跑去。

    这条路我实在太熟悉了，这么长时间，我是风雨无阻，没有一天停止过。今天跑在路上，身边唯独少了念儿的陪伴。我要跑的这条路去时是上坡，回来是下坡，跑到坡上还有向上的台阶，可以让我青蛙跳，总之挺适合锻炼身体的。

    我没费多少劲就跑到了坡上，可谁知道今天这坡上竟然浓雾弥漫，可见度不足五米。

    我见此，皱了皱眉头，可是不继续向前，就无法完成今天的训练。反正这条路我闭着眼睛都能走，所以没有理会浓雾直接跑了进去。

    不一会儿功夫，我就来到了那条向上的台阶。我双手背后，蹲下身子立刻向上跳去。

    可刚刚跳了二十多步，岂料在我的面前竟然站着一个女人。我抬眼一看，紧接着全身一颤。这个女子竟然……竟然是我的灵儿。

    “灵儿？怎么会是你？你怎么会在这里？”我赶紧其上，上前一步就将她揽入了怀中。

    “因为我太想你了，所以我就回来了。你不会怪我吧？”

    我听此，立刻摇头道：“怎么会，你能回来，我真的开心极了。灵儿，你知道吗？你走后的这一年多，我没有一天不思念你。我找了好多地方，可是却始终寻不到你的踪迹。今天你能来找我，我真的太高兴了。灵儿，我再也不能失去你了，我要你做我的妻子，嫁给我，好吗？”

    灵儿用水灵灵的大眼睛看着我，接着轻轻的点了点头。看着她羞涩的样子，我直接吻了上去。

    没多久，浓雾散尽。我的身边多了我的爱人，我们手牵着手一个台阶一个台阶的向下走，我多想就这样走一辈子。

    “灵儿，你或许一时间不能接受我的儿子，可是他真的是我的骨肉。我的体内有一条蛇，两年前我在h市遇到了枉死城的青面鬼王，为了将他灭杀。我跟蛇做了一笔交易。谁成想，他竟然用我的肉身跟别人干出了苟且之事。而我重新夺回肉身后，对这件事也不清楚。所以就惹出了这般事端。灵儿，请你相信我，我的心中只有你一个，你才是我唯一爱过的人。”

    灵儿听此，眼中露出感动，“雨龙，你会爱我一生一世对吗？”

    “会，我要爱你生生世世。”半个小时后，我和灵儿一同回到了家中。既然她已经答应嫁给我，我决定尽kuài的办理婚礼。虽然旺旺仍旧杳无音讯。

    走进屋里，我看到大个子正跟念儿在一起玩耍。我立刻开口介绍道：“大个子，念儿，来，我给你介绍一下。这位就是灵儿。”

    “灵儿，这是大个子和我儿子念儿。”

    大个子一看灵儿，脸上就露出了敌意。这也正常，佛跟妖本就很难共存，不过我介绍了身份后，大个子就放下了敌意，露出了憨厚的笑容。

    不过让我有些郁闷的是，念儿似乎有些反感灵儿。他看了看灵儿，非但没有走过来，反而向后退开。

    我一见，立刻不解的道：“念儿，你怎么了？你是不是有点害怕啊？没事的，这位是灵儿阿姨，以后她要跟我们生活在一起。她会成为你的妈妈！”

    念儿一听，竟张大嘴巴大声胡闹了起来，“不，我不要她做我妈妈，我不要跟她住在一起。呜呜……”

    我一看，不免有些生气。“念儿，你怎么这么不听话？你不是天天追问我妈妈在哪吗？现在妈妈来了，你反而不想要了。这样可不是乖孩子。”

    念儿见我有些生气，立刻撇着嘴不再哭闹。

    我看了看他，然后对灵儿微微笑道：“小孩子都这样，可能他跟你还不熟悉，等熟悉了自然也就接受你了。”

    灵儿听此，微笑着点了点头。今天中午，我和灵儿一起去超市，买了好多菜。我决定亲自下厨，给灵儿接风。

    经过一个小时的努力，我终于做好了一大桌子的菜。我和灵儿、念儿还有大个子，围着桌子坐下，这一刻我的心中幸福极了。我把准备好的红酒给灵儿满上一杯，然后又给我自己倒了一杯。

    至于大个子喝的是饮料，念儿喝得的是牛奶。

    我举起杯跟灵儿面前的酒杯碰了一下，然后开心的道：“灵儿，我现在感觉好幸福。来，我们干了它。”

    可就在这时，令我没想到的是，灵儿就开口拒绝道：“我不喝酒，还是你自己喝吧！”

    她如此一说，让我很是意外。灵儿爱喝酒，这从我们第一天认识时就有这个爱好。怎么一年多不见，连酒都戒掉了？

    “灵儿，你不是最爱喝酒了吗？是不是好久没喝了，所以才不想喝的？没关系，你不想喝，我就自己喝。嘿嘿……这红酒味道不错的。”说着，我仰头干掉一杯，然后将灵儿的那杯也端了过来。

    我们四个人没多久就将一大桌子菜全部吃光，而我一个人也将这瓶红酒喝得干干净净。

    收拾完一qiē，我就跟灵儿在一起聊天。也不知道为什么，灵儿这一次回来，变得沉默寡言了许多。我也不知道这一年她都遇到了什么，也许她也是思念成疾吧。

    我安慰她道：“灵儿，既然我们再次重逢，我们就都要开开心心，好好爱彼此、爱生活。好吗？”

    灵儿笑着点了点头，然后向屋里四处的打量了起来。

    我见她看着屋子，立刻不好意思的嘿嘿笑道：“我平常又要带念儿，又得锻炼身体，所以没多少时间打扫，所有点脏乱，你别介意啊。”

    灵儿闻此，微微笑道：“没事，我来了，以后家务就由我来做吧！”

    我一听，立刻幸福的点了点头。我跟灵儿的婚期终于确定下来，就在本月的二十号，距离今天还有七天。

    我这辈子没结过婚，所以也不知道该怎么办。无法，我只能上网去查，这一查更是头疼不已，这也太麻烦了。

    再说，我也没有长辈在，朋友也不多。最后，我决定简简单单的摆一桌拉倒了。

    我电话通知了小道士和大胡子，可谁成想在婚礼的前一天，崂山派的几个大天师竟然登门了。