
    “我说什么？你难道忘jì在h市的那几个夜晚吗？这个就是我给你生的儿子！”听到这里，我差点晕倒。

    “我说大姐，你开什么玩笑啊？我跟你什么也没发生啊？哪里有这个儿子之说呢？”

    贝贝看了看我，接着不屑一笑道：“好啊，文雨龙，我就知道你要狡辩！我这里有我们当晚的视频，你要不要看看？”

    啊？听到这里，我真的有些傻了，难道被蛇控zhì肉身的那一个月，他真的跟贝贝发生了什么吗？

    就在我震惊之刻，灵儿突然从石室中走了出来。她看了看贝贝，又看了看她怀中的孩子，大概能猜到了什么。

    “真的有视频吗？不如给我看看吧！”

    贝贝盯着灵儿看了看，立刻毫不示弱的道：“你就是他的相好的是吧？我说你怎么对我如此不负责任，原来是因为她。你想看是吗？我就给你看看，让你知道这文雨龙到底是什么人。”说着，她从口袋里拿出手机，翻到视频那一页，然后扔给了灵儿。

    灵儿接过手机，立刻看了起来。我自然看不到视频之中的内容，不过从视频里的嗯啊之类的声音也大概的能推测出。

    灵儿看了一会儿，接着红着脸对我笑道：“没想到，你还挺生龙活虎的吗？看见你这样，我也就放心了！没有我，你一样可以过的很好。我这就离开，我不会破坏你们三口一家的生活。”

    说着，灵儿的眼中的流下泪水，然后头也不回的向远处走去。

    我一看，立刻追赶而去。

    “灵儿，你听我解释，事情并非像你想象的那样，我真的跟她没有任何关系，我的心中只有你一个。”

    “文雨龙，你难道还嫌骗我不够多吗？我再也不要看见你。呜呜……”说着，灵儿双脚发力，直接化为一道黑光向远处飞去。

    看着她慢慢的消失在我的视线中，这一刻，我的心真的好疼好疼。

    “灵儿……灵儿，我爱你，我这一辈子真的只爱你一人。灵儿……”

    可惜任由我如何呼喊，我知道灵儿也不会回头了。就在我望着灵儿离去的方向傻傻站着时，我的身后响起了婴儿的哭闹声。

    “哇……哇……”

    “文雨龙，你的心里就没有一点位置吗？你就算不看我，也要看看你的儿子吧！他可是你的新生骨肉啊！我不管你认不认，这孩子我放在这里了，要不要养他，你自己决定。”说着，贝贝头也不回的离开了，只留下这个襁褓中的婴儿。

    不管怎样，这孩子没有错，错的是我，所有的错都是我犯下的。

    我擦干眼角的泪水，然后转过身来，看着地上的孩子，我慢慢的走了过去。

    说也奇怪，当这小家伙看见我之后，竟然停止了哭泣，相反的，他伸出了肉乎乎的小手，似乎想要让我抱他。

    “你真的是我的儿子吗？”我自言自语着，然后将他抱了起来。

    看着正对我呵呵笑着的婴儿，这一瞬间，我突然觉得自己成长了不少。

    在鬼捕门没有奶粉，也没有尿布，我决定离开师门，带他去城市里，顺便去找寻灵儿的下落。

    我一定要好好的跟她解释，不然我这辈子都会后悔的。就这样，我莫名其妙的成了奶爸。

    我给他起了一个名字，叫文念。念，就是怀念，怀念的人就是我这辈子唯一爱过的女人，灵儿。

    我开车带着念儿，直接回到了西安城。在西安城里，我买了奶粉、尿布，还有几套孩子的换洗衣服。

    我虽然不懂的如何带孩子，但是这些网上都可以查到，虽然操作起来并没有想象中那么容易，不过熟能生巧，一个月后，我已经成为了一名合格的奶爸。

    我带着念儿在全国各个城市寻找灵儿的下落，可惜找了好久，也杳无音讯。

    之前变卖金元宝得来的钱，也在我全国各地的旅游中耗费了不少。外加上有了孩子，开支也就大了很多。

    没法子，我只能回到西安，并且买了一间商铺，开了一个小店，店名叫阴阳那些事。明眼人一看，就知道是算卦驱鬼之类的。

    我一边照顾念儿，一边继续修炼。转眼间，半年过去，念儿终于满岁了。

    小家伙出奇的壮实，不仅能在地上奔跑，而且还能清晰的喊爸爸。每次听他喊爸爸，我的泪水就在眼眶打转。

    为他付出再多，也都是值得的，虽然我的生意并不好。

    这一日，我早早的开门了。给念儿喂完奶后，又陪他玩耍了一会儿，就已经到了中午。

    我走出小店，抬头看了看天空，接着轻叹一声。看来今天又不会有生意了，我已经连续一个月没有生意了。

    卡里的钱越来越少，我真担心有一天养不活念儿，那我这个父亲做的就太过失败了。

    中午时分，念儿在床上睡午觉。我一个人坐在躺椅上看电视，看着看着，我也睡着了。

    不知过了多久，我被人轻轻推了一下。我猛然惊醒，抬眼看去。只见来者是一个戴着墨镜，身着黑色西装的高大男子。

    这男子见我醒来，立刻微微笑道：“文先生，你好！我家老爷，请你到府上一趟。府上可能有些闹鬼，不知你是否方便啊？”

    我一听，呦，生意上门，岂可拒绝？“方便方便！你稍等一下，我抱上我儿子，咱们就可以去了！”

    墨镜男一听，立刻愣了神，像我这样带孩子驱鬼的天师，他还真是第一次所见。

    不过我却是已经习惯了这种目光，没办法，我这就叫带着儿子去抓鬼。

    念儿现在还在呼呼睡着，我轻轻把他抱起，挎上包，法器、道符什么的跟奶粉奶瓶一股脑的全部装进了包里。

    处理完一qiē，我抱着孩子走到墨镜男面前道：“好了！这就可以走了！哦，还得麻烦你一下，帮我锁个门，你瞧我，真的有些不方便！”

    墨镜男见此，微微点头道：“没事！你先到车里等我吧！”

    我出门一看，呦，大奔，一看就是有钱人，估计这一趟能赚够一个月的奶粉钱了。

    我也不客气，直接打开车门就坐了进去。墨镜男帮我锁好门后，立刻上了车。汽车发动之后，直接向着西安城外开去。

    我一看，随即开口道：“兄弟，出城办事，这费用可得加倍。这是我店里的规矩，你应该知道吧？”

    墨镜男听此，呵呵笑道：“文先生，你多虑了。我家老爷说了，事成之后，给你十万！我想应该够了吧？”

    “十万？够了足够了！嘿嘿……”有十万的收入，可比我三个月赚的还多，这趟生意值得做。

    汽车载着我们足足开了一个多小时，终于驶进了一个小镇。

    这个小镇就跟土龙镇有些相似，不过面积更大一些。看着这小镇，让我想起了龙二，等有时间，我就带着念儿去串串门。

    汽车在镇里一栋豪华的别墅前停了下来，就在这时，念儿睁开了眼睛，看那小样是睡足了。

    我赶忙把捂热的奶瓶放到了他的嘴里，他一边大口的喝着，我一边从车上走了下来。

    站在别墅门口，我四处看了看，的确有一股阴气环绕，看样子这别墅里真的是招鬼了。

    “文先生，请！我家老爷已经久候多时了！”墨镜男站在门口对我说道。

    我闻此，微微一笑道：“好！劳烦带路！”

    我抱着念儿随即跟着墨镜男走进了别墅中，这一进去之后，我才发现屋里已经站着三位有点道行的天师了。

    他们一看我这样，立刻嗤之以鼻。我见此，心中暗笑不已。走入客厅之中，我看到一个身着睡衣的大胖子坐在当中的沙发上。

    此人年纪约莫四十多岁，脸色发暗，印堂发黑，一看就是被小鬼缠上的征兆。

    他一看我来，立刻站起身来，接着呵呵一笑道：“早闻西安城内有一位特别的先生，每次都是带着儿子来抓鬼。今日一见，果然不同凡响。快快请坐！哦，对了，忘jì自我介绍，我姓邱！”

    我闻言，笑着点了点头，也不客气，直接一屁股坐在了沙发上。念儿经常被我带着去抓鬼，所以这孩子不怕生，一看到这么漂亮的沙发，就要伸手去摸摸。

    对于这个儿子我是疼爱有加，他既然想摸，索性就让他去摸摸了。

    趁着念儿在沙发上玩耍，我直接开口说道：“邱先生，你最近是被鬼缠上了吧！我看你脸色不对，看样子这鬼缠你有几天了吧？”

    “废话，谁看不出来啊？等于没说！”

    “就是说，还什么高人呢，我看也就是个挂羊头卖狗肉的主。”

    旁边的三位天师，对我十分不礼貌的讽刺道。我闻言，也不动怒，随他们怎么说，我赚我的钱就是了。

    邱先生见我毫不理会，立刻答道：“是啊！文先生，我都快一个月了，天天晚上做梦，而且竟做一些那种梦，你知道的，我都四十多岁了，天天晚上这么折腾，谁受得了啊？找了这三位天师给看了，都说是被鬼缠上了。可是又没法帮我驱鬼，所以我才找到了你。求你救命啊！”

    我一听，不免心中一乐，感情这缠上他的还是一色鬼。

    “邱先生，不用担心。我既然来了，这就不是个事。这样吧，你先带我去你的房子四处看看。如果这鬼就在你的房子里，我直接就灭了它。如果不在，我就等到晚上，照样能灭了它。”

    “好好好！我一看文先生就是位高人，果然厉害！来，我这就带你去四处转转。”

    我笑着点了点头，然后抱起了正在嘿嘿傻笑的念儿。念儿被我抱起，立刻把小脸贴在我的脸上，这孩子是跟我亲近惯了。

    说话间，我们就在房子里四处转了起来。

    可刚刚走上二楼，念儿竟突然哇哇的大哭了起来。

    我一边安抚着他，一边四处寻找。就在这时，我看到了一个红影，接着冷冷的道：“孽障，敢吓哭我儿子！我看你真是不想活了！”

    说话间，我伸手进入口袋，拿出一张道符向着红影直接打去……

    ps:继续求月票，今天是月票双倍的最后一天，大家有月票的快点投给我吧！谢谢各位了！