
    这间石室之中并没有水，所以这些人鱼的移动速度并没有多快，但是看着它们已经变成血红色的样子还是给人一种触目惊心之感。

    我们三人快步向着洞口奔去，可刚刚靠近洞口。只看到一只只的人面墓龙竟然蜂拥而至，只够一人通guò的洞口都被它们挤满了。

    我们现在是腹背受敌，进也不是退也不是。就在我们左右为难之际，在这群人鱼的后头突然出现了一个亮着光的洞口，一个人影在洞口站着，看那身形应该是杨虎。

    旺旺看着人面木龙和解冻的人鱼一同涌来，立刻向我急声道：“大哥，我们怎么办？向哪里突围？”

    我听此，犹豫了一下，接着指着那亮光的洞口道：“人面墓龙的数量太多，这些人鱼数量有限。我们就向着那个洞口突围，如果我们动作快些的话，应该不会有什么问题。”

    旺旺和小道士听此，都是点头应是。

    我单手提着七星龙渊剑，真气猛地注入其中，剑身之上随即亮起白色的光芒。

    “事不宜迟，走！”我一声令下，三人都使出自己最快的速度向着人鱼后方的洞口冲去。

    这些人鱼一看我们奔来，蠕动的速度更快了。眨眼之时，我们就和人鱼群遭遇了。

    最前头的人鱼张着血盆大口向我直接咬来，它的两只手也变成成了如同尖刀一般的鱼鳍同时挥来。

    我抬眼一看，冷哼一声，脚尖轻点地面，立刻跳了起来。

    我在它的头顶一个华丽的跟头，接着长剑一刺。这一剑很是刁钻，而且速度奇快。扑的一声响，七星龙渊剑的剑身已经从这人鱼的头顶直接刺入，剑锋一转立刻将它的脑袋砍成了两半。

    这人鱼脑袋一裂开，硕大的身躯不由自主的随之倒地。

    可是令我没有想到的是，这人鱼倒地之后，竟然继续翻腾着，即使脑袋裂开，它似乎也还活着。

    就在我愣神之际，又有几条人鱼扑了过来。旺旺和小道士一看，赶忙上前帮我挡住了它们。

    一番恶斗后，我们硬生生的杀出了一条血路。可是这些人鱼的生命力之顽强真的超乎了想象，它们之中有的已经被砍成了好几段，可是还不消停，就跟蚯蚓似一般。

    我们现在无心再与它们缠斗，既然来到了洞口，自然就要快点的离开这里。

    可是刚才还在洞口的杨虎，这么一会儿功夫又消失不见了。我们出了石洞后，赶忙将石门重新关上。

    虽然隔着石门，还能听到里面嗷嗷嗷的惨叫。出了人鱼石室，在我们面前是一条长长的走廊。

    走廊的两边，每十米左右的距离就有一个石灯，所以这里倒也不是太暗。除了这条走廊之外，并没有其他去路，杨虎不在人鱼石室之中，那他一定就在这走廊的前面了。

    我们三人也不迟疑，拔腿就向前奔去。这一跑，足足跑了半个多小时的样子。

    前面随即出现了一条向下的阶梯，石灯直到这里就没有了。所以我们还得拿出狼眼手电筒向里面照去，这些阶梯的坡度十分的陡峭，而且每一个台阶的高度都有一米之高，向下走起来十分费劲。

    可现在也没有别的去路，索性就下去看看，说不定还能找到我的不灭金身。我们三人几乎是一个台阶一个台阶的跳下去的，整个楼道里尽是啪啪的声响。我们大概下了一百多个台阶，终于看见了一个人影。

    我用手电筒一照，这人正是杨虎。看见我，我不免心中有气，随即讽刺道：“杨虎，你是属兔子的吗？窜得可真够快的。”

    杨虎对我的话充耳不闻，连头都不转一下，只是向前边看着。

    因为这里阴气很大，狼眼手电筒所能照射的距离有限，没法子我只能连下三个台阶，跟杨虎站在的一起。

    我再次用狼烟手电向前照去，这才发现，在下方三个台阶之下满是泛黄的地下水。难道这阶梯的尽头就在这河水之下吗？就在我惊讶之际，杨虎终于开口了。

    “这下面的河水叫龙池，游过龙池，在龙池的对面会有一扇门，叫龙门。只有顺lì的度过龙门，才有资格继续向前。否则，就会死在龙门之下。”

    我听此不免一怔，随即问道：“龙池？龙门？你说的该不会是鲤鱼跳龙门吧？”

    杨虎闻言，面无表情的道：“设计这古墓的人应该是这个意思，可是这龙池的宽度怕有数十米，我们没有潜水装备，这龙池要怎么过呢？”

    假如照他所言，这龙池有几十米宽，没有潜水装备其实也是可以过去的，不过危险程dù却大大增加。而且还有一点就是，这龙池下面是不是会不会有什么猛兽呢？

    就比如刚才石室中的人鱼，如果有人鱼，我们进去不是送死吗？

    我刚刚想到这里，我身后的小道士就高声喊道：“大哥，怎么停下了？那些人鱼和人面墓龙追来了。”

    此言一出，我心头一惊。现在事已至此，看来只能咬牙潜水过池了。

    杨虎犹豫了一下，接着对我说道：“文兄弟，我水性不佳，入水之后还请帮忙。”

    我闻此，轻轻的点了点头。他如果就这么死了，我上哪去找干妈呢，万一他撕票怎么办？所以他还是有他活的必要性。

    杨虎见我答应，稍稍迟疑一会儿，然后深呼了一口气一头直接扎入了龙池之中。

    我看他进水，立刻转身对旺旺和小道士言道：“咱么也下水。不要距离太远，在水下互相也好有个照应。”说完，我把七星龙渊剑插回背上的剑带，又将狼眼手电筒插在腰带上，这才向下一跳潜入了水中。

    旺旺见我入水，也跟着跳了下来。小道士从口袋里摸出了几张火符打在地上，形成了一面火墙，这才跟着入水。

    这龙池常年在地下，受阴气影响，水温极低。我一入水就全身冒起了鸡皮疙瘩，可是现在我们没有退路，只能拼命的向前游去。修为的提升最大的好处就是憋气的时间增加了不少，半个小时左右我还是能够撑住的。

    我游了几下，便放慢了速度。等到旺旺和小道士赶上之后，我才全力向前游去。

    我们三人的水性都是不错，就算这池水冰冷刺骨，可也影响不了我们的速度。向前游了大概五分钟的样子，我们三人就追上了先一步进入水中的杨虎。

    这杨虎的确不善水性，看他那游泳的架势，整个一狗刨。

    我靠近他后，伸手拉了一下，希望可以带他游的更快一些。可就在这时，他突然推开了我的手。然后向前指了指，我随着他的手指一看。好家伙，一条黑色的大鱼竟然悄无声息的靠近了我们。

    这条大鱼怕是有五米之长，一双白色的眼睛就跟两个手电筒似的，最为惊人的还是那张大嘴，嘴里满是倒刺一般的锋利牙齿，如果被咬到，估计要被咬成两截。

    大鱼显然是发现了我们，所以以极快的速度向我们游来。我一看，暗叫不好，赶紧从背上将七星龙渊剑抽了出来。跟鱼赛跑那简直就是玩笑，所以被它盯上，我们能做的只有一件事，那就是拼死一战。

    杨虎现在早已没有了刚才的神气劲，我也不指望他能击退大鱼。所以自己将这击退大鱼的重任扛在了肩上，我让他不要向前，而我则施展出金刚腿法，快速的迎上大鱼。

    大鱼一见我自己送上门来，立刻雀跃的冲了过来。就在我们距离不足两米之刻，大鱼猛的张开大嘴，这大嘴一张，水流顿时向它的嘴中涌去。我被水流一带，速度更快了一分。

    就在我眼看要进入大鱼嘴中之刻，我突然身体一个旋转，堪堪的游到了一边，与此同时手中七星龙渊剑猛地一刺。

    我这一剑瞄准的就是这大鱼的眼睛，我相信任何生物只要没有了眼睛，都会损失不少战斗力。

    可惜我的想法虽好，但这大鱼实在狡猾。它见我长剑刺来。立刻身体一侧，竟轻巧的躲过了我这一剑。

    与此同时，它背后的一条大尾巴突然向我扫来。这大鱼的尾巴上满是锋利的鳞片，要是被它扫到，不死也得脱层皮。危急关头，由不得我细想。

    我直接双手一合，真气猛地凝聚双手，就在大尾巴距离我只有半米不到之刻，一道剑气突然从七星龙渊剑的剑尖射出。

    剑气击中大尾巴，立刻产生了反冲的水流，我在这水流一冲，顿时拉开了距离。我刚才施展的正是鬼捕秘籍中的神技，唤作无形剑气。大鱼一尾巴扫空，立刻气急败坏的再次向我冲来。

    我见此，立刻长剑反握，接着双腿用力一点直接迎了上去。大鱼见我靠近，大口再次张开。就在我马上进入它的大嘴之刻，我瞬间发动了不动金刚。

    天蓝色罡气罩出现的一刻，大鱼一口咬下，直接崩断了数颗利齿。

    我知道机不可失时不再来，于是单手结了一个简单的法印，然后双手握剑向着大鱼的嘴巴就是狠狠的一刺……