
    “没错，您就是屠王将军！将军，还请更衣！”

    我闻此，想了想，接着言道：“把衣服和酒放下吧，我自己换就行了。你们退下吧！”

    这两个侍女听言，立刻将手中的东西放在了石床旁的柜子上，接着转身走出了房间。

    她们走后，我赶忙上前，还别说，这衣服都放了好几百年还跟新的似的，而且干净舒服。

    我现在身上的衣服都湿了，正好可以换下来晾晾干。我脱下身上的衣服和裤子，将这白色的古装往身上一穿。

    还别说，真合适，而且帅气的很。我又将脱下来的衣服用手拧了拧水，挂在床边晾了起来。

    坐在床上，我的脑子飞快的旋转起来。如果说屠王就是我的前世，那金甲小将又是谁？金甲小将难道就是屠王将军吗？

    就在这时，我突然想起了汹。汹生前就是一直跟随着金甲小将，她一定知道金甲小将的真正身份。

    想到这里，我将七星龙渊剑拿在手里，接着一点眉心，用意念注入到剑身之中。

    下一刻，我的脑海之中出现了汹的身影。

    “雨龙，你找我？有什么事吗？”汹率先开口问道。

    我闻此，微微一笑道：“有点事想问问你，你能告sù我吗？”

    汹轻轻的点头道：“说吧！你问什么，我都告sù你，只要我知道。”

    “好！那我就问了。我的前世是金甲小将，也就是那个让你变成剑灵的人，对吗？”

    汹一听此言，眼中露出一抹伤感，但还是答道：“是！他就是你的前世。”

    我确定之后，继续问道：“金甲小将是不是就是屠王将军？”

    汹点了点头道：“没错！他名号就是屠王，所以说，屠王就是你的前世。”听到这里，所有的事情也就都清楚了。

    我停止了与汹的交流，接着站起身来。

    这里就是我前世的墓冢，我清晰的记得他是在祭灵村外的那个山洞之外殒命，那他的尸体为什么会葬在这里呢？难道这里的一qiē都并非他自己所为，而是他人将他埋葬的？那埋葬他的人是谁？难不成就是那个大巫师？

    想到这里，我已经无法淡定了。现在当务之急还是找到旺旺他们，也不知道为何，我竟然有些担心他们，只希望他们现在能平安无事。

    我从口袋里取出火符，用火符烘烤了一下湿漉漉的衣服，干的差不多之后，我又重新换回了原来的衣服。不为别的，这古装上面没有口袋，我的那些装备没地方放，所以还是以前的衣服更适合在这古墓探险。

    一qiē准备妥当之后，我就走出了这个房间。石门之外是一条长长的走廊，我沿着走廊向前走了十多分钟，前方豁然明亮起来。

    就在这时，我看到了足有数百个鬼魂在前面的大厅之中游荡着，这些鬼魂都是身着古装，看样子就知道是为了给屠王将军殉葬的人所化。

    这些鬼魂虽然年代久远，但却没有多高的道行。我自信身在它们之中也能全然而退，遂抬步直接向前，很快就进入了大厅之中。

    这些鬼魂很快就发现了我，接着令我没有想到的是，它们竟然全部跪倒在地。

    看样子，它们是把我当成了屠王将军。这样倒也好，免去了很多麻烦。

    我看了看它们，接着高声道：“你们可看到进入这里的三个人？帮我去找到他们。”

    我话声刚落，鬼群之中那些身着甲胄的护卫立刻应道：“是！屠王将军，属下这就去找！”说着，这些鬼呼啦啦的全部散开了，整个大厅之中就只剩下了我一人。

    我扭头看向这大厅的右上方，那里是一个宝座。在宝座前面是一张案几，看样子是为给屠王将军准备的。

    有这些鬼帮我去找，我自然没必要再四处乱跑，所以抬腿直接走向了宝座。在这宝座的后面是一副巨大的石画，石画之中画着一头火焰麒麟。

    这火麒麟圆目怒瞪给人一种威严阴森之感，我看了一眼就将目光移开。

    跟它对视的这一下，我竟然有些心惊胆战，也不知道这石画画的太过形象，还是因为其他。

    我抬腿走到案几后的宝座前，接着莫名其妙的向上一坐。这一坐之下，我的脑海之中竟然生出了金戈铁马的血战场面。

    在这画面中，有一位头戴金盔金色面罩，身着金铠金甲，足蹬金色长靴，手握金色长剑的人物。我知道他就是屠王将军，同时也就是我的前世之一。

    在这画面之中，我不仅看到了他，还看到了身披黑色斗篷的大巫师，他就在屠王将军的身旁。

    一个个敌方士兵死在他的剑下，他的大军在他的带领下所向披靡，每逢一战定然将敌方全歼，一个活口不留。

    看到这里，我似乎明白了这个屠王的含义。这样的一个人，绝对称得上杀神。我晃了晃脑袋从这个画面之中脱离出来，接着我竟然看到了几个黑影悄无声息的进入了大厅之中。

    这大厅里有九根石柱，在古代，九是极数，意为九五至尊。我看着那些黑影潜伏在石柱之后，而装作未闻。

    首先，我不知道这些黑影到底是什么，其次，我现在直接冲杀过去，容易遭到围攻。

    我在案几之后取出了两张天罡剑符，同时将七星龙渊剑握在了手中。

    突然，我看到几个鬼影飘入了大厅之中。我抬眼一看，它们正是刚才大厅之中的护卫。

    这些护卫鬼魂一入大厅，立刻发现了这几个黑影，就听到当中一个护卫高声喝道：“大胆刺客，竟敢潜入至此，来人啊，将他们拿下！”

    这护卫的一声令下，其他护卫立刻冲向了石柱之后。

    我只是平静的看着，也不知道为何，我现在反而有些同情这些为屠王殉葬的鬼魂们。他们一直留在这里，无法转世投胎，即使做了鬼还是对屠王忠心耿耿。他们无法为自己而活，这一qiē真的值得吗？

    就在我感慨之刻，这些护卫已经与黑影大战起来。

    我定睛一瞧，终于看清了这些黑影。它们都是刺猬人，没想到它们竟然追到了这里。

    鬼魂和这种妖物在一起搏斗，本就不是一个级别的对战，没过十分钟，这些护卫全部被打的魂飞魄散。

    我见此，慢慢的站起身来，接着冷冷的道：“你们应该会说话吧？告sù我，为何如此执着非要置我于死地呢？”

    刺猬人站成一排，全部对向了我。就在这时，当中的一个突然发出低沉的声音道：“巫师有令，进入此地者杀无赦！”

    “巫师？看来这古墓的始作俑者果然是他。”

    我心中了然，接着摇头言道：“既然如此，那我只能灭了你们。”说话间，我将手中的天罡剑符直接打出。

    天罡剑符一离我手，瞬间化为两柄金色小剑，剑光闪烁直奔着这些刺猬人而去。

    因为我打出剑符太过突然，这些刺猬人都是始料未及。所以这两张剑符十分给力的灭掉了两个刺猬人，剩下的也就只有三个了。

    我提剑在手，冷哼一声，双脚一点案几直接飞身上去。这三个刺猬人见此，立刻迎了上来。

    我脚踏北斗七星位，七星龙渊剑被我舞的呼呼作响。这些刺猬人虽然浑身尖刺，但却碍于我七星龙渊剑的猛斩而无法靠近。

    一时间，整个大厅之中响起了叮叮当当的撞击之声。我们这边打斗起来，很快就引来了不少护卫鬼魂。

    它们一看，顿时帮我与这些刺猬人打了起来。有它们相助，没过十分钟，这些刺猬人全部被我斩成了两截。

    看着地上死得不能再死的刺猬人，我眼中露出了疑惑。刺猬人既然能够说人话，或许就是人变得。

    想到这里，我长剑向着它们的脸一割，接着让人不敢相信的一幕发生了。我割开了刺猬人的脸时，里面竟然露出一张人脸。

    有鼻子有眼睛，不过却通体发黑，正是一具干尸。

    看到这里，我赶忙又将其他的四个刺猬人全部割开，结果竟然是一样。我命这些护卫将它们身上的刺猬皮全部扒开，五具干尸随即呈现在我的面前。

    难道刺猬人都是活人变成的？他们死后鬼魂继续效忠于屠王，而尸体则变成了一个个的刺猬人。

    刺猬人效忠的则是大巫师！如此看来，这个古墓其实就是大巫师布下的一个局。那他处心积虑做出这些，到底是为了什么呢？

    就在我百思不得其解之际，几个护卫突然返回了大厅。

    “禀将军！那三位入侵者已经找到。”

    我听此，心中一喜，接着言道：“好！快带我去！”说着，我跟着这几个护卫沿着大厅另一边的走廊快速向前，穿过了两间侧室，最后来到了一个大坑前。

    这坑里漆黑一片，什么都看不见。

    我见此，立刻问道：“他们在哪？难道就在这大坑之中吗？”

    那护卫一听，赶忙应道：“是，将军！他们都在下面！”我闻此，抬腿就要跳进去。

    可就在这时，那护卫突然阻止道：“将军，万万不可，这下面有一头封印的凶兽！”

    听此，我浑身一震，凶兽？到底是什么凶兽呢？