
    赵判官本来还想再劝我几句，可是当他看到我坚定的眼神之后，只得轻叹一声道：“兄弟，既然你执意如此，我也不好再说什么。我可以告sù你黑狐被关押的地方，可是你觉得就凭你们两个可以闯进去吗？那里戒备森严，而且还有比我实力更强的判官坐镇，你们此去凶多吉少啊！”

    我盯着赵判官看了看，然后洒脱一笑道：“赵哥，生死有命，该我死，我就得死。不该我死，谁也杀不掉。我觉得我命很硬，你就放心吧！说吧，黑狐被关在哪里？”

    赵判官闻此，随即言道：“九尾妖狐被关押的地方就是八寒地狱的第八层，裂如大莲花地狱！不过在此之前，你们要闯过除我之外的剩余六层。这六层依次由钱孙李周吴郑六位判官把守。这六大判官的实力不在我之下，也是很难对付。你们自求多福吧！小兄弟，不知道你何时动身？楚江王现在正好不在八寒地狱，也算你们来的巧了。”

    我听此，立刻说道：“赵哥，我们现在就出发！请告知下一层的入口所在。”

    “好！我直接送你们进入第二层吧！跟我来！”说话间，赵判官直接向着门外走去，我和小道士赶忙跟上。

    我们跟着他左拐右拐，最后来到了一根巨大的冰柱前。这冰柱之上刻满了符咒，看上去很是神奇。

    赵判官指着冰柱言道：“这就是转龙柱！只要将手按在上面，同时念起：转龙柱，赐我疾行！就可以抵达下一层了！第一层和第八层只有一根转龙柱，而其他六层则有两根，其他六层的两根转龙柱，一个是返回，一根是前往下一层。这转龙柱就是我们八寒地狱的连接所在。一定要记好！”

    我闻此，轻轻点了点头，然后言道：“赵哥，事不宜迟，我们兄弟这就赶往下一层！多谢你的指点！告辞了！”

    赵判官微微颔首，接着嘱咐道：“如果闯不到第八层，就退回来，我会帮助你们逃出这里的。明白吗？”

    未等我答话，我和小道士已然随着转龙柱来到了下一层。

    八寒地狱的第二层唤作疱裂地狱，顾名思义，就是小鬼身上因为冷冻生出的疱爆裂开来，寒冷较之上一层更强一分。

    我和小道士刚刚来到第二层，就忍不住的浑身哆嗦起来。好在我们携带的烧刀子酒不少，猛灌下两口后，寒意稍稍缓解一些，但还是感觉寒冷难耐。

    我站在转龙柱前看了看，这里只有一条向前的通道，沿着这里向前应该就真正的进入疱裂地狱了。

    “马成，我们走！”说话间，我们两人向前冲去。

    有了第一层的经验，我和小道士这次不再像无头苍蝇一般。而且我们也根本不需要跟此地的判官较量，如果能顺lì的抵达下一个转龙柱，那就可以进入第三层了。走着走着，两个巡逻的鬼差缓步走来。

    我一看，立刻跟小道士躲在一边，等他们慢慢靠近。可谁想，这两个鬼差远远的看了看转龙柱，接着就转过身去，往回走。

    我一瞧，心中不免失望。“大哥，他们马上就走了！不如我去把他们抓过来？”

    小道士的话提醒了我。我点了点头道：“还是咱们两个一起去，我怕你一人抓不住，被他们逃脱那就打草惊蛇了。”

    小道士闻此，表示同意。我随即调动体内真气，猛的施展出金刚腿法。

    小道士也真气注入双腿，施展出了最快速度。我们两人没用五秒钟时间，就追上了两个鬼差。这两个鬼差看来不是弱者，就在我们靠近之刻，他们竟然猛的转过身来。

    “大胆小鬼，竟胆敢闯我疱裂地狱，真是不知死活。”

    我闻此，速度不减，冷笑一声，接着已经挥出了手中的烈焰刀。烈焰刀被我舞动，立刻冒出火焰，毫不客气的斩向其中的一个鬼差。

    那鬼差一看，立刻横刀去挡。

    就听到当得一声响，我竟然被他这柄刀弹得连退数步。而小道士也遭到了顽强的抵抗，连续砍出三刀都没能伤到对方分毫。

    就在我和小道士不解之际，这两个鬼差突然咧嘴一笑，紧接着让人不敢相信的是，他们竟然合为一体了，最后变成了一位手持宽刃刀的翩翩书生。

    “两位，我可是久候多时了！哦，忘jì自我介绍，我乃镇守疱裂地狱的钱判官！”

    听此，我心中一惊。这钱判官为何知道我们来此？还久候多时？难道是那赵判官出卖了我们？

    钱判官见我不言语，随即微微一笑道：“没有什么好惊讶的，不仅我知道你们进入了八寒地狱，剩下六层的判官也都知晓此事。所以，想进入下一层，唯有击败我。”

    说话间，他把宽刀一横，摆起架势来。

    我见此，平息了一下，然后问道：“钱判官，可否告知在下，你们是如何知晓我们兄弟二人闯入之事的？”

    这钱判官倒是个爽快人，直接答道：“很简单，因为镇守后门的寒冰兽被灭，自然是有外人闯入八寒地狱了。两位，我不知道你们为何而来，我也不想知道。来吧！若想通guò此地，就击败我，否则，那就乖乖束手就擒吧！”

    听此，我恍然大悟，看来那赵判官果然隐瞒了一些事情，不过他却告sù了我们要击败剩下的七位判官，这样说来，他也算是够意思了。

    “钱判官，我们兄弟既然来此，自然不会轻yì离去，更不会束手就擒。如果你不放行，那我们只能跟你较量一番了。”

    说话间，我直接指法连点，几秒钟后，我就打出了八个法印，八**印刚一出现，我的面前立刻出现了一个八卦图。

    见此，钱判官的脸上露出了不屑之色。

    我冷笑一声，然后大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我将烈焰刀抛起，然后一掌拍在我面前的八卦图上，后者立刻飞奔而上。眨眼之间便与烈焰刀融为一体。

    就在这时，我的脑海之中出现了烈焰刀的踪影。意念控zhì，后者顿时呼啸着向钱判官斩去。

    烈焰刀虽然不是名刀，但却是灵物。用它施展灵剑斩也是可以办到的，至于威力如何，那就不得而知了。

    烈焰刀直接斩下，钱判官立刻挥刀去挡。就听到当得一声响，烈焰刀竟直接被击飞，然后深深的插在了旁边的冰壁之上。

    钱判官一击得手，脸上顿时露出了得意之色。

    “就这么点本事，还想闯我八寒地狱吗？真是天方夜谭，不自量力！”

    我没想到用烈焰刀施展的灵剑斩威力竟如此普通，这着实超出了我的预料。

    不过我却不会放弃，灵剑斩不行，我还有别的神通。

    可未等我再次动手，小道士已经手指抹在了新亭侯刀刃之上，就听他口中念决：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀斩出，所向披靡！血灵斩，疾！”疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯刀身上发出，直奔钱判官斩去。

    后者一看，脸色微微一变，立刻手中指法连点，几乎是在瞬间，他的宽刃刀上射出了蓝光，直接迎上了血灵斩。

    就听到砰的一声响，接着我看到钱判官连退三步，同时他手中的宽刃刀也已被斩成了两截。

    小道士见一击未能取胜，就要再次施展血灵斩。就在这时，钱判官突然阻止道：“慢着！我已经输了，没必要再战下去了！”

    我和小道士听此，都是一怔。这钱判官倒是个君子，落败就选择了停手，我个人是比较佩服这样的人的。“你们胜了，我这就带你们去通往下一层的转龙柱。”

    说着，他转过身去，一边向前走一边心疼的看着手里的断刀。

    我和小道士相视一笑，赶忙跟上。我把插在冰壁里的烈焰刀取下，然后放在了腰间的包里，同时拿出烧刀子酒灌了一口。

    在钱判官的引领下，我和小道士很快就来到了下一根转龙柱前。

    钱判官指着转龙柱，微微一笑道：“我个人是非常喜欢刀的，今天又看到了一柄名刀。所以我才甘愿认输。不过下一层的判官，可不一定有我这么好说话，你们恐怕免不了一场恶斗。去吧！我倒是很希望看到有人连闯八层，那样可就有意思了。嘿嘿……”

    看着这钱判官的样子，我不免觉得好笑。这家伙明显是打算看戏的，这样不负责任的判官还真是少见。

    下一刻，我和小道士便来到了八寒地狱的第三层。第三层唤作紧牙地狱，顾名思义，冷的你牙齿打架，较之上一层，寒冷更进一分。一直运转的火焰诀，现在已经没有多少用处了，就连烧刀子酒也没有之前那般管用了。

    我强忍着寒意，然后对小道士言道：“你现在还能撑住吗？”

    小道士闻此，苦笑道：“还凑合，大哥，你呢？”

    我挥了挥手，“放心吧！我比你皮厚！哈哈……”

    就在我们两个交谈之刻，耳边突然响起了通通通的脚步声。看来这次来的是个大家伙，第三位判官到底是何模样呢？

    一层比一层艰难，我能顺lì的救出灵儿吗？