
    就在我和灵儿震惊之刻，整个房子中突然响起了喋喋的笑声。

    “嘎嘎……想杀本座？你们还太嫩了点，你们这群道貌岸然的人类，就随这栋楼一qiē化为碎片吧！哈哈……哈哈……”

    话声刚落，我感到整栋楼突然剧烈的晃动起来。

    “不好！这老狸猫是要想把这栋楼推倒。我们得赶紧逃出这里。”

    “逃？这是她的妖灵领域，想逃出去，岂是那么容易的？”灵儿的话无疑于给我泼了一盆冷水。

    可是让我坐以待毙，绝对不可能。“灵儿，无论如何，我都要试试！”说着，我从背包里逃出七枚铜钱，然后快速投掷出去。

    丁丁几声，七枚铜钱已经呈北斗七星位摆放妥当。

    我口中立刻念起口诀，“北斗七星，听我号令，七星连珠，九霄神雷，以乾坤为媒，以阴阳为介，急急如律令，敕！”

    口诀念完，那七枚镶嵌在地板上的铜钱顿时闪烁起耀眼的白光来。

    接着七道光芒融合一体，就听到一声霹雳。一道雷电从棚顶直接疾射而下，就听到轰的一声巨响。

    雷电击在了地面之上，一个巨大的窟窿随即出现在我们的面前。

    我赶忙上前一看，可是看过之后，我不由得皱起了眉头。在这窟窿下面是一层紫色的光壁。

    七星神雷阵虽然将地面击出了一个大洞，却没能冲破这面光壁。“我都说了，这妖灵领域必须杀死老狸猫，否则根本破不掉的。”

    “破不掉，我今天非破了不可！”

    我直接从包里将鬼捕秘籍拿了出来，仔细翻了翻。还别说，真让我找到了关于妖灵领域的介绍。

    可惜把这页全部看完，也没有看到关于如何破解这妖灵领域的办法。

    不过我相信外力一定可以破除这个妖灵领域，最后我决定试一试这个天雷斩。

    就在这时，小道士和大胡子终于与静姐她们分出了胜负。碍于我的方面，他们都没有下狠手，只不过将她俩打昏而已。

    突然间，房子猛地向一边倾斜，我们房中的这些人都是站立不稳向一边倒去。我知道必须尽kuài动手，否则晚了就危险了。

    天雷斩，乃鬼捕神通之中威力极强的一招。强就强在能够引天雷化为攻击，不过却需要天罡三十六的法印，同时还要有能承载天雷的灵器。

    我想来想去，用金刚杵应该是最为合适的了。但是想一口气连续打出天罡三十六道法印，难度极大，我自己都没有半点信心。

    现在是赶鸭子上架，不行也得行。我深呼了一口气，接着盘膝坐在地上，双手捏诀，立刻开始打出法印。

    其他几人都凝神看着，现在所有人都只能靠我了。一直在左边房间里的那窝猫，就在我结印之刻一窝蜂的冲了出来。

    它们各个眼睛血红，看样子是受了控zhì。灵儿等人一看，立刻迎了上去。

    他们在那边血战，我抓紧时间结印。时间一点一点的过去，我也不知道自己尝试了多少次。

    总之结出来的法印也是乱七八糟的，完全不成样子。房子继续倾斜着，我感到压力越来越大。

    就在这时，我的脑中的突然响起了汹的声音。“雨龙，我来帮你结印。你来发动，如何？”

    我一听，立刻用意念回道：“好！你进入我的身体吧！”说着，我让自己放松，就看到一道金光从七星龙渊剑内**出，立刻射入了我的体内。

    金光刚刚进入体内，我的双手不受控zhì的动了起来。

    我知道这是汹在控zhì我的身体结印，只要她能顺lì的结下天罡三十六法印，我相信这天雷斩，我就能发动成功。

    时间一点一点的过去，我看着自己双手飞快的动着，终于我看到了三十六个星点出现在我的面前，汹的声音也就在这时响起了，“雨龙，剩下的交给你！”

    我一听，立刻双手上下合十，接着大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我一点金光让它流入金刚杵内，单手举起金刚杵，大喝一声道：“破！”

    破字一出，只听到一声霹雳从屋顶传来，紧接着，一道足有碗口粗的天雷从天而降，穿透屋顶射入我的金刚杵中。

    我双手紧握金刚杵，向着面前的墙壁猛的就是一棒。这一棒力大无比，就听到轰的一声巨响，前面的墙壁被我砸出了一个大洞，那围在外面的光壁也在这一帮之下砸的粉碎。

    我见此，脸上终于露出了喜色。“妖灵领域已经破除，我们快点逃出这里。”

    旺旺等人一听，立刻抽身不战，随着我一同从大洞里直接钻了过去。

    这墙壁之后是旁边那个单元的三居室，若想下楼还得走下楼梯。可是现在危楼已经倾倒下去，估计没有一会儿功夫就要轰然倒地。

    就在这危急关头，灵儿突然一手抓住了我的手，然后不理众人直接从窗户逃了出去。

    灵儿是九尾妖狐，这飞天的本事难不倒她。可是旺旺他们要怎么办呢？

    就在我和灵儿刚刚跳出窗户之际，我看见小道士祭出了新亭侯刀。他带着旺旺和大胡子直接驾驭着新亭侯刀，跟着我们一同跳了下来。就在我们刚刚落地之后，我们背后的危楼终于再也承受不住，轰隆隆的倒在了地上。

    我们几人一看，都是面面相觑。若是晚了一步，可就玩完了。

    可就在这时，我突然想到了什么。静姐和高倩还在楼里，慌忙之中，我竟然忘jì了她们。

    就在我抬眼看向倒塌的危楼之刻，一道紫光突然从楼中射了出来。这紫光拖着两个人，定睛一看，正是静姐和高倩。

    我一看，哪敢懈怠，立刻快步奔了上去。“孽障，还要害人吗？快点放下她们。”

    可惜我的速度终究还是太慢，追了十多分钟也没能追上。

    老狸猫就这样逃掉了，估计不久之后还会再来害人，可那些就只有以后再说了。

    我们有些郁闷的返回了汉中市，吃了一顿饭，睡了一觉后。我就提出了要回归师门闭关之事，虽然分别总是有些伤感。

    但是我知道我现在的实力还是太弱，鬼捕秘籍中大半神通我都没有习得，磨刀不误砍柴工，只有修为达到一定的程dù，再出来才可以更好的斩妖除魔。

    旺旺等人见我心意已决，也不好再说什么。临分别前，我们四个在关老爷面前磕了响头，不求同年同月生，但求同年同月死。

    就这样，我有了三个名副其实的异性兄弟。一行四人，也就此分道扬镳。旺旺要回西藏的日喀则，金刚舍利已经寻回，他要带回给夏鲁寺。

    而小道士则要为了自己的爱情去神农谷找姜米儿。

    至于大胡子呢，他说要尝遍天下的美酒，所以决定四处逛逛，一边斩妖除魔，一边品尝美酒。

    我们四人告别之后，我就跟灵儿驾车回到了终南山的鬼捕门。虽然我们还没有办婚礼，但是也就差那最后一步了。

    我们双双在门内开始了闭关，这一次我一定要潜心修炼，修为不增进，绝不离开师门。

    时光荏苒，岁月如梭。在修炼中，时间过的就非常快。不知不觉中，已经是第二年的春天了。

    这一年之中，我的修为虽然增涨不多，但是我却将鬼捕秘籍彻底的研读了数遍，一些以我现在修为所能施展的鬼捕神技，都已练成。

    不过师傅曾经施展过的那招天人合一，却始终无法炼成。看来只能等修为再进一步时，方可修炼了。

    在这一年里，我跟灵儿的关系再次飞跃。虽然最后一步迟迟未做，但是其他方面都十分顺lì的完成了。陷入爱情中的人是幸福的，现在的我就是如此。

    这一刻，我真的在想，如果可以这样平平淡淡的过一辈子，其实也不错。

    可惜，我这一生注定不平凡，我跟灵儿的爱情也注定要多风多雨。

    这一日清晨，一位不速之客的来访，打乱了我们平静的生活。

    “文雨龙，你给我出来！你这个自私鬼，我找了你一年，终于被我找到你的师门。我知道你就在里面，快点出来见我！”

    此刻的我和灵儿正在打坐，这声呼喊让我们两个都从修炼之中醒了过来。

    “雨龙，是谁啊？听着还是个女孩，你的红颜知己吗？”

    我一听，就知道灵儿又开始吃醋了，于是打趣道：“我哪有什么红颜知己啊，老婆却有一个，不就是你吗？嘿嘿……”

    “贫嘴！去看看，到底是谁啊？”我闻此，立刻起身，然后向着石门走去。

    就在石门开启的一瞬间，我就傻了。

    这个来者，竟然就是崂山派的那个女弟子贝贝，而且在她的怀中，竟然还抱着一个婴儿。

    “文雨龙，你可真能躲啊，你不要我也就算了，你难道连自己的孩子也不要了吗？”

    “啊？你说什么？”