
    我这一剑刺下，立刻洞穿了大鱼的下颚，红色的鲜血顿时四散开来。

    我抽出七星龙渊剑，双脚一点大鱼的下颚便脱离它的大嘴。大嘴遭到重创，立刻嗷嗷的怪叫起来。

    不一会儿功夫，我们周围的池水都被这大鱼的鲜血染红。如此一来，我只得闭上双眼开启法眼。

    大鱼叫了一会儿后，终于灰溜溜的逃走了。它这一离开，我们几人就可以继续向前。

    游着游着，前方水流突然一急，我用法眼一看，好家伙，一个巨大的漩涡出现在我们的身前不远处。

    如果被卷入这个巨大漩涡之中，再想游出龙池，简直就是痴心妄想。既然不能向前游，那就只能绕过去。

    可是这漩涡的作用力实在太大，它的直径范围怕是不少于二十米。我们要绕过去，也就相当于多游了三十多米。

    因为池水的流动，给我们向前增加了不少难度。而谁想到，这杨虎这么一会儿功夫就有些腿抽筋，在水下腿抽筋是最危险的一件事。没办法，我只得跟旺旺合力带他向前。

    游了十多分钟的样子，我们终于远离了漩涡，可是岸边仍旧遥遥无期。

    就这么一会儿功夫，那些人鱼和人面墓龙竟然追了上来。在水下是它们的天下，所以它们能够这么快追上倒也在情理之中。

    可是这样一来，危险也就来临了。

    小道士在我们后面断后，他一看那些畜生追来，立刻抽出了新亭侯刀。

    没用两分钟，这么畜生就将我们团团围住。现在是越怕什么就越来什么。看着那黑红相见的一大片，我心都凉了。

    这要是在岸上，我自信还是能够冲杀出去，可是在水下，道符不能用不说，还有一个拖油瓶。

    他x的，这不是玩死人的节奏吗？终于那些围着的人鱼和人面墓龙按捺不住冲了过来。没法子，还是得血战。我单手持剑，向着冲来的人面墓龙直接一剑横斩。

    这一剑轻而易举的将它们砍成了两截，但是后面的人面墓龙再次扑来，我只得连续挥动长剑。

    旺旺和小道士此刻也与这群畜生动起手来，可是注定艰难。我们三人护着杨虎奋力的向前冲杀，这一战可谓打得昏天暗地。我们几人都在血战中负了伤，不过还好都是轻伤。

    时间一点一点的过去，杨虎渐渐的憋不住气了，而旺旺也有这样的趋势。而我和小道士也比他们好不了多少，如果再不冲出这里，我们不被这些畜生咬死，也得被淹死。

    危急关头，我知道自己必须站出来。我施展出不动金刚，接着快速的指法连动，很快就与汹取得了联系。

    “汹，帮我杀出一条血路。”

    汹闻此，立刻应道：“放心吧！你们跟着我！”言罢，我猛的发动了灵剑斩，汹控zhì七星龙渊剑直接脱离我的手掌，瞬间冲上前去。

    我赶紧将金刚杵抽了出来，真气一入其中，后者立刻化为一根龙头大锤。

    虽然我修为有所增加，可却还是无法激发金刚杵的最强形态，看样子不突破到天眼之境，是没法办到了。

    七星龙渊剑在汹的控zhì着，光芒大盛，几道白光闪过，前面的人面墓龙和人鱼纷纷的被斩成了两半。

    虽然人鱼仍旧未死，但是遭到横斩，对我们的威胁也没有多少。我们三人赶忙带着杨虎跟在七星龙渊剑的后面，有汹开路，我们逃离的速度增加了不少。

    这一直向前大概游出了五百多米，终于一扇金色的大门出现在我们的视线之中。

    这金色大门只是一个门框，并没有门板，在门框的最上头是一个金色的光球，在光球的两旁的石柱上刻着两条飞龙。

    这叫双龙戏珠，常见的布局。我知道这个门应该就是杨虎口中的龙门，只要跳过了龙门，我不知道自己能不能像鲤鱼一样变成了真龙，但是我相信，只要跳过去，我们都会安全。

    可是这石门足有十米左右之高，想要跳过去实在不容易，而且最主要的是，我们后面的那些畜生不会眼睁睁看着到嘴的食物跑掉的。

    我们尝试着向着龙门上的龙珠游去，可是谁想到，这跃上压力越大，就跟有什么东西无形中按着不让我们游上去一样。

    就在我们三人束手无策之刻，一直被我们三人护着的杨虎突然睁开了双眼。这家伙一看龙门上的龙珠，脸上竟然露出了诡异的笑容。突然，他猛的向上一窜，紧接着一脚踹在了旺旺的肩头上，借力向上一跃。

    由于事发突然，旺旺被他这一踹，险些憋不住气，好在我及时发现，向他体内注入了一丝真气他这才稳住下来。

    看着杨虎犹如青蛙一般快速的游向龙珠，这一刻我的心中生出了无限杀机。如此自私自利、心肠歹毒之人，真是该死。可是现在我却不能动他，否则干妈就没法救出来了。

    看着杨虎慢慢的靠近龙珠，我知道这孙子之前都是装出来的，他之所以这么做就是为了保存体lì，等到现在好有力气跳过龙门。不过现在也好，没有了他的拖累，我们兄弟三人倒也不用那么的累。

    就在这时，小道士突然双指一点新亭侯刀，后者立刻金光大放。他将新亭侯刀向上一松，后者立刻快速的旋转起来。我知道小道士是打算用它来带着我们三人向上去。

    可是一柄新亭侯刀如何能够带动我们三个大男人呢？况且还是在水压极大的龙池之中。

    我用力的向上托了一下旺旺，示意小道士先带着他逃出这里。旺旺现在越发的憋不住气了，看着他嘴里冒出一个个的气泡，我知道再晚一步，他就得淹死在这里。

    小道士自然也意识到了这一点，危机关头，他也不敢再想其他，双脚发力，向上一窜，单手抓住向上的新亭侯刀，另一只手拉住了旺旺。

    虽然有新亭侯刀的帮助，他们想上去还是有些难度。就在这时，一条人面墓龙突然向我冲了过来。我见此，立刻翻起一个跟斗，与此同时发动了金刚腿法，这一脚直接踹在了人面墓龙的人脸上，借力向上一窜。

    我抬头看着旺旺和小道士，使出全身力气向上猛地拍出一掌。有我掌力的帮助，两人向上速度再增，很快就靠近了龙珠。

    此刻的杨虎已经钻入了龙珠之中，旺旺和小道士脚前脚后的也钻了进去。看着他们两个平安无事，我终于稍稍安了心。可是失去了两人的协助，我现在是腹背受敌。

    越来越多的人鱼和人面墓龙将我团团包围其中，让我陷入了深度的危险当中。

    就在这时，我突然看到了那条被我刺穿下颚的怪鱼，它终究还是想要找我报仇。

    它的出现，立刻引起了人面墓龙和人鱼的注意。说也奇怪，人鱼跟人面墓龙就可以共处，可是它们一看到怪鱼却疯了一般的冲了过去，就仿佛它们是天敌一般。

    趁着它们撕咬之际，我用意念对汹说道：“汹，再帮我一下，助我冲出这里。”

    汹领悟，立刻金光再现。我一把抓住七星龙渊剑，双腿猛蹬。

    终于慢慢的靠近了龙珠，可就在这时，令我万分郁闷的是，我的脚突然被什么东西缠住了。

    我低头一看，好家伙，竟然是那条大鱼的胡子。这大鱼的身上现在满是人面墓龙和人鱼，它们都狠狠的咬着它。

    可就算如此，这畜生还是对我念念不忘。我不就是给它一剑吗？用得着如此仇恨吗？大鱼猛然发力，我的身体立刻向下落。

    “畜生，你想害我，做梦！”我心中暗道。

    接着顺势向下，抡起金刚杵向着大鱼的脑袋就是狠狠一锤。

    这一锤砸下，大鱼立刻发出一声惨叫，那缠着我腿的胡子也自动松开了。

    趁此机会，我不敢再想其他。用出体内最后的全部真气注入双腿之中，玩命的向上游。

    终于我顺lì的钻进了龙珠之中，接着身体一轻便昏迷过去了。等我醒来之时，我才发现我正舒舒服服的躺在温暖的水里。

    我起身一看，这竟然是个温泉。被温泉这么一泡，身上的疲惫一扫而尽。可是我却没有看见旺旺和小道士还有那个自私自利的杨虎。他们三人都去了哪里呢？

    我站起身来，然后四处扫视一圈。我此刻身在一间墓室之中，四周都是闪着昏黄光芒的石灯。

    在这温泉池塘的旁边是竟然是一张石床，在这石床之中还有被褥枕头。见此，我疑惑不已。

    “这里难道是一间卧室吗？”我从温泉之中走到了床边。

    就在这时，我察觉到了阴气。猛的抬眼看去，只见两个身着古装的女鬼正端着美酒和衣衫走进了屋里。

    我见此，更是不解了。看样子她们是两个侍女，难道她们生前都是屠王的奴婢？

    我还未曾开口，其中一只女鬼突然言道：“将军，美酒已经备好，还请更衣！”

    我闻此，随即问道：“将军？哪位将军？你们是不是认错了？”

    这两个侍女一听，随即低头笑道：“将军，您说笑了！您就是我们的屠王将军啊！”

    “什么？我是屠王将军？”这个玩笑开的有点大了吧？