
    “我的不灭金身？我又没有修成佛，有毛不灭金身，哥，咱别逗了行不？”

    杨虎见我不信，随即哈哈笑道：“你这一世当然没有修佛，不过嘛，你的前世却是正儿八经的真佛。老弟啊，我给你算过的。你的第二世就是佛，而且是一位不折不扣的得道高僧！”

    听此，我心中暗笑，这哥们好端端的算我前世干什么？他如此希望我陪他进这座将军墓，绝对没有那么简单。

    “我说杨哥，我不管前世如何，我只求这世平平淡淡的生活。再说了，过段时间，我还得出去旅行呢。这个盗墓之事，你还是另找他人吧！”

    “文兄弟，这次你……好吧！既然如此，我也就不再强求，不过你若是不去，我相信你一定会后悔的。行了，时候也不早了，我就先走了。如果你想通了，就给我打电话！”

    说着，孙虎站起身来，接着向我挥了挥手，然后径直的走出了店pù。

    我看着他上车离开，这才坐在躺椅上小憩起来。接下来的几天，我都没有什么生意，不过这样也好，我也落个清闲。

    这一天，念儿的奶粉喝完了。没法，我只能带着他去附近的超市买一些。

    在超市里逛着逛着，令我没有想到的是，我竟然看见了一个人，这个人就是我的静姐。看她如同普通人一般在买着食品和日用品，我犹豫了好一会儿，最后决定尾随着她看看她到底住在哪里。

    好在我今天带了几张道符在身，不然就这样跟着，我还真有点胆怯。

    毕竟我不知道她现在是不是还跟那老狸猫在一起，那老狸猫的本事可不是闹着玩的。

    出了超市，静姐提着大包小包的上了一辆黑色汽车，她坐在汽车的后面，看样子是有专人为她开车。好在我今天也开车来了，不然还真跟不上了。

    我开着车一路尾随着静姐的汽车，足足开了半个多小时，汽车驶入了一个高档小区。

    这种高档小区，不是本小区内的车辆就是严禁驶入的。没办法，我只能把车停到一边，然后抱起念儿步行走入了小区中。

    这么一会儿功夫，黑色汽车已经不见了影。

    我轻叹一声，只能一辆一辆的去找。皇天不负有心人，找了十多分钟，在一个小别墅前我看到了那辆黑色汽车。

    在这黑色汽车的旁边还停着一辆车，这是一辆越野车，竟然就是杨虎的那辆。

    “杨虎怎么会在这里？他跟静姐是什么关系？”

    带着这些疑问，我悄悄的跳进了小院里，然后神不知鬼不觉的摸到了窗边。

    就在这时，一个女声从屋里传出。“虎子，我今天给你买了好多吃的。你想吃什么？晚上我给你做啊！”

    “吃？你就知道吃！好不容易把你身上的妖气除了，没想到你竟然是个吃货。还有你那个不识相的弟弟，我让他跟我去古墓，这小子死活不去。真是气死我了，你们家没一个好东西。”

    “虎子，你话可不能这样说。我感激，把自己都给了你。日后，我如果嫁给你，那我们就是一家人，你怎么能说我家没一个好东西呢？你也太过分了！哼……”

    “呦，你还敢跟我耍横，我看你就是皮痒了是吧？今天大爷我就教教你，如何做个三从四德的女人。”……

    就在这时，念儿突然哇哇的大哭起来。

    他这一哭，房子里立刻传出大喝声，“谁？谁在外面偷听？”

    我听此，心知今天不如就戳穿这杨虎的真面目，他x的，敢骂我家人，今天不教训他一下，我都对不起我这个姓。

    我拍了拍念儿，接着高声道：“孙虎，你他x的，给我出来！”

    屋里一听我的声音，立刻把门打开。这个开门的人正是静姐，我看到她有些淤青的眼角，我知道她是被孙虎那孙子打的。

    “雨龙，雨龙，真的是你。我终于见到你了！”说话间，静姐向我奔来，我们两个没有太过用力的拥抱，毕竟中间还隔着一个念儿。

    “静姐，你好吗？自从你上次被老狸猫带走，我就一直没有找到你，没想到你竟然就在西安城，早知道如此，我们早就该见面了。”

    “雨龙，现在不是见到了吗？你瘦了，而且也成熟了不少。你不会怪我和妈不辞而别吧？我们当时都是有苦衷的。”

    “我明白，什么都不用说，我一qiē都明白！哦，对了，姐！这是我儿子，他叫文念。思念的念！”

    静姐听此，一直忍住的泪水终于夺眶而出，她从我手中接过念儿，紧紧的抱在怀里，“念儿，我的宝贝侄儿，姑姑没有照顾你，没有去看你，你不会怪姑姑吧！”

    念儿被静姐抱着，眨了眨大眼睛看了看我，接着用稚嫩的声音道：“姑姑……姑姑……”

    念儿的这一声，也让我有些伤感，鼻子一酸，险些哭出来。

    就在这时，杨虎已经站在了门口，他看着我，脸上露出很不自然的笑容。

    “文……文兄弟，你……你别误会，我刚才说的话都是气话。我……我对不起你。”

    我一听，不免冷笑道：“杨虎，你他x的也算是个男人吗？打女人，你也就这点本事了。我一直以为你是一条汉子，才跟你称兄道弟，现在看来，你他x的连狗都不如。我去年买了个表的，今天不揍你，我都对不起我自己。”

    说话间，我猛然发动了金刚腿法，一记高鞭腿直接踢出。杨虎一看我真的动手，赶忙横手去挡。

    可就算他用手挡，今天我也难逃被揍的命运。就听到啪的一声响，杨虎被我一脚踢退了四五步。

    我直接欺身上前，许久未用的搏斗术都招呼在他的身上。他本来只是一味的防守，可是结结实实的挨了我几下后，终于跟我拼起命来。我早已不是曾经的那个吴下阿斗，几个回合下来，这孙子就被我揍趴在地，看样子是骨头断了好几根。

    “文雨龙，你……你再打我，就甭想见到你的干娘。”

    我一听，呦呵，还敢用我干娘来要挟我。想罢，我一脚飞起照着他的嘴就是一脚，这一脚直接踢掉了他好几颗牙齿，疼得他捂嘴嗷嗷乱叫。

    这么一会功夫，静姐已经抱着念儿走进屋里。

    她看着地上疼得死去活来的杨虎，立刻向我急声道：“雨龙，妈妈真的在他手上。你可不能下狠手啊。”

    我一听，心中一惊，这杨虎竟然卑鄙到如此程dù，真是知人知面不知心。

    我弯下腰，冷冷的看着他，道：“说！我干妈在哪？”

    杨虎一见我开口询问，立刻从地上爬了起来，然后含糊不清的道：“想找你……干妈，是吧！好，那你就……就陪我去古墓。只要你帮我拿到了我……我想要的东西。你干妈就会平安，否则……否则我就算死了，也要找一个垫背的。”

    我说过无数次，我这人平生最讨厌别人要挟我和冤枉我，现在倒好，这家伙竟然敢要挟我。

    可是斟酌良久之后，我还是松开了拳头。

    “去古墓也不是不可以，可是你能告sù我，你去古墓到底是为了什么？那里面到底有什么值得你如此冒险？”

    “这个你不用管，我是去取我师门之物，说了你也不知道。不过如果你不去，那我就进不了那个古墓。”

    我这么一折腾也有些累了，索性靠在了旁边的沙发上，然后平心静气的道：“为何非要我去？你也是修行之人，区区一个古墓能把你吓死吗？”

    杨虎吐出嘴里的血，然后有些漏风的道：“那个古墓中有重重机关，非修为高深者不可入。你是鬼捕传人，本就修为不俗。外加上鬼捕秘籍中有很多关于古时机关、墓物的介绍。这一点，我还是知道的。所以进入此墓，你就相当于开门的钥匙。不过，你也不算白去，只要你进去了，得到了你第二世的不灭金身，你就可以佛道双修，修为更进一步。这是一个双惠的好事，谁知道你就偏偏不答应。”

    我听此，冷哼一声道：“杨虎，少他x的跟我说这么多废话，你如果真的把我当朋友，你又岂会囚禁我的干妈？你丫的，本来就心怀不轨。在这一点上，你跟姜米儿相比，简直是天壤之别。怪不得不让你继承神农谷的衣钵，就你丫的心术不正，继承了也只会害人。”

    杨虎被我骂的咬牙切齿的，可是他心里清楚的很，现在的我绝对是他无法战胜的存zài。

    他忍了一会儿，接着说道：“三日后就动身，你好好准备一下吧！文静跟你好久没见，让她跟你回去吧！”

    我听此，点了点头，然后说道：“三日后，我会召集兄弟随你一起入墓，如果你敢耍什么花招，就算是天南海北，我也要让你死无葬身之地。别忘了，我是鬼捕。除非你丫的进入阿修罗道。哼……”说完，我拉着静姐就向外走去。

    就在我们刚刚出门，这杨虎竟突然咧嘴一笑。

    他口中所说的神秘将军墓中，到底有什么东西让他如此觊觎呢？