
    身体的异变让我震惊不已，而就在这时，金甲小将的双脚已经踹了下来。

    就听到轰的一声巨响，我被他硬生生的揣进了石板之中。可是此刻的我竟然没有感到半丝疼痛，难道我真的变成了金刚罗汉？

    跟我一样的惊讶的还有金甲小将，他低头看了看我，眼中露出了不解之色。

    “不灭金身？你可以控zhì不灭金身？”我现在可没心情跟他废话，被他这样踩着，这他x的让人不爽。

    我抡起金刚杵照着他的脸就是一锤子。他一看，立刻身形一退躲闪开来。

    趁此机会，我赶紧从破碎的石板中站起身来。说也奇怪，就在我起身之刻，我身上的金色竟然慢慢的褪去，又变得跟以前一样白嫩细滑。

    金甲小将怔怔的看着我，也不知道他现在脑子里想些什么。

    可我知道，我现在就想着怎么把他弄死。不论如何，今天我是什么都得试试，总有一款适合他。

    想到这里，我伸手摸入口袋，从里面取出了天罡剑符和地煞剑符。其实这天罡地煞两种剑符是可以同时布阵的，不过却有修为的限制。我之前是法眼之境，所以无法施展。

    但是现在不同了，我已经突破到天眼之境，所以这天罡地煞乾坤剑阵也就可以尝试施展了。

    不过施展完这一次，我带来的所有剑符也将全部耗尽。我将金刚杵往地上一放，接着大手一挥将手中的天罡地煞剑符全部打出。

    就在这好似，我双手指法连点，快速的结起法印来。天罡三十六星位，地煞七十二星位，所以要布下这天罡地煞乾坤剑阵，就要打出一百零八种不同的法印。

    说实话，这还是我第一次尝试结这么多的法印，能否成功我心中也没底。

    不过好在这金甲小将此刻并没有突然向我攻击，不然我这天罡地煞乾坤剑阵根本想都不用想。

    我全神贯注结印，耳边又响起了石龙的嘶吼声。小道士和旺旺那边也不是怎么样了，这石龙体积如此庞大，我真的很为他们担心。我手指飞快的动着，终于三分钟不到，我顺lì的结成了一百零八个法印。

    法印结成的一瞬间，我的面前竟然出现了一个太极图。

    我双手拍在太极图上，口中大喝道：“天罡地煞，扭转乾坤！鬼捕神技，乾坤剑阵，急急如律令，敕！”

    敕字刚落，就看到那一把零八柄光剑瞬间将金甲小将围在了当中。金甲小将只是冷冷的看着，显然没有将它们放在眼里。

    我见此，心中暗笑道：“等下有你哭的时候！”想罢，我双手猛然发力，太极图被我双掌拍出，立刻飞上了金甲小将的头顶。就在这时，一百零八柄光剑突然飞入这太极图当中。

    就听到一声剑鸣，一柄金色巨剑从太极图中射出向着金甲小将当头斩下。

    金甲小将抬眼一看，猛地挥出一拳。这一拳气势非凡向着那柄金色巨剑迎了上去，就听到轰的一声巨响。

    让我心碎的一幕发生了。我好不容易施展的乾坤剑阵竟然也没能破开金甲小将的防御，虽然将他撞得踉跄几步，但那又有什么用呢？

    看到这里，我知道这金甲小将为何如此轻蔑我了。这他x的是真强，身体是真硬。

    他止住身形，再次看向了我，口中冰冷的道：“怎么样？还有什么本事都使出来让我看看，这种三脚猫的功夫我劝你还是别用了。”

    我听此，犹如坠入寒窟，一时间竟然不知道该说什么好了。

    金甲小将见我不说话，他继续言道：“既然你黔驴技穷，那就让我试试你的不灭金身吧。我倒想看看，是你皮硬，还是我的拳头硬。”

    话声未落，他已经向我欺身而来。我一看，赶忙回想起刚才施展的那个法印，可是忙中出错，结了好几下，也没能成功。

    就在这时，金甲小将一拳猛的挥来。我一看，哪敢硬接，向后一个空翻，这才堪堪躲过。

    金甲小将见我躲过一拳，立刻踢出一脚。这一脚几乎是从我的脸前扫过，有力的劲风吹的我脸也阵刺痛。虽然我很在乎自己的形象，但是现在是玩命关头，就算毁容也在所不惜。

    趁着他再次攻来之刻，我弯腰捡起金刚杵，直接挡了过去。

    就听到当得一声响，我身体再次被踢飞。不过好在几个漂亮的空翻之后，我双脚落在了地上。

    金甲小将屡攻不中，不由得恼羞成怒。他大吼一声，再次奔来。我低头看了看手中的金刚杵，下一刻我的心中有了决定。

    一味的逃跑终究不是办法，所以我决定跟他来一次硬碰硬。

    就在金甲小将上前之刻，我口中快速念起了口诀：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”这个神通是金刚之灵教给我的，在地府之中，我就是用它灭杀了吴判官。

    可是现在回到人间，此法就一直未曾使用。刚才一直挨打，所以我将它都忘在了脑后。好在此刻想了起来，也许只有此神通才能破开这金甲小将的防御。

    敕字刚落，金刚杵自动离开了我的双手，道道棍影随之显现出来。

    金甲小将一看，眼中露出一丝凝重。不过他拳头已经挥来，想要收回已是不能。就听到咔嚓一声巨响，我终于头一次打伤了金甲小将。金刚杵不负所望一棍砸断了金甲小将的手臂，巨大的冲击力将他震退了十多步。

    金甲小将稳住身形，低头看了看已经离开身体的断臂，接着向我怒吼道：“小子，你竟敢毁我肉身，你今天必须得死！”

    说着，他就要再次攻来。我一看，就打算再来一棒子。

    可是令我没有想到的是，金刚杵的一个龙头竟然微微的裂开了。难道是刚才的撞击震裂的吗？

    没有办法，我只能依仗它，不然我真不知道该怎么才能战胜这金甲小将了。没法子，我只能故技重施。

    金刚杵再断这金甲小将一臂，可与此同时，它也变回了原来的模样。而且无论我如何注入真气，它就是毫无反应。

    “难道金刚杵失去灵性了？”我将它仔细的看了看，这才发现它的一头一条长长的裂纹，看来是真的坏了。

    我轻叹一声，只得将它放入包里。不过好在我还有金刚印和七星龙渊剑，我相信已经失去双臂的金甲小将应该没有之前那么难以对付。金甲小将现在对我是恨之入骨，他的双臂都被我毁掉，就剩下两条腿和一个脑袋。

    我抽出七星龙渊剑，剑尖指向了他。“大巫师，你不是说我今天必须得死吗？我倒要看看，咱们谁先死！”

    说完这些，我将七星龙渊剑刺在地上，接着双手指法连点，几乎是眨眼之间，我就打出了八个法印，八**印刚一出现，我的面前立刻出现了一个八卦图。

    就在这时，我猛的大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我将七星龙渊剑抛起，然后一掌拍在我面前的八卦图上，后者立刻飞奔而上，瞬间便与七星龙渊剑融为一体。

    “汹，助我灭了这恶贼！”汹对屠王将军有很深的情结，虽然屠王将军将她炼成剑灵，但我心中明白，她还是爱着屠王将军的。

    现在屠王将军肉身被占，汹自然气愤不已。七星龙渊剑刚一飞出，便响起一声龙吟。

    金甲小将抬眼一看，终于不再托大，转身就要逃离。可他速度再快，还能快的过飞剑吗？

    七星龙渊剑眨眼之时就追上了他，接着叮叮当当的撞击声随即响起。趁着汹控zhì七星龙渊剑与金甲小将大战之刻，我扭头看向了旺旺他们。

    他们与我相距有几百米远，虽然看不清他们是否受伤，但是却可以看到那石龙犹如泥鳅一般的乱蹦乱跳。就在这时，杨虎不知何时悄悄的来到了我身后。他以为我并没有察觉，看样子是打算偷袭于我。

    我伸手进入背包，直接将金刚印抓在了手中。就在这时，杨虎终于不甘寂寞，猛地向我冲来。我冷哼一声，然后身形一转，抡起金刚印向他脑袋就是狠狠的一砸。就听到砰的一声响，杨虎的脑袋被我开了瓢。

    看着血流如注的他，我这才缓过神来。他如果死了，那我干妈岂不是危险了？

    好在这哥们生命力极其顽强，即使脑袋上被我砸出了一个洞，他都能保持不死。他伸手捂住脑袋，接着畏惧般的向后退去。

    我刚才失手将他打伤，已经有些后悔，现在又岂会再给他致命一击呢？

    我任由他慢慢的退到一边，然后转身又看向了金甲小将。七星龙渊剑虽然厉害，可是这屠王将军的防御当真强悍，这都斩了快几十剑了，也没能突破防御。现在金刚杵不能再用，七星龙渊剑又无法击杀他。

    我不免又有些头大，想来想去，我突然灵光一现。

    “也许施展此招能将他灭杀在此，不过能否顺lì施展，就看我的造化了。”

    想到这里，我深呼了一口气，然后调动体内真气，快速的结起法印来……

    ps：求月票！谢谢各位！