
    张天师的突然发难，让我心头一惊。如果这里的九尾妖狐真是灵儿，那灵儿岂不是有危险了？

    我拔腿就向着远处的张天师奔去，我可不想看到我的灵儿被这群臭道士打伤。这张天师的速度太快，眨眼之时竟然就消失在树丛之中。

    我即使施展出最快速度，跟他还是有不少的差距。我这一口气向前奔出了十多里，终于我看到了张天师。

    此刻他正手持一柄青色宝剑，与一位身着黑色劲装，面带黑纱的女子斗在了一起。虽然隔着黑纱，但是我一看这女子身形就像极了灵儿。

    可惜我还是不能确定，万一她不是灵儿，我岂不是要误伤好人了？

    为了安全起见，我决定暂时看看。这黑衣女子手握一柄黑色弯刀，每一刀挥出都是气势汹汹。

    而反观张天师，他脚踏北斗七星位，一柄青色长剑舞出道道剑影，对付黑衣女子可谓游刃有余。

    几个回合不到，这黑衣女子就渐渐的落了下风。可一般修炼到九尾之境的狐妖都自视甚高，她虽被处处压制，但却全无半分畏惧，仍旧苦苦抵挡。

    而就在这时，郭鑫那小子竟然也赶了过来。

    他一看我在旁观战，立刻冷笑道：“呦，大天师！你怎么不上去助阵？难道害怕被这九尾狐吃了？”

    我一听，不屑的道：“我并非不去助阵，而是担心自己冲上去，非但帮不了张天师，反而给他添乱。所以才在这里等待时机。”

    郭鑫轻蔑一笑，不再言语，伸手摸入口袋，立刻将他的剑符掏了出来。这家伙上前几步，便将手中剑符祭了出来。这剑符刚一出手变化为一柄金色小剑，直奔黑衣女子的面门射去。

    我见此，不免大惊。万一被他偷袭得逞，这女子岂不是要命丧当场？就在我犹豫是否前去协助这黑衣女子之刻，我看她手指一点，一颗黑色的光球随即被她弹了出来。

    这黑色光球速度极快，瞬间便迎上了郭鑫打出的剑符。两者这一相遇，立刻响起当得一声响。

    郭鑫的剑符在黑球的撞击下，直接变回本来形态掉落在地。而与此同时，我看到郭鑫身体一弯，竟吐出了一口血来。

    “好！打的好！”

    我心中暗暗的喝彩着，不过嘴上去关心的道：“郭兄，你没事吧？有没有受伤？”

    郭鑫一听，立刻伸手擦掉嘴上的血迹，然后转身对我勉强一笑道：“这点小伤算……”话还没说完，他又要吐血。

    不过这哥们也真是个好脸之人，他怕我取笑他，所以竟硬生生的把嘴里的鲜血咽了进去。

    我见此，只想问一句，哥，你口味真重。我没心情再理会他，而将目光重新落在那黑衣女子身上。

    张天师一见高徒受伤，不免怒气大增。“孽障，还敢伤人，吃老夫一剑。”

    话声刚落，我看见张天师一剑刺出。这一剑看似简单，可实则暗藏玄机。我知道这在武功里叫虚中有实，实中有虚。

    这黑衣女子当然也明白这个道理，她见张天师奋力一剑刺来，心知威力不俗。所以双脚点地，直接退开。张天师早就料到她会后退，所以在刺出这剑的同时也打出了一张道符。

    这道符与我的天罡剑符有些相似，不过看样子威力却更胜一筹。道符一离他手，顿时化为一道金光。

    黑衣女子一看，就要躲闪，可张天师手化剑指，竟能控zhì这道符的方位。黑衣女子尝试几次都没能成功，无法只能横刀去挡。就听到砰的一声巨响。

    令人不可思议的事情发生了，刚才的那一张道符竟然将黑衣女子手中的弯刀洞穿，而且洞穿之后，威力仍旧不俗。

    噗的一声，黑衣女子的身上出现了一个血洞。她身受重创，立刻喷出一口血来。张天师见此，哪里会给她半点喘息之机，双脚点地，竟直接飞身而起。

    “崂山剑诀，碎空斩！”

    张天师话声刚落，长剑猛地劈下。一道青色剑芒立刻从他手中长剑发出，犹如半月光刃向着黑衣女子当头劈下。

    黑衣女子一看，脸上露出畏惧之色，猛地一声怒吼，接着身形一变，直接变成了本来形态。一只长着九条尾巴的黑色狐狸随即出现在我的视线之中。

    我一看，哪里还敢再观战。这狐狸的模样跟灵儿一模一样，她应该就是我的灵儿无疑。

    我伸手摸入口袋，立刻掏出几张天罡道符向着张天师的剑芒直接打去。可惜我的速度还是慢了一分，那剑芒抢先一步斩在了九尾狐的身上。

    就听到嗷的一声惨叫，我看见一条黑色的大尾巴被这剑芒砍断，落在了地上。就在这危急关头，九尾狐用自己的尾巴挡住了这一剑。

    可看样子，她付出的代价着实有些大。九尾狐体外的妖气越来越重，最后她整个身体都被红色的妖气包裹当中。

    “臭道士，我没有害人，也没有做伤天害理之事。你为何苦苦相逼，难道我们做妖的就不能有好的吗？”

    张天师飘身落地，冷冷一笑道：“妖就是妖，哪有好坏之分。老夫杀的就是妖，你再说这些废话又有何用？今天势必要将你灭杀在此！”

    “好一个正道，本座今日就算拼的千年修为也要与你同归于尽。嗷……”九尾狐抬头猛地嘶吼一声，然后全身毛发都变成了根根利刺。

    我刚才打出的天罡剑符已经被我散掉，金芒已经伤了九尾狐，我再让它攻去也是徒劳。现在九尾狐已然做出了拼命的准备，反而让我有些不知所措了。

    张天师见九尾狐摆出了拼命的架势，脸上也露出了凝重之色。就看他从口袋里摸出了几张道符，然后将这些道符一股脑的全部插在了手中长剑之上。

    就在这时，九尾狐终于发动了攻击。她一跃而起，锋利的爪子猛地扇下。

    张天师见此，不退反进，口中同时快速的蠕动起来，看样子是在念决。

    就在狐狸爪扫下之刻，我看见张天师长剑向上一横，口中大喝道：“崂山剑诀，奔雷斩！”

    话声刚落，青色长剑上的几张道符瞬间化为电光，这柄青色长剑竟变成了一柄电剑。

    九尾狐一爪子拍在电剑之上，强大的电流立刻涌入她的体内。“嗷……嗷……”

    九尾狐被电光覆盖痛苦的惨叫着，最后扑通一声摔倒在地。张天师收起长剑，踉踉跄跄的连退数步，这才稳住身形。

    看样子刚才的一招算是他的压箱子底了，应该耗去了他不少真气。就在这时，我已经奔了上来。我抽出七星龙渊剑，猛地高高跃起，向着九尾狐当头劈下。

    “孽障，还不受死吗？”

    九尾狐有些绝望的看着我，一双眼中满是委屈。

    我故意剑锋偏斜，然后一剑正好击在了九尾狐身前的空地上。这一剑威力不俗，激起了不少尘土。

    趁着张天师以袖遮眼之刻，我向九尾狐小声的道：“灵儿，你快点拿我当人质，这样你才能活命。”

    九尾狐一听，先是一愣，可是接下来就明白了我的用意。

    她身形一闪，直接化为人形，然后一把掐住了我的咽喉。我单手提着剑，露出痛苦之色。

    “前辈救我！”张天师怎么也没有想到我这一剑会落空，一张苍白的脸气成了酱紫色。

    “还是鬼捕门传人，我看你就是一个酒囊饭袋。真是废物！”

    我被他呵斥，脸上露出悔恨之色，可是心里却乐开了花。

    我的完美演技再一次征服了观众，像我这样的人，不进军影视业实在是一大憾事。

    九尾狐掐着我脖子，慢慢的后退，口中厉声道：“你再敢上前，我就杀了他。”

    张天师见此，狠狠的攥着手中长剑，终于，他还是决定动手，还是觉得我的命算不得什么。

    他双脚一点，就要发作。我一看，不免心头一惊，“我去年买了个表的，这老孙子竟然要连我一起杀？”

    还好就在这时，我看到了白发美女李天师。

    “剑下留人！张师兄，你怎么能对鬼捕小友出手？你若是连他一并杀了，鬼捕门岂不是要绝户了？”

    大胡子此刻也已赶到，他一看我如此，自然也就明白了我的用意。

    “是啊，师兄！我跟文兄弟是八拜之交，不看僧面看佛面。你若敢对他出手，我今天就死在这里。”

    张天师闻此，眼中的杀机稍纵即逝。他扭头看向李天师和大胡子，赶忙解释道：“你们胡说什么？我怎么会对他出手？我不能因为灭个妖，就杀个人。我只是想吓唬一下这妖孽而已。”

    闻此，我心中稍稍安心。今天我这命算是保住了，不过这张天师如此凶狠，怕是日后也不会待见我，但那又能怎样？我自己活的潇洒，哪管他人谩骂？

    我用肩头一顶身后的黑衣女子，示意她快点带我走。

    这黑衣女子也是不笨，她单手捏着我的脖子向后慢慢的退去，口中言道：“只要我能安全脱身，我不会伤害他的。可如果你们敢追来，我就跟他同归于尽。”

    为了给这出戏落下一个完美的帷幕，我是声嘶力竭的道：“前辈，救我……救我……”

    ps：求下月票！雅人今天可以大爆发，目前已经更新五章，白天还有五章！