
    灵儿刚要开口给我解答什么是猫奴，岂料就在这时，这地上长毛的尸体竟冷不丁的站起身来。

    他漆黑的指甲已经生长到五公分左右，犹如利爪一般。他这一起身，立刻向离他最近的我抓来。

    好在灵儿及时发现，一把就将我拉到她的身边，同时一脚直接踹出。灵儿的速度极快，以至于那尸体想要躲闪都无法办到。

    扑通一声，干尸被踹飞出去，在空中飘了一会儿，然后重重的砸在了不远处的墙壁上。

    令我没有想到的是，灵儿的一脚竟然没能让他重伤。他从地上爬起来，立刻哼哼呀呀的叫起来。

    看他四肢着地的样子，真的跟猫妖有点像。

    我从背上直接将七星龙渊剑抽了出来，剑尖指向干尸，然后冷冷的道：“孽障，大难临头还要负隅顽抗吗？”

    事实证明，我说的就是废话。这干尸压根就不为所动，反而向我冲了过来。

    我擦了个擦的，这不是在挑战我的耐心吗？我手握长剑，运起真气注入双腿，接着双脚点地直接迎了上去。

    “冥顽不灵，给我去死！”死字刚落，我一剑劈下。

    这干尸想伸手去挡，可是我手中七星龙渊剑岂是凡物，说挡就能挡得了吗？

    剑身犹如切在豆腐上一般，几乎没有任何停留就将这干尸劈成了两半。看着他体内发白的内脏，我不由得皱了皱眉。

    站在一旁的警察，被我刚才的一招都吓的一跳。等他们一回过神来，立刻向我鼓起掌来。

    我不好意思的欠了欠身，然后把灵儿拉到一边道：“猫奴到底是什么？难道是猫妖的奴隶吗？”

    灵儿听此，不置可否的点了点头，“没错！大概意思就是这样。不过这些猫奴在没有主人的控zhì下，也是会攻击人类的。他们虽然不是僵尸，却跟僵尸很像，也是以血为生。现在只能期待，这里就只有这一只猫奴。不然这汉中怕是要化为血海了。”

    听此，我大概的了解了。我让小乖他们一众警察把这具尸体直接带到火葬场进行火化，而我和灵儿则直接开车离开了这里。

    现在要做的就是尽kuài的找到静姐，不然肯定还会有人成为猫奴。

    我瞪大双眼，希望凭借阴阳眼可以看到妖物的所在。灵儿也按下车窗，从车里向外观望着。

    可是我们足足找了大半天，也没有发现什么。好在这时，小道士他们有了重dà发现。

    我根据他们电话里所说的位置，开车很快就赶到了。这里是一栋拆了一半的危楼。危楼的周围都拉了警戒线，示意外人不要擅自进入。我和灵儿刚下车，就看到旺旺在那危楼之中向我们招手。

    我和灵儿相视一眼，便快步奔了过去。

    旺旺见我们上前，立刻言道：“大哥，小道士的罗盘显示有妖物进了这栋危楼。他和大胡子已经上去了。”

    我听此，赶忙说道：“事不宜迟，我们也快点上楼吧！希望这个妖物就是静姐！”说着，我们三人沿着昏暗的楼道快步向上爬去。

    这栋楼只剩下一半，而且有些倾斜，所以我们这样上楼也有点心理发怵，万一这楼突然倒了，我们都有被活埋的危险。可是现在妖物就在这里，我们只能向上，没有半点办法。

    我们向上爬着楼，很快就爬到了五楼。在五楼的楼梯口，我们碰到了小道士和大胡子。看他们紧张的样子，也不知道发现了什么。

    “大哥，你来了！那些妖物就在六楼，而且不止一只。”

    “不止一只？难道是这些猫妖的老窝吗？”

    “猫妖？你怎么知道是猫妖？”

    “这事回头再说，先上楼吧！”说着，我抽出背上的七星龙渊剑，然后第一个向六楼爬去，灵儿和其他人都跟在我的身后。

    我们一行五人很快就来到了六楼的楼梯口，这里妖气弥漫，看样子妖物的确不少。

    我刚要冲上前去，却被灵儿一把拉住了手。“我是妖，还是让我走在前面吧！”

    未等我开口，灵儿已经上前一步，抢先走进了六楼的楼道。

    她站在楼道向两边看了看，最后指了指左边的那扇门道：“就在那里面！”

    说完，她突然疾步上前，接着毫不客气的一脚踹出，就听到砰的一声响，好好的一扇门被她踹的粉碎。

    就在这时，一个冷冷的女声响起了。“九尾妖狐？我们井水不犯河水，你今天带着一群天师来这里，是什么意思？”

    灵儿站在门口微微一笑道：“没什么意思啦，我就是来看看，究竟是谁这么目中无人，在我家男人的地盘上还敢胡作非为！”

    她此言一出，我立刻高傲的抬起了头，这妮子在外人面前还是比较给我面子的。

    “你男人？你一个妖狐不好好的修炼，竟然去勾引男人，真是丢了我们妖族的脸。马上给我滚出去，否则连你一起杀！”

    灵儿一听，笑的更甚了。“呦呦呦！好大的口气啊，还要杀我？那也得看你有没有这个本事了！”

    话声刚落，灵儿就直接冲进了屋中。我因为担心灵儿安危，所以脚前脚后的跟了进去。

    这是一个三居室，我们一进入屋中首先映入眼帘的是客厅。客厅里此刻还摆着发霉的旧沙发，一个全身长着白毛的女子正翘着两郎腿坐在沙发上，冷冷的看着我们。

    我盯着这个毛女看了看，她并不是静姐。不过看她的样子，却也不像人类。

    “我当是谁这么大的口气，小小的猫妖也敢在我面前放肆？把你的老祖宗请出来吧！又不是没见过，怎么还不敢见人吗？”

    “我的老祖宗也是你能见的？有本事先过了我这关吧！”说话间，我看到这白猫妖站起身来，一张脸上突然长满了白刺。

    灵儿见此，冷笑一声道：“真是不自量力！我今天要让你知道，怎么叫辈分！”说话间，我看到灵儿的手指指甲飞涨，接着瞬间冲上前去。

    那白猫看样子也不是弱者，她看着灵儿冲来，竟然丝毫不惧的迎上前来。两者刚一靠近，就你来我往的动起身来。灵儿的实力我还是知道的，对付一个这样的白猫妖，应该问题不大。

    她们这边斗法，我们兄弟几人也不闲着，直接走入了屋中。

    这屋里的三个卧室门都是紧闭着，也不知道里面有什么妖怪。大胡子从口袋里取出几张道符，立刻仰手打了过去。

    这几张道符刚一离手，顿时化为金光，嗖嗖嗖的射向了最左边的房门。就听到砰砰几声，这房门直接被打出了好几个洞。

    透过门上的窟窿，我竟然看到了一窝猫。房门被破，这屋里的猫立刻喵喵喵的乱叫起来，着实烦人的很。

    大胡子见此，冷哼一声道：“我来灭掉这窝畜生，留着它们只会害人！”说话间，他又从口袋里拿出了几张道符。

    这些道符我认得，正是火符。可未等大胡子手中火符打出，就听到砰的一声巨响。

    中间卧室的门被什么东西用力的撞碎，紧接着两道红光向我们直接射来。

    大胡子大喝一声，直接将手中的火符全部打出，然后从背后取下了他的那柄断刀。几道火符化为火焰，却没能阻止这两道红光的冲来。因为小道士和大胡子离这两道红光的距离的最近，所以他们直接迎了上去。

    几刀砍过，这两道红光终于无功而返，在门口现出身形。我抬眼一看，不由得浑身一颤。这两个人我竟然都认识，其中一个是静姐，而另一个竟然是高倩。

    “高倩她不是死了吗？怎么会在这里？这到底是怎么一回事呢？”

    我心中十分不解，遂上前一步问道：“静姐，高倩，你们怎么会在这里？而且还变成了这般摸样？”

    静姐和高倩都是身着红色劲装，脸上冷冰冰的，不过她们的眼睛都跟猫的眼睛一般，最为不解的是她们的头发，竟然都变成了血红色。她们两人对我的话充耳不闻，那长长的利爪闪烁着淡淡的红光，看样子已经彻底被妖气控zhì了。

    她们两人刚刚安静了一会儿，竟猛的再次攻来。小道士和大胡子立刻横刀拒之，很快就斗在了一起。

    看着他们陷入混战，我一下子不知如何是好了。灵儿跟白猫妖斗了一会儿功夫，她的强大实力渐渐的显示出来。这白猫妖之前还嚣张跋扈，现在却被打的节节后退。

    就在这时，灵儿突然双手合十，接着冷喝一声，双手直接拍出。就看见两道黑光从她的掌心射出，向着白猫妖身体疾射而去。

    噗噗两声，黑光射入了白猫妖的身体。后者立刻发出喵的一声惨叫，然后摔倒在地。

    灵儿见此，冷哼一声道：“就你这点本事，也敢在本座面前放肆。今天就让你为自己的无礼付出代价！”

    说话间，我看到灵儿举起右手，接着狠狠向下一劈，一道黑色的光刃瞬间向着白猫妖的身体斩去。

    可就在这时，一道紫光突然从仅剩的那个卧室之中射出。这紫光正好迎上了灵儿的光刃，就听到轰的一声巨响。

    两者双双抵消了，与此同时，我看到一个身着紫色长袍的老太太从屋里走了出来。

    我看到她的第一眼，就感到浑身冰冷，心里发寒。天底下，竟然还有长得如此丑陋的人吗？