
    我就这样不由自主的靠近了高台，把我身后的杨虎惊得目瞪口呆。｛｝

    “文兄弟？你疯了啊，别离石龙太近。”我对杨虎的话充耳不闻，准确的是，我听到了也没法停步不前。

    我继续向前走，很快就来到高台旁的台阶。石龙并没有因为我的到来而猛然复活，这一点让我松了一口气。

    我沿着台阶向上走，几分钟后，我就来到了高台之上。这高台上面有一个巨大的棺椁，棺椁的周围是八个石佛。

    这些石佛都是闭目盘坐，手捏莲花。我盯着它们看了看，最后将目光落在了棺椁正对面的一个金佛身上。

    这一看之下，我不由得心头一震。这金佛竟然跟我长得一模一样，难道他就是我前世的金身？

    就在这时，令我更加惊讶的是，这金佛竟对我微微一笑。

    与此同时，我的脑袋一沉，身体一软，直接倒在了地上。

    等我醒来之时，我发现身在一个房间之中。我的耳边充斥着念佛声和木鱼声，两者的融合构成了优美的旋律。

    我慢慢的站起身来，这才发现身上不知何时换上的僧服，更让我不解的是，我的一头秀发竟然莫名的消失了。

    虽然我以前头发也不长，可是这光头形象还真是第一次尝试。我现在的造型，整个就一大和尚。

    我摸了摸光秃秃的脑袋，接着不解的四处观望起来。在我的前面是一个佛龛，佛龛当中供奉的是一位手持禅杖的菩萨。

    这菩萨我认得，正是地藏王菩萨。我双手合十，向着地藏王菩萨拜上三拜。

    就在这时，房门被人打开。我扭头一看，只见一位相貌秀气的小和尚正端着斋饭走了进来。

    这个小和尚竟如此眼熟，他竟然是旺旺。

    旺旺一进屋，立刻微微笑道：“师傅，您醒了，斋饭给您端来了。”

    我一听，心头一颤。“师傅？旺旺，我是你大哥啊。”

    “大哥？您是我师傅。师傅，您是不是在考验弟子啊？”

    我听到这里，忽然想到了什么，接着急声道：“旺旺，我叫什么？”

    旺旺愣了一下，接着答道：“您告sù过我，您出价前叫夏恒！”

    “夏恒？好家伙，我竟然变成了夏恒。一定是那个金身作祟。”想到这里，我直接冲出了房间。

    这斋房之外是一条走廊，我不顾旺旺在后面呼喊，快步向前奔去。走廊的尽头是一个大院子，在大院子里有不少和尚正在练武。

    我没有理会他们，扭头一看，一座大殿出现在我的视线之中。大殿的上方有一幅牌匾，牌匾上写着四个大字，大雄宝殿。

    这里竟然是一座寺庙，我怎么会来到这里呢？

    就在我愣神之际，大殿之中突然传出了一声呼唤。

    “不妄徒儿，既然站在殿外，为何不入啊？”

    听此，我不免皱了起眉头。“不妄是谁？”我自言自语着。

    “师傅，你的佛号就是不妄啊！”我扭头一看，是旺旺开口提醒。

    我闻此，然后抬腿向大殿之中走去。一入大殿，我立刻看到了一位身着袈裟的白眉僧人。

    白眉僧人看了看我，随即微微笑道：“徒儿，何事不解啊？”

    我听言，想了想，接着言道：“大师，你知道我为何会在这里吗？”

    白眉僧人一听，立刻呵呵笑道：“你本在这里，何有会与不会呢？”

    “不是，我的意思是我……”

    我话还没说完，这白眉僧人突然伸手摆了摆，接着微笑道：“你想说你本不属于这一世，可奈何竟来到此处，对吗？”

    “没错！大师佛法高深，一定知道缘由，还请赐教！”

    白眉僧人点了点头，然后转身道：“跟我来吧！”我听此，赶忙跟上。

    这白眉僧人带我走到了后殿，然后进入一个斋房之中。他在案几前坐下，接着示意我也坐下。

    我也不客气，在他的对面一屁股坐了下来。

    “佛家云，因果报应。有因必有果，有过必有因。一qiē皆是轮回！你虽从后世来，只因今世因。现在你既已来到这世，自当完成这世的宿命，方可回归。”

    我听此，立刻疑惑不解起来。“大师，你的意思是，我来到这世都是因果循环？我这世有何宿命？还请明示！”

    白眉僧人淡淡一笑道：“你来到这世，自然是了却上一世的因。你若能知晓你上一世是谁，自然就能知道你为何而来。”

    这老和尚的话把我弄的晕头转向的，我想了好一会儿，这才稍稍理顺。

    “大师，夏恒的上一世应该是屠王将军，所以你的意思是，我应该找到夏恒的前世？”

    白眉僧人满意的点了点头，“孺子可教也！去吧，去做完这一世该做的事，你自然就能回归。”

    我听此，随即站起身来，向着白眉僧人行了一礼，然后转身出了斋房。

    如果说我来到这一世，是因为夏恒想让我做一次他。那我只有赶到首都旁的屠王将军墓才能真正的回归。

    我虽然不知道夏恒为什么让我这样做，但是为了能够回去，我别无选择。

    我并没有收拾行囊，因为我知道作为和尚估计也没钱。所以出了大殿后，我就要下山。

    这时我看到了旺旺，他见我出来，立刻迎了上来。“师傅，您没事吧？”

    我闻此，微微笑道：“没事！我挺好的。对了，我有几件事想问问你。”

    “师傅，您问！”

    我想了想，接着言道：“我们这寺院所在的山是什么山？”

    旺旺听此一愣，然后不解的道：“师傅，这里是九华山啊！”

    九华山，地处安徽省池州市青阳县境内。距离首都有千里之遥，这一趟我也不知道要走多长时间，想到这里我就觉得头疼不已。

    旺旺见我不言语，立刻关心的道：“师傅，您怎么了？”

    我微微一笑道：“没事！我挺好的！对了，今年是什么年？”

    “元朝仁宗延佑七年！”

    “什么？元朝？我擦了擦的，这夏恒也够狠的，让我做一回古人。”

    我轻叹一声，接着言道：“没事了！我要下山一趟，就此别过！”说完我直接向着山下走去。

    此刻是晚秋时节，气温不高不低，舒适宜人。我下了山后，独自一人向着北方走去。

    好在我此刻体内还有真气可以用，不然路上要是遇到了什么妖魔鬼怪，我还真不知道如何应付了。

    这一路，当真难走的很。我自己估计，一天可以走一百公里，但纵然如此，还是得十天左右的时间才能抵达屠王将军墓。

    五天后，我来到了一座古城。抬眼向着城门一看，好家伙，竟然到了洛阳城。

    走到这里，也就意味着我走完了一半的路程。一路上，我都是采摘野果子充饥，连一顿正经的饭都没吃过。

    没法子，我现在是又饿又累，既然有了城池，无论如何我也要进去化缘点饭吃。

    走入城内，看着过往的人群，我真有一种穿越之感。大街的两边都是小摊，有卖包子的有卖烤红薯的，还有卖炊饼的。

    他奶奶的，都是吃的。搞的我的肚子嗷嗷直叫，这不是折磨人吗？

    我犹豫了一下，还是厚着脸皮靠近了包子铺。

    那卖包子的老板一看我，立刻笑道：“大师，要买包子吗？新鲜出炉，味道那是相当的美味。来几个吧？”

    我一听，咽了口口水，接着双手合十的道：“施主，贫僧途经此地，不知施主可否给点斋饭吃？”

    这店老板一听我是来化缘的，一张鞋拔子脸再次拉长。

    “我说大师，这年头兵荒马乱的，我这是小本生意，真的没法施舍给你。抱歉啊！你看见没，前面有个大户人家，正在施粥，你不如去那里化缘。请吧！”

    我听此，实在不好发怒，只能灰头土脸的向着前面走去。

    走了十多分钟，我终于看到了排队等待施粥的人群，随即挤了上去。可叹这难民实在太多，等轮到我的时候，就剩下一点米汤了。

    我看了看，还要喝了一碗，总比饿肚子强吧。肚子里有了点东西，我向旁边的乞丐打听了一下去大都（北京元朝时称为大都）的路，这就准备继续启程。

    可就在这时，令我没有想到的是，我竟然看见了一个熟人。这人背负大刀，腰挂葫芦，体型壮硕，还有那一脸的大胡子，不是正一真人又会是谁？

    早就知道这家伙道行不浅，能够活个几百年应该不是难事。

    他的目光在我身上没有半刻的停留，便急冲冲的向着城外奔去。我一看，赶忙跟上。

    既然我来到了这一世，定然还会遇到灵儿。能在这里看看她，我也算不虚此行了。

    而这正一真人一直都在追赶灵儿，说不定他现在就是冲着灵儿去的。我跟着他很快就进入了城外的山林之中，我担心被他发现，所以故意离得远远的。

    岂料，跟着跟着，我竟然跟丢了。就在我郁闷之际，突然听到右边的灌木丛后有打斗之声。

    我随即奔了上去，躲在灌木丛之中偷偷的看去。这一看之下，我不免惊讶不已。

    灌木丛后正有两人刀光剑影的搏斗着，其中一人正是正一真人，而另一个人竟然……竟然是小道士！

    这到底是怎么一回事？难道我跟小道士的前世也认得？