
    只见这紫衣老太婆半眯着眼睛，长长的眉毛垂到眼角，一个有些发黑的朝天鼻让她的鼻孔展露无遗，满脸的老年斑加上一半红一半青的脸，将她的丑陋发挥极致。

    说实话，这样的人我是看了第一眼就不想看第二眼。可我同时也知道，她应该就是灵儿口中所说的那个老祖宗。

    紫衣老太向前走了两步，接着面含笑意的看向灵儿。

    就在这时，受伤倒地的白猫妖已经爬到了她的身边，“老祖宗，你可要给我做主啊。我的妖丹都险些被她打碎了。这九尾狐下手也太狠了，哪顾什么同族之谊啊？”

    紫衣老太微微一笑道：“没事，有本座在，谁也杀不了我的孩儿。黑狐，多年未见，你还是那么美。老身这厢有礼了！”

    说话间，她竟然向灵儿微微欠身。

    灵儿见此，立刻笑道：“狸猫老祖，你的修为可是又涨一分啊。我记得你不是在深山老林里修炼吗？不好好窥探天道，到人类的城市来做什么？”

    “狸猫？这紫衣老太婆是只狸猫？”我心中暗暗惊道。

    “老身本也想潜心修炼，争取早日化妖成仙，可叹我的孩儿却无辜惨遭横死，无论如何，我也要为她报仇。”

    “哦？不知是哪位天师杀了你的孩儿呢？”

    紫衣老太轻笑道：“杀我孩儿之人就在这里，他就是你的情郎！”说着，她伸出手指指向了我。

    我见此，不由得恍然大悟道：“那在h市害人的十命天猫就是你的孩儿？”

    “不错！她正是我的孩儿，而且眼看就要成就妖道，岂料被你用九霄神雷打得元神俱灭，你说这个仇我能不报吗？”

    听到这里，我一qiē都明白了。原来这群猫妖来这里，就是为了引我前来，这些孽畜倒也执着，有仇必报啊。

    “哈哈……老狸猫，你的孩儿杀人无数，我灭了她算是替天行道，她落得这般下场都是咎由自取，怨不得人，今天你们又残杀无辜百姓，双手已经沾满鲜血，那些被你们杀害的人又要向谁报仇雪恨呢？老狸猫，我劝你好好回去修炼，这人界最好不要再踏足半步，否则，连你我也要灭！”

    紫衣老太一听，顿时发出喋喋的笑声，一双猫眼突然睁得老大，看那样子仿佛恨不得把我吃了似的。

    “小子，你好大的口气啊！我知道你是鬼捕传人，可是今天就算你师傅清梦道人来了，也要掂量掂量，你们既然入了我的巢穴，就别想活着出去。”

    说话间，只看到她大袖一挥，一道紫光瞬间从她的袖口射出，围绕整个房间转了一圈，紧接着，在我们的周围出现了一个巨大的紫色光壁。

    灵儿见此，眉头微微一皱，接着对我小声道：“这是妖灵领域，只要这老狸猫不死，我们就出不去。”

    我一听，心头一惊，这老家伙果然厉害，竟然会有这么强大的神通。

    紫衣老太布下了妖灵领域后，皮笑肉不笑的道：“黑狐，老身本想放你离去，可是心知你跟这小子有三世情缘，你是不会放他不管的。所以今天你也只能死在这里了。嘿嘿……”

    “狸猫老祖，谁死在这里还说不定呢。别看你能施展妖灵领域，可在这领域之中，你主宰不了一qiē。动手！”

    灵儿话声未落，率先向着老狸猫发动了攻击。我一看，手持七星龙渊剑也跟了上去。

    紫衣老太见我们攻来，嘴角微微一翘，突然拍出一掌。

    这看似轻描淡写的一掌，竟然化为一道紫色劲风。我和灵儿都不敢轻视，立刻向两旁躲闪开来，可谁想到这劲风在我们当中竟轰的一声爆炸开来。

    巨大的冲击力，让我身体一轻，直接炸飞了数米远，重重的撞在了墙壁上，我这才停住身形。

    再看灵儿，双掌一拍，就抵消了这爆炸之力，不过却也后退了三四步。

    我从地上爬起来，咳嗽了两声，这才稍稍好了一些，便再次提剑冲了上去。

    就在这时，一直未曾动手旺旺，突然走到了一旁，就看他已经取出了藏刀，看样子是打算偷袭老狸猫。灵儿已经先我一步靠近了紫衣老太，两者立刻肉搏起来。

    狐狸和狸猫都是爪牙锋利的动物，所以她们一动起手来，动物的本性立刻显露出来。

    噌噌的爪牙碰撞声随即充斥了整个房子，一时间也看不出谁更胜一筹。

    反观小道士那边，他和大胡子跟静姐她们斗得难解难分，我真是没有想到，静姐她们竟然如此厉害。

    我提剑很快就加入了灵儿她们的搏斗之中。我相信凭借我和灵儿双剑合璧，这老狸猫掀不起什么大浪。我一剑刺去，老狸猫立刻挥爪来挡，可这正好给了灵儿机会。

    就看灵儿利爪直接抓去，直奔老狸猫的面门而去。可谁料到就在这时，趴在地上的白猫妖突然抱住了我的腿。

    我低头一看，就要将她甩开。但是这畜生非但没被我甩开，反而一口狠狠的咬了下来。

    “哎呦！我去年买了个表的！给我去死！”说话间，我从口袋里取出金刚杵，金刚杵在真气的注入下，立刻化为龙头大锤，我提锤向着白猫妖的脑袋就是狠狠一棒。

    就听到扑的一声响，这畜生的脑袋被我砸的粉碎，可是一双手还是紧紧的抱着。

    说时迟那时快，就在灵儿一爪眼看要抓到老狸猫的脑袋时，这孽障身形一侧，竟轻而易举的躲闪过去。

    不过就在这时，一道金光突然从我和灵儿中间射了过去。这金光不偏不倚的正中老狸猫的脑袋，就听到喵嗷的一声惨叫，老狸猫连连后退数步。

    在她的额头上扎在一柄金色小刀，正是旺旺的藏刀。趁此机会，我对灵儿喊道：“灵儿，一同出手灭了她！”

    灵儿会意，立刻上前疾攻而去。我刚要提腿上前，可是突然发现我被咬的那条腿竟然失去了知觉。

    如此异变，让我心头一惊，“怎么回事？难道是妖毒入体了吗？”

    想到这里，我不敢迟疑，挥剑斩掉白猫妖的双手，然后弯腰撸起裤腿。这翻开一看，我顿时心凉了一截。

    他x的，我这一条腿竟然都变成了黑色，而且这黑色还在向上蔓延。

    旺旺一看就看到了我的不对，随即快步上前，直接将我扶到了后面来。我坐在地上，大口的喘着粗气。旺旺低头看了看我的腿，接着急声道：“大哥！你不要运气，我这就帮你祛毒。”说着，他从口袋里取出了九转玲珑杯，然后将杯子倒叩在我的伤口上。

    九转玲珑杯随即绿光大放，接着，我的腿也慢慢的恢fù了知觉。

    灵儿扭头一看我受伤，不免有些担心，可是她这一分神立刻给老狸猫反扑的机会。这老狸猫得到喘息之机，立刻手中指法连点。

    我一看，这老畜生是要结印啊，赶忙向灵儿大声提醒道：“灵儿，小心啊！”

    灵儿一听，猛的回过头去，同时一掌拍出。而就在这时，老狸猫的手中法印已经结成，一柄紫色短剑从她手中射出，正好迎上了灵儿的手掌。

    “啊……”灵儿惨叫一声，手掌整个被紫色短剑洞穿。她身体刚刚向后一退，这老狸猫直接一脚踹出，就听到啪的一声。

    灵儿被踹出了四五米远，同时喉咙一甜，猛地喷出一口血来。

    我一看灵儿负伤，立刻站起身来。旺旺收起九转玲珑杯松了一口气道：“大哥，妖毒已经祛除！”

    我点了点头，然后直接奔到了灵儿的身边，扶起她关心的道：“灵儿，你有没有事？”

    灵儿现在脸色有些苍白，不过还勉强笑道：“我没事，你怎么样了？”

    “我好了！接下来，就让我来对付这个老狸猫吧！”

    说着，我让灵儿靠着墙壁，而我则手中指法连点，结成数个法印后，我大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    七星龙渊剑猛的发出一声龙吟，然后瞬间向着老狸猫斩去。

    与此同时，令人欣喜的是，汹竟然苏醒了。重新跟汹取得了联系，让我心情大好，随即用意念道：“汹，你醒了？”

    “嗯！我不仅醒了，我的修为还得到了很大的提高！这只狸猫我来对付！”说话间，七星龙渊剑光芒再闪。

    一个呼吸之间，就斩在老狸猫的手臂上。这老狸猫一见七星龙渊剑斩来，赶忙挥起那柄紫色的光剑，就听到当得一声响。

    七星龙渊剑与紫色短剑撞击之后，立刻双双震开。可是被弹开的七星龙渊剑一个回转，便有再次斩去。这一次，老狸猫的脸上露出了惊恐之色。

    砰的一声巨响，紫色短剑在七星龙渊剑的奋力一斩下化为了点点星光，不仅如此，那老狸猫的身体也被砍出了一条长长的伤口。

    我一看，立刻剑指一点，控zhì七星龙渊剑再次斩去。刺啦一声，老狸猫终于被七星龙渊剑斩成了两半。

    看着倒在地上无法动弹的老狸猫，我长长的舒了一口气，接着唤回七星龙渊剑，走向了灵儿。

    “灵儿，那老狸猫已经被灭了，我们安全了！”

    灵儿听此，立刻扭头看向老狸猫，接着突然惊声道：“不好！那老狸猫的妖丹不在尸体中，难道这只是她的一个分身？”

    “你说什么？”

    ps：今天加更！请大家多多支持！月票、推荐票、打赏，有什么要什么！谢谢各位了！