
    只听到两声怒吼，震得我耳朵发麻。我扭头一看，顿时大惊失色。擦了个擦的，这两个冰雕竟然活了。

    这一路上，我们遇到了太多的险阻。现在寒冰地狱，近在咫尺，却他x的赶上冰雕复活，这不是玩死人的节奏吗？

    两头寒冰异兽都将大嘴对准了我，那凶狠的样子让人战栗不已。

    我深呼了一口气，然后将金刚杵悄悄的摸了出来。我可不指望这两个畜生会大发慈悲放过我，只有灭了它们才是眼下唯一的出路。

    小道士一见两座冰雕复活，立刻将新亭侯刀举起，做好了拼杀的准备。就在这时，两头寒冰兽终究还是没有忍住，向我扑了过来。我见此，立刻施展起金刚腿法，双脚一点地，直接从两头寒冰兽的嘴中逃过，跳到了小道士的身边。

    这两头寒冰兽没有咬到我，立刻转过身来再次扑来。我和小道士相视一眼，随即迎了上去。

    叮叮当当之后，两头寒冰兽并没有展露出太强大的实力。没过五分钟，就被我和小道士砸成了冰末。虽然顺lì的击杀了它们，可是我们两人好不容易攒下的体lì和真气又消耗了不少。

    没有办法，临近寒冰地狱前，我们又灌了几口烧刀子酒。感到全身热乎乎后，我再次走到了冰门前。

    接着深呼了一口气，猛地向前一推。岂料，我这一推之下竟然没能推开冰门。无法，我只得运起体内真气，再次发力。

    可惜这一次，我还是没能推开。

    小道士见此，随即上前道：“大哥，我来试试！”冰门的牢固程dù可想而知，我两下都没能推开，只得换小道士试试。

    “好！这冰门很重，你还是用真气试吧！”

    小道士闻此，点了点头，然后双手按在了冰门之上。就听他大喝一声道：“开！”

    紧接着，猛然发力。可直到他脸色涨红，肌肉膨胀，也没能推动分毫。

    他弯下腰大口的喘了好几下，这才气喘吁吁的道：“大哥，我推不开！再想想别的办法吧！”

    我轻轻的点了点头，然后四处看了看。

    “这冰门如此牢固，会不会有什么机关呢？”我自然自语着，接着四处仔细寻找起来。

    可是找了快半个小时，也没有找到任何所谓的机关。越是如此，我内心越是急躁。最后，我咬了咬牙，然后提着金刚杵再次来到冰门前。

    “他x的，推不开，我就把它给砸开，我还就不信了！”言罢，我举起金刚杵向着冰门，使出全力猛的一砸，就听到的一声响，我只觉得虎口一疼，手中的金刚杵险些掉落在地。

    看着已经迸裂的虎口，我很是郁闷。砸这一下子，只是在冰门上留下了一个小坑而已，完全没有效果。

    我有些失落的向后退开，然后一屁股坐在了地上。小道士见我如此，立刻安慰道：“大哥，你别急！我再试试！”说着，他伸出手指在刀刃上一抹，然后飞快念起口诀，最后猛地一刀斩去。

    他施展的是血灵斩，一道红色的光刃立刻从新亭侯刀身上发出向着冰门呼啸斩去。就听到当得一声响，冰门之上出现了一条刀印，可是仍旧没能将它破开。

    血灵斩是小道士的最强一击，可惜还是无功而返。他现在也没有办法了，索性在我旁边坐了下来。

    我知道不能就这样放弃，可是到底要怎么才能破开冰门呢？就在这时，我突然看到冰门之中火光一闪。

    “怎么回事？难道里面有人要开门？”想到这里，我猛的起身，对小道士说道：“快点躲起来！好像有人要开门出来。”

    小道士听此，立刻爬起身来，然后跟我一起躲在了冰门的边上。突然只听到嘎嘎的开门声响起，最后，我看到了一个脑袋伸出来四处观望。

    这脑袋尖嘴猴腮的，就跟个大猩猩似的。我一看，抡起金刚杵直接蹿了上去。就听到傲的一声惨叫，这小鬼被我直接砸的魂飞魄散。

    现在冰门已开，我和小道士立刻走入其中。一入冰门之内，只觉得寒冰刺骨，就算运起火焰诀，还是让人难以忍受。

    无法，我和小道士都灌了一口烧刀子酒，这才缓和一些。这是一条蜿蜒向前的冰路，四周灰气缭绕，看上去就如深渊迷雾般神秘。

    “不愧是地狱，真不是人待的地方！”只看一眼，我就忍不住说出“溢美之词”。

    我和小道士悄悄往前走，走了没有十分钟，耳中突然响起了刺耳的惨叫声。这惨叫声从前方传来，而且可以听出是很多鬼一起发出的，听起来真是折磨。我和小道士顺着声音向前走了几步，立刻停了下来。

    在我们的脚下是一个巨大的冰坑。也不知道这坑有多深，里面灰气蒙蒙，什么都看不见。

    那些凄厉的惨叫声就是从这坑中传出来的，这坑下或许就是寒冰地狱的第一层，具疱地狱！

    传闻这具疱地狱里的鬼都没有衣服穿，在冰川雪地上裸露着身体，冻得全身起疱，承受极大的痛苦。

    因为我不知道灵儿被囚禁在寒冰地狱的第几层，所以现在最好就是抓住一个鬼差或者鬼吏进行盘问，总好过没头没脑的乱窜。

    不过既然身为鬼差或者鬼吏，本领自然也不会弱。这样一来，就给我一个很难的问题，我要怎么才能抓住一个呢？

    没有办法，我决定铤而走险。让小道士在这里埋伏起来，我去引一个鬼差过来。

    跟小道士嘱咐之后，我就沿着旋转的路向下走去。走着走着，只看到两个手执兵器身着宽大官服的小鬼向我这里走来。我一瞧，心中有了主意。我从地上捡起一块冰球，向着他们直接砸了过去。

    这冰球不偏不倚的正好砸到了其中一个鬼差的脑袋。后者哎呦一声，然后向我看来。

    我向着他们吐了吐舌头，接着转身就跑。

    “哪里来的小鬼，竟然敢砸大爷我。真是不想活了！你给我站住，看我不拔了你的皮，抽了你的筋！”

    说话间，两个鬼差已经气势汹汹的追来。

    我扭头一瞧，心中暗笑不已。“等下看看到底是谁被扒皮抽筋！哼……”

    我故意放慢速度，好让他们能够跟上。跑着跑着，我已经来到了小道士的藏身之地。我向他使了一个眼色，然后装作脚下一划，扑通一声摔倒在地。

    两个鬼差片刻之间，就追上了我。我从地上爬起来，惊恐的看着他们。

    “两位大爷，饶命啊！小的不知道你们是鬼差，饶命啊！”

    “饶命？在具疱地狱还没有那只鬼敢如此放肆。今天不教训教训你，岂不是丢了我地府鬼差的名声。”

    我看着他们，慢慢的向一边爬去，两个鬼差全然没有意识到我是在演戏，还一脸嚣张的走了过来。就在他们靠近之刻，我猛的向一旁滚去。他们见此，立刻冲来。

    就在这时，小道士突然从暗处跳了出来。他手持新亭侯刀，一刀直接劈下。

    最前面的鬼差一见，立刻横刀去挡。就听到砰的一声响，他们两个都后退了一步。可他们没有想到的是，我已经取出了金刚杵，悄无声息的一棒砸下。

    这一棒，我用了全力。只看到龙头大锤准确无误的砸中了鬼差的脑袋。后者如同西瓜一般迸裂开来，连惨叫都来不及就直接魂飞魄散。我们两个轻而易举的灭杀了一个鬼差，剩下的那个早已吓破了胆，转身就要逃。

    可我岂会给他这个机会？他刚刚跑出两步，就被我一棒砸在了腿上。扑通一声，那鬼差重重的摔在了地上。

    我提着金刚杵快步上前，一棒直指他的面门。

    “小鬼，还要逃吗？”那鬼差现在已经彻底的吓傻了，他张开嘴巴，眼中满是惊恐之色。

    “大仙……大仙饶命！小的只是一个普通鬼差，没有什么本事，求你放过我。刚才是我不好，我不该骂你，求你放过我这一次吧。我再也不敢了。”

    我闻此，淡淡一笑道：“我没说要杀你啊，我只是有点事情想问问你，只要你好哈配合，我肯定保你性命无忧。”

    鬼差听此，立刻应道：“大仙，只要你能放我一马，你问什么我都告sù你。”

    我和小道士相视一笑，然后把他提到了一边。“我想知道楚江王把黑狐关在了哪里，你可知晓？”

    “谁？黑狐？黑狐是谁？我不知道啊！”

    我听此，立刻冷笑道：“黑狐都不知道吗？那你告sù我，楚江王最近有没有把什么人关起来？”

    “人？我们这里怎么会有人，都是鬼啊。大仙，你不要逗我了，求求你放过我吧！”

    我见他不知，心中怒火上涌，就要动手杀了他。

    小道士一看，赶忙阻止道：“大哥，他不过就是一个小小鬼差而已，不见得会知道黑狐的下落。刘大哥曾说过这八寒地狱有八员猛将把守，也许镇守这里的那员猛将会知道一些。”

    小道士所言不错，一个小小鬼差或许真的不知道那么多。想到这里，我决定玩一次大的。

    “小鬼，带我去见你的上司。他现在在哪？”

    “我的上司？你说的是赵判官？”

    “判官？”听此我心头一颤。崔判官的实力之强，我是见识过的。现在这里竟然冒出一位赵判官，也不知道这赵判官实力如何。

    “不管那么多了，今天我说什么也要会会他！”

    想到这里，我直接开口喝道：“给我前面带路，我倒要看看这赵判官是何方神圣！”