
    我打出的这道符唤作三光灭鬼符，是鬼捕秘籍中记录的一种对付恶鬼十分厉害的符咒，它的威力之强怕是比一些低等剑符也不逞多让。

    就看见三光灭鬼符接连闪过三次白光，紧接着一声鬼叫传入了我的耳中。

    我抬眼看去，三光灭鬼符已经化为灰烬，可是刚才的那个红影却消失不见了。

    我抱着念儿跑近一看，只剩下一条空荡荡的走廊，那还有半点鬼影。邱先生看到我施法，一双眼中满是震惊之色。

    直到我重新走到他的身边，他才回过神来。

    “文先生，你刚才是看见鬼了吗？有没有把它除掉啊？”

    听此，我如实答道：“邱先生，实不相瞒，刚才我虽然打出道符，可还是被那鬼给逃了。不过你放心，那小鬼道行不高，刚才中了我一符，估计伤势不轻。你今晚可以高枕无忧了。”

    邱先生一听，立刻急声道：“文先生，我求求你了，你一定要帮我除掉它。此鬼不灭，我寝食难安啊。它被你打伤，要是回来报复我，我岂不是要遭殃了吗？多拜托你了！”

    看着邱先生不停的向我行礼，我不免有些为难，这红影鬼已经逃了，我上哪给他除去，其实也怪我，没想到这小鬼实力不俗，竟然能在我的三光灭鬼符之下逃命，我已经很久没遇到这样的鬼了。

    就在我犹豫是否继续留在此刻时，我怀中的念儿突然呵呵的笑了起来。

    我低头一看，感情这小子是被邱先生这个大胖子鞠躬的样子逗乐了。

    我轻叹一声，于是答道：“邱先生，你如果担心的话，那我与犬子就暂且住在你这里吧。只要那小鬼敢再来，我定然将其灭杀。如何？”

    邱先生一听，顿时开心道：“好好好！文先生，有你住在这里，我就放心了！这样吧，我老婆孩子都在国外，这么大的别墅就我和两个下人住，我卧室对面的房间就空着，你就住在我对面，行不？”

    闻此，我只得微笑着点了点头。回到楼下客厅，那三个天师都抱着膀子观望，看样子是对我的实力感到怀疑。

    我毫不理会他们的异样目光，自顾自的抱着念儿在沙发上坐了下来，然后陪他玩耍起来。

    邱先生擦了擦额头上的汗水，然后对这三位天师言道：“三位大师，你们可以回去了！虽然鬼没有帮我抓到，但是劳务费嘛，我还是照付的。小李啊，你带着三位大师去领钱，顺便告sù下人给我准备晚宴，今晚我要盛情款待文先生！”

    其他三个天师一听，嘴巴都要撇到脸上了，可是被墨镜男一叫，都喜滋滋的去领钱了。

    我实在不知道为何这邱现身如此相信我，也许他能看出我修为更高吧。

    不得不说这邱先生的晚宴当真丰盛，就我们两个大人外加念儿一个小家伙，饭菜竟然摆满了三米的长桌。虽然这些饭菜十分可口，可我更喜欢品尝这久负盛名的拉菲。

    一个晚餐，我喝了一瓶拉菲，整个人都有点晕乎乎的了。不过念儿还得照顾，我只得用真气将酒精逼出体外。

    哦，忘jì告sù大家。我现在的修为虽然还在法眼之境，可是我却可以更加娴熟的运用真气，这种逼出酒精之事对我而言简直就是小菜一碟。

    在晚宴时，我跟邱先生随便的聊了一些无关紧要的事情。在我看来，既然是做生意帮人驱鬼，还是知道的越少越好，人家做什么生意，有多少钱，有多少威望，这些跟我没有关系。

    现在我只知道我们是主雇关系，我为他驱鬼，他给我钱，仅此而已。

    邱先生卧室对面的房间是他过世的父亲居住，虽然老人不在了，可下人还是天天打扫。

    我走入其中，只觉得宽敞温暖。把念儿放在床上玩耍，我就进了卫生间洗漱。处理完一qiē，我搂着他就进入了梦乡。

    也不知道过了多久，我突然听到了砰的一声响。我猛的坐起身来，抱起还在熟睡中的念儿，就冲出了卧室。在进入这间卧室前，我曾在邱先生的房门上贴了一张辟鬼符。

    只要有鬼魂靠近，这辟鬼符就会爆炸。刚才的那声响就是从这辟鬼符发出的。站在卧室门口，我抬眼看了看已经化为灰烬的辟鬼符，立刻从口袋里拿出了一张天罡剑符。这天罡剑符是我目前而言，所有道符之中威力最强的一种。

    从名字就能看出，这是一张剑符，虽然跟上品天罡剑符还有些差距，但是威力之强对付厉鬼是绰绰有余了。

    此刻卧室房门还是紧闭，看来那鬼是穿门而入。无法，我只得破门而入。

    我一掌拍出，直接击在了房门之上，就听到砰的一声响，房门被我轻而易举的拍开了。可就在房门打开的一瞬间，我不由得心头一惊。这里竟然有十分强大的阴气，看样子这次来的鬼魂至少在鬼将级别。

    下午所见的那只撑死就是一只厉鬼，现在这里怎么又冒出了一只鬼将呢？难道是那厉鬼搬的救兵吗？

    我从腰间直接抽出一条绳索，将念儿跟我绑在一起，等下万一要是需要激战，这样我也就可以空出双手结印了。

    邱先生的卧室跟我所住的那间不同，从门进去面前是一面古式屏风，因为这屏风的阻挡，我根本看不见里面的情况。我紧皱着眉头，一步一步的向旁边走去，很快就绕过了屏风。

    接下来，在我面前的一张大床，在大床的左边是一个独立的卫生间。此刻大床上面躺着的正是邱先生，可是令我不解的是，破门而入的声响竟然都没有把他吵醒，这家伙睡觉得有多死啊？

    我用阴阳眼四下看了看，这房间里虽然阴气很重，可是除了邱先生之外根本没有鬼啊？

    就在我疑惑不解之际，躺在床上的邱先生突然腾地一声站了起来。

    他是笔直的从床上跳起来的，那样子就跟跳尸被人踹到，重新站起来一样。我见此，伸出剑指一抹阴阳眼，我立刻将这邱先生看的真真切切。

    “我就说嘛，一共有四位天师，你为何偏偏选中了我呢？原来如此，这一qiē都是你的阴谋对吗？哦，对了，我该怎样称呼你？邱先生？还是枉死城的十大鬼王呢？”

    邱先生一听，立刻发出阴冷的笑声来，“哈哈……哈哈……不愧是当世鬼捕，了不起啊。可是你能告sù我，你为什么要自己把阴阳眼封印呢？”

    听此，我淡淡一笑道：“鬼王，我并非封印了阴阳眼，我只是不想让自己看到那么多孤苦无依的鬼魂。地府已经废除了鬼捕司，我这鬼捕也不过是名副其实罢了。倒是你，何故骗我来此呢？我记得咱们没有什么仇吧？”

    邱先生笑着从床上跳了下来，接着拿起床头柜上的酒倒了一杯给自己。

    他端起高脚杯在鼻子下闻了闻，然后呵呵笑道：“鬼捕，你可真是贵人多忘事啊！在讲出我们之间到底有何渊源之前，我先自我介绍一下吧！没错，我就是枉死城十大鬼王之一。我的名号是，绿面鬼王！”

    我一听，立刻笑问道：“不知道你这绿面鬼王在十大鬼王之中排名第几啊？”

    绿面鬼王高傲一笑道：“我的排名不足挂齿，区区第四座而已。不过我相信足够将你灭杀在此了！”

    “哦？第四座？你可真是看得起在下，现在你可以说说，你为何要找上我了吧？”

    绿面鬼王将高脚杯里的红酒一饮而尽，接着狠狠的道：“青面鬼王你可认识？他就是我的亲弟弟，这回你明白我为何找你了吧？”

    听此，我终于明白了一qiē。这绿面鬼王是青面鬼王的兄长，而青面鬼王一年前已经被我灭杀，他现在找上我，自然就是要为青面鬼王报仇。

    “哦，原来如此！你是想为青面鬼王报仇，对吧？可惜，你为什么如此自信能够将我灭杀呢？”说到这里，我从挎包里将金刚印拿了出来。

    绿面鬼王见此，哈哈笑道：“为什么如此自信，你马上就会知道了。”

    说话间，我看到他突然手中指法连点，就看见一道道的绿光从他手指之中射出，不一会儿功夫，整个卧室都被绿色的光线覆盖。

    就跟一张巨大的蜘蛛网一样，而他绿面鬼王就是这只巨大的蜘蛛。至于我嘛，当然是他的天敌喜鹊。我把金刚印在手中掂了掂，接着毫无征兆的猛然砸向了他。

    绿面鬼王见此，眼中露出不屑之色。就在金刚印眼看要临近他之刻，他的身形突然一闪，直接闪入了他背后的“蜘蛛网”中。

    我早就猜到这“蜘蛛网”不会是个摆设，现在看来就是这绿面鬼王的藏身之所。不过，我心中却没有半点惧意。现在是该好好的活动一下了，也权当是为闭关修炼的最好检验。

    我单手一挥，便将金刚杵召了回来。我将金刚印放入挎包之中，立刻摸出一大把的道符来。

    我环顾一周，接着微微笑道：“绿面鬼王，既然你不愿出来。那我就让你无处遁形吧！”

    话声未落，我突然将手中的道符全部扬出，同时双指连点，就看到一道道的金光以我为中心，向着四面八方射去……