
    就在这些道符全部击中“蜘蛛网”之刻，我双手立刻飞快的结起法印来。

    我现在的结印速度，虽然跟我师傅相比还逊色一些，但是比一些大门派的宗师都是不逞多让。

    不到十秒钟，我一共结出了三十六个法印。

    法印结成，我猛地大喝一声道：“天罡剑阵，无处遁形！急急如律令，敕！”敕字刚落，就听到轰轰轰的爆炸声，立刻从四面八方响起。

    我从挎包里拿出奶瓶，递给已经睡醒的念儿，这小子抱起奶瓶就是一通喝，眼中没有半点畏惧之色。

    我低头看了看他，接着爱怜的抚摸了一下他的小脑瓜，然后抬头喊道：“我说绿面鬼王，你是要为你弟弟报仇的，丫的躲在蜘蛛网里，不怕憋死吗？再不出来，我就让你尝尝我的地煞剑阵。我告sù你，小爷我今天是有备而来，家伙事一样没落下，我相信，总有一样适合你。”

    我的话声刚落，就在我的后方突然射出了一道绿光。虽然这绿光来的突兀，但却还是被我扑捉到了。

    就在绿光逼近我的一刻，我真气一动，轻喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”话声刚落，我的身体周围立刻出现了天蓝色的罡气罩。

    没错，就是天蓝色。这是我对不动金刚的改进，这样一来，罡气罩的防御能力较之以前怕是强出了十倍不止。

    绿光十分准确的击在了我的罡气罩上，可惜我只能告sù他，想攻破小爷的防御，还得回去多练练。

    绿光这一撞击未果，立刻被反弹之力撞出了四五米远。

    我转身看着灰头土脸的绿面鬼王，不由得呵呵笑道：“绿面鬼王，还要再试试吗？就你这点本事，想要报仇似乎有点难啊。唉……我都替你着急。肿么办？要不你给我服个软，直接滚犊子，我或许就饶你一命。”

    绿面鬼王咬牙切齿的看着我，接着狠狠的道：“鬼捕，你为什么会变得如此厉害？不到两年的时间，你难道就能逆天了不成？”

    我一听，立刻哈哈笑道：“不是我厉害，是本门的鬼捕秘籍厉害，可叹我以前年少不知潜心修炼，现在嘛，我把该学的都学会了。还有一点我要告sù你，那就是我是鬼捕，斩妖除魔或许一般水平，但是在抓鬼这方面，我可以自信的说，我是专家！这回明白了吗？”

    说话之间，我已经把七星龙渊剑拿了出来。我用手摸了摸剑身，突然一剑直接刺出。

    这一剑我的速度极快，不仅发动了金刚腿法，还脚踏的北斗七星位，一秒钟不到，我的长剑已经接近了绿面鬼王的面门。他抬眼一看，顿时脸色大变，身形一闪，再次隐入“蜘蛛网”之中。

    我见此，冷冷一笑道：“跑，我叫你跑！”说着，我把七星龙渊剑，一剑刺入地面，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，整个房间都被金色的剑光充斥。

    过了约莫两秒钟，就听到一声惨叫声响起，“啊……鬼捕小儿，今天我战不过你，来日定然再报此仇。你给我走着瞧！”

    话声慢慢消失，整个房间中的阴气也随之荡然无存。

    我收起七星龙渊剑，这才发现念儿已经喝完了一瓶奶。我把奶瓶收起来，这才看到一个躺在地上昏迷不醒的胖子。

    我快步走到跟前，开了法眼一看，发现这家伙的三魂七魄都在体内，只不过因为鬼王的占领肉身而变的极其微弱罢了。

    我伸手运出一道真气注入他的体内，后者不一会儿功夫就睁开了双眼。

    他睁眼一看我，立刻疑惑的道：“你……你是谁？你怎么会在我的家里？”

    我闻此，微微一笑道：“我是谁不重要，重要的是，我救了你的命。而且你还欠我十万元人民币！”

    这胖子就是真正的邱先生了。他从地上爬起来，立刻打电话给了那位墨镜男，也就是小李。

    小李赶来之后，把这几日的事情都告sù了他，他听后立刻把我奉为救命恩人，不仅多给我十万块，还告sù我，日后每个月都会给我工资，让我成为他的挂名保镖。

    我这人向来清高，可奈何现在有儿子要养，我总不能跟一个月一万块的工资较劲吧？就这样，我有了一个如此惬意的兼职。

    第二天，小李开车把我送回了西安城的店pù。告别了小李后，我掏出钥匙就要开门。

    这时，我才发现在门缝里夹着一张纸条。我打开门，把纸条拿起来一看，上面潦草的写着几个大字，“故人来访，可叹令兄不在府上，留下我的电话，希望时常联系。”

    我看了看纸条下方的数字，然后从包里拿出手机拨了过去。几声风音之后，电话那头响起了一个中气十足的声音。

    “喂，你好！请问哪位？”我这个人记性十分好，虽然做不到过目不忘，但是对声音或者相貌特别的人，尤其记忆深刻。

    我一听这个声音，就知道对方是谁了。

    “杨大哥，没想到给我留纸条的人就是你啊。”没错，这个给我留纸条的人，就是杨虎。我跟他也有好长时间没见了，没想到他竟然能够找到我的小店，真是让我没有料到。

    “文兄弟？真的是你啊？哎呦，我可找到你了。你现在在店里吗？我这就来，你等我啊！”说完，他挂了电话。

    我收起手机，然后自言自语道：“终于找到我了？他找我做什么？估计没有好事！”

    “爸爸……爸爸……”我怀中的念儿正用稚嫩的声音喊着我。

    我低头一看，发现这小子皱着小眉头。伸手一摸，好家伙，尿裤子了。给念儿换好衣服，又给他冲了一瓶奶，我才舒舒服服的坐在了店门口的躺椅上。

    带孩子，真的很累，不过累也开心，毕竟是自己的小宝贝。

    又过了半个小时，一辆黑色的越野车停在了我的店门口。我抬眼看了看，一位身着黑色大衣的高个汉子从车里走了下来。

    我定睛一看，果然是杨虎。我从躺椅上站起身来，然后迎了上去。

    “杨大哥，你来的可够快的。来来来，里面请！”

    “文老弟，早知道你就在西安城，我早就来看你了。咦？这个小家伙是谁？”

    他盯着念儿不解的问道。我见此，微微一笑道：“还能是谁，我儿子，文念！”

    “什么？你儿子？你都有儿子了？你才多大岁数啊，老弟啊，你这也太着急了，结婚了也不通知我，我好来讨一杯喜酒喝啊。”

    我轻轻的拍了拍他的后背，不好意思的道：“没结婚，带着儿子找媳妇呢！嘿嘿……来，坐！我这店小，你就凑合坐吧！”说着，我把他请到一张椅子上坐了下来。

    杨虎弯腰把正眨巴眼睛看他的念儿抱起来，接着用胡茬子逗了一会儿念儿，才将他放在了地上。

    “我说老弟，咱哥俩得有快两年时间没见了吧？你怎么干起了这个营生？”

    我淡淡一笑道：“不干这个干什么，我自己带着孩子，看个店也还算轻松，那种朝九晚五的工作我可干不了。咱俩自从前年在h市一别，就再也没见了。你怎么样？看你这潇洒样，是不是发大财了。”

    “发财？钱对于我们这样的人重要吗？咱们的一身本事，可不是为了赚钱啊。当然了，钱也是必需品，没有钱，也得挨饿。对了，你这小店生意怎么样？”

    我拿起一边的水壶，给他倒了一杯水，然后答道：“还凑合吧！勉强度日，跟你是没法比了。”

    杨虎把水杯接过来，小抿了一口，接着笑道：“老弟，你这鬼捕门唯一传人，不会就甘于在这小店颐养天年吧？你刚二十多岁，这么早就养老，可不好啊。”

    我一听，心知这家伙是话中有话，随即笑问道：“虎子哥，说吧！你找我到底是为了什么，看你这火急火燎的样，肯定是有事。咱们兄弟也算过命的交情了，说话别藏着掖着，敞开说吧！”

    杨虎又喝了一口水，然后把水杯放在离孩子远的地方，接着小声的道：“那我就实话实说了，我找你啊，是为了干一件大事！”

    “大事？什么事？”

    杨虎神秘一笑道：“盗墓！盗一位将军之墓！”

    “盗墓？拉倒吧！我可不干犯法的事，再说了，念儿也得有人照顾，盗墓这事我干不了，你还是找别人吧！”

    杨虎见我一口拒绝，也不恼火，反而笑道：“文兄弟，这个墓你还非盗不可！你知道这墓里有什么吗？”

    我现在是越听越糊涂了，还非盗不可，我脑子又没坏，有儿子要养，我干什么违法的事呢，那不是脑残吗？不过我倒是挺想知道这将军墓里到底有什么。

    “虎子哥，说话能不能别拐弯抹角的？墓里有什么？说给我听听！”

    “也许你不相信，这座墓里有一具古尸，而这个古尸就是你的不灭金身！”

    不灭金身？我擦了个擦的，这都哪跟哪啊？不过就在这一瞬间，我突然想到了我的前世夏恒，只有出家人才会有不灭金身，难道杨虎所说的就是他吗？

    可就算是我的前世金身，我为什么一定要取呢？这到底是怎么一回事呢？