
    在此先描述一下孟婆的相貌，以便于大家更好的认知这个人物。｛｝她满头白发，虽然有些弯腰，但是一张脸上却没有半丝皱纹，皮肤白皙，一双眼眸给人神秘之感，她此刻没有半点表情。

    不过当她看到我之后，竟然露出了些许兴奋之情。她对我微微一笑，嘴巴张开想说些什么，可最后还是闭上。

    我向她点了点头，然后转身便走。走出几步，我回头一看，发现她还在注视着我。也不知道为何，我突然有种想靠近她的感觉。但是我知道，现在还是不要多事的好，万一她给我灌下一碗孟婆汤，或许我就再也无法回头了。

    “孟婆，我们真的在哪见过吗？”

    我摇了摇头，然后快步的走开了。这是一条笔直的大路，我知道一直向前肯定就能到达地府的都城，丰都。

    大概走了一个多时辰，我终于远远看到一座城池，这城池城墙高有数十米，四处满是灰蒙蒙的雾气，一扇巨大的铁门立于当中，城门上写着酆都二字，笔法潦草却气势非凡。

    在城门口站着两排阴兵，身着黑色甲胄，足蹬黑色筒靴，手持丈二长矛，威风凛凛，表情庄重。

    他们的眼睛从过往的鬼魂扫过，让人不寒而栗。我把领口向上提了提，然后挺起腰板大步上前，很快就来到了城门口。

    我看都不看这些阴兵，径直向城中走去。可是刚走过没有十步，我的身后就响起了传唤声。“慢着，你是新来的吗？”

    我一听，暗道不好，可还是转过身来。

    这一看，我不免松了一口气。他们叫住的不是我，而是我身后的一个女鬼。

    我轻舒了一口气，然后快步走进了城中。酆都城，内部构造就如同电视里常看到的古时长安城一般。

    中间是一条宽阔的大街，在大街的两边都是各类做生意的商铺以及小摊。比如当铺、茶馆、酒楼等等，而且都生意不错，鬼来鬼往的。

    虽然这大街很宽，但还是鬼满为患，熙熙攘攘。我走在鬼群之中，四处张望着，就跟没有见过世面的土包子，突然来到了豪华的大都市一般。

    走着走着，我突然感到背后被人拍了一下。

    我转身一看，竟然是刀痴刘影和马成。“文兄弟，你来的可有点迟啊！我跟马成兄弟等了你好久。走，我先带你们去酒楼。给你们接接风，尽地主之谊！”

    我本想拒绝，可是碍于他的面子，只得答应下来。刘影带我们去的是酆都城内一家不甚豪华的酒楼。

    看他的衣着，也能猜到他不是特富裕的那类鬼。我们选了一个靠窗的位置坐下，热情的店小二立刻奔了过来。

    刘影随便点了几个小菜，然后就跟我攀谈起来。“文兄弟，事情进展的怎么样？”

    我闻此，立刻答道：“他让我去一家叫富贵钱庄的地方，他会再来找我。”

    刀痴刘影一听，顿时皱起眉来，“富贵钱庄？文兄弟，你可知道那富贵钱庄是什么地方吗？”

    我听此，不免疑惑的道：“什么地方？不就是一个钱庄吗？”

    刘影冷笑一声道：“钱庄？那就是一个挂羊头卖狗肉的地方。我告sù你，富贵钱庄其实就是……”

    他话还没出口，店小二已经端着酒菜走了过来。

    店小二将几碟小菜和一坛酒放在桌上，便嘿嘿笑道：“几位客官，酒菜已经备齐，你们慢用，有什么吩咐，就叫小的。”

    刘影笑着点了点头，店小二这才退下。

    “来，我们边吃边说。”说话间，这家伙已经给我们一人满上一碗酒，看他那心急的样子，一看就是个酒坛子，好喝也能喝的主。

    他端起酒碗，跟我们碰了一下，然后一饮而尽，我和小道士也只得陪着喝下。喝下一碗酒，这刀痴的话匣子也就开了。

    “文兄弟，你有所不知啊！那富贵钱庄的老板，名叫南霸天！传闻此人是九世恶人转世，现在在丰都里那也算是一霸。为人心狠手辣，而且黑白通吃，死在他手上的鬼没有一万也有数千。富贵钱庄名为钱庄，背地里却净干一些见不得人的勾当。奸淫掳掠，杀人越货，无恶不作。可谓此地最大的黑帮团伙。而且这南霸天手下有三个凶鬼，生前都是修道之人，擅长除鬼之术。所以，你要是去富贵钱庄，还是小心点好。”

    我一听这富贵钱庄的老板竟然如此有势力，当日险些跟那摆渡老头达成共识，不然与他为敌，还真不是一件明智的事。

    此次前往地府，我一来是解救灵儿，二来也想看看张叔、干爹、芷蕊还有查查我师傅清梦道人的下落。

    师傅驾鹤西行时，他说自己都不知道会去哪里，所以我想确认一下，他是在阴间还是在何处。

    酒过三巡之后，我向刀痴刘影言道：“刘兄，小弟有个不情之请，不知刘兄可能帮忙。”

    他一听，立刻笑道：“兄弟，你跟我还客气什么，你的事就是我的事。说吧，只要我能做到一定不推辞。”

    我听此，心中开心不已，赶紧端起酒碗道：“那小弟就先行谢过了。”说着，直接一口干了此碗。

    我把酒碗放下，接着言道：“刘兄，我有几位亲朋早年身死进入阴间。所以我想让你帮我寻找一番。此次正巧进入地府，所以我想跟他们见上一见，一来想知道他们过的好不好，二来也算是尽孝重义了。”

    刘影一听，立刻拍胸脯道：“行，小事一桩！你等下把他们的姓名告sù我，还有大概相貌，只要他们身在丰都，我一定能帮你找到。”听此，我又向他敬了一碗酒。

    之后我把张叔、干爹、芷蕊还有我师傅的姓名和外貌特征都告sù了他，又从他手中接过他的藏刀（这里的藏，读g，而非zang），烈焰刀。整理妥当，我就按照他的指引向富贵钱庄赶去。

    这富贵钱庄已经声名赫赫，所以很容易就能找到。只看到足有二十米长的大门脸，上面挂着富贵钱庄四个金字牌匾。

    门前鬼满为患，不过却非存取钱的鬼，而是一些前来喝花酒的鬼。一位位花枝招展的女鬼身着性感的衣服站在钱庄的大厅里，搔首弄姿，惹得一些色鬼眼睛都直了。

    我见此，不免暗叹一声。这正一老小子倒是会挑地方，可是小爷我身无分文，如何吃这花酒呢？

    就在我站在门前，踌躇不前之刻，我竟然看到了那个摆渡的白发老头。他此刻也看到了我，于是直接向我走来。

    “小兄弟，你怎么在这里？难道你是为了帮我报仇的吗？”

    我一听，立刻没好气的道：“我说老伯，你怎么有脸跟我说这个？当日你舍下我们兄弟，独自逃命时，你可想到了这一点？是你先毁约的，怪不得我们。明白吗？我还有事，你该忙忙你的吧！”说着，我把头转向了一边。

    白发老头一看，随即哭腔道：“小兄弟，我知道是老头子我不够义气，可是当时那情况，我也是无能为力啊。我但凡有本事救你们，我又岂会自己独自逃脱？我是真的没有办法啊！我求求你了，你就帮帮我吧！我都是这么大一把岁数了，就因为这个心愿未了，所以才迟迟不肯投胎转世。小兄弟，只要你帮我报仇，我把我的所有家当都送给你如何？”

    家当？我一听，差点笑成内伤。

    “你一个老鬼，还跟我讲家当？你那些黄纸我要来何用？等我死时，我的朋友一定不会亏待我的。你这点纸灰，还是留着自己攉泥玩吧，我可没兴趣！”

    白发老头闻此，一张老脸刷一下就灰了，可是他还不放弃。

    “小兄弟，那你说怎么才能帮我报仇？只要我能办到的，我一定万死不辞！”

    我想了半天，实在想不出什么理由。

    “老伯，之前的事咱就一笔勾销了。说实话，我现在真的不能动这富贵钱庄的老板。这样吧，等我办完自己的事情后，如果我有时间，再来帮你如何？”

    白发老头一听还有机会，立刻笑道：“好好好！那就多谢了！”

    我笑着点了点头，突然想到了什么，于是开口道：“那个……你看，你能不能借我点钱？你也知道我来的匆忙，真的没带盘缠。嘿嘿……”

    这白发老头倒也爽快，二话不说就给我几个金元宝。我一瞧，了不起啊，这么有钱。

    可是等我带着金元宝美滋滋的进入富贵钱庄后，我就傻了。

    他x的，这里的物价也太变态了吧？我看到一位公子哥甩给一位姑娘小费，那小费是一张银票，上面写着五十两黄金。小费都这么多，我兜里这几个金元宝算个蛋啊。

    就在我打算悄悄的离开之际，我突然听到背后有人叫我。

    “文大哥？文大哥是你吗？”我一听，不免疑惑不已。我在这里有熟人吗？我怎么不知道啊？

    想罢，我随即转过身去。抬眼一看，叫我的正是一位穿着性感露骨的姑娘。可是令我没有想到的是，这位姑娘我竟然认识。她就是芷蕊！

    她怎么会在这里？而且干起了这种勾当？

    就在我疑惑不解之际，我突然看到一个相貌丑陋的大胖子一把将她拦在了怀里，然后毫不礼貌的乱摸起来。

    我一瞧，顿时火冒三丈，直接冲上前去，一脚飞起，就听到啪的一声响，那大胖子被我一脚踢倒在地。

    而就在这时，我看到四个手持兵器的男子将我团团包围起来……

    ps:今天是10月1日，首先祝伟大祖国节日快乐！因为是1号，所以月票都刷出来了，大家把新刷的月票投给我吧！谢谢各位！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达