
    在“人”群中的熟人，不是别人，正是被我师傅狠揍一通后来莫名失踪的宋策。｛｝我真没有想到这家伙现在已经变成了鬼。

    看着他在人群之中失魂落魄的样子，说实话这一刻我真的有点同情他。“大哥，那不是宋策吗？他怎么死了？”

    小道士也发现了他，扭头对我言道。我轻叹一声道：“人生无常，说不定哪一天就变成了鬼。既然遇到，咱们去跟他告个别吧，毕竟日后想再见面也基本不可能了。”说着，我和小道士上前，很快就来到了他的身旁。

    我伸手轻轻的拍了拍他，我随即转过身来。

    一见是我和小道士，眼中满是惊讶之色，“你……你们怎么也到这里来了？你们是怎么死的？”

    宋策一认出我和小道士就开口问道。我微微一笑道：“宋哥，好久不见！我们来这里是办点小事，没想到在这里碰到你了。你这是怎么回事？怎么变成鬼了？”

    宋策一听我的话，立刻向我做了一个噤声的手势，然后在我耳边小声的道：“小点声，你的意思是你们都不是鬼啊？不是鬼是不能来这里的，万一被鬼差鬼吏知道了，那可就危险了。我劝你们还是别过桥了，过了之后就变成真正的鬼了。”

    我听此，心中疑惑不已，于是问道：“宋哥，此话怎讲？我们过了桥为何就不能再做人了呢？”

    宋策见我不知，赶忙解释道：“这奈何桥不仅是进入地府的必经之路，而且从这里经过的鬼身上都会自动刻上一个印记，只要这个印记在，日后即使离开了地府也不能回归肉身。这才是奈何桥的最大用处！”

    宋策此言一出，我和小道士都是一惊。这还是头一回听说奈何桥的这个作用，若是真如他所言，那我们要是从奈何桥走过岂不是陷入了万劫不复之地？

    难道正一真人是故意骗我们来此，借此害我性命不成？我现在真的有些凌乱了，事情看来远没有想象的那么简单。刻上烙印之事，我相信正一真人一定知道，可是他却是在望乡台而不是奈何桥前等我们，或许就是为了让我们化身为鬼，难再为人吧。

    想到这里，我有些犹豫了。我到底要怎么做才好呢？

    小道士看到我脸色有些难看，随即安慰道：“大哥，别想那么多了，咱们等下走到桥头暂时不迈过去就是了。反正宋策大哥也要进入地府，就看看他身上有没有印记就是了。”

    宋策听此，立刻言道：“行，你们若是不信，等下就能见分晓。要是我身上被烙上印记，你们转身就逃。千万不要回头，否则，肯定会被桥头的鬼差发现的。”

    “桥头还是有鬼差？”这一点也是我没有想到的，看来地府真的是戒备森严。

    事已至此，只能看看宋策是否会被烙上印记吧。因为过桥的鬼实在太多，我们足足排了两个多时辰才来到了桥头。

    在奈何桥头的左右站着两名身着古时官服的鬼差，他们怒目圆瞪，巍然傲立，很是骇人。

    宋策深呼了一口气，接着扭头看了看我和小道士，便直接一腿夸了过去。

    就在这时，我突然看见一道金光从天而降，不偏不倚的正好击在了宋策的身上。他浑身一颤，接着走了出去。

    他刚刚躲过两名鬼差，立刻把衣衫一拉，一个金色的鬼字赫然出现在他的胸口，可是眨眼间，那印记就消失不见了。

    事实证明，宋策的确没有骗我们，真的会天降神光烙下印记。

    现在轮到我和小道士了，我直接停了下来，然后扭头对小道士言道：“咱们先离开这里，没必要涉险。”

    小道士点了点头，表示同意。我深呼了一口气，接着趁着两个鬼差看向别处时直接跳到了一边，然后跟小道士一起快速后退。

    可我们刚刚走了二十几步，身后突然响起了一声怒喝。

    “两个小鬼，为何不过桥？难道想返回人间害人不成？”

    我和小道士相视一眼，接着猛的迈开腿直接向前奔去。

    两名守桥鬼差一看，立刻向着巡逻的阴兵喊道：“有鬼魂逃，快点将他们拿下。”

    话声刚落，我们的身后响起了咔咔咔的步伐声还有刺耳的铠甲摩擦声。宋策刚才嘱咐过我们，必须一直向前逃，而且不能回头。

    所以我和小道士都是直线逃离，哪管身后的吼叫之声。跑着跑着，我估计已经跑出了好几里地。身后的急促脚步声也越来越远，看来这些阴兵也就是走个过场，没有执着。

    我和小道士又跑了一会儿，这才停了下来。

    小道士看了看我，接着问道：“大哥，我们接下来怎么办？不从奈何桥上过，怎能横渡忘川河呢？”

    我想了想，然后说道：“走一步看一步吧！我相信肯定有别的办法。”

    我刚刚说完，突然听到身边不远处传来了回应。“办法当然有，不过很贵哦。”

    我和小道士听此都是一惊，邃扭头看去。只见一位白发苍苍的老者慢悠悠的从黑暗之中走了出来。

    这老者我和小道士都见过，他就是帮助我们进入黄泉路的那位，可是一进来后，他就是消失不见了，没想到现在又出现了。

    “老伯，怎么是你？你怎么会在这里？”

    老者闻此，微微一笑道：“实不相瞒，我的真实身份其实是帮人渡河的船夫。就赚点小钱，嘿嘿……我之前在人间其实是想游说那些家伙坐我的船，可惜一群笨蛋根本不买账。坐我的船不仅能够渡过忘川河，还能躲过孟婆的孟婆汤，这样一来，就可以保留前世的记忆了。怎么样？挺好的吧？”

    说实话，这老家伙说的的确很诱人，可若是谁都能逃过孟婆汤，岂不是世界大乱了？

    “老伯，说吧，你到底要什么条件？还有就是你这种偷渡很危险吧？若是掉入忘川河里，会有什么后果？”

    白发老者被我一问，脸上的笑容立刻有些不自然了。

    “嘿嘿……那个，先说条件吧！我需要你们帮我做一件事，这件事对你们而言，肯定容易的很。至于掉入忘川河嘛，那就只能怪自己倒霉了。忘川河的河水具有侵蚀灵魂的能力，所以掉入其中便会落个魂飞魄散的下场。不过你们放心，老人家我摆了数百年的渡，也没有出现任何问题。这个自信我还是有的。怎么样？愿不愿意，你们自己选吧。灵魂摆渡，只渡有缘人！”

    小道士闻此，看向了我，“大哥，你怎么看？”

    我想了想，最后咬牙道：“人这一出生就要面临各种冒险，今天我就再冒一次险。老伯，你说吧，需要我们帮你做什么？”白发老者一见我答应下来，笑的眉飞色舞的。

    “我要你们帮我除掉一只鬼，这只鬼就在丰都，我就是被他害死的。可叹到了地府，我还是无法报仇。”

    “好！只要我们顺lì渡河，这只鬼就交给我们了！”

    “太好了，你们两大天师对付一只恶鬼肯定手到擒来。他叫南霸天，现在在丰都里开了一个钱庄，这钱庄叫富贵钱庄。等过了河，我带你们去找他。”

    就这样，我们达成了共识。我和小道士跟着白发老头很快就来到了忘川河边，一艘破旧独木船随即出现在我们的视线之中。

    看那船的样子实在不敢恭维，用它横渡忘川河，还真是让人心惊肉跳的。

    “老伯，你这船不漏水吗？”“不漏，就是有点进水。不过也没事，你没看我准备了瓢吗？用瓢多舀几下就好了。”

    “哦！你这船桨好像快断了，要不换一根吧？”

    “断？这都裂开一百多年了，也没见它断啊。别担心。有我在！”

    “好吧！”我无奈的闭上了嘴巴。我现在唯一能做的，就是祈祷。

    我和小道士纷纷上船后，白发老头这才用力的推船，只等船慢悠悠的飘进了忘川河，他才猛的跳了上来。

    老头上船后，并没有摇桨，而是一屁股坐了下来。

    我一看，立刻不解的问道：“老伯，你这是干什么？你不是打算随波逐流吧？”

    白发老者闻言，嘿嘿一笑道：“我是为了保存实力，等会来了大风浪，那时才需要我摇桨，而在这之前，我还是小睡一会儿，等会风浪来临，记得喊醒我。”未等我答应，这老小子竟然歪头睡着了。

    我擦了个擦的，这不是折磨人的节奏吗？他x的，今天算是上了黑船了。我气的直接坐了下来，然后狠狠的瞪了老头几眼。

    小道士此刻却出奇的平静，他站在船头遥望远方，也不知道他在想些什么。在穿上晃着晃着，我慢慢的进入了梦乡。

    梦里，我进入了一个寒冰的世界，在里面我看到了一位身着黑色长裙，扶石小憩的女子。我慢慢的靠近了她，定睛一看，她竟然是我的灵儿。

    我欣喜若狂，快步的奔向了她，可就在我马上拥抱到她之刻，一柄锋利的冰剑抵住了我的喉咙。我再去看时，哪里还有灵儿的身影，在我面前的是一个人身蛇尾的妖怪。她对我嘿嘿一笑，接着猛然张开血盆大口向我咬来……

    “大哥，大哥！快醒醒，起浪了！”我的耳边响起了小道士的呼喊声，这才清醒了过来。

    我擦了擦额头上的汗水，接着扭头看向小道士所指的方向。这一看之下，我顿时惊呆了。

    一个足有二十多米高的巨浪，正快速的向我们逼近。如果被它砸中，今天必死无疑！

    ps：诸位书友，今天是9月的最后一天，希望大家能将手中的月票投给我！多谢各位了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达