
    “没错，他的确长大了，短短一个月他已经如你我这般高了。而且最重要的是，他已经不再是以前的那个贪吃鬼了。我觉得这次事件跟他或许脱不了干系。”

    听此，我心中一惊，若真是如此，万鬼灵成长起来，那岂不是要民不聊生，生灵涂炭了吗？

    灵儿听了我们的对话，面露凝重之色，不解的道：“万鬼灵竟然也出世了？他不是被封印了吗？这到底是怎么一回事？”

    我听此，随即将我们如何赶到龙门石窟，如果在下面亲眼见到万鬼灵冲出封印之事告sù了她。

    灵儿听后，轻叹一声道：“既然如此，那我们还是不要趟这趟浑水了。”

    我一听，立刻问道：“什么意思？你的意思是我们该坐视不理吗？”

    “是啊！因为我们谁都不可能是他的对手，难道还去送死不成？走啦！这事，咱管不了！”说着，她就拉我。

    我看了看旺旺，随即言道：“我们先找个饭店吃个饭，之后再商量这件事。”

    众人点头同意，就这样我们在汉中市选择了一个还算不错的饭店坐了下来。

    在车上，我已经将小道士腿受伤的事情告sù了旺旺，让他想办法治疗。

    旺旺说问题不大，有九转玲珑杯在，修补灵魂不算难事。

    听此，我也就安了心，不然让小道士一辈子残疾，我真的过不去。这顿饭一是庆祝我们兄弟重逢，二是为了给灵儿解馋。

    我知道她在阴间这段时日受了很多苦，所以才故意挑选了一家不错的饭店。对于她这个酒鬼，我又心疼了点了两瓶五粮液，给她花钱我高兴。

    要是我们真的能够在一起，我这些钱还不都得归她管。服务员很快就将酒菜摆满了饭桌，我们众人举杯，接着就开始大吃特吃起来。

    席间我向大胡子介绍了灵儿，毕竟他们是第一次见，而且灵儿的身份大胡子也许早就发现了。

    与其等他私底下问我，我还不如直接告sù他。当他知道我和灵儿是人妖恋后，非但没有反对，反而希望我们能够厮守。

    我头一回看他这么顺眼，看来他也不是一个迂腐古板之人。

    酒足饭饱之后，我们一行人在附近的宾馆开了两个房间。本来我打算跟他们三个家伙挤在一个房间，谁料到被他们抢先一步锁上了房门。

    没有办法，我只能厚着脸皮去了灵儿的房间。灵儿站在门口，伸手扶着门，那样子就跟招揽生意的老板娘似的。

    她一看我走来，立刻暧昧的笑道：“呦，大官人，你怎么到奴家的房间来了？难道是想让奴家好好伺候你吗？”

    我一听，脸不自觉的红了起来。“姐姐，咱别这样，被别人看见了不好！快点让我进去！”说话间，我已经从她的腋下钻了进去。

    进入屋中，我第一时间冲进了卫生间。一通洗漱之后，这才走了出来。

    我刚刚出来，就看到灵儿侧卧在床上，雪白的肌肤大片大片的露在外面，轻轻的咬着红唇，那样子实在迷死人了。

    我不由得咽了一口吐沫，然后嘿嘿一笑道：“姐姐，你是打算让我跟你共眠吗？”

    “共眠？你想多了，我是想告sù你，天气不冷，你可以在地上睡。啊……一个人躺在床上真的好舒服啊！晚安！”说着，我看到她用被子裹住身体，留下我一人呆呆的愣在原地。

    没有办法，我终究不敢越雷池一步，躺在床边的地板上独自伤怀。

    一夜无话，第二天天刚放亮，我就拿出了鬼捕秘籍。时到今日，我必须抓紧时间勤加苦练，只有这样，我才能对得起那些对我好的人，也能对得起自己。

    奈何以我现在修为，所能修习的神通只有那么几个。我挑选其中最为厉害的一种唤作天雷斩，便开始修炼起来。

    足足练了三个小时，现在是早上八点。

    我终于起身，看着灵儿还在熟睡，我偷偷摸摸的靠近她，然后在火热的红唇上亲了一下，便逃命似的跑出了房间。

    也不知道旺旺有没有把小道士的腿医好，我怀着忐忑的心情敲响了房门。

    开门的是大胡子，这哥们一开门劈头盖脸的就是一句话，“大兄弟，昨晚洞房感觉咋样？”

    我看着他那副奸笑的脸，立刻没好气的道：“想知道吗？想知道自己还俗娶媳妇啊！”说着，我已经走入了房间。

    一进屋，我就看到正在泡面的小道士和旺旺。也不知道这俩小子怎么就这么迷恋泡面。

    “大哥，你来了！吃了没？”“吃啥啊，我刚起来就来看你们了。马成的腿医好了吗？”

    旺旺听此，轻叹一声道：“大哥，我本以为很容易医治，谁想到……”

    啊？难道没有医好？

    “旺旺，到底怎么样？还有的医吗？”

    旺旺闻言，微微一笑道：“大哥，我话还没说完呢。谁想到的确很好医！道兄，还不起身给大哥看看，你想让他继续着急吗？”

    小道士听此，随即站起身来，接着突然一记高鞭腿向我踢来。我一看，立刻向后跳开。看到这里，我终于松了一口气，大家都没事了，比什么都强。

    “好啊，两个臭小子，敢耍我吗？要不要试试，我新学的天雷斩？”

    “大哥饶命！饶命！”……房间里，充斥了欢乐的笑声。

    可是有一件事，我还不明白。那就是冷面鬼王到底有没有来找旺旺他们呢？

    她和旺旺又发生了什么呢？在我和小道士的严加逼我之下，旺旺终于从实招来。

    我和小道士进入地府后，冷面鬼王就如期而至了。

    本来要大打出手，后来在旺旺的动情言语之下，冷面鬼王终于放下了恩仇，两人也终于化解了误会。

    不过冷面鬼王不能在人间待得太久，所以就返回了枉死城，不过她临走时告sù旺旺，她会不定时的来看他，至于以后的事情就只能走一步看一步了。

    这在我看来，也算是一件喜事，两人误会了数百年，能够冰释前嫌实属难得。

    我跟大胡子下楼买了早饭，刚刚上楼，我的电话就响了。我拿出来一看，是小乖的。

    “也许又发生了命案了吧！唉……”我轻叹一声，然后接通了电话。

    “喂，小乖！发生了什么事？”

    “文大哥，我知道再来麻烦你不好，可是这一次的嫌疑人，跟你有关。所以我想还是告sù你的好。”

    跟我有关？听此，我心中不免疑惑，随即问道：“说吧，这个嫌疑人是谁啊？”

    电话那头稍稍沉默了一会儿，接着说道：“文静！你的姐姐文静！监控中清晰的看到她杀了人。”

    “你说什么？文静？你确定是她吗？”

    “我确定，不仅跟照片吻合，就连指纹也一模一样。文大哥，你如果不相信，就来汉中警局看看吧。我在这里等你！”说完，小乖挂断了电话。

    上一次看到静姐，她就不对劲，浑身的妖气，现在看来恐怕是被妖气控zhì了，所以才会害人。如果是旁人，我真的不愿过问，可是这毕竟是我的静姐。她算是我现在少有的几个亲人之一，我不能坐视不理。

    我和众人一起吃过早饭，就一同来到了汉中警局。在警局搜集的监控录像中，我看到了一个红衣的女子，我可以百分百的确认，她就是我的静姐。

    在监控里，她的指甲很长，她就是用这指甲洞穿了一个男子的脖颈。不仅如此，那些奔洒而出的鲜血竟然都被她吸入了嘴里，现在的她就如同一个嗜血的狼人一般，再也没有了往日的温文尔雅、温柔善良。

    本想找个地方好好闭关修炼，现在看来只能向后推迟了。我和灵儿还有小乖，一同赶往了现场。

    至于旺旺小道士大胡子三人，我让他们去汉中城周围查探一下，如有发现，立刻通知。我们兵分两路，势必要将静姐找到。

    在现场，我看到了那具已经变成干尸的尸体。这尸体因为放置了一夜，所以有点发黑。不过最为奇怪的是，这尸体之上竟然长出了白色的茸毛。因为灵儿本就是九尾妖狐，所以她对妖物有很深的了解。

    她看了看尸体，随即向我说道：“杀死这人的是一只猫妖。而且看样子，道行不浅！”

    听此，我浑身一颤，心中满是疑惑。

    “猫妖？怎么会是猫妖呢？我清楚的记得，那只h市的猫妖死在天雷之下，难道还有一只猫妖？”

    我稍稍平复下心情，接着向灵儿说道：“灵儿，你确定吗？”

    灵儿一听，立刻叉起了小蛮腰，然后指着我的鼻子道：“你是在怀疑我的嗅觉吗？就你这三脚猫的功夫，你还敢不相信我。我看你就是因为凶手是你静姐，而方寸大乱了。说，你跟她是不是还有别的关系？”

    额？这都哪跟哪啊？为什么女人都这么敏感呢？不过如果没有灵儿的出现，我真的不知道会不会跟静姐发生别的关系。

    我一把抓住她的手，嘿嘿笑道：“姐，咱矜持点！这么多人看着呢，再说了，你怎么总胡思乱想啊？静姐是我的亲姐姐，我们不可能发生什么的。你说是猫妖，那就是猫妖！可是你看这尸体为什么会长出白毛？难道要诈尸吗？”

    “诈尸是肯定的了，不过我看没有这么简单。这尸体或许要成为猫奴了！”

    “猫奴？什么是猫奴？”

    就在我们交谈之际，躺在地上的尸体冷不丁的睁开了双眼，那双瞳孔只有一条缝的眼睛，竟跟猫眼一模一样……