
    相传阴间有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥。走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个名叫孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一qiē，三生石记载着你的前世今生。

    以上就是我个人对阴间的了解。白头发老鬼的突然消失，让我和小道士都感到莫名其妙。

    他会去了哪里呢？我和小道士又逗留了一会儿，直到确定老者不再出现，便沿着黄泉路向前走去。我们都不知道黄泉路有多长，所以只能一直向前。

    也不知道走了多久，我们来到了一个三岔路口。这个路口，我曾经来过。

    按照之前的记忆，我现在应该向右边走才对。可是令我十分不解的是，这右边为何一片漆黑？

    而左边却一片通明呢？如果说，右边是通往丰都的路，那左边又是去往何处的呢？

    就在我思考之际，小道士突然说道：“大哥，你看，那边好像有鬼在向我们这边赶来。”我听此立刻抬眼看去，只见一个黑影正快速的向我们奔来，那个摸样更像是逃命。

    黑影跑着跑着，在他的身后竟出现了一道红光。那红光速度极快，直接追上了黑影，并且将它……洞穿了！

    一声惨叫后，黑影消失不见。可让我和小道士全身一紧的是，这红光竟然直奔我们而来。这红光到底是什么，我和小道士都不知道，不过从刚才的一幕来看，这红光怕是来者不善。

    “大哥，怎么办？咱们是逃还是战？”

    我听此，呵呵一笑道：“逃就算了，它那么快，咱们逃得了吗？兵来将挡，水来土掩。咱们兄弟就会会它。”话声刚落，那红光已经奔到前来。

    定睛一看，是个红衣女子。这女子身穿的红衣不是现代人的那种，而是一件红色长袍。

    长袍的领口上绣着两条火凤，衣角处满是羽毛。最让人惊讶的是她的一头红发，长发及腰，也不知她是否婚嫁。

    这红衣女子一脸的妖异，一双勾人的眼睛正从我和小道士的身上扫过。

    “你是何人？”我终于开口问道。

    红衣女子一听，立刻用宽大的衣袖掩口笑道：“奴家不是人啦，奴家是鬼！”

    是啊，在阴间哪里有人呢？我真是白痴。“姑娘，我们兄弟赶着去望乡台，就此别过！”说着，我向她拱了拱手，便和小道士向那条漆黑的路走去。

    红衣女子一见我们如此冷漠，立刻嗔怒道：“哼……奴家好心来看你们，你们也太目中无人了。难道奴家不美吗？你们就不想跟奴家共度良宵吗？”

    听了她的话，我差点吐了。这阴间的鬼都这么主动吗？想男人想疯了吧。

    “抱歉，姑娘！我们兄弟还有事，告辞！”我们头也不回的向前走着，可是刚走了几步，突觉背后一凉，这女鬼到底要闹哪样？

    我和小道士都猛然转过身来，只见这红衣女鬼已经与我们相距不到一步远，她的手指指甲长出了好几公分，一双眼中露出歹毒之色。

    “你们不喜欢我，那我就杀了你们！”说话间，这女鬼已经一爪抓来。

    我和小道士赶忙向后退去，那一只手爪几乎是贴着我们的脸扫过，稍慢一分怕是要惨遭毁容。

    “孽障，真是蛇蝎心肠。今天不教训教训你，不知道有多少鬼要被你害死！”

    红衣女鬼的突然发难，让我怒火上涌，立刻从腰间将金刚杵取下，冷眼以对。

    小道士此刻也将新亭侯刀抽出，这女鬼能一击灭杀鬼魂，定然不是凡者。

    红衣女鬼一见我们拿出法器，先是一惊，接着格格笑道：“我说呢，一般的鬼魂哪能不被我的美色倾倒，而且还知道通往丰都的路，原来是两位天师啊。小女子这厢有礼了！”

    我听此，冷冷一笑道：“你既知我们不是亡灵，还不速速退去，我们此行不想滥杀无辜，望你好自为之！”

    说完这句话，我觉得自己瞬间高大了不少。

    红衣女鬼听此一愣，接着小声的道：“要是我偏不走呢？你们舍得杀我吗？”

    话声未落，她露出一张楚楚可怜的模样，就跟受了伤的小鸟似的。

    就在这时，小道士突然冷声道：“孽障，你是枉死城的十大鬼王之一吧？”

    小道士如此一说，我这才恍然大悟。的确，这女鬼本就神通不俗，虽说此地是阴曹地府，可是鬼将以下的鬼魂我们还是可以辨别出的。这女鬼身上阴气时隐时现，能做到这一点的恐怕只有枉死城的十大鬼王或者丰都的那些官老爷了。

    “呦，被发现了啊！那我就如实说了。没错，我是鬼王。不过我是一个善良的鬼王，我轻yì不会杀鬼的，真的，我只会好好的疼爱你们。呵呵……”

    我现在郁闷的很，好不容易进入了阴间，哪成想一进来就遇到了枉死城的鬼王，这样的运气估计能中五百万。

    “我说鬼王大姐，你的好意我们心领了。可惜的是，我们地位卑微，真心配不上您。放我们一马吧，别错过了你的有缘人。”

    我话虽然如此说，可是已经握紧了金刚杵，这红衣鬼王只要不识相，我就跟她拼上一拼。

    现在都是魂儿，谁怕谁啊。红衣鬼王看了看，最后把目光落在了小道士身上。

    “你可以走，不过他得留下。我看上他了，他就是我的梦中情人。”

    我一听，只觉得脸上一热，这不是明显的肤色歧视吗？就因为小道士比我白，比我嫩吗？

    小道士听此，冷冷的道：“谢过你的好意，不过可惜，我已心有所属。”

    红衣鬼王一听，顿时勃然大怒道：“真是敬酒不吃吃罚酒，今天你们谁也走不了，都跟我回枉死城。”说话间，她双眼一瞪，直接欺身上前。

    他姥姥的，这妮子是软硬不吃啊，看来只能一战了。就在她靠近之刻，我猛地一棒砸下。

    红衣鬼王见此，只是轻轻的一挥手，我只觉得身体被一道劲风击中，直接向后飞了出去。

    小道士一看，上前一步，双手握刀瞬间一斩。红衣鬼王冷哼一声，一只玉手突然一推。只听到当得一声响，她这一掌竟拍在了新亭侯刀上，震得小道士连退了四五步。

    就这么一个回合，孰强孰弱立见分晓。不愧是枉死城的十大鬼王，实力果然强大如斯。

    不过今天我却偏要啃啃这块硬骨头，我倒要看看她是不是真神。

    想到这里，我指法连动，几个漂亮的法印结成之后，我的身前已经出现了一个光圈。

    我深呼了一口气，然后大喝一声道：“鬼捕神技，剑灵附体！”话声刚落，我双手举过头顶，接着手掌合并一起，猛的从身前的光圈钻过。身体刚过光圈，我瞬间化为一柄金剑向着红衣鬼王呼啸斩去。

    剑灵附体是我为了对付梦魇专门习得的神通，现在我灵魂出窍正好用来施展对付红衣鬼王。

    红衣鬼王显然没有料到我会如此厉害的攻击之术，金剑斩来之刻，她的脸上露出了惊恐之色。只听到轰的一声巨响，红衣鬼王被我剑灵附体震退了十余步，身上的红色锦袍也被冲击的破烂不堪。

    一击过后，我傲然站在地上，接着冷声道：“要不要再试试我的天人合一？”

    红衣鬼王一听，顿时惊声道：“你……你是鬼捕？”

    我淡淡一笑道：“没错，我就是当世鬼捕！人称鬼见愁！”这个外号是我自己编的，不然怎能吓退红衣鬼王呢？

    红衣鬼王听此，接着轻叹一声道：“你们走吧，我曾经立下誓言，永世不与鬼捕为敌。”

    我一听，难掩心中的喜悦，立刻拱手道：“既然如此，那我们就告辞了！”说着，我拉着小道士就快步的走入了黑暗之中。

    刚才的一击已经使了我九牛二虎之力，连第二下都施展不出来。只是让我不解的是，她为何会立下如此誓言呢？难道她跟我们鬼捕门有什么渊源不成？

    这个疑问只能以后慢慢揭晓了，现在要做的就是快点赶到忘川河。在伸手不见五指的路上，我们只能凭着感觉走，也不知道最后会走到哪里。

    约莫过了四五个小时的样子，前方突然一亮，只见一条银色的丝带从天而降，延伸至远方。看着这条“丝带”，我终于松了一口气。这应该就是忘川河了。

    在黑暗之中有了目标，真是一件让人兴奋的事。我和小道士加快脚步，没过多时，便看到了一座横跨忘川河的木桥。此刻木桥之上挤满了人，不用猜也知道这些都是等着过桥的鬼魂。

    这座桥应该就是闻名遐迩的奈何桥了，有诗云：奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。

    从奈何桥上横穿过河，应该就可以看到望乡台了，以及期待已久的神秘人物，孟婆！这位哭倒长城，并且戏耍始皇帝的倾国女子到底是何面目呢？

    不过我其实最想看看的是三生石，我真想知道我的前生到底是一个怎样的人，是善是恶，是好是坏。

    就在我和小道士打算排队过桥之刻，在前面的“人”群中，我竟然看到了一个熟人。

    他，怎么死了？

    ps:还有一天，希望大家帮帮我！把你们手中的月票都投给我吧！雅人在此拜谢了！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达