
    我开车带着静姐和念儿很快就回到了我的小店，哄睡念儿后，我就跟静姐交谈了起来。

    我真的很想知道这段时间她都经历了什么，为什么会被猫妖的妖气入体，惨遭控zhì呢？

    静姐沉默了好一会儿，终于向我说出了当年带着干妈不告而别的来龙去脉。

    的确，事情的起因就是首都的那次惊魂之旅，她们被绑架之后虽然被我顺lì的解救了，可即使返回了h市的家中还没有缓过神来，外加上凑巧七星伏魔阵之前被大总管的那些人动了手脚，房间里聚满了煞气，这样一来一些大大小小的煞物都被引了过来。

    在h市待着的那几天，她跟干妈都被煞物骚扰的不成样子，险些有性命之危。好在石老头出手相助，虽说把煞物打跑并且撤下了七煞伏魔阵，但是干妈和静姐的心里都失踪不安。

    于是石老头为我算了一卦，算卦的结果就是我乃天煞孤星下凡，注定克妻克子克亲人。

    石老头也是出于好意，让静姐跟干妈离开这里，远走他乡。干妈和静姐虽然不舍我，但是她们知道我不是普通人，一方面想好好的平静生活，另一方面也不想成为我的后顾之忧，成为被别人要挟我的筹码，于是就匆匆的变卖了房产，然后悄悄的离开了h市。

    静姐和干妈都是喜欢旅游的人，所以她们离开之后就去了国外。在国外玩了一个月后，才回到了国内。

    岂料在北方的一个小城里，他们遇到了高倩。高倩虽然死了，可是魂魄却与十命猫妖的妖灵融为一体，所以她是介于鬼和妖之间的存zài，如果说具体是什么，那就称为妖鬼或许更加合适。

    与高倩的相遇可以说是厄运的开始，静姐莫名其妙的就被妖气侵入体内，接下来就变得一会儿清楚，一会儿没有意识，总之这样持续了小半年，后来在一次行动上，她又遇到了来自岛国的那个雪女，因为雪女对她有些印象，自然而然的她又成了雪女的奴仆，后来在砖窑里与我们相遇了，雪女被除，她才得以解脱。

    可是猫妖妖气未除，她就得继续害人。直到最后她碰到了杨虎，在杨虎的帮助下，不仅帮她祛除了妖气，还让她得以跟干妈重见。

    直到这时，她才知道，这杨虎早就知道她的真正身份，他救她完全是为了利用她来要挟我。可是碍于干妈在他的手上，她虽然心中明白却无法拒绝。

    直到最后，我们相见。这就是大概的情况，不过在此之中还有一些说不清楚的，但那些不重要，重要的是，我和静姐重逢了，而且三天后我就得跟杨虎进入他口中所说的将军墓。

    我能猜出杨虎这一次是有备而来，肯定会带上不少他的人。我虽然自信实力强他不少，奈何明枪易躲暗箭难防，所以我决定联系我的那班兄弟。

    这么长时间没见，我还真的有些想他们了。

    我率先拨通的是旺旺的电话，只响了两声，电话就接通了。

    “大哥，我已经在赶往西安的火车上，明天中午，我就能抵达了。”

    我一听，立刻不解的道：“你怎么知道我在西安？还知道我想让你过来呢？”

    旺旺听此，呵呵笑道：“大哥，一年多未见，你都忘jì了我会占卜之术吗？”

    听到这里，我终于恍然大悟，于是问清他的车次，便挂断了电话。我第二个拨通电话的人是小道士，此刻的他正在神农谷中，看来这小子跟姜米儿已经有了实质性的进展。

    我跟他说需要他的帮助，他二话不说就答应了下来，估计明天也能抵达了。

    至于大胡子，他没有电话，我也就没法联系。不过我相信，凭借我们三兄弟应该足以应付这个神秘的将军墓了。

    晚上我让静姐跟念儿睡床，我躺在躺椅上久久不能入眠。说实话，我对那古墓也有一点向往。

    我真想看看我的不灭金身是什么样的，那毕竟是前世留给我的念想，作为这一世能看到前世的遗骨其实挺荣幸的。不过我却不愿意给别人当枪使，这杨虎如此处心积虑的想要进入古墓，那里面的东西定然对他至关重要，至于到底是什么，只有去过才能知道了。

    我扭头看看已经睡熟的静姐和念儿，脸上露出淡淡的笑容。

    一家人，什么时候才能团圆呢？我的灵儿，她到底去了何方？我不知不觉的就睡着了，梦中我们一家人围在桌前，共进晚餐，满是欢声笑语。

    一夜很快就过去了，第二天天刚放亮，念儿就在我的身前轻轻的喊着爸爸。

    我睁开惺忪的双眼看了看他，眼中满是爱意。“怎么？是不是饿了？爸爸这就给你冲奶粉。”

    我揉了揉眼睛，然后站起身来。这一起身，我才发现静姐不知何时已经走出了店pù，而念儿的奶粉也已冲好，就放在保温杯里。我拿出奶粉直接递给了念儿，念儿接过奶瓶立刻咕咚咕咚的喝了起来。

    看他这满足样，我真是羡慕不已。我走入卫生间里，简单的洗漱之后，换了一套干净的衣服。

    就在这时，静姐从门外走了进来。她的手里提着早饭，有油条、包子还有豆浆，脸上挂着开心的笑容。

    “大懒虫，你起床了啊！念儿都比你起得早，没想到你还是这么懒。”我被静姐数落着，立刻不好意思的搔了搔后脑勺。

    在亲人长辈面前，我永远都是个孩子。我们一起吃过早饭，就开始闲谈起来。我告sù他们，今天我有两个兄弟要来西安。所以等会我就得去车站接他们。

    静姐听此，随即有些担心的道：“要不我们跟你一起去吧，万一那杨虎带人来找麻烦怎么办呢？”

    我微微一笑道：“放心吧！等下我在门口布置一个阵法，只要他们敢来，你就念动咒语。到时他们自会知难而退的！”说完，我将地煞剑阵的口诀告sù了静姐，静姐脑子好，念了一遍就记住了。

    我随即从包里取出道符，在门口开始布置。没多久，剑阵就布置好了。看看天色，已经不早了。

    于是我告别了静姐和念儿，开车直奔西安火车站而去。现在不是客运高峰期，所以车站倒也不是十分拥挤。我把车停在一边，然后走到了出站口。没多时，我的手机响起了。

    我一看是小道士的，这小子比旺旺来的还早。我接通了电话，里面立刻传来了小道士的声音。

    “大哥，我到了，你在哪里？”“我就在火车站的出站口，你过来找我吧！”

    挂断电话，不一会儿功夫，我就看到了小道士，今天他穿着一身米白色的运动服，背上背着一个大大的登山包，不用猜也知道里面是新亭侯刀。

    在他的旁边是一位同样穿着运动服的姑娘，正是姜米儿。看他们手牵手的样子，估计要不了多久。

    就能喝他们的喜酒了。两人笑吟吟的走到我的面前，小道士立刻说道：“大哥，你瘦了。最近好吗？”

    我微微一笑道：“还是老样子，倒是你，现在知道笑了，看来米儿没少管教你啊。哈哈……”

    两人一听，立刻脸红了起来。

    我们接着又聊了一会儿，这时我看到旺旺从出站口里走了出来。他的变化也不大，还是那么帅。

    他一看到我们，立刻向我们挥了挥手。靠近之后，我让他们上了我的车，便直接向我的小店赶去。我也不知道杨虎会不会再来找事，万一剑阵被破，那可就麻烦了。

    不过等我开车返回店pù时，发现门口的道符一张没少，这才松了一口气。

    等我们进入房间里，屋里已经飘出了菜香，不用猜也知道，静姐亲自下厨了。

    念儿现在正抱着我给他买的玩具枪，噼里啪啦的乱砸着，一见我回来，连玩具都不要就奔了上来，口中还大喊着：“爸爸……爸爸……”

    我上前把他抱入怀中，接着转身对众人道：“这是我儿子，文念！是不是跟我长得很像？”

    小道士等人此刻都张开了嘴巴，满眼的不敢相信。过了一会儿，静姐从厨房走了出来，看着她系着围裙的样子，十足的家庭主妇装扮。小道士他们一看，脸上都露出了会意的笑容。

    我一看，得了，他们肯定是误会了。

    在饭桌上，我们坐下之后，便开吃了起来。我举起酒杯，随即言道：“你们能来，我很开心。一来我们兄弟有一年未见了，正好聚聚。二来，我后天要去一个古墓，你们正好陪我一起去。三来嘛，我儿子出生这么久，也该见见你们这些叔叔婶婶了。来，我们举杯，共饮！”

    众人听此，立刻举起杯来。连喝了三杯后，我们的话匣子也都打开了。

    旺旺放下酒杯，微微笑道：“大哥，你是什么时候成的家？你结婚怎么连我们都不通知下？”

    我听此，不由得轻叹一声，然后将事情的来龙去脉都告sù了他们。他们听后，都不再言语，生怕让我想起灵儿伤心难过。

    这一顿饭，我们足足吃了两个小时。吃完饭后，几个人就在拥挤的小店里喝起茶来。我也将杨虎要挟我的事情告sù了他们，事到如今，我也没有什么可回避的，毕竟姜米儿跟他哥哥不一样，她是真正的善良。

    旺旺听我讲到不灭金身时，顿时瞪大了双眼。紧接着，他惊声言道：“大哥，不灭金身不能动。否则，古墓中的怪物就要祸乱人间了。”

    听此，我心中一震，接着疑惑的道：“那古墓的主人到底是谁呢？”

    旺旺闻此，犹豫了好一会儿，还是说道：“那是一代未曾记入史诗的枭雄，他就是……”