
    话声刚落，我的脑袋被人狠狠的砸在了地上。｛｝巨大的屈辱感涌上心头，我用尽全力想要挣脱，可奈何浑身上下没有一丝力气。

    “小子，就这么点本事吗？你不是和尚吗？你给自己好好超度下，看看你的魂魄能不能够顺lì的进入地府。哈哈……”

    “和尚？对，我现在是和尚！我不是鬼捕！”想到这里，我挣扎着将双手合十，接着嘴里念起了金刚经。

    “****因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……”

    随着佛经的念起，我的体内突然暖和起来，一股暖流从我的丹田处升起，然后向着身体的四处流去。

    被暖流洗涤后的身体已经没有了疼痛，而且让我重新拥有了力量。

    我伸出手一把猛的抓住了大巫师的脚脖子，然后狠狠的道：“没错，我就是和尚。我知道我会进入轮回，而你注定灰飞烟灭！”

    “灰飞烟灭？大言不惭，看我踢碎你的脑袋。你怎么会……”

    大巫师话还没说完，就被我硬生生的扳开了脚。我身体向旁边一滚，直接站起身来。

    “恶贼，你不是要踢碎我的脑袋吗？来啊！”

    大巫师震惊的望着我，他现在没法相信就这么一会儿功夫，我体内的伤势就痊愈了。

    我冷冷的注视着他，接着伸手将鬼头匕首取了出来。趁着他还没缓过劲之刻，我将鬼头匕首直接扔了过去。

    大巫师一看，立刻身形一闪。而就在这时，我已然发动了金刚腿法，向着不远处的光环疾驰而去。

    大巫师躲过鬼头匕首，这才看出我是故弄玄虚，可惜他速度再快，也难以阻止我跳入光环。

    就在我的身体进入光环的一刻，我看到了从楼梯爬上来的灵儿。“灵儿，等我！我们很快就会再见了！”

    留下这句话，我整个人都进入了光环之中。等我醒来之时，发现自己正躺在地上。

    而我的身边还是那具不灭金身，他仍旧微笑着注视着我。

    我从地上爬起来，然后向他苦涩一笑道：“夏恒啊夏恒，你就为了让我重新走一次你的老路，但你可知道我又经历了一次生死离别呢？”说完，我上前一步，将手按在了他的肩上。

    就在这时，我感到一股暖流正从我的掌心快速的涌入我的体内。

    我没有拒绝，因为我知道他就是我，而此刻，我们终于可以合二为一了。

    仅仅一会儿工夫，不灭金身就消失不见，只留下一套破旧的僧服。

    我盯着这僧服看了几眼，接着双手合十，口中念道：“阿弥陀佛！”

    说完这句，我身后的棺椁突然一震。我随即转身看去，巨大的棺盖竟然慢慢的升起。

    与此同时，一双金色的手出现在我的视线之中。见此，我将金刚杵取出握在手中。

    “屠王将军吗？我们终于见面了！”轰的一声巨响，棺盖被这双金光拍得粉碎。

    就在这时，一个高大挺拔的身影从棺椁之中直立了起来。他慢慢的转过身来，我也得以将他看得清清楚楚。

    没错，这具尸体就是我梦境之中时常出现的那个金甲小将，没想到数百年过去，他的容貌竟没有一丝改变。

    不过我知道，他已经不再是我，而我也不再是他。金甲看着我，接着缓缓的张开了嘴。

    我以为他要说话，谁成想一支金箭竟从他的口中射出，向我迎面射来。事发突然，我想躲闪是根本来不及了。

    危急关头，我只能发动了不动金刚。就听到砰的一声响，我身体之外刚刚形成的天蓝色罡气罩竟然被这支金箭击的粉碎。

    不过好在这金箭突破了罡气罩也已是强弩之末，我猛的挥动金刚杵，只听到叮的一声，金箭被我一棒击飞。

    金甲小将冷冷的看着我，然后闭上了嘴巴。

    “你就是屠王吧？你可知我是何人？”我开口问道。

    金甲小将闻言，嘴角微微翘起，接着答道：“你是我的轮回，你是我的一部分。对吗？”

    我一听，呦，口齿清晰，思维清楚，倒还真的有了脑子。

    “没错，可是我有一点不明白，我们的魂魄应该只有一个，现在在你体内的到底是谁？”

    金甲小将听此，猛地仰头大笑起来。

    “是谁？你难道不知道我是谁吗？我就是被你师傅杀掉分身的大巫师！哈哈……”

    听此，我浑身一震。是大巫师占据了屠王的肉身？那我师傅杀掉的只是一个分身而已？难道人类也可以修成分身之术吗？

    就在我疑惑不解之刻，高台之下的石龙突然嘶吼一声。我赶忙转身一瞧，这才发现它正与小道士和旺旺斗了起来。

    我昏迷的这段时间，杨虎再次失踪。趁我回身之际，金甲小将已经从棺椁之中跳了出来。

    他跟我长得一模一样，不过却比我高出一个头来。

    我回过身来，接着狠狠的道：“大巫师，你这具肉身是我的，你凭什么用？我宁愿将它毁掉，你也休想用它害人。”

    说话间，我就要冲上前去。而就在这时，杨虎竟然莫名其妙的从棺椁之后走了出来。

    “文兄弟，你觉得我们师徒联手，就凭你能够挡得住吗？”

    杨虎说完这句话，就走到了金甲小将的身旁，然后恭敬的道：“师傅，弟子已经破了这金身封印，恭喜师傅再降人间！”

    金甲小将听此，满意的点了点头。

    “徒儿，你做的很好。破解这金身封印，只有毁掉这不灭金身，但是可以毁掉它的只有他自己。你能把他的转世找到并且引入此地，也算你心思缜密，来日为师定然封你做这开国将军。”

    杨虎一听，笑的嘴都合不拢了。“多谢师傅！”

    听到这里，我终于明白了一qiē。原来进入这里，都是杨虎一手策划的大阴谋。

    他说要进入这里寻找师门之物，实则为得就是放出大巫师魂魄控zhì的屠王将军。而屠王将军有夏恒的不灭金身镇压，根本无法离开这里半步。

    所以他又告sù我这里有我的不灭金身，只要我得到了不灭金身就可以修为大增。其实他告sù我这些的真正用意就是希望我毁掉这不灭金身，如此一来，屠王将军便可重现人间。

    这也就是他为什么处心积虑这么久，势必要我陪他进入屠王将军墓的真正目的。

    我冷冷的看着杨虎，接着不屑的道：“杨虎啊杨虎，我真是低估了你。你为了放出大巫师，不惜与我结交，不惜寻找我家人下落，你为了救他，可真是煞费苦心。可是你以为他放出来就可以为害人间了吗？你以为他占用了我的肉身，就能成为这个世界的主宰吗？我告sù你，你这是痴心说梦！今天，但凡我文雨龙还有一口气在，你们就休想活着离开这里！”

    言罢，运起全身真气，猛地注入金刚杵内。令我没有想到的是，融合了夏恒的不灭金身后，我的修为真的提升了。

    现在的我，就是正儿八经的大天师，修为已经进入到天眼之境。真气流入金刚杵后，金刚杵终于变成了最终形态。

    两个巨大的龙头给我增添了一份自信，也许我真的可以将这大巫师和杨虎灭杀在此。

    大巫师见我准备动手，立刻轻蔑的道：“小子，不要太过于高估自己的实力。我告sù你，今天就算你师傅未死来到这里，他也不可能是我的对手。我的区区一个分身就险些要他性命，我的本尊之强今天就让你好好的开开眼。”

    话声刚落，他从背后拿出了一个金色面罩，然后在我面前将它戴在了脸上。

    说也奇怪，他一戴上这面罩，整个人所散发的气势提升了数倍不止。

    我看着他，竟然有那么一点胆寒。就在这时，金甲小将突然向我冲了过来。他身上没有兵器，不过就算他赤手空拳，我今天也没有半点胜算。未等他身体靠近，我已经一棒砸了过去。

    正所谓一寸长一寸强，我就不信他近不了我身，如何将我击败。

    金刚杵散发出金色的光芒向着金甲小将脑袋砸去，他虽然看在眼里可却毫不理睬。

    就听到当的一声巨响，金刚杵的龙头不偏不倚的砸中了金甲小将的脑袋。

    可令我不敢相信的是，这一棒子我用力十成力气，可却仅仅让他身体一晃，没能给他造成任何伤害。这金甲的防御竟然如此之强，难道这就是传说中的绝对防御吗？

    我一棒未能奏效就打算再来一棒，可未等我再次挥出，这金甲小将突然闪到了我的面前。

    我心头一颤，就要退开。可就在这时，他的拳头已经狠狠的砸在了我的胸口。

    一股巨大的冲击力直接将我击飞，竟从这高台之上直接摔了下去。扑通一声，我结结实实的砸在了地上。

    喉咙一甜，忍不住的吐出一口血来。可未等我从地上爬起来，那金甲小将已经从天而降。

    看那样子是打算给我一个泰山压顶，我见此，不由得惊声失色。这要是被他击中，我必死无疑。

    危急关头，我的脑中竟出现了夏恒的身影，也不知道为何，我就这样鬼使神差的结起法印来。

    眼看着金甲小将就要击下，我莫名其妙的大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我感到浑身一硬，定睛一看，好家伙，我竟然变成了金人！