
    我不敢靠的太近，因为我知道这孙子本领不小，风烛残年了还能跟我师傅斗的不相上下，我要是贸然上前，就是自寻死路。

    我趴在潮湿的地上，有雾气和杂草做遮挡，他倒也没有发现我。他在墓前结了几个奇怪的法印，这才转身离开。

    此刻的墓道并非我们所见的那般，那两个石兽还在墓口蹲着，就跟两条随时会咬人的狗似的。

    我为了安全起见，足足等了一个多小时，确定这大巫师走远了之后，这才起身向着古墓走去。

    站在两尊石像前，我仔细看了看，发现它们没有攻击我的意思，这才松了一口气。

    墓门此刻紧闭着，我尝试用力去推，却发现根本难动分毫。连墓我都进不了，还谈什么超度屠王将军呢？

    我有些郁闷的用拳头砸了几下墓门，然后无力的坐了下来。

    就在这时，我突然发现这地面的石板上竟然画着一个九宫八卦图。我盯着这图仔细的看了看，最后我伸手在上面按了按，这才发现这石板有些松动。

    我也不想那么多，取出鬼头匕首放入缝隙中划动了几下。

    岂料就在这时，我听到了蹭的一声响。我扭头一看，好家伙这石门竟然开了。他奶奶的，果然有机关。

    我来不及细想，直接走入了石门之中。就在刚刚进入之刻，这石门蹭的一声自动关闭了。

    这条墓道我还是有些了解的，可是现在一看还是有些触目惊心。一具具干尸被锁链钉在两边的墙壁上。

    我知道它们就是我之前所见的尸奴，不过现在可能还没有成气候，所以即使我进入其中也没有突然复活。

    我沿着墓道快步向前，很快就来到了转角。这一拐弯就进入了甬道之中，这甬道跟我记忆中的没有丝毫变化，只不过两边石壁上的石画油彩还是那么的光鲜夺目。

    我没有心情去欣赏这些，所以加快脚步向前奔去。慢慢的，两尊石狮子出现在我的视线之中，在它们之后是一个向前门框。

    我站在门框前看了看，这断龙石没有落下，看样子是后来发生了什么才落下的。

    不过这样也好，给我免去了不少麻烦，这挖洞的本领我可比不上那王家兄弟。

    我悻悻地走入其中，然后小心的戒备起来。我之前来这里时，就受到了刺猬人的攻击，而王老大也就因为被刺猬人妖毒入体我才将他杀死的。故地重游，我自然也有了心理准备。可直到我走到了墓河旁，那刺猬人也没有现身。

    不过在墓河之中，我却看到了那些黑压压的人面墓龙。为了防止它们突然向我发难，我将画符剩下的朱砂取了出来，然后咬破指尖滴了几滴血在上面。

    我手里托着朱砂，小心的走上了石桥。就在这时，墓河之中的人面墓龙终于还是发现了我。它们一只只的从里面跳跃出来。我一看，直接发动了金刚腿法，用自己最快的速度冲过石桥。

    我向前奔跑着，耳后尽是刷刷刷的摩擦声。没一会儿功夫，我就来到了有人鱼悬棺的石室前。

    我在石室前停下了脚步，而与此同时那些追赶而来的人面墓龙也纷沓而至。

    我一看，手握染血的朱砂用力的一扬。这些朱砂粉末瞬间扑向了它们，这些人面墓龙一接触朱砂粉，掉头就逃。

    看着它们全部退去，我不由得松了一口气。我伸手按在石门上，猛的一推，就听到嘎嘎的声音响起，这石门竟被我轻而易举的推开了。此刻的石室之中漆黑一片，我取出天罡剑符和鬼头匕首壮着胆子走了进去。

    因为没有光亮，我只能将真气注入天罡剑符之中，后者随即闪烁起淡淡的金光来。

    我举起天罡剑符，抬头看了看，那些冰棺还在上面挂着。收回目光，我向着这石室的出口方向快步走去。

    可是走了几十步，我突然听到了脚步声。“难道还有人在这间石室中？”

    我随即收回真气，天罡剑符上的金光一闪而过。哒哒哒……脚步声离我越来越近，就在这时，我猛的大喝一声道：“何方妖孽，竟敢尾随着我，还不给我现身？”

    话声刚落，我已经将手中的天罡剑符向着脚步声传来的方向打去。可就在剑符化为金色小剑临近来者之刻，我不由得瞪大了双眼。

    “灵儿？怎么会是你？”我赶紧一挥手，将击出的天罡剑符招了回来，然后快步上前。

    此刻的灵儿虽然穿着一件黑色的古装，但是她的样子却没有半点不同，她还是那么的超凡脱俗，还是那样的沉鱼落雁。

    灵儿一看见我，一双眼中也露出了惊喜之色。我们两人靠近立刻紧紧的抱在了一起，能在这古墓之中遇到灵儿，这是何等的幸运。

    “夏恒，我终于等来你了，我就知道你一定会来的。”

    听此，我心中不免一愣，夏恒吗？她把我当成了夏恒，看来她也停留在这一世的记忆之中。不过没关系，我就是夏恒，夏恒就是我。想通这一点，心中的那丝酸楚也就荡然无存了。

    “灵儿，我们先离开这里。我有好多话想跟你说。”

    “好！我也有好多话。”下一刻，我们已经来到了石门之外的长廊之中。

    我们在石阶上坐下，紧紧的依偎在一起。“夏恒，你真的要在这里坐化吗？你难道想让我再等你一世吗？”

    坐化？难道这夏恒早就已经决定在屠王将军墓中守护屠王尸身了？既然如此，那我只能照做。

    “没错，我别无选择。你也知道，我这一世为佛，就是为了赎上一世的罪。所以我只能这样做。灵儿，再等我一世好吗？我的下一世一定会好好的爱你，下一世我们一定可以在一起。”

    灵儿一听，一张俏脸飞上两朵绯红。“你什么时候说话这么肉麻了？感觉怪怪的。”

    我一听，这才反应过来。现在是元朝，而且我还是一个和尚，这说什么情啊爱啊的是有点不合适。

    我嘿嘿一笑，接着问道：“灵儿，你为什么会在这里？难道你是专门在此等我的吗？”

    灵儿点了点头道：“是啊，我知道你一定会来到这里的。所以我一直在这里等着，没想到我终于等到了你。夏恒，我好想你！”说到这里，灵儿的泪光闪动。

    我看着她，轻轻托起她的下巴，然后温柔的吻了上去。

    在屠王将军墓中，我和灵儿待了三天三夜，能再次拥着灵儿，我真的开心极了。不过可惜的是，幸福总是那么短暂，你想留住，却无能为力。

    直到第四日，人鱼石室中突然有了声响。

    灵儿突然从我的腿上爬起，然后惊声道：“我们得快点走，那个巫师回来了。他发现你，一定会杀了你的。”

    我听此一愣，接着不解的道：“他为什么要杀我？我跟他无怨无仇？”

    “你难道不明白吗？他要将屠王的尸身炼成杀神，而你就是阻止这一qiē的那个人。你快点走！我来挡住他！”说话间，灵儿把我拉起向前一推。

    与此同时，轰的一声巨响，石门被人用力的推开。

    我抬眼一看，来者正是大巫师。他一见我，立刻冷笑道：“你终究还是来了。既然来了，那就别想活着离开。”

    说话间，他猛地的向我攻来。灵儿一看，冷哼一声就迎了上去。

    这大巫师手里拿着的是一跟短棒，短棒上刻着奇怪的花纹。

    这一看之下，我突然想到了杨虎手里的那根，它们竟然一模一样。

    灵儿双手化爪，向着大巫师面门直接扫去。这大巫师的本领我早就知道，他一见灵儿攻来，大袖一挥，竟然从袖口中射出了树根黑箭。

    灵儿一看，只得闪开躲避。她这一闪，那些黑箭竟向我劈头盖脸的射了过来。

    如此危急关头，我猛然发动体内真气，大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，我的身体之外出现了天蓝色的罡气罩。那些黑箭碰上，立刻发出叮叮当当的声响。

    扛过这些黑箭，我直接将天罡剑符打了出去。后者化为金色小剑向着大巫师极速射去。

    大巫师见此，嘎嘎一声怪笑，紧接着让人不敢相信的事情发生了，他将手中的黑棒一拧，就看到一缕黑气直接钻了出来。这黑气刚一出现，立刻与他合为一体。

    几乎是眨眼之间，他的身上就出现了一套黑色的铠甲。

    天罡剑符所化金剑刺中，立刻发出当得一声响，然后就变成了一团纸灰。

    我一看，心头一颤。这黑气到底是什么？杨虎使用这黑气之时，也是跟变了一个人似的。

    现在这大巫师使用，却给自己弄出了一套铠甲来。天罡剑符对他都没用，我现在真的有些黔驴技穷了。

    就在这时，大巫师突然身形一闪。他的速度竟然快到如此，一秒钟不到，他就已经来到了我的身后。

    我见此，赶忙就要躲开。可是他一拳已经砸来，我想躲闪都难以办到。最主要的是不动金刚刚刚用过，现在就算提起真气也施展不了。

    就听到啪的一声响，我被他结结实实的砸中了胸口。我的身体在巨力的冲击下，随即不受控zhì的飞了起来。

    轰的一声响，我整个人都砸进了石壁之中。身上的痛楚让我险些昏厥，喉咙一甜，我禁不住的喷出一口鲜血来。

    灵儿一见我身受重伤，顿时怒吼一声，紧接着她的身体发生了巨大的变化，几秒钟不到，真正的九尾妖狐现身了……