
    “坑内是什么凶兽，你可知晓？”那护卫闻言，想了想然后答道：“将军，属下不知！我不敢靠近那凶兽，所以……请将军恕罪！”

    说话间，他突然单膝跪地，脸上露出畏惧之色。我见此，赶忙伸手将他扶起。

    “不用如此，这不怪你！”那护卫听此，这才松了一口气，然后站起身来。

    “谢谢你的提醒，不过就算下面是龙潭虎穴，我也要下去。你或许不知道，这下面的三人有两个是我兄弟。我不能见死不救！既然下面有凶兽，那他们肯定非常危险。”

    说完，我微微一笑，接着双腿发力，直接飘身而落。

    这几个护卫一见，立刻跟着我一同跳了下来。有他们带着我，我倒也不担心这大坑太深而有性命之危。

    身体继续向下，突然间，我听到了喊杀之声。

    听这声音，我就知道是旺旺他们发出的。如此说来，他们现在的确身处险境。

    又过了一会儿功夫，我身体周围的温度突然提升了不少。

    就在这时，我看到身下的不远处有一团火焰正在灼烧。而就在这火焰的前面，是三个跳动的人影。

    “那团火焰就是凶兽？”

    “是的，将军！就是它！”

    我听此，立刻言道：“帮我飞到那火焰的前面！”几个护卫闻此，不敢迟疑，赶紧带我飞去。

    靠的近了，我这才看到旺旺等人此刻都是浑身伤痕。显然这凶兽给他们带来了很大的麻烦，而之前那个展露强大战力的杨虎此时也面露难色，这孙子终于还是犯熊了。

    “把我放下来吧！”说着，我直接飘然落地，接着抽出七星龙渊剑疾奔上前。

    那火焰凶兽猛的一爪子拍来，小道士赶紧横刀去挡，就听到当得一声响。

    新亭侯刀虽然挡住了凶兽的攻击，可是巨大的冲击力，还是让小道士身形不稳，直接摔倒在地。

    凶兽一招得逞，立刻再次冲来。旺旺和杨虎赶忙出手搭救小道士，可是这两人仅仅一个照面就被扇飞了出去。

    灼热的火焰立刻在他们的身上燃烧起来，两人刚一落地，赶紧就地一滚，用身体扑灭了火焰。

    我眼看着凶兽一步一步的走向小道士，不敢迟疑赶紧手中指法连点，快速的结起法印。

    就在它大爪子拍下之刻，我一点七星龙渊剑，口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    七星龙渊剑瞬间脱手而出，化为一道白光向着凶兽的大爪子直接射去。

    突如其来的一剑让凶兽猝不及防，七星龙渊剑没有受到任何阻挡就轻而易举的洞穿了凶兽的大爪子。

    “嗷”的一声惨叫，凶兽吃痛立刻向后退开。趁此机会，我猛然发动了金刚腿法，身形一闪，已然来到了小道士的身旁。

    “马成，你没事吧？”说话间，我把手递给了他。

    小道士一见是我，立刻欣喜的道：“大哥，竟然是你！我们终于等到你了，我还以为你……”

    “以为我出事？放心吧，你哥哥我命硬，死不了。来，你有没有受伤？”

    我一把将小道士拉了起来，接着关切的道。

    小道士微微一笑道：“没事，只不过受了点轻伤。大哥，这火焰猛兽是个什么东西啊？你认得吗？”

    被他一问，我这才仔细的看向凶兽。只见此兽全身被火焰覆盖，状如雄狮，四肢强健有力，爪子锋利至极，全身皆是红色的鳞片，一张大嘴微张，露出里面骇人的兽齿。

    “这猛兽跟大厅上的那头猛兽一模一样，难不成这就是传说中的麒麟？”

    我话声刚落，旺旺已经走到我的身旁。

    “大哥，这肯定不是火麒麟。火麒麟乃是神兽，有双角，况且四肢为蹄而非爪。我看它更像是狻猊，可我又不敢确定。狻猊岂会喷火呢？”

    我听此，轻轻的点了点头，接着言道：“不管它是神兽还是凶兽，我们现在该想的是如何逃出这里！这畜生显然是要取我们的性命。”

    就在我们三兄弟交谈之刻，杨虎却消失不见了。这孙子肯定是想让我们三个给他挡挡箭牌，而他则可以安然离开这里。

    见此，我恨得牙直痒痒，真想把他撕成碎片。一直未曾动弹的凶兽，终于再次扑了过来。

    我定睛一看，瞬间打出了两张天罡剑符，同时口中大喊道：“犯不着在这里拼命，快点逃！”

    话声刚落，我们三人立刻转身就跑。天罡剑符化为金光虽然刺中了凶兽的身体，可是却不能给它造成太大的威胁。

    我手握七星龙渊剑估计把速度放慢一些，这样一来，我就成为了三人中最后的一个。旺旺和小道士在刚才的一战中已经真气消耗不少，外加上身体有伤，已然没有多少再战之力。

    这凶兽奔跑的速度之快，超出了我的预料。几乎是眨眼之间，就靠近了我。

    我见此，猛然转身，从口袋里掏出一把地煞符，口中大喝道：“地煞星宿，听我号令，以邪之气，用法以正，地煞合一，剑阵自成！鬼捕神技，地煞剑阵！敕！”

    敕字刚落，我猛的扬出了手中的地煞符。足足七十二张地煞符立刻以地煞星位排列，道道金光相合，一个巨大的剑阵随即出现。

    这地煞剑阵的威力较之天罡剑阵还要强上一分，它刚刚出现便将这凶兽挡在了后头。

    趁此机会，我身形一闪，变来了旺旺和小道士的旁边。

    我们三人并驾齐驱向前跑了约莫五六分钟的样子，在我们的前方竟然出现了一根柱子。

    靠近一看，这竟然是一根巨大的烛台。这根烛台我实在太过熟悉，它与秦陵墓还有西安城外河底之下金毛地宫中的那两根一模一样。这一qiē绝对不是巧合，这些烛台到底是做什么用的呢？

    我来不及细想这些，继续向前。不一会儿功夫，我看到了几个鬼魂迎了过来。

    这几个鬼魂正是带我下来的护卫，他们一看到我，立刻急声道：“将军，你们快逃，属下等人去拦住那凶兽。”

    我一听，赶忙言道：“还拦个屁啊，快点带我们三个上去。”

    几个护卫领命，架着我们三人直接飞了起来。脚下都是那凶兽的怒吼声，可惜它本领再强却飞不起来。

    半个小时后，我们三人顺lì的来到了大坑之外。看着这漆黑的深坑，都是后怕不已。

    就在我们大口喘息之际，杨虎竟然不知何时也来到了这里。

    我一看到他，立刻冷冷的道：“杨虎，你他x的就不是一个爷们。一有危险，你丫的就第一个逃掉。你这样的人，活着还有什么意思？你这辈子注定不会有朋友。哼……”

    杨虎自知理亏，干笑了两声接着辩解道：“文兄弟，我之所以先走一步，这不是不想拖累你吗？就那头凶兽肯定伤不了你，你看怎么样，这跟想的一模一样。你先消消气，咱们毕竟还得一起向前不是，再说了，你还能让我出事吗？伯母岁数也大了，你就不想跟她早点团聚啊。你看我说的对不？”

    我听此，心中气愤不已，但我还是硬生生的忍了下来。“说吧，现在怎么走？”

    杨虎闻此，嘿嘿一笑道：“跟着我吧，很快就到了。”言罢，他抬腿向着左边走去。

    我们三人见此，只得跟上。那几个护卫因为担心我的安危，所以在后面远远的跟着。

    我们一行四人向前走了一个多小时，前方出现了一个盘龙一般的旋转式楼梯。

    杨虎伸手向上指了指，然后对我说道：“文兄弟，屠王将军的棺椁就在上面，你的不灭金身也在上面。等会上去之后，咱们各取所需。拿完东西就离开这里，如何？”

    我虽然心中将他祖宗十八代都骂了一遍，但是嘴上还是说道：“好！到时就这么办吧。”

    说完，我们四人立刻沿着楼梯向上爬去，没多时就来到了上一层。

    岂料我们刚刚上来，这杨虎再次撒丫子就跑。我一看，哪里会给他机会，疾步跟上。他向前跑了十多分钟，发现无法将我甩开，只得作罢。

    就在这时，一声震耳欲聋的龙吟声突然响起，让我们都是浑身一颤。

    杨虎伸手向前边指了指，我这才看到了一个巨大的高台。这高台跟金毛地宫里的高台有些相似，不过在这高台之前，竟然有一条巨大的石龙盘踞。

    这石龙雕刻的栩栩如生，犹如活物一般，长着大嘴虎视眈眈的看着我们。

    杨虎低声言道：“这石龙就是守护屠王将军遗体的神龙，我们都小点声，不然惊动了它，咱们都得死在这里。”

    我听此，不由得皱起了眉头。这石龙足有十米开外，大水缸那般错，它要是真的活了，单单这体格就够吓人的了。

    我顺着石龙向上面的高台看去，就在这时，我突然看见了一道金光闪烁。

    与此同时，一个声音在我脑中响起。“你终于来了，我等了你足足五百年。到我这里来，你会知晓一qiē。”

    我听此，随即鬼使神差的向前走去。我想拒绝，却发现身体根本不受控zhì。

    那个呼唤我的人，到底是谁呢？

    ps：求月票啊，谢谢大家了！