
    我们几人都被这震耳的龙吟声所震惊，要是这墓冢之中有巨龙在，那绝对不是一件好事。｛｝

    我微微皱了皱眉头，然后向杨虎问道：“杨虎，这是什么声音？”

    杨虎听此，脸色有些难看的道：“恐怕是镇墓石龙，可是我们离它还远呢，按理说它察觉不到我们才是啊？”

    我一听此言，立刻笑道：“杨虎，你这功课做的真足。能不能也让我们看看这古墓的地形图啊？”

    杨虎闻言，哈哈一笑道：“哪里的话，我怎么会有这里的地形图呢？我只是曾经听我师傅说过而已。这里有一条巨大的石龙，石龙之后就是棺椁所在。因为刚才听到了龙吟声，所以我才推测就是那石龙所为。至于是真是假，也只有见了才能知道。”

    “哦？当真如此？那你能告sù我，我们现在距离石龙还有多远吗？”

    “这个嘛，我也不知道！咱们刚入墓室，还早着呢。走吧！我们继续向前！”

    我听此，没再说什么，这杨虎肯定还有什么没有告sù我们的，反正留个心眼就是。

    我们一行六人继续向前，顺lì的穿过墓河后，前方出现了一条沿河向前的通道。我们靠着墙壁，最大程dù的远离墓河。

    向前走了大概两百多米的距离，一扇巨大的石门出现在我们的面前。在石门前是两个巨大的石灯，灯里正冒着昏黄的光芒。

    靠近石灯，我仔细看了看，能够一直燃烧到现在，估计只有一种可能，这里面燃烧的是人鱼膏。

    人鱼膏，顾名思义是用人鱼熬制成的油膏，放在地宫中供照明之用，而且能燃烧千年。

    在这扇石门之上，画着两头人形的怪物，其中一个竟然就是之前偷袭我们的刺猬人，而另一个则是长着人身鱼尾的人鱼。

    我们在石门前看了一会儿，王家兄弟在杨虎的授意下靠近了石门。两人用力推了几下，石门纹丝不动。

    这两兄弟一看，就要故技重施。我一看他们掏出了雷管，不免皱起了眉头。

    我不认为一qiē问题都用强硬的办法就能化解，这石门上的两个图像很是怪异，如果这雷管一炸，引来了怪物，那只会自找麻烦。

    不过我却没有阻止，毕竟他们不是我的手下，而且我相信，我们三兄弟可以有自保之力，至于他们，作死也只能怪自己。

    我们三人见他要布下雷管，自然向后退开。就听到轰的一声巨响，石门不堪雷管的爆炸，被炸出了一个大洞。

    这大洞刚一出现，让人窒息的寒冷之感瞬间袭向了我们。我赶忙运起真气抵御这股寒意，可纵然如此，还是忍不住的浑身一抖。

    王家兄弟见石门已破，立刻向杨虎问道：“虎哥，我们接下来怎么做？”

    杨虎一听，立刻没好气的道：“废话，当然是进去！不然还炸它做什么？”

    王家兄弟闻此，只能硬着头皮的靠近石门上的大洞。可此刻洞口之中寒风阵阵，这让他们心里都有些发毛。

    就在他们犹豫不决之际，杨虎突然一脚飞起，硬生生的将王二揣进了大洞之中。

    王寿一见兄长进去了，担心他的安危，也跟着钻了进去。这两人进去之后，并没有发生什么情况。

    杨虎这才转身看向我道：“文兄弟，咱们也进去吧！”

    我轻轻的点了点头，不过还是天罡剑符拿在了手中。旺旺和小道士也知道这石门之后危险重重，所以也纷纷取出了法器。

    杨虎率先钻了进去，我跟着也进入了其中。当我们所有人都进去石门之后，整个石室竟然剧烈的震颤起来。

    就在这时，我感到上方有些湿气，于是拿起手电筒向头顶一照，这一照之下，我不由得倒吸了一口冷气。

    他x的，就在我们的头顶竟然是一个个悬挂的冰棺。此地的寒气就是从这些冰棺之中发出，怪不得冷得人直哆嗦。

    我这一照，其他人自然也发现了冰棺。我留意着杨虎的表情，却发现他正在窃喜着。

    难道他要找的东西就在这些冰棺中不成？就在这时，一个黑影突然从冰棺之中射了出来。

    我立刻用狼眼电筒照去，可叹此黑影窜的太快，闪了几下就消失不见了。

    “这个黑影是个什么东西？”我疑惑着向杨虎问道。

    杨虎听此，哈哈一笑道：“什么东西，自然是门上的东西喽。它们是这间石室的守护者，我们这样闯进来它们肯定不会任由我们妄动的。不过没关系，只要我们放下冰棺，我拿了里面的东西，它们就不足为惧了。王二、王寿，还等什么？给我把这些冰棺全部打下来。”

    王家兄弟听此，立刻从口袋之中拿出道符，这些道符被打出之后顿时化为金光，一股脑的都射向了上面的冰棺。

    我只是冷冷的看着，然后转身对小道士和旺旺言道：“这冰棺之中也不知道有什么，不过我相信，此地的守护者肯定不会眼看着他们打下冰棺。我们都小心点，自保就可以，不要玩命。”

    旺旺和小道士听此，立刻点头同意。王家兄弟连续打出数十张道符，累的两人气喘吁吁。

    看着那些摇摇欲坠的冰棺，我知道那些怪物就要来了。果不其然，就在王家兄弟喘息之际，两道黑影突然冲向了他们。

    他们两个一看，哪敢迟疑，拿出匕首就与黑影斗了起来。

    杨虎见此，就要自己动手。可就在这时，响起了令人心旷神怡的美妙歌声。

    “啦啦啦……啦啦啦……”这歌声堪比天籁，让人浑身惬意。

    可是温柔背后一般都隐藏着凶残，我不敢再听这歌声，于是拿出两张道符揉成纸团塞进了耳朵里。

    旺旺和小道士一看我这样，他们也赶忙照做。可是唯独正一心取棺的杨虎和正与黑影大战的王家兄弟没有理会这些，短短半分钟不到。这三人竟都有些发呆。

    杨虎发呆倒也还好，可是正在大战的王家兄弟这一发呆，无疑于自寻死路。

    只看到那两个黑影很快就抓住了机会，黑光一闪，这王家兄弟一同死在了这里，而且是人头落地。

    如此触目惊心的一幕，让我们三人都是一惊。也许是闻到了血腥味，杨虎终于回过神来。

    我抬眼一看王家兄弟横死在此，顿时怒吼一声道：“孽障，敢杀我手下，找死！”

    话声刚落，只见他从口袋之中拿出了一根黑色木棒。棒身上刻着奇怪的花纹，总之很神秘。

    杨虎单手握着木棒，口中念起了听不懂的咒语来。短短十秒钟不到，就看到这木棒突然黑光一闪。

    紧接着，我看见一个黑色的人影从这木棒之中钻了出来。这黑影出现的一瞬间，我心头一颤。

    “为什么我会感到一丝恐惧呢？这黑影到底是什么？”

    黑影钻出来后，四下看了看，最后黑光一闪竟冲进了杨虎的体内。

    杨虎和黑影合二为一，立刻发出一声嘶吼。就在这时，那两个杀了王家兄弟的怪物猛的冲上前来。

    杨虎冷哼一声，接着一脚飞起。就听到啪啪两声响。他这一脚不偏不倚的正好提在了两个怪物的身上，这两个怪物闷哼一声，便被踢飞了出去。

    我用狼眼电筒向着那两个怪物摔去的方向一照，这才发现它们正是长满尖刺的刺猬人，而且此刻的它们已经死了。

    杨虎这一招，着实超出了我的预料。那个黑影到底是什么，为什么它与杨虎融合之后，杨虎变得如此厉害？

    就在我震惊之刻，杨虎已经飞身而起。他单掌化刀，一掌直接砍断了悬棺上的锁链。

    一个冰棺垂直的砸了下来，就听到轰的一声巨响。这冰棺被砸得四分五裂。我赶忙用狼眼手电筒照去，只看这冰棺之中竟然是一条被冰封的人鱼。

    这人鱼跟石门上的那个如出一辙，按理说它应该也是这里的守护者啊，可是为什么现在却被冰封了呢？

    杨虎看了一眼人鱼，立刻再次飞身而起。不到十分钟，这巨大石室内的所有冰棺都被他放了下来，可是清一色的全部都是被冷冻的人鱼。

    杨虎看过之后，脸色变得铁青，他仰头嗷嗷的吼了几声。接着就跟发疯似的向着前方奔去，他的动作太快，等我们三兄弟发现之时，他已经消失的无影无踪。

    他这一奔走，就留下了我们三人，当然还有这一具具冰封的人鱼。

    我盯着这些人鱼看了看，发现她们都是女人的相貌，而且美得不可方物。如果称它们美人鱼，真的一点不为过。

    我拿出耳中的纸团，这才发现歌声已经停止了。我对旺旺和小道士言道：“现在杨虎既然已经失踪，我看咱们还是就此返回，不要再去冒险了。”

    旺旺闻此，立刻赞同的道：“是啊！大哥！前面不知道还有什么怪物，咱们还是离开这里的好。”说完，我们三人就要原路返回。

    可就在我们还未靠近洞口之刻，这石室之中竟然响起了咔咔的破裂之声。

    我转身一看，天啊，这些美人鱼竟然……竟然活了过来！

    而且最让人难以接受的是，它们不再是美丽的代言人，而变成了一只只长着血盆大口的妖怪……