
    狂风卷着银色的巨浪快速向我们扑来，声势浩大犹如海啸。｛｝此刻白发老者已经醒来，他盯着巨浪看了看，脸上竟没有半分慌张之色。

    我随即上前急声道：“老伯，那巨浪马上就扫来了，怎么办？咱们总不能这样干等着啊？”

    白发老者微微一笑道：“淡定淡定！老人家我又不是第一次遇见这种巨浪了，放心吧，我能应付的来。”

    他话虽然这样说，可我却不能放心。

    我退到小道士的身边，然后小声道：“等下如果有危险，你直接御刀飞行吧，能逃就逃脱，不用管我。”

    小道士一听，立刻摇头道：“大哥，咱们是兄弟。你是我兄长，这般时候我岂能弃你不顾？要死便一起死吧！”

    我知道小道士的臭脾气又上来了，我也不好再说什么。两人一同看向正凶猛赶来的巨浪。

    就在巨浪距离我们只有不到五十米之际，白发老者终于伸手握住了船上木桨，同时对我和小道士喊道：“你们两个抓住船板，我这就劈风斩浪。”

    白发老者的话让我心头一震，难道这老者是个隐士高人？我和小道士随即爬在了船上，伸手拉住船板上凸出来的拉环。

    就在这时，白发老者突然大喝一声，接着双手快速的转动起来。

    他这一摇动船桨，整艘小船顿时犹如离弦之箭一般，嗖的一声便向着远处驶去。我们这艘船的速度极快，快到后面的巨浪想要追赶连影子都抓不到。感受小船的极致速度，十分钟不到，我们就将巨浪甩的无影无踪。

    就在这时，白发老头停止了划桨。他重重的喘息一声，然后瘫坐在地。看样子，刚才真的把他累坏了。

    我和小道士从船板上站起身来，四处一看，已经是波澜不惊了。“老伯，刚才真是惊险。没想到你如此厉害，真是佩服。”

    躲过巨浪，我心情很好。白发老头轻轻的咳嗽两声，然后答道：“不行了不行了，到底是岁月不饶人啊。想当年，我一人划桨，身后三条鬼龙都追不上我，现在就躲过一个浪头就累成了这副摸样，唉……”

    虽然我不相信老头的话，但是刚才的确是他救了我们，遂安慰道：“老伯，你这是宝刀不老。刚才那一下子，就是我们两个大小伙子都是望尘莫及啊。”

    白发老头被我一夸，立刻来了兴头。

    “小伙子，既然你佩服我。那我就跟你们讲讲我以前的事迹。想当年，九条鬼龙在我后面追我……”

    “九条？刚才不是三条吗？这家伙还能不能说点真话了，吹牛十三不能打草稿吗？”

    即使知道他是吹牛，可我和小道士都没有说破，让他开心一点，我们也能放心一点。

    波澜壮阔的忘川河上，一叶轻舟缓缓飘动。如果在河边看到，这真算上一副如画的美景。

    转眼间，我们在河上已经是一天一夜了，虽然在阴间分不清白昼，但简单的计算下就能算出此刻的时辰。

    说实话，我没有想到忘川河竟然如此宽。昨天我和小道士从奈何桥上走，顶多半个小时就能过河，现在倒好，一天一夜，简直比他x的蜗牛还慢。慢就不说了，而且还不能催，不能催也就算了，还得听这白发老头吹牛十三，吹牛也不算什么，好歹你告sù我们何时到岸啊？整个一问三不知，若不是进了阴间不能飞，我早就飞跨忘川河了。

    我百无聊赖的躺在船上，看着河水拥着我们，这感觉真是没有半点脾气。

    “我说老伯，你好歹给个准信，到底啥时候能到啊？实在不行，我来划桨吧！你瞧我这体格，划个一公里就跟玩似的。中不？”

    “不中！我这船桨别人不能碰，一碰就得翻船。这是规矩，不然为何这偌大的忘川河上就只有我一人能够摆渡？你就耐心点，实在不行，我再给你讲讲年轻时的事迹咋样？放心，不收费，而且还精彩绝伦。”

    我一听，赶忙阻止道：“那个老伯，我突然有点困了。这样吧，我先睡了，你有事叫我！”

    白发老头没好气的白了我一眼，然后对小道士说道：“小伙子，我瞧你是个出家人。不知你师从何门何派啊？老人家我还是人的时候就有不少道门朋友，我的那些朋友比你道法肯定高多了。人家往那一站，就一副仙风道骨的样子。你瞅瞅你，沉默寡言不说了，还没个笑脸。你是不是有啥烦心事？说出来，我帮你开导开导。”

    我一听，顿时忍不住乐，用衣袖挡住嘴巴差点笑出声来。

    小道士看了看白发老头，直接装作没听见的样子，看他那眼神就像在说，你是跟我说话吗？

    白发老头一瞧小道士整个一榆木疙瘩，悻悻的闭上了眼睛，打起瞌睡来。

    时间一点一点的过去，我都睡了好几觉了。就在这时，小道士突然喊道：“大哥，你快看！我们马上就靠岸了！”

    我一听，猛地坐起身来，向前一看，可不是，前面虽然有些昏暗，但我还是看到了一排排的房舍，还有一棵棵的槐树。

    白发老者也听到了小道士的话，随即轻叹一声道：“那里是个荒村，村里都是厉鬼。丰都的官老爷们都不愿意来管，咱们去了，估计也得被迫害。还是绕过它吧！”

    说话间，他就要起身划桨。可就在白发老头刚刚起身之刻，我们突然听到了一声震耳欲聋的嚎叫声。

    这声音显然是从河底传来，难道这忘川河里有什么怪物不成？白发老头一听此声，头一次的脸色大变。

    “呸呸呸……我这个乌鸦嘴！得，咱们就去这荒村吧！穿过荒村，也能赶到丰都。”

    他刚才还说荒村里都是厉鬼，很是危险，现在倒好，他又改变了注意。难道这河下的东西比荒村里的鬼魂还要厉害吗？

    我看着白发老者摇动船桨，随即问道：“老伯，这忘川河下到底有什么东西啊？”

    “什么东西？鬼龙！我不是跟你们说过吗？当年我被一条鬼龙追赶，若不是我臂力惊人，恐怕就要命丧河中了。”

    “等等，一条？这老家伙之前不是说九条吗？三条？九条？一条？到底是几条啊？”

    我被他搞得都有点晕了，还能不能愉快的聊天了。

    白发老头再一次施展出他超出常人的划船本事，一条独木舟再一次将忘川河切成了两半。

    河岸近在咫尺，可就在这时，我看到身后的河面突然出现了一个黑色的漩涡，与此同时，一声令人毛骨悚然的龙吟之声从漩涡之中传出。

    漩涡的出现，让独木舟很难继续向前，反而慢慢的倒退。

    白发老者咬紧牙关努力划桨，可仍旧改变不了现实。

    突然，只听到轰的一声巨响，紧接着，我们这艘独木舟开始剧烈的摇晃起来。定睛一看，好家伙，这船的尾部也不知道是被咬了一口，还是被扫了一下，总之已经破裂开来。

    潺潺的忘川河水立刻涌进船中，我一看，赶忙拿起白发老者很早以前就准备好的大水瓢，赶紧舀起水来。可是这水瓢舀的速度再快，又岂能快过河水的蔓延呢？

    就在这时，白发老头猛地大声呼喊道：“船马上就要沉了，你们两个自求多福吧！老人家我先撤了！”

    说话之间，这老家伙抽出船桨，双手将它举过头顶，立刻快速的旋转起来。

    这样子就跟直升飞机上的螺旋桨似的，带着他飞了起来。

    我一看他就这样逃了，立刻破口大骂道：“我去年买了个表的，老畜生，你丫的忒不仗义，小心掉河里。”

    我话声刚落，这老头真的身体一沉，险些掉进了河中，不过最后他还是稳住了身形，慢慢的向着岸边飞去。

    独木舟继续下沉，已经到了不得不跳船的关头了。说时迟那时快，就在船体整个进入河中的一刻，我被人向上提了起来。

    我抬头一看，正是我的好兄弟小道士。此刻的他正双脚踏在新亭侯刀上，刀身之上闪烁着夺目的金光。

    “大哥，别愣着了，快点上来。”我闻此，双手发力，直接挂在了刀身上。

    我和小道士借助新亭侯刀缓慢的向着岸边飞去，可就在这时，只听到脚下哗的一声响。我扭头一看，擦了个擦的，一张巨大的马脸，一双漆黑的尖角，一口锋利的爪牙出现在我的视线之中。但就那一颗漆黑的眼珠子就比我一人的体积还大，这他x的要逆天了啊。

    我知道，这就是白发老者口中的鬼龙了。没想到，我有生之年竟然真的能亲眼看见龙。

    鬼龙嘶吼一声，接着猛地张开了血盆大口。一股冰寒之感瞬间蔓延至我的全身各处，看着血盆大口快速的咬来，我真的有些绝望了。

    没想到我还未救出灵儿就要丧身鬼龙之口，这可真是出师未捷身先死。

    “不行，就算是死，我也不能让小道士陪我一起死。”心中冒出这个念头之后，我猛的站起身来，双腿站在新亭侯刀上，就要发力冲向鬼龙。

    而就在这时，一道金光突然从岸边射来，那金光速度极快，几乎是眨眼之间就射中了鬼龙。

    只听到嗷的一声惨叫，鬼龙被打退。

    可是它的那条大尾巴却悄无声息的冲出河面，一尾巴结结实实的砸在了我和小道士的身上……提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达