
    杨虎的手下一看这些红色的眼睛，立刻向后退开。可他们刚退出没到五步，那些红色的眼睛就从墓道中冲了出来。

    接下来是叮叮当当的撞击声，不用猜我也知道，这些红色眼睛的主人就是一个个的尸奴。

    刚才的一声爆炸彻底的将它们唤醒了，如此一来，接下来就只有动手了。果不其然，这些从墓道中冲出的东西正是尸奴。

    这些尸奴跟我上次所见的一模一样，所以在这里就不重复描述了。

    它们刚一出现，就挥起巨大的锁链向着面前的那三个家伙扫去。我和小道士旺旺都站在后面远远的看着，这些人究竟什么实力，现在正是检验的最好时刻。

    这些锁链扫来之刻，三人眉头一皱，突然从口袋里掏出道符来。

    因为离得较远，所以我也看不出都是些什么符。他们向后几个空翻，躲过面前的锁链，立刻将手中的道符打出。

    不用念口诀就能施展道符，看样子应该属于慧眼之境。

    这几张道符一离三人之手，顿时化为火球砸去。我一瞧，不免心中暗笑。区区的火符就想灭掉尸奴，这也太痴人说梦了。

    不过就在这时，令我没有想到的是，这些火球刚一砸到冲来尸奴的身体后，顿时激起漫天火花。

    与此同时，我看到这三人一同开始结印，几个法印打过之后，那些火花竟然连成一片，化为一张巨大的火网，直接将这些尸奴困在当中。这一手，着实出乎了我的意料。

    小道士在我旁边随即小声言道：“这三人竟然会道门的火网恢恢，看来都是高手啊。”

    能得到小道士的夸奖，足见这火网恢恢的厉害。三人合力困住尸奴之后，纷纷掏出雷管。

    三人将雷管一点，直接扔向了尸奴。就听到轰轰轰三声爆炸响，这些尸奴全部被炸得粉碎。

    尸骨四散开来，掉落一地。见此，我不免有些无语。本想看看他们的实力到底如何，没成想几个雷管就轻松结果了这些尸奴。今天总算是给我开了眼，甭管白猫黑猫，能抓到老鼠就是好猫。

    “虎哥，尸奴已经尽数灭除。咱们是现在进入古墓，还是再等等？”

    杨虎满意的笑了笑，然后扭头对我道：“文兄弟，我们现在就进古墓吧！”

    我闻此，轻轻的点头道：“好！走吧！”说着，我向前走去。

    杨虎的三个手下一看，立刻率先走了进去。有他们三个在前面打头阵，这一趟古墓之行，似乎没有那么艰难。

    这墓道刚入其中有些窄小，可是越向前面走就越宽敞。

    走了一会儿功夫，前面出现一个拐角，我们依次走过转角，前面彻底的漆黑一片了。

    来时我们已经准备了狼眼手电筒，就是应付这般时刻。可我们还没来得及逃出手电，前面那三个家伙已经取出了照明棍，整个通道都被照得通亮。

    这是一条长长的甬道，在甬道的两旁都是壁画。这些壁画是用彩色的涂料画上去的，但是因为年代久远，很多油彩都已经脱落。

    所以想要看清壁画的内容，着实有些费劲。不过大概的内容应该就是行军打仗的那些事，当然里面还有猛兽、花草、山河之类的东西。

    这甬道是越向前地势就越低，走了半个多小时，估计已经向地下走了百米之深。终于在我们的前面出现了一扇石门，在石门前是两尊巨大的石狮子。我一看这两个石狮子，不由得皱起了眉头。

    如果这两个石狮子跟墓道外面的一样，估计一会儿也得复活。

    谁想到，未等这两个石狮子复活，前面的三人就拿出了道符贴在了狮子的脑袋上。

    这几张符我很是熟悉，正是定身符。控zhì了石狮子后，三人在墓门前停了下来。

    其中的一人赶忙伸手按在了墓门上，他摸索了好一会儿，接着转身对杨虎道：“虎哥，这墓门是假的，其实它是一块断龙石。就算用炸弹想要炸开也很难，以我来看，我们还是挖个盗洞钻进去吧！”

    杨虎听此，想了想，然后问道：“如果挖盗洞，最快需要多长时间？”

    这三个手下商量了一会儿，最后其中一人给出了答案，“最快也要三个小时。”

    “三个小时？”杨虎看了看表，接着厉声道：“两个小时给我挖好，否则，这次盗墓之后，你们就都给我滚蛋。”

    三人一看杨虎发怒，都赶忙掏出工兵铲锤子钎子之类的家伙事，整个甬道之中立刻响起了叮叮当当的敲打声。

    杨虎看了看他们，接着笑嘻嘻走到了我的面前。“文兄弟，他们还得两个小时，我们不如就在这里休息吧。”

    我闻此，轻轻的点了点头，然后也不嫌弃这地上凉，一屁股就坐了下来。叮叮当当的敲打声，足足持续了两个小时，终于甬道中安静了下来。

    “虎哥，盗洞挖好了。你来看看！”一直闭目养神的杨虎一听，腾地一声站起来，大步流星的走到了墓门前。

    就在这墓门下面是一个u形的盗洞，勉强够一人通guò。杨虎一共有三个手下，已经有一位从这盗洞钻了过去，在另一边接应。

    杨虎盯着盗洞看了看，接着对他的两个手下道：“你们两个都钻过去吧！我跟在你们的后面。”

    这两人一听，也不迟疑，直接弯腰先后钻入了盗洞中。杨虎看了看，这才对我们说道：“文兄弟，旺旺、马成兄弟，你们都来吧！我们得从这里爬过去，你们就辛苦一下吧！”

    我没有说什么，只是点头。看着杨虎钻了进去，我跟着他也进入了盗洞。

    这断龙石的厚度着实超出了我的预料，我本以为也就顶多两米，谁成想竟然有七八米厚，这么厚的巨石，当真少见的很。

    现在我们都已经钻进了盗洞，可是前面还未等我们通guò，那前方就传来了一声惨叫。

    杨虎一听，浑身一颤，立刻大声喊道：“前面发生了什么？”可他的话声刚落，又是一声惨叫响起。

    这样一来，我们现在都有些不知所措了。

    杨虎闻此，直接从腰间取出了一把匕首，这匕首上面冒着寒光，看样子就不是凡物。

    “他爷爷的，敢在老子面前放肆，我倒要看看是个什么东西。”说话间，他动作加快，不一会儿功夫就出了盗洞。

    我在他后面，也很快就进入了墓室之中。我从盗墓洞中刚露出脑袋，就看到两个浑身是血，昏倒在地的杨虎手下。

    而此刻的杨虎正和他的另一名手下与一个全身长着尖刺的怪东西斗在了一起。我从盗洞之中爬上来，小道士和旺旺也随即爬了出来。旺旺一看那两个浑身是血的杨虎手下，立刻走了过去。

    我并没有阻止，毕竟每个人都是生命，而且他们现在活着，对我们也没有任何威胁。

    旺旺简单的查看了一下，接着对我言道：“大哥，这两人都是重伤，我现在就得施针，你们帮我守着，不要让别的东西打扰我。”

    我听此，立刻应道：“放心吧！有我跟马成在，什么都靠近不了。”

    旺旺这边施针，我则抬头看向那个长满尖刺的怪物。这怪物是个人形，有四肢有脑袋，可是却看不到它的眼睛，全身上下都是锋利的尖刺，就跟一个变成人的大刺猬似的。

    不过这些尖刺上都闪着黑光，也不知道有没有毒。碍于见此的阻挡，杨虎和他的手下根本无法近身，只能打一枪换个地方。

    这刺猬人倒也不傻，它没有被围着他们两个团团转，而是紧盯着其中一个人猛攻。

    那被猛攻的手下，现在也是浑身是血，不过都是皮外伤。杨虎打了一会儿，猛地向后跳开。

    接着双手指法连点，看样子是打算施展大神通了。他结下几个法印之后，突然大喝一声，然后将手中的匕首祭了出去。那匕首一脱离杨虎的手，立刻化为白光直接射去。

    就听到蹭的一声响，那匕首不偏不倚的射入了刺猬人的体内，可是这刺猬人竟然连哼都不哼一声，伸手一握匕首直接拔了出来，然后向着杨虎反投了过来。

    杨虎一看，不敢去接。只因为那匕首之上正沾着黑色的鲜血，谁知道那黑血是不是毒素呢？

    咣当一声，匕首掉落在地。杨虎从口袋里掏出手套，戴上手套后他才将匕首捡了起来。那刺猬人负伤，黑血流的越来越多，最后它终于难忍，灰溜溜的向着前面的黑暗之中逃去。

    杨虎重重的吐出一口气，这才走到了我们的面前。“文兄弟，感谢你们出手治疗我的手下。”

    我闻此，轻笑道：“哪里的话，咱们既然一起进入古墓，也算是同舟共济，免不了互相帮忙。刚才的那个东西是什么？你可认识？”

    杨虎听言，摇了摇头道：“我也不知道，不过凭我的直觉，我认为那是个人。只要在变成这个样子前，他是个人。”

    我听此，轻哦了一声，接着扭头看向旺旺。

    可就在这时，我突然发现其中的一个伤者睁开了眼睛。

    但是那双眼睛已经变成了白色，不仅如此，在他的脸上正长出一根根密密麻麻的尖刺……