
    芷蕊一见我突然出手，立刻急声道：“文大哥，你快逃。你在这里会被折磨死的！”

    我闻此，向着芷蕊微微一笑道：“逃？这么多鬼，想逃还真不容易。这样吧，你跟我一起离开如何？”

    “大言不惭！哪里来的恶鬼，敢在太岁头上动土。富贵钱庄是你能放肆的地方吗？”我和芷蕊顺着声音的方向看去，只见一个头戴小帽穿着黑色大褂的小老头走了出来。

    我一看他嘴上的八撇胡子就知道这家伙不是好东西。小老头见我不吱声，立刻气急败坏的道：“我跟你说话你听不着吗？耳朵聋吗？”

    我一听，随即看向芷蕊，然后装腔作势的道：“芷蕊，你听到狗叫了吗？谁家的疯狗忘jì栓了，真是吵死了！”

    芷蕊听此，扑哧一声笑了起来。这小妮子现在也不害怕了，看样子也是个没脑子的笨丫头。

    小老头听我出言不逊，顿时怒声道：“真是不想活了！来啊，给我将他拿下！”

    小老头一声令下，就看到围住我的四个汉子，猛的冲上前来。我把芷蕊护在身后，接着双拳一握，摆起架势。

    我面前之人率先一刀砍来，我一瞧，冷哼一声，身形一侧，一记高鞭腿直接踢向了他的脑袋。这家伙显然也是个练家子，看我高鞭腿踢来，立刻向后一退。

    不过我早就料到他会如此，所以脚飞到半空之后，瞬间劈下。就听到啪的一声响，然后是咣当一声，我一脚将他手中的大刀踢落在地。

    我上前一步，捡起大刀，然后看都不看的向后一挡。当得一声，正好迎上了后面偷袭而来的大刀。

    趁此机会，我身体三百六十度旋转，一脚直接飞出，正好踢中了身后汉子的虎腰之上，后者一声惨叫，摔倒在地。

    剩下两个一看我如此威猛，一时间竟不敢上前了。

    我反手握刀，冷冷一笑道：“再敢上前，就让你们脑袋搬家。”

    我这话说的气势非凡，将在场的鬼都吓得一愣。

    小老头见我果然是个高手，言语也不再那么强硬，嘿嘿一笑道：“小兄弟，不知你是那条道上的？我富贵钱庄的老板是南霸天，南爷！你应该有所耳闻吧？你若是相中了这个丫头，我今晚就让她好好伺候你，保证让你满意，如何？”

    我一看，人家都给台阶了，还是见好就收吧。等下真的闹出事来，引来鬼差，可就不好了，毕竟自己真的不是鬼。

    “哦？原来是南爷的地盘！这个面子，我还是要给的。行，今晚这妮子就归我了！”

    说着，我一把拉过芷蕊，揽入怀中，然后小声的道：“带我去你房里！”

    芷蕊又不傻，一听赶忙露出媚笑，“公子，瞧你心急的。走吧，我这就好好伺候你！”说着，我们两个径直的上了二楼，毫不理会这小老头皮笑肉不笑的笑容。

    不一会儿功夫，我和芷蕊就进入了她的“闺房”。

    刚入房中，我便收回了手，然后解释道：“刚才是因为……所以才……啊，你懂的！”

    芷蕊呵呵一笑道：“这算什么啊，你还是老样子。可惜我却……”说到这里，我看到她脸上露出了一抹失落。

    我见此，轻叹一声道：“跟我说说吧！你怎么会来到这里？并且做了……”

    最后两个字我没有说出口，我怕她难过。芷蕊随即向我讲述了她进入阴间之后的遭遇。

    她跟我干爹一起进入了阴间，然后跟着前面的鬼魂走过了奈何桥，登上了望乡台，也喝过了孟婆汤。

    我干爹喝过孟婆汤后就忘jì了一qiē，也没有再逗留此地的打算，所以就排队去投胎了。可是芷蕊因为脑袋昏昏沉沉，于是莫名其妙的遇到了孟公。孟公问她想不想记起以前为人的点点滴滴，芷蕊想都没想就答应了下来。

    接着她就喝下了孟公汤，然后立下毒誓千年内不再为人，只能为鬼。既然为鬼，那在地府也要生活。

    可是却没有人给她烧纸钱，她也就没法生计。的确在地府即使不吃饭也没问题，可是你至少得有个窝吧？得有个住的地方吧？

    在地府是没有乞丐了，只要发现流离失所的乞丐，就会被发配到十大层地狱中，承受折磨。当然也还有一条路，那就像人家梁山泊的好汉一样，本领过人，能够躲避鬼差阴兵的抓捕。只要遇到贵人点拨，告sù梁山泊的方位，入了伙也就安生了。

    可惜的是，那样的英雄豪杰毕竟只是少数。很多初来乍到的鬼，哪里知道这些事情。就连逃出酆都城都不知道，何况其他。芷蕊无家可归，又喝了孟公汤，后来正巧遇到了富贵钱庄的老鸨，她见芷蕊长相不俗，所以就连蒙带骗的把她带到了富贵钱庄。

    这富贵钱庄财大气粗，黑白通吃，进来之后再想离开，那跟本就不可能。就这样，芷蕊最后还是选择了遁入红尘，成为了其他有钱鬼的玩物。

    芷蕊是哭着告sù我这一qiē的，我知道她这段时间遭遇了什么。

    于是轻轻的拍了拍她的后背，安慰她道：“别哭了！放心吧！既然遇到了我，我一定会救你出去的！我会带你去一个安全的地方，那里没有压迫，没有不平。好吗？”

    芷蕊一听，一双眼中露出惊喜之色。“真的吗？你说的都是真的吗？”

    我看着她，重重的点了点头。这是我对她的承诺，既然是朋友，我就不能看她在这里受苦。

    “芷蕊，我也许很快就去一个地方，等我处理完之后，再来接你好吗？”

    “你要去哪里？这阴曹地府中出了酆都城，你还有什么地方可去呢？对了，你怎么死了？”直到现在，她才意识到了这一点。

    我对她小声道：“我没死，我是灵魂出窍进入这里的。”

    芷蕊一听，很是震惊。不过最后她还是表示为我感到高兴。毕竟，能做人的时候尽量做人吧。等真的做鬼时，或许才能懂得，好死不如赖活着。

    我并没有告sù芷蕊我要去寒冰地狱，因为我怕她担心，另一方面，我觉得这种人，越少人知道就越安全。

    如果她知道了，对她不见得就是一件好事。我们接下来又聊了好多，当然都是一些小事。

    过了将近两个时辰，芷蕊的房门终于被人敲响了。我知道来者十有**就是正一真人，可是防止他知晓我和芷蕊的关系，没办法只能再演一次戏。

    我向芷蕊使了一眼色，示意她把衣服拉开一点，只有衣衫不整的样子，才不会引起正一真人的揣测。

    果不其然，敲门的人的确是正一真人。

    他看了看脸色羞红，衣衫不整的芷蕊，立刻没好气的道：“你可以滚了，我跟他有事要说！”说话间，他从衣袖里抽出一张银票扔给了芷蕊。

    芷蕊把衣服整理一下，捡起地上的银票，直接就走出了房间。

    芷蕊走后，正一真人随即不屑的笑道：“你小子倒是很会享受啊，看来黑狐在你心里也没有那么重要吧？”

    我一听此言，就要发怒，可是想了想后，冷冷笑道：“我只是让这个姑娘帮我消消火，灵儿才是我的一qiē。”

    正一真人不愿跟我就此辩解，直接单刀直入的道：“我不管你心里有谁，我只问你还救不救黑狐。”

    “救！我当然要救！”

    “很好！既然如此，那我就继续说了。明天我会把楚江王引出来，到时你就进入寒冰地狱吧。对于寒冰地狱，我了解不多。能不能救出黑狐，就靠你了。”

    我一听，这孙子把胆子都压在我身上了。他心里若真有灵儿，他又岂会在乎这么许多？

    “好！明天什么时辰？”

    正一真人不假思索的道：“午时三刻！今晚，你就在这里过夜吧！大晚上在街上乱跑，容易被抓起来。你自己小心吧！对了，这是通往寒冰地狱的地图，你好好看看。看过之后，就把它销毁吧。还有就是，用我给你的令牌就可以进入寒冰地狱。行了，我能告sù你的，就这么多。告辞！我希望明天能得到你的好消息。”

    说完，正一真人将地图递给我，然后转身直接离开了房间。我直接把地图摊开，仔仔细细的记在了心中，然后用烛火将其烧成灰烬。

    没多时，芷蕊返回了房中。她见我还在，立刻笑道：“怎么？今晚在我这里过夜吗？”

    我轻轻的点了点头，接着言道：“芷蕊，你能不能帮我一个忙？”

    芷蕊一听，随即笑道：“什么忙？你不会是让我服侍你吧？行啊，我一定会让你舒服的。”

    我听此，额头上满是黑线，这都哪跟哪啊。

    我让芷蕊帮我做的事，其实是帮我送一封信出去。正一真人临走时的话，无非是在警告我不要随便出门，这说明他是想全程监视我。所以，我决定装作不知，乖乖的在这里待着，让芷蕊帮我去刘影家通知小道士，并且告sù他明天我们汇合的地点和时间。

    芷蕊不负所托，半个时辰就帮我转达了小道士，而且没有被任何人发现。接下来，就只有耐心的等待了。

    寒冰地狱，究竟有多可怕，我能否顺lì的进入其中，并且解救灵儿，一qiē都是未知。让我们一起期待吧！提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达