
    此刻的房间之中有三大鬼王，却唯独看不到旺旺的身影。

    “旺旺他到底去了哪里？他难道没有来这柳叶巷58号吗？”我心中暗暗的道。

    绿面鬼王现在有了依仗，整个人都显得神采奕奕的。

    “鬼捕小儿，你不是很狂的吗？今天我看你怎么狂，有我枉死城三大鬼王在此，你今天必死无疑。”

    我听此，淡淡一笑道：“你们也算的上一方诸侯，却竟感谢鸡鸣狗盗之事。今天敢不敢一对一的跟我较量一番？不然传出去你们以三敌一还落败可就不好听了。”

    绿面鬼王一听，勃然大怒道：“鬼捕小子，你少拿话讥我们，你当我们是三岁小儿吗？就以三敌一也不会传出去的。你是不是怕了？若是如此，乖乖跪地求饶，说不定本座心情好了，就给你留个全尸。”

    “切，你这中跳梁小丑，也敢大放厥词？既然你们要一起上，那就请其他两位报上名号吧。我可不杀无名小辈。”

    我这话说的很是嚣张，实际上无非就是给自己争取时间。只要大胡子来了，我们兄弟联手对付这三大鬼王倒也不是没有胜算。其他两个一直没有说话的鬼王，此刻脸色十分难看，显然我刚才的话让他们很是不爽。

    “既然你想死个明白，告sù你我的名号倒也不是不可。吾乃枉死城十大鬼王之铁面鬼王！”

    我抬眼看去，还别说，他的脸上真的带着一个铁质的面罩。另一个红脸大汉随即也开口言道：“吾乃枉死城赤面鬼王！”

    知道他们两个的身份，我立刻拱了拱手道：“原来是铁面鬼王和赤面鬼王，真是如雷贯耳，在下这厢有礼了。”这两大鬼王一看，随之昂起了头，露出牛十三的模样。

    绿面鬼王见我们还在这里废话，不免有些不悦。“两位兄弟，不用跟他废话。他说这么多，无非是想多活一时，咱们这次偷偷出来，还是尽kuài返回枉死城的好。”

    他此言一出，其他两个鬼王立刻将目光落在了我的身上。我一看，这是要开打的节奏啊。于是，伸手放入口袋，抓起几张道符。

    就在这时，绿面鬼王率先向我发动了攻击，我一看，立刻破口大骂道：“我去年买了个表的，给我滚回去！”

    话声刚落，我已经打出了三张天罡剑符。这绿面鬼王被我揍过一次，所以他对我很是忌惮。现在我三张剑符同时打出，我立刻有些畏惧的向后躲闪。

    他虽然容易对付，但是这铁面、赤面两位鬼王却不容小觑。这两人一见我打出道符，二话不说就像我冲了过来。因为去路就在他们身后，我若想冲出这里，就只能现将他们打倒。就在他们攻来之刻，我单手一捏法诀，直接施展了一招无形剑气。

    当然我并不指望一个无形剑气就能将堂堂的枉死城鬼王击伤，但是就趁着他们躲闪之刻，我得意伸手进入背包，然后抓住了一大把天罡剑符。

    我也不迟疑，抓住剑符立刻向着他们打了出去。然后用自己最快的速度不停的结出法印，一分钟不到，我已然结成了三十六个法印。

    趁此机会，我大喝一声道：“鬼捕神技，天罡剑阵！”

    此言一出，被我打出的天罡剑符立刻化为道道金色小剑，瞬间将这两大鬼王包围当中。我剑指一点，这三十六柄金剑瞬间斩下。

    可就在这时，我忘jì了绿面鬼王还在我的身后。他悄无声息的靠近我，然后用手里的那个夺命棒向我后背就是一下子。这一棒子只打得我全身疼痛，不过也仅仅是疼痛而已。

    我转身一看绿面鬼王，二话不说挥起七星龙渊剑直接斩下。绿面鬼王一看，赶紧再次躲开。不过他的眼中，却满是震惊之色。

    “你……你怎么能够挡下我的夺命斩？你不是人？”

    我虽然有点听不懂他在说什么，但是现在就要让他知难而退。以一敌三，我还真没有狂到这个地步。

    “我自然不是人，实话告sù你吧！我有佛身护体，你那什么狗屁棒子，到我这里就是一块废铁。”说着，我双脚一点地，一剑直接刺了上去。

    绿面鬼王现在早已没有了再战之意，显然刚才的一下让他彻底的绝望了。

    其实这就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳。他曾经被我打败过，所以现在对我仍有畏惧之心，而他本以为可以依仗的法器，也未能给我带来伤害。

    这样一来，我在他心中就相当于不可战胜的神一般存zài。绿面鬼王见我冲杀而来，怪叫一声就钻入了墙壁之中。吓跑了他，我就可以专心的对付这剩下的两个鬼王了。

    天罡剑阵此刻已经发出了最后的威力，不过却只让这两个鬼王受点轻伤而已。他们冲出天罡剑阵后，立刻狠狠的看向了我。

    “鬼捕小儿，果然有点本事。既然如此，那我们兄弟也就无所忌惮了。赤面老弟，助我一臂之力！”这铁面鬼王此言一出，让我心头一颤。这家伙到底几个意思？他难道要施展什么逆天之术吗？

    就在这时，我看他突然双手连动，竟然开始结起法印来。我虽然不知道他接下来要施展的是什么神通，但是我敢打赌这神通的威力一定极强。想去阻拦是来不及了，我立刻想到了天人合一。

    正好他们不上前，我倒也有时间开始结印。我深呼了一口气，便指法快速的动了起来。时间一点一点的过去，我的法印终于快要结成。

    可就在这时，令我没有想到的是，这铁面鬼王竟先我一步结印成功。

    他大喝一声道：“鬼捕小儿，给我去死吧！”

    话声刚落，一个黑色的光球被他打了出来。眼看黑色光球就要迎面砸来之刻。

    我终于也完成了法印，我口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀刚刚念罢，我的身体刚刚升起白光。可就在这一刻，那黑色的光球已经砸在了我的身上。剧烈的疼痛瞬间席卷全身，而我身体一软，直接轰然倒地。

    这个黑色光球对我伤害倒也没有多大，可是我的天人合一没有施展成功，接下来所要面对的就是它的反噬。

    我感到一股股的气流涌入我的身体，它们并没有如同以前那般柔和，反而十分野蛮强横，它们进入我的经脉之后，立刻东冲西撞起来。

    让人难以忍受的疼痛瞬间涌上心头，我知道我的经脉正一根根的断裂，我的真气在一丝丝的抽离。如果说身为鬼捕没有真气，那将是致命的伤害，跟废去修为又有什么分别？

    我痛苦的撕喊着，我想让这些气流都滚出我的身体，我想保住我最后的任督二脉，可是我却什么也都做不到。

    我的耳边响起了铁面鬼王和赤面鬼王的大笑声，我知道他们此刻一定开心极了。“铁面大哥，事不宜迟，小弟这就结果了他，我们也好早点返回枉死城。”

    赤面鬼王开口言道。铁面鬼王听此，微微一笑道：“就他现在这样，我觉得杀了他，还不如让他继续活着。经脉寸断，他以后就是个废人。再也不会给我们带来任何麻烦的。就让他痛苦的活着吧，不过我觉得我要是他，宁愿选择自杀。啊哈哈……哈哈……”

    “铁面大哥英明！那咱们就此返回吧，绿面鬼王临阵脱逃，回去非让他下点血本不可。”“走！”……

    声音慢慢的消失，我的脑袋也越发的昏沉起来，最后我闭上了双眼，彻底失去了知觉。这一次，我也不知道我睡了多久。

    总之我醒来之时，看到的都是大家担忧的神情。“大哥，你醒了啊！饿不饿？我这就给你准备吃的。”

    小道士轻声说道，可是我看到他眼眶发红，应该发生了什么事才对。就在这时，我突然想到了什么。我赶忙深呼一口气，打算提起一丝真气。

    可就在这时，我猛然发现我的丹田处什么都没有。难道我真的修为尽毁了吗？“马成，我的真气呢？我为什么感应不到它们，你能告sù我吗？”

    我皱着眉头有些失魂落魄的说道。小道士听此，长长的叹息一声，然后轻声说道：“大哥，我知道你现在心里难受。可是现在难受又能怎样？你的修为毁了，你体内经脉尽断，你以后再也不能拥有真气了，你也再也不成施展法术神通了。你现在就是一个普通人，甚至比普通人还要普通。这回你明白了吗？”

    说完这些，小道士脸上露出了痛苦的神情。我慢慢的闭上眼睛，两行泪水直接从眼角流了下来。我苦苦修炼多年，好不容易达到了天眼之境，可是却毁在旦夕之间。

    没有修为我以后如何降妖除魔？没有修为我以后如何去保护我的亲人？没有修为我又如何重振我鬼捕门？可惜，我还是失去了。我为自己的骄傲付出了惨重的代价，如果当日我不施展天人合一，那两大鬼王也不见得就能要我的命。可是现在说这些又有何用？

    事已至此，我难道真的要永远活在痛苦之中吗？就在这时，我的耳边响起了念儿的稚嫩喊声。“爸爸……爸爸……”

    听着念儿的声音，我慢慢的睁开了眼睛。做一个普通人，其实也没什么不好，至少我可以平平安安的陪着念儿长大。

    可是突然间，我想起了九转玲珑杯，如果用它也许可以让我的经脉复原。

    但是，此刻的旺旺他到底在哪呢？那天他到底遇到了什么事？