
    “马成，旺旺呢？他在哪里？”

    未等小道士开口，大胡子抢先答道：“我赶到58号时，就只有你一个人躺在地上。我找遍了整个屋子也没有找到旺旺。我担心你的安危就把你带了回来。”

    我听此，轻哦了一声，便躺在床上继续休息。

    我整整卧床三天，浑身上下这才有了一点力气。可是走十分钟路，就得歇一歇，都赶不上风烛残年的老人。

    小道士、大胡子还有姜米儿，他们三人连同小乖找了旺旺三天也没有找到他。

    一种不好的预感涌上我的心头，我真不愿意那样去想，可是旺旺他还能人间蒸发了不成？

    念儿每天都围着我转，他想让我开心一些。我相信，亲情这种东西是可以治疗人心灵和身体上的创伤的。

    可是我就走不出这片阴霾，始终不肯接受这沦为废人的事实。

    我尝试过很多次修炼，可虽然吸入了一点天地之气，却难以在体内停留半分。越是如此，我越发的绝望了。

    时间一点一点的过去，转眼间已经是一个月后了。我的体lì并没有多大的提升，还是病怏怏的样子。

    这一个月的时间，旺旺还是杳无音讯。姜米儿因为离家时间太久，所以跟小道士一路返回了神农谷。而大胡子许久未归师门，也返回了青岛。

    我现在的样子根本无法抓鬼，所以我将小店的招牌揭下，和念儿过起了不问世事的平淡生活。

    我真的以为我会这样平静的过完一生，能将念儿抚养长大就是我这个作为父亲的人唯一能做的事情了。

    可是令我没有想到的是，一个神秘人物的出现，将我重新拉回了那个鬼神相交的世界中。

    来人是一位老者，他告sù我他是一个半仙。本事虽然不大，但却擅长算命改命。

    他听人说西安城中有一位大师，降妖除魔，灭鬼消灾那是手到擒来，从未失手，所以他这一次可谓是慕名而来。

    我请他在椅子上坐下，然后从口袋里掏出了一包烟。

    没错，我现在也开始抽烟了。我只要烦躁郁闷时，就会抽上几根，其实就是给心理上找个寄托。

    这老头摇了摇头道：“我不抽烟，你还是给我倒一杯水吧！”

    我闻此，立刻将香烟放在了柜子上，然后给他倒了一杯水。

    老头接过水，大口大口的全部喝光，这才心满意足的把杯子放下。

    “小伙子，你怎么会变成现在这样？我看你印堂发黑，如果再不振作的话，恐怕都活不过半百。”

    我听此，微微一笑道：“老伯，实不相瞒，我现在已经是个废人。我只求临死前，我儿子能够平平安安的长大，那就不枉此生了。至于什么长寿之类的事情，我一点也不在乎。”

    老头听我这样说，不免轻叹一声道：“我一看你就知道你是个好人，可惜却没有好命。不过小伙子，你要明白凡事都有两面性，好的事也许会变成坏事，而坏事也不见得就会一直坏下去。时来运转，否极泰来，是真的存zài的。你现在还年纪轻轻，不过我相信你已经经历的足够多了。只要你能撑过去，不自暴自弃，你一定会变回曾经的那个你。”

    听言，我淡淡一笑道：“老伯啊，咱们都是修行之人，这些道理我不是不明白。可是你觉得经脉尽断还能怎么修复？我现在就是一个废人，我就应该接受我现在的一qiē。我非常感谢你的开导，可我现在这样，真的什么都不愿再想。”

    老头闻此，再次轻叹一声，接着起身道：“我本以为你可以帮我，不过现在看来，你最应该帮助的是你自己。我就不打扰了，告辞！”

    他此言一出，我不免有些不解，随即开口问道：“老伯，你找我到底所为何事呢？不妨告sù我，我虽然无能为力，但若是为了救人，我倒是可以帮你引荐我的兄弟们。他们个个都有不凡的修为，比我强得太多。”

    老头一听，立刻重新坐了下来。

    “小伙子，实不相瞒。我前几日无意间推理命数，竟让我算到了天命。从天命上来看，一年后，将会有一场浩劫。所以我才遍访高人，希望能有人助我逆天改命，散去这场浩劫。”

    我听他这么一说，心中不免疑惑起来，“老伯，天命也能更改吗？那不是要逆天而行？这可是要遭到天谴的。”

    老伯闻此，哈哈一笑道：“跟黎民百姓的性命相比，我就算死后魂飞魄散，永世不得超生，那就算得了什么呢？大丈夫有所为有所不为，我觉得拯救苍生就是我们修行之人最应该做的事。”

    老头的一番话让我肃然起敬，他跟我师傅清梦道人真的很像，都是那么的无畏，那么的心系苍生。

    我想了想，然后问道：“老伯，不知要怎么才能改掉这天命呢？”

    老头微微一笑道：“其实很简单，抢先在天命发动之前，除掉这浩劫的源头就可以了。”

    “源头？那源头是什么？”老头闻此，眼中露出凝重之色。

    “这场浩劫的源头就是一手建立枉死城与地府对抗的鬼中之灵，万鬼灵！”

    他此言一出，我不免心头一颤。“是他？我早就知道他重现天日不会一直安于寂寞，现在看来，他终于要发作了。”

    老头见我不语，随即问道：“你难道认识他？”事到如今，我也没有必要再隐瞒什么。

    “老伯，当年我亲眼见万鬼灵重现人间，可惜那时的我根本无力阻拦。现在的万鬼灵恐怕更加难以对付，你的想法虽然是好的。但是我不认为你能成功。万鬼灵绝对比枉死城的任何一个鬼王还要厉害。”

    老头听此，哈哈一笑道：“你知道他就可以了，他既然从你手里重现人间，那你就是那个可以逆天改命的人。我相信，你一定可以阻止这场浩劫，只因为你就是那个被选中的人。”

    听此，我不由得皱起眉头，接着惊声问道：“你到底是谁？你怎么会知道这么多事情？”

    老头神秘一笑，然后站起身来。“我是谁不重要，重要的是，你要知道你究竟是谁。孩子，不要让我失望。终有一日，我们一定会再见的。”

    说完，这老头身形一转，竟然就这样凭空消失了。我腾的一下站起身来，四处一看哪里还有他的踪影。

    “这老者到底是谁？他告sù我这些又到底是为了什么呢？难道他想要让我阻止这场浩劫的发生吗？”

    我坐在椅子上，不停的思索着。老者的一番话让我燃起了重新修炼的火焰，如果我就是那个被选中的人。那我失去的一qiē，也终将回归。第二天，天刚放亮。

    我就早早的起床了。我把还在熟睡中的念儿用背带绑在了背上，然后就出门了。

    我已经下定决心，要振作起来。而先要改善的就是我的体lì。我背着念儿，足足跑了十公里，然后才折返回来。回到家后，我已经累得快要虚脱。不过我知道，明天再跑，就不会如此了。

    吃过早饭后，我又盘膝坐在地上。就算凝集不了真气，我也要将天地之气吸入体内。打坐三个小时后，我又开始做俯卧撑、仰卧起坐，但凡能改善体lì的运动，我都要坚持做。

    第一天的晚上，我浑身疼痛的难以入眠。第二天仍旧如此，足足练了一个多星期，这种症状才稍稍改善一些。

    有进步终究是好的，虽然很进步的很小，但我会继续坚持。连续一个月的魔鬼训练，我已经松软的肌肉重新变得坚硬结实。

    在部队里的那一套训练法子，我重新捡了起来。我相信，事在人为，只要我不放弃，我就能变回曾经的自己。

    转眼间春去秋来，念儿终于两岁了。而我因为这几个月的坚持，体lì已经恢fù到曾经的七成左右。虽然经脉还没有多少改善，但我不再像以前那样病怏怏的了。

    今天是念儿的生日，我给他准备了一个大大的蛋糕。其实这个生日到底准不准确，我也不知道，毕竟我没有他的出生证，都是自己推算出来的。念儿坐在蛋糕前，不停的流着口水。看着他那熊样，我心情大好。

    “臭小子，你的口水都掉了一地了！”

    念儿一听，立刻伸出两个肉乎乎的小手捂住嘴巴，支支吾吾的道：“我才没有流口水呢，你不是说这叫哈喇子吗？”

    我一听，顿时哈哈笑道：“对，哈喇子！你得好好学东北话，等你长大了，爸爸就带你去东北，去我的出生地给你张爷爷扫墓。来，吃吧！”

    两岁的念儿已经学会了说话，而且他比同龄的小孩思维还要清晰一些。能看他快乐的成长，其实我还是挺感谢贝贝的，如果没有她，或许我就不会这么早知道父亲的定义。

    我和念儿一阵风卷残云，一个大蛋糕很快就进入了我们的肚子里。我们爷俩舒舒服服的躺在床上，一起傻呵呵的看着天花板。就在这时，门外突然阴风吹过。

    就在这时，我看见一只女鬼贴近了门，然后向里面看了几眼，这才轻轻的飘走。

    我见女鬼飘走，这才松了一口气，就现在的我，只要是只厉鬼，我都不一定能摆平。

    就在这时，念儿突然开口问道：“爸爸，刚才那阿姨是不是想要进来偷东西？”

    “偷啥东西啊，咱家这么穷。不对，你说什么？阿姨？你刚才看到了一个阿姨？你怎么能看到呢？”