
    “我真的看到一个阿姨把脸贴在了咱家门上，爸爸，你没看到吗？”

    念儿的话让我心里一惊，怎么会这样？难道他继承了我的阴阳眼吗？

    为了确定念儿的眼睛是否是阴阳眼，我决定过段时间带他去趟医院的太平间，如果在那里他也能看见鬼，那他就真继承了我的阴阳眼。不过在去医院之前，我需要好好准备一番，如果遇到了厉害的鬼，我必须保证念儿的安全。

    第二天一大早，我们爷俩又起床出去跑步了。不过念儿毕竟是个两岁大的孩子，他跑了一会儿就累的不行。

    到了这种时候，我都会把他背起，这样他就成了我的负重，能让我的体lì更快的恢fù。

    结束了半天的照例锻炼，我把已经许久不用的毛笔符纸还有朱砂拿了出来。我现在是没法使用天罡剑符、地煞剑符这些威力强大的道符，不过火符和清明符我倒是能够用。

    我拿起笔，却发现自己已经很是生疏，谁会想到我有一天会重头来过呢？这可真是巨大的讽刺。

    我苦笑着摇了摇头，然后专心画符。画了两个小时，我终于画好了十张火符还有十张清明符。

    我把它们小心的揣入了口袋，然后又将七星龙渊剑和金刚印装进了背包里。一qiē准备妥当，我决定带念儿去一趟市人民医院的太平间。我并没有给小乖打电话，因为我已经麻烦她够多的了。

    我开着车带着念儿没多久就来到了市人民医院，我并没有贸然带他走入医院，而是等子时慢慢的到来。

    念儿不知道我带他来这里是为了什么，但却也没有问。时间一点一点的过去，子时终于来临了。

    我摇醒靠在椅子上睡着的念儿，他睁开惺忪的双眼，不住的打着哈欠。

    “念儿，爸爸带你去玩游戏好吗？”念儿一听要玩游戏，顿时来了精神。我下车后，把他抱入怀里，就向着医院里的太平间走去。

    看门的保安见我抱着孩子赶来，立刻把我们拦住。

    “不好意思，这么晚了，医院有规定不能进入太平间。再说你抱个孩子进去也不好。你若是想见家里已故的亲人或朋友，还请明天来吧。”

    我闻此，立刻露出哭腔，再次展示我许久不用的影帝演技。

    “兄弟，你有所不知，我儿子他娘现在就躺在里面。我们明天就出国了，所以我想在临走前让孩子看看他娘，这一见估计就是永别了。我求求你，就让我们进去吧。我们看一眼就走，行吗？”

    这保安看了看我，还是拒绝道：“不好意思，先生。我不能违反规定。要不你明天早点来也行啊？”

    “我们明早五点的飞机，还能来的多早呢？大兄弟，你就成全我们吧。”说着，我酝酿了好一会儿的眼泪终于从眼角滑落。

    而与此同时，念儿竟然也哇哇大哭了起来。感情这小子是看我伤心，跟着伤心了。

    这保安一看，不由得有点傻眼。他犹豫了好一会儿，接着言道：“这样吧！我带你们进去。可是记好，看一眼就走。”

    我一听，成了，立刻连连道谢。走入太平间中，丝丝的阴气从最里面的停车房飘出。

    我断定这里肯定有鬼。“先生，你的太太叫什么？你说你们明天就出国，那她的尸体怎么处理啊？”

    我想了想，随即答道：“我太太叫王静，她的家人会把她好好安葬，实不相瞒，我们是未婚先孕，我儿子还没见过他的外公外婆呢。”

    保安一听，露出了我懂的表情。他拿出记录册，在上面找了好一会儿也没有找到王静这个名字。

    不过我在旁边偷瞄了几眼，正好看见了一个女子的名字。

    “哦，兄弟，我太太她其实还有一个名字，叫李丽，你看看有没有啊。”

    保安一眼就看到了李丽，然后言道：“大哥，你太太都四十二了，你刚多大啊？”

    我一听，差点没晕倒。刚才只顾着看名字，忘jì看年龄了。现在既然话都出口了，自然就得圆回来。

    “我和我太太是姐弟恋，爱情这东西可以超越年龄，超越一qiē。你没看到电视里播放的，三十多岁的男子爱上了七十多岁的老奶奶吗？我相信他们之间就是真爱。”

    保安听此，终于没有问题了，不过看他那样子，肯定认为我口味有点重。

    我们十分顺lì的进入了停尸房，他站在门口向前指了指道：“这么晚，我就不进去了。你们进去看吧，第五个箱子里，就是你太太的尸体。记得就看一眼啊，不然被发现我这饭碗可就砸了。”

    我轻轻的点了点头，然后推门直接走了进去。放入房中，我立刻看到了三只鬼倒挂在天花板上。

    我随即对念儿说道：“念儿，你告sù爸爸，你看到了几个人？”

    念儿一听，立刻抬头四处看了看，最后伸出了三根手指头，小声的道：“爸爸，我看到了三个。”

    听此，我终于确定了一件事，那就是念儿真的可以看到鬼。既然此行的目的达到了，我自然也就没有必要留在这里。

    “念儿，我们回家吧！”说着，我拉开门直接走了出去。站在门口的保安一看我这么快就出来，不免有些疑惑。

    “大哥，这就看完了？你也太快了。”

    我轻叹一声道：“我想了想，还是别给他看了，毕竟他只是个两岁孩子。你说呢？”

    保安听此，轻轻的点了点头。我们很快就离开了医院，向着停车的位置走去。

    可是走着走着，念儿突然对我说道：“爸爸，后面有个小姐姐，一直跟着我们，她是不是迷路了？”

    我一听，赶忙回头看去。这一看之下，我顿时心里一惊。擦了个擦的，就在我们的身后竟然跟着一个十多岁的小女孩，而且她身着红色的裙子，一双眼里正流出两行血泪。

    “不好！这小女孩竟然是只厉鬼。真他x的越怕什么越来什么。”

    我心里紧张不已，可嘴上却对念儿言道：“念儿乖，快点闭上眼睛。等你睁开眼睛时，咱们就到家了。”

    念儿听话的点了点头，然后闭上眼睛把脑袋靠在我的肩膀上。我转过身来，然后快步向前。

    不一会儿功夫，就走进了一条巷子里。其实我是可以上车的，但是这只厉鬼既然跟定了我们，不把她打发掉，她就会一直缠着。

    我靠着小巷，接着转过身来看向了她。“你跟着我们这么久，到底是为了什么？”我看着小女鬼直接开口问道。

    这小女孩听此，然后狠狠的道：“是你们害死了我，我要报仇！我要让你们死！”

    我一听，得，这是被怨气迷了心智，见谁都是仇人。

    “孩子，你真的认错人了。你也不想想，我儿子这么小，他怎么能害死你呢？而我要照顾他，也不可能。我劝你啊，还是能放下就放下，快点去地府报道，争取早点轮回。”

    小女孩闻此，冷冷一笑道：“你们都是骗子，你以为我会相信吗？都给我去死吧！”

    话声刚落，她突然双脚一点直接向我们扑了过来。我一看，不敢迟疑，赶忙从口袋里拿出了火符。

    我单指夹着火符，口中快速念道：“火烧四方物，灭却八方神，急急如律令，敕！”敕字刚落，我将火符直接打了出去。

    就看火符一离我手，顿时化为火球向着小女鬼直接砸去。我当然不指望一个火符就能除掉厉鬼，所以火符刚一离手，我就从背上将七星龙渊剑抽了出来。小女鬼轻而易举的就躲过了火球，再次冲来。

    我一看，毫不迟疑的举起七星龙渊剑，然后猛的一剑劈出。七星龙渊剑虽是法器，但我此刻体内没有半点真气，对付寻常小鬼还行，可是遇到厉鬼以上的鬼就没有那般管用了。

    小女鬼一看七星龙渊剑劈来，立刻向一旁躲闪，然后猛的挥出一爪。

    这一爪，来的突然，我担心念儿受创，所以直接背过身来，用自己的后背挡住了厉鬼的一击。

    厉鬼这一爪，只抓的我皮开肉绽，锥心的痛楚让我忍不住的叫出声来。腿上一软，我踉踉跄跄的奔了好几步才止住身形。可就在这时，厉鬼再次袭来。无法，我只能单手持剑去挡。

    我努力的想要和汹取得联系，希望她能助我一臂之力，但是没有真气的流入，汹根本就察觉不到外面的情况。

    我跟小女鬼斗了一会儿功夫，我的身上已经挂了七八道口子。好在念儿完好无损，这让我也松了一口气。小女鬼是一心将我们置于死地，所以招招歹毒都是杀招。渐渐的，我的手臂越发的无力起来，就连举起七星龙渊剑都很难办到。

    小女鬼厉喝一声，一爪子直接扇在了我的脸上。我身形不稳，直接摔倒在地。就在我倒地的一瞬间，我猛的将念儿双手托起，生怕把他摔着。

    可就在这时，小女鬼竟然欺身上前。再次挥出一爪，我一看顿时大惊失色。她这次攻击的目标竟然是我的念儿，我想把念儿拉回来，却已来不及了。“不……”

    就在厉鬼手爪眼看要抓中念儿身体的一瞬间，我看见念儿的体内突然射出了道道金光……