
    七星龙渊剑一剑直接劈下，身着黑色铠甲的杨虎立刻举臂去挡。就听到当的一声响，七星龙渊剑被黑色铠甲弹开。

    杨虎一看，笑的更灿烂了。我并没有理会这些，因为我知道下一个杨虎就是死人。

    我收回目光，双手立刻快速结出法印来。我决定再施展一次天人合一，虽然天人合一一出，有死无伤。

    但我别无选择，我相信干妈也会理解我。我不能让我的两个兄弟被害死在这，若是如此，我又能对得起谁呢？

    杨虎一见我指法连动，不免有些胆寒。我施展天人合一的威力他是知道的，刚才的嚣张样一下子就消失不见了。

    他虽然想要上前阻拦我，可碍于七星龙渊剑的骚扰，他根本无法上前。

    没有办法，他立刻向那群刺猬人大喊道：“你们这群废物，给我杀了后面的那个。”

    这些刺猬人一听，立刻舍弃旺旺和小道士向我冲来。旺旺和小道士想要阻拦却无法挡住那么多，眼看我就要结成了法印，可却被这些刺猬人打断了。

    我现在是怒火上涌，从背包里掏出了鬼头匕首立刻一剑刺向了上前的刺猬人。

    几剑斩过，我的周围已经是尸横遍野。既然来不及施展天人合一，那我就将这些刺猬人全部杀光。

    下了狠心后，我什么都毫不理会。直接冲入了刺猬人群中，剑光闪烁，一声声的惨叫声接连响起。这一战，打的是昏天暗地。

    足足持续了一个多小时，上百只刺猬人都死在了我们兄弟三人的手上，可是杨虎却意外的逃脱了。

    看着旺旺和小道士遍体鳞伤的样子，我决定离开这里。反正大巫师和屠王将军都已除掉，剩下一个杨虎也掀不起什么大风大浪，索性就让他自生自灭吧。

    从石室之中出去，我们竟然意外的来到了那间人鱼石室。此刻的石室之中已经没有活着的人鱼了，所以我们直接向着出口奔去。

    半日后，我们兄弟三人终于走出了屠王将军墓。这一次古墓之行，凶险无比，不过我们三兄弟都还活着，这就是最值得庆幸的事。

    出了古墓，我们直接下了山。在山下的旅馆里，我给静姐打了一个电话。

    当得知他们都安然无恙后，我这才松了一口气。在旅馆住了一晚上，第二天天刚放亮，我就打车来到了首都车站，乘火车向西安赶去。

    在火车上，我想了好多事情。满脑子都是屠王和夏恒，他们两个的身影算是挥之不去了。

    另一方面，我又想到了三根巨型蜡烛，我总觉得它们藏着什么惊天秘密。不过现在也想不通，只得作罢。

    几个小时后，我们一行三人终于回到了西安。我们一下火车，就马不停蹄的赶回了我的小店。

    在小店里，我看到静姐姜米儿，当然还有我的宝贝儿子念儿。将近半个月没见，我真的很想他。

    晚饭时，我将杨虎逃脱之事告sù了静姐。静姐闻此，并没有责备我一句。因为她知道我也很在乎干妈的安危，事情进展到这个地步，我心中也很难过。

    舒舒服服的在家里睡了一晚上，第二天一大早，我就出门了。

    我决定去一趟警局，也许他们能够帮助我。在警局里，我遇到了小乖。

    她还是老样子，不过却比以前稳重了不少。当她得知我干妈失踪之后，立刻发动关系帮我四处寻找。

    她这一举动让我很是感激，离开警局后，我独自一人走在街上。心里事情太多，人就容易郁闷。

    我无精打采的低头走路，谁成想我竟然撞到了一人。

    我定睛一看，被我撞到的人我还认识。这不是大胡子吗？大胡子被撞到，就要破口大骂，可是一看是我，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “大兄弟，怎么会是你啊？你可想死我了。”未等我开口，这家伙已经把我抱在了怀里。

    看着路人异样的目光，我赶紧把他推开。“胡子哥，你怎么会在这里？你不是四处云游了吗？”

    大胡子被我一问，立刻嘿嘿笑道：“我云游啥啊，就是四处乱转。本来还想回趟师门看看我家老爷子，可谁想到竟然收到了本门的飞鸽传书。我师兄和师姐就在西安，所以我就来了。你帮我看看，这个地址你知道不？我找了半天也没找到。”

    我从他手里接过纸条一看，这个地名我竟然也没听过。不过没关系，咱有手机。

    我上网一搜，不一会儿就显示了位置。我今天没开车，所以只能拦了一辆的士，让人带着我们赶去那个地方。

    半个小时后，我们两个在一栋矮楼前下了车。

    “胡子哥，你上去吧。我就不去了，这是我的号码，等你没事时，就给我打个电话。我请你喝酒！”

    大胡子一听，立刻拒绝道：“大兄弟，你跟我一起去得了，反正又没外人，你都认识他们。再说了，我身上也没钱啊，我上哪给你打电话去。咱们一起上去，我看看我师兄他们找我啥事，没什么重要的事，我就跟你去喝酒。”

    我见大胡子如此坚持，自然不好拒他面子，“那这样吧，我就在这等你，你聊完了，下来就能找到我。”

    大胡子嘿嘿一笑，点了点头就走进了矮楼。我在门口的一个台阶上坐下，闭目养神。

    等了半个多小时，大胡子终于屁颠屁颠的下了楼。

    他一见我，咧嘴一笑道：“是不是等急了？走，你不是说要请我喝酒吗？我都好长时间没酒喝了。”

    我见此，微微一笑道：“不急，还是去我哪里喝吧，旺旺和小道士也在。咱们四兄弟也好久没聚聚了。”

    大胡子一听旺旺和小道士，笑的更开心了。毕竟不管怎么说，我们四个人都是拜过把子的，这交情足够深厚了。在车里我随口问道：“胡子哥，你师兄他们找你啥事啊？”

    “还能啥事，就是降妖除魔的那种烂事。不就一个九尾妖狐吗？那需要我来帮忙啊，他们两个就足够打发了。”

    我一听，九尾妖狐，心头猛地一颤。“胡子哥，你说什么？九尾妖狐？会不会是灵儿？”大胡子闻此，这才反应过来。

    “灵儿姑娘咋了？她不是跟你在一起吗？”

    我闻此，立刻急声道：“她早就离家出走了，我都好久没有看到她了。”

    “啥？你还真别说，也许真是灵儿姑娘呢。我说咋好端端的冒出一个九尾妖狐，原来是熟人啊。不过听我师兄说，这九尾妖狐已经被他打伤了。正躲在一座小山上疗伤，他这次让我去就是商讨围捕之事。”

    我听此，赶忙问道：“胡子哥，你们什么时候动手？”

    大胡子想了想，然后答道：“我师兄说的是初九吧，今天初几啊？”

    我一听，赶忙拿出手机看。上面显示的是初七，那也就是后天。

    “胡子哥，后天我跟你一起去。如果真是灵儿，我不能让你们伤害她。你应该知道我跟她的关系。”

    大胡子轻轻的点了点头，然后郑重的道：“大兄弟，你放心。你是我兄弟，那灵儿姑娘就是我弟妹。我不会让人伤害她的。等后天，咱么一起去，我师兄他们要是还伤害灵儿姑娘，我就不认他们了。”听此，我感激的点了点头。

    没多时，我们就回到了小店。下车之后，我带着他直接走了进去。

    旺旺和小道士一看大胡子来了，都很是开心。我们四人好久没有聚在一起了，今晚一定要不醉不归。

    正所谓酒逢知己千杯少，我们这一喝足足喝到了后半夜。我这小店实在太小，没法子，我只能让大胡子跟旺旺他们一同住进了旅馆。

    送走他们之后，我抬眼看了看已经睡熟的静姐和念儿，接着轻轻的坐在了躺椅上。

    “灵儿，真的是你吗？你现在还恨我吗？这一次，如果我们能再遇见，我绝对不会让你离我而去。”我心中暗暗的道。

    也不知道为何，可能是酒精的刺激，我现在竟没有半点困意。既然睡不着，我便开始画符。这一趟古墓之行，我的家底都快耗光了。不及时补充，临时要用势必忙的焦头烂额，这就叫防患于未然。一个多小时后，我画了三百多张符。

    画完之后，我小心的将它们收起。就在这时，我碰到了一个木盒。我将木盒拿出来看了看，这才记起这里面装的是杌之眼。都过了这么久，杌之眼也没有生出任何事端。

    不过把它带在身上终究是个祸害，等有好的地方，我就将它埋起来，省的它日后再害人。收起了杌之眼，我又将金刚杵取了出来。这一趟古墓之行，最让我心疼的就是它。

    金刚杵跟我多年，从来没有过受损，这还是第一次。我还记得师傅当年亲手将它交给了我，也算是师傅的遗物了。

    常言道，睹物思人。看着金刚杵，我不免怀念起我的恩师。

    “师傅，你到底去了哪里呢？我们师徒还能重见吗？”莫名中，我已经留下了眼泪。一滴一滴的泪水，无意间滴落在金刚杵之上。

    而就在这时，令人难以置信的事情发生了，金刚杵竟然闪烁起温暖的金光来……