
    也不知道过了多久，我清醒了过来。睁开双眼的第一瞬我就看到了黑乎乎的棚顶，以及布满尘土的残垣断壁。我深呼了一口气，然后坐起身来。

    这一起身，只觉得头脑发晕，看来酒劲还没彻底消除。我晃了晃脑袋，接着四处扫视一遍。

    这是一个破旧的屋子，地面上都是稻草之类的秸秆，没有一件家具，只有一扇紧闭的铁门。我想了想后，脑中出现了一个名词，牢房！

    “难道我被他们囚禁起来了？那小道士人呢？他为什么没在这里？”我现在真的有些郁闷了，如果真是如我所想，那自己也太倒霉了。

    我起身走近铁门，伸手一拉，铁门立刻发出嘎吱的声音，竟然被我拉开了。

    铁门之外是一条黑色的走廊，也不知道是通往哪里的。我没有迟疑，直接走了出去。走了约莫五分钟的样子，前面又出现了一个铁门。我再次伸手去拉，可是这一次我没能成功，这扇铁门应该是被人上了锁。

    既然上锁，那我就强攻。想到这里，我伸手去摸金刚杵，这一摸之下只觉得腰上空空如也，啥都没有。

    “我的金刚三宝呢？难道都被人拿走了？”金刚三宝是我解救灵儿要依仗之物，现在倒好全被夺走了。

    我想让自己不要动怒，可是越是如此，怒火越在上涌。我攥紧拳头，向着前面的铁门猛的砸了过去。通通通的撞击声不绝于耳，我自己都不知道砸出了多少拳，可是这铁门仍旧牢牢紧闭。

    我有些无力的后退两步，然后大口的喘起粗气来。就在这时，我听到了噶哒噶哒的脚步声慢慢临近，最后停在了铁门后。

    咔嚓一声响，铁门终于被人开启了。我抬眼一看，这开门的人竟然是刀痴刘影。

    我一见他，立刻冷声质问道：“你为何把我囚禁在此？我兄弟马成还有我的法器呢？”

    刀痴刘影见我怒气冲冲，赶忙解释道：“文兄弟，你稍安勿躁，事情并非如你想象的那样。这样吧，你先跟我出去，马成兄弟就在外面等你。”

    我听此，冷哼一声，然后直接走了出去。出了铁门又拐了两个弯我终于来到了外面。刚刚走出囚困我的大房子，几个人立刻迎了上来。我抬眼一看，这来者之中有小道士、孙二姐还有一个老道士。

    令我没有想到的是，这个老道士竟然……竟然是冲虚道长！他怎么会在这里呢？

    “大哥，你没事吧？”小道士走上前来，立刻关切的问道。

    我微微一笑道：“没事，我挺好的！哦，晚辈拜见前辈！”说着，我向冲虚道长行了一礼。

    冲虚道长看了看我，哈哈笑道：“小友，多日未见，你修为又增进了不少啊。”

    我笑着点头道：“只是稍有长进而已，前辈你怎么会在这里？”

    未等冲虚道长回应，在我身后的刀痴刘影抢先答道：“文兄弟，冲虚道长现在可是梁山泊的二当家。他也是遭到了丰都官差的迫害，所以才来到了这里。真是没有想到，你们认识呢。”

    孙二姐此刻上前一步，向我抱歉笑道：“文兄弟，真是抱歉！我家的店小二不知道你是好人，以为你们是丰都派来的细作，所以才在酒里那个，嘿嘿……你别放在心上啊！”

    现在真相大白，我自然不好再发怒，于是摆手道：“二姐多虑了，正所谓不知者不罪，这事怨不得你们。对了，不知道我昏睡了几日呢？”

    小道士赶忙答道：“大哥，你刚睡了一天而已。”

    “哦，那就好！我担心灵儿安危，所以想先行一步。冲虚前辈，哥哥姐姐们，我不能在这里待得太久，所以请你们见谅！”

    刘影闻此，立刻言道：“文兄弟，我们都听马成兄弟说过了你们此行的目的。可是你对寒冰地狱有多少了解呢？你此行没有半点准备，万一救不出弟妹，自己再命丧寒冰地狱，岂不是得不偿失？”

    弟妹？我擦了个擦的，我什么时候成家了？不过这个称呼，我听着还挺舒服的。

    “刘兄，此次寒冰地狱我是非去不可。就算是龙潭虎穴，我也要闯上一闯。”

    就在这时，冲虚道长开口道：“小友，不急在一时。此事还是从长计议，我顺便传授你抗寒之法。到时，你去了寒冰地狱，也好事半功倍。”

    冲虚道长都这样说了，我自然不好再拒绝。的确，我现在对寒冰地狱所知甚少，怎么救灵儿，我是一点底都没有，现在既然群策群力，势必能帮我大忙。

    我们一行五人很快又返回了“三碗不过岗”，在店里坐下后。孙二姐立刻将我的金刚三宝还给了我，脸上歉意未除。

    我接过三宝立刻收了起来，然后看向冲虚道长。

    “小友，我来地府时日不多，所以对寒冰地狱所知不多，但是刘兄弟和孙二姐却是走南闯北，他们对寒冰地狱知晓的或许不少。”

    刘影哈哈一笑道：“道长，你果然是好眼力。没错，我这么多年走南闯北，对寒冰地狱真的知晓一些。寒冰地狱的主宰是十殿阎罗的楚江王，这楚江王极其好色，遂时常外出游玩，邂逅各类美女，所以只要他不在寒冰地狱，救人之事才有些许可能。不过他的几名手下，也是十分厉害的角色。传言，楚江王座下八员猛将，分别镇守寒冰地狱的八层。”

    “什么？寒冰地狱分八层？”我开口疑惑的道。

    刀痴刘影不置可否的点了点头，“没错！寒冰地狱，其实就是八寒地狱的总称。下面分为具疱地狱、疱裂地狱、紧牙地狱、阿啾啾地狱、呼呼地狱、裂如青莲花地狱、裂如红莲花地狱和裂如大莲花地狱八层。越是向下就越寒冷，所以如果没有护身法器，或者懂得抗寒之术，恐怕连前三层都难以通guò。贸然闯入，就是自寻死路。”

    刀痴刘影说到这里，顿了顿，然后继续言道：“文兄弟，我有一柄烈焰刀，可惧冰寒，或许能助你一臂之力。不过此刀却在我丰都的家中，到时你先随我回一趟丰都，再去这寒冰地狱不迟。”

    我一听，赶忙抱拳道：“刘兄，小弟先行谢过了。”

    孙二姐这时也开口道：“文兄弟，我这里有烧刀子酒，到时我给你备上一壶，待你身体寒冷时，喝上一口，可以祛除寒气，还能补充体lì。”我听此，赶忙再谢。

    “小友，既然你去心似箭，那老夫就在这里传授你本门道法，火焰诀。习得此法，能让你以气化火，修至上乘之境，就算是三味真火都能听你驱使。”

    若是能修得此法，我此去更多了一分保障。小道士执意与我同去，所以我们一同向冲虚道长修习此法。

    没过半日光景，我们两人都已习得，虽然威力尚浅，但聊胜于无。一qiē准备妥当，我和小道士、刀痴刘影便告别了众人，离开了梁山泊。

    在去丰都之前，我决定先去一趟望乡台，我倒要看看这正一真人想搞什么鬼。

    有刀痴刘影带路，我们花了一天时间终于赶到了望乡台。传闻鬼魂去地府报到前，对阳世亲人十分挂念，尽管鬼卒严催怒斥，还是强登望乡台，最后遥望家乡，大哭一声，才死心塌地前往“阴曹地府”。

    正是“望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”

    我们三人站在远处，看着一个个失魂落魄的鬼沿着小道走上望乡台。心知这见亲人的最后一面，当有多么伤感。

    在望乡台下，我看到一位身着锦缎长袍，正在熬汤的白发老妪。难道这就是传言中的孟婆？看到了她，我突然想起一件事。那就是为何冲虚道长和刘影等人还能记起生前的种种呢？难道他们没有喝孟婆汤吗？

    想到这里，我立刻开口问道：“刘兄，你喝过孟婆汤吗？”

    刀痴刘影被我一问，随即神秘一笑道：“喝是自然要喝的，从奈何桥上走过的鬼哪一个没喝过孟婆汤呢？不过嘛，山人自有妙计。兄弟，我也不怕告sù你。在这丰都有一位神人，他号称孟公。他也是熬汤的，不过他的汤跟孟婆汤正好相反，能够让你回忆起生前之事。不过却有一个条件！”

    “什么条件？”

    “那就是做鬼千年！”

    啊？做鬼千年？听到这里，我有些凌乱了。真是没有想到，有孟婆汤还有孟公汤。不过这个为了前世记忆，为鬼千年的代价实在是大了点。但总有鬼愿意这样做，也许有人就喜欢做鬼也说不定呢。

    如此说来，冲虚道长他们应该都喝过这孟公汤了，这样的话，一qiē也就说得通了。

    “刘兄，马成，你们两位先去丰都等我吧！我这就去会会正一老匹夫。人多了，他会产生怀疑，所以还是分开行动的好。”

    小道士和刀痴刘影听此，立刻点头应是。就这样，我们三人分成两路。我直接快步上前，向着望乡台走去。好在没有被鬼差发现，我十分顺lì的混入了鬼群之中，然后排着队慢慢的走上了望乡台。

    刚刚登台，我就看到了等候多时的正一。他向我挥了挥手，示意让我过去。我赶忙从鬼群穿过，靠近了他。他看了看我，接着递给我一块令牌。我拿过来一看，上面刻着一个大大的吏字。

    “这是我随身携带的令牌，你戴上身上，这样就不会有人来找你麻烦了。你先到丰都，在丰都找一个富贵钱庄，我会在那里跟你汇合。”说着，他转过身去，生怕被别的鬼差看到他跟我认识。

    我接过令牌，直接挂在了身上，扭头就走。走着走着，我终于来到了孟婆的身旁。

    我扭头向她看去，这一看之下，我不由得愣住了。难道我们曾经见过吗？

    为什么她给我一种十分温暖的感觉呢？这到底是怎么一回事呢？提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达