
    这道金光进入我体内的一瞬间，我突然感觉自己浑身充满了力量。｛｝就在这时，我手中的金刚杵挣脱出我的手掌，猛地向前一扫。

    这一扫气势非凡，如有千斤之力，只听到砰的一声巨响，接着一qiē都安静了下来。

    金光慢慢散去，金刚杵重新回到我的手里。我抬眼向前一看，刚才还嚣张跋扈的吴判官此刻正倒在地上，不知生死。

    至于他手中的那柄宝剑此刻已经断成数截，再也没有寒光射出，显得跟普通刀剑没有半点分别。

    我单手撑地，站起身来。接着深呼了一口气，扭头看向小道士。

    现在的他，已经昏迷过去，那少去一条腿的惨状，让我心痛不已。

    我抬腿一步一步的走向他，然后将他的头轻轻托起，低声呼喊道：“马成……马成，你快点醒醒，快点醒醒吧！我是大哥，吴判官已经被我击败了。马成……”

    我的呼喊声终于得到了回应，看着慢慢睁开双眼的小道士。

    我突然有些鼻酸，可我知道我必须坚强，还有两层要闯，我不能就这样退缩。

    “大……大哥，我拖累你了。我……我不能陪你继续前进了！”

    我闻此，立刻安抚道：“马成，你说的什么傻话，你没有拖累我，如果没有你，我根本闯不到这里。你现在身受重伤，还是安心养伤的好。这样吧，你就留在这里，我自己去下一层，等我救出黑狐，再回到这里把你带出此地。如何？”

    小道士听言，轻轻点头道：“大哥，你……你自己多加小心。这一层比一层厉害，下两层就……就靠你自己了！我……我相信，你一定可以救出黑狐的。”

    我微微一笑道：“那是自然，我一定会救出她。你也不会有事，等回到阳间，旺旺一定会治好你的腿的。”说到这里，我伸手在小道士的肩膀上拍了拍，然后扶着他靠在冰壁上，这样他会好受一些。

    处理完这些，我又走进了吴判官。我仔细的看了看，这家伙果然没有死。既然没死，那我就让他死绝。

    想到这里，我再次抡起金刚杵，向着他的脑袋狠狠一砸。扑的一声响，他的脑袋被砸得粉碎，一位怒发冲冠为红颜的第一汉奸就这样魂飞魄散了。

    “吴三桂，你想过自己会有今天吗？哼……”留下这句话，我径直的向着前面奔去。

    沿途还有几个鬼差想要拦下我，可惜他们哪里是我的对手，仅仅一个照面，就死在我的金刚杵下。

    没过多久，我就来到了转龙柱前，伸手按住之后，我终于来到了八寒地狱的第七层，裂如红莲花地狱！

    这里的鬼魂全身开着一朵朵的“红莲花”，连惨叫都无法办到。我提锤继续向前，却没有遇到镇守此地的判官。

    令我没有想到的是，这里竟然看不到一位鬼差，我没有受到任何阻挡就顺lì的来到了通往下一层的转龙柱。

    站在转龙柱前，我将腰上最后一点烧刀子酒全部喝光，深呼了一口气后，我体内的真气全部恢fù。

    之前与吴判官决战时，那道从金刚杵内**出的金光着实帮了大忙，它不仅让我身上的伤势得以痊愈，而且还让我的真气恢fù如初。现在我做好了一qiē准备，只要进入第八层裂如大莲花地狱，我就可以看到我的灵儿了。

    “灵儿，你是不是也在等我呢？”想罢，我伸手按在了转龙柱上。

    白光一闪，下一刻我已经来到了裂如大莲花地狱！我身形刚刚稳住，我就看到了数十个鬼差手持兵器站在我的不远处。

    在这些鬼差的最前头，是两个身着官服，相貌相同的高个男子。看他们长相一样，不难猜到他们是孪生兄弟。

    “难道这就是此地的判官？可是为什么会有两位？不对，难道他们是第七层的判官和第八层的判官？两位判官合在一处，这一战，真是难上加难。可是他们为什么不同姓呢？我记得赵判官说过，第七层的判官姓郑，第八层的判官姓王啊！”

    就在我胡思乱想之际，这两位判官异口同声的大喝道：“大胆狂徒，擅闯我八寒地狱。残杀地狱判官，罪上加罪，当斩无赦！你可知罪？”

    最后一句话力道十足，震得我耳朵嗡嗡作响。

    我甩了甩头，然后冷冷笑道：“知罪？我何罪之有？你们无辜囚禁我的恋人，难道你们就没有罪吗？我为了救人来到这里，这算是哪门子的罪？”

    这两兄弟无视我的质问，同时大喊道：“来人，将他格杀勿论！”

    他们一声令下，在他们身后的数十个鬼差立刻气势汹汹的向我逼近。

    我控zhì好自己的气息，然后高高举起了金刚杵，口中念起咒语道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上立刻脱手而出，金光一闪，道道棍影立刻扫向来者。只听到嗷嗷的惨叫声不绝于耳，而我傲然立之，眼中没有半点怜悯。

    仅仅一招，这些鬼差无一幸免，全部丧命在我金刚杵之下。

    这样一来，就只剩下两位判官了。他们见我神通如此了得，眼中满是震惊之色。

    我收回金刚杵，冷冷的道：“今天谁也无法阻止我救出我的恋人，挡我者死！”

    话声刚落，我提着金刚杵直接冲上前去，就要再次施展金刚灵技，横扫千军。

    可就在这时，这两个判官竟突然阻止道：“你的亲人在我们手上，难道你想让他们魂飞魄散吗？”

    此言一出，我不免一愣，接着停下脚步，冷声道：“我的亲人？什么意思？”

    两位判官见此，脸上露出得意之色，接着一同拍了拍手。不一会儿功夫，我看到几名鬼差押着两个鬼魂走了过来。

    我抬眼一看，顿时愣在当场。这两个人我实在太过熟悉，他们就是我的张叔和干爹，没想到他们竟然被抓到了这里！

    “张叔、干爹，你们怎么会……”张叔和干爹一听到我的呼喊，立刻循声看去。这一细看之下，我顿时泪如雨下。

    他们两个的眼睛都被挖掉了，只剩下两个血窟窿，而且在如此寒冷之地，全身不住的颤抖着。

    “张叔、干爹，究竟是谁害了你们啊。究竟是谁？”看着他们痛苦的模样，我的心口犹如滴血。

    两位判官看着我，不屑一笑道：“怎么样？还要动手吗？我告sù你，挖掉他们双眼的鬼差不是我们。我们是不会做这样的事的。不过，如果你还不束手就擒的话，他们两个只会落得魂飞魄散的下场。哈哈……”

    听到这里，我止住眼泪，然后深呼了一口气道：“说吧，怎么才能放过他们？仅仅是抓住我吗？”

    “哈哈……抓住你是次要的，最主要的是，我们要你死在这里！你只要自刎于此，我们兄弟保证，他们一定可以好好的轮回转世。否则，那就别我们兄弟手下无情了。”

    说话间，他们纷纷亮出了长剑，然后用剑尖指向张叔和干爹。令我没有想到的是，事情会进展到如此地步。

    我只不过要救灵儿，怎么会惹出这么多的事端。难道我真是天煞孤星，克妻克子克亲人吗？

    若真是如此，那我活着还有什么用？倒不如用我的死，来换取别人的活。

    想到这里，我慢慢的看向手中的金刚印。只要我狠狠的一砸，一qiē就可以全部结束了。

    “我真的让你们如此痛恨吗？我的存zài到底触犯了什么？罢了，我答应你们。我愿意用我的命，来换取他们的轮回。可是，你们能够让我再看一眼黑狐吗？了却我这最后一个心愿，我就没什么好挂念的了。”

    两位判官闻此，相视一眼后，接着同声道：“好！你想见九尾妖狐，我们就成全你。不过，别想搞什么花样，否则下场你明白的。”

    我轻轻的点了点头，然后再次看向张叔和干爹。我知道他们听到了我的话，可是他们却无法言语，只能流下两行血泪。

    在两个判官的带领下，没过十分钟，我就来到了一个巨大的冰牢之前。这个冰牢其实就是一个巨大的冰笼，在冰笼之中我看到了一位身着黑色长裙，四肢被锁链紧紧束缚的女子。

    她正用手托着脸，靠着冰石熟睡着。看着那张魂牵梦萦的容颜，我的心都快碎了。

    “灵儿，灵儿！我来了，我是雨龙啊！”我轻轻的呼喊着。黑狐猛地睁开了双眼，她看到我的第一眼，泪水就悄无声息的决堤了。

    “雨龙，你……你怎么来了？你是怎么来到这里的？雨龙！”

    她呼喊着向我奔来。可是刚走了四五步，就被锁链禁锢的再难向前。

    我冲向了她，隔着牢笼我们四目相对着，可却难以相拥。

    “灵儿，我来了！可是……可是我却不能救你出去，对不起，对不起！张叔和干爹在他们手上，我不能让他们因我而魂飞魄散。我真的做不到，我做不到！我没得选择，只有用我的命，来换他们的轮回。灵儿，我爱你！我真的好爱你！可是我却再也不能陪在你的身边，我再也看不到你了，我……”

    说到这里，我泪如雨下，即将到来的离别之苦，让我痛不欲生。

    也许真的犹如歌中所言，相见不如怀念，我想爱，却天地相隔！

    我真的会因此而死吗？我到底能不能救出灵儿，冲出八寒地狱呢？一qiē的一qiē即将呈现！