
    鬼差闻此，立刻从地上爬了起来，然后小声的道：“大仙，赵判官脾气很大的，你确定真的要去见他吗？还有就是，你们这样的鬼属于闯入者，如果被抓到恐怕要打入十八层地狱，有时不得超生啊！”

    我知道这鬼差并没有危言耸听，可是为了灵儿，就算上刀山下油锅，我也要去。

    “你说的我都记下了，不过这赵判官我是见定了。前面带路吧！”

    鬼差见我去意已决，只得点头应是。他在前面带路，我和小道士走在他的身后。

    我和小道士现在狼bèi样子，倒像是被新抓来的小鬼，所以跟在这鬼差的后面倒也没有引起其他鬼差的注意。

    我们越向下，那刺耳的惨叫声就越发的清晰，直到我们走到最下端时，那一个个赤身**的小鬼出现在我们的视线之中。这些小鬼身上都冻起了疱，一片片的很是人。

    他们现在趴在地上，抱成一团，不停的惨叫着。

    常听闻十八层地狱惨不忍睹，堕入其中的鬼魂将承受世间最严厉的刑罚。现在亲眼目睹，真是没有半点托大。

    一个个的鬼差手持兵器，或刀或棒或鞭，时不时的就对受罚的小鬼大打出手。

    这些鬼差的眼中没有半点同情，相反的露出十分享受的笑容。

    我看到这里，随即向走在前面的鬼差低声道：“你们这些鬼差真是狠毒心肠，难道你们就没有半点怜悯之心吗？”

    “怜悯？大仙，这些鬼生前都是作恶多端之人，他们逃过了阳间的惩罚，所以到了阴间才要继续受刑。如果我们怜悯他们，那被他们害死的人又有谁来怜悯呢？”

    不得不说，这鬼差的一番话着实让我哑口无言。是啊，为人时作恶多端，为鬼时定然打入地狱。

    这就相当于佛家所说的因果报应，不是不报，时候未到。若这样看来，这些鬼差倒也算是正义的执法者。

    通guò这里，前面的温度更加寒冷了。鬼差又向前走了几步，接着停下了身形。

    他伸手向前面一个冰屋指了指，然后说道：“那里就是赵判官的府衙，我身为鬼差，平日没有大事是不能擅离职守的。若是被他看见，我不仅要被剥夺官职，还要跟这些受罪的小鬼一同遭到刑罚。两位大仙，求求你们，放过我吧！”

    我看这鬼差倒也不是穷凶极恶之徒，所以我决定放他一马。

    “好吧！你走吧！记得，不要想别的鬼说起我们两个闯入之事，如果被我知道，就算是把十八层地狱闯个遍，我也要把你灭杀！明白了吗？”

    这鬼差一听，立刻感恩戴德的道：“两位大仙，你们能饶我性命，我又岂会恩将仇报呢？你们放心吧，我绝不会把你们的事说出去。”

    听此，我满意的点了点头，接着向他挥了挥手，示意他可以走了。

    那鬼差一看，立刻转过身去，撒丫子就跑走了。

    “大哥，放过他不会有什么问题吧？”小道士在我身旁提醒道。

    我微微一笑道：“是福不是祸，是祸躲不过！走吧！我们去会会这位赵判官。”

    小道士点了点头，接着将新亭侯刀取了出来，拿在手中。这赵判官的府衙前没有一个鬼差把守，看样子这家伙喜欢清静。

    我和小道士向前走了一会儿功夫，就来到了府衙前。这是一间巨大的冰屋，在冰屋的门上写着判官府三个大字。

    此刻房门紧闭着，也不知道这赵判官是不是就在里面。

    我深呼了一口气，然后走到门前，用力一推，这房门直接被我推开。我向着屋里看了看，直接走入其中。

    我和小道士进屋之后，赶紧把房门带上。这冰屋的面积不小，怕是有上千平米，一共分前厅、后厅和两个偏厅。

    前厅里有一个长案，长案后是一把冰椅，在冰椅上是明镜高悬四个大字，像极了古时候的县衙。看样子这赵判官平日里就在这办公，不过现在冰椅之上却空空如也，偌大的前厅没有半个鬼影。

    我和小道士相视一眼，然后向着长案走去。我们刚刚走到长案前，岂料就在这时，数道灰光从左右两个偏厅射了出来。

    这些灰光在我们的两边停下，光芒一闪，竟化为了左右各三名鬼差来。他们都手持大刀，虎目圆瞪，气势汹汹。

    与此同时，我听到了哈哈的爽朗笑声从后厅传出，接着一位身着青色官服的高大汉子从后厅走了出来。

    此人手执判官笔，腰挂长剑，没戴官帽是个光头，脚踏红色高底靴，一看就知道他地位不俗。

    “原来闯入者就是你们，果然胆大包天，竟敢来本官的府衙，不知死活。哼……”

    那大汉一边走一边说道。

    我闻此，故作镇定，微微一笑道：“阁下想必就是此地的赵判官了吧？果然名不虚传！不过你是如何知道我们来你府衙的呢？”

    赵判官听此，轻蔑一笑道：“我具疱地狱的每一个鬼差，身上都有官牌，只要身死，官牌就会通知我他们为何而死，被谁所杀。所以从你们杀了第一位鬼差时，我就已经知道有闯入者进来了。只是我没有想到的是，你们竟敢来我府衙，这一点真是超出了我的预料。不过好在我府衙之外有灵镜，可以看到你们的踪影。这才布下陷阱，等你们自己踩进来。哈哈……”

    听此，我轻笑一声，然后说道：“我们兄弟既然敢来找你，自然就没有把你这些虾兵蟹将放在眼里。不信可以试试！”

    说话间，我将金刚杵取出，直接将真气注入其中。

    赵判官一见我手中金刚杵，顿时瞪大双眼，然后惊声道：“你……你是鬼捕？”我没有想到这赵判官竟然能够看出我的身份，看来是认出了我手中的金刚杵。

    我把头抬得高高的，然后高声道：“没错！我就是玉树临风、风流倜傥，人见人爱，花见花开的鬼捕门第十一代传人！当世唯一的鬼捕是也！”

    说完这句话，我看到小道士眼中的无奈，同时也看到了这些鬼差脸上露出不屑的笑容。不过那又算什么，我之所以这样说，无非是给自己壮胆而已，外人是不会懂的。

    赵判官听此，竟然出人意料的向两边鬼差道：“你们都出去吧！我有事要单独跟他说。”

    这些鬼差闻此都是一愣，可是一看到赵判官那严厉的眼神，只得纷纷退出前厅。

    我见此，心中很是不解，这赵判官到底要闹哪样？难道他自信一个人就能击败我和小道士吗？

    鬼差全部走后，赵判官突然言道：“两位请坐！说说你们找我到底是何事？如果能帮忙，我一定帮！”

    赵判官的话，让我彻底的懵了。“咳咳……那个……那个赵哥，咱认识？我怎么不记得我见过你啊？”

    赵判官闻此，哈哈一笑道：“我们自然没有见过，不过我跟鬼捕门却是渊源不浅。实不相瞒，我当年曾受恩鬼捕门，若不是二代鬼捕对我出手相救，又帮我疏通关系，我现在恐怕也就是一个小小的游魂而已，又怎能坐上这判官之位？所以说，鬼捕门对我有恩。我曾经也立下誓言，若是鬼捕门需要帮忙，就算是魂飞魄散，我也万死不辞。”

    “二代鬼捕？那不是我的第二位祖师爷吗？嘿嘿……没想到，我鬼捕门在这地府之中还是有一些人脉的。”

    想罢，我直接抱拳道：“若是如此，那小弟就恭敬不如从命了！赵哥，我来找你，其实是想向你打听九尾妖狐的下落！”

    我话声刚落，赵判官的眼中顿时露出了震惊之色。

    “九尾妖狐？你跟她什么关系？难道你就是她的那个三世恋人？”

    他话一说，轮到我震惊了。如此看来，我跟灵儿也许真的有三世姻缘。

    “没错！我就是她男人！”说完这句话，我自己脸都红了。不过我若不这样说，这赵判官怎知我和黑狐的关系紧密呢？

    赵判官听此，立刻摇头轻叹道：“孽缘啊孽缘！小兄弟，我劝你一句，你跟这黑狐还是断了得好！你救不了她的，你根本不知道她现在是什么身份！”

    “身份？什么身份？还请赵哥示下！”

    “她……她马上就要成为楚江王的王妃了！而且婚礼之时，还会请阎罗王殿下前来主婚，还要请地藏王菩萨赐福。兄弟，你救不了她的。楚江王早已昭告天下，你现在若是救出了她，你也不会安然离开地府的。”

    赵判官的话让我陷入了沉思之中。我早就知道救出灵儿很难，只是没想到现在竟然牵扯的如此之多。

    我若是救出了楚江王，怕是要与整个地府为敌。若真是如此的话，等我百年之后，我进入地府又岂会有好下场呢？

    不过灵儿为了我能等上三世，我为了他与地府为敌有算得了什么呢？想到这里，我也就释然了。

    我向赵判官抱拳，接着淡淡笑道：“赵哥，我不管后果如何，也不管能不能救出黑狐，今天我一定要见她。就算与天下为敌，那又如何？人生在世，难得痛快！还请赐稿黑狐的下落，小弟感激不尽！”

    ps：各位书友，现在是月初，所以系统会自动给你们刷新出月票。希望大家把月票投给我！现在一张月票抵两张，雅人需要你们的帮助！谢谢各位了！