
    此人身体的异变，让我们都是一惊。｛｝我赶忙向旺旺急声道：“旺旺，小心，那家伙长刺了！”

    旺旺一听，立刻扭头看去。可就在这时，那人竟然腾地一声坐了起来，伸出长满尖刺的双手向着旺旺直接抓去。

    我担心旺旺出事，想都没想就打出了一张道符，这被我打出的正是天罡剑符。

    天罡剑符一出，立刻化为一柄金色小剑向着刺猬男的脑袋直接射去。这家伙虽然翻着白眼，却察觉到了天罡剑符的靠近。

    本来是抓向旺旺的双手，现在猛的一下转向了金色小剑。就听到蹭的一声响，金色小剑十分精准的射入了刺猬男的胸口。

    这家伙还要挣扎一下，最后扑通一声倒地不起。

    “你……你竟然杀了我的大哥，我要替他报仇！”我承认我出手是有点重，可是我宁愿出手重点，也不愿意让我兄弟用命来赌。

    我冷冷的看向杨虎的那名手下，接着把七星龙渊剑抽了出来。

    杨虎一看我们就要开打，赶忙阻止道：“王寿，你大哥已经被妖毒入体了。与其让他变成跟那个怪物一样的东西，还不如给他一个痛快让他早日投胎。再说，他毕竟向旺旺出手了。他一心救治你的两个兄长，你大哥却恩将仇报，那还是他吗？你好好想想吧！”

    王寿听此，碍于杨虎的面子，只得蹲下身抱头痛哭。

    就在这时，旺旺已经取出了九转玲珑杯，看来这妖毒当真不好对付。旺旺手指一点九转玲珑杯，后者立刻散发出绿色的光芒，他将杯口朝下直接扣在了另一个还活着没有异变的男子身上。

    只看到一缕缕黑色的毒气从他的体内向九转玲珑杯内流去，过了大概十分钟的样子，毒气终于不再流出。

    旺旺见此，轻舒了一口气，然后将九转玲珑杯中的毒气除去，这才收了起来。

    他转身对我言道：“大哥，这人的命是保住了。不过他现在虚弱的很，怕是无法动身。”

    王寿一听，赶忙从地上站起身来，飞奔似的扑了过来。

    “二哥，二哥，你没事了吧？”王二勉强的睁开双眼，接着用虚弱的声音道：“我……我没事了！不……不用太过担心。”

    王寿听此，这才松了一口气。他转身看向旺旺，接着直接跪了下来，然后结结实实的磕了三个响头。

    “大恩不言谢，我王寿欠你一条命。”

    旺旺盯着他看了看，再次将九转玲珑杯取了出来。

    “你体内可能也染上了毒素，我帮你除去吧！”说着，他把九转玲珑杯同样倒扣在王寿的伤口处，不一会儿功夫，王寿体内的毒素也已清除。

    虽然王家兄弟都顺lì的清除了毒素，但是刚入这里就损失了一员猛将，这个打击多少有些沉重。

    这才刚刚进入古墓，越向前危险就越大，直到最后，会发生什么，谁也不知道。

    这个神秘的屠王将军墓冢之中到底还有什么未知的危险，一qiē的一qiē就只有等待我们慢慢揭晓了。

    因为王二身体虚弱，所以我们只得原地驻足半日。这半天时间虽然不长，但在这漆黑的墓室之中，就如同置身于兽林一般，什么时候窜出来一头野兽都是很有可能发生的。

    王二经过半天的恢fù，体lì恢fù了不少，不过脸色还是有些苍白。

    杨虎见他恢fù的差不多了，立刻对众人说道：“我们不能一直在这里待着，我们来这里的目的就是为了盗墓，现在已经耽误了半天时间，事不宜迟，我们这就动身吧！”

    王寿一听，赶忙问道：“虎哥，我大哥的尸体怎么办？”

    杨虎扭头看了看躺在地上的尸体，轻叹一声后，从口袋里拿出了一张火符。

    火符击在尸体之上后，顿时燃起了熊熊烈焰。不一会儿功夫，就只剩下了一团骨灰。

    “你们去带点骨灰吧，等离开这里后，为你大哥好好的建个墓，也算是让他泉下有知了。”

    烈焰烧过之后，我突然看到了一团黑气在骨灰的后面飘荡着。我知道这就是王大的鬼魂，看样子他是不甘心就此进入阴曹地府。

    王寿等人自然也发现了他，他和王二立刻走上前去。

    接着，扑通一声跪倒在地，向着王大的鬼魂磕了几个响头后，这王大才依依不舍的消失不见。

    处理完一qiē，我们几人又向着墓室的深处走去。因为这里没有一点光线，所以都拿出了照明器物，可惜的是，这里阴气很重，就算用狼眼电筒的最强光也找不到五米远。

    虽然视力范围缩小不小，可是杨虎却没有半点减慢速度。似乎他对这屠王墓冢里的布局很是了解，难道他有这里的布局图吗？

    我们向前走了大概一个多小时，杨虎突然停下身来。他把照明棍猛的向前一扔。

    就听到扑通一声，这个照明棍竟然落入了前面的墓河之中。

    单从这一点，我就知道他对此墓的地形十分熟悉，不然那十米之外的事物，他是如何知晓的呢？

    照明棍扔入河中仍旧散发着光芒，我们几人立刻向光源的方向走去。

    这是一条宽有十米左右的墓河，河中之水黑如墨汁，并非一般墓冢中的水银河。我们顺着照明棍向下看去，就在这时，一张张的人脸出现在我们的视线之中。

    这些人脸上下涌动着，我立刻想起了一物，那就是人面墓龙。其实这墓冢之中有人面墓龙早就是意料之中的事情，之前突袭天龙寺的那些人面墓龙应该就是这个墓中的。

    可是它们是如何从河里跑出来的呢？就在我思考之际，这照明棍突然被咬的粉碎，河中立刻变得漆黑一片。

    就在我们拿着狼眼手电筒照射过去之刻，那一张张的人脸竟然向我们凑了过来。

    “不好，这些畜生能跳出墓河，大家快点后退。”

    我的高声呼喊，众人立刻向后退开。看着一个个的黑影从墓河之中窜出，我们都紧张不已。

    人面墓龙虽然不算是特别厉害的角色，但是架不住这玩意太多。单看这墓河的宽度，就能推断出它的长度不短。

    如此密集的数量，少说也有千只以上。若是如此，想要安然过河，还真不是一件容易的事。

    越来越多的人面墓龙从墓河中跳出来，随即响起了刷刷的声响。我知道这些声音就是人面墓龙的虫脚摩擦地面而发出的，就跟磨牙声似的，听着让人头皮发麻。

    突然，几只奔在前方的人面墓龙率先向我们扑了过来。王家兄弟距离人面墓龙最近，所以自然而然的得到优待。

    但这两人实力都是不弱，一看几只人面墓龙长着血盆大嘴咬了过来，立刻从口袋之中取出了道符。

    几张道符打出去后，顿时化为绿光砸在了那几只人面墓龙的头上。

    就听到嗷嗷的几声惨叫，当头的那几只在绿光的袭击之下，竟然就这样死了。我盯着他们手中的道符看了看，心中疑惑不已。这道符之上并没有多强的灵气，可是威力竟然不输于我的天罡剑符，当真厉害的很。

    王家兄弟击退人面墓龙后，并没有停手，而是再次打出道符，这一次打出的都是火符，几张火符脱手之后立刻化为化为火球。

    与此同时，他们二人双双结起法印。十秒钟不到，就听到他们齐声喝道：“烈焰锁链，起！”

    起字刚落，那几个火球顿时化为条条火焰锁链，首尾相连，眨眼间就变成了一面火墙。

    有火墙阻隔，后面奔踏而至的人面墓龙纷纷停了下来。看它们蜂拥乱叫的样子，仿佛有些迫不及待的想要吃掉我们。王家兄弟处理完这些，立刻来到了杨虎的跟前。

    “虎哥，接下来我们怎么办？有这些畜生挡着，咱们根本无法向前啊。”

    杨虎闻此，微微皱了皱眉头，接着转身对我说道：“文兄弟，你帮想想办法，我们怎么才能让这些人面墓龙停止骚扰我们呢？”

    我听此，心中暗笑。其实，对于克制人面墓龙的办法，我还真的知道。熟读了鬼捕秘籍之后，对于这人面墓龙我其实有了更深的了解。

    现在既然杨虎问了，我也不好再装作不知道。我犹豫了一会儿，接着言道：“也不是没有办法，不过我却不知道你们身上有没有带，这人面墓龙虽然是恶灵化成，但是它毕竟是个畜生。它们的嗅觉非常灵敏，所以也是有讨厌的东西。比如朱砂，比如赤硝，你们用这东西掺上血，撒给这些畜生，它们舔过之后，自然会退去。”

    杨虎听此，立刻对王家兄弟道：“你们身上可带了赤硝或者朱砂？”

    两人一听，赶忙翻背包，不一会儿功夫，他们还真的找到了赤硝。

    赤硝是一种硝石的粉末，属至阳之物，效果好于朱砂，但比朱砂珍贵许多，所以寻常天师都是用朱砂，只有高人才会携带此物。

    现在既然有了赤硝，自然也就需要鲜血。不过我们三兄弟却不会放血的，毕竟这一趟前来是被逼无奈，不然谁脑子坏了到这里玩命。

    这王家兄弟也真够衷心，他们看了看杨虎的眼神，立刻用匕首割破了手腕，一缕缕的鲜血顿时向下滴落进事先准备好的瓶子中。没一会儿功夫，半瓶子的人血就准备好了。

    杨虎见此，赶忙扭头对我道：“文兄弟，这些血够了吗？”

    我微笑着点了点头，其实哪里需要这么多血，不过我就是看这王家兄弟不爽，刚才还想跟我玩命，不整他们一下，我都对不起我自己。

    他们用鲜血掺上赤硝后，立刻向前撒了起来。那些人面墓龙一闻到这赤硝和鲜血的味道，顿时嗷嗷叫着退回了墓河中。

    人面墓龙顺lì的击退了，我们自然也就得继续向前。

    可就在这时，一声震耳欲聋的龙吟声突然响起，难道这里有守墓巨龙吗？