
    终于熬过了一夜，第二天天刚放亮我就起身了。我跟正一真人约定的时间是午时三刻，以免打草惊蛇，暴露我的底细，所以又在富贵钱庄待了半日。

    临近午时三刻时，我告别了芷蕊，大摇大摆的走出了店pù。出了店pù，我担心正一派人跟踪，所以一路上很是小心，在酆都城里左拐右拐好几次，终于躲过了鬼群。

    我跟小道士约定的地点是酆都城外十里处的幽兰亭。这个亭子是我在正一真人所给的地图中发现了，已经前往寒冰地狱正好途经此处，所以就定在了这里碰头。

    十分顺lì的出了酆都城，我立刻使出自己最快的速度。我相信凭借我的速度，就算是被人跟踪也决然能够摆脱。

    十里的距离对我而言，真的不算长。没用几分钟，我就呼啸而至。可令我没有想到的是，此刻这幽兰亭中竟然坐着几个身着官服的鬼差。这一发现，让我惊讶不已。

    “这里怎么会有鬼差？马成他去了哪里呢？难道是我来的太早了？”想到这里，我赶忙躲到一旁，偷偷的看着。

    可是过了将近半个时辰，都没有等到小道士。现在时间紧急，我不能耽误太多时间。

    “马成怎么会迟到呢？他会不会遇到了什么危险？”

    就在我焦急之刻，我看见一道白影正从酆都城方向快速赶来。我抬眼一看，这个白影正是小道士。

    见此，我稍稍松了一口气，然后快步迎了上去。“马成，你怎么来的这么迟？”

    靠的近了，我才发现小道士的脸色不对，似乎真的发生了什么事。

    “大哥，你刘大哥他……他被抓了！”

    “什么？被抓了？因为什么？”

    小道士轻叹一声道：“因为什么我也不知道，不过应该跟正一真人有所关联。那些鬼差闯入房中二话不说就上来拘捕。刘大哥为了让我逃离，他跟鬼差直接大打出手。后来，终究双拳难敌四手，被擒住了。我怕你太过担心，所以就一路逃到了这里。还好，你没有先走一步。”

    闻此，我心中已经有了底。看来这正一真人果真留了一手，我即使让芷蕊替我传信，可还是没有逃过他的监视。

    刀痴刘影此次被抓和我关系甚大，但是现在当务之急还是先进如寒冰地狱解救灵儿，等救出灵儿之后，再想办法救他。

    我心里有了主意，于是对小道士言道：“咱们先去寒冰地狱，不能辜负了刘大哥的好意。等我救了黑狐之后，再来搭救他。”

    小道士点了点头，表示同意。我们两兄弟汇合之后，就向着寒冰地狱的方向赶去。

    现在必经之路上的幽兰亭有鬼差盘踞，我们只能选择绕过。正巧这亭子旁边有一座小山，山体不高，若是从这上面穿过，倒也不是一件难事。

    我和小道士十分小心的来到了小山下，好在没有被鬼差发现。

    令我们没有想到的是，这小山上竟然有一条狭窄的阶梯。我们两个直接抬腿跨上台阶，快速向上。

    没到十分钟，我们两个就来到了山顶。岂料在这山顶之上竟然有一间草庐，而其看样子里面还有鬼居住。

    我和小道士相视一眼，就打算从草庐旁边经过，不打扰里面鬼休息。

    可谁想到刚刚走到这草庐的门前，这房门就自动开启了。同时，我看到一只鬼从里面走了出来。

    “有朋自远方来，不亦悦乎！两位施主，小僧有礼了。”

    这只从草庐里走出的鬼，身着白色僧服，光着脑袋，竟然是个玉面和尚。

    我一看是和尚，赶忙拱了拱手道：“大师，我们无意打扰清修，还望见谅！”小道士也赶忙拱了拱手。

    玉面和尚看了看我们两人，微微一笑道：“你们能上山，并且来我这草庐旁，就说明我们缘分不浅。既然路过，还请到寒舍一叙。我这里有清茶，希望可以帮两位施主除去燥火。”

    我闻此，赶忙拒绝道：“大师，你的好意我们心领了。可是在下真有要事在身，不如等我处理完手头之事，再来叨扰不迟。”说着，我和小道士就要离开这里。

    可就在这时，玉面和尚竟然呵呵笑道：“你们此行凶多吉少，不如暂且喝我两杯暖茶，说不定能够抵御严寒呢？”

    他此言一出，让我惊讶不已。

    “抵御严寒？他难道知道我们要去寒冰地狱吗？”

    想到这里，我直接转过身来，微微一笑道：“大师，不知你所言何意啊？在下有些不懂，还请示下！”

    玉面和尚笑而不语，转身便走进了草庐之中。我一看，赶忙跟着走了进去。这草庐面积不大，不过里面却很是干净，一尘不染。

    可令我奇怪的是，这玉面和尚是个出家人，为什么这草庐之中连一个佛像都没有呢？难道他是个冒牌货？

    玉面和尚在屋中的一张草席上坐了下来，然后端起面前刚刚泡好的茶水为我和小道士各倒了一杯。

    见此，我心中更是疑惑了。这和尚仿佛早就知道我们会来，所以提前就备好了茶水。

    若是如此，这和尚也太神了吧。难不成他懂得占卜之术？若是如此，还真是一位高僧。

    “两位施主，快快请坐！茶凉了，可就不好喝了。”

    我和小道士听此，也不客气，直接坐了下来。这刚刚坐下，立刻闻到了缕缕茶香。可是我们刚才站着就没有问道，这茶水还真有点意思。

    玉面和尚向我们伸手道：“两位施主不要客气，请！”

    说实话，这玉面和尚一直催促我们喝他的茶，我反而有些不敢喝了，谁知道这茶里面有没有毒药啊。

    玉面和尚见我不动，随即自顾自的喝了一杯，然后说道：“我是一个出家人，又岂会在茶中下毒呢？施主，你多虑了！”

    此言一出，让我震惊不已。“不会吧，这哥们难道会读心术？他能知道我的心中所想？”

    就在我疑惑之刻，玉面和尚再次言道：“我不会读心术，我只是能看穿你的内心。”

    他说出了这句话，我彻底的惊呆了。今天是真的见到高人了，别的不说就这能看穿我的内心就可谓真佛了。既然他话都说到这份上了，我再不喝茶就显得自己胆小怕事了。

    我端起茶杯在鼻下嗅了嗅，接着一饮而尽。小道士见我喝茶，他也跟着喝了一杯。

    我们放下空杯，玉面和尚立刻又给满上一杯，同时口中言道：“两位施主，这茶如何？”

    我闻此，赶忙应道：“此茶入口细滑，醇香四溢，当是茶中极品！”

    玉面和尚听言，摇头笑道：“施主，这其实就是落叶泡制，非好茶也！你心中急切赶路，自当无心品茗。但若是你细细品味，恐怕就没有如此感觉了！来，再试一杯！”

    听此，我只得再饮一杯。不过这一次，我却是细细品尝，品到最后，只觉得此茶甘苦，犹如黄连难以下咽。

    玉面和尚见我面露苦色，随即哈哈一笑道：“怎么样？这回品到了茶的真味了吧？是不是很难喝？”

    我猛地咽下口中的茶水，然后苦笑道：“大师，的确如你所说，这茶水当真难以下咽，难喝至极！”

    玉面和尚闻言，满意的点了点头，接着突然伸出了手。在他的掌心上，竟然是两颗红色的丹丸。

    “此乃火龙丹！可维持你们三日体温之暖，切记，危急关头再行吞下。我能帮你们的，也就只有这么多了。其实凡事都好比树叶泡茶，如果你心中急躁，就会被自己的潜意识所欺骗。可当你心境平静之后，就会发现原来一qiē并非如此。两位施主，请手下此丹，速速赶去救人吧。”

    听此，我立刻接过两颗丹丸，口中道谢，“多谢大师点拨赐丹，弟子记下了。”

    就在我低头去看两颗丹丸之际，眼前突然金光一闪。等我恢fù视力之后，这山顶之上哪里有什么草庐，更没有那玉面和尚的踪影。

    就在这时，小道士突然在我耳边喊道：“大哥，你终于醒了。你怎么突然晕倒了？”

    我听此一怔，四下一看，好家伙，我真的倒在了地上。

    “马成，你刚才可看到一个和尚？还有一间草庐？”

    小道士听此，不解的道：“大哥，你说什么胡话，这秃山上连棵树都没有，哪有什么草庐啊，至于和尚更是没有了。”

    听此，我震惊不已。“难道我见到佛灵了？”就在这时，我想到了什么。

    伸出手一看，两颗火红色的丹丸赫然躺在我的手心处。

    我没有再说什么，把其中一颗丹药递给了小道士，并且言道：“此乃火龙丹，能抵御寒气，不到危急关头，万万不可使用。”

    小道士接过丹丸，疑惑的道：“大哥，你是从哪里得到的？之前怎么没听你说过呢？”

    我闻言，微微笑道：“天机不可泄露！走吧！我们这就去寒冰地狱！”说着，我们两人飘然下山，一路狂奔而去。

    我虽然不知道这个玉面和尚到底是谁，但是我相信他一定跟我渊源不浅。他日若能再见，定然问个明白。

    路上，我一直在想一个问题，那个树叶泡茶的寓意到底是什么呢？难道是要告sù我，在寒冰地狱中所见的有可能是假象吗？

    一qiē的一qiē都只有进入寒冰地狱才能知晓了。提示：如何快速搜自己要找的书籍

    即可快速直达