
    祖师爷钟馗此言一出，楚江王全身一颤。他气急败坏的道：“好好好！你要反了是吧！竟敢跟我这样说话，今天在这里的所有人，都得死！来人啊！给我动手！”

    楚江王一声令下，他身后的众位鬼差判官立刻冲杀过来。

    祖师爷钟馗见此，赶紧回头看向我们，“你们退开一点！我今天要大开杀戒！”

    我和灵儿听此，立刻带着小道士向一边退去。祖师爷一点腰间七星宝剑，长剑瞬间飞在他的面前，剑尖指向冲来的众鬼差。

    就看他手指连动，一个个的法印几乎是同时出现。

    他双手化为剑指，分到两旁，接着大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，只看到七星宝剑与数个法印合为一体，金光一散，顿时化为一柄数米长的金剑。

    就在这时，祖师爷一掌拍出，巨剑立刻疾射而出。就听到啊啊啊的惨叫声不绝于耳，定睛看去，那些鬼兵鬼将几乎仅仅一个照面就在金剑的剑光之下化为虚无。

    同样是鬼捕神技，同样是灵剑斩，为什么差距就那么大呢？祖师爷仅此一招，就斩杀了所有鬼兵鬼将，就连那几个地狱判官，也是狼bèi不堪，好在他们跑得快，稍慢一步，估计也要死在剑下。

    祖师爷伸手召回七星宝剑，接着冷冷的道：“还要试试吗？楚江王，要不你来试试？”

    楚江王一看，立刻连退数步，他心中清楚的很，我祖师爷只用了一成的本事，若是全力施为，刚才的那一招就不会让这几个判官活命。他盯着我祖师爷看了看，眼中露出畏惧之色。

    “咳咳……那个……那个神君啊！何必如此呢？你跟我剑拔弩张，对你有什么好处？鬼捕司现在已经停摆，你若是再生事端，恐怕鬼捕司永不见天日了。不如我们打个商量，你把九尾妖狐留下，剩下的人你想带走谁就带走谁。怎么样？”

    祖师爷钟馗知道这楚江王退步了，他终究不好咄咄逼人，于是扭头看向了我，想看看我的意见。

    我自然明白这个道理，可是我绝不能容忍灵儿落入这楚江王之手，于是向祖师爷言道：“祖师爷，徒孙儿今日来此就是为了解救我的爱人，今天就算我死在这里，我也不会放任她不管的。求祖师爷成全！”说着，我扑通跪地。

    祖师爷钟馗见此，微微一笑道：“你没有错，起来吧！我今天已经开了杀戒，刑罚是少不了了，不如就再帮你一次。”

    说完，他转身看向楚江王，接着呵呵笑道：“殿下，我的徒孙儿的话你也听到了。他们是郎才女貌，郎有情女有意，我看你还是成全他们吧！棒打鸳鸯，终究不好啊！”

    楚江王闻此，脸上露出了愤怒之色，可他碍于我祖师爷钟馗的本领，又不好再次发怒，只能憋着。

    就在这时，正一真人突然上前，也不知道他在楚江王的耳边说了什么。

    总之这楚江王突然露出了笑脸，不得不说这孙子变脸的速度比翻书还快。

    “神君呐！今天我就卖你这个人情，我就放过他们了。不过，回头你可要去阎罗王面前说说，不然我这寒冰地狱岂不是谁都可以闯入？我日后还怎么坐这十殿阎罗呢？”

    祖师爷钟馗听此，轻叹一声道：“你放心吧！我不会让你难做的。今天这事，我会一力承担！我送走我徒孙儿还有我徒孙儿媳妇，自会到阎罗王面前领罪。告辞了！”说着，他转身向我们招了招手，然后向前走去。

    就这样，我们在祖师爷钟馗的帮助下顺lì的逃出了寒冰地狱。灵儿得救让我欣喜不已，我知道这一qiē都是祖师爷的成全。

    出了八寒地狱，祖师爷一路不言不语，我知道他有心事，也许在想回头怎么跟阎罗王禀告此事呢。他一直把我们送到了奈何桥前，然后才开口言道：“你们速速离开这里吧！你回到阳间之后，一定要好好修炼，只有你自己才能保护好你的心爱之人。明白吗？”

    我听出了他的言外之意，立刻坚定的道：“祖师爷，你放心吧！我出去之后，一定勤修苦练，将我鬼捕门发扬光大！”

    祖师爷听此，满意的点了点头，接着言道：“现在阳间妖魔乱舞，降妖除魔虽然不是我鬼捕门分内之事，但作为人，要心怀天下黎民苍生，若是被你遇到了，切不可坐视不理。”

    “徒孙儿记下了，若是被我遇到，我一定全力灭杀。”

    “好！既然如此，我也不再说什么了。他日你还会再来这里，我希望那时的你，可以成为真真正正的鬼捕门人。我相信我会等到那一天！”

    听此，我浑身一震，立刻问道：“祖师爷，你此言何意？难道有人要害你吗？”

    祖师爷摇头笑笑，接着转移话题道：“对了，你干爹还有你的张叔，我会让他们进入轮回之道，如果你跟他们有缘，定然会再见的。事不宜迟，赶紧离开这里吧！”

    听到这里，我双膝跪地，向祖师爷恭恭敬敬的磕了三个响头，起身之后，带着灵儿和小道士直接走上了奈何桥。

    我们刚刚走远，一路上没有看到的孟婆突然现身了。“神君，大恩不言谢！此恩，老身记下了！”

    “孟婆，你说的什么话，他是我的徒孙儿，我救他是天经地义的。只希望这小子，能够勤加修炼，他日拯救天下，还要看他的啊！”……

    孟婆跟我祖师爷的对话，我自然是没有听到，不过后来有一次闲谈中，他们向我透露了此事，不过这都是后话了。

    且说我跟灵儿还有小道士一路之上没有受到半点阻挠，十分顺lì的来到了阳间。没想到我们出来之地，竟然还是西安市人民医院的太平间。

    小道士现在已经苏醒过来，随意断腿赫然在目，但是他精神却好了不少。

    我们沿着来时的路，很快就回到了宾馆。在宾馆的床上，我看到了紧闭双眼的我和小道士。

    可是在这屋里，却不见旺旺和大胡子的身影。在灵儿的帮助下，我和小道士都顺lì的回归了肉身。

    重新为人的感觉真的很棒，至少比作鬼强的太多了。这次阴间之行还算圆满，可是也有几件事没有来得及做。刀痴刘影被抓了起来，没有解救；没有为芷蕊赎身；还有就是那个富贵钱庄的老板……

    不过我相信，他们一定会理解我们的。小道士因为魂魄少去一腿，所以即使回归了肉身，他的一条腿还是没有知觉。

    现在只能希望找到旺旺和大胡子，说不定旺旺会有办法。我掏出手机发现已经没电了，而且这么久没有充值话费，估计也停机了。

    我们躺在床上舒舒服服的睡了一觉，直到天亮，也没有等来旺旺他们。小道士因为行动不便，我就让他在宾馆里歇着了。我跟灵儿洗漱之后，就下了楼。

    在楼下的收银台，我向收银员询问了旺旺的下落。没想到这收银员果然知道，她告sù我让我去找警局的小乖。

    我听此，连连道谢，然后跟灵儿一起走出了宾馆。在宾馆的旁边正巧有个移动营业厅，我走进去给自己充值了五百块钱，这才拿出手机拨通了小乖的电话。悦耳的彩铃播放了一会儿，电话终于接通了。

    “文大哥，你们回来了？”

    “是啊！小乖，旺旺在你那里吗？”

    “恩恩！没错！不过我们现在不在西安城，我们在汉中。你们既然回来了，就过来帮忙吧！这里又发生了命案了！唉……”

    命案？我一听命案，不由得暗叹一声。

    “行，我稍后就去！你们等我吧！”说着，我挂断了电话。

    “发生了什么事？我怎么听着是个女孩声音？你给我从实招来，是不是背着我有别的相好的了？”

    灵儿双手叉腰，气哼哼的问道。

    我一听，赶忙解释道：“没有的事！我心里只有你一个，不然我怎么会跑到地府去救你。这是一位警官，听说这附近的城市发生了灵异事件。而我就正好是这里的灵异顾问，所以那个……你懂的！工作需要！”

    “真的是工作需要吗？我告sù你，姐姐回来了，你要是敢再跟别的小女生嬉皮笑脸的，我就拔了你的皮。”

    我嬉笑着，把她揽入怀里，然后柔声道：“放心吧！这辈子，我只要你一个就够了。就算给我金山银山，我都不换。”

    灵儿听此，娇羞着埋在我的怀里。汉中距离西安不远，所以我们开车很快就赶到了。这一趟，我把小道士也带上了。

    与其等旺旺回来医治，倒不如我们把人送来。抵达汉中之后，我又给小乖打了一个电话。询问到具体的方位后，我驱车没用半个小时就抵达了。这是一个池塘，周围被拉上了警戒线。看来命案现场就在这里。我让小道士在车上等我们，我和灵儿直接下了车。

    穿过警戒线后，我立刻看到了旺旺、大胡子还有小乖，当然还有不少刑警。旺旺他们一看我和灵儿赶来，立刻开心的迎了过来。

    “大哥、大嫂，你们回来了！”大嫂？这个称呼让灵儿的一张俏脸直接红成了苹果。她伸手在我的腰上用力的一拧，弄得我是哭笑不得。

    “是啊，我们回来了。这里发生了什么事？死者在哪？”旺旺听此，脸上的笑容立刻荡然无存，反而露出了凝重之色，他走到我的身边，接着小声道：“大哥，那死者已经化为粉末了，看样子是被烈火焚烧过。而且在我们赶来时，看见了一个人，你猜是谁？”

    我听此一愣，然后疑惑的道：“谁？”

    “长大的万鬼灵！”

    “你说什么？他长大了？怎么会这样？若是如此，那可就麻烦了！”