
    两个小时后，我跟九尾狐已经身处一个巨大的石洞之中。｛｝

    “你的意思是，你也是九尾妖狐，只不过是刚刚修炼成的，对吗？”

    “恩公，正是如此。要知道我们狐仙一族，能修炼到九尾实力已经达到了巅峰。若不是我刚刚修成，就凭这区区的崂山臭道士岂能将我击败？”我闻此，轻轻的点了点头。

    他的确不是灵儿，灵儿确实比她厉害的多，而且她们的相貌也不同，虽然身高和身材都相差无几。

    “既然我认错人了，那我就先走一步了。对了，如果你发现了另一只九尾狐的踪迹，请到西安城中告知我。多谢了！”说着，我转身就要离开。

    可就在这时，九尾狐突然开口道：“恩公，我要怎么报答你呢？而且，我还不知道你的姓名。”

    我微微一笑道：“报答就算了，我救你之时也没想得到什么报答。我叫文雨龙。咱们就此别过。”说着，我头也不回的走出了石洞。

    九尾狐在石洞后向我大声的喊道：“恩公，我叫可可！你一定要记住我，我会去找你的。”

    走在下山的路上，我真的郁闷不已。我满心的期待就失望而归，这可可跟灵儿真的太像了。

    看来狐妖一族长相都是这般迷人，可惜我的心里只有灵儿一人。

    我并没有按来时的路走，因为那样容易遇到崂山派的那群家伙。遇到之后，他们肯定会问我这九尾狐妖的下落。我既然已经救了她，我又岂会再让她身处险境呢？

    我沿着山下的青石路，走了四个多小时，才回到了我车的位置。

    我四处看了看，发现崂山派的车已经开走了。看样子我在他们心中也没有那么重要，不然他们又岂会舍我而去呢？

    我打开车门，直接发动了汽车，便向着西安城驶去。这一路上我都高兴不起来，灵儿她到底去了哪里呢？我都找了快一年时间了，难道她躲进深山老林里就不再出来了？

    一路之上畅行无阻，我很快就回到了西安城中。等我返回小店时，我在门口看见了大胡子。

    “胡子哥，你什么时候回来的？”

    大胡子一看我没事，这才松了一口气道：“文老弟，你可吓死我了。我还真以为你被那狐狸给绑架了呢，现在见你没事，我也就放心了。对了，她到底是不是灵儿啊？我感觉不太像。”

    我微微一笑道：“你答对了，她不是灵儿。她是一只刚刚修成九尾的狐狸。不过被你的张师兄砍掉了一条尾巴，能不能保住修为还不一定呢。走吧，别在门口站着了，进去坐吧！”说着，我带着他走进了店里。

    此刻店里只有小道士和姜米儿，当然还有我的宝贝儿子文念，可却不见旺旺的身影。

    小道士一看和大胡子回来，立刻上前问道：“大哥，怎么样？找到嫂子了吗？”

    我摇了摇头道：“我以为她是灵儿，没想到不是。不过没关系，慢慢找吧！对了，旺旺呢？他怎么没在这里？”

    小道士神秘一笑道：“他啊，他替你赚钱去了。”

    “替我赚钱？什么意思？”

    姜米儿喂给念儿一口吃的，然后言道：“文大哥，你别听他胡说。刚才啊，来了一个人，他说家里闹鬼想让你去帮看看。可是你又不在家，而马成去又不方便。于是旺旺自告奋勇，就应了这桩生意，跟着那人就出去了。这不，都走了小半天了，还没回来。”

    我闻此，摇头笑了笑，然后拿出手机拨通了旺旺的电话。

    电话那头很快就接听了，“喂？大哥吗？我这里有点棘手啊，估计没有那么快回去。你不用担心我。”

    “行吧！那我们等你回来吃晚饭。要是没人送你，你就给我打电话，我开车去接你。还有就是注意安全啊！”说完，旺旺应了几声，然后我就挂断了电话。

    静姐走之前，冰箱里放了不少菜。再有两个小时就是晚上了，我决定亲自下厨招待我这些兄弟们。经过两个小时的“混战”，餐桌上已经摆满了我抄的菜，当然还有两瓶白酒。

    大胡子这家伙是无酒不欢，所以我特意到不远处的小超市搬了一箱酒来。饭菜妥当，现在就等旺旺回来，我们就可以开饭了。

    可是足足等到了晚上九点，旺旺还是没有回来。我终于无法淡定了，我拿出手机迅速拨通了他的电话。岂料电话的那头竟然提示无法接通。

    一种不好的预感涌上心头，我直接起身向大胡子和小道士说道：“旺旺可能出了点问题，我去迎下他吧，对了，他有没有说地址在哪里？”

    姜米儿想了想，接着答道：“好像是柳叶巷58号，马成是这个地方吧？”

    小道士听此，立刻应道：“没错，就是这个地方。大哥，要不我陪你一起去吧，万一……”

    他话还没说完，我就伸手阻止道：“你和姜米儿帮我好好照顾念儿，这样吧，胡子哥跟我一起去。”大胡子听此，点头同意。“事不宜迟，我们这就出发！”说着，我挎上背包，带着大胡子开车就向那柳叶巷58号赶去。

    我车里安装了导航，虽然不能指引我准确无误的来到了58号，但却能让我抵达柳叶巷。

    我把车子停在了巷口，接着就跟大胡子挨家挨户的找了起来。这柳叶巷虽然唤作巷，但却是几条巷子的总称，居住的人家怕是有五六百户不止。

    这么挨家挨户的找，还真不知道要找到什么时候。无法，我只能跟大胡子分开行动，这样找起来也就快一些。

    我独自一人走在一条胡同里，从两边的门牌号一一扫过。眼看就要来到这胡同的尽头了，可就在这时，我突然察觉到极强的阴气来。

    我顺着阴气的方向看去，那门牌号，正是58。我不敢迟疑，立刻上前，用力的拍了拍房门。

    可是却没有回应，难道这房子里发生了状况？想到这里，我立刻发动了金刚腿法，双腿猛地发力，我直接跳在了墙头上。

    我双手一点太阳穴，直接开启了天眼。这用天眼一扫，我立刻断定了那阴气的来源。现在也不管什么擅闯民宅了，还是救人要紧。我直接从墙头跳了下去，刚刚双脚落地，我就将七星龙渊剑抽了出来，然后一步一步的走向那间散发阴气的房间。

    可就在我刚走到门口之刻，这房门竟然自动开启了。

    与此同时，一个冷冷的声音从房里传了出来。“鬼捕小儿，你终于来了。我可是久候多时了。”

    我闻此，立刻讽刺道：“阁下既然找我，何必为难我兄弟？屋里太暗，还是出来一见吧！”

    话声刚落，一个黑影果然从屋里飘了出来。它在门口摇身一变，化为人形。我抬眼一看，呦呵，还是熟人。

    “绿面鬼王，你这个手下败将，今天还敢来找我？你就不怕魂飞魄散吗？”

    没错，这个出现的鬼，正是枉死城的绿面鬼王，青面鬼王的兄长。

    绿面鬼王双手背后，高傲的道：“不要以为赢了一次，你就比我厉害。我告sù你，我今天是有备而来。所以，你今日必死无疑！”说话间，我看见他伸出了背后的双手。

    在他的两个手上，各拿着一把兵器。总之这兵器上的阴气十分强大，一看就不是普通之物。但是这长得跟玉米棒子的东西，到底是什么呢？

    “我说绿脸鬼，你丫的拿着的是啥玩意？手榴弹？你要不要这么复古，这都什么年代了？谁还用这么土的东西。快点收起来，别在这丢人了。”

    绿面鬼王一听，冷哼一声道：“就你这点资历，真是孤陋寡闻。此乃我枉死城至宝，追命夺魂棒。我左手的这叫追命，右手的这叫夺魂。我今天是又要你的命，也要你的魂。”

    “得了吧！少在这里装大尾巴狼了。我听够了，你就说交不交出我兄弟吧。不交，我就灭了你。交了，我就让你返回枉死城。两条路，你自己选。”说着，我悄悄的将天罡符攥在了手中。

    绿面鬼王被我说得应不上来，气的直跺脚。就在他想着如何反驳我之刻，我单手一挥，突然打出了天罡剑符。

    天罡剑符化为金剑向着绿面鬼王眉心射去，后者一看，顿时大惊失色。而与此同时，我也快步上前，单手结印点在七星龙渊剑之上，一道无形剑气也已发动出去。

    说时迟那时快，绿面见我天罡剑符射来，赶忙脑袋一缩。不过我无形剑气也已斩来，他只得用手中的东西去挡。就听到当得一声响，我的无形剑气还真被他挡了下来。但那又怎样？我此刻已经近身，长剑直接刺去。

    我倒要看看他这次用什么来挡。绿面鬼王看着七星龙渊剑刺来，向后就是一滚。他这一滚，立刻滚入了后面的房间之中。

    我欺身上前，跟着他也走了进去。可就在我进入这房间之刻，我才知道这绿面鬼王真正要依仗的是什么。

    这房间之中，除了他之外，竟然还有两个鬼王。

    “堂堂枉死城三大鬼王齐聚，只为款待在下一人，真是让人受宠若惊啊。”这两个未曾蒙面的鬼王，到底有多大的本事呢？