
    崂山派前任掌门的出殡日子终于到了，今天我在胸口别了一朵白花，我不是这老前辈的弟子，所以没法给他披麻戴孝。

    但是纵然如此，我今天也十分难过。在放着已故掌门的灵堂里，我终于看到了他的六位弟子。

    张天师现在排位不高，所以主持出殡的那个人不是他。是一位有些驼背，眼窝深陷的赤发老者。

    我一接触那老者的眼神就知道他修为极高，怕是距离神眼之境都相差无几了。看着张天师在他身后恭恭敬敬的样子，我心里一下子就乐开了花。

    可是一接触到王天师的遗照，我就难过不已。这几个弟子的排位，自然也就看出了他们在门中的地位。

    赤发老者在第一个，在他身后是一个白发瘦高老者，之后才是张天师，张天师之后是一位光头老者，然后是李天师，大胡子排在最后。一行人哭送王天师归西，那场面比驿马山冲虚道长出殡时不知壮观了多少倍。

    我并没跟着去看王天师的入土，而是一个人坐在崂山派内的石椅上发着呆。令我没有想到的是，小道士竟然也来了崂山派。

    他一见我，立刻跑上前来。“大哥，你什么时候来的？”

    我闻此，微微一笑道：“我都来三天了，对了，你怎么来这里了？”

    小道士不好意思一笑道：“我是代表驿马山来的，你也知道，我那陆师兄已经被逐出师门，所以门派一有什么大事就让我出面。”

    我听此，轻哦了一声，接着让他凑近，小声的道：“你多待几天，到时会有好戏看。”

    接下来我，我将张天师跟我的对话全部告sù了小道士，小道士听后，顿时气愤的道：“这老家伙，害死了自己的师傅，还妄想当这掌门之位。跟我那陆师兄真是一路货色。”

    “是啊，人性如此。都是为了自己的利益，免不了的。”

    我们兄弟这边闲聊，那其他各门各派的代表也在小声的交谈。看来他们都是等着参加这崂山派的新任掌门庆典的。

    几个小时后，大胡子跟着门内众人回到了道观中。他此刻仍旧没有从师傅仙逝的悲伤中走出来。

    他抬头看见我和小道士后，随即走了过来。“马成，你也来了！我没有招待你，你可别生气。”

    小道士听此，随即言道：“胡子哥，你别这么说。令师驾鹤西去，我知道你心中难过。节哀顺变吧！”

    大胡子闻言，轻轻的点了点头，然后带着我们走进了大殿。

    在大殿之中，那位赤发老者站在最上端。

    他此刻双手持杖，环顾众人后，高声言道：“今日乃家师出殡之日，各门道友能够来此共送他老人家入土为安。我在此代表崂山派谢谢大家。我崂山派已有千年历史，虽不及武当、峨眉、茅山各派弟子众多，但也属大门大派。国不可一日无君，门不可一日无主。所以，三日后，就是我崂山派的掌门继任之日。各位道友既然来此，那就请多待三日，到时见证我崂山派新任掌门掌教。多谢各位了！”

    他话如此一说，众人立刻答应下来。崂山派已经备好了斋饭，所以我们数十人呼啦啦的都涌进了饭堂。

    来访的门派很多，各样的人都有。就连武当山、峨眉山以及茅山派、昆仑派都有弟子前来，足见这崂山派的威名远播。

    我跟小道士坐在一个桌上，迅速的吃着斋饭。而大胡子则跟着他们的几个师兄弟进了后殿，看来是要商讨这掌门人选的。

    我们吃完后，就回到了我的房间。静等着大胡子回来告知情形。谁成想，大胡子还没等来，却等来了张天师。

    他一到门外，立刻高声道：“文老弟，你在吗？”

    我听此，向小道士轻笑了一声，然后开口应道：“老哥哥，我在里面。有什么事吗？”

    “文老弟，还请出来一叙。老哥哥有事要告sù你！”

    我一听，自然知道他来是想说关于掌门选拔一事，所以向小道士使了一个眼色便推门走了出去。

    张天师在前面带路，我们很快就来到了崂山的后山。

    这里没有旁人，张天师立刻开口急声道：“文老弟，三日后已经确定要摆擂了。我就知道那几个老东西回来不会让顺lì继承掌门之位，终于还是到了这一步。文老弟，既然你已经答应助我出擂。那老哥哥自然也就把你当成自己人。实不相瞒，以你现在的修为想胜过我的师兄弟还有点困难。所以，这三天时间，我决定传授你本门崂山剑诀的破解之法。但修炼一道不能速成，你能学到多少就靠你自己了。不知道你可愿意啊？”

    我一听，心里这个乐啊，天下还有这么好的事，白白传授我崂山剑诀，我岂有不学之理？我又不傻，这样的好事，我肯定不会拒绝啊。但是我得矜持一点，不然显得我很想学似的。

    “那个……老哥哥，这样不好吧？你也知道，我毕竟是鬼捕门人，修炼别门剑诀是不是有点违背祖训？要不，还是算了吧！”

    张天师听我这么一说，脸上那个急啊。

    “文老弟，就算我求你了。你就学个一招半式吧！你不知道，我要传授你的，可都是本门的精髓啊，就我那大头师弟都没有机会学。”

    我一看张天师这熊样，实在不好再吊他胃口了，于是轻叹一声道：“好吧！既然如此，那我就勉为其难的学几招吧！不过老哥哥，你可不能告sù别人，不然以后我如何在江湖走动？”

    张天师见我答应，脸上那个喜庆劲，仿佛我已经帮他打赢了擂台似的。不学不知道，一学吓一跳。

    这崂山派的崂山剑诀真是博大精深，每招每式看似简单，可施展起来才知道暗藏玄机。我曾经见过张天师施展过碎空斩和奔雷斩，都是威力极强的神通。

    我想在三天之内学会，可学了一天，我就知道不可能了。这他x的也太难了，各种经脉图，各种口诀，各种法印，总之这老家伙一窝蜂的全部告sù了我，也不管我有没有消化掉。

    他每天教我时间只有三个小时，所以这家伙尽可能的把崂山剑诀传授于我。三天时间很快过去，我没日没夜的修炼，终于入了门。

    而在这三天时间内，大胡子他们师兄弟几人也终于调查出一些眉目了。好戏终于要开始上演了！

    今天就是摆擂之日，所以吃过早饭后，我和小道士就跟随大胡子来到了大殿前的院子里。此刻这里已经围满了各门各派的观战之人，看来看戏的人真不少。

    我和小道士在已经准备好的空椅子上坐下，然后四处的观望起来。

    没多时，崂山派的五位天师终于一起登场了。不过一看张天师独自走在一旁，就知道他不受其他几人待见。

    自己没有人和，他今天想当上这崂山派掌门一看就没戏。

    王老大和黑寡妇此刻也在人群之中，而且在他们身旁还站着一位身着戴帽衫的年轻人。这个年轻人我没有见过，也不知道他跟这两个坏蛋什么关系，估计是他们的打手，肯定不是好人。

    大胡子已经告sù过我，那赤发老者是他的二师兄，人称神机子。那个瘦高的人是他的四师兄，姓孔。

    张天师是他的五师兄，那光头谢道长是他的六师兄，之后才是李天师，最末了就是他大头了。论资历，论辈分，论修为，这张天师都不是最佳人选。现在他想继任掌门，其他几位自然不同意。不过说也奇怪，王天师遇难之时，他的几位弟子，除了李天师和大胡子在场外，其他人都因为各种理由不在这崂山上。

    若是他的八大弟子全在山上，这万鬼灵还真不见得能够得逞。所以说，无巧不成书，这事就这么巧了。

    神机子带着几个师弟在众人面前站定，接着清了清嗓子道：“感谢诸位前来观看我崂山派掌门继位庆典，不过在此之前，掌门人选还没最终确定。所以得让诸位稍等片刻了。”

    神机子话声刚落，人群之中立刻有声音喊道：“神机道长行侠仗义，修为高深，又是崂山派地位最高之人，这掌门之位自然就应该神机道长接任。还有什么好确认的？诸位道友，你们说是不是？”

    这声音刚落，人群之中立刻响起了赞同之声。的确如此，无论从哪方面论起，都应该这神机道长接任。

    神机道长环顾众人，接着微微笑道：“我感谢诸位的美意，可惜你们虽然如此高看在下，可我师弟们却不以为然。不能服众，我这掌门还是做不得。张师弟，你说为兄说得可对？”

    神机道长一提他，众人立刻将目光看向了他。张天师此刻铁青着脸，一下子变成了众矢之的。

    他咬了咬牙，最后深呼了一口气道：“并非小弟不服，只是这掌门之位师傅临走之时已经交付给我。你们不按照师傅遗命，擅自自立掌门，对得起师傅吗？”

    他此言一出，众人哗然。

    神机道长脸色不变，接着哈哈笑道：“师傅遗命？你自己胡乱弄个遗书，就可以冒充师傅的遗命吗？你当我们诸位师兄弟都是傻子吗？张师弟，你既然不服气。那就与我摆擂，你们请各门之人为你助拳，你若胜了，今日这掌门之位给你也是无妨！”

    张天师听此，立刻高声应道：“好！既然如此，那小弟就只有得罪了！”