
    我挥起金刚杵将这黑光打到一边，接着抬眼看向来者。｛｝这走出的人身着一套黑色的中山装，戴着一个帽子，看他那尖耳猴腮的样子跟监控里的人一模一样。

    他走出山洞后，看都不看我一眼就走到了双头大蛇的旁边。

    “小乖乖，是谁把你打伤的，等下我把他的魂魄抽出来给你吃好不好？”

    看他跟蛇在那里腻歪，我顿时气不打一处来。

    “孙子，少他x的在这里装十三。这蛇是你的？那你也不是什么好人，今天遇到我了，算你倒霉。是你自裁，还是我动手？”

    帽子男一听，立刻暴跳如雷的道：“好小子，给你脸不要脸。纳命来！”话声刚落，他已经向我冲了过来。

    我冷冷的看着他，接着运气体内真气，猛然大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    我起手就用了绝招，我就不信弄不死他。金刚杵在我的手中迸发出夺目的金光。

    那帽子男刚刚上前，就遇到了金刚杵。砰的一声巨响，帽子男刚刚掏出的黑色弯刀被我一棒子砸的粉碎。

    而他整个人也“扑通”一声摔倒在地。我手里提着金刚杵，一步一步的走向他。他看我靠近，脸都吓绿了。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    我在他面前站定，接着冷冷的道：“你不是要我的命吗？来啊，来拿啊？现在怎么犯怂了？”

    话声刚落，我一脚直接踹出。“咔咔”两声，这帽子男的肋骨被我踹断几根。

    他大口的喘着粗气，用歹毒的眼神狠狠的瞪着我。“呦呵，还敢跟我瞪眼，先断了你一条腿吧。”

    说着，我一棒砸下。“啊……我的腿啊！啊……”

    听着他痛苦的嚎叫，我心中开心极了。对付恶人，绝不能心慈手软，否则最后肯定给自己带来麻烦。

    那杨虎就是血淋淋的例子。“大爷，大爷，饶了我吧！我求求你了。”

    我活动了一下脖子，接着单刀直入的道：“告sù我，你抓来的那些小孩魂魄在哪里？用他们来换你的命。”

    帽子男一听小孩魂魄，立刻满眼不敢相信的道：“你……你是炼妖师还是养鬼人？”

    养鬼人我倒是知道，以前的那个慕容公子就是养鬼人。可是这个炼妖师到底是干什么的，我还是头一次听说。

    “你别管我是干什么的，告sù我你是干什么的。”

    “我……我就是炼妖师！”

    我听此，随即追问道：“你抓来那么多小孩的灵魂做什么？别告sù我，是想喂给这双头大蛇吃。”

    帽子男现在彻底的吓破了胆，他轻轻的点了点头道：“没错，新生的魂魄是最好的营养品，我的灵蛇吃了它们，就可以快速进化。你没看到它都已经两个头了吗？只要有足够多的灵魂给它吃，它就能修成九头蛇。”

    九头蛇？传闻九头蛇的威能不逊于龙，较之蛟还要强上一分。还好这家伙被我遇到了，万一日后真的被他炼成了九头蛇，那得吃掉多少婴儿的魂魄呢？

    “告sù我，你昨天抓来的魂魄都在哪里？把他们交给我。”

    帽子男闻此，伸手向着山洞指了指，然后说道：“都在那里面，你自己去找吧！”

    我担心他耍什么花样，所以从口袋里掏出了定身符，一指就点在他的眉心处。困住了他之后，我提着棒子就靠近了双头蛇。这玩意必须得除掉，它吃魂魄都上瘾了，到时肯定要去镇上或者附近的村里害人性命。

    为了众人的安危，我不能不除它。我深呼了一口气，然后猛地挥动手中的金刚杵。

    几棒子之后，双头大蛇命丧在我的金刚杵下。解决完一qiē，我便抬腿走入了山洞之中。

    刚进山洞，我就看到了一个个的白色蚕蛹。我靠近其中一个，伸手一扒开。一个只有巴掌大的小鬼就出现在我的视线之中。

    原来这些魂魄都被困在这里，我赶忙取出蛇形困灵瓶，将一个个的魂魄全部装入了瓶中。

    处理完一qiē，我走出了山洞，提着帽子男就向山下走去。与龙二汇合之后，我们迅速的返回了土龙镇。

    挑了好一会儿，终于我找到了龙二儿子的魂魄。魂魄一入其中，婴儿的啼哭声随即响起。

    我轻舒了一口气，然后向龙二微微一笑道：“龙二哥，我大侄子已经平安了。接下来，你去全城发传单，让那些在医院就诊，孩子突然反常或者夭折的家长来这里找我。我这里还有不少孩子的魂魄，好不容易轮回总不好就这样变成阴魂。”

    接下来的三天，我为一个一个的婴儿还魂。听着这些孩子的啼哭声，我竟然有一种说不出的满足感。将最后一个魂魄送出之后，接下来就要审审这个炼妖师了。

    当然那个附身在龙二儿子体内的家伙现在真的变成了我的小跟班，实在不知道怎么帮他，所以就让他先跟着我。

    那个炼妖师被龙二关在了地下室，事实上这家伙没法送警局，毕竟在传统意义上根本就没有这样的一个罪行。

    既然如此，那就私事私办。虽然感觉这有点非法拘禁，但是对于这样的恶人，我们也只能如此对待了。

    我和龙二在椅子上坐下，龙二的手下立刻将被我打断腿的炼妖师提了过来。摘下他头上的黑套之后，这家伙顿时惊恐的看向我们。

    “求好汉饶命啊，我再也不敢做炼妖师了，让我好好活着就行。你看我连腿都被打断了，肋骨刚刚接好，还能干啥呢？”

    我听此，冷笑道：“断腿？就你这般修为，断腿肯定也能治好。这算不得大伤，至于你说不再害人，我如何才能相信你呢？”

    炼妖师见被我戳穿，立刻嘿嘿的干笑两声。龙二这时从口袋里掏出了手枪，他将手枪往桌子上一放，接着狠狠的道：“你连我儿子都敢动，我看你是真的不想活了。说，你想怎么死？”

    龙二的出身我自然不用再说了，像他们这样的人，手上有几条命是很正常的。他要说杀这个炼妖师，我是真的相信他能干出来的。

    炼妖师一看龙二连枪都掏出来了，跪在地上就是一阵痛哭。什么上有八十老母，下有刚出世的孩子之类的。

    说的声泪俱下，闻着伤心见者流泪啊。不过可惜的是，我和龙二都是冷血，对他的话并不感冒。

    我现在是懒得理会这些，也不想再问些其他的。龙二想怎么处理，就怎么处理吧。

    我起身之后对龙二言道：“龙二哥，你看着办吧！我先回去睡觉了。”

    龙二闻此，微微一笑道：“等我一起！”话声刚落，就看他抬手就是一枪。

    就听到“砰”的一声响，这炼妖师的脑袋被子弹穿透。也许他死时都不知道自己到底得罪了谁，不过我认为，他双手染满了血腥，确实该死，这件事龙二做的很对。

    既然他死了，他的魂魄自然也得处理下。

    灰影刚从他的身体钻出来，我就对我的小跟班言道：“交给你了，好好表xiàn。”

    这家伙一听，就跟饿狗扑食一般，猛地冲向了那个灰影。撕了几下，那灰影就被撕得粉碎。偷婴事件就这样结束了，我带着小跟班第二天就返回了西安市。

    本来一qiē到这里就结束了，可谁知道我却跟炼妖师家族就此结下了梁子。

    直到一个月后，他们找上门来。我本想息事宁人，可叹他们咄咄逼人。无法，一场与炼妖师家族的对抗就此拉开帷幕。

    三番五次的上门滋事，是可忍孰不可忍。

    “我告sù你，再敢来找事，我就打断你的狗腿。”大胡子轰走一个不识相的小痞子，狠狠的道。

    我坐在躺椅上，听着音乐，然后微微笑道：“胡子哥，这个月来了几个了？”

    “来四个了，他奶奶的，老弟，要不咱就去他们家族看看，我就不信他们能吃了咱们不成？”

    事实上，这些来闹事的人都会扔下一封信。信里的内容很简单，让我去灵蛇山一叙。灵蛇山应该就是这炼药师家族的大本营，我脑子又没坏，他们让我去，我就去？所以就一直没有理会，这些家伙倒是执着，每个月都送来几次。

    墙角的垃圾桶都快塞满了，看着看着我也就习惯了。

    “胡子哥，理他们干啥。坐下来喝茶，狗咬你一口，你还能咬狗一口啊。”

    大胡子一听，也是这个道理，所以就在我面前的椅子上坐下。这种安逸的日子，其实也不错。他们见拿我没办法，就又把目光落到了我的朋友身上。

    龙二因为有上千个手下，就算什么高级的炼妖师也挡不下子弹。他们最后将目光竟然放在远在东北的小道士。

    师门被闯，驿马山危在旦夕。终于，小道士给我打来了求援电话。

    兄弟有难，我这个当大哥自然不能袖手旁观。于是乎，我们兄弟四人组再次集结。只有拔了灵蛇山这个毒瘤，事情才能真正的解决。

    三天后，小道士，旺旺从远方来到了西安。我们在一起喝了一晚上酒，第二天就向着灵蛇山出发了。

    究竟这灵蛇山隐藏着什么秘密，神秘的炼妖师家族到底有怎样的本事，一qiē的一qiē即将揭晓！

    不过让我惊喜的是，正因为我们去了灵蛇山，我才得以再次遇到灵儿。