
    我不敢耽误太多时间，把念儿交给大胡子和大个子后，我就跟龙二一同上路了。

    三个多小时后，我们顺lì的抵达了土龙镇。土龙镇较之两年前有了很大的变化，高楼林立，各大卖场也都是人满为患。

    可见龙二对这个小镇付出了很多，能够造福百姓，什么出身显得也没有那么重要。

    我们很快就来到了龙二的别墅，车刚停下，一个老妇人就急匆匆的迎了过来。

    “老爷，你回来了啊！小少爷也不知道怎么了，夫人正在哄他呢，你快点去看看吧！”

    “吴妈，你去准备晚饭，其他的不用你管。你放心吧，我兄弟来了，我儿子会没事的。文兄弟，快跟我上楼。”

    因为比较着急，所以我们两个连鞋都没换，就迅速的上了二楼。刚到二楼的楼梯口，就听到了让人毛骨悚然的奸笑声。

    “嘿嘿……嘿嘿……你们都得死，你们一个也活不了。嘿嘿……”

    我和龙二听此，都是眉头紧皱，迅速的冲入了龙二的卧室。

    在卧室之中，果儿正紧紧的抱着一个婴儿，那骇人的笑声竟然就是从这婴儿的口中传出的。

    果儿一见我们进来，已经哭肿的双眼再次流下泪来。

    “二子，你快点看看，星儿他这是怎么了？文兄弟，快点救救我的孩子吧。呜呜……”

    我盯着这孩童看了看，接着二话不说就掏出一张定身符，身形一闪便来到了他的面前。

    我一指快速点出，定身符瞬间点在了婴儿的额头上，后者随即闭上了眼睛和嘴巴，呼呼的睡着了。

    “嫂子，把孩子放到床上。我得好好看看他。”

    果儿听此，赶忙将孩子放到床上的毯子上，一双眼中满是关切之情。

    我用双指一点太阳穴，低喝一声道：“天眼，开！”

    天眼这边刚一开启，我就看到了这孩子体内的一团红色气流。不用猜，刚才就是这团红色气流作祟，不然三个月大的孩子岂会开口说话呢？

    可是等我仔细观察之后，我的眉头深深的皱了起来。这孩子的体内竟然……竟然没有魂魄。

    这孩子的魂魄到底去了哪里呢？怎么活好好的不在体内，难道被这红色妖魔吃了不成？

    龙二见我脸色不对，立刻小声的道：“文兄弟，我儿子他……不会有事吧？”

    我闻言，轻叹一声道：“现在还说不好，他的体内有一个红色的怪物，可是却不见他的魂魄。我得把这怪物引出来，从它口中也许能够得知你儿子魂魄的下落。”

    果儿一听此言，直接昏倒过去。

    我扭头看此，随即对龙二言道：“龙二哥，你带着果儿嫂子去楼下吧。这里交给我，你放心，我一定会尽全力保住侄子性命的。”

    龙二现在受的打击也很大，可是他毕竟是经过大风大浪的人，他闻此，重重的叹息一声，然后对我说道：“兄弟，你尽力就好。如果这孩子真的跟我们无缘，那就随他去吧！”

    说到这里，我看到他的眼中流下泪水，可我真的什么保证也做不了。

    龙二和果儿离开之后，我撕下了小家伙额头上的定身符。后者一脱离定身符的禁锢，竟然一下子坐了起来。

    他瞪着眼睛紧紧的看着我，接着用稚嫩的声音道：“好小子，有点道行。不过想要制住我，就得杀了这孩子，你舍得吗？他的父母舍得吗？”

    我听此，不屑一笑道：“我告sù你，我可以不动这孩子就灭了你，不过我现在却想给你一个活命的机会。”

    小家伙的眼睛眨了眨，接着疑惑的道：“你到底是谁？”

    他既然问我身份，我若不把自己说的牛x点，我还真担心他不配合。

    我把双手向后一背，高昂着头道：“我就是当世鬼捕，文雨龙！”

    “当世鬼捕？你……你就是杀了万鬼灵的那个鬼捕？”

    我一听，呦呵，我的名声还挺大，不过这样一来，我的身份更加显得光耀四射。

    “不错，灭掉万鬼灵的人正是我！现在你相信，我可以轻yì的灭杀你了吧？”此言一出，小家伙直接趴在了床上。

    “鬼捕大人，饶命啊！”我一看，感情他是想跪地求饶啊。可能因为身体还比较小，所以不能跪下，所以就趴下了。

    既然他服软，那剩下的事情就好办了。

    “我饶你性命不是不可以，可是你现在得告sù我，这孩子本来的魂魄去了哪里？如果你敢隐瞒或者欺骗我，我会让你死的很惨。”

    我是用十分冰冷的语气说的，吓得他浑身发抖。

    “鬼捕大人，那孩子的魂魄被人拿走了。而且是个很厉害的天师。”

    “被人拿走了？什么人？你可知道他是哪门哪派的？”

    小家伙想了想，接着言道：“看样子应该不是正宗的修道门派，我猜测是个坏人。可我真的不认识他啊。”

    听到这里，我大概明白了。既然是被人拿走的，那只能找到那个人讨要了。

    “如果再遇到那人，你能认出他吗？”“我能！他就是化成了灰，我都能认出来。”

    “好！你暂且老老实实的，这孩子不能没有魂魄在体内，否则就会死去。你现在里面待着吧。等我找到那个人后，救出了小孩的魂魄，你再出来。对了，你放心吧！只要你真心帮我，我不会亏待你的。”

    小孩一听我这么说，立刻感激的道：“鬼捕大人，我就是你的小跟班，以后就跟你混了。嘿嘿……”

    我向他微微一笑，然后把他抱了起来。等我走到楼下时，果儿已经清醒过来。

    她一看孩子在我怀中熟睡立刻迎了上来，口中急声道：“文兄弟，怎么样了？我儿子他没事了吧？”

    我将孩子递给她，然后轻叹一声道：“嫂子，你告sù我，你最近都去了什么地方？这孩子的魂魄被人拿走了，我必须讨要回来。”

    果儿一听，想了想后道：“我就带他去一趟医院，检查了一下身体。别的地方也没去啊。”

    “医院？那应该是了。什么医院，你告sù我。我们这就去医院！”

    果儿给孩子包了一下，就跟着我们一同赶往了医院。在医院的监控视频里，我发现了一个人。

    此人我虽然从未见过，但是我一眼就能看出他的不俗。他走路带风，应该是练家子，手里拿着一个黑罐子，应该就是为了收魂锁魄。而他在视频之中，正好跟果儿撞在了一起。

    他的罐子也在果儿怀下扫了一下，所以一qiē的一qiē都不会有问题，那个抓走龙二儿子魂魄的人，就是他！

    现在既然锁定了嫌疑人，剩下的就看龙二的本事了。

    “龙二哥，把这人的照片放大，让你手下四处找寻，一有发现，就及时通知我。”

    龙二听此，转身就出了医院。接下来的两天，我都是在龙儿家住的。每天虽然有很多美酒美食，可惜我却提不上半点兴趣。毕竟龙二跟我关系匪浅，他儿子出了事，我这个当兄弟的也寝食难安。

    终于在第三天，龙二的手下打来了电话。他告sù龙二，那个人已经找到，他此刻正在土龙镇外小山的山洞里。

    龙二告知我后，我立刻跟他向那个他手下所说的山洞赶去。等我们赶到小山前时，发现这山上黑雾遮天，一看就有妖物盘踞。我虽然交给龙二一点道法，但还是无法与妖魔抗衡。

    为了安全起见，我让他在山下等我，而我则单枪匹马的上了山。

    这小山不高，所以没用半个小时，我就来到了山顶。龙二告sù我，那个山洞就在山头的北面。而我此刻正在南面，所以必须翻过山头。可我刚刚向下走了几十步，我的耳边就响起了沙沙的声音。

    我四处看了看，接着不解的暗道：“难道这山里有猛兽？”

    我刚刚言罢，突然我的背后传来了一声嘶吼。我转身一看，好家伙，一条足有三米多长的双头大蛇正虎视眈眈的盯着我。

    “妖物，就是你在这里吞云吐雾的吗？”

    我看着它随即冷冷的道。双头大蛇并没有理会我的话语，而是径直的冲了过来。

    我一看它冲来，立刻将金刚杵取了出来。其实对付这样的妖物，七星龙渊剑应该更加顺手。

    那老徐实在不给力，都三个月了，还没有将七星龙渊剑修好。当然我也知道修补神兵利器非一日之功，可是就怕耽误的太久，对汹不利。

    现在双头大蛇冲了过来，我直接一棒狠狠的砸下。“嗷”的一声惨叫，双头大蛇的一个蛇头被我金刚杵所伤。

    它一受伤，非但没有半点畏惧，反而跟我拼起命来。我施展金刚腿法高高跃起，躲过他扫来的大尾巴，然后直接当头一棒。

    这一棒是我用了十成力量，不偏不倚的正好砸在了大蛇的七寸处。

    巨蛇一个翻滚，就向后退开。今天不将它除掉，日后免不了它还要害人。

    我见它要逃，立刻快速追去。跟着双头大蛇，我很快就来到了一个山洞前。双头大蛇逃到这里，竟然不再逃了。

    我刚要冲上去给它致命一击。谁成想，一道黑光竟然从山洞之中向我射了过来。

    与此同时，一个低沉的声音响起了。

    “大胆狂徒，竟然敢伤我的灵宠，真是不知死活。今天既然被我遇到，那就留下命吧！”