
    旺旺的突然异变让在场的人都是大惊失色，我距离他最近，所以更能感受从他体内**出金光的不俗。

    “旺旺，你怎么了？旺旺……”我大声的呼喊着，希望他可以给予我回应。就看见他身上的光芒越来越盛，最后刺眼到我们谁都短暂失去视觉的程dù。

    大概一分钟的样子，光芒终于黯淡下来，而我也看见了面色红润的旺旺。

    旺旺向我微微一笑，接着开口言道：“大哥，我体内的毒素已经祛除了。刚才正是我的护体佛光。”

    我一听，顿时喜极而泣。“臭小子，你可吓死我了。我还以为你……”

    最后的话我没有说完，因为旺旺已经平安了。而接下来我也就不着急走了，不好好教训一下这些混蛋，真可不是我的风格。

    我慢慢的转过身来，接着微微一笑道：“王老大，看来咱们刚才的交易做不成了。旺旺已经平安无事了。”

    王老大闻此，眉头紧紧的皱起，他没想到旺旺的护体佛光竟然如此厉害。

    “既然如此，那你们可以直接走了！”

    我一听，立刻哈哈笑道：“王老大，上一个交易做不成，可不代表咱们就没法做交易。我现在提出一个交易，不知你可有兴趣？”

    王老大闻言，随即不解的道：“什么交易？”

    我淡淡一笑道：“很简单，用九转玲珑杯来换你们的命！”

    我此言一出，王老大顿时眼中射出凶光。

    “文兄弟，你觉得你能把我怎样？我告sù你，我这里的手下可各个都有枪。”

    我从口袋里掏出天罡剑符，然后轻笑道：“那就看看是你的子弹快，还是我的剑符快！”话声刚落，我猛的将手中道符全部扬出。

    这些天罡剑符一离我手，顿时化为道道金光。他的那几名手下一看，就要开枪。

    可惜他们的速度又岂能快过我的天罡剑符？眨眼之时，嗷嗷的惨叫声随即响起。

    我把七星龙渊剑反手握着，接着猛地欺身上前。一剑横斩，直奔王老大的脖颈而去。

    王老大一看我突然发难，赶紧向后跳开。不过纵然如此，我这一剑还是在他的脸上划出了一条口子。黑寡妇见王老大挂彩，向我直接冲上前来。

    我冷笑一声，接着一击高鞭腿向她的脑袋直接踢去。黑寡妇现在的本事比以前提升了不少，她见我一脚飞来，立刻伸手去挡。

    就听啪的一声，她被我踢退了四五步远。

    王老大伸手摸了摸脸，接着狠狠的道：“文雨龙，我就不信你今天敢杀人。我告sù你，我如果死了，你也得去吃牢饭。”

    我不屑一笑道：“孙子，爷爷就算去坐牢，也比你魂飞魄散强。说，九转玲珑杯在哪，否则，我让你尝尝我的手段。”

    我在崂山派一战，就已经展示出自己的强大战力。王老大和黑寡妇都在场，所以我有几斤几两，他们还是知道的。

    王老大闻此，眉头紧锁着，最后轻叹一声道：“好！我就将九转玲珑杯还给你。不过此刻它却不在我的身上，你若是信得过我，就让黑寡妇去取。你们在这里等下。”

    我一听，立刻狠狠的道：“王老大，你以为我会相信你吗？是不是想去搬救兵啊？”

    “救兵？你若是不信，你可以将我绑在这里。到时就算来了救兵，你也可以全身而退吧。”

    我想了想，觉得这王老大的话有道理。我就不信把他压在这里，还能给我搞出什么花样来。

    “好，是我动手绑你，还是你自己来？”

    王老大听此微微一笑，接着从车的后备箱里拿出了一根绳子递给我。我见此，二话不说直接给他捆个结结实实。

    黑寡妇一看，脸色变得十分难看。“还不快点去拿九转玲珑杯？难道你想看着他死在这里吗？”

    黑寡妇冷哼一声，接着开上旁边一辆越野车，向着远处开去。

    我现在倒也悠闲，往车上一坐，掏出许久不抽的香烟给自己点了一根。王老大坐在地上，闭目养神。

    旺旺左右看了看，接着小声对我言道：“大哥，你可看到了万鬼灵？”

    我听此一愣，掐灭手里的香烟，然后不解的道：“没看到啊，怎么了？”

    旺旺闻此，眉头一皱，有些不安的道：“等下如果万鬼灵来了，九转玲珑杯或许没那么容易就讨回。他的实力实在太强了，我担心以我们兄弟二人也治不了他。”

    听此，我淡淡一笑道：“我此行前来就是为了见一见这万鬼灵，是福不是祸，是祸躲不过。等下如果出了意外，你就快点离开这里，然后去崂山派搬兵。明白了吗？”

    旺旺见我如此打算，只能点头应是。过了没多时，黑寡妇的车终于开了回来。果不其然，她是带着救兵来的。

    而这下车的救兵就是那位战胜孔道长的泽生。他们两人下车之后，立刻走到了我们的面前。

    我见此，随即从车里走下来，然后冷冷的道：“九转玲珑杯呢？”黑寡妇闻言，轻笑一声，接着举起了手中的小包，在我们众人的面前将九转玲珑杯露了出来。

    我一看，果真是九转玲珑杯，所以直接言道：“一手交人一手交杯子，你过来吧！”

    黑寡妇闻此，一言不发的向我走来。王老大见救兵一到，赶忙从地上站了起来。

    黑寡妇走到我面前，直接小包扔给了我。我伸手接过小包，仔细一看，正是九转玲珑杯，不会错了。

    随即将它递给了旺旺。旺旺一见宝物失而复得，脸上顿时露出了大大的笑容。

    可是突然间，他的目光定格在叫泽生的年轻人脸上。“他是谁？为什么我感应不到他的气息？”

    我听此一愣，随即也看向了泽生。泽生现在面无表情，只是平静的看着我们，仿佛现在的一qiē都跟他没有任何关系似的。

    我现在已经没有必要再在这里待下去了，所以直接上了车，向他们挥了挥手就发动了汽车。

    汽车这一发动，我直接挂上了二档，油门瞬间踩到了底。就在汽车射出的一瞬间，令我没有想到的，这叫泽生的年轻人竟然向着我们的汽车冲了过来。

    看着他快速靠近，我赶忙快速拨动方向盘，想要把他甩开。可就在车屁股刚刚转过之刻，就听到轰的一声巨响。

    这汽车的轮胎竟然被什么东西扎爆了，强大的气流让汽车浑身一颤。

    就在我慌神之刻，我突然感到车一倾斜。我赶忙向后视镜看去，这一看，我不免大惊失色。

    一辆重达千金的汽车竟然被人硬生生的抬了起来。这得需要多大的力气啊？而干出这件事的人，就是那个默不作声的泽生所为。扑通一声响，汽车重新回到了地面，不过这次却是被狠狠砸下来的。

    汽车落下之后直接熄了火，我和旺旺都赶紧从汽车里窜了出来。泽生见我们下了车，立刻向我冲了过来。

    我一看，没有丝毫畏惧之色，抽出七星龙渊剑就是一剑刺出。散发着白色光芒的剑尖快速向前，突然间却被一股巨力阻挡住了。

    我抬眼一看，好家伙，这泽生竟然赤手空拳的拦下了我的七星龙渊剑。他的手上握着一团黑色的气体，就是这个气体让七星龙渊剑难以再进分毫。我见七星龙渊剑无法刺出，只得向后拔回。

    可与此同时，泽生也跟着欺身上前。他手里握着一柄匕首，那匕首剑尖正向我的脖颈刺来。

    现在我想躲闪已是不能，无法只得发动了不动金刚。天蓝色罡气罩出现的一瞬间，就听到砰的一声碎裂声。

    我引以为傲的不动金刚竟然被这匕首轻而易举的穿透了，那锋利的匕首扑的一声扎入了我的肩膀上。

    巨大的疼痛让我浑身一颤，我赶忙施展金刚腿法向后跳开。泽生并没有穷追不舍，他只是淡淡的看着我，仿佛刚才伤害我的那个人根本就不是他似的。肩膀上被刺出了一个洞，鲜血立刻流淌而出。

    我从身上衣服撕下一块布条，赶忙将伤口绑了起来，接着狠狠的道：“你到底是谁？实力如此之强，你应该不是这王老大的手下吧？”

    未等泽生开口，旺旺抢先喊道：“大哥，他就是万鬼灵！虽然他隐藏了气息跟人类无异，但是在他刚才重伤你的一刻，我已经认出了他。”

    其实此刻我已经猜出了一些端倪，只不过想确认一下。

    我深呼了一口气，然后淡淡笑道：“果然是你，万鬼灵！你的第三只眼睛呢？藏起来了吗？你还记得我给你买的糖果吗？你还记得我给你买的衣服吗？”

    泽生听此一愣，接着一双眼中露出了疑惑之色。“你给我买过糖果吗？你为什么要给买糖果？你是谁？”

    听此，我心中一颤。怎么会这样？难道这万鬼灵失忆了？王老大和黑寡妇到底对他做了什么呢？

    我刚要开口向他解答，可就在这时，王老大突然高声道：“泽生，你是我的儿子。他跟你年龄相仿，他怎么可能给你买过糖和衣服？他在骗你，你给我杀了他！”

    泽生听此，立刻转身向王老大点了点头，然后身形一动，直接向我攻来……