
    没多时，大胡子气哼哼的来了。他一看我，立刻开口问道：“老弟，你到底咋了？是不是我张师兄要挟你了？”

    我听此，随即微微一笑道：“胡子哥，你真的挺聪明的，就是容易冲动一些。没错，旺旺此刻就在你张师兄的手上。应该就是他囚禁了旺旺！”

    大胡子一听，顿时愤怒的道：“这老东西，他怎么能这么做？他还一口一个正道，连这么卑鄙下流的事情都做！不行，我要让他算账去。正好二师兄他们都在，我还就不信了！”

    我一看，这家伙要坏事，赶忙伸手拦住了他。

    “你要干什么？你这么做，非但救不了旺旺，只会害了他。你难道不想旺旺平安的回来吗？”

    大胡子听我如此说，立刻停下了脚步。“那你说，我们要怎么做？”

    “你先坐下，容我慢慢告sù你。”大胡子闻言一屁股坐在了椅子上，然后看向了我。

    我想了想，然后说道：“现在我们有把柄在张天师的手上，所以现在我们谁也不能动他。以我之见，你回去跟你的几位师兄继续通气，告sù他们我今天之所以拼命取胜实乃事出有因。然后让他们继续搜寻张天师陷害你师傅的证据，等明日张天师继任之后，我救出了旺旺。我们在一起逼宫，到时让他名誉扫地，得到惩罚。”

    大胡子听此，连连交好。接着他偷偷摸摸的离开了我的房间，去找他的师兄们去了。

    一夜很快就过去，张天师的继任大典终于如期而至了。今天张天师可谓红光满面，荣光散发。正所谓人逢喜事精神爽，应该就是这个缘由。

    崂山派的大殿上此刻已经聚集了各门各派前来祝贺的代表，而我和小道士也在人群之中坐了下来。

    神机道长等人此刻也在座位上坐了下来，他们的脸色都十分难看，看样子还是不能接受张天师继任的事实。

    大胡子悄无声息的来到了我的身后，接着小声的道：“我师兄他们让我告sù你，他们已经准备好，等这庆典之后，就跟你一同行动。”

    我听此，心中有了底，然后向他点头示意了下。

    就在这时，张天师盛装出席了。他今天穿着崭新的道袍，头发高高的盘起，梳的油光锃亮。

    他在众人的注视下，走到了三清祖师像前。然后转过身来，看向众人。

    “今日承蒙诸位道友抬爱，一起参加老夫的继任大典。老夫在此谢过了！”说话间，他向着众人行了一礼。

    人群之中立刻有人应道：“张掌门客气了！”

    “是啊，张掌门，快点举行庆典吧！”张天师被人直呼掌门，笑得更灿烂了。

    接下来，当然就是一些固定的套路，什么三清祖师显神灵之类的东西。我看都懒得看，我就想快点结束，然后好去接旺旺。

    经过两个小时的折腾，张天师这继任大典总算是完成了。众人一同吃过斋饭后，就一一离开了崂山派。

    趁着没人的时候，我悄悄的走到了张天师的身旁。

    “张掌门，你现在已经坐上了掌门之位。可否让我和旺旺见上一见？”

    张天师一看我，立刻哈哈笑道：“老弟，我还说好好谢谢你呢，一直没机会。走，到我房里来，我送你点东西！”

    我一看这老小子是想跟我打马虎眼，所以直接不客气的道：“张掌门，你知道我跟旺旺的感情，你可不能忘恩负义啊！”

    张天师闻此，微微一笑道：“文老弟，瞧你说的。啥叫忘恩负义啊？我可不是那种人。既然你非要见他，那这样吧！你稍等片刻，我让王兄弟带你去。”

    王兄弟？难道是王老大？果然他跟王老大串通好的，不然他一个道士想囚禁旺旺还真不是件容易的事。

    但是王老大就不同了，他一个黑帮分子，最擅长的就是绑架勒索了。

    我在椅子上坐下，等了一会儿功夫。就看到王老大和黑寡妇从后面的房子里走了出来。

    “文兄弟，你可真够着急的。既然事情已经办妥，那旺旺小兄弟也就没有危险了。跟我们走吧，我这就带你去看他。”

    我听此，冷冷的扫视了他们一眼，然后跟着他们向山下走去。下了山，我随即上了他们的汽车。汽车缓缓的驶出了崂山，接着向着青岛市的郊区开去。

    约莫一个小时的样子，我们在一个废旧的仓库前停了下来。我下车向着四周看了看，接着跟随王老大他们走入了仓库中。

    这仓库之中潮湿异常，到处都是发霉的气味。若是旺旺被关押在此，还不知道他吃了多少苦呢。仓库之中有十几个壮汉把守，他们一看王老大和黑寡妇来了，立刻迎上前来。

    “老大，你们回来了！”

    王老大轻轻的点了点头，接着言道：“把那个被关押的小子带出来吧。”

    “是，老大！我这就带人。”王老大下了令后，随即把目光看向了我。

    “文兄弟，真没想到你现在本领如此高强。昨天的那一战真是太精彩了，能够击败崂山派长老，你可真让我刮目相看。”

    我听此，冷冷一笑道：“王老大，我可比不上你。你看，到头来，我还不是听你的使唤？你们让我必须获胜，我就获胜了。你们若是让我认输，我也只能认输。所以，到底还是你棋高一筹啊！”

    王老大听此，哈哈笑道：“文兄弟，你说笑了。我们还不是受人之命，为了抓旺旺兄弟，我可是花了不少功夫。这小子也是难缠的主，跟你一样，都是硬骨头！必须得恶狗才能啃动，总有一天，我要好好尝尝。哈哈……”

    王老大笑声刚落，他的手下就押着一个头戴黑色头套的人走了过来。我抬眼一看，那身形跟旺旺很是相似，十有**就是他了。

    “旺旺……旺旺……是你吗？我是大哥！”我言语一出，那被戴上头套的人顿时身体一颤，然后顺着声音的方向看来。

    可惜他被黑布蒙着，如何能够看得到我呢？

    王老大上前一步，一把就扯下了旺旺头上的黑布。我一看，此人正是旺旺。

    不过此刻的旺旺面色苍白，脸上青一块紫一块的，显然是受了刑罚。

    王老大撕下他嘴上的胶带，他立刻急声道：“大哥，你怎么来了？你快点走，这些人虏我的目的就是为了害你啊！”

    我听此，强忍着心中的怒火，安慰他道：“旺旺，放心吧！大哥既然来了，就一定要带你离开这里。今天，就算是刀山火海，也挡不住我们。”

    王老大一听，哈哈一笑道：“文兄弟，瞧你这话说的，我今天就是让你们兄弟重逢的。谁拦你们了，想走就走吧！”

    我闻言，立刻上前，几下子就解开了旺旺身上的绳子。

    我扶着旺旺向王老大言道：“人我带走了，我帮张天师的忙正好一笔勾销。青山不改绿水长流，咱们后会有期！”

    说着，我和旺旺就要离开。可就在这时，王老大突然一挥手。他的手下随即拦住了我们的去路，这几个大汉的手中都有枪，所以我并没有妄动。

    “王老大，你这是什么意思？难道要留下我们吗？”

    王老大摇头笑道：“当然不是，我的意思是你们人可以走。但是嘛，你背后的七星龙渊剑得留下。”

    我一听，立刻狠狠的道：“想要我背后宝剑，那就得看你有没有这个本事了。”

    说话间，我真气已然运满全身，同时伸手放入了口袋之中。

    王老大见此，随即不屑一笑道：“瞧瞧，你这个暴脾气可得改改。这都什么时候了，你还要跟我们拼命？我实话告sù你吧，旺旺兄弟已经服下了三日灭魂散。而且已经服了两天，今天就是最后一日。你若是跟我们在此拼命，他绝对活不过今日。不过嘛，解药就在我这里。想要解药很简单，用七星龙渊剑来换吧！一把剑换一条命，这买卖应该还算公平吧！”

    我现在是气的牙痒痒，我真恨不得冲上去把这王老大给撕了。不过为了旺旺，我决定答应下来。

    我伸手从背上取下七星龙渊剑，接着言道：“给我们一辆车，在车边交易。”

    王老大听此，笑着点了点头。我们一行人很快就走到了仓库外的汽车旁，王老大随手就将车钥匙扔给了我。

    我接过车钥匙立刻打开车门，让旺旺坐入当中，然后开口道：“把解药也给我吧，一手交解药一手交宝剑。”

    王老大毫不在意的上前一步，伸手从口袋里掏出了一包白色的粉末。

    旺旺一看我真要交易，立刻急声道：“大哥，你不能这样做！七星龙渊剑乃神兵利器，切不可落入这歹人之手。你放心吧，我死不了。”

    王老大听此，顿时哈哈大笑道：“旺旺，你懂医术，应该知道自己中的是什么毒。你觉得，你能解开吗？况且，你的九转玲珑杯在我们这里，你用什么解毒？用嘴说说就能解毒吗？”

    旺旺闻此，就要辩驳，可就在这时，他突然口吐白沫，接着脸上露出了痛苦的表情。

    我一看，顿时大惊失色。我刚要上去查看，岂料旺旺的体内突然射出道道金光来，与此同时，我看见王老大他们脸上露出了惊骇的神情。旺旺他到底怎么了？