
    万鬼灵一见我们布成了五行剑阵，原本平淡的脸上终于露出了一丝紧张。

    就在这时，孔道长大喝一声道：“五行剑阵，落剑！”他话声刚落，我们纷纷举起剑指。

    五道光芒瞬间从我们的指尖射出，立刻融入了上面的五柄法器。只听到嗖嗖几个破空声，五件法器一同斩下。

    万鬼灵抬眼一看，不敢迟疑，直接将手中的匕首举起，迎着五柄法器攻了过去。

    当当当的撞击声立刻响起，五件法器同时发难，万鬼灵顾此失彼，很快就受了伤。

    孔道长见万鬼灵挂彩，赶忙高声道：“五行剑阵，横斩！”

    我们四人听他号令，手中剑诀迅速打出。五柄法器在我们的控zhì之下，立刻光芒大盛，威力更强一分。

    几个横斩之后，万鬼灵的身上已满是伤痕。连续的伤害让万鬼灵终于愤怒了，他嘶吼一声，接着道道黑气顿时从他的体内向外散开。

    这些黑气刚一出现就化为了几条黑色的大蟒，向着我们当头咬来。

    孔道长见此，再发号令，“五行剑阵，御气！”

    这御气在五行剑阵之中属于防守技能，顾名思义就是用体内的真气来阻挡攻击。

    黑色大蟒咬开之刻，我们纷纷运起体内真气，五块真气化成的盾牌瞬间出现。

    真气盾迎上大蟒，砰砰的撞击声随即响起。五条大蟒冲击不出，最后都化为了黑气凭空消失了。

    再看剑阵之中的万鬼灵，就这么一会儿功夫，他整个人竟然发生了巨大的变化。原本那张俊俏的脸已经消失不见，取而代之的是一张凶狠恶煞的脸。

    他环顾我们五人，接着嘶吼一声，身体一闪竟直奔着小道士冲了过去。

    不得不说的是，此刻的我们五人当中，就属小道士的修为稍逊一筹。

    不过纵然如此，小道士也绝不是我们五人中最弱的那个。

    孔道长怕小道士出问题，随即大喝道：“五行剑阵，荡剑！”

    他说完此言，我们赶忙收回法器。可是这万鬼灵的速度实在太快，眨眼之时就来到了小道士的面前。

    小道士见此，只得一掌拍出迎上万鬼灵。而这却正好如了万鬼灵的愿，他一看小道士推掌而来，忙不迭的一掌迎上，就听到啪的一声响。

    小道士在他一掌之下，立刻连退数步，气血翻涌顿时喷出一个鲜血来。

    孔道长一看，赶忙急声道：“五行剑阵，变阵！”

    现在小道士的方位已经出现了问题，变阵也是没有办法的办法。如此变阵，小道士的土位就交换给了孔道长，而孔道长的金位则交给了我。

    万鬼灵想趁着小道士震退之刻冲出剑阵，岂料我们突然变阵。

    他所面对的人，一下子就变成了孔道长。孔道长是我们这里修为最高的，而且老而弥坚，万鬼灵想从他手里冲出剑阵，基本等于妄想。我身为金位，自然就变成了发号施令的那个人。

    小道士擦了擦嘴角的血迹，重新回到了剑阵之中。我随即大喝一声道：“五行剑阵，剑芒！”

    现在我们五人都将法器收回了手里，发动剑芒自然也是现在最好的选择。

    我一声令下，其他四人赶紧调动真气挥出一剑。五道剑芒从五柄法器之中一同射出，让万鬼灵想躲闪都难以办到。

    可让他束手就毙，这可不是他的风格。他冷眼环顾一圈，接着猛地高高跃起。

    我早就料到他会飞身而起，所以就在这一瞬间我冷冷喝道：“五行剑阵，破天！”

    话声刚落，我们五人一同御起法器向上射去。万鬼灵低头一看，终于有些绝望了。

    可就在这时，一道黑光突然从远处疾驰而来。我定睛一看，不免心中一颤。

    “难道是帮手来了？”眨眼之间，五柄法器已经全部斩在了万鬼灵的身上。

    万鬼灵忍不住的发出了悲吼，接着重重的摔在了地上。

    现在就是灭杀万鬼灵的最佳良机，我忍住心中的激动，高声喊道：“五行剑阵，灭杀！”

    此言一出，我们五人都纷纷高举起剑指。五柄法器也随着高高飞起，“杀！”

    杀字刚落，五柄法器都是光芒大作，瞬间化为五道光芒向着万鬼灵疾射而去。

    而与此同时，那个快速赶来的黑影终于来到了跟前。黑影一见五道光芒斩向了万鬼灵，他瞬间冲入剑阵之中，竟直接迎上了五道光芒。只听到嗷的一声惨叫，光芒散去。

    那黑影也终于露出了本来面目。我抬眼一看，顿时大惊失色。这个黑影竟然……竟然是三眼鬼王！

    他用自己的身体帮万鬼灵挡下了这致命一击。

    万鬼灵看着倒在自己身上的三眼鬼王，脸上露出了挣扎的神情。“兄长，我们终于又见面了，可也是这最后一面。”

    三眼鬼王说完，他的第三只眼睛终于睁开了。就在这眼睛睁开的一瞬间，一道红色的光芒瞬间从眼中射了出来。

    红光不偏不倚的射在了万鬼灵的眉心处，而就在这时，万鬼灵那消失的第三只眼中重新出现了。与此同时，源源不绝的黑色气体在他的体外凝聚，不一会儿功夫，一个黑色的屏障出现在他跟三眼鬼王的体外。

    正所谓机不可失时不再来，今天是灭杀万鬼灵的最佳时期，所以我绝对不能错过。

    我怒吼一声道：“五行剑阵，落雷！”

    此声言过，我们五人再次集合重新祭起了五柄法器。五柄法器在我们的控zhì之下，再次升空。

    五柄法器剑尖向下，立刻快速的旋转起来。就在这时，就听到一声霹雳在屋顶响起。

    紧接着一道足有水缸粗的雷电击破屋顶狠狠的砸了下来。这道雷电一入五柄法器之中，立刻迸发出强大的电流来。道道细小的电流向外散开。我们五人都被这电流击退数步。

    五柄法器承载着落雷的电量。终于向着万鬼灵他们砸了下来。轰的一声巨响，震耳欲聋的爆炸声随即响起了。

    我们五人也因为真气耗尽，而纷纷瘫坐在地。过了五分钟，一qiē都归于了平静。在我们五人的当中是一个因为落雷击下而砸出的大坑，在这坑中我看到了万鬼灵和三眼鬼王。

    万鬼灵用自己的身体帮三眼鬼王扛住了这一击，他的背上因为电流的破坏而变得惨不忍睹。我多想起身再去给他一剑，可是身上的无力让我只能这样远远的看着。就在这时，万鬼灵突然开口了。

    “弟弟，你为什么要来？你为什么要替我挡下那一击？我们都明白，你我想见之日，就只能有一人独活。这个道理，你难道不知道吗？”

    三眼鬼王看着万鬼灵，老迈的脸上露出了无悔的笑容。“你是我的亲兄弟，为你死，我心甘情愿。我本就是不该出现的那个，现在我终于可以平静的离开了。兄长，能再见到你，我已经了无牵挂了。”

    说到这里，三眼鬼王的身体开始慢慢的消失。

    万鬼灵一看，顿时仰天嘶吼道：“不……不要，上苍，我求你让他活着，让我死吧！”

    可惜他的哀求并没有得到上苍的垂怜，枉死城的第一鬼王就这样彻底消失了。万鬼灵看着空空如也的双臂，慢慢的站起身来。

    他环顾我们五人，接着狠狠的道：“你们杀了我的兄弟，我要为他报仇，我要为他报仇！啊……”

    随着万鬼灵的仰天怒吼，道道黑色的气体从四面八方向他聚集而来。我能看出这些黑气就是一个个的鬼魂，他只是要用这些鬼魂来为自己疗伤。没想到，我们拼死一战，最后还是未能将这万鬼灵杀死。

    想想，不免有些讽刺。我用尽体内最后的力气，终于踉跄的站起身来。

    我冷冷的看着万鬼灵，接着狠狠的道：“万鬼灵，杀害三眼鬼王的人是我。冤有头债有主，有什么都冲着我来吧！我只求你杀了我后，不要再让生灵涂炭，不要再去害人。三眼鬼王为你而死，我相信他肯定希望你能好好活着，你要是逆天而行，就算我们收不了你。天道也不会放过你。用我一人之命，换天下苍生！你愿意吗？”

    万鬼灵看着我，突然哈哈大笑道：“你觉得你还有跟我谈条件的资格吗？我知道你是谁，可惜，你杀了我的兄弟。不然我真愿意跟你做朋友。但是现在一qiē都晚了，你们该为你们做的一qiē付出代价。都给我死在这里吧！”

    话声刚落，万鬼灵突然一掌拍出。就看到一道黑色的光芒从他掌心射出，直奔我****而来。

    我看着黑光慢慢靠近，最后绝望的闭上了眼睛。

    就在这危急关头，我的身体竟然莫名其妙的闪烁金色的光芒来。黑光快速靠近，最后竟没能从我的身体穿过。

    我睁眼一看，接着我想到了不灭金身。也许就是不灭金身救下了我，也许我现在还不能死。

    就在这时，金刚之灵的声音突然响起了。

    “你已经拥有了悲悯心、善心、爱心、敬畏心、孝心。现在五心合一，我便与你合体！好好善用你的金刚之力，我相信你一定可以打败万鬼灵！”