
    我不敢睁眼去看，任由身体慢慢落下。就听到当得一声响，我的双脚踩在了剑尖之上。

    这些长剑虽然锋利，却难伤我分毫。看到这里，我终于松了一口气。现在不用担心这些倒置的利剑，我要做的则是迅速的冲出这里。

    我运起体内真气，接着毫不迟疑的就将金刚腿法施展出来。蹭蹭的摩擦声随即不绝于耳起来，而我已经奔出了数里之外。奔跑仍在继续，我都记不得自己跑出了多远。

    总之，还是没有看到尽头。随之时间一点一点的推迟，我发现身上的金色正在慢慢褪去，这个发现让我震惊不已。

    如果这金色全部退去，我就要变回了原来的**凡胎了。就在这时，我突然看到一柄巨剑慢慢的露出端倪。

    “难道那巨剑就是离开这剑林的关键？”有了目标，我的速度更快一分。

    不到十分钟，我身上的金色已经只剩下了双脚。双脚上的金色也消失的话，那我就真的要玩命了。

    我不敢再迟疑，速度已经提升到了极限。终于距离巨剑只有不到一百米了。

    我暗暗的祈祷着，希望双脚上的金色可以多持续几秒钟。可惜越是祈祷，这金色褪去的越快。跑着跑着，我的脚下突然一疼。

    锋利的剑尖竟然刺穿我的鞋底扎进了我的脚心。我呻吟一声，赶忙打出一道剑符。

    我奋力的一跃，终于来到了剑符之上。低头一看，我的脚下正冒着黑血。

    老祖师跟我说过，剑林里的每一把剑上都粹了巨毒。为此他特意给了我一枚红色药丸。我不敢再想其他，伸手进入口袋，立刻将那药丸掏出放进了嘴里。

    这红色药丸一入嘴中立刻化为暖流进入我的体内，脚上的麻木和疼痛感随之消失不见。

    我深呼了一口气，然后将最后的四张剑符一一打出，连续四个大步跨过，我终于来到了巨剑。

    这巨剑怕是十米之高，剑身之上散发出黑色的光芒。也许它就是支撑剑林之地的中枢，只有毁了它，说不定我就可以冲出这里。

    想到这里，我不敢再作迟疑。二话不说，我猛地举起手中的金刚杵，然后大喝一声道：“给我破！”

    破字刚落，我高高跃起，向着巨剑就是一棒。剧烈的震荡让我虎口撕裂，可是这柄巨剑在金刚杵的撞击之下，也裂出了道道裂纹，最后砰的一声巨响，巨剑就这样碎成了数段。

    在巨剑被毁之刻，我看到脚下的剑林消失不见了。身体慢慢的降落，我周围的景象再次发生了变化。

    剑林之地，我终于冲破了。身体落在地上的一瞬间，我发现自己正站在一个院子里，这个院子我再熟悉不过了，因为我在这里生活了很多年，这个小院就是我在h市的那个家。

    金刚杵此刻已经回归了原来的样子，我直接将它收进了口袋里。

    “雨龙啊，进屋吃饭。妈妈今天亲自下厨，做的都是你喜欢吃的菜。”

    干妈的声音就在这时想起了，不知不觉中，我的眼眶已经湿润。

    “这里只是一个幻境，h市的房子已经卖给了别人。我们的家已经没有了。”

    我暗暗的告sù自己，可还是一步一步的走向房门。我犹豫不决的伸出手，手指已经碰到了房门，可我还是缩了回来。

    “这一qiē都是假的，我又何必庸人自扰呢？”说完这句话，我慢慢的转过身来。

    可就在这时，咔嚓一声，我背后的房门竟然被打开了。

    “雨龙，还不快进来吃饭。等会菜都凉了。”

    听着近在咫尺的声音，我再也无法淡定了。我回过身，看着一脸笑容的干妈，这一刻我的愧疚涌上心头，泪水怎么也止不住了。

    我没能救出干妈，不然我们早就已经团聚了。

    “傻孩子，怎么还哭了？都大小伙子了，丢不丢人。”

    说话间，干妈已经拉起了我的胳膊。我就这样跟着她走进了屋里。屋里一qiē都没有变，还是以前的陈设，还是以前的老样子。

    谁想到，干爹他竟然也出现了。

    他坐在沙发上正看着报纸，见我走进来，立刻放下了报纸，然后搓了搓手道：“走，吃饭！还别说，我真的饿了。静儿呢？她还在房里啊？”

    “谁说的？我给我妈打下手的，这一桌子的菜可有我的一半功劳哦。”

    我在桌旁的椅子上坐下，看着桌上的饭菜，一股满满的幸福之感涌上了心头。

    我已经好久没有这么幸福过了，家的温暖我都快要忘jì了。

    “还傻看着，吃菜啊，怎么一愣一愣的，是不是昨晚没睡好？”

    干爹一边给我夹菜，一边问道。我深呼了一口气，接着整理好思绪，微微一笑道：“爸，我没事。可能这两天学习累吧。”

    静姐现在的样子，就跟她上大学时一样，所以我分析此刻的我应该还是那个无忧无虑的高中生吧。

    “成绩固然重要，可是也要注意身体。今晚就别熬夜了，吃完饭就早点休息。知道吗？”

    听着干爹的话，我笑着点了点头。还是熟悉的味道，还是那个其乐融融的家。

    一qiē的一qiē给人的感觉都是那么的舒服，惬意。吃完饭，我们一家四口围在客厅的沙发上看电视，电视里放着的还是我高中时期的热播剧。看了两集，我就起身回到了卧室。

    躺在卧室的床上，我的脑中想了好多。如果真的像现在这样，其实也不错。什么天下大任，与我又有何干？

    想着想着，我就进入了梦乡。不知过了多久，我的耳边响起了轻声的呼唤。

    “雨龙，小懒虫，该起床了。再不起来，你可迟到了！”听着这个声音，我慢慢的睁开了眼睛。

    映入眼帘的人正是静姐，她正趴在我的枕头边，对我甜美的笑着。

    我一下子坐起身来，接着开口问道：“静姐，我睡了多久？”

    静姐微微一笑道：“已经一夜了，现在都快八点了。”老祖师说，我在这里最多只能待七天，七天之后如果还不能离开这里，那我就将永远回不到人间。

    从第一关到现在，我已经耗去了三天多的时间，如果继续这样浪费下去，我或许真的要永远待在这里了。

    我深呼了一口气，接着郑重的道：“静姐！不用装了，我知道这一qiē都是假的。我的静姐和干妈早已经被人掳走了，而我也不再是高中生，我已经有儿子了。这环境虽好，但是却太不真实。就让这一qiē都消失吧！”

    我话声刚落，就看静姐突然惨叫一声，接着似乎有一种力量掐住了她的脖子一般。我看着她的双眼瞪得老大，瞳孔猛地缩小，条条血丝瞬间充斥了她的眼眸。

    看着静姐痛苦的样子，我只是冷静的看着。因为我知道这一qiē都是假的，我不能让自己活在这个虚幻的世界中。

    静姐呻吟了两声，终于扑通一声摔倒在地。我没有理会她，而是径直的出了房间。

    我刚刚走到楼梯口，就看到了干妈匆匆的迎了上来。

    “雨龙，怎么了？我怎么听到了静静的叫声？她是不是心脏病发作了？”

    我一听，顿时哈哈大笑了起来。“别再装了，我静姐没有心脏病。而你也不是我的干妈，你现在可以走了。”

    我此言一出，干妈突然身体一软，竟然从楼梯上直接摔了下去，鲜血立刻染满了每个台阶。

    看着亲人一个一个的惨死，我真的可以丝毫不难过吗？我伸手擦去眼角的泪水，接着勉强的露出了笑容。

    老祖师说，这第五层叫万念俱灰。现在看来，真是如此。让我的亲人在我眼前死去，这样的折磨，真的是世界上最残忍的事，可是我只能忍受。

    干妈的坠楼，让正在看报纸的干爹猛然起身。他上前一看干妈，立刻不敢置信的看向了我。

    “雨龙你……你怎么能够害死你的干妈？你难道忘jì她是如何照顾你，如何疼你的吗？”

    听此，我淡淡一笑道：“是啊！我干妈的确很疼我，很爱我。可惜，她不在这里，而你也没有资格评判我。我干爹还在地府之中。”

    说完这句话，我终于忍不住眼角的泪水。干爹听完我的话，啊的一声惨叫，便倒地死去。

    转眼间，我的三个亲人全部离我而去。这样的痛楚，真让我苦不堪言。

    可令我没有想到的是，这第五关我仍旧没有破除。而且，我看见了灵儿。在灵儿的旁边，竟然领着我的儿子文念。

    这是我最难以割舍的两个人，没想到万鬼灵还是把他们幻化出来了。

    “万鬼灵，你够狠，你就是想让我尝尝亲手害死亲人的痛。这个仇，我记下了。等我们再见之时，我定要将你碎尸万段！啊……”

    我痛苦的嘶吼着，接着从口袋里掏出金刚杵，猛地冲向了灵儿和念儿。

    可就在我金刚杵举起的一瞬间，念儿突然喊道：“爸爸……不要打我，爸爸……我好想你！”

    难以承受的疼痛蔓延至我的全身，我真的下不去手，他们都是我最最难舍的亲人啊。

    而就在这时，我突然看见了灵儿嘴角的笑容。紧接着，我闭上了双眼，然后一棒狠狠挥出。

    “灵儿，念儿，我真的很爱你们！”

    一qiē的一qiē都消失不见了，我终于再次看到了万鬼灵。他坐在一张椅子上，正微笑着注视着我……