
    “啪啪啪……”万鬼灵一边鼓掌一边说道：“精彩，实在是太精彩了！能眼睁睁的看着亲人一个一个惨死，你）哈哈……”

    我闻此，冷冷的道：“万鬼灵，废话少说。我既然来到了这里，就是为了取你狗命！看棒！”说话间，我已经欺身上前，抡起手中的金刚杵向着万鬼灵就是狠狠一棒。

    万鬼灵一看金刚杵砸来，赶忙向一边跳开。就听到轰的一声巨响，他刚才坐的椅子被我一棒砸的粉碎。

    我看万鬼灵躲过，立刻追打过去。而就在这时，他突然一掌拍出。一道黑光立刻从他的掌心射出，直奔我面门而来。

    我抬眼一看，挥棒直接迎上。当得一声，那黑光在我金刚杵之下化为虚无。

    万鬼灵见我怒气冲冲，随即哈哈笑道：“你倒是很心急，可是你好好想想，我们之间到底有什么大仇呢？说句实话，我跟你无怨无仇，你觉得犯得着跟我拼命吗？”

    他既然这样说，就说明他犯怂了。我冷冷一笑道：“怎么？害怕了是吗？我告sù你，我们的仇比天大，比地厚，今天不是你死，就是我亡。”

    话声刚落，我再次冲了上去。万鬼灵见此，不免皱了皱眉头，接着他的第三只眼睛猛的睁开。

    我知道他是又想用这第三只眼睛了，可是我若是退却，又有谁可以将他除掉呢？就在我大棒砸下之刻，一张无形的手突然抓住了我的金刚杵，我想向下竟然都难以办到。

    我怒吼一声，然后调动体内金刚之力瞬间下压。这一发力，我的金刚杵终于冲破了阻力，来到了万鬼灵的身前。

    万鬼灵一看，脸色大变，接着双手直接举起，竟迎着我的金刚杵挡去。让我惊讶的一幕发生了，他的一双手竟真的拦下了我的金刚杵。虽然他向后退了一步，但我却没有给他造成任何伤害。

    拦下我这一棒，万鬼灵也是气喘吁吁，看来他刚才也是使出了全力。就在这时，我猛地一脚踹出。

    万鬼灵一看，只得踢腿迎来。啪的一声响，我们两人各自后退三步。

    这一回合，我们斗个势均力敌。万鬼灵狠狠的瞪着我，之前的狂傲荡然无存。

    “文雨龙，既然你非要拼个你死我活，那我就成全你。啊……”

    万鬼灵嘶吼一声，紧接着我看到他的身体开始了巨大的变化。黑气在他身上蔓延着，他的体型也越来越大。

    足足一分钟过去。之前那个翩翩少年已经消失不见，取而代之的是一个身高足有三米，青面獠牙手握狼牙棒的三眼大鬼。

    我一接触到他的凌厉目光，竟不自然的全身一颤。

    “哈哈……哈哈……好久没有这么畅快的感觉了，解放一起的感觉简直太美妙了。文雨龙，这就是我的真正面目，见过我这样相貌的人没有一个能活着，当然也包括你！”

    说话之间，他突然上前一步，接着抡起手中的狼牙棒直接向我砸来。

    我抬眼一看，不敢力敌，赶忙向后跳开。这一跳，他的大棒直接砸在了我刚才所站的位置，就听到轰的一声，一个足有两米多宽的大坑直接出现了。

    这一棒的威力竟然如此之大，让我不免心头一惊。好在刚才没有力挡，不然现在我不死也得重伤。

    看着大坑，我有些心有余悸。但是这并没有改变我的初衷，我就是要杀了他，即使付出惨重的代价。

    万鬼灵一棒落空，立刻再次冲来。我没有继续退开的必要，所以我选择了面对。

    我看着狼牙棒当头砸下，接着猛地向旁一闪，双腿发力瞬间高高跃起，与此同时我念起了的口诀：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵之上瞬间龙吟声起，我双手握棒接着狠狠砸下。万鬼灵抬眼一看，眼中露出惊恐之色，他赶紧挥臂去挡。

    就听到咔嚓一声巨响，接着万鬼灵重重的摔在了地上。他的脑袋跟着他的手臂一同被我砸的粉碎。

    而施展完这一招，我体内的金刚之力也终于全部耗尽。我瘫坐在地，大口的喘着粗气，看着周围景象慢慢的变化。

    不一会儿功夫，我重新回到了那栋别墅之中。而小道士他们则一脸震惊的望着我。我身前的万鬼灵脸上露出了恐惧，最后轰的一声巨响，他的身体自动爆炸了。

    一丝丝的黑气向四处蔓延开来，万鬼灵这个名字将永远消失。就在这时，我看到一颗眼珠掉在了地上。

    我定睛一看，这眼球不正是万鬼灵的鬼瞳吗？我努力想要挥棒将它砸碎，可令我没有想到的是，这眼球竟突然红光一闪。

    接着一个白发老者从眼球之中飞了出来。我仔细一瞧，这老者正是我的老祖师。

    “祖师，你……你出来了？”我有些惊喜的问道。

    老祖师弯腰捡起鬼瞳，接着转身对我微微一笑道：“没错，万鬼灵被灭，我自然也就可以重现人间。说起来，这还都是你的功劳，谢谢你，我的乖徒孙儿。”

    我听此，不好意思的搔了搔头发，接着笑道：“老祖师你能出来就好，这一qiē都是我应该做的。对了，你留着这颗鬼瞳干吗？”

    老祖师闻此，嘿嘿笑道：“这可是个宝贝，只要有了它。我就可以统治枉死城，成为枉死城新的主人。”

    “什么？你……你要做枉死城之主？”

    老祖师不置可否的点了点头，然后向我说道：“我已经不是人了，而且我是有罪的鬼，我若是前往丰都，阎王肯定不会放过我。枉死城是我唯一的出路，我别无选择。”

    老祖师的话说的没错，也许枉死城才是他最好的归宿。

    “老祖师，既然如此，那我也就不说什么了。希望你能管理好枉死城，不让里面的鬼再出来害人。好吗？”

    老祖师向我笑着点了点头，紧接着身形一闪，直接消失不见。

    万鬼灵一事到此也就告一段落了，我唯一希望的就是老祖师可以好好的管理枉死城，再也没有那么多害人之事发生。

    经过三个小时的恢fù，我们一行人都恢fù的差不多了。

    可是那王老大却逃脱了，未来也不知道还能不能找到他，留着他终究是个祸害。

    杀死神机道长和王天师的人应该就是万鬼灵，所以也算是替他们报仇雪恨了。不过那个害死王天师的帮凶张天师，我们却没法处理，毕竟他是一个人，我们若是找他报仇，自然就触犯了法律，就等着老天收拾他吧。

    青岛之行还算圆满，毕竟万鬼灵除掉了。大胡子因为无家可归，所以我让他跟我一起去西安。

    旺旺和小道士也不急于去别处，正好一同前来。告别了崂山派的三大天师后我们四兄弟便向着西安赶去。

    这么长时间没在家，我真的很想念儿。几个小时后，火车就载着我们来到了西安。

    下了火车，我拦下一辆的士就直奔小店而去。下车之后，我开心的打开店门，然后走了进去。

    “念儿……念儿……我是爸爸，爸爸回来喽！”我开心的喊着，可是叫了几声也没有人回应。

    一种不好的预感瞬间涌上心头，难道念儿出事了？我再也无法淡定，掏出手机就拨通了留给大胡子的电话。

    “铃铃铃……”我一看，这手机竟然就在店里，这让我更加着急了。

    旺旺等人一看，赶忙安慰我道：“大哥，你别急。念儿可能出去玩了，我们在这里等等，说不定一会儿就回来了。”

    不急？我怎能不急呢？我在屋里四处的寻找着，哪管能找到一封信或者一张纸条也好啊。可是找来找去，什么都没有。

    就在这时，我想到了小乖。我临走时让小乖时常过来帮我照顾念儿，也许她会知道念儿的下落。

    想到这里，我赶忙拨通了小乖了电话。电话那头响起了两声风音，终于传来了小乖的声音。

    “喂！文大哥，你是不是回来了啊？”我一听，赶忙应道：“是，我回来了！你知道念儿在哪儿吗？他没在家里啊！”

    “念儿啊，他在我这里玩呢，你既然回来了，那我就给你送过来。你等等啊！”听到小乖如此一说，我紧绷的神经终于松开了。“大哥，念儿在小乖那里？”

    我轻轻的点了点头，然后擦去额头上的汗水。半个小时后，小乖的车终于停在了店门旁。我赶紧小跑出去，来到了车边上。

    “小乖，真是谢谢你了。还要上班，还要帮我照看孩子。”

    小乖闻此，微微一笑道：“文大哥，你跟我还客气啊。”我笑了笑，然后打开了车门。

    此时的念儿正在熟睡，看样子是在路上睡着的。一般他这么大的小孩，一坐车就要睡觉，挺正常的。我小心的把他从车上抱下来，然后轻步走进店中，放在了床上。一个月不见，念儿长高了一些，也壮实了一些。看着他熟睡的模样，我低头轻轻的亲吻了一下。

    小乖停好车，随即也走进了店里。她跟旺旺他们打声招呼，接着对我笑道：“我说文大哥，你请的什么人照顾念儿的？也太不靠谱了。我一般都是三天来看一次念儿。三天前，我来到这里，发现屋里竟然只有念儿一人。而且看样子，这孩子得有一天没吃东西，一见我就哇哇哭了起来。你以后再出门，一定找个靠谱的人，那个大个子傻乎乎的，太让人不放心了。”

    我听此，不好意思一笑，可是突然间我又有了疑问。

    大个子他不会平白无故的离开啊？那他到底去了哪里呢？