
    这些小鬼在我的金刚杵下非一招之敌，不到十秒钟，大半的鬼魂都被我打的魂飞魄散。剩下的鬼魂看着我，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “还不滚吗？你们也想死在这里吗？”

    我怒喝一声，剩下的鬼魂立刻从我身边逃窜出去。现在房间里，就剩下我，还有地上的两个人。

    “干妈，静姐，是你们吗？”我轻声问道，然后一步一步的走近。

    两人对我的话充耳不闻，仍旧低垂着脑袋。我从背包里拿出一把折叠刀将她们身上的绳子割开，接着让她们转过脸来。

    仔细一看，没有错，她们正是我的干妈和静姐。可是此刻的她们目光无神，脸上青一块紫一块的，我知道她们一定吃了很多苦，又受了很大的惊吓。看着她们如此，我的泪水怎么也忍不住了。

    我一边流着泪，一边将她们嘴上的胶带撕掉。两人即使已经可以张口言语，却对我仍旧十分陌生，就像根本不认识我这个人似的。

    “也许她们是惊吓过度，所以现在才有些不正常吧。”

    我安慰着自己，然后把他们从地上扶了起来。这时小道士也走了进来，他看了看我，又看了看干妈和静姐，什么也没说就帮我扶住其中一个。我们出了殡仪馆后，直接将她们送到了医院。

    经过值班医生的诊断，判定为了精神性问题，需要住院治疗。安排她们住院后，我让大胡子将杨虎交给了我。

    干妈和静姐如此，这一qiē都是拜杨虎所赐。现在他落到我的手里，我自然不能就这么算了。

    我撕下杨虎头上的定身符，盯着他看了看，接着冷笑道：“杨虎，你觉得你自己应该落得什么样的下场才算公平？”

    杨虎听出了我的言外之意，所以直接扑通一声跪倒在地。

    “文兄弟，只要你饶了我，我一定好好改过自新，绝不再害人。求求你了。”

    如果说他承认了自己的罪责，我也许真的会放他一马。可是他一心想着活命，就说明他贼心不死。既然如此，那我只能冷血杀之。

    “杨虎，你错就错在自己太过自负，太过心狠手辣。留下你，只会害更多的人。所以，很抱歉！我只能灭杀你，再见！”

    话声刚落，我一棒直接砸下。杨虎的灵魂就在这时，开始裂开。

    临死之际，他狠狠的道：“文雨龙，我一定还会回来的。这个仇，我一定要报……啊……”吼叫声过，他被我打得魂飞魄散。大仇得报，一qiē的一qiē终于落下了帷幕。

    而那些从阿修罗道逃出的妖魔，也尽数的被我们祛除。剩下的就希望干妈和静姐早日康复，我也可以继续寻找灵儿的下落。

    转眼间，三个月过去了。今天上午我接到了医院的电话，他们告sù我干妈和静姐终于有康复的可能。所以希望我可以去，商讨一下具体事宜。

    我让大胡子和大个子为我看店，我带上念儿开车直奔医院而去，我们停好车后。就径直的来到了精神科的李医生办公室。

    “文先生，你来了。快快请坐。”我微微一笑，然后抱着念儿在他的对面坐下。

    “文先生，是这样的。电话里已经跟你说了，你的两位家人现在有很高的可能性治愈。我们联系到了一家m国的医院，他们的医疗手段较之国内而言，还是有一定的优势的。而且他们院里有几位精神科的专家，那在全世界都享有盛名的。所以，我希望你能送她们去m国的医院治疗。你放心，我们已经与那医院对接，很快就可以完成转院。”

    我一听，心中兴奋不已。干妈和静姐若是能够治愈，去哪个国家哪所医院又有什么关系呢。

    “李医生，太感谢你了。不知道什么时候可以办理转院？”

    李医生听此，有些不好意思的道：“那个……你知道，如果转到国外，各方面费用较之国内都要高出的多。所以，还请你先准备好医疗费。只要医疗费一到位，我们随时都可以办理转院。”

    原来是钱，看来这年头做什么没钱都不行啊。

    “李医生，大概需要多少钱？”

    李医生看了看我，接着微微一笑道：“二百万，美金！”

    听此，我心头一颤。这不是要人命吗？两百万，还是美金。那可相当于一千多万的人民币啊，我上哪弄这么多钱呢？

    “李医生，不能再少点吗？”

    李医生看了看我的衣着，还带着个孩子，轻叹一声道：“我知道你不一定能够拿出这么多钱，但是这两百万美金，还是我们跟人家讨价还价最后的金额。你要是实在拿不出，那就让你的家人继续在我院治疗吧。也许会有奇迹呢。”

    带着沉重的心情，我抱着念儿离开了李医生的办公室。两百万美金，对我而言简直就是一个天文数字。我就算把房子和车子都卖了，加上原有的存款，也不过三四百万人民币，距离那两百万美金，仍旧遥不可及。

    走着走着，我就来到了干妈和静姐的病房。看着她们魂不守舍的样子，空洞的眼神，我心如刀割。

    常言道，为子当孝。我岂能眼睁睁的看着她们在此受苦呢？

    “爸爸，你怎么了？为什么哭了？”

    念儿的话让我回过神来。我向他淡淡笑道：“爸爸在看你的奶奶和姑姑呢，她们要是能够健健康康的，那该多好呢？”

    回家的路上，我一直在想这笔钱该如何去凑。不知不觉中，我已然来到了店门前。刚刚下车，我就看到了一个高大挺拔的身影。

    “龙二哥，是你吗？”我开口询问道。后者随即转过身来，那张迷人的笑脸不是龙二又是何人？

    “文兄弟，好久不见。我正好途经西安，听人说在西安看到过你。所以我就不请自来了，瞧，我把酒都带来了，我们兄弟两个，已经好久没一起喝酒了。”

    闻此，我赶忙上前道：“走，快进屋。”

    说着，我把他引入了屋里。大胡子和大个子跟龙二是不认识的，所以进屋之后，我赶忙让他们互相认识了一下。

    可惜小道士和旺旺都回到了各自的师门，不然今天我们就可以好好的聚一下了。说来也挺让人无奈的，旺旺手里有九转玲珑杯，姜米儿手里有神农鼎，可就是这两件灵物，都不能治愈干妈和静姐的病。

    如此看来，灵物也并非万能，我想这也就是为什么有医院存zài的主要原因。

    我简单的炒了几个下酒菜，我们几人就围着桌子坐了下来。

    “来，干一杯！一为了重逢，二为了我儿子的降生！”

    龙二的话，让我不免一愣，可是一想想他跟果儿结婚这么久了，也该有宝宝了。

    “龙二哥，恭喜你！果儿嫂子什么时候生的？”

    龙二嘿嘿一笑道：“都出生三个月了，再有十天就白日了。我说文兄弟，你都有儿子了？为啥你不告sù我？我也好给我大侄子准备礼物啊。”

    我尴尬的笑了笑，“你现在知道也不迟啊。龙二哥，今天正好看到你来了。我心里真的很高兴，来，咱们再干一杯。”说着，我们又干了一杯。两杯白酒下肚，我就有些晕乎乎了。

    我吃了一口菜，接着厚着脸皮道：“龙二哥，小弟有个不情之请。还请龙二哥帮忙。”

    龙二放下筷子，然后皱了皱眉道：“咱们兄弟是过命的交情，你怎么跟我说话还这么客气？难道因为我们许久未见，也不联系，你就跟我这个哥哥生疏了？”

    我摇头笑了笑，用手搓了搓脸后，接着轻叹一声道：“我这个人其实就怕欠别人人情，可是我现在真的走投无路了。我干妈和姐姐，因为被恶人所害，神经受了刺激，现在还躺在医院里。现在听说国外有一家医院可以治愈这种疾病，可是费用实在太高了。你知道我本就不是一个特别在乎钱的人，早知道如此，我就该多多存钱。可惜现在呢，我真的拿不出那么多钱。我觉得，也许只有你才能帮我了。”

    龙二听此，哈哈笑道：“我当是什么事，原来是钱啊。你尽管开口吧，哥哥没别的，可要提到钱，管够。哈哈……”

    我听此，立刻言道：“两百万，美金！”

    龙二一听这个数字，眉头再次皱了起来，我一看，心知他也许会认为太多。

    可谁成想，他竟然严sù的道：“我说老弟，就两百万美金，你还不好意思开口。咱们是过命的兄弟，我还以为是两千万美金。你可真逗，来，喝酒！喝完酒，我就让人把人达到你的户头上。就这么点钱，你还支支吾吾的。对付鬼怪时，你多神气，我可一直都引你为傲呢。”

    我听此，感激到不行。古人云，君子之交淡如水，小人之交甘若醴。我跟龙二有一两年没联系了，没想到现在这份情义还在。

    “龙二哥，啥都别说了，都在酒里了。”我们四个人，足足喝了五瓶白酒。

    最后都喝高了，躺在椅子和床上就呼呼的睡着了。第二天，龙二让人把钱打到了我的账户上。我直接带着钱，来到了医院。

    李医生见此，满眼的不敢置信。下午时分，干妈和静姐就乘坐上飞往m国的飞机。看着飞机慢慢消失在我的视线中，我双手合十默默的为她们祝福。

    回到小店时，我发现龙二正一脸急色的站在店门口。

    他一看到我，立刻急声道：“文兄弟，你跟我一起去土龙镇，我儿子好像被人施法了，果儿说他满口胡话，你说一个三个月大的小孩，怎么会说话呢？”

    我听此一怔，“什么？难道被鬼上身了？”