
    “好！既然如此，那我也就不多说什么了。｛｝万魔窟就在天心殿正东方，你只要一直向前走就会看到。我这就派人，送你离开画城。”

    我闻此，赶忙言道：“将军，我还有一位兄弟也在画中境，他在天心殿。我必须先去救他。”

    “什么？你要去天心殿？你真是胆大包天，天心殿是你能去得了吗？你根本就不知道那青娘娘有多厉害，我告sù你，她就是我们这里的神。万魔窟的魔物早就觊觎我画城的人，就是因为有天心殿挡在两者之间。所以它们才不敢越雷池一步。你去天心殿只能送死。”

    “就算送死，我也要去！我进入这画中境就是为了救我兄弟，将军，我很感谢你告sù我离开这里的方法。我给你鞠一躬。”

    说着，我向她恭敬的鞠了一躬。

    少妇见此，轻叹一声道：“罢了！你既然非要去，那就去吧！能不能救出你兄弟，你就自求多福吧！来人啊！”

    她话声刚落，就看到了两女兵士走了进来。“属下在！”

    少妇看了看这两个兵士，随即言道：“你们带他去天心殿，记得送到门口你们就退回。不然，青娘娘会以为我跟她叫板，到时就麻烦了。”

    “属下领命！”我直起腰板，就要跟着两个女兵士离开。

    而就在这时，泷芯突然言道：“文雨龙，我不希望你能爱上我，我只希望你能记得我。好吗？”

    我闻此，立刻转身看向了她。

    “芯儿，谢谢你！我文雨龙这一辈子都会记得你。再见了，善良的姑娘！”

    说完，我头也不回的走出了大厅，耳后传来了泷芯的哭泣声。这一刻，我相信她也许真的对我一见倾心了，我这是做的什么孽呢？偏偏这样的出众，这样的容易让人爱上。唉……

    走出将军府后，我再次带上了面具，披上了斗篷。在两个女兵士的带领下，我很快就来到了画城的城东门。

    出了城东门，我们继续向前。穿过一片树林，和一座小桥后。一座金碧辉煌的巨大宫殿出现在我的视线之中。

    不用猜，这就是传说中的天心殿了。这天心殿由四个小殿和一个大殿组成。当中的大殿金碧辉煌，高耸入云。远远看去，就跟雷音寺似的。

    两个兵士带着我向前走了一会儿，距离这天心殿的殿门口只有十几米的距离了。

    就在这时，她们停下了脚步，然后对我言道：“前面就是天心殿的入口了，剩下的就靠你自己的了。”

    我听此，立刻向两个兵士抱拳道：“有劳二位了，多谢！”

    两人点了点头，便转身向画城走去。我抬眼看了看这天心殿的入口，接着悄悄的躲在一棵大树后。

    殿门口足有十个护卫，五五对站在两边。在大殿的门前是一条护城河，通往殿门的只有一座白玉桥。

    所以我想从别的地方进入天心殿，躲过这些护卫看来很难。

    以一己之力冲进去也不是不行，但是我根本不确定这里的人到底有多厉害。万一各个都有不俗的本事，恐怕我还没有救到大胡子，就得步他的后尘。

    就在我百思不得其解之际，我看到一队骑着高头大马身着金色铠甲的兵士从城中奔行了出来，这些人应该是负责巡逻的，而且数量只有八个人。

    我盯着她们看了看，终于有了办法。于是悄悄的尾随着她们而去。这队人马很快就来到了天心殿的左侧，距离城门的守卫也有几公里之远。

    我瞧准机会，立刻从口袋里摸出一张天罡剑符。真气一运入其中，随即轻喝一声道：“去！”

    去字刚落，天罡剑符立刻化为一道金色小剑疾射而出，直奔那一队人马赶去。天罡剑符的突然发难，立刻被她们发现。

    就看到她们纷纷抽出宝剑，接着毫不客气的斩在了天罡剑符之上。与此同时，我的行踪也暴露了出来。

    “大胆贱民，竟然敢偷袭护卫，真是胆大包天。”

    我看她们向我追来，立刻闪入了树林之中。几个臭娘们，我就是故意引她们进来的，这都没看出来。

    我直接爬上了一棵大树，悄悄的等她们进来。终于八个兵士全部进来，我瞧准时机猛地从大树上跳了下来。

    手指连动，接连打出了十几张剑符，这十几张足够这些女兵忙的了。

    我站在地上，将金刚杵抽了出来，然后扛在了肩膀上。天罡剑符不一会儿功夫，就被这些女兵全部斩落。

    我知道，该我出马了。我直接施展了金刚腿法，身体一跃而起，手中金刚杵猛然砸下。

    离我最近的女兵一看，立刻横剑去挡。就听到当得一声响，她手中宝剑被我直接砸成两截。

    趁此机会，我一腿直接飞起。啪的一声，这女兵被踢倒在地，直接昏死过去。

    我一看，这些女兵水平有限。所以直接冲杀过去，五分钟不到，八个女兵全部被我打昏。为了防止她们通风报信，我将她们的铠甲脱下，然后一一绑在了大树上。

    一qiē处理妥当，我挑了其中一件个头跟我相当的铠甲穿在了身上，还别说挺合适的。

    就这样，我变成了一名光荣的天心殿护卫，骑着大马就呼啸着向天心殿殿门赶去。

    临近殿门时，护卫将我拦住了。“巡逻兵，你怎么这么快就回来了？”

    我低头看了看她，接着扬起了手中的宝剑。

    她一瞧，不屑的道：“有什么了不起的，不就是轮到你当巡逻兵吗？再有几天就轮到我了，我也去神气一下。”

    她嘴上虽然如此说，但还是让开了殿门。我一提缰绳，直接骑了进去。

    不一会儿功夫，我已然进入了天心殿内。我把马系在马棚里，就悄悄的摸了进去。

    就在这时，我看到两个殿内巡逻的兵士向我走了过来。我并没有躲闪，因为一躲闪就给人造成心虚的感觉，所以我迎头走了过去。

    “喂，大姐，你要去地牢？”我一听，前面难道是去地牢的方位吗？我随即点了点头，表示就是如此。

    那女兵见此，微微一笑道：“去吧！那个新带进来的大胡子刚被关进去。很多姐妹都找他寻乐子呢。呵呵……”

    我听此，尴尬的笑了笑，然后快步向前走去。走着走着，一个向下的台阶出现在我的面前。

    我今天运气不错，竟然一摸就摸到了关押大胡子的地牢。我整理了一下铠甲，继续向前，很快进入了昏黄的地牢之中。

    刚入其中，前面竟然传来了欢快的笑声。而且听声音，还有不少人。我赶紧快步奔去，不到一分钟，我就看到了一个牢中被几个女兵围得水泄不通。

    我靠近一看，好家伙，这些女兵竟然正在调戏一个衣衫不成浑身肌肉的汉子。

    仔细一看，这家伙不是大胡子又是谁？此刻的大胡子满嘴酒气，看样子刚喝了不少酒，整个人都处于半昏迷状态。那些女兵伸手在他的身上一阵乱摸，简直不堪入目。

    我冷哼一声，接着直接抽出了宝剑。那几个女兵见我抽剑而出，都是吓了一跳。

    “你干吗？难道你想先来？”我冷冷的看着她，接着一脚踹出。啪的一声响，那个说话的女兵就被我踹倒在地。

    其他人一看，都呜哇的跑了出去。等最后一个女兵跑出，我这才松了一口气。

    而就在这时，大胡子突然有些哭喊着道：“你不就是想睡老子吗？来啊，老子的童子身已经破了，也不在乎了。呜呜……”

    我看着他那怂样，直接一脚踹了过去。大胡子被我一踹，顿时嗷得叫了一声。

    “你要做什么？你难道要虐待我？”

    “我虐待你x个蛋，瞧瞧你这狗样，还不给我站起身来。”

    大胡子听声一愣，接着用力的甩了甩脑袋。“你……你的声音怎么跟我兄弟那么像？”

    我闻此，立刻靠近他道：“胡子哥，我是雨龙！我来救你了！”

    大胡子一听是我，顿时哇哇的哭了起来，哭得那个心酸哦，就跟大姑娘被那什么似的。

    “行了，少哭丧着脸。这里很危险，我们必须快点离开这里。”大胡子听此，立刻止住眼泪，然后将衣服穿好。

    “老弟，你怎么也进来了？你难道为了救我？”

    “废话少说。我们这就出去。你把这个披风披上。”说着，我将披风解下来披在了他的身上。

    有披风作为掩护，我底气足了不少。“走！”说着，我在前面开路，他跟在了我的身后。我们十分顺lì的就来到了这地牢的出口处，可就在这时，我看到一队金铠女兵向我们走来。

    我一看，奶奶的，这可真是狭路相逢啊。没有办法，我只能让大胡子躲在一边，而我只能见机行事。

    几个女兵速度很快，就进入了地牢之中。

    她们一眼就看到了我，接着冰冷的问道：“去把那个大胡子给我提过来。护卫长要消遣他。”

    我听此，差点被笑出声来。大胡子在这里还是香饽饽，谁都想宠幸他。可是现在大胡子是提不了，不过我却可以让她们躺在这里。我悄悄的伸手进入口袋之中，抓起一把天罡剑符直接向她们劈头盖脸的打了过去。

    她们被突如其来的变故吓了一跳，顿时啊啊的尖叫起来。

    她们这一尖叫，我知道完了，现在只能拼命冲出这里了……

    ps：求月票！谢谢大家！