
    “怎么回事？我难道进入了壁画之中？”就在这震惊之时，我的耳后响起了快乐的声音。

    我扭头一看，好家伙，竟然有一群女子在河中戏水。一看就不是好东西，我愤怒的别过头去。

    现在既然自己也进入了壁画之中，当务之急还是去找大胡子吧，也不知道家伙怎么就进来了，难道是把持不住？

    擦了个擦的，越说我越觉得气，这不是没事找事吗？要是从这里出不去，人没救到，就得与世长辞了。

    我气愤的挥了挥棒子，然后把金刚杵扛在肩上向着前面的林子走去。

    走了没多时，我竟然又看到了那群戏水的女子。

    “怎么回事？难道我是在绕圈子？我还就不信这个邪了。”

    想到这里，我再次迈步向前走。走了三四趟，发现始终都要绕回这条小河边。我擦了个擦的，中邪了？我现在有点郁闷了，不能走出这里，我怎么才能去救大胡子呢？

    就在这时，小河的那边突然传来了一声呼喊。我现在已经在壁画之中了，也不怕回头了，索性扭头去看。

    这一看，原来是一个丫鬟打扮的女子正在喊我。

    “小哥哥，你怎么到我们这里来了？你不知道这里不是凡人该来的地方吗？”

    我听此，不免轻叹一声道：“姐姐，你觉得我愿意来吗？实话告sù你，我是为了救人才来的。对了，你能告sù我这是个什么地方吗？一副壁画怎么会构建出一个世界呢？”

    小丫鬟闻言，随即迈步走到了我的身前。离得近了，还别说这丫鬟长得还挺水灵，大眼睛、高鼻梁，柳叶弯眉樱桃小口，总之怎么看怎么舒服。

    “小哥哥，我们这里叫画中境！虽然不是真正的仙境，却也跟仙境相差无几。听说啊，这副画是九天仙女的卷宗，所以才有此神力的。小哥哥，我实话告sù你，进入我们这里的人可不止你一位，不过之前进来的那些人，早就变成了奴隶，都在为娘娘修建宫殿呢。你可得小心点，要是被仙军找到，可就麻烦了。”

    “仙军？怎么个仙军？啥意思？”

    小丫头听此，微微一笑道：“其实就是军队啦，不过我们这里的人可都是自命神仙，所以才叫仙军。好了，你快点躲起来。我家小姐估计要洗完了，我得给她更衣。”说着，这小丫头就要走。

    我见此，赶忙问道：“姑娘，不知怎么称呼你啊？”

    小丫头微微一笑道：“我叫凡儿！再会！”说话间，她已经走到了河边。

    我一看河中的女子要上岸，赶忙躲在了大树之后。正所谓，非礼勿听、非礼勿视。我已经有了灵儿，别的女子再是妖娆，我也绝不会动心的，眼不见为净。

    这些所谓的“仙女”很快就换好了衣服，听着她们欢乐的歌声远去，我知道她们已经离开了。

    见她们走后，我终于松了一口气。现在自己目标太大，所以我还是将金刚杵收了起来。然后抬眼看了看远处，她们应该就是向那个方向走的。

    我随即抬腿也向那边走去，也许这样我就能走出这个迷境了。事实证明，我是对的。沿着这个方向走，的确走出了这里。

    走着走着，我突然看到一队身着白色铠甲的女兵向我这边走来。我一看，这应该就是凡儿口中所说的仙军了吧。

    不敢迟疑，我嗖嗖嗖的就爬上了树。好在这棵树够粗够大，我趴在上面，这些女兵根本就发现不了。

    可就在这时，那领队的女兵突然开口道：“怎么回事？我怎么闻到男人的味道了？难道有外人进入仙境了？”

    此女话声刚落，一旁的女兵就掩口呵呵笑了起来。

    “我说姐姐，你是不是想男人想疯了？这里哪有什么男人？再说，那个进入这里的人，已经被送到了天心殿，这里不会再有外人的。”

    “也许是我的感觉错了，算了，咱们继续巡逻吧！”说着，这一队女兵向前面继续走去。

    看着她们远离我的视线，我这才松了一口气。擦了个擦的，男人味也能闻到吗？你当你是猎犬啊。不过她们口中提到了天心殿，难道大胡子就被关押在天心殿吗？

    若真是如此，我只有赶往天心殿，才能救出大胡子了。既然有了方向，剩下的事情也就容易了一些。

    我从树上跳下来，然后与这些女兵反方向行走。没多时，一座巨大的金色城池出现在我的视线之中。

    在这城门口上写着两个大字，画城！

    我本想入城一看，可是这门口有女兵守卫把守着，我这么冒失的往前走，肯定要被抓起来。

    所以，我决定暂时躲在暗处，见机行事。令我没有想到的是，这个画中境里面竟然有白昼与黑夜。

    夜幕在我的注视下慢慢的降临了，我趴在草丛之中一动不动的注视着城门。我多希望，这些守卫可以轮班，那样我也好有可乘之机。

    可是等了那么久，这些守卫就是跟木桩子似的一动不动，难道她们就不累吗？

    我都趴累了。又过了一会儿功夫，我看见几个女子从城门走了出来。看她们的样子应该是侍女之类的，总之不是主子。

    她们很快就进入了我旁边的林子里，我一看，赶忙悄悄的跟了上去。

    在这林子后，竟然有一条小溪。这些侍女随即从怀中各自拿出一个袋子，那袋子就跟塑料袋似的，也不知道是干啥用的。

    她们把袋子全部扔到了小溪里，接着就目不转睛的看向小溪中。

    过了十多分钟的样子，那些扔进去的袋子突然膨胀了起来。我定睛一看，原来是装水用的。

    这些侍女将装满水的袋子一个个的拿出来，接着扛在肩上，就往城里走。

    就在这时，其中的一个侍女突然言道：“你们先回吧！我去洗个澡，城里没水，我都三天没洗澡了。”

    几个侍女听此，都没有什么异议，就率先走了。剩下一个侍女随即将衣服脱掉，然后跳入了小溪之中。

    我看着放在小溪边的衣服，突然灵光一现，然后神不知鬼不觉的悄悄爬到了小溪边，趁着这女子洗澡的功夫，我赶忙将自己的外套脱掉，扔在地上，抓起她的衣服就逃到了一边的林中。

    十分钟之后，我已经换上了侍女的衣服。不过却没有假发，不然就更像女人了。

    我想了想，终于心生一计。我再次摸到小溪边，发现那侍女还没有洗完，拿起那个装满水的袋子，我屁颠屁颠的跑到一边。

    我把袋子往头上一顶，袋子多余的地方正好垂到耳下。能不能进城，就看自己的运气了。

    我把换下背包夹在双腿间，正好有裙子阻挡，外人也看不见，但是这样走起路来，就十分怪异。

    我只能用x形腿走，不然背包就容易掉。我现在的造型就是头顶一个水袋子，走着怪异的步伐，一扭一扭的走到了城门口。

    我以为我能顺lì的通guò，可是眼看就要过去了。

    一个女兵十分讨厌的道：“你是不是着急去茅房啊？怎么不方便好了，再出来？”

    我声音这么粗，一张口还不得露馅啊？我沉默了一会儿，接着猛地一运气。就听到噗的一声，我终于努力的释放了一下气体。

    这几个女兵一闻，都赶忙闪到一边，急声道：“你给我赶紧走！真是的，太没规矩了。你们主子怎么教你的？”

    我听此，心中暗暗窃喜，一扭一扭的就进入了城池。

    我走到一个无人的角落，立刻将头顶的水袋和身上的衣服脱下来，再将胯下的背包背在身上，这样自在多了。

    再演一会儿，我腿都快直不了了。现在既然已经进城，剩下就是寻找那做天心殿的所在了。

    可是这天心殿到底在哪呢？我不敢明目张胆的四处乱逛，只得在漆黑的角落往前潜行。

    没一会儿功夫，我看到一户人家敞开着门。最直接的办法，就是找人问问那天心殿的所在。

    我这样瞎猫碰到死老鼠的做法实在太危险了，估计到天亮我都找不到。现在还好，因为是晚上街上的行人少，而且四处都能隐藏身体。但是一到白天，我往哪里躲？

    我悄无声息的钻进屋中，然后躲在了院子里的漆黑角落。兴许是屋里的人知道门没关，所以出来关门。

    我抬眼一看，这个从屋里走出来的女子竟然就是我在林中遇到的凡儿姑娘。这小丫头给我提过醒，所以足以说明她是个好人，心地善良。

    也许我能从她嘴中问出什么来。趁她关门之刻，我悄悄的靠近了她。

    她似乎也察觉到了身后的异样，张口就要呼喊。

    却被我一把捂住了嘴，然后在她耳边小声的道：“别害怕，我不是坏人。我们在河边见过。”

    凡儿一听是我，立刻伸手在我的手背上敲了敲，示意我放开她。

    我赶忙收回手，她转过脸看着我，接着小声的道：“你怎么进来的？画城可是有守卫把守的啊？”

    我闻此微微一笑道：“我自然有我的办法，我现在需要你的帮助，你能帮我吗？”

    凡儿盯着我看了看，接着小声的道：“你要我帮你做什么？”

    我一听，有戏，赶忙问道：“你知道天心殿吗？天心殿在哪？”

    凡儿一听此言，脸色瞬间变得难看起来，然后声音有些颤抖的道：“那是……那是地狱！谁进了天心殿，一辈子就都出不来了。”