
    “芯儿，你知道离开这画中境的方法吗？”

    泷芯闻此，摇了摇头道：“我长这么大都没有离开过这里，如果不是你突然闯入，我甚至都不相信真的有外面的世界呢。”

    我听她说完，不免苦笑起来。她也不知道如何离开这里，那谁会知道呢？难道是那位青娘娘？可是她既然是这里的统治者，定然不是弱者，这里的人都以仙人自居，怕是各个都很难对付。

    我越想越头疼，最后拿起桌上的酒壶就要喝。可就在这时，泷芯突然叫住我。

    “你真的要离开这里吗？”

    我听此，放下了已经到嘴边的酒壶，轻轻的点了点头。

    “既然如此，那你就不要喝酒了。也不要吃这里任何的东西。”

    我闻此更加不解了，“什么意思？我啥都不吃，还不得饿死啊？”

    泷芯走上前来，接着对我小声道：“我娘曾经告sù我，外人进入这里，只要吃了这里的东西，喝了这里的酒，想出去就很难了。因为你们本来体内的东西就会消失，比如我看到你体内的那团真气。你喝下酒后，你就会变成普通人，一个任由我们摆布的人。”

    泷芯的话让我心头一颤，竟然还有这样的事。就在这时，我想到了大胡子，这家伙嗜酒如命，估计早就喝了这里的美酒。若是如此，他岂不是也要任人摆布了？

    想到这里，我有些郁闷了。这画中境竟然处处暗藏危机，好在我遇到了凡儿和泷芯两位好姑娘，不然我怎么死的，我都不知道了。

    我站起身来，看向泷芯接着诚恳的道：“芯儿，你真是一个好姑娘。请受我一拜！”

    说着，我向她行了一礼，她赶忙将我扶起。

    “没什么啦，只不过我已经是你的娘子了，我当然希望你能开开心心的。”

    听此，我感动不已。既然不能吃东西，所以我在这里就不能待得太久。无论如何，我现在必须找到大胡子，至于怎么离开这里，只有到时再想了。

    事不宜迟，我直接对泷芯道：“芯儿，你能带我去天心殿吗？”

    泷芯一听，顿时惊声道：“你真的要去？青娘娘神通广大，你不会是她的对手的。”

    我听此，淡淡一笑道：“不入虎穴焉得虎子？明知山有虎我偏要向虎山行！带我去吧，如果我不幸被俘，我就在这里好好的跟你过日子。”

    泷芯见我说的坚决，自然也不好再说什么。

    “你等我一下，你这样子，目标太过明显了。你既然要去天心殿，还是准备一下的好。”说着，她转身走出了房间。

    不一会儿功夫，我看见她拿着一件斗篷，还有一个面具走了进来。

    “来，把这面具戴上，再把这斗篷穿上。”

    我闻言一愣，赶忙问道：“戴上这面具有什么用？”

    泷芯神秘一笑道：“你戴上就知道了！”

    我听此，立刻依言将面具戴在了脸上，就在这时，我突然感到脸上发生了一点变化。

    泷芯将铜镜递给了我，我拿起铜镜一看，好家伙，我竟然变成了一位大美女。

    就我现在的姿色，走在大街上，那回头率绝对的百分百。我又将斗篷披在身上，别人靠近了，都以为是一个女人。

    一qiē准备妥当，泷芯随即悄悄的带我走出了房间。这将军府的确很大，我们沿着走廊走了好几分钟，才来到了前面的大院。

    可就在这时，我看到一位身着铠甲、英姿飒爽的少妇，她一看到我们立刻走了过来。

    泷芯见此，脸色一变，赶忙将我护在身后。

    少妇刚刚靠近，泷芯就行了一礼道：“芯儿，见过娘亲！”

    娘亲？擦了个擦的，这漂亮少妇难道就是这画城的大将军？少妇闻此，微微点了点头，接着目光从我身上扫过。

    “你刚刚成亲，我不尽kuài去入洞房，怎么还要出门？还有没有一点规矩了？你难道不知道为我泷府繁衍后代的重要性吗？”

    泷芯听此，立刻解释道：“娘亲，我……我带着侍女出去，是为了……是为了给我相公买点布料，给他做套衣服。你看他穿的衣服那么怪，你不觉得很别扭吗？”

    少妇听此，哈哈一笑道：“是啊！我竟然忽略了这一点，是应该给他重新做套衣服。可是这个侍女，我为什么从来没见过呢？你什么时候招来的？”

    泷芯调皮一笑道：“我们是在河边认识的，我觉得她挺好的。所以就招来做侍女了。娘亲，我给你准备了甜汤，你快点去喝吧。我这就出去了，早去早回！”

    少妇听此，轻轻的点了点头。“哦，对了，记得买颜色暗一点的，男人可不能跟女人穿的一样，明白吗？”

    泷芯点了点头，就拉着我的手向外走去。谁知道我们刚刚走到门口，一位不长眼的女兵一头就撞在了我们的身上。她因为站立不稳，一手就拽在了我身上的斗篷。

    我虽然尽力的护住斗篷，还是被她给硬生生的扯了下来。斗篷一落，我身上的衣服随即呈现在众人的面前。

    少妇一看，顿时大怒道：“芯儿，你好大的胆子，竟然要带你夫君离开这里。你难道不知道他出去有多么的危险吗？要是被青娘娘的手下看到了，谁为我泷府繁衍后代？”

    我一瞧，行迹暴露，索性来一个一不做二不休。我捡起地上的斗篷，再次披在身上，一把拉住泷芯就向着外面走。

    少妇见此，怒火上涌，直接抬腿追了过来。我没想到她的速度竟然如此之快，一步就来到了我们的身后。

    她伸出玉手一掌直接拍出，我一看，躲闪不得，随即回了一掌。两掌相遇，就听到啪的一声响。

    我们两个人各自向后退了一步。少妇一看，立刻秀眉一皱，“好小子，有点本事！我今天倒要看看你如何从我这里出去。”

    说话间，她已经将腰间的宝剑抽了出来，与此同时，门口的守卫立刻堵住了我们前行的路。

    我一看，跑是跑不了了。直接从背包里将金刚杵抽了出去，真气一入其中，金刚杵立刻化为双龙头大棒。

    眼看双方就要一战，可就在这时，泷芯突然拦在了我们双方的中间。

    “娘亲，他不是这里的人，你留下他又有何用？你难道真的想让他为我们传宗接代后送到天心殿，让他终生为奴吗？我爱上他了，我不想让他就这样过一辈子。娘亲，你就放过他吧，让他离开这里，好吗？”

    少妇听此，微微有些动容，“你真的爱上他了？可是你们才刚刚认识啊？”

    “娘亲，我……我对他一见钟情了！”听此，我不免有些尴尬。我虽然相貌英俊、玉树临风，可是也犯不着一见钟情吧？

    当然我也十分理解她，我要是一个女人，见到向我这样的男子也会倾倒的。咳咳……说的有点多。

    “那也不行，他就是为了泷府繁衍后代才留下的，他不履行完他的职责，他哪也别想去。”

    泷芯听此，突然扑通一声跪倒在地。“娘亲，我就求求你了。你就让他离开这里吧！他心里没有我，他有他的家事，他的妻子和儿子都在等他回去，你不能为了自己就去害别人。那样的话，你不觉得自己太残忍了吗？”

    “残忍？我残忍？我做的这一qiē，还不是都是为了你？你说出这样的话，你难道就不怕伤了我的心吗？”

    我听着她们的话，我心里什么都明白了。既然如此，我决定为了她们就做一次英雄。

    “将军，不用再说什么了。这样吧，我可以帮你们繁衍后代，但是你必须帮我救一个人，而且协助我们离开这个画中境。如何？”

    少妇闻此，脸色微微一变，接着轻叹一声道：“罢了，强扭的瓜不甜，你也不要为我们做什么了。实话告sù你，芯儿的父亲就是外来之人。他现在应该就活在外面的世界吧。可惜，我们却再也见不到了……”

    说到这里，少妇突然思念之情泛滥，紧接着泪水止不住的向外流出。这样看来，她也是个可怜人。不过从她的话中，我却知道了离开这里的话外之音。

    “将军，你说离开这里？芯儿的父亲就离开了这里？他是怎么做到的？”

    少妇长叹一声，然后转身走入了大厅之中，她一边走一边说道：“你们进来吧！我把一qiē都告sù你！”

    我听此，心中激动不已，立刻扶起泷芯跟了上去。我们在大厅的椅子上坐下，少妇稍稍平复了一些，这才说道：“我虽然知道如何离开这画中境，但是却十分危险。如果能够顺lì离开还好，如果不能，怕是要万劫不复，永不超生了。”

    我闻此，立刻郑重的道：“将军，我不怕！就算再危险，我也要试一试。还请赐告！”

    少妇见我说的坚决，犹豫了一会儿，终于言道：“在天心殿后，有一个万魔窟。万魔窟的尽头就是这画中境的出口，可是万魔窟内有数不清的魔物，没有一点本事，是根本走不到尽头的。我刚才跟你交手，知道你有点本事，但是这还不够。要知道连青娘娘都不敢走入万魔窟，可见这万魔窟的危险。”

    她刚说完，我立刻站起身来，然后严sù的道：“将军，我不管这万魔窟究竟有多危险。我都要去闯上一闯，就算死在其中，我也无怨无悔！”