
    我们四人之中，除了我和大胡子没有受伤外，小道士受了一点轻伤，而老徐则伤势较为严zhòng。｛｝我从地上爬起来，取出手机照亮，来到了他的身边。

    “老徐，你怎么样？”说话间，我已经把他从地上扶了起来。他现在是满头大汗，腿上的伤痛得他只趔趄。

    我看了看他的腿，赶忙从背包里取出绷带和创伤药。我总不能每次都把自己的衣服撕下来吧，再说那样也不卫生啊。

    我先用绷带擦掉他腿上的血，用手机一照，好家伙一块石头竟然扎进了他的腿里，而且看样子连他的腿骨都给穿透了。

    这样重的伤，如果不及时去医院救治，怕是这条腿要落下残疾了。

    小道士这时也凑上前来，他一看老徐的腿伤，立刻言道：“大哥，交给我吧！我先用银针给他止血，之后再看看不能先把这块石头拔出来。”

    的确，在治疗伤势这方面，旺旺和小道士都强上我甚多，交给他，我还是比较放心的。

    “胡子哥，麻烦你过来给马成照个亮，我看看能不能从这里出去。”

    大胡子听此，赶忙上前接过我手中的手机。我起身之后，立刻从口袋里摸出了天罡剑符，真气一入其中，后者立刻闪烁起淡淡的金光来。

    我拿着它向着入口的方向打去，金光划过，我终于看到了入口的情形。

    此刻的入口已经被碎石彻底的掩埋了，而且看起来掩埋的很厚，想要从这里挖出一条通道实在不是一件容易的事。

    我走到这些碎石面前，拿出金刚杵刨了一会儿，就选择了放弃。

    金刚杵毕竟是根棒子，用它来挖走碎石实在不趁手。我有些无奈的走了回来，来到老徐的身边。这么一会儿功夫，小道士已经处理好老徐的伤口了。

    用银针可以止血还能止痛，老徐现在已经没有刚才那般痛苦，但是一张脸上还是没有血色，刚才确实失血太多了。

    “大哥，老徐已经没事了。不过他这条腿必须快点到医院救治，骨碎可不是小伤啊。”

    我听此点了点头，然后说道：“现在这洞口已经被碎石掩埋了，咱们三个一起试试，看能不能挖出一个通道吧。”

    小道士和大胡子闻言，立刻抽出大刀，随我一同来到了碎石堆前。我们三人一起挖，足足挖了三个小时，可是还没有挖通。

    这些碎石少说也有二十米深，还真是一个不小的工程。我们几个挖累了，就坐在地上大口喘气。可就在这时，我看到老徐再次痛苦起来。

    我靠近一瞧，接着以为都明白了。老徐现在明显是呼吸困难，因为我们在山洞之中，两头都被碎石堵得密密实实，所以空气流通不进来，这里原有的空气在我们四人呼吸了一会儿后，其中的氧气就会慢慢的消耗光，到时不仅老徐承受不了，就怕我们三人也要被憋死在这里。

    没有办法，空气就那么多。现在老徐已经有些呼吸困难了，所以我向着小道士和大胡子急声道：“我们三个现在都闭气，谁都不要呼吸。这里的氧气很快就会耗尽，我们得快点想办法离开这里。”

    小道士和大胡子一听，赶忙闭上了嘴巴。如此一来，老徐终于好受了一点，可是这毕竟不是长久之计。

    我们三人闭气又能闭多长时间呢？没法子，我只能拿出电话，希望可以叫外面的人来救我们。可是我拿起手机一看，顿时傻眼了。他x的，这个山洞里竟然没有一点信号。这不是要玩死人吗？我有些郁闷的放下手机，然后让自己冷静下来。

    想了一会儿，我决定挖挖另一头，也许那边会好挖一些。我向小道士和大胡子挥了挥手，两人立刻会意。

    三个大男人一同再次噼里啪啦的挖了起来。还别说，事实证明我的分析是对的。山洞里面的确没有向洞口那么厚，我们挖了半个多小时就顺lì的挖通了。山洞里面的空气流入进来，老徐终于长长的舒了一口气。

    看到他自在了，我也放心了。反正现在也出不去，说不定这山洞之中还有别的出路。

    我让大胡子和小道士继续在洞口那里挖通道，而我则沿着漆黑的山洞向里面走去。走了十几分钟的样子，我在山洞里看到了一个一张用树枝树叶铺就的“床”。

    在这个所谓的“床”边有一个水缸，我靠近一看，缸里竟然有半下子的水，有了水我也就安心不少。

    至少这样，我们可以坚持更久一些。在水缸的边上还有破旧的长衫，想来应该是老徐师兄的换洗衣服。查看了一会儿后，发现除了这点所谓的日用品外，竟然啥都没有了。不愧是隐士，我现在都佩服不已。

    走到这里，山洞没有到达最里端。所以我继续向前走，希望可以找到出口。

    这一走，我才知道这山洞的深。向前走了将近半个小时，都没有走到尽头。

    此刻的我也有点犹豫了，“这个山洞到底通往哪里呢？难不成通到地底？”

    在好奇心的催使下，我决定继续向前。越往前，这山洞就越窄。走了不到十分钟，已经仅够一个人走了。

    我耐着性子继续向前，走着走着，前面突然传来了光亮。我一看到光亮，心中欣喜不已。

    “难道是出口吗？”向着光亮，我的速度又提升了一些。没多时，终于来到了光亮的所在。

    可是等我靠近一看时，整个人都惊呆了。天啊，这竟然是一扇用白玉铸成的单边门。

    看着门上的花纹，我就知道这是一个有年代的东西。一个念头突然涌上了我的心头，老天爷，你不要告sù我，这玉门的背后是一个神仙洞府吗？

    在这里，我必须解释一点。终南山自古就是隐士隐居的最佳之所。

    终南山，也叫太乙山，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。相传老子也就是道德天尊，他就是在终南山修道成仙的。当然成仙的不止他一位，比如我们所知道的王重阳，他被称为重阳开化辅极帝君，他就是其中之一，除此之外还有其他，在此我就不一一赘述了。

    正是因为这些传说中的仙人在这里得道成仙，所以终南山才在我的心中留下了神秘莫测的印象。

    我站在白玉门前，迟疑了一会儿，最终还是把手放在了玉门之上。岂料我刚刚一抹，一道清凉之感就涌入了我的全身，让我忍不住的全身一抖。

    我一看这白玉门，还有点意思，随即猛地用力一推。谁知道我这一推，竟然没有将它整个的推开，倒是推出了一条缝。

    看样子是可以打开的，我赶忙运起体内真气转入双手，然后再次发力。

    这一次，白玉门被我整个的退开了。在这玉门之后，雾气缭绕，彷如仙境一般。我一见此，就有点傻眼了。

    “苍天啊，大地啊，这里真的是神仙洞府吗？”在雾气之中，我看到了一条向下的台阶。

    都来到了这里，让我轻yì返回，我可不愿意。我踏上台阶，立刻缓缓而下。大概走了一百多步，白雾慢慢的散开。

    一个雪白的世界，就这样出现在我的视线之中。我惊讶的长大了嘴巴，满眼的不敢置信。台阶之下，是一块块白玉柱。

    这些玉柱在这里，就犹如一条条抬头向上的玉龙，当然了，我只是打个比方，要是真是玉龙，我还不得吓死。

    在这这些玉柱的当中似乎有一个方桌，方桌上好像是一个棋盘。但是因为距离太远，我也不敢确定。不管如何，我既然来到了这里，自然要靠近瞧瞧。

    所以快步走下台阶，进入玉柱林内。走着走着，我看到玉柱之上竟然出现了我的影子，它们就跟一面面镜子似的。

    我在玉柱前整理了一下仪容，万一等会真的遇见了神仙。我也好给人家留下一个好印象不是。我在玉柱林中走了一会儿，终于来到了那个白玉方桌前。

    的确，这方桌的周围有四个石凳子，在方桌之上是一个棋盘，棋盘上面的旗子随意的摆放着，就如同一个未完的棋局一般。

    不过汗颜的是，我虽然知道这叫围棋，但是我却一窍不通。我也不知道黑白两方，哪个赢了，反正看着白棋更整齐，应该是白棋要赢了吧。我盯着棋盘看了一会儿，就收回了目光。

    我四处看了看，打算继续向前走走。可谁知道就在这时，一股怪力竟然让我难动分毫。

    “怎么回事？我难道被困住了？”

    鬼使神差的我竟然一屁股坐在了石凳子上。这一坐，我的耳边突然响起了一个沧桑的声音。

    “小友，不知可愿帮我破了这个棋局啊？”

    我一听，不免心中一颤，接着小声的道：“那个……那个老前辈，我……我不会下棋啊！我咋破啊？”

    我说完，那个和蔼的声音沉默了一会儿，接着有些气愤的道：“不行，你既然来了，就得帮我破了这个棋局，否则，你别想走出这里半步！哼……”

    此言一出，我整个人都傻了，难道我今天真的碰到神仙了？