
    “想废了我？你觉得你配吗？你因为比试输了，所以就对我这个掌门很不服气。既然如此，我今天就将你逐出师门！来人啊，布剑阵。我倒要看看，今天谁还敢再此造次！”

    张天师一声令下，他的身后一众道士立刻抽出宝剑三五成群的开始布阵。不一会儿功夫，一个由上百人布成的大阵出现了。

    神机道长见此，猛地上前，接着伸手指着张天师狠狠的道：“张师弟，我没有想到你竟然如此居心叵测。师傅当日受害，我们都不在门内。师傅这边刚刚仙逝，你就第一时间回到了师门。这一qiē难道都是巧合吗？师傅修为高深，普天之下能害他性命的也没有几个。而你与那万鬼灵串通一气，我看杀害师父的凶手就是他。而你则是帮凶！”

    张天师一听此言，脸色瞬间变得铁青。

    他高声呵斥道：“你已经被逐出师门了，还在这里大放厥词。我岂会联合万鬼灵陷害师父？你休要在此信口雌黄，含血喷人。凡事讲究证据，我今天就让大家看看。我这里有师傅的遗书，里面是不是师傅的笔记，你们应该都认得。”

    说话间，他从衣衫里取出了一封信，接着当着众人的面将它打开。上面潦草的字迹，里面写的内容竟然真是传位于张天师。

    此信一出，所有的崂山派弟子都露出了惊呼声。王天师在世时，就喜好书法，尤其对张旭的书法极为推崇，所以他写的字都是草书，并且时常展示给门内弟子看。

    所以说，这书信一亮，众人上前一看，自然也就信以为真了。

    其实这张天师早就握有书信，不过他却一直没有亮出，看来他这是给自己留的后手，正好用在了今天。

    正所谓人言可畏，就算崂山派这几大长老都反对张天师，只要得到了下面弟子的支持，也是没人可以动得了张天师的。

    神机道长此刻脸色极其难看，可是让他就这样认输，他如何能够同意？

    他大声呵斥道：“你这书信是真是假没人知道，毕竟字迹是可以仿制的。我就问你，师傅受害之日，你到底在哪里？”

    “在哪里？自然是返回师门的途中了。我远赴西安除妖，灭妖之后就返回了这里。”

    “好，那为何在师傅被害的前一日，有人看到你在崂山下与那黑帮人士在一起有说有笑？”

    张天师不屑一笑道：“有人看到我了？是谁，你把他叫出来。我当面跟他对峙。”

    神机道长听此，立刻向着人群喊道：“明日、明月两位师侄可在？”

    他话声刚落，就看到两位道士从后面的人群中走上前来。

    “明日、明月，两位师侄，你们说，你们有没有在山下见到他？”

    神机道长此言一出，这两个弟子的脸色瞬间变得难看异常。而张天师则一脸轻松，仿佛早就胸有成竹一般。

    “禀掌门，我们两个并没有在山下看到你。”此言一出，神机道长浑身一颤。

    他没想到，这两个弟子竟然临阵倒戈，现在唯一的证据也一下子没有了。

    “你们两个畜生，竟然敢说谎话，你们难道就不怕天道罚之吗？”

    “神机师伯，我们确实没有在山下看到掌门。你不能让我们诬陷掌门啊？”

    张天师有恃无恐的哈哈一笑道：“好了，真相已经大白。神机子，你的丑恶嘴脸已经昭告天下。你现在可以滚下下去了，难不成想让我毁去你一身修为吗？”

    神机道长听此，因为怒火攻心，忍不住的喷出一口鲜血来，接着双眼一闭直接昏迷过去。

    孔谢两位道长一看，赶忙将他扶住，才免于他摔倒在地。事情进展到现在这一步，着实超出了我的预料。没想到自己昨日的一战，竟然造成了如此错事。现在我心中悔恨不已，可我若不如此，旺旺岂不是有性命之危吗？

    就在这时，李天师突然言道：“张掌门，你既然将神机师兄逐出师门，那也将我逐出师门吧。”

    孔谢两位道长也同声言道。如此一来，正好成全了张天师。

    张天师哈哈一笑道：“好！既然如此，那今天我就秉承师门门规，将你们一并逐出师门。日后若再敢踏足崂山半步，休怪我手下无情。”

    众人听此，立刻转身向着山下走去。

    我看了看张天师，接着狠狠的道：“张老头，你难道没听过多行不义必自毙吗？告辞！”说完，我也跟着众人下了山。

    现在崂山是回不了了，我只能带着他们来到青岛的郊区。在一个小旅馆开了几件客房后，将他们安置下来。旺旺用九转玲珑杯给大胡子治疗伤势，仅仅一日光景，大胡子就苏醒过来。

    可当他得知自己已经被逐出师门，立刻连呼王天师的名字，然后哭的稀里哗啦。

    我经过一夜的休息，体内伤势也已无碍，不过肩头的伤估计还得几天才能恢fù。为了安慰这些崂山派的道长，我在酒楼摆了一桌斋饭，请他们一起就餐。

    在餐桌上，我连连道歉，毕竟崂山派变成了现在这样子，我难逃这帮凶之名。还别说，这崂山派的道长们还真的很是豁达。他们并没有怪罪于我，因为他们已经知道我是为了救旺旺。

    可是现在事已至此，也就该想想之后的事情了。万鬼灵重现人间，而且很快就要掀起血雨腥风。如果在此之前不能将他灭杀，这场浩劫可就要真的发生了。我把自己所知道的一qiē都告sù了他们，希望得到他们的帮助。

    神机道长坐在椅子上，久久不发一言。大胡子却是十分气不过。

    “张师兄如此卑鄙，就不配为人。不行，我今晚就要上山杀了他，为师傅报仇。”

    他此言一出，孔道长立刻呵斥道：“休要呈匹夫之勇，你杀了他，你也要给他抵命。若是如此，你让师傅如何瞑目？都过了半百的人了，竟然还这么鲁莽冲动。”

    大胡子一被训斥，立刻低头不再言语。

    李天师想了想，接着言道：“张师兄的事暂且可以搁置一下，若如鬼捕小友所言，我们当务之急应该是除掉万鬼灵。可是这万鬼灵实力不俗，合我们五人之力都不能将他击败，如何将其灭杀呢？”

    李天师说的是实情，众人闻此都不免轻声叹息。

    就在这时，一直少言寡语的神机道长突然开口道：“鬼捕小友，你可愿成为我的记名弟子？仅仅记名而已，不需要你脱离原来的师门。”

    我一听，立刻不解道：“前辈，你这话是何意啊？”

    神机道长眉头一皱，露出凝重之色，接着言道：“很简单。大头师弟修为不如你，让他短时间内有所突破很难做到。而要灭杀万鬼灵唯一的办法就是施展五行阵法。所以，我想让你拜入我的门下，那我就可以将本门的心法和剑诀全部传授于你。到时你就顶替大头师弟来与我们四人布下五行阵法。到时只要遇到万鬼灵，才有机会将他一举击杀！”

    神机道长的话让我心头一颤，心中对他更是敬佩不已。他能为了天下苍生，甘愿将崂山派的不传之法传授于我，但就这份胸襟就难能可贵。

    就在我犹豫不决之际，大胡子突然言道：“神机师兄，我们人这么多，为什么不布下北斗降魔剑阵呢？那威力比五行剑阵强上不少吧！”

    大胡子此言一出，众人都是恍然大悟。小道士的修为跟大胡子相差无几，加上我的话，正好可以凑出七人。七人阵法肯定要比五人阵法强，这一点是无需置疑的。

    神机道长看了看大胡子，接着哈哈笑道：“师傅就夸小师弟天资聪慧，没想到你今天是一语点醒梦中人啊。好，我们既然能够凑足七人，何不就施展这北斗降魔剑阵呢？这样吧，这一个月内，我单独给鬼捕小友传授本门道法。你们几人帮助这位小兄弟提升，我们分开进行，最后再一同演练下北斗降魔剑阵。如何？”

    人家神技道长把话都说到这份上了，我再拒绝岂不是太过无礼。而且我相信为了灭杀万鬼灵，我师傅和师门组师们也会支持我再拜入其他人门下的。

    “好，既然如此！那我今天就给神机道长磕头拜师了！”

    说着，我端起手中茶水，走到他的面前，然后扑通跪地，口中道：“弟子文雨龙，拜见师傅！”

    神机道长见此，立刻哈哈笑道：“好好！我在晚年还能收得高徒，就算现在死了，也值得了！”说着，他接过我手中的茶水一饮而尽。

    小道士随即也向其他几位崂山道长敬茶，就这样我们都开始了为期一个月的勤修苦练。一个月后，就是这万鬼灵的丧命之日！

    修炼之中，一个月转瞬即过。

    这一个月，我虽然没能将崂山剑诀全部习得，但是一些简单招式还是学会了。

    这一个月，我们一共演练了四次北斗降魔剑阵和五行剑阵，威力越发强大。

    现在我自信，如果遇到了万鬼灵只要他肯入我们的阵法，定让他有来无回。

    这一日，我修炼结束就回到了房间中。简单的冲洗之后，我就穿好衣服躺在了床上。这一个月虽然修为本领都提升了一些，但是也真的很累。躺在床上，我迷糊糊的就睡着了。

    子夜时分，我突然感到全身一凉，接着直接睁开了双眼，就在我睁眼的一瞬间，我突然看到了一个黑影。

    这个黑影向我喋喋一笑，然后瞬间从窗户飞出。我一看，抓住背包立刻追了上去。

    我倒要看看，这个胆大的鬼到底是谁？