
    我在杨虎面前站定，接着扭头看向郭鑫道：“你还等什么？难道不想夺回自己的肉身了吗？”

    郭鑫一听，立刻欣喜的奔了过来。｛｝“文大哥，你就是我的再世恩人，太谢谢你了。”

    我向他微微一笑道：“没事，都是朋友！日后你别再看我不顺眼就行了。哈哈……”

    笑声刚落，我已经一符直接贴在了杨虎的头上。就看到杨虎目光一滞，紧接着，我运起真气一掌直接拍在了他的额头上。

    就在这时，一个黑影从身体之中向外涌出。就在这时，我急声喊道：“郭鑫，快点进去！”

    郭鑫闻言，二话不说就钻入了身体之中。现在郭鑫的身体内有两个魂魄，一个是他自己的，另一个则是杨虎的。

    为了能让他尽kuài的将杨虎逼出体外，我又将金刚锁妖葫拿了出来。我拔下塞子，一缕绿色的光芒瞬间射了出来。

    我一点郭鑫，绿光瞬间流入其中。

    在这里，需要解释一点事。其实每一个魂魄都对应着自己的肉身。别人抢占的**，它们之间是存zài间隙的。当然这个间隙，随着时间的推移是可以消除的，达到百分百的契合。但是现在的杨虎跟郭鑫的肉身相处时间较短，并没有百分百的契合。

    只要我用清明符就能将他打出，再让郭鑫入主，事情就变得简单一些。不过杨虎的魂魄较之郭鑫其实还是强上一些的，这自然与他门内的巫术有关。

    故此，我让绿光进入帮助郭鑫，就可以尽kuài将其驱除。

    有了绿光的帮助，郭鑫的肉身在挣扎了几下之后，终于安静了下来。

    就在这时，我看到了一个黑影悄悄的从身体中溜出，想夺门而逃。

    “杨虎，这就要走？你觉得我会答应吗？”话声刚落，我已经向前跳去。

    大手一挥，直接将那黑影捏在了手中。黑影被我禁锢，立刻发出了人声。

    “文兄弟，饶命啊！”

    我将他高高举起，然后冷冷的道：“说，我干妈她们到底在哪里？不说的话，我今天就让你魂飞魄散。”

    杨虎见我有心灭他，终于不敢再说要挟的话，缓声道：“文兄弟，她们……她们就在西安。”

    “西安哪里？”我追问道。“在……在青年路十八号。”我听此，这才满意的点了点头。

    “很好，等我回去如果见到了她们，我一定会放过你。不过现在嘛，你还是老老实实的待着吧。”

    说话间，我掏出定身符直接贴在了他的头上。

    我将他交给大胡子，然后嘱咐道：“胡子哥，劳烦你好好的看住他。此地不宜久留，咱们这就离开。”

    大胡子接过杨虎后，立刻随我向外走去，郭鑫、大个子和东方隐士走在最后。没一会儿功夫，我们就顺lì的出了密室。刚刚来到那个龙形宝座前，却发现小道士独自一人站在台阶上。

    他一看我们出来，立刻迎了上来。

    “大哥，怎么样了？找到杨虎了吗？”

    大胡子将杨虎往前一提，嘿嘿笑道：“在这儿呢。这老小子还想耍阴谋，被摆平了。”

    小道士听此，微微一笑。我四处看了看，然后不解的道：“刚才那个铠甲男呢？他人哪儿去了？”

    小道士随即答道：“我也奇怪呢，刚刚斗了一会儿，谁知道他转身就向着后面逃去了。也不知道搞什么鬼。既然杨虎已经抓到，大个子也救出来了。那我们就离开这里吧！”

    我轻轻的点了点头，然后迈步向前走去。十几分钟后，我们一行人就过了水银河。

    可是谁想到，那条守墓蛇灵竟然拦住了我们离开的路。

    我看了看它，然后不悦的道：“你还要与我们为敌吗？刚才我没有对你痛下杀手，你难道连一点悔悟之心都没有吗？”

    守墓蛇灵只是用它的大眼睛盯着我们，对我的话毫不理会。

    我见它如此，不免有些火气，提着金刚杵就向它快步走近。就在我与它相距不到两米之刻，它突然张开大嘴向我猛地咬来。

    由于这蛇灵的动作太过突然，我差点就遭了害。好在我将金刚杵握在手里，就在它大嘴扑来之刻，我一棒挥了出去。“砰”的一声响，我在巨力之下向后退开。可是我刚刚站定，就再次冲了上去。

    “孽畜，冥顽不灵，今天我就让你死在这里。天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我将金刚杵高高举起向着守墓蛇灵的脑袋就是狠狠一棒。只听到“咔嚓”一声巨响，我一棒将它的脑袋砸得粉碎。

    一个修炼数百年的蛇灵就这样命丧在我的棒下。看着它巨大的身体，我不免轻叹一声。何苦呢？

    灭杀了蛇灵之后，我转身对众人言道：“以免再生事端，我们快点走！”

    说着，我一马当先，迅速的向前奔去。不一会儿功夫，我们就穿过了守墓灵蛇之前所在的那间石室。

    可谁能想到，那些形状各异的石雕竟然也前来阻拦了。看着这些石雕，我想起了屠王将军墓的守墓石雕。

    也许它们都差不多，只不过样子不同罢了。虽说它们数量不少，但我们这边却没有弱者。

    几个回合不到，这些石雕就全部变成了碎石。灭了石雕之后，我们向前奔行，再次来到了那条刻着壁画的通道前。

    在走入通道前，我向众人嘱咐道：“等下无论你们听到什么，看到什么千万不要回头和答应，明白吗？如果再有谁掉入壁画，我可就真的救不了了。”

    我这话说的严zhòng，众人也都严sù起来。我第一个走入其中，一行人在我的带领下，快速向前。

    不一会儿功夫，那些诱惑人声音就响起了。有了一次经验，这一次我绝不会阴沟翻船。一行人向前走了好一会儿，终于有惊无险的全部通guò了通道。

    出口就在前方，只要通guò那唯一的石门，我们就可以走出这座坟墓了。我们几乎是奔跑着来到了石门，郭鑫赶忙上前念动口诀。

    石门应声而开，等我们全部走出之后，石门“蹭”的一声关闭了。

    可就在这石门关闭的一瞬间，我竟然听到了一声刺耳的尖叫声。

    “这古墓之中到底隐藏着什么秘密呢？”虽然我心中好奇，但我却不愿再去涉险，毕竟这里面有什么跟我们关系都不大。

    因为这古墓的入口在断壁上，所以只能让小道士和大胡子一个一个的将我们送上去。等我们所有人逃离墓冢来到了山顶时，天色又黑了下来。没法子，我们又得抹黑下山了。

    来时因为太过匆忙，所以让身体受了伤，下山总比上山容易。我们都十分小心，顺顺lì利的来到了山脚下。

    可叹我的车实在太小，所以在严zhòng超员的情况下，我们好不容易的来到了西安城。放下东方隐士和郭鑫后，我们兄弟几个立刻向杨虎口中的青年路十八号赶去。

    在导航的帮助下，我找到了那里。可是谁成想，那里竟然是一个殡仪馆。这杨虎倒是会挑地方，一个放死人的地方谁会想到在这里囚禁活人呢？我在殡仪馆的大门前站定，发现上面已经锁住了。

    没法子，我只能再次麻烦小乖。顺lì的打通小乖的电话后，我向她说明了这里的情况。

    小乖二话不说，很快就开车来到了这里。看着她黑眼圈的双眼，我心里真的有些过不去。

    “小乖，应该就在这里了。你看我能不能直接撬锁进去？”

    小乖看了看，然后小声道：“你要撬锁就撬吧，我就当没看见。如果有人非要问，你就说是灵异事件就行了。”

    我闻此，微微一笑，然后拿出金刚杵向着上面的锁头就是一下子。

    “嘎嘣”一声，大锁头被我敲断。我拉开大门，直接走了进去。说实话，大晚上走进殡仪馆真的有点渗人。

    不过现在的我还有什么可怕的呢？走了没几步，我就遇到了一只穿着白衣服的小鬼。它盯着我看了看，然后向我快速飘来。也许它是想吓吓我，可惜它没有选对对象。

    它刚要在我面前张牙舞爪，就被我一脚踹开。

    “说，这里面有没有两个被绑的人？告sù我，她们在哪里？”

    小鬼被我一踹，不免有些晕乎，但是一听我语气冰冷，反而有些畏惧了。“你……你是干啥的？”

    我一听，立刻冷冷的道：“我是鬼捕门鬼捕，不想被我抓，就乖乖的配合我。”

    小鬼一听，脸都吓白了。哦，不对，应该是脸吓得更白了。

    “鬼捕大人，我这就带你去。”

    我闻此，心中一喜，敢情它真的知道干妈她们的所在。我跟着小鬼快步向前，左绕右绕的，终于来到了一间放着寿衣的房间。

    我打开房门刚入其中，就看到一大堆鬼魂在里面吵吵闹闹的。在它们的当中，正有两个全身被绑，瑟瑟发抖的人。

    我一见此，怒火腾地就烧了起来。“都他x的给我滚！谁敢废话，老子就灭了谁。”

    我此言一出，众鬼都是一怔。不过还是有不怕死的鬼魂向我气势汹汹的扑来，我单手握着金刚杵，立刻冲杀了过去。

    我虽然善良，但不代表可以被人欺负，更不能容忍欺负我的家人！

    ps：已经月末了，大家手里应该都有月票了。雅人在此求下月票！谢谢大家了！