
    我猛地站起身来，对即将走出派出所的杨虎大喊道：“孙子，今天大不了一死，我也不能让你活！”

    说话间，我猛地调动全身真气，用力一拉，就听到咔嚓一声，我手上的手铐被我愤怒的挣断了。

    与此同时，我一脚直接飞起。“轰”的一声，房门被我踹的粉碎。

    我在众人的震惊声中直接冲了出来，快速的奔向杨虎。可就在这时，几把手枪直接对准了我。

    “你再敢上前一步，我们可就开枪了！”我闻此，冷冷的扫向他们。

    “开枪？你们觉得子弹快，还是我的速度快？”话声刚落，我已经发动了金刚腿法，身形一闪直接来到了杨虎的面前。

    杨虎一看，吓得直接跪倒在地。“饶命啊……我……”

    他还没说完，我已经一脚飞起，这一脚直接踹在了他的脑袋上。当然，我并没有使出十成的力量，毕竟杀人犯我可不想当。

    我只要让他能够在医院躺上几天不能动就够了。我之所以冲出来，其实就为了给自己争取时间。

    即使我被判刑，我的兄弟们他们也可以替我救出我的干妈静姐还有大个子。

    只有这样，我才能保住他们的周全。

    派出所内现在鸦雀无声，我收回脚，然后抬腿向审讯室走去，一边走我一边说道：“送他去医院吧，放心，他死不了！哦，对了。哪个好心的人给我倒一杯水来，这样对待嫌疑人可不是派出所的风格。”

    未等众人回过神来，我已经在审讯室的椅子上坐了下来。十秒钟后，派出所里的人终于反应过来，两个人把杨虎搀扶上车，送往医院。剩下的人开始忙着给我倒水，因为他们心里清楚的很，像我这样的人，他们绝对得罪不起。

    在审讯室待到天亮，第二天一早，修理门的工人就来了。他们看了看破碎的门，直接选择了放弃。

    “这门没法修了，换新的吧！”就这样，一扇新的门为我装上了。

    我坐在审讯室里打着哈欠，就等小乖她来解救了。说也奇怪，在审讯室里竟然也没人来审讯我，感情都被我昨晚的一幕吓破了胆。

    我喝光了杯子里的水，突然有些饿了。

    我看了看正偷偷看我的一个女警察，接着温和道：“姑娘，有早饭吗？”

    那女警察一听，腾地站起身来，然后一边走一边说，“我这就给你去买，你别着急。”

    看着她走路的滑稽样，我不免微微一笑。十分钟不到，那女警官就将早饭买给了我。

    可是这早饭也……也太多了点吧？足有五十多个包子，十杯豆浆。真是盛情难却啊，无法我只能拼命的吃，拼命的喝。

    这样一来，我又成为了万众瞩目的焦点。我只想说，没见过人吃东西吗？我不就长的英俊一点吗？

    我拼尽全力，终于消灭了所有包子和豆浆。浪费粮食，我可不愿意做。

    吃完之后，肚子鼓得溜圆，我只能往后靠着，不然挤着肚子难受。

    不一会儿功夫，我看到小乖穿着警服抱着念儿走进了派出所。因为我所在的这个审讯室距离门口较近，所以小乖一进来第一眼就看到了我。

    她也不理会别人直接走到了我的审讯室外，隔着玻璃墙，她急声道：“文大哥，你没事吧？”

    我一听，赶忙起身走到她的面前。

    “我没事，挺好的！辛苦你了，你看看能不能先让大胡子他们出去？毕竟杨虎还在医院，我担心他又耍什么手段。”

    小乖点了点头道：“放心吧！一qiē交给你，你也不会有事的！”

    就在这时，小乖怀中的念儿突然委屈的哭了起来。他用稚嫩的手摸着玻璃墙，一边哭一边说道：“爸爸……我要爸爸……”

    听着念儿的呼喊，我怎能平静下来？“念儿，别哭！爸爸很快就可以出去了，你要乖乖的，知道吗？我的念儿最乖了。”

    说到这里，我竟然不争气的掉下了眼泪。我赶忙转身拭去，这么多人看着，我一个大老爷们可不能自毁形象。

    小乖抱着念儿直奔这派出所的所长办公室而去，不一会儿功夫，就看到昨晚带队的那个油光粉面的所长屁颠屁颠的跟着出来。

    他走到我的审讯室门前，立刻对一旁的警察道：“还愣着干什么？快点开门！他可是市局的同事。”

    我一听，随即反应了过来。是啊，我还是西安市的灵异顾问呢，所以我好久没去报到了，但是他们应该还有我的档案才对。

    审讯室的大门很快就打开了，我出来的第一件事就从小乖手里接过念儿。

    将念儿抱在怀里，我突然发现他对我是那么的重要，也许这就是血浓于水的亲情吧。

    我都能顺lì的出来，旺旺他们这些“帮凶”自然也没有任何问题。我们拿好自己的东西，在众人再次震惊的目光里走出了派出所，当然，与我们一同出来的还有徐翁为。

    在车上，老徐一言不发，眼里满是愧疚。

    我看了看他，随即开口问道：“你都帮杨虎打造了什么兵器？说给我听听。”

    老徐对我现在是佩服的五体投地，而且因为他毕竟是登门掳走大个子的罪魁祸首，所以在这一方面对我又十分愧疚。

    他听我一问，立刻答道：“我并没有给他兵器，而是帮他打造了一套铠甲。”

    “铠甲？什么铠甲？”

    老徐闻此，摇了摇头道：“我也不知道是什么铠甲，总之东西都是他提供的，就连那铠甲的样子，和上面的纹路也都是他画给我看的。不过那铠甲都是用玄铁打造，防御能力之强自然是万里挑一。”

    我听此，轻哦了一声，真搞不懂这杨虎打造玄铁铠甲做什么用，难道他是仿照屠王将军身上的那套铠甲做的？但如果真是这样，那岂不是想做第二个屠王将军吗？

    这些猜测我现在不能肯定，只有见过杨虎才能知晓了。

    我想了想，接着又问道：“你抓大个子到底是为了什么？你不要告sù我，是为了让他成为那套铠甲的器灵吧？”

    老徐听言，竟然真的点了点头。

    “没错，的确是这样。那大个子是罗汉之灵，所以深知佛法，外加上他修炼的正是罗汉之中的金刚罗汉，正好适合做防御铠甲的器灵。所以杨老板才选择了他。对于大个子，我真的很抱歉。我也是出家人，我明白一草一木皆是生灵的道理。正是因为这样，我才没有强行将大个子锁入铠甲之中。杨老板一路跟踪我，还想用我妻子来要挟我。若不是你们突然来了，恐怕我真的要听他驱使，做出惨无人道的事情来了。”

    老徐如此一说，倒真的出乎了我的预料。我本来就因为他的那双桃花眼，对他印象十分不好，没想到他能心生愧疚敬畏之心，只有这样的人才不至于干出恶事。

    突然间，我想到了七星龙渊剑。既然老徐是一个炼器大师，那他是不是也可以重新铸造我的七星龙渊剑呢？

    想到这里，我直接从背包里将已经断成两截的七星龙渊剑取了出来。

    “老徐，你既然是炼器师，那就帮我看看，我这柄断剑还能修好吗？”

    老徐一看我手中的七星龙渊剑，一双眼中射出兴奋的光芒。

    “这柄剑难道……难道就是七星龙渊剑吗？”

    我一听，呦呵，果然是行家，就连断剑都能认得出来。

    “没错，这柄正是七星龙渊剑，不过可惜，它已经断了。唉……”

    老徐拿着七星龙渊剑摆弄了一会儿，接着啧啧称奇道：“真是好剑，好剑啊！既然虽未断剑，还是锋利无比，余光仍在。”

    他有些不舍的将七星龙渊剑递给我，然后无奈的道：“我虽然懂得炼器之法，但是这般神兵应该没有再造之能了。”

    我一听，赶忙问道：“什么意思？你没法修补它吗？”

    老徐轻叹一声道：“就算我能修，可是我上哪去找重铸神兵的材料呢？你有所不知，这般神兵之内都含有多种物质、矿石，但就其中一种，你都很难找到。我举个例子吧，这是一柄神剑，需要最纯正的材料，至刚至阳之石。你能找到吗？你肯定找不到吧？所以……”

    他话还没说完，我就将那块神机道长留给我的庚金拿了出来。

    “它算是至刚至阳之石吗？”老徐现在惊讶的张开了嘴巴，一双眼中满是不敢相信之色。

    “庚金？你竟然有庚金？天啊，你是在哪里找到它的？”说着，他从我手里接过庚金，翻来覆去的查看。

    看着他这样，我随即皱眉问道：“用它到底可不可以啊？”

    “当然可以，有了它，重铸神兵大有希望。来，再把七星龙渊剑拿给我。我要好好研究一番。”

    我闻此，心中一喜，赶忙将七星龙渊剑递给了他。他把两个东西拿在手里，左看看右看看，最后突然惊声道：“天尊显灵了？你这七星龙渊剑内竟然还有一个剑灵？”

    此言一出，我惊讶万分。“老徐，你这话什么意思？”

    老徐见我不解，立刻言道：“神兵刚铸成之时，这里面就有了一个剑灵。按理说这七星龙渊剑剑断之刻，里面的剑灵就随之消失了。可是你这里面现在还有一个剑灵，虽然很是微弱，但只等宝剑重铸，那这剑灵就能苏醒过来。”

    听到这里，我终于无法淡定了，七星龙渊剑里的第二剑灵正是汹，倘若如他所言，那也就是说，汹她没有死？

    汹她还可以苏醒过来？