
    想到这里，我直接向小乖开口问道：“小乖，你来时门是锁上的吗？还是敞开的？”

    小乖闻此，想了想，接着答道：“我来时门并没有上锁，只是被关上而已，看样子应该是大个子出去时关上的。文大哥，你问这个干嘛？”

    我听此，微微一笑道：“没事，我就是很奇怪，大个子怎么会平白无故的离开呢？”

    就在这时，一直没有言语的旺旺突然开口道：“大哥，大个子他会不会遇到了什么麻烦？别人不了解他，咱们还不了解吗？你让他做什么，他是绝对不会拒绝的，更不会撇下念儿不管。可是大个子已经修成罗汉之身，还会有什么人能将他带走呢？”

    就在我和旺旺万分不解之刻，小乖突然语出惊人的道：“我记得前几天来了一位中年人，他说想来拜会你。发现你不在，后来就跟大个子闲聊了几句。他还说很喜欢大个子，希望可以收他当义子呢。你说会不会跟那个人有关？”

    听到这里，我立刻追问道：“那人长得什么样？你能查到他的地址吗？”

    小乖拍了拍胸脯道：“放心吧！有本小姐在，小事一桩。我这就回警局，你们在这里等我的消息。”说完，小乖直接走出了小店，开车就向着警局赶去。

    小乖走后，我们四人坐在一起商量起来。

    “大哥，大个子的本事应该不比我们相差多少，想将他带走不是易事，我担心带走他的人是有备而来。也许是用什么法器，所以才能轻而易举的收走大个子。”

    旺旺的话说的很有道理，可是究竟是什么宝贝可以将罗汉之灵都收走呢？大胡子修行多年，所以对各门各派的法器也都有所了解。

    他想了想接着言道：“能收灵的法器虽然不多，但也是存zài的。据我所知，武当山，茅山还有全真派都是有这种法器的。所以想确定此人到底是何门何派，还真不是一件容易的事。可是他们收走大个子兄弟是为了什么呢？难道是为了炼器？”

    大胡子此言一出，我们都是一震。众所周知，一般神兵利器都是需要器灵的。比如我七星龙渊剑内，里面就有汹，比如我的金刚杵中也有金刚之灵，还如小道士以前的那柄紫虹剑都是有灵存zài。只有用灵来加持，凡铁才能变为灵物。

    罗汉之灵，这种灵比一般的灵都要高级不少，若是用他来炼器，所成宝物威力也自是强上数倍。

    大胡子的确给我们提了一个醒，如果真是如此，那大个子似乎就危险了。但就算如此，我们几人现在也只能干着急，一qiē还是得等小乖的电话。

    念儿在床上睡了一个小时后，终于缓缓的睁开了眼睛。他一看到我，立刻开心的喊道：“爸爸……爸爸……”

    我爱怜的将他抱入怀里，然后笑着问道：“念儿有没有想爸爸？爸爸这段时间可是非常想念我的宝贝念儿的哦！”

    念儿闻言，嘿嘿笑着，用稚嫩的语言说道：“念儿很想爸爸，想得都快忘jì你长什么样了。嘿嘿……”

    听此，我们众人都是哈哈大笑起来。我把从青岛带来的儿童食品和玩具拿给念儿，一边看着他大口大口的吃东西，一边抚摸着他的小脑瓜。

    就在这时，我突然想到了什么。也许念儿会知道大个子到底发生了什么也说不定哦。于是我想了想，开始引导他。

    “念儿啊，爸爸不在的这段时间，都是谁给你弄吃的啊？”

    念儿闻言，随即支支吾吾的道；“大个子叔叔，还有小乖姐姐。”

    我一听，有门儿啊，我儿子的确够聪明。有了开头，后面的也就容易问了。

    “念儿，大个子叔叔什么时候走的？他为什么把你一个人留在家里啊？”

    我话声刚落，念儿突然哇哇的大哭起来，接着扑进我的怀里瑟瑟发抖的道：“爸爸……我看到了一条大蛇，是那条蛇将大个子叔叔叼走的。呜呜……呜呜……”

    听着念儿的话，我眉头不由得皱了起来。如果是用蛇带走的大个子，那就说明这来者并非正道中人。

    既然如此，那就更加肯定了大个子的遭遇。

    我轻轻的拍着念儿的后背，接着柔声安慰道：“念儿不怕，有爸爸在，谁也伤害不了我的念儿。”

    念儿虽然年纪小，但对我还是非常崇拜的，其实没有任何一个儿女不崇拜的自己的父亲，在他们的眼中，父亲就是无所不能的大英雄。念儿哭了一会儿，就停止了哭泣。

    我伸手擦掉他眼角的泪水，接着向着旺旺他们露出着急的表情。

    众人自然也都听到了念儿的话，所以都不免为大个子担心起来。过了一会儿功夫，我的手机终于响起了。

    我掏出手机一看，正是小乖给我打来的。

    “喂，小乖！查到了吗？”

    “文大哥，我已经根据那人的相貌查到了他的真正身份。此人是登录在册的全真教道士，我看咱们还是去一趟全真教吧！”

    “好！麻烦你来接一下我们吧！”说完，我挂断了电话。

    “胡子哥，还真被你说中了，小乖见到的那个人就是全真派的道士。可是一个道士，为什么会用歹毒的手段带走大个子呢？”

    这个疑问目前没人回答，只能等到达全真教才能揭晓了。全真教地处终南山，与我师门鬼捕门相距不远。

    不过一个在山上，一个在山下。而且一个在山的东边，一个在山的西边。我们坐在小乖的车上，没用多长时间就来到了终南山。

    其实我本应该回门去拜下师傅和祖师的灵位，但因大个子生死未卜遂先行向山顶的全真教赶去。

    因为山势险峻，所以小乖将车停在了半山腰，剩下的路就只能靠我们的双腿了。

    这一趟前往全真教，我把念儿也带来了。小家伙刚跟我团聚，让他再跟我分开我实在于心不忍，所以就把他一同带来，就当是旅游了。我虽然在终南山脚下这么多年，但是却很少上山，所以对山上的一qiē都毫不知晓。

    不过小乖却是来过，毕竟这终南山是个旅游胜地，每天都会有大批的游客前来游玩。

    今天也一样，三五成群的游客时不时的从我们身边经过。在小乖的引领下，我们终于来到了终南山的山顶。沿途虽然有很多没有的景色，但是此刻大家都心事重重，都没有闲情雅致去欣赏这些。

    在山顶上我们看到了一个道观，道观上写着：太乙宫。

    小乖用手指了指了前面的道观，开口言道：“这就是全真教的所在了。我们这就进去吧！”说着，她率先向着道观走去，我们几人赶忙跟上。

    此刻道观的大门前正坐在两个小道士，在他们的前边是钱箱，还有一张张的门票。感情这里已经是旅游景点了，所以理所应当的收费。没法子，为了进去，我只能掏钱买了几张。

    “喂，道长，不知道贵派掌门此刻可在观中啊？”

    小道士把门票递给我，接着冷淡的道：“掌门不在，你们要是看风景就进去吧，至于其他我想还是算了。对了，我们这里目前不收弟子，你们若是想要拜师，还是留意一下我们收徒信息吧。”

    我一听，感情他是把我们当成上前拜师的了。

    于是我赶忙解释道：“道长，你误会了。其实我们找贵派掌门是为了别的事情。实不相瞒，我们是崂山派中人。为了师门要事，所以前来拜会全真教掌教真人的。”

    小道士听此，犹豫了一下，最后还是起身道：“这样吧，你们先跟我一起进去，我去禀告一下长老。”

    说着，他起身引领我们进入了道观之中。这道观跟崂山派的道观有些相似，都是古香古色，到处写满了历史的沧桑。

    小道士随即进入了大殿之中，应该是去禀告师门长辈去了。我们几人无事可做，就在这大殿之中参观起来。

    因为小道士和大胡子都是修道之人，所以一看到道德天尊的雕像立刻上前参拜。

    过了约莫五六分钟的样子，那个小道士从后殿来到了前殿，向我们众人言道：“长老有请，诸位随我前去吧！”

    我一听，心中一喜，赶忙有礼的道：“多谢道长了！”

    不一会儿功夫，我们在小道士的带领下，来到了后殿的一间斋房中。这个房间面积很大，有一白多平米，里面陈列着很多关于道教的物品和起居用品。

    走入房中，我们四处看了看，最后看见了一位正在打坐的老道士。

    这道士身着蓝色道袍，年约五十余岁上下，面色红润气息平稳，一看就是个修为高深之人。

    小道士上前刚要开口，这蓝衣道士就睁开了眼睛。

    “师傅，就是这几位施主要来见您。”

    “恩，我已知晓，你可以退下了。”

    小道士听此，随即恭敬的退出了房间。老道士看了看我们几人，接着微微一笑道：“诸位施主，不知道来我全真教所为何事啊？”

    我听此，立刻上前拱了拱手道：“前辈，晚辈此行前来，是为了寻找一人。此人掳走了我的朋友，而且从他个人信息上来看，他正是贵派的弟子。”

    老道士一听，眼中露出一丝惊讶，接着站起身来，不解的道：“光天化日掳人？施主，你切不可信口雌黄，我修道之人岂会做出这样的事情？”

    小乖见道长不信，立刻从包里掏出她已经准备好的个人信息递给了老道士，“道长，你看，这位是不是你全真教弟子？”

    老道士闻此，赶忙伸手接过，就在他看到纸上的人物画像时，一双眼中猛地冒出了怒火。

    可是眨眼之间，他又微微一笑道：“抱歉，我全真教并没有此人，帮不了你们。”

    我一见，感情这老道士是想包庇凶手，随即冷冷的道：“道长，今天你若不把此人交出来，休怪我毁了你的道观！”