
    说出这句话，我就觉得吹牛吹的有点过。｛｝这个千年古刹，让我毁掉我才舍不得呢。

    老道士见我口出狂言，随即不屑的道：“我倒要看看你是怎么毁掉这道观的，信不信我现在就报警？”

    我一听，立刻针锋相对的道：“老牛鼻子，你纵容门徒下山害人，你还有脸跟我这么硬气。你不是要报警吗？好啊，我告sù你，这位就是市区刑警队的警察。你报警吧，来，快点报警！”

    老道士闻此，目光随之落到了小乖的身上。“姑娘，你真是刑警队的？”

    小乖闻言，微微一笑，接着从口袋里取出了证件。

    “道长，没错，我的确是刑警队的。希望你能配合我们，争取早日救出被掳走的人。”

    老道长闻此，轻叹一声道：“好吧！既然如此，那我也不用隐瞒什么了。这画中之人的确曾是我全真教之人，但是已经在一月前被我逐出师门了。没想到这个弃徒竟然干出如此伤天害理之事。唉……”

    “弃徒？因为何事将他逐出师门的？”

    我赶忙追问道。老道士现在自知隐瞒不了，所以再次言道：“我全真教弟子是不可以婚娶，更不能与女子有暧昧之情。可是这家伙非但不遵守门规，反而与那女子私定终身。故此，我行使执法之权将其逐出师门了。说来，这也是我全真教的一件丑闻，所以我才不愿提及。”

    我从老道士手中接过那张画像，说来直到现在我也没看到那人是何相貌。现在一看，不免了然。

    此人相貌一般，年约四十上下。可是此人却长了一双桃花眼，男人长得桃花眼也叫流云眼。

    眼形似若桃花，睫毛长，眼尾稍向上翘，瞳仁常往上面作斜视，黑白并不分明，眼神似醉非醉，令人有点朦胧而奇妙的感觉，所谓回眸一笑或临去秋波，叫人心荡意牵！

    因为桃花眼的人风流成性，一生当中感情混乱，所以****成名。也有的虽不****，但是背负淫名一世，名誉较差。但从这双眼睛来看，我觉得此人就不适合当道士。

    在画像的下面有名字，叫徐翁为。我暗暗的记下，然后将画像递给了旺旺他们。

    他们一一传阅后，我开口向老道士言道：“道长，不知道你这弃徒现在何处啊？我们怎么才能找到他？”

    老道士想了想，接着说道：“你们稍等一下，我这里有他的电话号码，不过很久不联系了，也不知道还能不能打通。”

    说着，他走到一边的柜子旁，翻了一会儿从里面找出了一个小册子。上面写着密密麻麻的名字，在名字的后面都是电话号码。

    他找了一会儿，终于找到了这个叫徐翁为的人。

    “找到了，就是这个号码！”小乖一听，赶忙上前将这个号码记下来，接着直接用手机打了过去。

    几声风音之后，这电话终于通了。“喂？你找谁啊？”

    小乖一听，这竟然是个女人的声音，随即看向了我。我向她点了点头，示意她随机应变。

    小乖见此，清了清嗓子随即言道：“大姐你好啊，我想找下徐翁为，这是他的电话吧？”

    对面的女子听后，立刻应道：“是，这是他的电话，可是他此刻不在家中，他说要出去办事，手机忘jì带了。你找老徐什么事啊？”

    小乖微微一笑，道：“也没什么大事，就是有一笔钱需要交给他。你也知道他是在终南山全真教出家当的道士，现在虽说不再是这里的道士了。但是这笔工资，我们还是要给他的。”

    对面的大姐一听，竟然要送钱过来，没有任何怀疑就叫住址告sù了我们。

    我们一行几人随即告别了全真教的老道士，直接下了山。那大姐告知的地址距离终南山不远，是一个小村庄。

    我们在半山腰坐上车，立刻向着那个村庄赶去。这村庄叫七里村，若不是现在导航先进，还真不好找。

    这里的路并没有怎么修，都是砂石铺就的，汽车行驶在上面颠簸的很。好在小乖这辆车很高端，我们并没有吃多少苦就顺lì抵达了七里村。

    我们在村头将车停下来，接着一行人呼啦啦的向着那个徐翁为的家中赶去。

    女人告sù过小乖，从村东头第二排数，第五间房子就是她的家。

    这村里本来就只有几十户人家，所以并不难找。这村子并不同于其他乡村，但从这条破路就能知道。不过虽然村里不富裕，倒是十分干净。

    我们很快就来到了电话中说的那户人家前，望着整洁的院落和破旧的房屋，我能猜到这徐翁为的生活并不富足。

    我让小乖走在前头，毕竟我们几个大老爷们走入人家不太合适。

    我们走入院里小乖立刻开口喊道：“有人吗？有人在家吗？”小乖喊了两声，就看到破旧的房门被人打开了。

    一看竟是个三十多岁的女人，而且有些姿色。不过令人觉得十分奇怪的是，在这样的一个贫困山村里，这女子打扮的却和大城市的人一样，一点村姑的影子都看不到。

    小乖一看这少妇，立刻开口问道：“大姐，这是徐翁为的家吗？”

    少妇闻此，立刻甜美一笑道：“是是！刚才就是你给我打电话的，对吗？”

    “没错，大姐，我们是给徐翁为送钱来的。他什么时候回来啊？”

    少妇一听，赶忙说道：“你们先进屋吧，外面有点冷哦。呦，这小家伙好可爱，是你的儿子吗？”

    我听此，微微笑道：“是，这是我儿子。正巧我要工作，他非吵着要来，不会打扰吧？”

    “不会不会！我就喜欢孩子，我屋里有吃的。快点进来吧！”说着，我们在少妇热情的欢迎下走入了房中。

    刚一入这房子就能闻到淡淡的清香，看着里面豪华的家具和一尘不染的地板，总觉得有些怪怪的。有买这些家具的钱，足够在西安城里买一个二居室了。

    当然人各有志，也许人家就喜欢在这样清净的地方生活呢。

    我们几人在沙发上坐下，少妇立刻给我们每人倒了一杯水。

    “你说说，送个钱，还让你们这多人跑一趟，真是辛苦你们了。”

    少妇有礼貌的说着，同时递给念儿一把糖果。念儿一看，赶忙伸出胖乎乎的小手去接。念儿既然喜欢吃，我自然也不好拒绝。

    我让念儿在一边玩耍，端起水杯喝了一口，然后问道：“徐大哥出门多久了？”

    少妇闻言，笑着答道：“都出去有几天了，按理说这两天该回来了。”

    我听此，轻哦了一声，然后放下水杯，四处看了看，随口说道：“你这屋子装扮的真漂亮，肯定花了不少钱吧？”

    “是啊！一看你们就是从大城市来的，这些家具花了好几十万呢。”

    少妇一说完这句话，就觉得有些不合时宜，随即转移话题道：“对了，我还不知道你们是做什么的呢？怎么会给我家老徐送钱啊？”

    小乖这是解释道：“其实我们都是……都是景区的工作人员。因为老徐当道士的那段时间没少帮助我们，现在他突然离开了。我们景区就觉得给他一些奖金，像他这样的好人现在已经不多见了。”

    其实听到现在，我心里都十分的郁闷。这小乖一口一个给人送钱，到时我看这个谎话怎么圆，我是没钱给的，要钱没有，要命一条。

    “这样啊，没想到我家老徐还经常乐于助人啊。可惜，他若不是因为我，现在也不会沦落到此。唉……”

    我一听，心里都乐开了花。我就不信那个道士遇到如花似玉的女子不会动心，食色性也，人之常情。

    可是我不明白的是，当道士真的那么富有吗？几十万都不在乎，这可出乎了我的预料。

    我想了想，再次开口问道：“老徐不当道士之后，做什么工作啊？能一下子赚到这么多钱，可真不简单。”

    少妇闻此，脸色微微一变，接着打着哈哈道：“赚啥钱啊，就是出苦力的。这些家具都是我置办的，我跟老徐结婚，家里给了我们不少钱呢。不然就指望他，我们都得饿死。你说是不是？呵呵……”

    她说这句话，我自己都不信，不过又不好戳穿，于是就这样闲聊着。可是一直聊到傍晚，这老徐也没有回来。

    “大姐，你就真的联系不上老徐吗？你有所不知，我们领导吩咐过，一定要当面把钱交给老徐。你看他到现在还没有回来，这可咋办呢？”

    少妇听后，犹豫了一下，接着说道：“这样吧，你们稍等一下。我看看能不能问问他的朋友，也许他跟他朋友在一起呢。”说着，她转身走入了卧室。

    约莫十分钟的样子，少妇从卧室里走了出来。

    她看了看我们几人，接着微微笑道：“我家老徐说了，他今天赶不回来，要不这样吧，你们先回，等他回来亲自去取，行吗？”

    人家话都说到了这份上，我们也没有办法，只能起身告辞。不过临走时，我看到这少妇的脸上露出了一丝得意的笑容。

    也许这老徐是故意不见我们，难道他知道我们找他的目的？

    还是因为他做贼心虚，怕别人找上门呢？

    无论如何，我都不会就这样放弃，我敢确定，这老徐今夜就会回来。

    而他到底干什么勾当，到底对大个子做了什么，一qiē的一qiē都会水落石出的。