
    既然大家都已无事，我们自然得继续向前。郭鑫照例走在前头，我们紧随其后。约莫走了半个小时的样子，我们顺lì的进入了一间昏黄的石室之中。

    这间石室的面积不大，但是里面对满是各种奇形怪状的石雕。

    有的像人，有的像兽，有的半人半兽，总之没有一个顺眼的。郭鑫告sù我，这间石室应该是放置殉葬品的房间，可是因为早年这里有盗墓贼出没，所以金银珠宝都被掠夺一空，就剩下这些石雕了。

    我对此没有任何异议，因为我在画中境见到的那个老者应该就是盗墓贼的一员，他不幸被壁画“吃掉”。

    但是他的同伙人，应该顺lì的进入其中了。我们并没有在这间石室久留，所以继续向有守墓灵蛇的石室前往。

    站在第二间石室的门口，郭鑫显得有些担心。

    我看他如此，立刻开口问道：“你是不是怕那守墓灵蛇？”

    郭鑫轻轻的点了点头，然后说道：“文大哥，你有所不知，这守墓灵蛇的体积庞大，足足占据了大半个石室，我从古墓出来时，是杨虎送我出来的。若是让我自己从它身旁经过，我还真有点不敢。”

    我听此，淡淡一笑道：“放心吧，既然你不敢走在前面，那就我来吧。有我们在，那灵蛇伤不了你。”

    说着，我上前一步，双手按在石门上，猛地一推。

    “嘎嘎”的声音响过，石门被我轻而易举的推开了。我向着石室看了看，接着迈腿走了进去。

    这间石室之中，没有一盏石灯，所以漆黑一片。我将金刚杵握在手中，催动真气让它放光。

    借着微弱的黄光，我们一行四人都步入了石室之中。向前走了没几步，我突然听到“呼呼”的声音，这声音就像是人在打呼噜似的，不过声音更加低沉而已。

    我摒住呼吸，不敢弄出声响，生怕会惊动这墓室之中的灵蛇。可是我虽然万分小心，我们身后的几人却没有这么仔细。

    也不知道是谁，一脚踢到了一块石头，接着“咔咔”的声音随即在石室之中回荡起来。这声音一响，我立刻转身向后面的人训上两句。可是话还没出口，一道劲风突然从我身后传来。

    我不敢大意，立刻向旁边跳开。劲风没有扫到我，却扫到了旁边的石壁。只听到“啪”的一声响，我用金刚杵一照，接着顿时张大了嘴巴。

    他x的，刚才那一道劲风竟然将坚硬的石壁打出一条长长的凹痕。

    这要是打到了我的身上，我不死估计也要重伤了。我深呼了一口气，然后向着劲风来时的方向看去。

    这一看之下，两个“大红灯笼”立刻出现在我的视线之中。

    就在这时，郭鑫突然惊声道：“不好！那是守墓灵蛇的眼睛。它发现我们了。”

    他声音还未落下，我只觉得又有一道劲风扑面而来。既然已经知道这劲风的厉害，我自然不敢硬接。匆忙之间，向后跳开一步。可是我这一退，却让郭鑫暴露在了前方。

    “啊……”郭鑫被劲风扫到，立刻惨叫出声。我一瞧，赶忙伸手将他向后一拉。

    靠近一看，好家伙，也就他是一只鬼，他要是人估计刚才的一下已经给我拍成了两截。我们这边惊魂未定，那“大红灯笼”突然逼近过来。

    我一看，暗叫不好，赶忙挥出金刚杵一棒砸去。就听到“当”得一声，巨大的反弹之力，让我连连后退。

    “在这里，我们什么都看不见，快点退出这间石室，将那畜生引出来。”

    我此言一出，小道士和大胡子立刻转身就向后跑。我一把拽住郭鑫，跟着他们迅速的退出了石室。我们刚刚从石门出来，就听到“轰”的一声巨响。抬眼一看，一个巨大的脑袋正努力的想从石门挣脱出来。

    这个脑袋之大，足有一人之高，一米多宽。血红色的蛇信正在石门上乱舔着，那一双大眼睛因为被石门卡住，显得更加恐怖。看着黑色的蛇头，我的眉头紧紧的皱了起来。

    有这么一个畜生拦路，我们如何能够进入墓室深处呢？如果说它是一条灵蛇，我相信它一定能够听懂人语。

    想到这里，我上前一步，紧紧盯着灵蛇的眼睛，然后说道：“灵蛇，我们入墓并非想打扰墓主安息，只是我的仇人先我们一步进入其中，为了报仇，我只能进去。所以，还请灵蛇让路。”

    守墓灵蛇盯着我看了看，接着果真口出人言道：“你们这些盗墓贼，休想骗我。我既然是这里的守护蛇灵，那我就不能让你们进去。再敢向前一步，休怪我将你们全部吞入腹中。”

    我一听，呦呵还挺敬业。既然这么敬业，为什么又让杨虎他们进去呢？难道杨虎给了它什么好处？

    心中有了决定，我立刻微微笑道：“灵蛇，我们并非贪图这墓冢之中的宝物。再说我们也不缺钱。不如这样吧，你给我们提个条件，只要能让我们安然进入其中，并且顺lì走出这里。我们一定会尽量的满足你的。”

    灵蛇听此，一双大眼睛眨了眨，接着说道：“只要你们奉献一个灵魂给我，那我就放你们进去。”

    “灵魂？你要灵魂做什么？”

    灵蛇用蛇信子舔了舔嘴巴，接着嘿嘿笑道：“我喜欢吃人的灵魂，那滋味真是太美味了。我现在一想都忍不住的流口水。”

    若是别的东西，我一定会想方设法的让它满意的，可是它竟然想吃人的灵魂，这一点我决然不能够答应。

    “灵蛇，没有别的条件？一定要人的灵魂？”“那是自然，不要跟我讨价还价。”

    我听此，冷冷一笑道：“你的胃口未免有点大。我们都是正道中人，岂能让无辜灵魂给你吸食？真是做梦！我告sù你，今天你不让我们过去，我们也要过去。识相的，乖乖让路。否则，休怪我棒下无情。哼……”

    我此言一出，彻底打破了刚才的友好关系。灵蛇听此，勃然大怒道：“棒下无情？来，我倒想看看你怎么将我制服。”

    我冷笑一声，接着抬步就向着它走去。小道士和大胡子一看，立刻阻拦道：“大哥，你这是要做什么？这家伙那么大的体格，你过去会有危险的。”

    我淡淡一笑道：“不就是一条臭虫吗？老子连龙都敢杀，还怕它一条虫？”

    小道士闻此，随即言道：“大哥，杀鸡焉用牛刀？让我来对付它。”说着，小道士把我向后一拉，他直接上前几步。

    他在灵蛇的大脑袋前站定，接着伸出手指一抹新亭侯刀，然后快速的打出法决，不一会儿功夫，他高声喝道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀斩出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯上发出，直奔灵蛇斩去。这守墓灵蛇一见血灵斩斩来，立刻张开嘴巴，猛地一声咆哮。它这一咆哮，整个石室都剧烈的震颤起来。

    一个足有人大的冲击波从它的口中吐出，迎着血灵斩就冲了过来。只听到“轰”的一声爆炸，血灵斩跟这冲击波双双抵消了。

    小道士见此，冷哼一声，再次指法连打，接着怒吼一声道：“十字斩，疾！”

    疾字一出，就看到小道士双手握刀，奋力的劈出两道。一个十字光刃瞬间出现，直奔灵蛇的脑袋斩去。灵蛇一看，大脑袋快速向后一缩。紧接着，十字光刃没入在漆黑的石室之中。

    也不知道小道士刚才的一招到底有没有打中灵蛇，总之现在安静一片，谁都不愿意开口言语。

    短暂的宁静终于被打破，只听到“砰”的一声巨响，灵蛇的大脑袋竟然将两间石室中间的厚厚墙壁撞得粉碎。一个足有二十米长的庞然大物彻底的暴露在我们的视线之中，这长着黑色脑袋的灵蛇，竟然有着金色的蛇身。

    最为惊人的是，它的身体下面还有两只爪子。这一发现，让我惊讶不已。难不成这灵蛇快要成龙了？

    “愚蠢的人类，你们惹怒了我。你们要为你们的无礼付出代价。”听着灵蛇高调的台词，我反而没有多少害怕了。

    “孽畜，不要以为长了两只破爪子，你就真把自己当成龙了。我告sù你，你这叫画蛇添足，你这叫牛头不对马嘴。你说那话，吓唬谁的？你既然那么有本事，为什么要躲在这石室之中？你倒是飞上天啊，你倒是兴风作浪啊？”

    守墓灵蛇被我如此讽刺，顿时仰头怒吼起来。“我并非不敢出去，而是我已经跟这墓主立过誓言，我要为他守墓千年。小子，你什么都不懂，还敢妄言妄语，今天我要将你撕成碎片！嗷……”

    趁着这守墓灵蛇怒吼之刻，我已然悄悄的向他靠近。我双手背在后面，一手拿着金刚杵，另一只手握着棋子。我就不信，这畜生能抵挡得住仙物的攻击。灵蛇见我悄然靠近，大尾巴立刻扫了过来。

    之前在石室之中遇到的劲风原来就是这条大尾巴。我一看长着逆鳞的大尾巴扫来，我嘴角微微翘起，接着双腿猛然发力，人已飞入空中。

    “孽障，吃我仙器一击！”说话间，我已经让棋子打了出去……