
    大胡子被我一问，立刻止住眼泪，然后在我耳边小声的道：“杀我师傅的就是万鬼灵！”

    我一听，全身一震，满眼不敢置信的道：“怎么会这样？他为什么要杀你师傅？”

    大胡子眉头紧锁，接着低声道：“我怀疑是有人引狼入室！”

    “引狼入室？你的意思是，害死你师傅的就是崂山派中人？”

    “没错！万鬼灵虽然厉害，可是他却与我师父没有半点恩怨，他好端端的怎么会来杀我师傅呢？而且最主要的是，我师傅被害之日正是张师兄归来之时。｛｝怎么就会那么巧合呢？”

    “所以你的意思是？那个内贼就是……”

    我话还没出口，就听到门外突然传来了张天师的声音。“听说鬼捕门小友前来吊唁家师，我这个新任掌门真是招呼不周，还望见谅啊！”

    “什么？他是新任掌门？”大胡子闻此，攥紧拳头重重的点了点头。

    若是如此，也许崂山掌门的死还真的跟这张天师有关。既然人家都来了，我此刻自然就只不能代表我自己，怎么说我也是鬼捕门门主。想到这里，我向大胡子示意一下，然后一同走出了房间。

    此时的张天师早已换上了崂山派掌门的装束，他见我出来，脸上立刻露出了和煦的笑容，感情他早就忘jì了我们之间的过节。

    既然人家如此有礼，在他的地盘上我自然也得忘jì以前的不愉快。

    我向他有礼的拱了拱手，然后言道：“突闻崂山派上任掌门仙逝，晚辈前来悼念，还请节哀！”

    张天师一听，瞬间换了一个脸，那悲伤的样子，就跟真的似的。

    “家师突然遇难，实在让人伤心欲碎，鬼捕门友能来，感激不尽。请，已经备好茶水，还请随我前来。”

    我轻轻的点了点头，然后与大胡子一道跟着张天师进入了中间的大厅。我们刚在大厅坐下，就看从偏厅中走出了几人。

    我定睛一看，不免心头一惊。没想到他们竟然也来了，看来这张天师果然跟万鬼灵有一腿。

    这从偏厅走出的人正是王老大，还有黑寡妇。两个黑道之人竟然前来吊唁，这一qiē本就不合乎常理。王老大一见我，立刻微微一笑道：“文兄弟，别来无恙啊。”

    我闻此，随即不屑的道：“王老大竟然也来了崂山派，真是出人意料。”

    张天师听着我们的对话，赶忙解释道：“鬼捕小友，这两位都是我的朋友，他们来此是冲着老夫这份薄面。没想到你们竟然相识，这世界可真太小了。来，两位老友，还请入座。”

    王老大和黑寡妇闻此，十分自然的在我面前的椅子上坐下。

    我们刚刚坐好，就有几位小道士端上了茶水。这壶中泡的茶正是崂山茶，还未倒出就已经茶香四溢。

    我是没心情跟这几个家伙聊天，所以自顾自的倒了一杯茶，端在手中轻抿着。

    就在这时，黑寡妇突然开口道：“张天师，不知你何时举办新任掌门的庆典啊？我们此行前来，一是为了给王天师（崂山已故掌门）吊唁，二就是为了参加你的庆典。你可不要让我们等得太久了。呵呵……”

    张天师听此，微微一笑道：“我师傅出殡之后，我就办理庆典。放心吧，不会太迟的。”

    张天师此言一出，大胡子顿时怒声道：“狗屁庆典，师傅他老人家现在尸骨未寒，你却一心继任掌门，你这么做如何让师傅瞑目安息？”

    大胡子此言一出，张天师的脸色瞬间变得铁青。

    “大头师弟，你切不可胡言乱语。今日有贵客在此，我就给你一分面子。否则，休怪我门规伺候。顶撞掌门的罪责，你这个执法长老不会不知道吧？”

    大胡子也是个倔脾气，标准的吃软不吃硬，张天师搬出门规，自然让他火冒三丈。

    我一看他就要发作，赶紧一把抓住了他的胳膊，同时小声道：“胡子哥，切不可鲁莽行事。受了门规，你师傅在天之灵也会痛心的。”

    大胡子对我这个弟弟还是比较尊重的，毕竟我们是过命的兄弟。他一听我这样说，自然明白好汉不吃眼前亏的道理，所以硬生生的把气咽回了肚子里。

    “张师兄，我刚才有点失礼，还望师兄饶恕。”

    张天师面子一被顾及，脸上立刻露出了笑容，“无妨无妨！师傅仙逝，我知道你很是悲伤，我相信刚才不是你的本意。喝些茶水就退去吧！我还有事要跟几位友人说。”

    我向大胡子使了一眼色，大胡子随即起身，向我们众人拱了拱手，便走出门去。

    大胡子走后，大厅之中就只剩下我和张天师还有王老大和黑寡妇。

    张天师清了清嗓子，然后言道：“现在这里也没有外人，我就有话直说了。文老弟啊，上次你伤我之事，我已经忘在了脑后。所以我希望咱们可以交个朋友，不知道我有没有这个荣幸啊？”

    我一听，心里不免一颤，今个这张天师是不是早上忘jì吃药了？他好端端的叫我老弟干嘛？他都多大岁数了，做我爷爷都够了，还老弟，我擦了个擦的，真是不要脸。

    但这话我毕竟只能心里想想，嘴上却道：“前辈，晚辈跟你差着辈分，怎么好意思高攀？”

    张天师闻此，立刻哈哈笑道：“你与我大头师弟还不是八拜之交？若是从他那头论，咱们还真是平辈。你就说愿不愿意吧，老夫活了好几十年还没有跟人拜过把子，不知跟你有没有这个荣幸？”

    拜把子？这老家伙真是病得不轻，我跟他不做仇人就不错了，还他x的拜把子，脑残啊？

    我犹豫了一下，接着言道：“前辈，拜把子还是算了，不过你若是要叫我一声老弟，我却是可以应着。你贵为崂山大派掌门，我这个小门小派的弟子真的不敢高攀。你不在乎，我还在乎别人的数落呢。老哥哥，你说我说的对不对？”

    张天师一听我叫他老哥哥，顿时哈哈笑道：“好好！就依文老弟你的。文老弟，既然咱是兄弟了，那我就不藏着掖着了。实不相瞒，我这个掌门不好当啊。你是有所不知，我师傅座下一共有了八大弟子，其中我大师兄和三师兄都在早年就已被妖魔所害。所以还剩下六人，而这六人之中，我李师妹和大头师弟自然是没法跟我竞争这掌门之位。但是还有三位师兄弟对掌门之位觊觎已久，所以庆典之日，或许免不了前来闹事。我虽有心推辞，可是我师傅临终就已定下了我这掌门人选。为了不辱师命，这掌门我是必须要当。所以老哥哥在此有一请求。”

    我听此，终于明白了这老家伙跟我称兄道弟的用意，感情是想让我帮忙啊。

    “老哥哥，你就直说吧，要我做什么。”

    张天师闻此，立刻笑道：“好，我就说文兄弟是个爽快之人，你跟你师傅清梦道人都是人中豪杰。要不我怎么说鬼捕门虽然人少，却各个马中赤兔，人中吕布。了不起。既然如此，那我就直说了。如果我那三位师兄弟前来摆擂，我毕竟只有一人。而我李师妹虽然本领高强，却不会偏向于我。所以我希望你能助我一臂之力，上台替我一战！”

    听到这里，我什么都明白了。当日他被我一剑击伤，所以就认定我修为不俗，本领通天。现在无人替他打擂，他才想到了我。

    不过我虽然心中不愿，此刻若是不答应，还不得被他轰出门去？

    索性先答应下来，到时台上临阵倒戈，他又能奈我何？我故意露出踌躇不决之意，接着在众人的注视下，做了一个下定狠心的样子。

    “好，既然老哥哥如此瞧得起我，那我就应了这份差事。不过，老哥哥，我若能帮你战胜来者，你可得答应我一个请求。”事实上我如果不这么说，这张天师肯定不相信我此言是真。所以现在他一听我说请求，眼中这才露出了惊喜的光芒，“老弟，你说！只要为兄能够做到的，一定应了你。”

    我笑着点了点头，然后言道：“其实对于你崂山派而言，这还真不是一件难事。我就直接说了，我的一位兄弟，叫做旺旺。你曾经应该也见过他，就是那个藏族青年。他现在下落不明，我希望到时老哥哥你发动全门门人和崂山派的关系，帮我找寻一下他的下落。他失踪了数个月，我实在担心他的安危。”

    张天师听此，立刻竖起大拇指道：“文兄弟真是有情有义，既然你是为了兄弟。我就算做不得这崂山派掌门之位，我也会帮你寻找旺旺兄弟的下落的。这件事就包在我的身上，你就放心吧！”

    听此，我赶忙起身，道：“那小弟就先行谢过老哥哥了！”

    “谢我作甚，我还要谢谢你才是！现在已经是饭点了，我已经备下斋饭，诸位还请随我前去就餐。”

    就这样，我莫名其妙的成为了崂山派的座上宾。好吃好喝的供着我，躺在舒适的房间里，甭提多舒服了。

    不过我有一点不明白，王老大和黑寡妇此行前来到底是为了什么呢？如果说让他们帮着打擂，我觉得实在有些牵强。难道他们前来是为了倾覆这崂山派的？

    现在不管那么许多，静等那庆典之日的来临，到时一定会有一场好戏！