
    我收回手指，接着喉咙一甜忍不住的喷出一口鲜血来。｛｝

    擦了个擦的，这娘们下手太狠了。要不是我有罡气罩护体，估计她刚才的一掌就取了我的小命了。

    看着纹丝不动的青娘娘，我并没有给她致命一击。首先我不确认我能不能杀死她，万一杀不死反而将好不容易施展的锁魂定身诀破坏了，那可得不偿失。

    毕竟我们的目的是离开这里，而不是杀人。

    我踉跄的向后退了两步，看着那些对我虎视眈眈的女兵士，随即高声喝道：“青娘娘都不是我的对手，何况你们了？谁再敢上前一步，小爷我就让你跪下来唱征服。额，不对，要你们好看。哼……”

    我一边向大胡子走去，一边揉着胸口，这他x的疼。我捡起放在大胡子周围的定身符，再次将他背了起来，然后绕过青娘娘直接向殿门走去。

    围观的女兵士现在对我都是十分忌惮，毕竟在她们眼中青娘娘就是神一般的存zài。

    而这个神，现在已经被我……

    “小子，我差点就着了你的道。不过可惜，你没能定住我。”

    我听着耳后的话语，整个人都惊呆了。我的锁魂定身诀重来就没有失手过，今天竟然被破解了。这青娘娘难道真的是神仙？

    我十分不自然的转过身来，看着她嘿嘿一笑道：“姐，挺好的啊？没啥事啊？你看我，就怕伤了你，所以没下狠手。小弟的心意希望姐姐明白，你就放我们离开吧。你这里不是有很多长相英俊的公子哥吗？多一个不多，少一个不少。等我以后有机会，一定多送几个进来。你看成不？”

    青娘娘曼妙的转过身来，嘴角微微翘起，那迷人的眼神在我身上上下打量了一遍，接着羞答答的道：“可是人家已经心中有你了，只有你才能配得上我。只有你才能帮我统治这方天地。你就别走了，留下来，让我做你的王后。好不好？”

    好不好？好你x个蛋。

    “青娘娘，我话已经说过了。天涯何处无芳草，你何必贪恋我这一只花？行了，我走了。不用送了，省得你难过。”

    说话间，我运起真气，撒丫子就向着天心殿外奔去。我刚刚出了殿门口，这青娘娘竟然穷追不舍的跟了出来。

    我现在是头都不回一下，心里只有一个念头，那就是逃。很快，我就奔过了护城河上的白玉桥。

    可就在这时，绿光一闪，青娘娘又堵住了我的去路。

    “臭娘们，给你脸不要脸是吧？你缺男人你就跟我一起出去得了，人间的男人多得是，以你的姿色想找什么样的找不到？今天你若是再敢挡我一下，瞧我不把你衣服给撕了。”

    “别撕，我自己脱行吗？”

    听到这里，我真的快要疯了。我这是作了什么孽啊？老天爷要这样惩罚我？

    “青娘娘，我知道你是个好姑娘。可惜我已经名花有主了，我心里有我爱的人。我还有一个可爱的儿子。我不想让他们难过，他们还在等我回去。所以，请你自重。”

    青娘娘听此，眨了几下眼睛，接着竟然流下了两行泪水。

    “为什么我每次心动的男人，他们都不爱我？我难道就那么的让你们讨厌吗？既然如此，那我也就没有什么好顾虑的。我得不到的东西，那我就亲手毁了它。”

    说话间，她的目光变得格外的犀利，两条眉毛也向上翘起，一头青色的长发也披散开来，她再也不是我之前见到那个温文尔雅的美丽女子了，现在的她彻彻底底的变成了女魔头。

    她伸出手指在嘴唇上摸了摸，接着秀眉一蹬，我看见她的嘴里冒出了两颗锋利的牙齿，她的双手指甲也在这一瞬间变得锋利无比。

    “我马上就将你撕碎，我要吸干你的血，吃掉你的灵魂。这样的话，你就再也逃不出这里了。哈哈……哈哈……”

    看着癫狂的她，我将大胡子轻轻的放了下来。双手拿着金刚杵，小心的戒备起来。

    终于，青娘娘衣袂飘飘向我冲来，我抡起金刚杵就迎了上去。这一战，我必须得胜。

    虽然施展不了崂山剑诀，让我损失很大。但是鬼捕神技也不是那么容易对付的。

    我低喝一声，抬手就是一棒猛龙出海。这一棒也是鬼捕神技中的神通，不过威力一般，所以我很少用。

    我一棒击出，青娘娘立刻身形一动，躲闪开来。与此同时，一爪子向我面门直接扫来。

    我一看，赶忙向后一仰，她的利爪几乎是从我的鼻尖扫过，强劲的爪风让我脸上一疼，然后快步后退开来。青娘娘现在一心杀我，所以不给我半点喘息之机。

    上前一步，再次挥爪而来。我见此，只得用金刚杵去挡。就听到蹭的一声响，她一爪子扫在金刚杵上，发出刺耳的声响。

    我不敢迟疑，趁着喘息之机，一记金刚腿法直接踢出。青娘娘冷哼一声，长发一甩竟然直接缠在了我的腿上。

    她的头发就犹如一条条小蛇一般，缠住我的腿后，就立刻发力狠狠的勒紧。

    我腿上一疼，赶忙挥棒而下，希望可以抽身。岂料，金刚杵刚刚落下，我的腿就在她头发的巨力之下向后一拽。

    我身体一空，直接扑通一声摔在了地上。擦了个擦的，这一摔差点把我屁股摔成了八瓣儿。

    不过好在我的腿终于获得了自由，我一个潇洒的鲤鱼打挺重新站起身来。可是被她长发勒过的腿竟然一阵发木，我低头一看，我去年买了个表的，我的腿上竟然被数根青色发丝钻了进去。

    这些青发向上蔓延，我这觉得一条腿又痛又痒的好是难过。

    青娘娘一看，轻笑一声，然后一掌拍来。我只得用金刚杵去挡，砰的一声响，我被她一掌拍出了好几米远，身体一软直接摔倒在地。

    青色发丝继续向前钻着，就这么一会儿功夫已然钻到了我的大腿。若再向上，钻入我的肺腑之中，我今天可就要彻底交代了。我不敢再想其他，赶紧盘膝坐下，迅速的调动体内真气，希望可以用真气将这些青色发丝逼出体外。

    可是我尝试了两三次，根本就无济于事，一点独挡不了青发的蔓延。看着青娘娘阴笑着一步一步走来，我心中急切万分。

    突然间，我想到了怀中的那枚棋子。它是我唯一的机会，也许它可以将这些青发逼出体外。

    想到这里，我不敢耽搁，立刻从怀中将它取了出来。我将黑色棋子往腿上一放，紧接着，一道寒流迅速的钻入了我的腿内。

    它的进入让我舒服不已，那种痛痒之感瞬间消失，同时，我看到那些青色发丝迅速的从我脚下退出体外。

    青娘娘一看，脸色大变，接着用畏惧的眼神看向我手中的棋子。

    我将棋子高高举起，然后站起身来，冷冷的道：“怎么样？害怕了吧？我告sù你，这可是仙人所赐，此乃仙物！你再敢上前一步，我就用它灭了你。”

    青娘娘闻此，浑身一颤，接着惊声道：“你怎么会得到它？它的上面的确蕴含仙气，但它却不是仙物。”

    “我管它是不是仙物，能够灭了你，就可以了！”

    青娘娘狠狠的盯着我看了看，然后轻叹一声道：“你走吧！”

    我一听，她让我走，心中不免大喜。“好！知道怕就好。我还以为你什么都不怕呢！哼……”

    说着，我举着棋子小心的向着大胡子走去，而青娘娘只是淡淡的看着我。

    我扶起大胡子，然后高兴的道：“没事了！我们可以走了！”

    大胡子闻此，立刻不解的道：“你手中的是什么？给我看看，行吗？”

    大胡子如此说，我当然不能拒绝。“行吧，你就看一下。”

    说着，我将棋子递给了他。

    他拿着棋子看了几眼，接着嘿嘿一笑道：“的确是好东西！娘娘，我这就给你送来。”

    我听此，浑身一颤，“胡子哥，你脑子坏了？你快点把它还给我。”

    可是大胡子全然不理会我的话，猛地一扬手，竟然将棋子扔给了青娘娘。我看着棋子在空中划过一道完美的弧线，接着整个人都呆若木鸡了。

    我唯一可以仰仗的东西，竟然被我的好兄弟亲手送人，这样沉重的打击，我如何能够承受的住呢？就在我万念俱灰之刻，一道白光突然从远处射来。

    我看着那白光撞击在棋子之上，棋子立刻掉落在我身前不远处的草地上。

    我一见此，立刻发动了金刚腿法，双腿发力，犹如蛤蟆一般的跳了过去。青娘娘见此，也是迅速逼近。不过又有一道白光袭来，她只能出手应对。当我握住棋子的一瞬间，我差点哭出声来。

    十秒钟不到，我经历从天堂到地狱的转折，又从地狱飞上天堂的雀跃。

    这一刻，我只想说，太他x的折磨人了。

    我手握棋子扭头看去，这才发现原来凡儿和泷芯正在站在不远处，刚才的两道白光就是从她们手中的弓箭射出来的。

    青娘娘狠狠的瞪着她们，然后咬牙切齿的道：“你们竟然背叛我，向着一个外人。你们真的不要命了吗？”

    泷芯淡淡一笑道：“我们的命是我们自己的，我们想奉献出来，谁也拦不住。为了他，我什么都愿意！”