
    “地狱？怎么说？”

    凡儿还没来得及回答，只听到门外有声音喊道：“有入侵者进入，全城戒严！有入侵者进入，全城戒严！”

    一听此言，我心头一颤，“他们怎么知道我进入城里了？难道是因为那件衣服？”

    就在我思量之际，凡儿一把拉住我的手直接向屋里走去。“快点跟我进来，一会儿仙军就要挨家挨户的搜人了，到屋里躲下吧。”

    我闻此，赶忙跟着她走进了房子了。我们刚刚进入其中，就看到一位老妇人正坐在屋里的椅子上。

    她一看到我，脸上随即露出惊讶之色。“你……你是外来人？”

    我见老妇人问我，赶忙行礼道：“大娘，我是被壁画吸进这里的。多有打扰，还请勿怪。”

    “奶奶，他不是坏人，他是要救他的朋友，才会卷入画中境的。现在仙军正在寻找他，我们得帮他，不然他一辈子就出不去了。”

    老妇人听言，轻轻的点了点头。

    “既然是好人，那就把他藏到后面的厢房吧。那里有一个暗格，应该能让他躲过仙军的翻查。”

    没想到这老妇人跟凡儿一样善良，我随即恭敬的道：“多谢大娘了！”

    说着，在凡儿的牵引下，我进入了这房子后面的一个房间内。这房间应该是柴房，里面满是木块和树枝，还有一口大水缸。

    凡儿走到大水缸前，将它用力的挪了几下，一个向下的台阶竟然出现了。

    “小哥哥，你快点进去吧！等仙军查过之后，我再通知你出来。”

    我听此，连连道谢，接着抬腿走了进去。我沿着台阶向下走了十几步，凡儿就将大水缸重新归位了。

    这样一来，里面漆黑一片。无法，我只得掏出天罡剑符。

    真气运入其中，后者立刻闪烁起淡淡的金光来。借着光芒我继续向下，很快就抵达了这暗室的底部。

    四处一照，这里面竟然还有一张床。闲得无事，我一屁股坐在床上，接着直接躺了下来。

    谁知道我刚刚躺下，竟迅速的睡着了。

    也不知道过了多久，我的耳边突然想起了一个温柔的声音。

    “小哥哥……小哥哥……”

    我闻听此言，慢慢的睁开惺忪的双眼。就在这时，我看见了一个美丽的女子，这个女子竟然不是凡儿。

    我有些疑惑的坐起身来，接着开口问道：“你是谁？”说完这句话，我忽然发现此刻的我已经不在那个密室之中，而是身处一个芳香四溢的闺房之中。

    我面前的少女长相较之凡儿还要更胜一筹，身着粉红色的薄纱长裙，头戴金钗发饰，一头秀发盘在头顶，整个人犹如古时的公主一般。

    她听我一问，白皙的脸上浮上两朵绯红。

    “相公，我是你的娘子啊！”

    此言一出，我整个人都傻了。

    “那个……我说姑娘啊，我不是你的相公。你是不是认错人了？还有就是，我怎么会在这里？我不是在凡儿的家里吗？”

    少女掩口笑道：“那已经是两天之前的事了，凡儿是我的丫鬟。正是她的奶奶把你送到了我的府上。而且，我们已经拜堂成亲了，只不过你一直在睡觉，所以我就没有征得你的同意，先把婚礼给办了。既然你现在醒了，那我们就洞房吧。”

    说话间，这少女竟开始脱自己的衣服。我一看，差点没晕过去。

    这都什么跟什么啊，怎么能拉个男人就拜堂呢？再说了，我已经有了家事，虽然我跟灵儿还没结婚。

    但是我一直都把自己看作一个已婚人士看待的，重婚和婚外恋，我可没有兴趣。

    “姑娘，那个你听我说，你能不能先别脱衣服？这么冷的天，别冻出病了。”

    “不会啊，我们这里的人都不会生病的。”我一听，差点没一头撞死。

    “姑娘……停！你就不能听我把话说完吗？”

    少女见我有些生气，终于停下了动作，接着在床边坐下，睁着一双水灵灵的大眼睛望着我。

    这小丫头速度也太快了，现在身上就一个红色肚兜，搞的我还挺不好意思。

    “姑娘，首先有一点我需要跟你讲清楚。你虽然很美，但是我现在不想成亲。而且我已经有家室，我有一个幸福的家庭，我有一位贤惠的妻子还有一个可爱的儿子。我是一个有妇之夫，你明白吗？其二，我不是你们这里的人，我来这里也不是为了找妻子、找女人，我是为了救我兄弟。其三，你长得这么美，我长得这么黑，我肯定高攀不起你。所以基于上述的三点，我衷心的恳求你，放过我。好吗？”

    少女被我说的一愣，接着突然低头啜泣了起来。我说过无数次，我这个人就见不得女人哭。

    她这一哭，我都不知道该如何是好了。

    “姑娘，求求你了，你就别哭了。你不知道己所不欲勿施于人吗？你不知道强扭的瓜不甜吗？这样吧，我们虽然成不了夫妻，但是我们还是可以交朋友的。你做我的朋友，可以吗？”

    这少女对我的话仍旧充耳不闻，继续在抹眼泪。我看着她，真有一种抓狂的感觉。

    就在这时，我看到了我的背包，小爷我惹不起，我还躲不起吗？说着，我抬腿就要离开。

    “你要走？你从我这里出去，你就得死，你知道吗？”

    我听此，随即停下了脚步，然后不解的问道：“此话怎讲？我就不跟你成亲，别人还得弄死我不成？”

    少女腾地站起身来，一双眼睛这么一会儿已经哭肿。

    “不管你认不认我，我都是你的娘子。这辈子永远不会改变，我已经在那么多人面前跟你拜了堂，你让我以后怎么见人？”

    少女的话让我突然有些感慨，如果在古代，女子嫁人后除非是男人给一纸休书，否则她们这辈子都不能改嫁。

    这个道理，我还是知道的。所以对于这个女子，我真的生出了一丝同情。

    “姑娘，你不觉得自己很傻吗？婚姻是两情相悦的事，你这单方面的下嫁于我，你就相信我会跟你白首偕老？你这叫不负责任，你知道吗？我真的给不了你幸福，所以我真的很抱歉。”

    少女闻此，掏出手绢擦了擦眼角的泪水，然后说道：“不管你接不接受我，我是不会变心的。这一生，我都只认你一个相公。”

    我看着她，突然心一软，接着言道：“你也不要哭了，我不能给你幸福的。我们交个朋友吧，至少在这里名义上我是你的相公。你看这样行吗？”

    少女听此，轻轻的点了点头。“对了，姑娘，不知道怎么称呼你啊？”

    “我叫泷芯，你叫我芯儿就行了。”

    我闻此，微微一笑道：“我叫文雨龙！以后，还请多多关照。”说着，我伸出了手。泷芯一看，不免有些不解。

    我这才想到，古代是没有这个握手的礼仪的。既然现在事已至此，我就只能寄托希望于泷芯身上，要是她能帮我，那就好了。

    我在屋里的圆桌旁椅子上坐了下来，接着开口问道：“芯儿，你能告sù我，这里是什么地方吗？”泷芯开口答道：“这里是泷府，我是泷府的小姐，你是泷府的姑爷！”

    我听此，有些尴尬的笑了笑。接下来，我又问了她一些关于这画城的情况，当然还有天心殿的事情。

    芯儿跟凡儿一样，都是好姑娘。几乎我所有的提问，都得到了满意的回答。

    泷芯的母亲就是这座庞大画城的大将军，所以作为将军之女，泷芯在城中也是有着极高的地位。两天前我之所以会躺在床上就沉沉睡去，其实是凡儿的奶奶耍的手段。

    她担心自己的安危，所以就将我送到了将军府。本来我是铁定要沦为奴隶的，可谁成想却被泷芯看中。

    在这画城之中，几乎都是女性。也有男性，但是都是奴隶。城中的女人会了繁衍后代，有的去向画中境的青娘娘祈福，又得则去找些奴隶来个一夜风流。

    可是在画城之中也是有那么几个例外，这些人抓到了外面的入侵者，便与其结婚生子。事后再将入侵者杀掉，或者送到天心殿成为奴隶。

    最为残忍的就是，如果女子怀孕产下的是男丁，那么对于自己的骨肉也必须送到天心殿让他世代为奴。所以在这里，就是典型的女尊男卑。下面就要说说这天心殿了，天心殿的统治者就是画中境最伟大的人，青娘娘。

    除此之外，还有一位二号人物，这人在生前是一位大臣，死后才进入这里。他在这里的地位虽然也很高，但是却没有任何实权。所以他更像是青娘娘的一个侍臣，一个玩具。

    在画中境，只要男子进入了天心殿，那这辈子就别想出去了。所以天心殿在画城人们的眼中，就好比地狱般的存zài。

    这也就是为什么我向凡儿询问天心殿，她脸色难看的原因。现在我对这里已经有了大概的了解，虽然这天心殿阴森可怕，但我没得选择，为了救大胡子，就算前面是刀山火海我也要去闯上一闯。

    可是一个新的问题出现了，那就是我救出大胡子之后，我们两人要怎样才能离开这画中境呢？