
    如果汹真的可以苏醒过来，这可真是一件值得庆幸的事。

    “老徐，这个忙，你可一定要帮我！只要你能把我把七星龙渊剑修好，咱们的恩怨一笔勾销。日后，你就是我的朋友！如何？”

    老徐听此，立刻连连点头道：“放心吧！我一定会全力以赴的！”

    得到了老徐的答应，我心里开心不已。现在只等到医院找到杨虎，让他把干妈静姐她们放出来，一qiē就圆满了。

    汽车终于抵达了附近的医院，可是等我们赶到医院时，才得知杨虎因为伤势过重，已经转到了市人民医院。

    无法，我们又开车向着市区开去。这一路上，也不知道为什么，我总是觉得哪里出了纰漏。

    我用湿巾擦了擦脸，让自己清醒一些。小乖的驾驶技术再次得到了展示，我们几乎一路是狂飙进的城市。

    汽车听到人民医院的楼下，我们赶忙找到了护士站。从护士站登记的信息，我们来到了杨虎所在的病房。

    可当我们进入病房之后，让我差点崩溃的事情发生了。杨虎因为伤势过重，竟然永久性昏迷了。

    用一个比较形象的名词来形容，那就是他变成了植物人。在病房中，我看着全身插满管子的杨虎。我不免有些懊悔了，如果我当时在派出所不给他那一脚。他现在也不用灵魂出窍，逃离了此地。

    没错，现在这个杨虎只不过是他的一具肉身罢了，真正的杨虎已经用灵魂离开了这里。杨虎既然不在此处，干妈和静姐还有大胡子的线索，也就断了。

    现在剩下的唯一希望就是老徐，可是老徐却告sù我们，他起先是跟杨虎在一间石室里。去的时候都是被蒙住双眼，出来时也有专人送出。所以那个用来打造铠甲的地点到底在哪，他也是不知道的。我并没有怪罪老徐，杨虎做事谨慎，这一点我早就领教过的。

    只希望日后还能找到他吧。我们几个都十分郁闷的回到了小店，我在小店里炒了几个菜，几个人围着桌子都喝得嘧啶大醉。

    第二天一大早，我就送走了老徐。老徐从派出所出来，还一直没有通知他的妻子。

    临走前，我将七星龙渊剑和庚金都交给了他，希望能尽kuài帮我把剑修好。老徐没想到我竟然如此信任他，连连感谢不已。

    老徐走后，我们的生活又回归了平静。我在家里照顾儿子，旺旺和小道士他们则每天白天都出去寻找大个子他们的下落，总好过在这里苦等。

    转眼间已经是半个月后，我躺在躺椅上睡午觉，念儿在屋里玩耍。

    就在这时，我的电话响了。我拿出一看，原来是老徐给我打的电话。

    “难道是七星龙渊剑已经修好了？”我有些兴奋的按下了接通键。

    “喂，文先生吗？你现在还在西安市吗？”

    我一听，立刻应道：“是啊！老徐，我在西安。怎么了？是不是七星龙渊剑修好了？”

    “不是关于七星龙渊剑的，是关于那个杨老板的事。”

    我没想到竟然是关于杨虎的，不免皱眉道：“你跟我详细说说，到底发生了什么事？”

    “电话里也说不清楚，你看看是不是能来我家里一趟？”

    既然是关于杨虎的，别说是在西安城外，就算是在东北，在国外我也得赶去啊。

    挂断电话后，我立刻给旺旺他们打了一个电话，让他们快点回来。半个小时不到，三人都回到了店里。

    “大哥，到底怎么了？你急冲冲的叫我们回来干啥啊？是不是杨虎有下落了？”

    我闻此，随即答道：“现在还不得而知，我现在必须赶往七里村，小道士、大胡子，你俩跟我去一趟。旺旺，你留在这里帮我照顾念儿。而且如果有什么情况发生，你在西安跟我们也是一个照应。”

    旺旺听此，立刻点头答应下来。“事不宜迟，我们这就出发！”说完，我带上家伙事，开着车就向着七里村赶去。

    我虽然没有小乖技术那么华丽，但毕竟在部队磨练过的，同样是半个多小时就来到了七里村。

    这一次，我把车直接开进村里，在老徐家的门口停了下来。

    老徐此刻正站在院中，他一看我开车来了，立刻迎上前来。

    “文先生，快点带我走。去我师兄那里！”老徐上车之后，我随即发动了汽车。

    在路上，我问老徐道：“去你师兄那里？怎么回事？”

    老徐紧皱着眉头，听我问他，立刻言道：“杨虎他……他找到了我师兄！文先生，你有所不知。这炼器之术并非只有我一人会，我师兄的技艺比我高超。不过他早年已经不在师门修炼，化身隐士了。

    我们师兄弟感情很好，虽然平时不怎么联系。但是谁要是发生了什么事情，就会飞鸽传书给对方。两个小时前，我意外的收到了他的飞鸽传书。他在信中写道，有人用他的家人作为劫持，让为一件铠甲附灵。我一听，八成就是杨虎找到了他。你想想啊，我给他打造的那套铠甲，就没有完成最后的一步。所以，我才想到了你，就给你打了电话。如果我们能在我师兄出发之前找到他，说不定就可以找到杨虎了。”

    老徐的话很有道理，他能将我的事挂在心上，让我也很是感激。

    终南山素来都有隐士在山中隐居，这些隐修者中有为信仰而来的和尚、尼姑、道士、居士，也有为追寻清净、淡薄的生活而来的普通人；有上了年纪的老人，也有刚刚走出校园的年轻人。虽然终南山上的隐士数量不小，但是想在山里遇到隐士倒也不是那么容易的事。

    不过今天有老徐带路，倒也还算十分顺lì。我们把车停在山脚下，就徒步上了山。因为都是修行之人，即使山路崎岖，但这都难不倒我们。用了将近一个小时的样子，我们终于爬到了终南山的后山。

    在后山穿过一片林子，又爬上一座小山峰，终于来到了一个山洞前。这个山洞从远处看，是被茂林的山林阻挡住的，所以如果不靠近，还真的发现不了。

    老徐走到洞口，直接张口大喊道：“东方师兄？东方师兄你在吗？”

    他喊了几声，山洞里并没有半点回应。他扭头看了看我们，脸上露出无奈之色。

    “东方师兄，可能已经离开了。我们或许来晚了一步。”

    老徐的话让我刚刚升起的希望瞬间破碎，“既然如此，那我们就离开这里吧！”说着，我就要离开。

    可就在这时，大胡子突然指着山洞道：“你们快看，那里面似乎有光亮。”

    我们顺着他们的目光看去，真别说，里面的确有什么东西正在闪烁着红光。

    “走，我们进去看看！”说话间，我已经一马当先的走入了山洞，其他人立刻跟在我的身后向里面走去。

    这山洞的面积有限，只够两个人并排走，不过看样子似乎很深，而且越向前，光线越暗。

    我实在是不明白，这些隐士为什么喜欢住在这样的地方。虽说清净，可是这么潮湿，住久了容易得皮肤病的。我们向前走了约莫五分钟，那光点终于越来越大。

    靠近一看，竟然是个发光的铁盒子，应该是个什么仪器才对。

    我将这铁盒子拿起来看了看，发现上面的红灯一闪一闪的很有规律。

    我把它放在耳边，静静的听着。滴答滴答，好像是个计时器似的。计时器？

    就在这一瞬间，我突然想到了什么，接着脸色瞬间大变。

    “不好，这个难道……难道是定时炸弹？”我惊呼一声，将铁盒子扔在了地上，然后催促众人快点逃出这里。我们向前跑着跑着，那红灯闪烁的频率竟然越来越快了。

    “快点跑……若是再晚一步，我们都得死在这里。”老徐进来时是最后一个，现在出去，他就变成了第一个。

    不过他却是我们四人之中修为最弱的，就连逃跑都这么慢。有他堵着，我们想快点逃出去都没法办到。

    终于洞口越来越近了，可就在这时，我竟然看到在洞口的一边也有一个红灯闪烁。刚才进来时，因为外面光线的原因，所以并没有发现它。

    现在一看，好家伙，竟然离得那么的近。就在这时，我们的身后突然响起了轰的一声爆炸。整个山洞都被这声爆炸，震得剧烈晃动起来。碎石尘土在爆炸的冲击力下，从后面向我冲来。既然后面的都已经爆炸了，这前面的估计也快了。

    “前面也有炸弹，快点往回跑！”

    我大喝一声，接着率先往回跑。这一声爆炸，把老徐都炸懵了，他一听我说往回跑，竟然愣住了。

    好在这时小道士及时发现，拖着他就往回跑。我们刚刚远离那个定时炸弹不到十米远。就听到轰的一声巨响，这个炸弹也爆炸了。这样的山洞一般都十分拢音，两个炸弹爆炸之后，山洞里满是震耳欲聋的回音。

    我们几人在洞口爆炸的冲击下，都扑倒在地，足足过了十多分钟，山洞中停止了震颤，那回音声也消失不见了。

    可是那山洞的唯一入口，同时也是唯一的出口，在炸弹的爆炸之下，彻底的轰塌了，如此一来，我们此刻都被困在了这里。

    更雪上加霜的是，老徐的腿似乎被炸起的碎石击中了，鲜血正汩汩的向外冒着……