
    “老前辈，那你引我来此到底是为了什么？我师傅又怎会知道我会来你这灵蛇山呢？”

    老头在屋里的一把椅子上坐下，然后向我款款道来。更新最快事实上，我师傅早年就来过这灵蛇山，并且跟这老者结为好友。

    炼妖师老头当时正好炼成了“龙头龟”，也就是被我灭杀的那头喷火龟。

    他跟我师傅打趣道：“你觉得你能不能打败我的灵宠？”

    我师傅看过之后，不屑一笑道：“区区妖兽，根本不需要我出手，我徒弟就能灭了它。”

    而事实上，那时候我刚十几岁，还没有拜在我师傅门下。不过就这样一句戏言，却让炼妖师老头当了真。

    所以我一来到这里，他就迫不及待的想让我跟喷火龟一较长短。当然这根本不是我来这里的主要原因，他想让我来这里实际上另有因由。

    “我说老前辈，你跟我师傅打赌为什么把我牵扯进去了？要不是这喷火龟只会喷火，我估计早就没有命在了。你就实话实说吧，让我来这里到底干什么？”

    老者微微一笑道：“其实也不是什么大事，我希望你们能帮我一个忙。”

    我一听帮忙，就知道上了贼船了。随即摇头拒绝道：“老前辈，真是抱歉。我离家已有数日了，我想还是算了吧。我们兄弟四个都不是什么法外高人，你还是再找他人吧。”

    老头显然没有想到我会一口拒绝，一张老脸上瞬间露出不悦之色。

    “贤侄，就算你不看在我和你师傅的情面上，你身为了鬼捕，难道就不该拯救世人吗？”

    旺旺见我们闹得有点僵，随即打着哈哈道：“老前辈，我大哥这人就是刀子嘴豆腐心，你先说你想让我们做什么吧。如果能帮，我相信我大哥不会拒绝你的。”

    老头闻此，这才脸色好转一些。他轻叹一声，然后说道：“这事还得从我的祖辈说起。我祖上有一位极其厉害的炼妖师，他的炼妖术在当时无人可出其右。他苦修数十年，终于炼成一头堪比神兽的灵宠。我祖辈死后，就将这灵宠世代传承。

    起先传承的还很顺lì，可是后来谁知道这灵宠竟然暗生灵智，不愿再听人驱使。无法，我的先人，只能将它封印在后山的山洞之中。转眼间，春去秋来。终于在我父亲那代，封印开始渐渐的松动，而那灵宠也日趋厉害。

    你师傅来的时候，正逢我为封印犯愁之际。他帮我加固了封印，并且留下话，说日后封印再次松动，可找鬼捕门传人前来加持。贤侄，这就是我为何苦口婆心的让你来此，我希望你能帮我。帮我炼妖师一族，可以吗？”

    老头说到这里，眼中满是期盼之色。我犹豫了好一会儿，终于决定，就帮他一帮。毕竟师傅的遗言中说过，无论何时，天下人有难，我鬼捕传人都是义不容辞，不能见死不救。

    “老前辈，既然如此，那我就勉强答应下来。能不能顺lì的加固封印我也不知道。但是我一定会尽力而为。”

    老头一听，顿时喜上眉梢，说要为我摆宴，就喜滋滋的出了房间。可是就我现在身体的情况，除了可以吃菜，酒还是不喝的好。

    旺旺看老者离去，接着开口说道：“大哥，你真的决定了吗？他一口一个清梦道人，你真的相信他？”

    我摇头笑了笑，“兄弟，事已至此。我们宁可信其有，而且能不能加固那个封印还不一定。暂且答应了他，到时看过封印之后，再做定夺吧！”

    旺旺轻轻的点了点头。接下来的几日，我一直在养伤中度过，我的身体虽然愈发的康复起来，但是我却没有半点欣喜，反而有些担心。万一我身上都是伤疤，我好端端的一个大帅哥，日后可怎么见人啊？足足十天时间，终于到了拆下绷带的日子。

    我心里那个紧张啊，估计比洞房花烛还紧张。我几乎不敢看旺旺为我拆绷带，生怕看到一条条的伤疤。

    旺旺除掉最后一根绷带，然后轻舒了一口气道：“大哥，好了！你可以照镜子看看。”

    我听此，试探的去看了看胳膊，还是那么的白嫩细滑，等看了全部之后，我的脸上露出了笑容。还是那么的帅，还是那么的迷人，嘿嘿……

    既然身体康复了，自然而然就得兑现诺言。我来时的衣服已经被烧成灰烬，没法子只能穿上这老头为我准备的一套衣服。

    虽然有点朴素，但是却很温暖。他还给了我一个皮带子，说是用牛皮做的。我把家伙事全部装了进去，跟旺旺等人一同来到了老者的家中。

    这老头实际上就是这个村落的族长，所以房子也是这个村子里最好的。我们在房里的客厅中坐下，老头立刻让人送来了茶水。

    我喝了一口茶，然后问道：“老前辈，跟你相识这么久，还不知道如何称呼。晚辈文雨龙！”

    老头见我一问，微微笑道：“老夫复姓上官，我这村里人都是一个家族的，所以他们也都姓上官。”

    我一听，赶忙抱拳道：“原来是上官前辈，晚辈这厢有礼了。”

    上官老头哈哈笑道：“不用这么多礼数。对了，不知贤侄你们何时动身啊？”

    我闻此，立刻应道：“事不宜迟，晚辈打算今天就动身去看看那封印的山洞。”

    上官老头听此，开心的道：“既然如此，那老夫就带你们去。走吧！”说着，他站起身来，引领我们出了房间。

    我们跟着上官老头还有他的族人，出了村子一直向北。走了没多久，我们就来到了一片树林之中。

    上官老头虽然年事已高，可是步伐矫健，我们几个大小伙子跟着他都得小跑着。可见他平日里没少锻炼，而其十分希望可以快点赶到那个被封印的山洞。

    约莫半个小时的样子，我们穿过了这片树林。一个犹如血盆大口的红色山洞出现在我们的视线之中。不得不说的是，这个山洞之外的岩石都是红色的，也不知道是什么名称。

    上官老头站在山洞前停留了一下，接着说道：“就是这个山洞了，因为洞中温度很高，所以你们进去时尽量用真气抵御，不然被热气进入体内可就麻烦了。”

    我们闻此，立刻依言运起体内真气，然后跟着上官老头继续向前走。因为洞中漆黑一片，所以上官老头让族人准备了火把。向前走了没多时，一个巨大的石门出现在我们的眼前。

    这扇石门之上刻着精美的花纹，一看就年代久远。在石门之上贴满了道符，也不知道是哪位高人贴的，总之不是我师傅，我鬼捕门并没有这样的符咒。上官老头让人将火把插在石门两头的石缝之中，他独自一人走到了门前。

    就看他双手按在石门上，接着口中念起了听不懂的咒语。我唯一能够知道的就是，这咒语并非本地言语，更像是外语。我扭头看向旺旺，希望他能听懂一二。

    可是旺旺无奈的摇了摇头，显然他也是第一次听到。上官老头念了好一会儿咒语，终于闭上了嘴巴。

    可是就在这时，这石门之上的张张道符竟然闪烁起绿色的光芒。那光芒越来越亮，最后刺得人眼睛都睁不开。

    没法子，我只有闭上双眼，开启了天眼。可就在我开启天眼之刻，我竟然看到那些道符之上露出了一个个诡异的人脸。

    “难道这些不是道符？那又是什么符咒呢？”

    就在我疑惑不解之刻，石门之上发出了“嘎嘎”的声响，大概十秒钟的样子，石门彻底的开启了，而石门之上的绿光也在这时消失不见。

    上官老头放下双手，微微一笑道：“走吧！我们继续向前，那灵宠就在里面。”

    话声刚落，老头就向前走去，可是他的族人却在石门面前驻足，也许这里面有什么不该他们知道的秘密吧。

    通guò石门之后，前面亮起了昏黄的光芒，同时股股热浪从里面向外喷出。好在上官老头提前通知了我们，不然也许我们真的要被热流入体了。越是向前，温度就越高。没多时，一条向下的台阶出现在我们的视线之中。

    上官老头一言不发，踏着台阶就向下走去。我们四人赶紧跟上，在这里他比我们了解的多，还是慎重一些比较好。这台阶很长，而且越向下路就越窄。本来还能五六个人并排走，直到最后，就只能一个人一个人的向前走了。

    台阶的长度完全超乎了我们的预料，走了将近一个小时，终于来到了尽头。可就在这时，又出现了一扇石门。在这石门之上有一把巨型的大锁头，足有半个人那么大。

    这锁头一看就不知寻常之物，都过了这么久，上面仍旧散发出淡淡的白光。就在我疑惑怎么打开这巨型锁头时，上官老头举起了他手中的拐杖。这锁头上有一个类似钥匙孔的圆洞。而上官老头拐杖的末端正好可以插入其中。

    就听到咔嚓一声响。巨型锁头开启了，而与此同时，我看到上官老头闪到了一边。

    “你们几个先进去，我一拔出拐杖，这门就会封锁。我最后一个进，就没问题了。”

    我听此，点了点头，然后率先走了进去，旺旺等人紧随其后。可就在我们全部进来之刻，我看到上官老头突然身形一闪，紧接着，“蹭”的一声，石门竟然就这样关闭了。

    可是上官老头却没有进入其中，难道他是故意要将我们困在里面的？