
    棋子脱离我手，立刻变成黑色的光球，不偏不倚的正好砸在了灵蛇的脑袋上。

    “嗷”的一声，灵蛇在黑色光球的袭击下，顿时脑袋崩裂，黑色的鲜血犹如漏水的水管一般向外喷洒着。

    我有心去将棋子拿回来，可是灵蛇现在的情况，靠近就会有危险。

    没法子，我只能向后退开几步，然后跟小道士他们一同看着灵蛇。

    灵蛇折腾的好一会儿工夫，终于因为失血过多而倒在地上奄奄一息。

    我盯着它看了看，然后轻叹一声道：“你何苦呢？我真的无心杀你，你修行不易，因为拦着别人自己丢了性命，你不觉得亏吗？”

    说话的功夫，我已经走到了身前。虽然一地的黑色蛇血，但我还是看到了棋子的所在。

    它仍旧在闪烁着黑色的光芒，在地上是那样的突兀。我捡起棋子，然后用衣服擦了擦上面的血迹，接着绕过灵蛇的身体头也不回的向前走去。

    郭鑫等人看此，赶忙跟在我的身后。在棋子的大发神威下，嚣张跋扈的灵蛇就这样打成了臭虫。

    我现在想想，如果不是那时误入了神仙洞府，又稀里糊涂的破了棋局，我也许就得不到棋子。而如果没有这没棋子，我或许早就在这墓冢之中了。

    我们几人向前走了一会儿功夫，前面传来了流水一样的声音。

    郭鑫告sù我们，前面是一条水银河，通guò河上的玉桥时，千万别呼吸，否则就会汞中毒。

    学过化学的人都知道，汞在常温下即可挥发，与空气接触之后就会形成毒气。郭鑫说通guò水银河上桥时尽量憋气，就是为了防止汞中毒。

    我们几个人岁数都不小了，这点常识还是知道的。所以刚刚看到前面的一条河，我们就纷纷摒住了呼吸。

    这条水银河有两米多宽，都这么多年过去了，里面竟然还有水银，可见这河之深。我们快速的走过水银河，前面出现了一个大厅，这个大厅并非传统意义上的大厅，更像是一个宫殿的殿堂。

    走入其中，两排皆是高高的石柱子。每一根柱子上都雕着盘龙，感情这墓主人是把自己当成帝王看待了。走着走着，一个白玉台阶出现了。

    郭鑫指着台阶道：“往上走就能看到一个巨大的龙形宝座，在宝座的后面有一个密室，杨虎就在那密室之中。”

    我闻此，立刻不解的道：“你知道这墓主的棺椁所在何处吗？为什么我隐隐有些不安呢？”

    郭鑫听言，摇了摇头道：“我最多就进过密室，在往前我都没去过。谁知道那墓主人的棺椁在什么地方呢。”

    我听此，轻哦了一声。既然他不知道，我也没必要继续追问。现在当务之急，还是快点找到杨虎。也不知道干妈静姐还有大个子，他们三人现在怎么样了。

    我们沿着台阶往上走，大概走了一百多步，果不其然，一个用白玉雕成的龙形宝座出现在我们的视线当中。

    可是谁知道此刻的宝座之上，竟然坐着一个人。这人身着黑色铠甲，翘着二郎腿，黑色的面罩之下，只露出两只血红的眼睛。

    我一见此人，心中不免一惊。随即向郭鑫问道：“这铠甲可是杨虎让人打造的那副？”

    郭鑫抬眼看了看，接着摇头道：“不是啊，我没见过这样的铠甲啊。难道他找人重新做的？”

    我没有再说什么，直接上前一步，盯着铠甲男，冷冷一笑道：“杨虎，别以为穿着一套铠甲我就认不出你了。说，你把我家人和大个子囚在哪里？”

    铠甲男闻此，直接站起身来，然后低沉着声音道：“擅入此墓者！杀无赦！”

    话声刚落，就看他伸手放在腰间的宝剑上，接着“蹭”的一声就将宝剑抽了出来。我一看，这人到底是谁？

    若是杨虎，他岂能如此言语呢？

    就在我们都十分不解之际，这铠甲男已经飞身冲了过来。他虽然穿着笨重的铠甲，但是速度和动作都没有受到任何干扰，几个呼吸之间就已经来到了我的身前。

    我见他一剑劈来，立刻横起金刚杵迎上。就听到“当”得一声，我们两人各自后退一步。

    从刚才的交手，我已然知道此人力量不俗。估计实力与我伯仲之间，若是如此，我只能用仙器将其击败了。

    想到这里，我伸手进入口袋，拿出了棋子。可是此刻的棋子竟然不再闪烁光芒，难道上面的仙气已经被用光了吗？

    就在我愣神之刻，这铠甲男再次抽剑刺来。我赶紧向后退开，同时将棋子放入了口袋。

    小道士一看，直接替我迎上了铠甲男，两人随即斗在了一起。

    小道士一边应付铠甲男，一边高声道：“大哥，他就交给我了，你快点去救你的家人吧。”

    我听此，感激的点了点头，道：“好！马成，你自己多加小心！”说着，我跟郭鑫还有大胡子绕过两人，立刻向龙形宝座后的密室奔去。

    此刻的密室大门紧闭，看样子是被人故意关上的。我管不了那么多，抡起金刚杵向着石门就是狠狠的一棒子。

    只听到“轰”的一声巨响，石门被我的金刚杵砸出了一个大洞，正好足够一人钻进去。因为郭鑫是鬼魂，所以进入这个小洞十分容易。他先一步进入，我紧随其后。

    可是到大胡子了，这家伙因为肚子太大，怎么也进不来了。好在从里面向外可以打开。

    我推开石门后，他才得以与我们一同向前。这石门之后是一个左拐右拐的走廊，走廊的两端都是石灯，倒也明亮的很。

    有郭鑫在前面带路，我们很快就来到了那个所谓的密室。就在这时，从密室里传来了一个男子的怒喝声。

    “再不快点把罗汉之灵给我放入铠甲，你的亲人一个也别想活。”

    “你催我也没用，附灵岂是那么容易就做到的？你再给我一点时间，十分钟就行。”

    我一听，这说话的人感情就是杨虎了，另一个声音应该就是老徐的师兄东方隐士了。现在杨虎近在咫尺，我怒吼一声，就冲入了密室之中。

    刚一入密室，我立刻看到了两个男子围在一套黑色的铠甲前。其中一人是个老头，另一个则是郭鑫。

    当然，这个郭鑫只不过是杨虎附身的**而已。真正的郭鑫，就在我的身旁。

    “杨虎，终于被我抓到你了。今天，我看你还有什么本事活命。”说话间，我已然欺身上前。

    杨虎见我冲来，脸色大变，抄起一旁的大刀向我猛地砍来。我一低头，有惊无险的躲过他的大刀，另一只手已然扣在了他的手腕上。我真气一运，瞬间发力，就听到“咔嚓”一声，他的手腕直接被我掰断。

    手腕一断，我立刻将他手中的大刀夺回。一刀直接挥出，向着他的脖颈斩去。

    可就在眼看要斩到之刻，我想起了郭鑫。我若是把这具肉身毁了，那郭鑫怎么办呢？他还怎么重新为人呢？

    我赶紧收回力气，只是将大刀放在了他的脖颈上而已。“说，我干妈他们到底在哪？”

    杨虎见我留手，一眼就看到了不远处大惊失色的郭鑫，接着他什么都明白了。

    “想杀我？那你就动手啊？我要是眨下眼睛，我就不是一个男人。当然，我若是死了，你就永远见不到你的干妈了。哈哈……”

    听着杨虎的笑声，我真恨不得直接动手。可是我毕竟答应过郭鑫，让我失信于他，这种事我办不到。

    不过，我可以先把他从这具肉身里抽出来。

    想到这里，我突然一指点出，口中大喝道：“鬼捕神技，锁魂定身诀！”

    话声刚落，我一指直接点在了杨虎的眉心处，后者瞬间愣住了。

    我将手里的大刀扔向一旁，然后对一旁的老头道：“你应该就是东方隐士了吧？你的家人我已经救出了，所以你不用再听命于他。”

    东方隐士听此，立刻惊喜道：“真的？你真的救了我的家人？”

    我不置可否的点了点头，接着问道：“那个罗汉之灵在什么地方？把他交给我，他是我的好友！”

    我对这东方隐士有恩，他自然极为配合。就看到他从一旁的盒子里，拿出一个蛇形瓶子。

    他将瓶子递给我道：“这叫蛇形困灵瓶，乃我全真教丢失的宝物。你对我有恩，我索性就做个顺水人情，将瓶子跟瓶子中的罗汉之灵一并给你了。”

    我听此，心中一喜，毫不客气的伸手接了过来。可是这瓶子黑漆漆的，我也看不到里面有什么，更不知道如果将大个子放出来。

    东方隐士也不吝啬，将用这瓶子的口诀也告sù了我。我听此，立刻乌拉乌拉的念起了起来。

    就在这时，一道金光从瓶中****而出。金光在空中盘旋了几下，终于变为了人形。我一看，正是大个子。大个子一见救他的是我，立刻喜极而泣的道：“大哥，你终于来救我了，我还以为我们再也见不到了呢。”

    我闻此微微一笑道：“那里的话？只要大哥在，谁也伤不了你。现在就让我们好好照顾一下杨虎。你受的委屈，就在他的身上发吧！”

    说话间，我从口袋里掏出了一张清明符，然后一步一步的走向杨虎……