
    “什么都愿意？你爱上他了？”青娘娘不屑的道。｛｝

    “是，我爱上他了，怎么样？你难道就没有爱过的人吗？”

    青娘娘被泷芯一质问，整个人都呆住了。

    “我……我爱过，可是……可是我却被抛弃了。你知道爱一个人有多苦吗？你们今天这样做，以后肯定会后悔的！”

    泷芯闻此，微微一笑道：“不会的，我无怨无悔！即使他在外面的世界，我一样会为他祝福。”

    泷芯的话，让我心头一颤。我真的没想到，这丫头跟我来真的。

    她这样，让我情何以堪？

    我拿着棋子走向正一脸呆傻的大胡子，“胡子哥，我觉得你现在最好还是歇着吧！”

    说话间，我一拳狠狠的砸出，扑通一声，大胡子昏倒在地。他既然已经被青娘娘控zhì了，还是昏迷的好。我将他扛在肩上，接着看向泷芯和凡儿。

    “谢谢两位姑娘的成全，我心里感激不尽。可是现在时间紧急，我必须尽kuài离开这里。就此别过，若是有缘，我相信我们还会再见的。”说着，我转身就向前面走去。

    我真的不想再看到那三个女子依依不舍的眼眸，这里毕竟不是我的世界，就权当一场梦吧。

    半个小时后，我终于带着大胡子来到了天心殿的东方。

    此刻的天空一阵阴霾，到处都弥漫着阴寒的气息。也许继续向前，就能赶到万魔窟了。

    我又向前走了十多分钟，视力已经越来越模糊。这几天，我没有吃过一粒米喝过一口水，饥饿感终于袭来了。

    外加上扛着大胡子，我越发感觉双腿沉重不已。没法子，我在一个土坑前停了下来。

    等下也许就要进入万魔窟了，还是把真气恢fù才是最要紧的。我深呼了一口气，接着盘膝闭目，进入了修行之中。

    也不知道过了多久，我体内的真气渐渐的饱和了。我睁开双眼，立刻看到了大胡子。他正直勾勾的看着我，眼中全是陌生之色。

    “胡子哥，你为什么这么看着我？难道我脸上有花吗？”

    大胡子被我一说，随即露出了笑容。

    “嘿嘿……你是谁啊？”

    听此，我全身一颤，怎么会这样？大胡子连记忆也丧失了吗？青娘娘到底对他做了什么？

    “胡子哥，我是你兄弟啊！你怎么连我都忘jì了？”

    “兄弟？我有兄弟吗？我怎么会有兄弟呢？嘿嘿……”

    看着他这傻呵呵的样子，我知道他的大脑已经出现了什么问题。可是现在万魔窟就在前方，我若是再把他打昏，我岂不是又得扛着他？

    若是如此，遇到了妖魔，我可怎么应付呢？

    “行了，什么都别说了。你跟我走，你喜欢喝酒不？”

    “喝酒？我喜欢，我好喜欢喝酒，你能给我酒喝吗？”

    看着大胡子这样，我竟然有一种莫名的难过。

    “胡子哥，你只要跟我出去，就有酒喝了。我们走吧！”

    在我的哄骗之下，大胡子终于跟我顺lì的向前走去。穿过前方的雾霾，一个巨大的洞口出现在我们的面前。

    阵阵阴风从这洞口之中吹出，一看就知道这洞口不简单。我盯着洞口看了看，然后皱了皱眉头拉着大胡子继续向前走。

    谁知道刚刚走到洞口，一头黑色的猛兽就向我们扑了过来。

    我抬眼一看，二话不说，抡起金刚杵当头就是一棒。当得一声响，金刚杵仿佛砸到了金属上一般，震得我双臂一麻。

    黑色猛兽在我的一棒之下，立刻向后退开。我抬眼一看，不由得倒吸了一口凉气。这是一头长着人面，狗的嘴巴，豹子身体的怪物。

    它盯着我们看着，那张人脸上竟然露出一丝笑容。这笑容看着直叫人头皮发麻，根本没有半点温暖之感。

    “孽障，再敢上前一步，我就灭了你！”

    我盯着它狠狠的道。可是没成想这猛兽就跟充耳不闻似的，伸出了血红色的大舌头在脸上一阵乱添，那样子实在太过骇人。

    我真的没有闲心，跟这样的畜生浪费时间。不就是花点真气吗？我还花的起。想到这里，我双手握着金刚杵，冷喝一声便冲了上去。猛兽一见我冲来，立刻张着血盆大口迎了上来。

    几棒子打过之后，猛兽终于狼bèi的逃开了。而我也因此，出了一身的汗，这样一来，我越发的口渴了。

    但是我知道，这里的一qiē我都不能妄动，否则只会搬起石头砸自己的脚。

    我拉着大胡子继续向前走，终于走入了大洞之中。起初，这个大洞只有一条向前的路。

    可是走着走着，两旁就出现了一个个黑色的小洞口，直到最后，前面都是一个一个的窟窿，看上去还挺吓人的。

    我并没有将注意力放在四处，而是疾步向前，我只想尽kuài的离开这里，并不想招惹这里的魔物。可惜的是，我不招惹它们，并不代表它们不想招惹我。

    只听到一声尖叫，就看到一头长着尖耳朵的大蝙蝠从窄小的洞里扑腾的飞了出来。好在这万魔窟里并非十分漆黑，不然这玩意偷偷摸摸的靠近我，我都不一定能够发现。

    现在一见它飞来，我只能硬着头皮面对。这大蝙蝠并没有贸然向我发动攻击，而是围着我和大胡子转起圈来。

    我有心逃出天罡剑符将它击落，却苦于在天心殿全部用光。无法，直接从口袋里将金刚印拿了出来。至少它能远程攻击啊。我瞧准那蝙蝠飞行的轨迹，接着平心静气，猛地就是一家伙。

    这一印速度极快，就听到滋滋的声音响起，那蝙蝠已经被我的金刚印砸在了地上。这玩意是你不弄死它，它等会也得弄死你。

    所以我没有半点慈悲之心，抡起金刚杵就是一通乱砸。不一会儿功夫，我确认这臭蝙蝠死的不能再死了。这才捡起地上的金刚印，带着大胡子继续向前走。

    沿途上，我又灭了几个魔物，终于来到了一个巨大的坑洞前。可谁知道走到这里就没有路了，下面是一个足有数十米高的冰湖。我们两个大活人，到底要怎么下去呢？

    我想来想去，想到了一个办法。那就是再次尝试驾驭金刚杵，用它来飞行。可是之前都没有成功过，今天能否成功还是未知之数。

    我将真气运入其中，用意念来控zhì它，倒也还算顺lì。可是只要我跳上去，这金刚杵就得落地。

    尝试了十几次，我还是不得要领。

    就在这时，大胡子突然言道：“你看，那不是台阶吗？咱们走下去呗？”

    我听此一愣，台阶？哪里有台阶啊？为什么我没有看到呢？

    “胡子哥，你说的台阶在哪？你指给我看。”

    大胡子闻此，立刻撇了撇嘴，然后向前走去。我看着他向前走，竟然一脚踏空。这把我给吓的，赶忙就要去拽他。

    可就在这时，令我惊讶的事情发生了。大胡子他竟然凭空的站立着，好像在他的脚下真的有一个台阶似的。怎么会这样呢？为什么他能看到，我却看不到呢？

    我想了一会儿，只有一个合理的解释。那就是他喝了这里的酒，吃了这里的东西，所以他就相当于画中境的人了，所以他才能看到画中境内我所看不到的事物。

    这一点，就如同我刚进来时一直走不出那个小河边一样。画中境的人就可以顺lì出入，可我却要困在当中。

    既然如此，那接下来的路就只能大胡子带我了。“胡子哥，你走在前面，我跟着你走。”

    大胡子一听，立刻不情愿的道：“我才不呢，凭什么我走前面，万一再有怪物来了，我岂不是要给你当挡箭牌了？”

    我听此，不免有些无语，现在的大胡子也不傻啊？他的思维逻辑还挺正常的啊？

    可是就跟少了一根筋似的，也许出了这画中境，他自动就好了呢。

    “胡子哥，辛苦你了！你放心吧，有怪物出现，我来对付。这次你受累了，等我们离开这里，我一定多给你买写酒喝。”

    大胡子一听多给酒，立刻喜滋滋的道：“行吧！那你跟紧点，别被我甩丢了。”

    “你就放心吧！跟不丢。”就这样，大胡子在前面带路，我跟在他的身后，两人很快就横跨了整个大坑。可是走到大坑的尽头，我又有难题了。

    前边是一面石壁，我们要怎么才能找到出口呢？还是说，这里就是尽头了？我见大胡子盯着侧前方的一块石头发呆，随即疑惑的道：“胡子哥，你在看什么呢？”

    大胡子闻言，指着那个大石头说道：“我看到了一个漩涡。你说那个漩涡是干什么的？”

    漩涡？我一听此言，心中大喜。若是漩涡，也许就是离开这画中境的出口。现在看来，这大胡子喝了这里的酒，还算是因祸得福了，不然就凭我根本就照不到这个漩涡所在。

    现在出口就在前方，剩下的事情就好办了。

    “胡子哥，我们进入那个漩涡。那里就是出口，只要出去，我们就会有酒喝了。”

    大胡子听此，非但没有半丝欣喜，反而有些畏惧的道：“我……我不要进那个漩涡，那漩涡前面蹲着一个老头呢？”