
    我一看道符袭来，立刻带着灵儿向一旁躲闪开来。｛｝若是之前，我或许不惧这张道符，可是现在，我一个废人拿什么与之抗衡呢？

    我和灵儿一躲闪，为我们主持婚礼的神父立刻趴在了地上。张天师打出的道符瞬间化为金光几乎是贴着神父的头皮射过，不偏不倚的击中了我们后面的方桌。

    轰的一声巨响，那方桌被这道符打的粉碎。张天师见道符没有击中我们，立刻就要欺身上前。

    而就在这时，小道士已经从接过了姜米儿递来的新亭侯刀，金刀一横，再次将张天师的去路拦住。

    “想伤我兄长，先过我这关。”

    张天师一看，眼中露出不屑之色。

    “米粒之光岂可与日月争辉？小子，你难道就不怕死吗？”

    “死？我当然怕，不过大丈夫有所为有所不为，今天若是为了兄长而死，那也值了。”

    张天师听此，立刻竖起了大拇指。“很好，有情有义！不过，讲义气也得有实力。看剑！”

    话声刚落，张天师的青色长剑立刻出鞘，一道青光立刻向小道士胸口斩来。

    小道士一看，不敢懈怠，立刻挥刀去挡。就听到当得一声响，小道士虽然用新亭侯刀挡住了青光，却身体一个不稳，直接跌倒在地。

    他现在手臂发抖，可见刚才的青光之强。张天师一见小道士竟然能挡下自己的一击，眼中露出了一丝惊讶。

    小道士用另一只手稳了稳发抖的手臂，再次站起身来。

    “小子，不赖。虽然没有高师，却也算得上高徒。不如拜我为师可好？他日造诣定然不小。”

    小道士听此，冷冷一笑道：“承蒙前辈抬爱，你若能放过我大哥、大嫂，拜你为师也不是不可。”

    张天师闻此，哈哈一笑道：“好小子，还跟我谈条件？我告sù你，想拜在我门下的人都能站满一条街。虽然我有些喜欢你的资质，但是今天这妖孽我必须除掉。你给我闪开，否则，就别怪我剑下无情了。”

    小道士深呼了一口气，然后伸出手指在新亭侯刀身上一划，就看他指法连点，接着大喝一声道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯刀上发出，直奔张天师斩去。

    张天师一看，顿时大惊失色，赶忙横剑去挡。就听到当得一声响，张天师被小道士的一刀直接劈退了七八步，再看他身上的道袍已经被劈出了一条长长的口子。

    “好小子，你竟敢跟我动手，这可是你自找的。”

    他刚刚言罢，立刻手指连点，迅速的打出法决，就在这时，就听他突然大喝道：“崂山剑诀，碎空斩！”

    张天师话声刚落，长剑猛地劈出。一道青色剑芒立刻从他手中长剑发出，犹如半月光刃向着小道士面门劈来。

    我一看，顿时大惊失色，急声喊道：“马成，小心！”小道士面露凝重之色，他虽知这一剑威力极强，可却难以躲闪。

    这剑芒犹如长眼一般，竟然能够跟着他的身形而动。无法，他只能运起全身真气，怒吼道：“道法自然，刀魂合体！”

    他刚刚说完，就看新亭侯刀突然红光大放，接着一个红色的光罩立刻出现在他的身前。

    青色剑芒随即斩来，只听到轰得一声响。小道士直接被冲撞在了石台上，口吐鲜血倒地昏死过去。

    我一看小道士生死未卜，心中悲愤不已。

    “张天师，我与你无怨无仇，你何故如此凶狠？我跟灵儿是真心相恋，你难道就不能放过我们吗？杀了我们，你又能得到什么？就为了一个所谓的正道二字，你难道就可以遍杀天下妖魔吗？”

    张天师提剑在手，冷冷一笑道：“没错，就为了正道二字，我就不能让你们结合。鬼捕小子，你师傅与我也算有些交情，今天我不想对你出手。你还是让开吧。”

    “让开？你觉得我会让开吗？你伤我兄弟，还要杀我妻子，今天我就算死，也绝不会向你妥协。来吧，我现在已经是个废人，还有什么放不下的？大个子，帮大哥好好照顾念儿，大哥拜托你了。”

    大个子一听，立刻急声道：“大哥，不要啊！你已经经脉尽断，你如何能够跟他匹敌？让我来帮你！”

    我一听，赶忙阻止道：“不！你不能这样，你不是他的对手。念儿还要你帮我抚养成人，你若出了意外，念儿谁来照顾？大个子，就算大哥求你了。”

    大个子闻此，眼中泪光闪动，双手护住念儿，低下头去。

    姜米儿现在已经扑在了小道士的身上，泪流不止，她狠狠的瞪着张天师，然后大声喊道：“牛鼻子老道，你伤害马成，这个仇我记下了，神农谷永世与你崂山为敌。”

    张天师听此，哈哈笑道：“神农谷？区区炼药之地，算得上什么？小丫头，再敢妄言，我就让你跟这臭小子一个下场。”

    一直不言语的大胡子，终于上前了。

    他一边走一边低沉着声音道：“张师兄，我与文兄弟和马成兄弟是八拜之交，我们说过不求同年同月生，但求同年同月死！今天你滥杀无辜，你我恩断义绝。从今往后，你不再是我的师兄，我也不是你的师弟。想杀我兄弟，先从我身上跨过吧！”

    说话间，大胡子已经抽出了背上宽刃刀，直接冲杀而来。

    张天师闻此，轻蔑的道：“你这样的师弟根本就不配再为我崂山弟子，今日我就替师傅将你逐出师门，废去你一身修为。”

    李天师一看张天师要对大胡子动手，赶紧飞身上前，一指直接点在了大胡子的后背上。

    大胡子被她一点，身体一软直接昏迷倒地。

    李天师扶起大胡子，然后对张天师狠狠的道：“张师兄，你都快走火入魔了。我跟师弟先回师门，我看你怎么跟师傅交代。哼……”

    说着，李天师不理会张天师的灼灼目光，带着大胡子直接走出了教堂。他们走后，张天师再次将目光看向了我。

    “鬼捕小子，老夫已经给过你面子了。既然你冥顽不灵，那老夫只能动手了。”

    说话间，他向我直接飞身而来。我现在手无一物，几件法器都在车里。张天师持剑而来，我只能攥紧拳头严阵以待。

    而就在这时，灵儿突然将我向后一拉，将我护在了身后。“恩公，你为我付出的已经够多了，剩下的就由我来做吧。”

    我听此一愣，恩公？我什么时候成了她的恩公？难道是因为我前世救过她的缘故吗？未等我想明白，张天师已经长剑刺来。

    就在这紧要关头，灵儿突然扯下婚纱，露出一身黑色劲装，双手立刻化爪迎着张天师的长剑而去。当当两声，灵儿的手爪与张太你是的青色长剑相遇了。

    两人很快就斗在了一起，我一看，立刻绕过他们飞奔似的冲出了教堂。

    我在打开车门，立刻将里面的法器全部拿了出来，然后再次返回教堂。

    念儿现在正哇哇大哭，我一边奔向张天师和灵儿，一边对大个子喊道：“大个子，把念儿和马成都带回车里。”

    大个子一听，单手抱起念儿，然后快步走向昏迷不醒的小道士。

    他们四人在我的注视下走出了教堂，现在教堂里就只剩下我和灵儿、张天师还有吓得趴在地上的神父。

    我抽出七星龙渊剑，立刻从后面向着张天师刺去。可剑还未靠近，这张天师就跟身后长了眼睛一般，突然一抬脚直接踹在了我的肚子上。我身体一轻，直接飞了出去。

    扑通一声，我重重的摔在了台下的椅子上。这一摔，让我喉咙一甜，禁不住的喷出一口血来。

    修为全毁，我身体的强度也大不如前，就这么一摔，我的肋骨就断了几根。不过身上的疼痛并不能让我屈服，我擦了擦嘴角的血迹，咬牙再次冲上了台子。

    可是不用一招，我又飞了下来。连续两次的重摔，我的内脏也受了一定程dù的损害。

    我现在连爬起来都感到异常艰难，看着灵儿跟张天师肉搏，我只能干着急。我真恨自己，我为什么连心爱的女人都保护不了，这样的我活着还有什么用？

    灵儿跟张天师斗了没一会儿功夫，就被打的遍体鳞伤。

    我再也看不下去了，我奋力的从地上爬起来，然后拼了命的向着台子踉跄走去。

    可就在这时，我看到张天师一剑刺进了灵儿的胸口。我见此，立刻急切万分的道：“灵儿，灵儿……”

    灵儿一爪挥出，将张天师打退，接着向我勉强一笑道：“恩公，我没事。你不用担心我，我就算今天要死在这里，我也要这老道士跟我同归于尽。”说着，她直接嘶吼一声，然后变成了本来形态。

    那个高大的九尾妖狐瞬间出现在我们的面前，可就在这时，我竟突然发现，这九尾妖狐竟然只有八条尾巴，她的另一条尾巴去了哪里呢？