
    老者的话让我不免一乐，“老伯，你的意思是，没有你我就离不开这里了？若是如此你岂不是太小看了我？既然你不愿以真面目示人，那我留在这里也没有任何意义。｛｝告辞吧！”

    说着，我直接站起身来，拿起金刚杵就向着外面走去。

    老者见我要走，立刻呵斥道：“放肆！你也太没有礼数了。老夫好心邀你进来喝茶，你竟然扬长而去，你觉得这样做对得起我吗？”

    我一听，随即转过身来，“我说老伯，不是我无礼，是你老人家总这样神神秘秘的。你若是跟我坦诚相待，我相信我会对十分恭敬的。”

    老者闻此，轻叹一声道：“好吧！既然如此，那老夫就告sù你我的真正身份吧！我就是被鬼捕门逐出师门的三代鬼捕，算起来我应该算是你的祖师了。”

    听此，我浑身一震，立刻追问道：“老伯，你说你是鬼捕门的人？那为什么会被逐出师门呢？到底发生了什么事？”

    老头长叹一声，接着对我娓娓道来。他早年拜入鬼捕门中，一心抓鬼救人，岂料他做了一件错事。正是因为这件错事，丰都动荡，阎王暴怒，从而导zhì鬼捕司就此关门大吉，名存实亡。

    所以这样说来，他是我鬼捕门的罪人。鬼捕门中也再没有人提起他这么一号人物，就连我师傅都清梦道人都不知道他的存zài。

    究竟是什么事惹得丰都的官老爷都暴跳如雷呢？原来他奉命前往一个山村抓捕恶鬼，岂料他赶去之时恶鬼已经不知所踪。可是为了完成任务，他就将一个小鬼抓来顶罪。

    事情本来也就这样过去了，谁成想阎王一日去人间巡游却发现了一城死尸。调查之后，方知是那未除的恶鬼所为。

    屠城之事，还是头一次发生。而正是因为他的蒙混过关，而导zhì这惨剧的发生。一城的冤死鬼足有上万之众，全部涌到了奈何桥前，他们将奈何桥占领，自然让地府秩序紊乱。

    又加上那时丰都与枉死城连年战事，鬼魂过不去奈何桥，所以就全部进入了枉死城。

    枉死城一时间壮大不少，本来的平衡即将打破。阎王盛怒难消，所以治罪鬼捕司。

    钟馗祖师爷本想一力承担，保住鬼捕司周全。可十殿阎罗同来逼宫，他也难以违背。最后若不是地藏王菩萨出面，恐怕这老头早已被打入十八层地狱了。

    但死罪可免活罪难逃，地藏王菩萨就将他收为门童，后来因为万鬼灵即将出世。地藏王菩萨又命他前去加固封印，在万佛洞内，他的灵魂被万鬼灵吸入了鬼域，自此他永世不得超生，久困于此。

    至于他为何能够进入人间向我告知种种关于万鬼灵之事，正是因为地藏王菩萨的旨意。不过将事情告sù我后，他便返回了这里。

    一qiē的一qiē都已知晓，我对他也是十分无语。

    “我说老伯，你这工作明显不负责任啊？你既然是鬼捕司的鬼捕，你怎么能为了交差，混乱招人顶嘴呢？”

    老头被我说的老脸一红，接着轻叹一声道：“年少无知，种下恶果。我在这里，已经得到了应有的惩罚。只是我愧对鬼捕司，愧对我的师祖、师傅。唉……”

    我见他有些难过，随即安慰道：“事情过去就过去了，你不跟我说我也不知道。既然你曾是我鬼捕门之人，于情于理，我都应该叫你一声老祖师。”说着，我在他面前双膝跪地，重重的磕了三个响头。

    老者见我磕头，顿时老泪纵横。“我没想到，几百年过去了，还有人认我这个鬼捕门罪人。老夫活到现在，什么都值得了。徒孙儿，起来吧！”

    我闻此，直接站起身来。“老祖师，你说你上次都已经从这里出去了，为什么地藏王菩萨又让你回来呢？他是大慈大悲的菩萨，应该不会这么残忍啊？”

    老者无奈一笑道：“我自知罪孽深重，没有受完刑罚，自然离开不了这里。等我将功补过了，自然也就出去了。”

    老祖师虽然话这样说，但是我知道他一定十分渴望离开这里。毕竟谁都想好好做个人，而不是一辈子孤独的在这里做鬼。

    “徒孙儿，你虽然顺lì的过了两层，但是接下来的那两层才是最难过去的。你唯有保持本心，才能让自己立于不败之地。离开这平静之地的门，其实就是我们脚下的毛毯。你只要把他揭开了，你就会进入下一层。

    在此之前，我还是告sù你一些关于下面两层的情况。第四层是剑林之地，到处都是剑锋向上的宝剑，这些宝剑之上都粹过巨毒。所以你要通guò第四层，首先要做的就是防止身体接触到剑锋。但是这样又很难做到，为了防止你中毒。我这里有一枚药丸，如果你的身体不小心被剑锋割破了，你就及时吞下它。明白了吗？”

    说到这里，他将一枚红色的丹丸递给了我。我见此，赶忙接过，同时感激的道：“多谢祖师指点，赐丹！”

    老者点了点头，接着继续言道：“如果你能通guò第四层，那就剩下最难的一关。第五层之中叫万念俱灰。你会遇到各种各样让你心痛的事情，说白了，它会找寻你体内最薄弱的一面，然后让你难以忍受。这一关，我帮不了你，只有靠你自己！等你冲过这五关，你就会遇到万鬼灵的本体。只要你除掉他，这鬼域便会消失，你也就能重返人间。”

    我把老祖师的话全部记在心上，然后又给他磕了三个响头，然后就揭开了地上的毯子。

    就在这摊子翻开的一瞬间，一股巨大的吸力将我直接吸了进去。强烈的眩晕感让我难受不已，想要稳住身体都难以办到。

    不知过了多久，我的身体停止了旋转，一柄柄整齐摆列的宝剑出现在我的视线之中。我是从空中掉落下来的，如果就这样垂直的落下，我定然被万剑穿身而死。

    就在这紧要关头，我猛地将金刚杵垂直向下。金刚杵有两米多长，应该可以让我免于被这些剑锋刺进身体。可是靠的越来越近，我终于发现了不对。这些剑锋向上的宝剑根本就看不出长短，若是我用金刚杵立于空隙之间，恐怕还得被剑刺死。

    这可如何是好呢？说时迟，那时快，就在我身体距离下面的剑锋只有两米之际，我从口袋里迅速的掏出了天罡剑符。

    天罡剑符被我打出，瞬间化为金色小剑。我单手撑住金色小剑，然后再次打出天罡剑符。

    就这样，我每走一步，便打出一张剑符作为踏板，勉强的向前行走着。可是这样终究不是长久之计，我身上的剑符有限，等它们全部耗光我又要如何踏过这剑林呢？

    我也记不清自己向前走了多少步，总之我身上的剑符只剩下了十张。剑林的尽头仍旧遥不可及，我的额头上已经满是汗水。

    “究竟要怎么做？我要是能飞就好了！就算是御剑之术也好啊？”

    御剑之术？小道士既然可以御剑飞行。我为什么就不行呢？想到这里，我决定尝试一下。我将真气注入金刚杵内，然后手化剑指，用意念去操纵它。

    还别说，金刚杵在我的控zhì下，慢慢的飞了起来。脚下的剑符即将化为灰烬，我只能再打出一张来。现在剑符是用一张就少一张，如果在十步之内，我不能成功，那可就麻烦了。

    “金刚杵，听我号令！”我大喝一声，然后剑指一点将它唤回身前。我咬了咬牙，就在脚下剑符消失的一瞬间，我高高的跳了起来。

    一双脚轻而易举的就踩在金刚杵之上，可谁成想这金刚杵竟然向下一沉，接着，我整个人都向下坠了下来，而且是大头朝下，看着一柄柄剑尖我不由得叫出了声。

    好在此刻我身上还有几张剑符，现在保命要紧，我也不管那么许多了。一挥手就打出了两张，就在这两张剑符化为小剑之刻。我的身体重重的砸在了上面。接着这剑符的阻挡，我赶忙控zhì好重心，这才逃过一劫。

    看着近在咫尺的剑尖，我不免咽了一口唾沫。我单手一招，金刚杵重新回到我的手里。看来这御剑飞行，我是没法办到了。

    我又打出一张剑符，然后跳了过去。现在手里的剑符只剩下五张了，只希望它们能够助我逃出这里。其实我之前想的是不动金刚，但是不动金刚施展出来就不能移动，只要一迈腿就自动将它解除了。

    所以用它冲出这剑林，根本就没用。现在已是绝境，我又想到了那个不灭金身之术。除了在屠王将军墓里我成功施展过了一次，之后就从来没有成功过。如果今天我能顺lì的施展出来，那这剑林对我就没有任何威胁了。

    我深呼了一口气，然后回想起那天结出的法印，我尝试着一个一个的将它们打出。还别说，随着法印的结成，我的身体真的开始坚硬了起来。直到最后一个法印打出之刻，我猛地大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的身体瞬间闪烁起夺目的金光来。与此同时，我脚下的剑符化为了灰烬。

    我现在就要看看，这地上的根根利剑怎么破开我的不灭金身……