
    这一次灵蛇山之行，为了免去后顾之忧。【sogou,360,soso搜jdxs免费下载小说】我将念儿送到了龙二家，让他们代我照顾他。

    为了更放心，我将大个子和小跟班也留下了。小跟班虽然没有大个子那般厉害，但是对付一些小角色还是没有问题的。

    我觉得一qiē都准备妥当，于是就带着旺旺等人动身了。唯一可惜的是，七星龙渊剑还没修好。

    为了能够施展崂山剑诀，我特意从古玩市场淘了一把煞器。虽然威力有限，但聊胜于无吧。

    灵蛇山位于西北地区的一片荒山中，状如灵蛇，因此得名。现在深秋时分，山林里气温已经接近零下。

    好在我们这次是有备而来，不仅穿上了棉服，还戴了帽子和围巾。走在山林里，地上满是落叶，踩在上面能听到“嘎吱嘎吱”的声音，就跟野兽啃食骨头的声音相似。

    我们已经走了半天时间，可是连一头妖兽一个炼妖师都没有碰到。这些人难道都不出来活动的吗？那他们是靠什么生活的呢？

    又走了一会儿，我们停了下来。就算赶路不是很累，但是总要吃点东西喝点水吧。

    我们四个人围在一起，将带来的牛肉干、压缩饼干和矿泉水各自分开，一同吃了起来。

    十分钟后，我们都吃饱了，就要动身继续向山上赶去。可就在这时，地下突然传来“沙沙”的声响。

    起先我还以为是谁踩落叶发的声音，可是仔细一听，却发现这个声音来自地下，而且以极快的速度向我们靠近。

    旺旺听此，立刻向我急声道：“大哥，这下面好像有东西。”

    我轻轻的点了点头，然后从背上将刚买的那柄煞器取了下来。我们四人谁都没动，只等着声音静静的靠近。

    终于这声音在我们的脚下响起了。我们四人心照不宣，纷纷拿着兵器向地面刺去。

    “噌噌”几声，我们四柄兵器全部狠狠的刺进了土里，“沙沙”声顿时消失了。

    我深呼了一口气，然后示意众人拔出兵器。就在我们兵器全部拔出之刻，我看到黑色的鲜血从地里飙射出来。

    我们一看鲜血喷洒而出，立刻向后退开。鲜血飙了一会儿后，地面开始鼓起大包。

    就听到“嗷”的一声大吼，一个庞然大物就这样从地下钻了出来。

    我定睛一看，好家伙，竟然是条地龙。地龙其实就是蚯蚓，这玩意在潮湿的土里十分常见。

    不过今天我们见到的这条地龙，却有些逆天了。众所周知，蚯蚓有口无齿无目，可是今天看到的这只，不仅有几颗锋利的牙齿，还有一只血红色的眼睛。也就是它身上没有鳞片，要是有鳞跟龙简直就太相似了。

    这地龙用唯一的大眼睛盯着我们，然后慢慢的从地底钻了出来。这一全部亮相，我不由得倒吸一口凉气。

    他x的，这畜生竟然长着两个脑袋，足有水桶那么粗，体长在三米到四米之间，通体发红，看上去软绵绵的，很是恶心。

    这地龙慢慢的向我们挪动着，从它的两个嘴里流出黑色的粘液，感情它是把我们当成了美餐。

    旺旺见此，开口言道：“大哥，如此看来，你说的那炼妖师还真有些本事了。你看，连地龙都能养这么大，这要是给他们一条蛟还不得养成龙？”

    我闻此，淡淡一笑道：“他们就算真的炼出了龙，也不够我们杀的。我都想好了，咱们这次的行动代号，就叫斩妖屠龙！行了，别看着了，动手吧！”

    我话声刚落，小道士和大胡子立刻从口袋里取出道符，而我也将天罡剑符取了出来。

    只听到“嗖嗖”几下破空声，道符已经射向了土龙。这土龙一看，立刻张开大嘴，“哇哇”的吐出两口粘液。

    令我们没有想到的是，这些粘液一接触道符，立刻将道符化为灰烬。

    “它的粘液有毒，应该具有很强的腐蚀性。若是如此，咱们都小心一些，粘上那粘液可不是开玩笑的。”

    旺旺的话提醒了我们。我本来还想冲上去，给它来个斩头呢，现在想想还是算了。

    跟一个畜生叫什么劲呢？既然不能靠近，那只能用远程攻击了。

    小道士直接上前一步，冷冷的道：“孽障，今天遇到道爷，算你倒霉。”

    话声刚落，小道士直接施展了血灵斩。半月形的红色光刃闪过，不偏不倚的正好斩在了双头地龙的其中一个脑袋上。

    就听到“嗷”的一声惨叫，这地龙舍弃脑袋，直接钻入了地里，仅仅一招它竟然就逃了。

    我本以为这地龙不容易对付，现在看来，整个就是中看不中用的主。我们并没有去追，因为没必要。现在已经遇到了妖物，那也就说明距离炼妖师家族的村落也就越来越近了。

    连蚯蚓都能炼成妖物，这炼妖师家族还真有点本事，就是不知道接下来他们会给我们送上什么“大礼”了。

    我们继续启程，没多时进入了一片红枫林内。看着片片红色的枫叶，我没有半分闲情雅致。

    好端端的冒出红枫林，肯定没有那么简单。我们向前走着走着，突然我听到了一个阴森的大笑声。

    “嘎嘎……鬼捕小儿，我们恭候多时了。你可一定要活着进村哦。嘎嘎……”

    笑声刚落，就看到这一棵棵的红枫树突然枝条舞动起来。片片枫叶瞬间从树枝上落下，化为片片锋利的“刀子”向我们快速斩来。

    我一见此，冷哼一声，便迎了上去。“当当”的撞击声随即不绝于耳起来，看似薄弱的枫叶竟然有如此力量，我用手中长剑去砍，反而震得我手臂发麻。

    小道士和旺旺等人紧紧跟随着我，我们四人奋力向前。足足用了半个多小时，方才狼bèi的穿过了红枫林。

    虽然穿过了，但我们也都挂了彩。身上厚厚的棉服都被砍的四处露棉花，不知道的还以为我们四个是野人呢。

    通guò红枫林，前面是一个光秃秃的山头。除了石头还是石头，没有什么特别的。“也许翻过这个山头就能抵达炼妖师家族所在的村落了。”

    我暗暗的想着，然后快步向上走着。等我们四人爬到山顶时，整座灵蛇山尽收眼底。

    我四处看了看，很快就发现了一个有袅袅炊烟小山谷。“应该就在那里了，咱们抓紧动身吧！”

    我开口说道，然后带头向那个山谷走去。不得不说的是，这山上的天气说变就变，刚才还是晴空万里，十分钟不到就乌云密布了。

    我抬头看了看头顶的乌云，有些无奈的道：“估计等会就要下大雨了，我们动作快点，争取找个地方避避雨。”我刚刚说完，不到五分钟。

    “哗哗”的倾盆大雨就从天而降了，好在这时小道士发现了一个小山洞。我们几人只能躲进去，等雨停后再赶路。

    真别说，这山洞里十分暖和，比外面的气温明显高出好几度。

    我们四人席地而坐，一边望着洞口外的大雨，一边商量着等下进村如何应付。

    “还能怎么办？把村子里的炼妖师，全部杀了，以后就不会有炼妖师害人的了。”大胡子愤愤的道。

    旺旺闻此，微微一笑道：“胡子哥，你说的容易。炼妖师蜷缩在此，过着与世隔绝的生活，我们岂可滥造杀孽？一个村子里就那么几个害人的人渣，我们总不能以点概面吧？这炼妖师家族既然让大哥来，肯定是想讨个说法，到时候把前因后果讲清楚。他们要还是胡搅蛮缠，再动手不迟。”

    旺旺的想法跟我一样，先礼后兵，这样也给自己一个说法。

    小道士没有言语，他只是扭头向洞里看了看，似乎这洞里有什么似的。山雨来的快，走的也快。

    就这么一会儿功夫，雨就停了。我们走出山洞，然后继续赶路。因为下了雨，地面湿滑难行。

    我们每走一步都小心翼翼，万一滑下山去，可就得不偿失了。

    我们刚刚离开山洞没一会儿功夫，我突然有一种微妙的感觉。接着猛地回头去看，这一看之下，我发现了一个黑色的人影从洞口一闪而过。

    我想了想，没有去理会，也许是我想多了，或者我眼睛花了。

    我们沿着山路，没多时就临近了山谷。也不知道是因为下雨，还是什么缘故。靠近山谷竟然雾气缭绕的，不过好在这雾气没毒，不然对我们倒是挺严zhòng的考验。

    穿过一片灌木丛，几个坟头出现在我们的视线之中。在这些坟头上都立着石碑，想必应该是这炼妖师家族的老人坟墓。我本想绕开这些坟，以示对他们的尊重。

    可是谁成想，这大胡子大大咧咧的已经走到了人家的墓碑前。

    他盯着墓碑看了看，然后对转身对我们说道：“你们来看看，这上面写的啥？歪歪扭扭的，跟一条条蚯蚓似的。”

    既然他已经靠近了，我们索性就上前看看。我盯着墓碑瞧了瞧，接着眉头不由得一皱。这墓碑上面刻着的字竟然是小纂，难道这炼妖师家族已经有两千多年的历史了？

    就在我打算看看这上面的内容时，一个低沉的声音突然响起了。

    而最让我不可思议的是，这声音竟然是从坟墓之中传来的……