
    泽生再次冲来，我立刻掏出天罡剑符直接打了出去。｛｝岂料他竟然丝毫不惧，竟然能在我的剑符之中游走自如。

    万鬼灵的实力果然够强，看来今天我想取胜还真不是一件容易的事。

    泽生轻而易举的就躲过了我的剑符，眨眼之间就来到了我的面前。

    我一看，立刻挥剑斩去。就听到当得一声响，七星龙渊剑直接斩在了泽生手中的匕首上。

    巨大的冲击力将我震退了好几步，而反观泽生，他竟然没有受到任何震颤。

    “他x的，我就不信这个邪了。他难道是铁打了吗？”我咬了咬牙，再次冲了过来。

    单手持剑，我另一只手迅速的打出法决。我长剑一挥，口中大喝道：“崂山剑诀，出水芙蓉！”

    话声刚落，一道强大的剑光瞬间斩向了泽生。泽生一看，匕首反握，毫不在乎的一剑劈出。

    剑光遇到匕首立刻迸发出震耳的轰鸣声，我们两人谁都不退，一时间斗得难解难分。

    旺旺在一旁观战，心急如焚。万鬼灵的强大他还是知道的，他生怕我今天会发生什么危险。

    而就在这时，一辆汽车从远处快速的驶来。未等车辆靠近，就有人从车窗之中伸出了脑袋。

    我现在忙于对战，自然没法分神去看是谁前来。打着打着，万鬼灵突然一掌拍向了我。

    我一看，立刻横掌迎上。啪的一声巨响，我的身体犹如断了线的风筝一般，直接被他一掌击飞，结结实实的撞在了不远处的大树上。由于我的冲击力实在太大，连同后面的大树也被撞成了两截。难以控zhì的眩晕感瞬间充斥我的大脑，我整个人都变得浑浑噩噩。

    而就在这时，我看见一道黑光向我射来。我想躲开，可是身体已经有些不受控zhì了。

    黑光离我越来越近，我知道如果被击中，今天怕是小命要交代这里了。

    就在这危急关头，我突然看见一道速度更快的金光从我的侧前方射来。就在黑光距离我不足一米远之刻，那金光终于追上了。只听到当得一声响，金光撞在了黑光上，两者立刻落到了一旁。

    趁此机会，我赶忙用力的晃了晃脑袋。慢慢的，眩晕感消失，我终于可以站起身来了。

    我抬眼一看，那个射出金光之人竟然就是崂山派的神机道长。在他的旁边，站着崂山派的所有长老，当然还有我的好兄弟小道士。

    “得饶人处且饶人，今天老夫在此，谁也不能害人性命！”神机道长高声喝道。

    泽生扭头一看，眼中露出一抹杀机，接着双腿一动，立刻冲向了神机道长。

    神机道长自然知道这泽生的厉害，所以脸上露出郑重之色，直接抽出了他背上的宝剑。

    与此同时，同行而来的几位崂山派长老也亮出了法器。泽生冲上前来，立刻被众人包围其中。趁着他们对战之刻，旺旺和小道士已经奔到了我的身边。“大哥，你没事吧？”旺旺急声道。

    我闻此，勉强一笑，刚要开口说话，岂料喉咙一甜，再次喷出一口血来。吐出体内的淤血，我终于好受了一些，但是浑身上下就跟撒了架似的。

    这万鬼灵的实力果然强的可怕，那些枉死城的鬼王在他面前，简直就如婴孩一般。

    旺旺和小道士各自扶住我一条胳膊，我这才稳住身形。“好厉害的万鬼灵，若不是崂山派的前辈及时赶来，今天我或许就交代在这里了。对了，马成，你们怎么会突然来此的？”

    小道士闻此，立刻应道：“那叫泽生的青年人本来就在崂山派的道观之中。后来黑寡妇突然来了。接着两人就急匆匆的下了山。我一看，就猜到他们或许要对你不利，所以就跟胡子哥说了。胡子哥一听，立刻禀告了他的几位师兄。为了防止意外，我们一行人就尾随着黑寡妇来到了这里。没想到正好赶上你被人打伤。”

    我听此，轻轻的点了点头。接着我们三人抬眼看向了战局。此刻的泽生以一人之力正与崂山派的几位长老斗在一起。还别说，崂山派的五位道长汇合一处，直接摆起了五行阵法。

    五人合力对抗万鬼灵，一时间倒也斗个势均力敌。如果他们真的能够除掉万鬼灵，不为是一件天大的幸事。可斗了数个回合，这万鬼灵仍旧久攻不下。渐渐的，我发现大胡子有些吃力了。

    五行阵法，其实就是按照金木水火土五行方位布成的大阵。这阵法讲究的就是五行相克、生生不息的道理。如果无门修为相当，就可集合五人之力迸发出无与伦比的力量。

    但是如果其中有一位薄弱，势必影响其他四位。他们刚刚布阵时，倒也威力极强。但是打着打着，随着大胡子的体lì不支，五行阵法也就处于了频临破碎之势。

    不过我们几个人在外围根本就帮不上忙，能做的也就是希望他们可以顺lì击杀万鬼灵了。

    神机道长在这五行阵法之中位居金位，主攻，所以以他发起攻击。就看他法剑频频斩出，迫使万鬼灵不得不向后退开。而大胡子镇守的是土位，主防御。万鬼灵这一向后退，正好就逼近了他。

    就在这时，就看到万鬼灵突然一声怒吼。接着连续击出数掌，一道道黑色的光芒从他的掌心处射出。这些黑光一部分去化解神机道长的攻击，而另一部分则向着他身后的大胡子击去。

    我一看，暗叫不好。两道黑光袭来，大胡子赶忙横刀去挡，就听到当当的连续撞击声响起，大胡子顿时把守不住，喷出一口鲜血来。万鬼灵一看，立刻抓住时机。身形一闪，直奔着大胡子冲去。

    大胡子见此，脸色大变。可是眨眼之时，他已经被万鬼灵击倒在地。如此一来，这五行阵法也就被破了。

    万鬼灵冲出阵法后，立刻向后退出数步。经过这一番大战，他似乎也消耗了不少的体lì。就看他弯腰大口的喘着粗气，可是一双眼睛却死死的盯着崂山派的几位道长。

    大胡子经过刚才一战，已经陷入了昏迷之中，是生是死仍是未知之数。

    就在这时，王老大突然走到了万鬼灵的身旁，接着开口言道：“泽生，我们今天就先放过他们。来日方长，总有一天，他们一个个的都要死在我们手里。”

    万鬼灵一听，立刻点了点头。我们一众人就这样眼睁睁的看着他们离开，谁也没有去阻拦。这一战付出的代价已经够大的了，这万鬼灵显然还没有彻底爆发，否则到时真的不知道结果如何了。我在旺旺和小道士的搀扶下，走到了崂山派的几位道长前。

    我向着他们行了一礼，接着感激的道：“晚辈谢过几位前辈的出手相救，不然晚辈今日或许已经死在了这里。”

    孔谢两位道长现在已经扶起了大胡子，看着大胡子我心中自责不已。

    神机道长闻此，轻叹一声道：“鬼捕小友，这事怪不得你。我已经猜出了这叫泽生的年轻人身份，他应该就是万鬼灵。万鬼灵乃枉死城的建立者，鬼中枭雄。实力之强自然不言而喻。现在大头师弟伤势不轻，我们还是先回崂山，之后再议吧！”

    我闻此，轻轻点了点头，接着让旺旺先去给大胡子治疗。而我则去驾驶位，发动了汽车。我们一行人很快就回到了崂山派道观。

    可刚一进入观中，张天师就带着人迎了上来。看他那剑拔弩张的气势，也不知道到底是要干什么。

    “好啊，你们竟在本掌门的大典之日私自下山，你们的眼中还有没有我这个掌门？”

    张天师此言一出，神机道长顿时暴怒道：“什么？你是在怪罪我们私自下山了？我告sù你，张师弟。就算师傅他在世，我要下山也不用通知任何人。你休要在这里拿着鸡毛当令箭，否则休怪我对你不客气。”

    张天师听此，顿时哈哈大笑道：“对我不客气？我贵为一观之主。你还敢对我不客气？你当了这么多年长老，难道不知道本门门规吗？你是要以下犯上，按照师门门规，我可以将你逐出师门，让你永世不得登上山门。”

    “逐出师门？放你的狗屁！老夫今日就在这里，我倒要看看，你如何把我逐出师门的。”

    张天师听此，眼中立刻露出得意之色。显然他就是故意来刺激神机道长的，只要将神机道长他们这些长老全部赶出崂山派，他这个掌门才能坐的踏实。

    就在这时，李天师突然上前一步道：“掌门师兄，神机师兄以为大头师弟受伤，所以才会言语冲撞。还请掌门师兄念在同门之义，放他一马。”

    “好！既然李师妹如此说了，这个同门之义，我还是要顾及的。不过我刚刚继任掌门之位，他当众顶撞于我。今天我必须对他稍加惩戒，否则日后谁还会听命于我这个掌门呢？”神机道长一听，终于爆发了。

    他向前跨出一步，瞪着张天师狠狠的道：“惩戒于我？我倒要看看你是如何惩戒我的？师傅被害，我还没有向你追究，你竟然还要惩戒我。今天我就废了你这掌门！”

    说话间，他就要动手。而就在这时，我看到张天师的嘴角一动，难道他又有什么阴谋诡计？