
    “想要我的命，那也要看你这龙头龟禁不禁打了。免费小说门户”说完这句话，我就要上前。

    旺旺随即一把拉住了我，然后急声道：“大哥，你这样做太冒险了。如果对面的龙头龟真是霸下，你一定赢得机会都没有。”

    我推开他的手，神秘一笑道：“你放心吧，我有棋子。小道士他们没跟你说吗？”

    旺旺一听，立刻小声道：“你说的是仙人赠送的棋子？”我不置可否的点了点头。

    旺旺见此，这才向后退开。我从他们三人的脸上扫过，接着转过身来。我不会告sù他们，那棋子已经失效了，已经没有用处了。我这么做，只是希望他们能好好的活下去。

    我走到老者身前，然后微笑道：“老前辈，这地方是不是有点狭窄？我怕等下把你这村子都给毁了。”

    老头闻此言，哈哈笑道：“你想的倒是周全，来，往前面走。前面又快空地，足够你们折腾的了。”

    我冷冷一笑，然后直接施展了金刚腿法快速的向前奔去。老头回首用手中拐杖点了一下龙头龟，这大畜生立刻向我奔跑追来。

    不一会儿功夫，我们在空地之中相遇了。我并没有贸然取出金刚杵，因为对付这种皮糙肉厚的畜生，剑的优势更大些。我将长剑提在手中，调动起全身真气。龙头龟随之怒吼一声，便向我冲了过来。

    这玩意体积太大，就算它真是神兽，动作也不会怎么快。既然如此，我唯一能够仰仗的就是我的速度。

    我见它冲来，立刻脚尖点地，直接高高跃起。身体在空中几个翻滚之后，我已然落在了龙头龟的背上。

    我单手捏了一个剑诀，高声喝道：“崂山剑诀，剑芒！”

    话声刚落，一道剑芒从剑尖射出直接击在了龙头龟的龟壳上。就听到“当”得一声响，剑芒被直接弹开，巨大的龟壳完好无损。

    “果然够硬，我倒要看看，你全身是不是都这么硬。”

    我刚才的一剑其实只为试探，不过却激怒了龙头龟。后者“嗷”的一声，就开始剧烈的晃动起来。我努力的站了几下都没成功，只得悻悻的跳在地上。

    我刚刚落地，那龙头龟就脑袋一转，面向了我。就在这时，只见它大口一张，竟然直接喷出一团火焰来。

    我看火焰靠近，不敢硬挡，赶忙向一旁闪去。可是谁知道，这龙头龟也跟着转了过来。

    不一会儿功夫，我们两人之外已经形成了一道火墙。这龙头龟看来也不笨，它知道速度不及我，所以用火来将我们圈住，这样一来，我冲不出火墙，就只能跟它在圈中周旋。

    不过虽然如此，它想短时间将我擒住也没有那么容易。既然他龟壳坚硬无比，那我就换个地方试试。看着它如同四根柱子似的大腿，我立刻将目标定在了上面。

    我左闪右闪，很快就来到了它的身后。我将长剑一挥，大喝一声道：“崂山剑诀，剑怒！”

    手中长剑刚一被真气覆盖，我便狠狠的刺出去。结果还是“当”得一声，我没能伤到它的腿。

    身上、腿都没法破开防御，那现在唯一的机会就是龙头了。可是这龙头是龙头龟主要的攻击方位，我若是想伤它龙头势必要与它正面对抗。

    这样的话，我的危险就提升了不少。我左想右想，还是没有贸然行动。可就在我思量之际，这龙头龟似乎想到了对付我的方法。

    就看它怒吼几声，然后用力的撞击着地面。几次猛烈的撞击之后，这地面竟然被它撞出了一个大坑。这是何等的力量，要是撞在人身上还不得撞成肉泥？我站在一边看着它刨坑，反而不知道该干什么好了。

    过了不一会儿功夫，龙头龟终于刨完坑了。它往里面一趴，只留下一个脑袋露在外面。

    就在这时，我看到它拼命的向外面喷火，几秒钟不到，我已经被火海包围。就在我不知如何是好之际，这大家伙竟然……竟然不见了。

    这么一个大家伙凭空消失，对我而言绝对不是好兆头。我四处看了看，最后猛地一抬头。他x的，这畜生竟然飞在我的头顶。就听到一声龙吟，它向我喷出一颗巨大的火球。

    这火球足有我它身体那么大，这要是被砸中了，我今天算是交代了。就在这危急关头，我快速的结出法印，眼看着火球砸下之际，我怒吼一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我已然置身于火海之中。

    虽然温度高的烫人，但至少我平安无事。趁着龙头龟找不到我之刻，我迅速的冲出了火海。可惜这样一来，我的身体之外什么遮拦的东西都没有了。就连我背上的背包，也燃起了大火。

    我赶紧将背包放下，狠狠的踩了几下。火焰终于被我扑灭，我打开看了看，好在里面的东西没有被火烧坏，不然今天我可亏大了。我在里面翻了翻，直接将金刚杵抽了出来。现在就是拼命的关头，我只有用自己的最强法器了。

    旺旺和小道士他们一见我从火海中冲出来，立刻奔到跟前。

    我把破烂的背包交给他们道：“帮我好好保管！我今天要是死在这里了，就将它交给念儿！”

    说完这句话，我也不理会他们的阻拦，直接抬腿再次冲入了火海之中。此刻的龙头龟已经从天而降，我瞧准它脑袋直接冲了过去。

    它见我冲来，大嘴一张又要喷火。可就在这时，我已然飞身而起，身体跳在空中。

    我运起体内真气，然后大吼一声道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，我狠狠的一棒砸下。龙头龟还未来得及抬头，就被我一棒砸中。

    它本想继续喷后，被我这一砸之下还未喷出的火立刻倒流进了身体中。外加上我这一棒使出了自己所有的真气，它若不死，那就得我死。

    只听到轰的一声巨响，我看到这龙头龟的身体爆炸了。灼热的气浪将我冲到空中，然后重重的摔下。

    我还想再看看它，可惜脑袋一沉，什么都不知道了。

    几天后，我终于苏醒过来。可是身上的疼痛仍旧在纠缠着我，但这也算不得什么，跟性命相比，受点伤又算得了什么呢？

    我看了看自己全身的绷带，不由得皱了皱眉头。就在这时，我突然发现我竟然躺在一个木屋里。

    这里难道是炼妖师家族所在的村落里？他们收留了我？就在我百思不得其解之刻，旺旺和小道士他们走进了屋中。他们一见我醒来，立刻笑着走上前来。

    “大哥，你可真能睡啊。睡了三天三夜了。怎么样，你现在感觉如何？”

    我闻此，随即苦笑道：“你们还笑的出来，看我这样是不是特别开心？对了，这里是哪？”

    “还能是哪？这里是炼妖师的村子啊。他们见你受伤，就空出一个房子让你养伤的。”

    我听此一颤，啊？这些炼妖师还能这么好心？也好在我这话没说出口，不然可要出丑了。

    “哈哈……听说鬼捕贤侄醒来，老夫特来探望。”我一听此言，心中一惊，这不是之前拦路的老头吗？

    他怎么叫我贤侄了？我惊讶的扭头看去，没错，果真是他。

    “贤侄，你伤势如何？”老头上前开口问道。

    我犹豫了一下，接着回道：“伤势无碍，劳烦挂念。我们等下就离开这里，就不给你添麻烦了。”

    老头一听，哈哈笑道：“这么快就想走？”他x的，我就说这老小子没安什么好心。

    “我说老前辈，咱们有言在先的啊，你怎么能出尔反尔呢？难道你非要了我的命不可了？”

    老头闻此，皱了皱眉头道：“贤侄，你误会了！我并不是这个意思。其实，我想说的是，我希望你能痊愈在离开这里。毕竟我与你师傅清梦道人是故交，他的徒弟我怎能不善待呢？”

    这都哪跟哪啊？这老头的话，让我更加的不解了。

    “老前辈，这到底是怎么一回事？还请如实告知。”

    老头闻此，接着点了点头道：“事情是这样的，你杀的那个人的确是我们炼妖师一族的。不过他却不是我的孙子，这小子是个孤儿，我见他可怜所以收留了他。可是他习得炼妖术后，就四处害人。我派人找了他很长时间都没有找到。没想到被你遇到了，并且铲除了这个祸根。”

    我听到这里，随即不满的道：“老前辈，如此说来我还是你炼妖师的恩人喽？那你给我摆什么鸿门宴？你还让那霸下取我姓名，若不是我修为不俗，怕是都死在那畜生的手里了。”

    老头微微一笑道：“那并非霸下，实际上就是一头喷火龟罢了。我之所以让你与它一战，其实是你师傅交代过的。”

    “那你为什么派人去驿马山捣鬼？还逼迫我兄弟。”

    老头摇头笑道：“我虽然派人去了驿马山，却没有害人。我提供灵宠给驿马山的道友磨练，他们应该感谢我才是。”

    小道士闻此，轻叹一声道：“说来惭愧，前辈虽有心成全，可叹我驿马山实在懒撒无为，枉费了前辈一番心血。”

    听到这里，我只觉得脑袋快要炸了。

    这一qiē，到底是怎么回事？炼妖师家族让我来灵蛇山，不为报仇，那又是为了什么呢？