
    突然间，我的脑中生出了一个奇怪的念头。这个九尾狐难道不是我的灵儿？她是可可？

    就在我胡思乱想之际，九尾狐已经再次跟张天师斗在了一起。可惜已经负伤的她，就算变成了本体她还是斗不过张天师。

    张天师再次施展了他的最强神通奔雷斩，我眼睁睁的看着它被劈成了两截。“不……不要……”

    我愤怒的嘶吼着，可是我却什么也办不到。张天师施展完奔雷斩，真气消耗极大，靠着墙大口的喘着粗气。

    我一步一步艰难的走上台，直接扑倒在鲜血流淌的九尾狐尸体之上，一股悲伤之感涌上心头，让我泪流不止。

    “你到底是谁？你到底是灵儿还是可可？”

    就在这时，一个虚弱的声音在我脑中响起。

    “恩公，能……能报答你的恩情，我就算是……是死，也值得了。恩公，我知道你跟灵儿姐姐相爱。可是……可是你们现在却无法在一起。我……我是受她之托来的。你说想娶我的那一刻，我真的开心极了。可是……可是我知道在你心里住着的永远是灵儿姐姐。但这没关系，我只要知道……我爱你就够了！我骗了你，希望你不要怪我。最后，我祝福你们。相信我，你们会再见的。别了，我此生头一次爱上的男人。”

    话声刚落，只看见一个黑色的光球突然从九尾狐的尸体飞出，在张天师震惊的注视下融入了我的身体。

    “妖丹？她竟然把妖丹给了你。不行，你得把它逼出来，它是我的。”张天师便愤怒的向我冲来。

    可就在可可妖丹进入我体内的一瞬间，我清晰的感到自己充满了力量。

    我手握七星龙渊剑向着冲来的张天师猛的一剑挥出，张天师一看，赶忙横剑去挡。就听到扑通一声巨响，令我没有想到的是，张天师竟在我的一剑之下震飞，直接撞在了背后的墙壁上，连墙壁都撞出了一个大坑。

    我满眼不敢相信看着手里的七星龙渊剑，这一剑竟然有如此威力。难道我的身体？

    想到这里，我随即尝试调动真气，就在这一瞬间，我什么都明白了。

    没错，我体内的经脉全部恢fù了，而且我的修为较之以前的我还要深厚一些。那也就是说，可可用了她数百年的修为帮我治好了伤，并且助我修为再进。

    知道了一qiē，我对身下的可可感激不已。就因为我救了她一命，她就为我付出了这么多。

    谁说妖就一定是坏的？妖比人更懂得知恩图报，比人更懂得恩重如山。张天师被我一剑击伤，忍不住的吐出一口鲜血。

    就在这时，他的徒弟高鑫已经跳上了台子。他并没有向我造次，而是扶起张天师一言不发的走出了教堂。

    看着他们离开，我并没有前去追杀。只因为这杀人之罪，我无法承受。

    我还有我的使命，还有很多命中注定的事情等着我去做。我收回目光再次看向可可，可令我没有想到的是，它的身体竟然愈合了。

    只不过它的体积缩小了十多倍，变成了一只就跟小猫一般大的小狐狸。我轻轻的抚摸了一下她的皮毛，她随即睁开了惺忪的双眼，就仿佛之前的一qiē都是它的一场梦一般。

    小狐狸看了看我，接着用脑袋拱了拱我的手，接着身形一闪，直接奔出了教堂。

    看着可可所化的小狐狸离开，我终于长舒了一口气。她没有死，这就算得上最好的结局了。

    我整理了一下身上的礼服，一场好端端的婚礼竟然变成了这样。不过好在我没有完成婚礼，不然我如何对得起灵儿呢？还有可可最后的话，她说她是受了灵儿所托？而且灵儿现在还无法来见我，她的话到底是何含义呢？

    灵儿到底遇到了什么事呢？我不解的摇了摇头，然后就要离开教堂。就在这时，我看到了那个为我们主持婚礼的神父，他已经从地上爬了起来。

    我看了看他，随即勉强一笑道：“神父，真是对不起你了。把你这里闹成了这样，放心吧，我回头会来给你补偿损失的。”

    神父闻此，摆了摆手道：“一qiē都是命数，补偿又能怎样呢？希望你能走好以后的路。”

    我郑重的点了点头，然后转身下了台子。可也不知道为何，我突然有种莫名的感觉。这神父的眼睛为什么会水灵灵的呢？按理说一个风烛残年的老者不应该有这样的眼睛啊？等我转身再去看时，他已经转身向着教堂的后面走去。

    我有些无奈的摇了摇头，也许是我自己的错觉吧。走出教堂，我抬头看了看天。早上还是浓云密布，不过现在已经晴空万里了。

    小道士他们都在车上，也不知道他的伤势如何了。

    大个子一见我出来，立刻迎了上来，并且开心的道：“大哥，看到你没事真好，我也就放心了。”

    我苦笑着摇了摇头，然后打开了车门。小道士此刻脸色已经不再那般吓人，见此我也就松了一口气。

    姜米儿收回手里的神农鼎，接着对我说道：“文大哥，马成的身体没事了。你千万不要担心。”

    我闻此，笑着点了点头，“米儿，真的谢谢你了。”

    “文大哥，你说的什么话，照顾马成是应该的。谁叫我们……”接下来的话，她没有说出口，脸上已经浮上了两朵绯红。

    我驾车很快就回到了小店，一场婚礼就这样落下了帷幕。第二天，小道士的伤势就已痊愈。这神农鼎的治疗能力，当真了得。不过却不能治疗寸断的经脉，不然我也就不用可可用妖丹帮助恢fù了。

    当小道士他们得知我修为恢fù后，几人都很是为我开心。我将可可的事情告sù了他们，他们对可可都竖起了大拇指。

    的确，这样的狐妖当真令人钦佩。婚礼不成，小道士和姜米儿自然也就没有逗留的必要。

    两人在三天后，就告别了我，说是要去四处游历，顺便看看能不能找到旺旺。送走他们，我的生活又恢fù了平静。

    我现在已经在天眼之境得到了巩固，鬼捕秘籍里最后的几个神通我自然也就可以修炼了。经过一个月的努力，鬼捕秘籍我终于全部修成。不过我现在的水平跟我师傅清梦道人相比还是有些差距，但是假以时日，我相信我就能超越他。

    我整理好行囊，决定出门一次。上次那个神秘老者的话，我仍旧记在心头。我的修为能够失而复得，这都是上天注定。

    既然如此，我也有必要去完成我的使命。我这一趟所要去的地方就是青岛，为什么去那里，一是拜会一下崂山派的掌门，我相信他一定知道不少事情，二是调查一下万鬼灵的下落。万鬼灵是被王老大接走的，而王老大的帮会就在青岛。

    这一行危险重重，所以我决定孤身前往。我给大个子留了钱，又教他如何带孩子，顺便给小乖打了一个电话，希望她可以时常来看看我的儿子。

    处理完一qiē，我亲了亲念儿，就在他的依依不舍下离开了西安。

    几个小时后，我就来到了青岛。对于青岛，我已经不像以前那么的陌生。我打车直接来到了崂山脚下，然后徒步上了山。

    我刚刚爬上山上的崂山道观，岂料这道观今天竟大门紧闭。

    在山门的两端挂着白色的大灯笼，我一看心头一紧。“怎么回事？崂山派难道有天师仙逝？”

    门既然进不得，我只有翻墙而入。进入道观之中，我看见一个个身着白色道符的道士。看来的确是有天师仙逝，可就不知道是哪一位。

    我悄悄的靠近大殿，只见这大殿之中竟然摆着灵堂，灵堂上面的是一副黑白照片。我定睛一看，接着不由得有些伤感。这位仙逝的天师竟然……竟然就是崂山派的掌门，也就是大胡子的师傅。

    “老前辈，你……你怎么会？”崂山掌门对我有恩，若不是他救治我师傅，恐怕我连师傅的最后一面都见不到。现在他竟然仙逝了，一时间让我也有些难过。

    就在这时，一声怒喝在我身后响起。“你是何人？怎么入得观内？速速给我离去！”

    我一听，赶忙转过身来。那呵斥我的道士一见是我，先是一愣，接着反应过来。

    “怎么是你？你什么时候来的？”

    我一见他认识我，立刻答道：“道兄，我见山门挂着白灯笼，所以就偷偷进来的。谁知，竟然是老前辈仙逝，你们为什么不通知我？”

    这道士一听，脸上露出悲意。

    “掌门师祖是昨天突然驾鹤西去的，还没有到出殡之日，所以没有对外传达。你既然来了，那我带你去见大头师叔！”

    大头其实就是大胡子，我一听去见大胡子，这才放了心。若是去见张天师，那牛鼻子肯定会把我轰出这里的。

    我跟在这道士身后，很快就来到了一个木屋前。“大头师叔，有贵客来访！”他话声刚落，木屋里立刻传来了暴怒声。

    “什么贵客，都给老子滚！”我一听，立刻开口道：“胡子哥，是我！”我话声刚落，房门砰的一声就打开了。

    我一看双眼哭得红肿的大胡子，不免轻声一叹。“老弟，你来了！我师傅他……他走了！呜呜……”

    大胡子一见是我，立刻哭声言道。我闻此，随即安慰道：“胡子哥，人死不能复生，请节哀顺变！对了，不知老前辈他到底是怎么走的？竟如此突然？”大胡子听此，向着带我来的道士挥了挥手，接着让我进屋。

    我刚一进屋，他就愤怒的道：“我师傅他……他是被人害死的。可叹我整个崂山派，竟然都帮不了我师傅。呜呜……”

    我一听，立刻皱眉道：“害令师的人，到底是谁？”

    ps：求下月票！谢谢各位了！