
    神机道长的顾虑不是没有道理的，如果三眼鬼王和万鬼灵真的是亲兄弟。｛｝这报仇一说还是有可能发生的，可是如果不将万鬼灵灭杀，那又有什么办法阻止这场浩劫呢？难道将他重新封印起来？问题是万佛洞的佛灵已经全部消失了，又有什么地方可以封印住他呢？

    就在这时，旺旺突然言道：“神机子前辈，如果枉死城为害人间，你说丰都会坐视不管吗？”

    旺旺如此一说，倒是真给我们提了个醒。

    神机道长微微一笑道：“理论上枉死城是不会倾巢而出的，但就算是派出几百个鬼将、几个鬼王，你以为丰都还会管吗？到时肯定都是我们这些修行之人的事情了。算了，不说这个了。大家早点休息吧！明天再最后演练一次北斗降魔剑阵和五行剑阵。后日，我们就去再会万鬼灵！”

    神机道长说完，便起身回到了自己的房间。而旺旺和小道士因为耽误我的修炼，他们跟大胡子去挤一个房间了。

    我独自一人躺在床上，左思右想了很多事情，最后不知不觉的睡着了。

    第二天天刚放亮，我就醒了过来。这一觉我睡的还是蛮舒服的，身上的疲惫早已荡然无存。

    我在卫生间简单的洗漱之后，就出了房间。走到神机道长的房门前，我轻轻的敲了敲门。

    “师傅，你醒了吗？我们什么时候出去晨练？”我的话声并没有得到回应。

    见此，我又喊道：“师傅？你在屋里吗？”房间之中还是没有半点动静。

    “也许是他先出去了，我还是去空地找他吧！”想罢，我直接下了楼，然后向着我们两人平时晨练的空地走去。

    可是等我赶到空地时，这里空空如也，哪有神机道长的踪影了。我真的有些搞不懂了，但是人都来了，我自己拿出七星龙渊剑便舞动了起来。

    我足足锻炼了三个小时，可是神机道长还是没有前来。伸手擦了擦额头上的汗水，我就向旅馆走去。

    赶到旅馆时正巧碰到晨练归来的旺旺和小道士他们。我们一行人围在楼下的小吃部里，吃起了早饭。

    我喝了一口豆浆，然后问道：“你们有没有看到我师傅啊？这都一早上，我也没看到他人影。”

    大胡子听此，嘿嘿一笑道：“估计神机师兄偷懒，睡懒觉呢。等下回去我来叫他起床。”

    我笑着点了点头，并没有太过在意这件事。等我们所有人都吃过早饭，走上楼时。

    我的心中竟然隐隐生出了一丝不安，按理说像神机道长他们这样的人不可能睡懒觉啊，那是发生了什么事呢？

    我快步再次走到了他的房门，在门外我轻轻的敲了敲。里面没有一点动静，无法，我只能喊服务员将这房门打开。

    可就在房门打开的一瞬间，我们所有人都傻了，紧接着一股悲伤之情涌上心头。

    神机道长他……他竟然死了，而且是魂飞魄散而死。突然发生的变故让我们所有人都是方寸大乱。

    这边死了人，警察很快就赶来了。法医查看了，给了第一个建设性意见。那就是自然死亡，说白了，就是安详的睡死过去的。

    说实话，若是普通的老人家，我也许会相信这个自然死亡。但是神机道长是什么人？

    他的修为之高可是我见过的最厉害人中的一个，这样的人就算是死，也会提前预知到的。

    还有就是没听说，哪个自然死亡的人会直接魂飞魄散的。除非他跟我清梦师傅一样，向天借命，续命延寿。

    那神技道长到底是怎么死的呢？怎么会如此悄无声息，就连住在隔壁的孔道长他们也都没有发觉任何异样。警察最终给出的坚定结果也是自然死亡。

    既然如此，我们也只能先将他火化安葬，等让他入土为安后再来找寻这个杀人凶手。

    神机道长的意外离世让我们都心情十分不好，没有了他这位主阵之人，别说北斗降魔剑阵了，就连五行剑阵现在也施展不出来。

    作为神机道长的徒弟，他的遗物都交给了我。其实也没啥，就一柄他生前用的法剑，还有几张崂山派的道符，还有一块金色的小石头。

    我把小石头拿在手里左右看了看，也不知道它到底是干啥用的。

    “难道是金子？不能够，金子没这么沉吧？”

    就在我不解之刻，一旁的旺旺突然言道：“大哥，能把你手里的石头给我看看吗？”

    我一听，直接将这石头递给了他。旺旺把石头拿在手里左右看了看，接着一张凝重的脸上竟然露出了大大的笑容。

    “大哥，你可知道这是什么吗？”我摇了摇头表示不知。

    “此乃庚金！庚金带煞，刚健为最。得水而清，得火而锐。土润则生，土干则脆。能赢甲兄，输于乙妹。庚金是阳金，很多上古兵器之中有的就掺入了庚金。若是能将它炼成一柄法剑，其锋利坚韧性能或许要超过你手中的七星龙渊剑呢。”

    旺旺如此一解释，我大概也就明白了这庚金是何物了。说白了，就是一块锻造神兵利器的材料。可问题是就这么一小点，能打造什么兵器啊。

    旺旺见我丝毫没有兴奋之色，立刻补充道：“大哥，你别看就这么一小块，若是把它融化掺入铁水、铜水就足矣打造绝世神兵了。而且打造出来的兵器正是其他兵器的克星。我曾在一本古书上看到关于一柄庚金剑的介绍，传言此剑乃万剑克星，与之匹敌之剑，即使没被斩断，也要满是缺口伤痕累累。现在正好你得到了这一小块，何不找位能人，打造一柄破宝呢？”

    破宝，其实就是对专门破坏别人法器的宝贝统称，常言道，破宝一出，神兵汗颜。就是说这破宝的厉害。

    我抬眼看了看旺旺，接着点了点头道：“的确是难得的宝贝，可是我又要上哪里去找能锻造此宝的大师呢？”

    旺旺闻此，嘿嘿一笑道：“大哥，还别说，我真的知道一位铸剑大师，不过他会不会帮我们锻造可就不好说了。”

    我听言，轻哦了一声。事实上，我现在对于锻造一件破宝，真的没有任何兴趣。神机道长的突然离世，我们本来的计划就全部打乱了。浩劫之日估计很快就要来临了，在此之前若是不能除掉万鬼灵，我就算得到了天下至宝又有何用呢？

    “旺旺，打造破宝之事，暂且搁置一下！胡子哥，麻烦你通知一下几位前辈，现在神机道长仙逝，我们接下来到底该怎么做，还需要好好商量一番。让他们来我的房间吧！”

    大胡子听此，立刻点头走出了屋子。没一会儿功夫，三位天师都悉数来到了我的房中。

    我见他们前来，立刻请他们在椅子上坐下。

    “三位前辈，我既然已经拜在了神机道长的门下，那你们三位就是我的师叔。现在我师傅仙逝，凶手还未找到。又逢天之浩劫将至，所以我想问问几位师叔的意见。看看我们接下来如何做，大家在一起也好商量一番。”

    我这一声师叔无形之间就拉近了我们的关系，为的就是防止他们扬长而去。

    孔道长率先开口了，他环顾众人后言道：“神机师兄仙逝，实在太过突然。能够悄无声息的将他杀害，那凶手肯定神通不小。以老夫看来，这杀害神机师兄的人也许就是那万鬼灵。既然如此，灭掉万鬼灵一是免去浩劫，二是为神机师兄报仇，我等都不可袖手旁观。你们说是不是？”

    孔道长能有如此胸怀，让我不免肃然起敬。他继续说道：“我们苦苦练习的北斗伏魔剑阵和五行剑阵都因为神机师兄的仙逝而毁于一旦。所以，我认为咱们当务之急就是练阵。旺旺小友是佛门弟子，所以无法参与我们道家的剑阵当中。

    如此说来，我们只能练习这五行剑阵了。这一个月我发现马成徒儿的悟性极高，就由他替代大头师弟与我们合练五行剑阵。

    不知诸位以为如何？”我听此，立刻点头应是，其他人自然也没有异议。接下来的一周，我们都在演练五行剑阵，而大胡子和旺旺则去青岛打听万鬼灵的下落。

    七天时间很快过去，旺旺和大胡子也顺lì的打听到万鬼灵的所在。一场灭鬼之战，终于拉开了帷幕。

    旺旺和大胡子是从王老大的一名手下那里得到了消息。此刻的泽生，也就是万鬼灵正在海边的一栋别墅里。我们驾着汽车很快就来到了那栋别墅前，看着里面黑漆漆的样子，还真让人有些紧张。

    停下车后，我们一行七人就悄悄的摸了过来。这栋别墅的大门紧闭，是从里面锁上的。所以能够断定这别墅里有人，也许就是万鬼灵。大门前有摄像头，所以我们选择从一边的高墙翻入其中。

    这墙怕是有两三米高，但是对于我们这样的修行之人来说，根本算不得什么。我一马当先，率先翻身越过了高墙。我在院中落下，四下看了看，并没有什么危险。于是拿出手机震动了一下旺旺的手机。

    外面的人接到信号，立刻纷纷跳入。等全部进来之后，我们就向着别墅的门悄悄走去。我轻轻一扭动门把手，房门竟被我轻而易举的打开了。开门之后，我直接走入其中。

    可就在我们七人全部进入别墅之际，黑漆漆的别墅突然灯火通明。

    而与此同时，一个让人毛骨悚然的笑声响起了……