
    盯着棋盘上密密麻麻的棋子，我真的有些束手无策了。｛｝这黑白棋子也太多了，看着就头大，更甭提破解了。

    可是现在这情况，我若是不破解这棋局，估计真要留在这里了。在我的面前是黑色棋子，而且仅有一枚。

    我拿起棋子，深呼了一口气就要找个空档点下。可就在这时，我突然灵光一闪，接着莫名其妙的魂归天外了。

    等我回过神来，这才发现自己竟然站在一片黄沙之中。

    “怎么搞的？我怎么来到了沙漠了？”我四处看了看，不免心头一惊。擦了个擦的，我不仅来到了一片黄沙之中，还穿着一套黑色的铠甲。

    不过别说，挺帅的。我从腰上抽出宝剑上下的瞧了瞧，好剑啊，一看就是宝贝。

    可是这黄沙漫天的，我怎么才能出去呢？

    就在这时，前方突然传来了喊杀声。我听此一愣，接着拖着沉重的铠甲快速的向着前面奔去。

    奔了好一会儿工夫，我终于爬上了沙丘。我站在沙丘上仔细看去，接着神秘都明白了。如果我没有猜错的话，我现在应该进了那盘棋局之中了。

    沙丘下的黑白两军正在厮杀着，不过貌似白军的人数稍多一些，他们几乎是半包围式的向前推进，而黑方显然有些招架不住，所以边打边退。我看了看自己的衣服，正是黑军之中的一员。

    如果这些黑铠甲的兵士全部阵亡，估计我离死也不远了。没办法，谁叫咱进来了呢，怎么也得带领黑军获胜才行啊。

    想到这里，我直接从沙丘上冲杀下去，跑了没几步，扑通一声，我直接扑倒在地。

    在沙丘上跑，可真不容易。跑了没几步，就给我陷进去了。我从地上爬起来，拍了拍脸上的沙子，再次向下冲去。

    我刚刚跟黑军汇合，那些白军就已经冲上前来。我虽然自诩骁勇，但是我却不认为我能以一敌百。

    常言道，打不过咱就跑，犯不着白死掉。我一瞧势头不对，立刻大喊道：“兄弟们，逃啊！”

    还别说，我此言一出，这黑军的众兵士竟然跟着我就向后面逃。

    我一看，得，咱现在也是将军了。虽然被人追着打，但是心里还是有那么一分小激动的。

    跑着跑着前面不知何时竟然出现了一条河。我是听过荒漠里有绿洲，但我真的很少听说荒漠里有河流的。

    既然有河挡着，自然想过去就非常难。不过，兄弟我一生戎马刀上飘，什么大世面没见过？跳到河里面游过去就是了。

    可我刚要带领黑方的兵士们下河，岂料就在这时，只听到一声龙吟响起。紧接着，河水之中出现了一个巨大的漩涡，就看到一条全身白色鳞片的大白龙从河里蹿了出来。

    我一看这大白龙，顿时傻眼了。这是要逆天啊还是要玩死人啊？这明显就不合常理啊？

    就在这时，我想到了一点，这就是一个棋局，就是一个游戏，你跟它讲道理，它得理你啊。

    不过好在这大白龙只是在河里凶狠的瞪着我们，并没有向我们动手。

    我咽了一口吐沫，接着上前，嘿嘿一笑道：“龙哥，你看能不能……那个，让小弟带着这帮兄弟从你的河里游过去？”

    我满心的期待，岂料这大白龙根本就不给面子。

    它向我狠狠的道：“想过河？可以，先填饱我的肚子，我就让你们过去。”

    看着它那个大肚子，我不免绝望了。我们黑军现在就这么点人，估计都不够它塞牙缝的，给它喂饱了，还不得把我自己也搭进去啊。就在这时，背后的喊杀声越来越近了。

    我知道白军已经追上来了，现在我所处的情境就是前有大龙，后有追兵，想活命，似乎有点难了。

    站在我旁边的一个士兵突然向我问道：“将军，咱们现在怎么办？”

    我一听，头更大了。莫名其妙的成了将军，莫名其妙的被人追杀，又莫名其妙的被这破龙吓了一跳。

    我现在都觉得自己莫名其妙了，我好端端的到这个神秘洞府干啥啊。唉……现在事已至此，我抱怨这些也没什么用，唯有勇敢面对了。

    “喂，老弟！你说是龙容易对付，还是后面的那些追兵容易对付？”

    那兵士被我一问，立刻摇了摇头道：“将军，小的不知。你觉得呢？”

    “我觉得？我擦，我是在问你，我要是知道就好了。”那兵士听我一说，随即低下了头。

    看着他那委屈样，我不免心软的道：“我没怪你！容我想想！”

    以后面的白军来看，应该有数百人，而我方只有几十人不到。十倍于我们的兵力，想要胜也不是没机会，就是有点难。我后面呢，是一条大白龙。这龙虽然有点吓人，但是它不主动攻击人，说不定就是个摆设。

    我想着想着，脑中突然冒出了一句话，置之死地而后生！

    既然这就是一个游戏，我何不让自己帅气一点，牛十三一点呢？

    心中有了决定，我随即再次看向白龙，接着狠狠的道：“孽畜，我给你两个选择，第一让我们过河，你不准干涉，我饶你一命；第二你帮我打败白军，用他们的尸体给你填饱肚子。他们人多，你吃的肯定爽。两种选择，你自己选吧！”

    大白龙听我一说，不有的一愣，接着怒火冲天的道：“区区凡人，也敢叫我孽畜。我乃真龙也！我……”

    它话还没说完，我已经拔出宝剑，起手一个灵剑斩直接射向了它。我早先看到这柄剑的时候，就知道它是神兵。既然是神兵利器，当然可以施展灵剑斩了。

    我这一剑，射的突然，几乎眨眼之间就来到了大白龙的面前。大白龙一看，就要躲闪。可是我用意念控zhì着灵剑，它躲到哪里我都能跟上。大白龙挣扎了几下，终于选择了放弃。

    “好！我答应你了，帮你杀掉这些白军。”我一听，心中那个喜啊，那个美啊。单手一召，我便将灵剑唤回了自己的手中。

    “好，神龙！这可是你自己说的，你要是违背此言，你就是一条虫，一条蚯蚓。”

    大白龙听此，点了点头，接着一头直接扎入了河里。只看到一个巨大的漩涡再次出现，而且河水的水位也在迅速的降低。

    过了一会儿功夫，大白龙猛地伸出了脑袋。接着对我大喊道：“让你的人都让开！”

    我一听，赶忙大喊道：“走，都给我躲远点！”我话声刚落，黑军的兵士立刻随我奔到了一旁。

    而就在这时，大白龙突然大口一张，紧接着一道巨大的水箭从它的口中喷出。白军的追兵正好赶到这里，想躲闪都来不及办到，就被这些水箭冲死。看着大白龙一口一口的将白军的尸体吞入口中，我不由得倒吸了一口凉气。

    太残忍了，看不下去了。

    “走！等会儿这大白龙吃上瘾了，咱们也得被它吞掉。”带着众兵士，我迅速的远离了这条河水。按理说，这白军都消灭了，我这棋局也应该破了啊？

    谁成想，就在这时，那个老者的声音再次响起了。

    “不错不错，兵不血刃就消灭了追兵。可是你失去的城池还没有夺回来，这盘棋算不得赢。继续努力，我期待你封疆阔土。”

    我一听，终于明白了，感情我这刚做完第一步啊，好吧，既然还得继续，那我也只能继续夺城了。

    可是说到夺城，这城池到底在哪里呢？想到这里，我立刻向旁边的兵士问道：“我们失去的城池在哪？本将军这就带你们夺回家园！”

    说完这句话，我感觉自己的形象得到了空前的提高，这明显是一位救世主才有的台词。旁边的兵士一听，个个都是热血迸发。

    “将军，我们失去的城池就在这片荒漠的尽头。”

    “好！我们出发！等等，你说在哪？尽头？”那兵士闻此，轻轻的点了点头。

    我抬头看向远处，这荒漠的面积少说也有方圆百里。这不是要累死人吗？我轻叹一声，只能硬着头皮往前走。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”我今天第一次感受到这句诗的意境，我虽然当过兵站过岗，但是头一回当古时候的将军，这两者的感觉是迥然不同的。

    不过共同的一点是，都需要钢铁般的意志。我们顶着烈日，在荒漠上一步一步艰难的走着。

    约莫走了一天一夜，我终于看到了荒漠的尽头，一片葱翠的草原。我们一行人踏上草原后，立刻舒舒服服的睡了一觉。

    几个兵士在附近的小湖里找到水和一些小鱼，做起了饭。还别说，这鱼肉真鲜美，没有任何佐料，纯天然，无公害。吃饱之后，疲惫之感也已一扫而空。现在就该干正事了。

    我们起身之后，就继续向前，三个小时后，一座巨大的城池就出现在我们的视线之中。看着那高高的城墙，城墙上面数百个守军，我不由得有点晕。我们现在是三无啊，无梯子、无弓箭还没有几个人。要夺回这么一座大城池，无疑于比登天还难。

    “这可怎么办呢？难道让我们飞上去？”

    就在这时，我看到了几只大雕从天空飞过。紧接着，我的脑中生出了一个念头。

    “也许，我可以组成一个空降部队！这个城池，我是势在必得！哈哈……”