
    其实空降的灵感来源于我上次从秦皇陵逃出时借用那雄鹰之力才得以安然落下山林。看空中那些大雕的体型应该不比那雄鹰小，所以承载一个人应该是没有问题的。

    可是我要如何让它们听我控zhì呢？我想来想去，决定跟着这些大雕跑，看看能不能找到它们的老巢。

    “众将听令，给我追这些大雕。”我一声令下，黑方兵士立刻跟着我向着头顶的大雕奔去。

    这一狂奔，足足奔了五个小时。所有人都累的气喘吁吁的，不过好在我们终于发现了大雕的老巢。

    现在天色有点暗，我并不急于动手，等彻底的黑了起来，再动手才恰到好处。虽说雕不属于群居动物，但是今天我们所见的这些大雕却生活在一起。

    它们的老巢在一棵巨大的树上，虽然有些高，但是对我来说却不是难事。

    转眼间两个小时过去，我悄悄的摸上了树。这些大雕既然群居，肯定就有雕王。我相信只要我能制服雕王，这群大雕就能听我驱使。

    在部队的时候，我们都联系过爬树、攀岩，所以在这里正好全部派上用场。

    我一直向上爬，约莫爬了二十多米的样子，一个巨大的树洞出现在我的视线之中。

    在我的头顶也有几个树洞，但是体积都没有现在的这个大。我悄悄的伸出头向里面观望，可是里面漆黑一片什么都看不到。

    我调整了一下呼吸，接着猛地四肢并用直接窜了进去。刚一入其中，就听到一声震耳的鸣叫声。我担心有危险发生，所以瞬间就将不动金刚施展出来。

    天蓝色罡气罩刚刚出现，一道劲风就向我扑面吹来。就听到噌噌的两声，罡气罩挡住了突然袭来的攻击。

    我赶紧抽出宝剑，把真气一入其中，宝剑立刻散发出金色的光芒，瞬间将整个树洞都照亮了。

    抬眼一看，我不由得倒吸了一口凉气。好家伙，我面前的这家伙个头竟然比我还大，锋利的爪子正散发着冰冷的寒光，一双大眼睛正狠狠的盯着我。

    看着它通体漆黑，头颈部金黄色的羽毛，我不免有些胆寒。这可是货真价实的金雕啊。

    它不是这里的王者，还有谁有这个资格呢？我和金雕就这样面对面的互相打量着，谁都没有贸然动手。

    就在这时，令我没有想到的是，这金雕竟然口出人言，而且还是女人的声音。

    “人类，你为什么要进入我的老巢？你难道要偷我的孩子吗？”

    我一听，立刻侧头向它身后看去。我这一看，什么都明白了。

    在这金雕的身后是一个个巨大的鸟蛋，看样子它说的孩子指的就是它们。

    既然这金雕能说话，我自然也就好跟它沟通了。

    “金雕大姐，你好！我来这里，真的没有什么恶意。我只是希望你能帮我一个忙，助我夺回城池。行吗？”

    金雕一听，冷冷的回应道：“我们雕族是不会听从人类的驱使的，你速速给我退离此地，否则，我可就不客气了。”

    我一听，这金雕的脾气还挺大。

    “我说金雕大姐，我真的不是坏人。你就说吧，怎么你才能帮我？”

    “我没有什么需要你帮助的，请你离开！”

    金雕仍旧不为所动。我擦了个擦的，既然它不给面子，我只能用武力了。

    “金雕，我给你面子你不要，今天你若是不帮我，我就灭了你整个雕族。”话声刚落，我已经把宝剑对准了它。

    金雕一看，嘶鸣一声就向我再次冲来。我既然敢跟它一战，自然就不怕它。

    它一爪子扫来，我直接横剑去挡。就听到当得一声响，我的身体向后退了三步。这金雕果然有几分力气，看来我还不能跟它硬拼。

    想到这里，我单手打了几个剑诀，直接大喝一声道：“崂山剑诀，剑芒！”

    话声刚落，一道剑芒立刻从我手中宝剑之中射出，金雕一看，赶紧用双翼去挡。

    我一瞧，机会来了。二话不说，就将金刚腿法施展出来。这一脚威力极强，就听到啪的一声响，这金雕被我直接踹飞。

    可就在这时，我看到了她身后的雕蛋。如果被它那巨大的身体砸到，这些蛋估计都得报废。

    说时迟，那时快，我收回腿，赶紧向前一窜，希望可以将金雕拉回来。

    可是金雕一看，以为我要继续攻击，大爪子猛地一挥。一爪子就在我的手臂上留下了数道深可见骨的伤口。

    我强忍手臂上的疼痛，一把抓住它的爪子，猛的用力一拉。扑通一声，金雕被我重重的摔倒在地。

    它的脑袋距离后面的雕蛋，仅有二十公分不到。我抱着受伤的手臂，冷冷的看着它，然后伸手指了指它的背后。

    这金雕扑腾的站起身来，一看后面的雕蛋一qiē都明白了。“你……你救了我的孩子？”

    我闻此，想要咧嘴笑下，可是手臂上的疼痛让我忍不住的一趔趄。

    金雕盯着雕蛋看了一会儿，接着似乎下了很大的决心似的。

    “好，既然你救了我的孩子，那我就帮你一次！说吧，怎么帮你？你需要我怎么做？”

    我一听，瞬间开心的笑了，有雕族帮忙，这城池，我是势在必得了。简单的包扎之后，我就从树洞里走了出来。

    黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它去寻找光明。午夜时分，我刚刚组成的空降部队顺lì出发了。

    我骑在金雕的背上，冷眼看着慢慢靠近的城池。终于我们来到了这座城池的上空，我猛地抽出腰间宝剑，接着大喝一声道：“杀！”一声令下，所有的大雕都蜿蜒向下，靠近城墙的时候，我们从大雕的背上跳了下来。

    白军的兵士很多都在睡眠之中，有的都被这突然而降的厄运冲昏了脑袋。当长剑从他们脖颈划过的一刻，他们也许还在想，今天怎么会看见鸟人呢？

    惨烈的一战，终于在黎明时分落下了帷幕。当我斩下白军将军头颅的一刻，我知道我赢了。

    而就在这时，我双眼突然一亮，紧接着我竟然什么都看不见了。

    等我恢fù视力时，我才发现自己还在那个棋盘旁坐着，而我手中也仍旧是那枚黑色的棋子。

    再看棋盘，上面的白军已经被彻底的包围。“难道我破了这个棋局？”

    “哈哈……漂亮！不愧是有缘之人，懂得反其道而行，懂得兵行险招。了不起，了不起！这先天局你已经破了。”

    我一听，赶忙站起身来，双手抱拳道：“老神仙，晚辈无意冒犯，还请老神仙恕罪。”

    “恕罪？你何罪之有啊？哈哈……既然我的先天局已破，那我也就没有什么值得牵挂的了。小友，我们日后一定会再见的。哈哈……哈哈……”

    笑声消失，我脑袋一沉，直接昏倒在地。等我醒来之时，发现自己正靠在一个山洞的石壁上。

    在我的面前哪有什么白玉门？哪有什么玉柱林？更没有所谓的白玉方桌与棋盘。这里应该就是这山洞的尽头了，看来果然没有其他出口。

    我活动了一下僵硬的脖子，自言自语道：“怎么回事？我怎么在这里睡着了呢？还做了一个奇怪的梦，真是莫名其妙。咦？这是什么？”

    我突然发现自己的手中有什么东西，我拿出一看，这竟然是一枚黑色的棋子。

    “难道我之前所遇见的一qiē都是真的？我真的遇到神仙了？”

    我满眼的不敢置信，最后将这枚黑色棋子小心的收好，这才原路返回。等我走到老徐他们身边时，才发现通道已经眼看要挖通了。

    大胡子将最后一点碎石踹开，气喘吁吁的道：“我说老弟，你可真会享受，让我们哥俩在这出苦力。我们挖完了，你回来了。怎么样？找到啥宝贝了？”

    我一听，立刻不好意思的笑道：“胡子哥，你跟马成辛苦了。等回到西安城，我请你们喝酒还不行吗？”

    “喝酒？行行行，一言为定啊！哈哈……”

    半个小时后，我们已经来到了山下。我让老徐坐在车的后座，我赶忙发动了汽车。老徐现在必须得紧急救治，他师兄的事情，也只能暂且搁置一下了。

    在医院里，经过医生的努力，老徐这条腿终于保住了，不过伤筋动骨一百天，我看他短期内是不能离开医院了。

    我给他的老婆打了个电话，他老婆立刻赶到医院照顾他。我们三兄弟临出医院前，老徐把他那位东方师兄的家人住址告sù了我们，让我们去碰碰运气，说不定能找到什么蛛丝马迹。

    我连连道谢，留下了两千块钱后就带着小道士和大胡子向地址中的位置赶去。

    这位姓东方的隐士，他的家就在西安市的城区。等我们赶到时，几个人都傻了。

    我的天，还是一栋豪宅。有这生活条件，还去隐居？住山洞？我真服了这位东方兄。

    我们按响了门铃，一个年轻的姑娘立刻上前开门。

    她看了看我们三人，直接开口问道：“你们是警察吗？我家里没人失踪，请回吧！”

    我一听，这不是明显的话中有话吗？我敢打赌，这个姑娘一定知道些什么，说不定，她还知道杨虎把她家人关在了何处呢。

    若是如此，也许我们真的可以找到杨虎那孙子了。