
    “你们想来陪陪我吗？我一个人真的很孤单，连个说话的人都没有……”

    听着这声音，我们几人都是一惊，大白天的闹鬼？可是为什么我没有看到鬼呢？

    就在我们不解之际，大胡子直接高声喝道：“何方妖孽？鬼鬼祟祟的，还不给道爷滚出来？”

    他话声刚落，我突然看到一个黑色的脑袋从坟头的窟窿里钻了出来。更新最快定睛一看，我差点叫出声来。

    这他x的也太恐怖了，这脑袋的一双眼睛已经烂掉，只留下两个黑漆漆的窟窿。头顶之上没有头发却鼓出一个有拳头大小的瘤子，这瘤子裂开了花，在上面有一个小嘴。这样的怪脑袋，真是见了一次就不想看第二次。

    可是令我最为惊讶的是，这人虽然这样鬼样子，可是他却不是鬼。难道他是一个活人？

    大胡子他们此刻也发现了这个脑袋，几人都是震惊不已。可是不一会儿功夫，大胡子就回过神来。

    他从口袋里取出道符，就要动手去打。我一看，赶忙开口道：“胡子哥，住手！我们绕过这些坟头就是，犯不着在这里浪费时间。”

    大胡子听我这样说，已经举起的道符揣进了口袋里。

    我双手抱拳，向着黑脑袋微微一笑道：“前辈，晚辈无意冒犯。告辞！”说完，我也不理会这黑脑袋的喋喋不休，便绕过了这几座坟。

    过了坟圈子，前面是一条笔直向前的路，远远的就能看到围栏和院舍。我们几人见此，立刻加快了脚步。

    十分钟不到，我们便走入了村中。可是奇怪的是，为什么我们在村里看不到一个人影呢？

    我们继续向前，一个巨大的圆屋子挡在了我们的面前。就在这时，我看到一位手执拐杖，身着绿色长衫的白发老者从屋子里走了出来。这老者双眼深陷却炯炯有神，虽然手持拐杖但腰杆挺直。

    如此看来，他手中的拐杖应该不是为了方便走路，更像是他身份的象征。

    细说那拐杖，通体漆黑，上面刻着奇怪的花纹，头大脚小，头上刻着的是一个大大的蛇头。

    老者盯着我们看了看，接着冰冷的道：“你们之中谁是杀我孙儿的鬼捕？”

    此言一出，我心头一惊。看来今天真的动手了，没想到那死在龙二手上的人竟然这老头的孙子。

    我上前一步，抱拳道：“在下乃鬼捕门弟子，不知老前辈如何称呼？”

    老头听此，冷哼一声，接着用拐杖重重的砸了一下地面。他这一砸，好几个壮汉从他身后的圆屋子里窜了出来。

    这些人手里都拿着兵器，个个凶神恶煞的，一看就不是善茬。

    “鬼捕小儿，你可真是难请啊。若不是我派人险些灭了驿马山道观，恐怕你还不愿前来领罪。杀人偿命，这个道理你难道不知道吗？”

    我听此，淡淡一笑道：“老前辈，杀人偿命没有错。可如果我杀的是一个恶人呢？我不知道那个炼妖师跟你是什么关系，但是我要告sù你的是，他的双手沾满了鲜血，死在他手上的人无计其数。像他这样的恶人，人人得而诛之。我只不过是替天行道罢了，何罪之有呢？”

    老头闻此，气的嘴唇发抖，“巧舌如簧，我看你是不见棺材不下泪。来人啊，给我将他拿下。”

    老头一声令下，他身后的汉子们，立刻冲上前来，将我们四人团团围住。旺旺等人见此，立刻取出兵器。

    唯独我，原地站着一动不动。“老前辈，我观你面相，不像是穷凶极恶之人。那也就说明你是个明事理，讲善恶之人。我们兄弟四人来此，并非想与你炼妖师家族为敌。我们来此，只是为了把事情说清楚。我告sù你，你的孙子他就不是一个好人。就他这样的人，我见一个杀一个，见两个杀一双。我做的事对得起天，对得起地，更对得起那些被他害死的无辜百姓们。你若不讲道理，偏要动手，那在下就只能奉陪到底了。”

    话声刚落，我已然将长剑握在了手中。双方战局一触即发。

    老头见此，皱了皱眉头，接着言道：“就算我孙儿干了错事，那你也不能将他打得魂飞魄散。你这样做，岂不是连一个让他改过自新的机会都断送了？你满口的仁义道德，那我就问问你，常言道：知错能改，善莫大焉。你杀他性命，已然算是对他的惩戒了。可你连他的魂魄都不放过，这笔帐我找你算有没有错？”

    的确，在灭他魂魄之时，我没有想那么许多。可现在事已至此，我又能如何呢？

    “老前辈，他的魂魄的确是我所灭。当时怪我手下无情，今天既然遇到了你，那我就给你赔个不是。对不起！”

    老头闻此，哈哈笑道：“一声对不起就完了？你真当我灵蛇山无人了是吗？你既然灭他魂魄，那就把你的魂魄交给我。”

    我一听此，不免心中暗笑，这老头脑子进水了？我凭什么把魂魄给他？

    “我说老前辈，你自己也是知错能改，善莫大焉。我已经认错了，你何苦咄咄逼人呢？”

    老头冷冷一笑道：“老夫并非咄咄逼人，而是我那孙子关乎我灵蛇山炼妖师家族的传承。你杀了他，就得付出代价。否则，我怎么对得起列祖列宗？”

    说得那么冠冕堂皇无非就是觉得他孙子命贵，我的命贱。

    我深呼了一口气，然后狠声道：“老前辈，我念你是一代宗师，所以才跟你讲清楚事情的来龙去脉。可你提这样无礼的要求，请恕我不能答应。”

    老头听此，立刻高声道：“你们还等什么？给我动手！”

    他话声刚落，那些围住我们的大汉立刻挥舞兵器而来。我眉头皱了皱，接着大声道：“给我打！”

    说着，我一剑刺出。向我发难的都是手持大刀的壮汉，被他们扑来绝对不是一件好事。

    我一剑刺出，轻挑当中一人的手腕，后者手上一疼，手中大刀立刻“咣当”落地。这时左右两个大汉，随即大刀劈下。

    我抬头一看，瞬间发动了金刚腿法。双腿发力向前一窜，直接迎上了当中的大汉。一拳击出，后者应声倒地。解决了一个，其他两个也很快被我打倒。

    若不是我不愿再造杀孽，这几人此刻已经变成鬼了。旺旺他们也不是弱者，几个回合下来也收拾了不少大汉。

    白发老头只是在远处看着，脸上没有半点表情。大概一刻钟的时间，所有的汉子都被打倒了。

    不过因此，我们也受了点轻伤。现在就剩下老头一人，他冷冷的看着我们，接着不屑一笑道：“有点本事！可是对付我们的灵宠又当如何呢？”

    他此言一出，周围的房子里突然蹿出了一群人，在这群人的身后竟然跟着各种各样的猛兽。如果说刚才的只是开胃小菜，那接下来的才算得上正餐。被一群妖兽这么盯着，还真的有点不舒服。

    我想了想，接着高声道：“老前辈，你若是再敢妄来，那就休怪我们大开杀戒了。到时，就算我们死在这里，你的村民也要陪我们一起死。”

    我这话其实就是为了吓唬他的，这么多妖兽在，我心里还真的有点没底。

    老头闻此，哈哈笑道：“大开杀戒？我今天倒要看看你有几斤几两。龙头龟，出来。”

    他言语刚落，就看到他身后的圆屋子的屋顶突然被撞得粉碎，接着一声龙吟随即响起。龙吟一出，百兽臣服。我看着左右的妖兽们纷纷低下脑袋，我知道这个龙头龟肯定是这里最厉害的妖兽了。

    “小子，今天我就让你死个明白。我炼妖师一族虽然强大，却不愿意为害人间。今日一qiē都是你咎由自取，怪不得旁人。”

    说话间，一个庞然大物已经走上前来。那“通通”的脚步声，就跟大象奔跑的声音似的，体重可见一斑。刚才的圆屋子已经彻底的粉碎，一个比屋子小的有限的大乌龟出现了。

    这么大的乌龟，是我第一次所见。而且长着龙头的，更是闻所未闻。

    旺旺盯着龙头龟看了看，接着惊声道：“这难道是传说中的霸下？”

    我一听此，立刻不解的道：“霸下是什么？”

    旺旺皱了皱眉头，然后解释道：“传闻，龙生有九子，九子不成龙，各有所好。这霸下就是龙生九子中的老六。它还叫，就是这龙头龟的模样。没想到，这小小的村落里竟然有如此神兽。”

    我一听神兽，差点没一头晕倒。不是炼妖师吗？怎么还能炼出神兽呢？

    白发老者听着旺旺的话，得意一笑道：“小伙子，你倒是知道的不少。没错，我这灵宠正是霸下。不过，它虽是神兽，也照样杀人。鬼捕小儿，你不是要大开杀戒吗？那就试试我这霸下吧！如果你能胜过它，你我的恩怨便一笔勾销，可如果你死在这里，那就怨不得旁人了。如何？”

    听此，我眉头深锁。如果是一头妖兽，我肯定想都不想就答应下来。可现在我所面对的可是堂堂的龙子神兽，我一个人真的可以打败神兽吗？我扭头看了看旺旺他们，他们现在都浑身是伤，等下如果所有的妖兽都来攻击。

    我们能够活着离开这里吗？既然横竖都是一死，我倒不如保全兄弟。大不了，就我一人命丧于此。

    心中有了决定，我随即微微一笑道：“好！老前辈，无论我是生是死，杀你孙子的人是我。我希望你能放过随我同来的三人。可以吗？”

    老头见我答应，立刻哈哈笑道：“那是自然，我只要你一个人的命！”