
    趁着她们尖叫之刻，我已经把金刚杵抽了出来。｛｝我抡起金刚杵向着面前的一个女兵士就是一棒，虽然我没敢用太大的力气，但也足以将她击昏。其他女兵在我天罡剑符的攻击下，频频后退。

    我并不想在这里浪费太多时间，所以扭头对大胡子喊道：“走！我们冲出去！”

    大胡子听此，立刻跟着我向前，可是走了没几步竟然扑通一声摔倒在地。

    我一看，赶忙将他扶起来，然后不解的道：“胡子哥，你怎么了？”

    大胡子闻言，有些无奈的道：“我……我有点腿软！”

    我一听，什么都明白了，被这些女兵轮番折腾，能不能腿软吗？

    我单手扶起他，接着言道：“没事，有我在，你就一定能跟我顺lì的走出这里。”

    大胡子看着我眼中的坚定，泪水随即流了下来。能把一个刚强的汉子折磨成这样，这天心殿真不是人待的地方。

    我们向前走了几步，后面的女兵已经逃出了我打出的天罡剑符。

    我一见此，毫不迟疑的将金刚印祭了出去。金刚印从我手中飞出，立刻闪烁起金色的光芒，犹如陨石一般从她们身体经过，仅仅一个回合，这些女兵都倒在了地上。

    我手掌一挥，将金刚印唤了回来。可就在这时，我看到一大队人马从前面向我们冲了过来。

    一定是刚才这些女兵的尖叫声，将她们引来的。事已至此，我只能迎着头皮上了。

    “胡子哥，我来背你吧！这样我也要动手。”

    大胡子虽然不愿，但是现在他这怂样哪还有什么脸皮可在乎的。我把腰一弯，他直接爬了上来。

    擦了个擦的，这哥们少说也有一百八十斤，往我身上一趴，差点没给我直接压趴下。

    好在我及时的运起体内真气，这才渐渐的适应起背后的重量。

    我深呼了一口气，然后双手握住金刚杵，冷喝一声道：“挡我者死！”

    话声刚落，我已然冲了上去。面对数十个女兵，我眼中没有丝毫畏惧之色。

    只要从这里冲出去，顺lì的赶到万魔窟，那我们就暂时的安全了。这次出现的女兵现在比我之前交手的那些要强些，看来应该是天心殿的精锐部队。

    但纵然如此，想要拦下我也没有那么容易。我直接发动了金刚腿法，金刚杵在我手中的光芒大放，一个横扫，立刻将面前的击退。

    我欺身上前，全然无所畏惧，每一棒打出都用了十成的力量。叮叮当当之声立刻不绝于耳，可惜却没有一个女兵在我棒下打倒。

    我就这样强行的向前冲击，倒也距离殿门越来越近。看着终点就在前方，我的心中斗志昂然。

    而就在这时，突然听到不远处传来一声怒喝。“好大的胆子，竟然敢在天心殿放肆，真是不要命了！御林军何在？”

    这声音刚落，一大群黑色铠甲的卫士再次蜂拥而至。我一看，眉头不由得的紧紧皱起。

    这下糟糕了，连御林军都来了，估计那神秘的青娘娘也快现身了。都到了现在的紧要关头，我也不能再想其他。

    单手伸入背包之中，将天罡、地煞剑符全部掏了出来。我把金刚杵让大胡子暂时拿下，紧接着我将所有的剑符全部打出。剑符刚刚飞出，我双手连动，快速的结起法印来。

    一分钟很快过去，一百零八个的法印被我顺lì结成。法印结成的一瞬间，我的面前竟然出现了一个太极图。

    我双手拍在太极图上，口中大喝道：“天罡地煞，扭转乾坤！鬼捕神技，乾坤剑阵，急急如律令，敕！”

    敕字刚落，就看到那一把零八柄光剑瞬间将面前的所有卫士围在了当中。太极图在我的猛然推动下立刻飞到了众人的头顶。

    就在这时，一百零八柄光剑全部飞入这太极图当中。就听到一声剑鸣，一柄金色巨剑从太极图中射出。我一看金剑出现，毫不迟疑的高声喝道：“乾坤斩！疾!”

    金色大剑在我的控zhì之下犹如旋风一般，迅速的向众人扫去。我背着大胡子跟在金剑之后迅速向前，很快就将众人逼到了殿门口。

    我一看机会来了，直接施展出金刚腿法，就要从众人的头顶越过。可我身体刚刚飞起，岂料一个无形之力竟然将我禁锢在空中。身体一软，直接摔了下来。“哎呦……”

    我落地之后才发现自己毫发无损，扭头一看，原来是将大胡子垫在了身下。

    看着大胡子疼得咧嘴样，我刚想发笑，才觉得不合时宜。刚才到底是怎么回事？是谁将我们拦下来的呢？

    我扭头一看，接着整个人都惊呆了。擦了个擦的，这青衣女子实在太美了，美得竟然没有半分瑕疵，整个人都是那么的完美，举手投足间，都是那么的迷人。

    她盯着我看了看，接着甜美一笑道：“这么俊俏的公子，怎么戴个女人的面具呢？来，让我好好瞧瞧。”

    说话间，她轻轻一挥手，我只觉得脸上一疼，紧接着，我戴着的面具竟然就这样破碎开来，掉落一地。

    我伸手抹了一下脸上面具的残屑，接着平静的道：“阁下就是天心殿的青娘娘吧？”

    “呦，你还知道我的名字？看来你真的对人家很在意呢。既然你都来了，何不进去喝杯水酒？也好让我进进地主之谊！”

    我听此，淡淡一笑道：“还是算了吧！你这画中境的美酒我可不敢喝，喝完之后就会变成他这样吧？青娘娘，我们本不是此地人，还请放我们离开这里。”

    青娘娘闻此，掩口轻笑道：“你们要去哪里？这天心殿可是男子的天堂，你们真的舍得离开？我这万千女侍，你想要谁都可以，比你在人间要强上百倍吧？我看你们还是留下来，我保证一定会好好待你的。”

    我听言，哈哈一笑道：“人各有志，我不愿留在这里，你何苦强留呢？青娘娘，你这天心殿虽好，却不是我的菜。告辞了！”

    说话间，我捡起地上的金刚杵，快步向着殿门奔去。

    青娘娘一看，冷哼一声道：“敬酒不吃吃罚酒！来人啊，给我将他拿下！”

    就这些女兵的本事我还是不放在眼里的，不过这青娘娘真的会袖手旁观吗？我一棒击退几个兵士，很快就逼近了殿门。青娘娘终于不能淡定了，她直接飞身而起快速向我们追来。我扭头一看，直接将金刚印摸了出来，向着飞来的青娘娘直接砸了过去。

    我这一印投掷的突然，我相信她没有那么容易就拦下来。可谁成想她只是大袖一挥，我的金刚印就咣当一声掉落在地了。

    与此同时，她身形闪烁一下，便站在了我的面前。她离我是那么的近，以至于我整个人都有些不自然了。

    她向我微微一笑道：“人家不美吗？你真的舍得离我而去？”

    她此话一说，我竟然全身一酥，险些开口答应了下来。好在这时，我的胸前一凉，我整个人都精神起来了。

    “青娘娘，我承认你真的很美，不过我对你真的没有情趣。”

    我此言一出，青娘娘秀眉不免一皱，“你……你怎么能够拒绝我？”

    她说的话，我就知道她刚才给我施了法术。可是那个将我唤醒的寒流到底是怎么一回事呢？

    我伸手进入胸前的口袋，随即我明白了一qiē。是那枚棋子，就是我在神仙洞府内偶然得到的棋子。

    没想到这棋子竟然有如此能力，看来真是神仙之物。有仙物在身，我整个人都精神了起来。

    我就不信，这青娘娘能把我怎样，她再厉害还能强过真正的仙人吗？我扭头看了看不远处的金刚印，念力一动，后者立刻飞回了我的手中。

    我将它小心的收起来，接着微微一笑道：“青娘娘，还请让开吧！不然等下真的动起手来了，我看你不一定能够讨到好果子吃。”

    青娘娘听言，不屑的笑道：“那就来我看看你这的本事吧！”说话间，她一爪突然向我抓来。

    我见此，赶忙横起金刚杵挡去。就听到当得一声响，我整个人竟被这一掌推出了十几米远。而青娘娘则站在原地，一脸的轻松。

    看来不把她打倒，我今天还真的走不了了。擦了个擦的，我把大胡子直接扶到地上，从口袋里拿出定身符在他的身体周围摆好。

    一qiē准备妥当，我活动了一下身体。接着冷冷的道：“来吧，美人！今天就看看我是如何把你撂倒的。”

    未等青娘娘答话，我已经飞身而起，一棒当头砸去。青娘娘见我一棒砸来，立刻伸手去挡。可就在这时，我身形一转，反向着她的腹部捅去。她一看我突然变招，赶忙向后退开。我早就料到她会如此，所以单手捏诀，欺身上前。

    她见我追来，一掌直接拍出。我迎着她的手掌，不退反进，瞬间发动了两种神通。其一是不动金刚，用来自卫。而另一种神通则是，锁魂定身诀！

    就听到咔嚓一声，她的一掌拍碎了我胸前的罡气罩，可与此同时，我的一指已经点在了她的眉心处。