
    “姑娘，我们不是警察，我们是……是东方师兄的师弟。我们都是全真教的道士。”

    少女一听，随即不解的道：“你们是我父亲的师弟？那你们怎么不穿道袍啊？”

    我听此，随即微微一笑道：“姑娘，都下山了，自然得穿普通人的衣服啊，不然别人会以为我们是骗人钱财的假道士呢。”

    在这里，先解释一点。全真教虽然不能婚娶，但是结婚生子之后再去当道士也是可以的，这位东方师兄就是这类人，大家不要觉得矛盾。

    这姑娘闻此，轻哦了一声，接着再次问道：“你们找我父亲做什么？他早就不认我们了，他在山上隐居，你们去山上找他吧！”说着，这姑娘就要转身离开。

    我一看，赶忙叫住她，“我说姑娘，我们大老远的从山上来。你好歹给口水喝啊？怎么说，我们也是你的长辈不是？就算你跟你父亲一定断绝了父女关系，但是对于过路的人给点水喝也不过分吧？”

    “给你水？我家又不是救济站，凭什么给你水喝？快点走，再烦我，我可就报警了。”

    听此，我的脸上冒出了一大堆黑线，这小丫头长得挺俊，怎么一点爱心都没有呢？再说，我和小道士怎么说都是帅哥，她看都不看一眼，太不给面子了。

    “咳咳……姑娘，我实话告sù你吧！我们知道你家里出了实情，你就不要隐瞒了。你如果真的想为家里人好，那就让我们进去，把你知道的一qiē都告sù我们。你指望坏人跟你讲信用，你觉得现实吗？看你这样应该不笨，你难道连这个道理都不明白吗？”

    少女听此，四处看了看，接着犹豫了片刻方道：“你们真的是来帮我的？你们真的知道我家里发生了什么事？”

    我郑重的点了点头，眉宇之间露出一丝正义。

    “好！我相信你，你们进来吧！”

    说话间，她将院门打开，让我们进去。我们跟着她在别墅里的客厅沙发上坐下来，这姑娘给我们三人每人倒了一杯水。

    真别说，在山洞被困的那么久，我还真的渴了。

    我端起杯子咕咚咕咚的将水喝干，然后单刀直入的道：“你家里都有谁被绑架了？”

    少女闻此，脸上露出伤心之色，接着竟小声的啜泣起来。

    “我也是刚刚回来，等我回来时，才发现我母亲和我哥哥都不在家里。打他们电话也没人接，还是我翻了摄像头才知道他们被人掳走了。我在桌上发现了一封信，这信里写，不让我告sù别人，否则他们就撕票。还告sù我，我的家人很快就会回来。只要我父亲做完他们让他做的事。我也不知道他们需要我父亲做什么，一个都五十多岁的人了，还能做什么呢？呜呜……”

    我听此，随即安慰她道：“放心吧！我们既然来了，你家里人就不会有事的。你能把摄像头里的录像给我们看看吗？也许我们可以找到一些线索。”

    少女听此，立刻起身道：“你们等我一下，我把录像拿给你们看！”

    说着，她上了二楼，不一会儿功夫，就带着一个笔记本电脑走下了楼。她把笔记本放在我们面前，将录像播放。

    我和小道士还有大胡子随即全神贯注的看了起来。抓走少女家人的是几个黑衣男子，这些人一看就不是普通人，肯定是练家子。

    从他们一进屋，一招就将少女哥哥制服的手段就能看出。他们抓了少女的哥哥和母亲后，就急匆匆的出了屋子，在门口的玄关台上留下了一封信。这封信应该就是少女口中的那封信。

    播放到这里，视频就结束了。少女赶忙又将门口的视频发给我们看，在这个视频里，我们看到少女的哥哥和母亲都被堵住嘴塞进了一辆黑色的商务车里。

    商务车很快就疾驰而出，不过即使如此，我们还是在这辆车的后面看到了车牌号。

    也许这个车牌号将会是我们唯一的线索。我将车牌号记下，赶忙拨通了小乖的电话。

    “喂？文大哥，有什么事吗？是不是找到了什么线索啊？”

    我并没有回答她的问题，而是急声道：“小乖，你现在帮我查一个车牌号，告sù我车主是谁，并且将车主的详细地址告sù我。请尽kuài，拜托了！”

    小乖闻此，立刻应道：“放心吧，大哥，我这就给交警队的朋友打电话，让他们协助。”说着，我挂断了电话，然后又将视频反反复复的看了两遍，可惜并没有其他任何收获。现在就看小乖能不能帮我查到那个车主的信息了。

    约莫半个小时的样子，小乖的电话终于打来了。

    “文大哥，资料我已经拿到了，你们现在到我这里来，我带你们去！”

    我一听，连忙道谢，然后对东方隐士的女儿说道：“你放心吧！我们一定可以将罪犯绳之以法的。哦，忘jì告sù你了。我的真正身份其实是市局的灵异顾问，很多重dà的案子都是我破的，你就放心吧！”

    少女一听，赶忙向我道谢。告别了少女后，我们三人开车直奔小乖的警局赶去。在警局的门口，我看到了已经正在等候的小乖。

    我把汽车停在她的身边，然后言道：“小乖，上车！”

    小乖听此，赶忙上了副驾驶。她把资料递给我，同时言道：“那辆汽车的车主是一个小作坊的老板，家里有点小钱，但是算不上暴发户。他家就在西安城郊，我们如果开的快点，天黑起就能赶到了。”

    我看了看地址，随即开启了导航，在导航的帮助下，我们很快就来到了西安城郊的一个小工厂前。这个工厂是加工腌肉的，看样子生意不怎么样，因为里面黑漆漆的根本就没有加班的人。

    我们在工厂旁的一个隐蔽处停下了车，然后悄悄的翻墙进入了小工厂内。刚一进入其中，刺鼻的腐烂味和化学用品的气味就混合的进入了我们的鼻中。

    我真想不通，这些无良的伤人难道就不怕死后被打入十八层地狱吗？

    我们向前走了走，约莫几分钟后就来到了这工厂的宿舍。就在这宿舍的楼下，我们看到了那辆商务车。

    为了防止打草惊蛇，我决定自己先去看看，如果有什么风吹草动他们几个再来支援我，毕竟一个人的目标小不易被发现。我蹑手蹑脚的靠近宿舍，就在这时，从宿舍的房间里响起了吵闹声。

    “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧，八仙寿，九连环，全来到……”

    我一听，呦呵，还在划拳呢，不用猜也知道这帮人在喝酒。既然在喝酒，对付他们也就容易的多了。

    我开启天眼，四处寻找着，终于被我找到了几个摄像头。我从一个个的摄像头死角奔过，悄无声息的就来到了宿舍的门口。

    里面的吵闹声仍在继续，我透过窗户向里面看了看。很快就被我发现了绑架东方隐士的那几个黑衣人。

    既然他们都在这里，倒也免得我四处寻找了。

    我从口袋里掏出天罡剑符，将它们夹在指间，然后深呼了一口气，接着猛地一脚飞起。就听到咔嚓一声巨响，这扇坚硬的钢木门被我一脚踹得粉碎。

    里面喝酒的人都被破碎声惊得一呆，当他们看清我后，立刻就要掏枪。

    我一看，好家伙，还有枪。我双手随即潇洒的打出，几张天罡剑符一离我手瞬间化为金色的小剑，不偏不倚的全部扎入了这些人的手腕处。

    他们手腕一伤，全部啊啊惨叫起来。看着他们痛苦的样子，我的心中没有半丝怜悯。

    我快步上前，手脚并用。一分钟不到，屋里的六个大汉都被我打得半死。看着他们趴在地上瑟瑟发抖，我在椅子上坐了下来。

    “诸位兄弟，小弟我今天来此，不为找你们的晦气，只是想问一件事。如果你们配合的告sù我，我就饶你们不死，否则……看到没有，我手中的道符就能轻而易举的切断你们的脖子！”

    天罡剑符刚才已经露过一手，所以这些人都知道它的厉害。

    “哎呦……大哥饶命啊……我们都是为了混口饭吃。求求你高抬贵手啊！”

    “是啊，好汉饶命，你问什么我们都告sù你，只要我们知道的。”

    我听此，满意的点了点头。“好，看在你们这么配合的份上，那我就问了。说，今天上午你们掳走的人，现在被关在什么地方？”

    一个被我揍得鼻青脸肿的胖子从地上爬起来，他伸手擦了擦的嘴唇上的血迹，然后装傻道：“大哥，你说的啥意思啊？我们早上没有去掳人啊？”

    我一听，擦了个擦的，这不是给脸不要脸吗？想到这里，我腾地站起身来，然后一步一步的走近他，用力的攥了攥拳头，噶哒噶哒的声音随即响起，把那胖子的脸都吓青了。

    可纵然如此，他还是嘴硬不说。对付这样的人，我向来不会好言相劝，那不是我的风格。

    我上前一步，接着微微一笑，然后一拳狠狠的砸了过去。不一会儿功夫，这个宿舍里又被惨叫声充斥了。

    我打了一会儿，收起了拳头。看了看拳头上的血迹，我恶心到不行。

    可就在这时，我突然看见一道黑影从窗外飘过，敏锐的直觉告sù我，那是一只……鬼！