
    他们两人这一剑拔弩张，整个院里的氛围都变得紧张起来。

    神机道长向张天师轻笑道：“张师弟，我倒要看看你能找到什么助拳之人。孔师弟，谢师弟，为了掌门之位不落入居心叵测之人之手，还请两位师弟帮为兄一把。”

    孔、谢两位道长听此，立刻点头应是。神机道长既然已经确定了人选，那就看张天师这边了。

    这种擂台一般都是三局两胜制，哪一方胜的人多，哪一方就是最后的获胜者。张天师现在已经没有任何退路，所以他只得应战。

    当然他也想好了对策，所以一早就与我取得联系。可是加上我和他之外，还有另一个人是谁呢？

    就在这时，张天师上前一步，然后看向了我，接着言道：“我请的第一位助拳之人就是鬼捕门门主，文雨龙道友！”

    我被点名，只得站起身来。众人的目光立刻齐刷刷的看向了我，我有些不好意思的向着众人点了点头。

    神机道长闻言，看了看我，随即微微一笑道：“不错，竟然能得鬼捕门相助。张师弟，看来你是早有准备。不知你第二位助拳之人又是何人？”

    张天师得意一笑，接着又把目光看向了王老大那边。“我这第二位助拳之人是我的故人之子，他叫泽生！”

    张天师说完，那个一直站在王老大身后的青年男子突然上前一步。

    “竟然是他？”我现在也有点惊讶了，看来这家伙比王老大的本事还大啊。

    神机子上下打量了一下叫泽生的青年人，接着呵呵一笑道：“张师弟，你找的人年龄可够小的。虽说拳怕少壮，可我们修道之人，却是修为决定强弱。你今天恐怕很难取胜啊！”

    张天师听此，微微一笑道：“神机师兄，你切不可小瞧了他们。谁能笑到最后还不一定呢！”

    “哦？既然如此，那就让我见识一下吧！请！”说话间，我们要对战的六人很快走进了中间的圈中。

    我站在那叫泽生的小伙子旁边，特意抬头去看了看他的脸。

    我一看，好嘛，还挺帅。他意识到我看他，竟然把目光看向了我。

    “嘿嘿……你好啊！”“你好！”我一见他回我，立刻礼貌的点头笑了笑。

    神机道长向我们三人扫了一眼，接着开口言道：“张师弟，不知你第一位派出战的是哪位啊？”

    张天师一听，脸一下子拉的老长。这打擂就跟田忌赛马似的，谁都想先看对方怎么派人，然后选择能够取胜的阵容。

    现在神机道长已经开口问了，张天师没法子只能硬着头皮答道：“二师兄，我第一位派出战的人是……泽生！”

    我一听，不是我，不免心中一喜。

    神机道长盯着泽生看了看，然后对那位瘦高的孔道长言道：“孔师弟，你就替为兄打这第一战吧！”

    孔道长听此，立刻上前一步，接着向着泽生抱了抱拳道：“请！”

    泽生已经被点了将，自然得上前应战。他往前一站，然后从口袋里掏出一柄匕首抓在了手中。

    孔道长见对方亮出兵器，立刻笑着对不远处的弟子言道：“把为师的法剑和道符拿来。”

    那弟子一听，赶忙把手里的法剑和道符送了过来。孔道长接过法剑和道符，然后向神机道长点了点头。

    神机道长见此，立刻开口言道：“张师弟，那我们就开始吧？”

    张天师闻言，随即应道：“好！那我们就去一旁观战吧！”说着众人退到了两旁，将中间的空地露了出来。

    两人刚要动手，神机道长突然嘱咐道：“今日一战，无论胜负，都必须点到为止，若是害了别人性命，那就自动视作为负。张师弟，你没有异议吧？”

    张天师闻此，立刻言道：“那是自然，我们打擂又不是搏命。”

    “很好，那你们就开始吧！”神机道长一声令下，孔道长立刻将长剑提在了手中。

    可是未等他开口客气两句，这叫泽生的年轻人已经向他发动了攻击。

    真别说，这叫泽生的人速度极快，眨眼之时就来到了孔道长的面前。

    孔道长见此，赶忙向后退开，同时舞起了长剑了。就听到当得一声响，他的长剑与泽生的匕首相撞。

    令我没有想到的是，仅仅一剑这叫泽生的年轻人就占了上风。法器相撞，他竟然没退一步，而孔道长呢？

    连退三步方才稳住身形。孔道长此刻脸色有些难看，可是嘴上却道：“真是后生可畏，那老夫就只能全力施为了！”

    说话间，他真气一运，单手迅速打出法决。我一看，这是要施展崂山剑诀了。

    而这一招，我正好刚刚练会。这是崂山剑诀的起手式，唤作出水芙蓉。名字虽美，却满是杀招。

    他法印结成，立刻剑指一点手中法剑，接着就看到一道剑光从剑尖处直接射出。泽生一见剑气射来，脸上没有半点表情。

    匕首一挥，就听到轰的一声。孔道长施展出的剑气竟被他轻而易举的砍在了地上，剑气一入地面立刻响起了爆炸声，激起了漫天的灰尘。

    可是尘土未落，令所有人都没有想到的是。孔道长竟然就这样莫名其妙的败了。

    那泽生的匕首不知何时已然架在了孔道长的脖子上，若是再向前一分，孔道长怕是要人头落地。

    尘土慢慢散去，孔道长伸手推开了泽生的匕首，然后向神机道长歉意一笑道：“二师兄，我技不如人，给你丢脸了！”

    这泽生赢得实在太快，以致于很多人都没有反应过来。

    神机道长看了看，轻叹一声道：“没事，败了就是败了！江山更待人才出，一代新人换旧人啊！输的不丢人，张师弟，这第一回合，你胜了！”

    张天师听此，立刻喜滋滋的道：“赢得侥幸，孔师兄的本事我还是知道的。他不想跟晚辈施展大剑招，所以才会落败。若是论真正实力，孔师兄肯定能够获胜。”

    孔道长闻此，轻叹一声，然后走进了人群。神机道长没想到自己的头一阵就败了，所以接下来的两战他必须获胜，否则今天可就折了。

    为了给自己扳回一局，他直接上前一步道：“张师弟，你既然要做这掌门之位，想必最近修为也提升不少。就让老夫领教一番吧！”

    张天师显然不惧这神机道长，于是满口的答应下来。他之所以敢于出战，其实就是不想把宝压在我的身上。他若是两局全胜了，那我这第三战自然也就不用比了。

    “神机师兄，师弟我早就想跟你切磋一般，今天就趁着这个机会，让我领教一下你的高招吧！”说着，两人走到了空地当中。

    二话不说，就动起手来。其实我本可以好好的看戏，但是谁叫我也学了一点崂山派的剑诀呢，所以嘛，这种免费的展示，我还是要看的，不然错过了，一辈子估计都等不到。

    不得不说，这张天师果然厉害。几式剑诀打出，竟逼的神机道长连连后退。如此来看，还真不好说他们最后谁会获胜。

    “崂山剑诀，剑怒！”“崂山剑诀，青芒！”“崂山剑诀，碎空斩！”……

    各种各样的崂山剑诀在我面前一一呈现，我将这一qiē都看在眼里，记在心中。

    两人这一斗，真算得上势均力敌，不分伯仲。斗了三个多小时，还是难分胜负。观战的人，有很多都打起了哈欠。

    唯独我越来越起劲，都恨不得抽出宝剑一一练习了。终于，已经到了中午时分。

    就在这时，神机道长突然向后一退，接着大喝一声道：“崂山剑诀，落日斩！”

    此言一出，只见他高举手中长剑。一道金光突然从天而降，直接落入了他的剑中。

    张天师一看，顿时大惊失色。“你……你什么时候学会的本门镇派剑招？难道是师傅传授你的？”

    神机道长眼中露出轻笑之色，然后猛地一剑劈下。张天师见此，立刻横剑去挡。

    就听到砰的一声巨响，这张天师手中的法剑竟然被斩成了两截。

    张天师身形不稳，直接摔倒在地，口中不停的吐出鲜血来。

    神机道长施展出这一招，看来也是耗尽了全部真气，他上前一步，冷冷的看着张天师，接着毫不客气的道：“张师弟，你败了！”

    张天师连吐出三口鲜血，这才停了下来。他擦了擦嘴角的鲜血，然后挣扎着站起身来。

    “师傅他老人家偏心，凭什么把落日斩传授给你？若不是此剑诀，你以为你能胜得了我吗？二师兄，这一战，我输的不服。”

    “不服？有何不服？孔师弟刚才一战，还不是败在了轻敌上？大丈夫要敢作敢当，败了就是败了。”

    张天师现在虽然心中有气，但事已至此，他根本改变不了什么，唯有认输。

    “好，这一局我败了！不过下一局，你以为就能赢吗？文兄弟，老哥哥就看你的了。你放心，那旺旺兄弟，我会替你好好照顾的！”

    张天师此言一出，我整个浑身一颤。

    “我说旺旺为何一直寻不到，难道就是被这老畜生给囚禁了起来？若是如此，今天看来我必须得赢了！”