
    崂山派众道士的到来让我惊讶不已，我并没有邀请他们参加我的婚礼，那他们此行前来又是为了什么呢？不过他们既然来了，我也没有办法还是出于礼数将他们请进了家中。｛｝

    灵儿跟提前赶到的姜米儿去婚纱店买婚纱，所以店内只有我和小道士还有念儿以及大个子。

    “也不知道是什么风竟然把崂山派的前辈和道友吹来了，晚辈真是受宠若惊啊。”

    他们刚刚坐下，我就礼貌的开口说道。

    张天师闻此，嘴巴一撇轻笑道：“小友，能看到你安然无恙，老夫也就放心了。我还以为上次的猎杀行动，你已经遭到了那九尾狐的迫害呢。对了，听我师弟说你要结婚了，不知定于哪日啊？”

    我一听，立刻瞥了一眼大胡子，这哥们嘴巴也太不牢靠了。

    大胡子一见我看他，不免有些自责的垂下了头。

    “多谢前辈关心，上次我也是担心受怕，好在那妖狐惧怕几位前辈的报复，所以才放过了我。说起来，我能活到现在还真是几位前辈的恩泽，要不是你们，那九尾妖狐早就将我杀了。晚辈再次感谢。”

    说着，我起身向着张李两位天师恭敬的行了一礼。

    李天师微微笑道：“小友你说笑了，怎么是我们的功劳，是你命不该绝，不用谢我们。刚才张师兄问你何时结婚，你还没告sù我们呢，我们几个正好来了，还打算给你做证婚人呢。”

    我一听，赶忙应道：“李前辈，日子已经定下了，就是明天！只要你们愿意来，晚辈肯定热情招待。”

    李天师听此，满意的点了点头，接着起身道：“既然如此，那我们明天一早就来。希望不要麻烦你才是啊！”

    “怎么会？你们能来，我高兴还来不及呢。对了，要不今天就在我这里吃吧？”

    李天师随即拒绝道：“还是算了吧，我们都是出家之人，还是回去吃斋饭的好。张师兄，那我们就走吧，明日再来。”

    张天师听此，立刻站起身来，接着向我点了点头，然后跟李天师还有郭鑫一同走出了小店。我把他们一直送到了门外，看着他们走远，这才进屋。

    我刚一进屋，大胡子就立刻解释道：“兄弟，都是我这个当哥哥的做的不对。他们问我要来西安做甚，我说喝喜酒。他们又问喝谁的喜酒，我就随口说喝你的。他们一听，说正好要来西安城捉妖，所以就一道来了。我知道你不待见我张师兄，今天让他们跟着来，真是给你添麻烦了。你不会怪哥哥吧？”

    说不怪，那是假的。只是我心中不免有些担心，毕竟灵儿是九尾妖狐，万一他们一见灵儿就大打出手，那可如何是好呢？

    虽然我心中这样想，但毕竟是大胡子的无心之失，我知道他这人对我还是比较讲义气的，所以嘴里言道：“没事，胡子哥！他们既然要来喝喜酒，那我就定个大点桌子就是。对了，这段时间，你和马成有没有旺旺的音讯？”

    旺旺和大胡子听此，都是有些无奈的摇了摇头。我见此，不免轻叹一声。

    “旺旺啊旺旺，你到底去了哪里呢？”没过多久，姜米儿和灵儿就拿着婚纱开心的回来了。

    我一见他们回来，立刻开心的道：“怎么样？买回来了吗？”

    灵儿笑着点了点头，然后举起手里的包装袋给我看。

    姜米儿这时插话道：“文大哥，灵儿嫂子穿上婚纱简直美极了。你可真有福气。”我一听，不免有些害臊的捂嘴笑了起来。

    “说有福气，马成兄弟也很有福气啊。米儿姑娘，你也是万一挑一的美人儿啊。”

    灵儿的话让小道士和姜米儿同时脸红，不免我能从他们眼中读懂对彼此的爱意。时间过的很快，婚礼日很快就来临了。

    我穿上一套白色的礼服，站在镜子前照了照，甭提多帅了。而灵儿也穿上了昨天买的那套婚纱，我一看见她，立刻惊呆了。

    我敢骄傲的说，我的灵儿就是我见过所有女人中最美的那个，而今天的她是我跟她相处时光里最美的一此。因为考虑我跟灵儿的二人世界，所以念儿和大个子都跟小道士他们一起住在了旅馆。

    我已经提前订了一个教堂，一辈子就结一次婚，虽然想一qiē从简，但是婚礼还是要进行的。

    我的车已经重新装修了一下，而且扎上了花篮，卖相还是不错的。

    我跟灵儿手牵着手，幸福的上了车，就向着预定好的教堂开去。等我们赶到时，小道士他们已经身在了教堂之中。

    因为没有话筒，所以我就直接将灵儿横抱了起来，然后一步一步的走进了教堂。就在这时，放起了让人振奋的婚礼进行曲，我和灵儿相视一笑，眼角都微微有些湿润。

    我们两个经历过这么多的磨难，终于能够在一起了。幸福来的太突然，以致于我们两个都是热泪盈眶。

    小道士和姜米儿还有大胡子，以及我的宝贝儿子都穿着十分正式的礼服，能得到他们的祝福和尊重，我和灵儿并不孤独。可是在教堂里却不见崂山派的那几位天师，可能是没人告sù他们教堂的位置吧。

    为我们主持婚礼的是一位白发苍苍的神父，他长得慈眉善目，一看就是个好人。

    虽然我们都是东方人，但是还想过一回西方人的婚礼。不为别的，就为了洋气，显得不是牛十三吗。

    在神父的身前，我将灵儿轻轻的放下。就在这时，神父开口了。

    “主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主；一生一世主前颂扬。在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出或永远保持缄默。我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”

    神父说完这些，然后扭头看向了灵儿。

    “灵儿，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    灵儿听言，立刻答道：“我愿意！”

    神父满意的点了点头，然后又对我说道：“文雨龙，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”我听此，就要高声答应。

    可就在这时，教堂的大门突然被人一脚踹开，接着一声怒斥随即响起：“真是狗屁！一个是人，一个是妖。他们怎么能够缔结婚约？文雨龙，没想到你要娶的人竟然就是她？你真是玷污了正道，玷污了你们鬼捕门！”

    我闻此，立刻随着众人的目光看向教堂的大门。这一看之下，我不免心中怒火中烧。

    来者不是一个人，而是三个人，正是崂山派的张李两位天师以及他们的徒儿郭鑫。

    大胡子一看来砸场子的是自己的师兄师姐和师侄儿，立刻跳起来，上前劝说道：“我的好师兄唉，人家结婚管你们啥事啊？你们这么做，也忒不讲究情面了？来来来，我们快点出去，有什么事，等人婚礼结束了再说。”

    张天师一看大胡子胳膊肘往外拐，不免动气道：“你还知道我是你师兄，真是丢了我崂山派的脸，给我滚开。”

    话声刚落，他直接一掌拍出，打得大胡子一个措手不及，直接把他拍到了一边的椅子上。

    “孽障，勾引人类，罪加一等。今天，我绝对不会放过你。”

    说话间，张天师已经冲了过来。李天师一见大胡子被拍到，赶忙上前去扶，“小师弟，你没事吧？”

    大胡子擦了擦嘴角的鲜血，然后气愤的道：“张师兄下手也太狠了，我回去一定要告sù师傅。我叫他不问青红皂白就打人，我收拾不了他，师傅能收拾得了。”

    李天师闻此，轻叹一声，然后看向了我。小道士一见张天师突然冲来，立刻直接上前拦住。

    “前辈，今日我大哥婚礼，还请不要破坏。”

    张天师一听，冷冷的道：“你算个什么东西？赶紧给我滚开！”

    小道士闻此，不免有些生气，随即不客气的道：“我若是不滚呢？今天谁破坏我大哥的婚礼，休怪我不客气。”

    张天师一看小道士竟然对他出口不逊，顿时恼羞成怒。

    “好啊，区区驿马山的小道士也敢在老夫面前放肆，我告sù你，就算你师傅见了我也要恭恭敬敬的叫声前辈。你不滚是吧，那就别怪我了。”话声刚落，张天师突然一掌拍出。

    小道士一看，眉头一皱，举起手硬生生的迎了上去。就听到啪的一声响，小道士直接倒退了十多步，顶在了台子上，才止住身形，可喉咙一甜，直接喷出了一口血来。

    我一见小道士受伤，顿时怒喝道：“牛鼻子老道，你算个什么东西？老子今天结婚关你什么事？这里不欢迎你，马上给我滚出去！”

    张天师一听，眼中露出一抹杀机，接着大手一挥，直接打出了一张道符……