
    我尾随着黑影一路狂追，追了两条街，终于被我堵在了死胡同里。

    “孽障，你好大的胆子，到我房里鬼鬼祟祟的到底要干什么？”

    我话声刚落，那黑影随即转过身来。我一看，呦呵，鬼王。

    “铁面鬼王，什么风把你吹来的？难道是想再毁我一次修为？”

    铁面鬼王闻此，嘿嘿一笑道：“小子，我想看看你是否还活着。没想到你活得挺好啊，看样子你的修为也恢fù了不少呢。”

    我听此，冷冷的道：“托你的福，我活得还不错。今天要是你能把你灭了，我会更好的。”

    “灭了我？你这个手下败将，还有脸说灭掉我？哈哈……真是大言不惭！不过为了表示对你的尊重，我今天还真不是一个人来的。大哥，人我已经带来了。”

    “大哥？难道……难道是三眼鬼王？”铁面鬼王话声刚落，我突然感到一股强大的阴气从头顶向我袭来。

    我猛的抬头看去，就见一道黑光向我当头砸来。我不敢迟疑，立刻发动了金刚腿法向后面跳开。

    我身形刚刚躲开，那黑光顿时砸在了我面前的地面上。就听到轰的一声巨响，水泥地面竟然被砸出了一个大坑来。而就在黑光消失之刻，一个黑影从天而降了。

    刚才那强大的阴气就是从这黑影的体内散发出的。黑影在我面前站定，随即露出了本来面目。

    来者体型枯瘦，微微驼背，头顶寸发无存，一双眼睛漆黑如墨，他手里拿着一根黑色的拐杖，给人一种不怒自威之感。

    在他的额头上一只紧闭的眼睛说明了他的身份，他正是现在枉死城的第一鬼王三眼鬼王！

    三眼鬼王抬眼看了看我，接着皮笑肉不笑的道：“你是鬼捕门传人？”

    我听此，冷冷应道：“阁下就是三眼鬼王吧？”三眼鬼王见我丝毫不畏惧他，顿时有些不悦。

    “区区毛头小儿，胆子倒是不小。听说青面鬼王就是你杀的？你竟敢杀害我枉死城的鬼王，你是不是活腻了？”

    我可不指望他们能够放过我，所以也犯不着讲什么礼数，直接毫不客气的道：“枉死城的鬼王又能如何？只要害人，被我遇到我就不会放过。我既然身为鬼捕，抓鬼灭鬼正是我的分内之事。好在你来的够快，不然这铁面鬼王此刻也魂飞魄散了。”

    三眼鬼王一听，顿时哈哈笑道：“好大的口气，就算你的师祖们也不敢说这样的话。小子，你难道就不知道死字怎么写吗？”

    我不屑一笑道：“当然知道，我可是堂堂的大学生，本科毕业。放心吧，以后我每杀一只鬼王就给他们留下一个死字。权当给你们枉死城扫盲了。”

    “舌尖嘴利，老夫若不是还有事要问你，不然早就将你撕成碎片。说，你最后一次见到万鬼灵大人是什么时候？为何，他的气息突然消失了？”我一听，感情是冲着万鬼灵来的。

    “你让我说我就说，那岂不是很没有面子？不过你若是告sù我你找他为了什么，也许我会告sù你实情。”

    三眼鬼王现在被我气的咬牙切齿的，他将手中的拐杖向地上狠狠的一砸，接着狠狠的道：“你到底是说还是不说？”

    他以为这样就能吓到我，我不免有些讽刺的道：“我是人，你是鬼。我们不是一个种族的，你吓不倒我。我告sù你，今天遇到了你，我就没打算跟你客气。乖乖的给我滚回枉死城，否则，别怪我剑下无情。”

    说话间，我已经将七星龙渊剑抽了出来。真气一注入其中，七星龙渊剑顿时闪烁起夺目的白光来。

    三眼鬼王见我不识抬举，随即缓和口气道：“我今天来此，并非想跟你动手。我只是想知道万鬼灵的下落，实不相瞒，他与我渊源极深。我突然失去了他的气息，不免心里烦闷。所以才到人间问个清楚。”

    他既然给了我台阶，我自然是要下的。毕竟这三眼鬼王到底是何实力，我也不知道。不过他既然能够带领枉死城跟丰都抗衡，本领之大自然不言而喻。

    “既然你都这么说了，那我就告sù你吧！我是一月之前还看到他的，不过他却似乎失去了记忆。本市的黑帮与他有所牵连，你若真想寻他，可以从黑帮下手。”

    三眼鬼王听此，轻轻的点了点头，然后微微一笑道：“既然你跟我说了实话，那老夫今日就饶你一命。不过嘛，铁面鬼王，你愿不愿意放过他，就看你自己的了。哈哈……”

    他笑声刚落，人已经消失不见了。铁面鬼王看着，接着上前一步道：“小子，你竟然对我大哥如此无礼，今天我非教训你一下不可。”说话间，我看他双手一点，一柄黑色大刀直接出现在他的手中。

    三眼鬼王都走了，我现在也就没什么可顾及的了。上次害我经脉尽断之仇，今天我正好可以报了。

    “铁面鬼王，就让我看看你这次如何击败我。”话声刚落，我已经欺身上前，抬手就是一剑。

    这一剑速度极快，直奔贴面鬼王的面门而去。铁面鬼王一看，赶忙横刀迎来。就听到当的一声，七星龙渊剑与黑色大刀撞在了一起。

    我冷眼一看，立刻单手结印，一个法决结成瞬间击在了七星龙渊剑的剑身之上。

    “崂山剑诀，剑怒！”只见剑身突然剑气四溅，顿时响起一声剑鸣。

    道道剑影在我的急斩之下冲向铁面鬼王，后者见此，赶忙向后连退数步。

    “呦，崂山派的剑诀都会了，看来你最近没少苦练啊。不过就算如此，今天你也胜不了我。鬼影刀！”

    他话声刚落，一道道的黑色影子突然从他手中的大刀之中射出，向我劈头盖脸的冲了过来。

    我一剑，冷笑一声，接着单手再结法决，然后大喝一声道：“崂山剑诀，青芒！”

    青芒二字刚出，只见我手中七星龙渊剑剑光绽放，道道青色的剑刃迎上了铁面鬼王的黑影。

    它们刚刚相遇，震耳的惨叫声顿时响起。我定睛一看，感情那一个个的黑影就是鬼魂啊。

    若是如此，这鬼影刀岂不是跟噬魂鞭一样，可以禁锢灵魂？惨叫声持续了不到半分钟，胡同里随即安静了下来。铁面鬼王见久攻不下我，眼中露出了一丝退缩之意。

    “哼，小子，本座不愿跟你浪费时间。就此别过！”说话间，他就要走。

    我好不容易找到了他这个仇人，又岂会眼睁睁的看他离开？

    “想走？也得问过我手中的长剑！”

    我法决连打，就在铁面鬼王飞身的一瞬间，我猛然厉喝道：“崂山剑诀，碎空斩！”

    一道白色剑芒顿时从我手中七星龙渊剑****了出来，向着飞起的铁面鬼王直接斩去。

    就听到傲的一声惨叫，铁面鬼王的屁股被我剑芒砍出一条大口子。

    他捂着屁股狠狠的道：“臭小子，这个仇我记下了。你给我等着，总有一天我要十倍奉还。”

    我看着消失在远处，脸上露出一丝不屑的笑容。事实证明，这一个月的苦修，我的本领再次提升了不少。

    可我心里明白，跟万鬼灵相比，我还是弱的很。修炼一途不可速成，唯有循序渐进方为正道。三眼鬼王的到来让我也有些疑惑了。

    他说他跟万鬼灵渊源颇深，这点我相信，毕竟他俩都是三只眼嘛。可是他说他突然感觉不到万鬼灵的气息了，那万鬼灵到底会去了哪里呢？难道他此刻不在青岛市？

    若真是如此，那对我们而言，也是一个大麻烦。我们苦修苦练一个月，就是为了灭掉他。

    他若是一直躲着，我们又能把他怎样呢？我有些郁闷的回到了旅馆，刚一进屋就看到了旺旺等人。

    神机道长看了看我，接着问道：“雨龙，你去了哪里？我感到刚才有阴物进入了你的房间。可等我们赶来时，你已经不在这里了。现在见你平安归来，我们也就放心了。”

    我闻此，感激的笑了笑，然后说道：“我遇到了枉死城的三眼鬼王，他说他突然感应不到万鬼灵的气息了。所以才找到了我，以为我会知道。”

    “三眼鬼王来找的你？若真是如此，那可就麻烦了。”神机道长此言一出，我们几人都是惊讶不已。

    “师傅，你此话何意？三眼鬼王来了，又能如何？”

    神机道长示意我在椅子上坐下来，接着向我们言道：“你还小，所以不知道枉死城的事情。三眼鬼王跟万鬼灵其实渊源极深。准确的说是，没有万鬼灵就没有这三眼鬼王！”

    神机道长如此说，我立刻追问道：“难道他们是父子？子承父业？”

    神机道长摇了摇头道：“非也！事实上，他们是兄弟！不过并非如同我们所知的那样。他们虽然是从同一个母体里出来的，但是三眼鬼王却是在万鬼灵的体内生长起来的。”

    神机道长这话让我们都是十分不解。

    “师傅，你的意思该不是说，那个孕育万鬼灵的母体生下万鬼灵的同时就把三眼鬼王生在了万鬼灵的肚子里吧？”

    神机道长听此，点了点头道：“正是如此！所以说万鬼灵和三眼鬼王其实是一母同胞的兄弟。但是两者又是相互依存的关系，一方消失另一方就能感应的到。我现在唯一担心的就是，如果万鬼灵被灭杀了，那三眼鬼王会不会带领枉死城前来为兄报仇呢？”