
    金刚之灵的声音消失，刚才的无力感一下子消失无存。我握了握手，发现力量已经重新回归了身体，而且强悍不少。

    万鬼灵有些惊讶的看着我，眼中满是不可思议。我单手一召，直接将七星龙渊剑唤回手中。

    手握七星龙渊剑，我一步一步的走向了万鬼灵。

    “万鬼灵，你是在我的面前破解封印的，所以今天我要亲手将你从这个世界抹杀掉。来吧，这最后一战，我一定会全力以赴的。”

    万鬼灵听我此言，突然哈哈起来。“哈哈……没错，我是在你面前破解封印的。而且我还记得你给我买糖果，买衣服，说实话，我很感激你。你可以趁我睡觉时将我杀掉，但是你没有。我知道你是个好人，但是好人永远不会有好报的。今天我就让你为你心中的善而付出代价。”

    “是吗？那就让我看看邪是如何胜正的。”话声刚落，我和万鬼灵纷纷向彼此冲了过去。

    万鬼灵的手中不知何时多出了一柄黑铁剑，与我手中的七星龙渊剑正好形成了鲜明的对比。

    我们双剑相遇，立刻响起了当当的撞击声。有金刚之力的流入，我此刻的能力已然强上甚多，与万鬼灵拼战，倒也不落下风。

    我们双剑架在一起，难分难解，谁都不愿后退一步。

    就在这时，万鬼灵猛地一掌向我拍来。我抬眼一看，毫不犹豫的迎了上去。

    只听到啪的一声，我们各自后退一步。万鬼灵一瞧，眼中的惊讶更甚了。

    “了不起，一下子修为就能提升如此之多。你算是我在人界见到的最强之人了。”

    我听此，立刻不屑的道：“人类强者无数，你又能碰到多少？废话少说，看剑！”

    话声未落，我突然一剑刺出，施展的正是崂山剑诀之中的剑芒。

    万鬼灵见我一剑刺来，不敢力敌，所以身形一侧躲闪开来，同时一剑向我下盘刺来。

    我见此，立刻施展出金刚腿法，脚踏北斗七星位轻而易举的就躲过了他这一剑。

    我们两个你来我往，很快就进入了缠斗之中。不得不说，这是我迄今为止头一次如此势均力敌的一战。

    万鬼灵的强大毫无保留的展示出来，这种让人热血沸腾的感觉，我已经很久没有出现了。

    也不知道为什么，我似乎非常渴望有此一战。就在我们两个大战之刻，小道士他们几人已经从地上爬了起来。他们都将目光落在我和万鬼灵的身上，眼中都露出为我担忧之色。

    凭借崂山剑诀的帮助，激战终于有了一点微妙的变化，万鬼灵渐渐的有些被动了。我抓住机会，一气呵成，连续施展出崂山剑诀的三记杀招。在我的猛攻之下，万鬼灵终于有些沉不住气了。

    他怒吼一声，然后双手握剑向我当头劈来。我一看，身形一闪，将七星龙渊剑反手握住，一招出水芙蓉立刻在他的腰上砍出一条长长的口子。

    万鬼灵吃痛之下，立刻向后退开。趁着他退开之际，我立刻从口袋里之中取出了几张崂山派的道符。

    我将这这些道符一股脑的全部扎在了剑身之上，接着指法连动，剑诀频出，最后一个剑诀打出之际，我猛的大喝一声道：“崂山剑诀，奔雷斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑上的几张道符瞬间化为电光，电光迅速扩散将七星龙渊剑全部覆盖当中。

    我双手握剑，毫不犹豫的一剑刺出，一道电光随即从剑尖上射了出来，化为电蛇向着万鬼灵撕咬过去。

    万鬼灵一看电蛇击来，冷哼一声，一剑高高举起猛然劈下。就听到轰的一声巨响，电蛇虽然消失，但这万鬼灵的手臂却被电光烧成了灰烬。咣当一声，他的那柄黑铁剑跟他化为灰烬的手臂一同掉落在地。

    万鬼灵看着地上黑铁剑，突然咧嘴一笑。我见此，不由得眉头皱起。他手臂都毁去了一条，现在竟然还笑的出来，真他x的不是人。

    我是没心情继续欣赏他的笑容，伸手一入口袋立刻掏出了几张地煞剑符，然后全部向着万鬼灵打了过去。

    万鬼灵站在原地一动不动，看着这些剑符快速的冲来。可就在剑符所化红色小剑即将刺入他身体之刻，让我不敢相信的一幕发生了。我看到他的第三只眼睛开启了，而那些地煞剑符化为的小剑全部停滞在了空中。

    突然，万鬼灵眼睛一瞪。就听到呼呼地声音随即响起，我的这些地煞剑符全部化为了灰烬。

    万鬼灵面含笑意的看着我，接着平淡的道：“我觉得你就是我的福星，没有你的仁慈或许我早就死了。没有你刚才的断臂，我的鬼瞳或许也开启不了。为了答谢你的成全，我决定给你留个全尸。现在，把灵魂交给我！”

    他话声刚落，我竟然感到全身一紧，接着一种不可抗拒的力量将我覆盖当中。我想挣脱却发现是那么的无力，我到底怎么了？难道就是他的第三只眼搞的鬼吗？

    突然，我感觉双腿失去了知觉，紧接着是我的身体、我的双手，最后竟向着我的脑袋袭来。如果我的大脑也失去了知觉，那今天我必死无疑。

    可是我到底要怎样才能抗拒这种强大的念力呢？就在这时，我手中的七星龙渊剑突然迸发出夺目的白光来。

    紧接着，一个金色的人影出现在我的面前。定睛一看，这个人正是汹。汹竟然化形了？汹向我点头示意，接着身形一闪直接化为金光直奔万鬼灵的第三只眼睛射去。

    而就在这时，万鬼灵突然眼睛一眨。这一眨眼，我的身体重新恢fù了直觉，可是汹所化的金光却停在了半空中。

    “区区剑灵，也想挡我的道。真是不自量力。给我滚回去！”

    万鬼灵刚刚说完，我看到汹所化的金光立刻掉头返回直接落入了七星龙渊剑内。

    我举剑就要查看，可是谁想到，七星龙渊剑的剑身之上竟然出现了一条裂纹。就听到砰的一声响，七星龙渊剑竟……竟然就这样断成了两截。

    剑灵与剑合为一体，剑在灵在，剑毁灵灭。我一看七星龙渊剑断为两截，一股悲意瞬间冲上心头。

    “汹……汹……”我大声的呼喊着，可是我却听不到汹的任何声音了。

    我手里拿着断剑，浑身不由自主的颤抖起来。

    汹为了屠王奉献了生命，难道今日她要为我付出灵魂吗？我何德何能，我有什么资格得到她的付出？我凭什么值得她付出一qiē呢？也许我唯一能为她做的，就是杀了面前的万鬼灵替她报仇。

    我小心翼翼的将断剑收入背包之中，然后将金刚杵提了出来。我既然已经拥有了五心，我相信金刚杵也一定能够恢fù如初。

    的确如我所料，金刚杵上的裂纹已经消失不见，还是像之前那般的坚不可摧。我单手持着金刚杵，运起金刚之力猛的注入其中。就在这时，两声龙吟突然响起。我低头一看，金刚杵已经变成了足有两米之长的双龙大棒。

    我双手握棒，狠狠的瞪着万鬼灵，接着愤怒的道：“是你杀了汹，是你毁了她，我要为她报仇，我要将你彻底灭杀。”

    万鬼灵轻蔑的看着我，然后不屑的道：“杀我？你觉得可能吗？我今天就让你见识一下鬼瞳的真正威力。”

    话声刚落，我看见万鬼灵的鬼瞳一眨，紧接着我周围的一qiē都发生了变化。此刻的我已经不在别墅当中，而置身于阴风阵阵的冥界之内。我四处看了看，万鬼灵的身影已经消失不见。

    在我面前的只有无尽的黑暗，还有瑟瑟的风声。

    “幻境吗？也许吧！不过就算是幻境，我也要将万鬼灵灭杀！”

    我咬牙切齿的说着。突然，我听到了密密麻麻的脚步声。仿佛正有千军万马向我冲来。

    我循声看去，凭借天眼之能，终于被我看到了点点黑光。这些黑光离我越来越近，终于我看清了它们。

    这是一大群亡灵，在它们的手上拿着各式各样的兵器。难道它们是冲着我来的？就在我不解之刻，我的头顶竟然出现了一张巨大的人脸，这张脸的主人正是万鬼灵。

    “文雨龙，好好感受一下我的鬼域吧！在这里，我会给你各种各样的对手。只有战胜它们，你才有资格与我一战！哈哈……哈哈……”

    万鬼灵的大脸在笑声中消失，那些亡灵也已近在咫尺了。我深呼了一口气，然后双手握紧手中的金刚杵。纵然前方是千军万马，我也不能后退一步。

    我真气运满全身，便向着奔来的亡灵冲了过去。金刚杵在我手中金光大放，金光所过之处，惨叫声不绝于耳。

    我一棒一棒的挥出，一个个的亡灵在我棒下化为虚无。我也不知道我要杀到什么时候，但是我知道如果不这样做，就无法冲出这里。不知过了多久，我终于将最后一只亡灵灭杀。

    我弯下腰大口的喘着粗气，就在直起腰板之刻，周围的景象再次发生了变化，而这一次我又将面临怎样的敌人呢？