
    这座古墓的位置是在西安城外的一座山中，这山虽然不是很高，但是却很难向上爬，到处都是锋利的尖石，稍稍不注意就要被划伤。

    郭鑫是只鬼，所以爬山没有任何困难。这可难为了我们三人，要知道我们这一整天没有闲着。外加上现在是晚上，视线还受到限制，想要顺lì的上山更添了一份难度。

    爬山爬了不到半个小时，我们三人先后挂彩了。我的裤子被划破了，腿上也被割出了一条大口子。好在准备了绷带和药膏，简单的包扎之后就继续赶路了。

    大胡子和小道士也都受了点轻伤，但是都没有我这么严zhòng。夜晚山路难行，难于上青天。

    走了一个多小时，终于爬到了山顶。“郭鑫，还有多久能到啊？”我气喘吁吁的问道。

    郭鑫闻此，立刻答道：“这刚走了一半路，还得向前走。”

    我一听，擦了个擦的，这刚一半，这不是玩死人吗？但是现在抱怨这些又有什么意义？为了救人，这点苦我还是能够忍受的。

    到了山顶道路也算平坦了一些，不过却有很多裂缝，一不小心，腿就要崴进去。没法子，我们只能放慢速度。

    足足走到了后半夜，前面终于出现了一个断崖。

    郭鑫指着断崖道：“那个古墓就在这断崖的半山腰，你们想想怎么下去吧。”

    我一听，不免有些无语。“我说大哥，你怎么不早说？我们也好准备绳子啊？现在啥都没有，你让我们怎么下去？”

    郭鑫听此，有些不好意思的搔了搔后脑勺，“来的时候匆忙，我把这事给忘了。要不，回去拿绳子？”

    “回去？再来？拉倒吧！我可伤不起，你看我的腿，等会两条腿都废了，怎么斗杨虎？”

    就在这时，小道士突然上前道：“大哥，我用御剑之术带你下去。让郭鑫道友带着胡子哥，你看这样如何？”

    我一听，还是我弟弟聪明，绝对的靠谱。

    “郭鑫，辛苦你一下，带着你师叔下去吧。”

    郭鑫闻言，立刻点了点头。小道士随即祭出了他背后的新亭侯刀，法决一点，新亭侯刀随即飞了起来。

    小道士一跃而起，跳在了新亭侯刀上，然后向我伸出了手。我抓住他的手，双腿发力也跳上了新亭侯刀。

    他驾着新亭侯刀载着我立刻向下面的断崖飞去，郭鑫直接把大胡子一抱，跟着也飞了下来。

    我们向下飞了大概半个小时的样子，一个窄小的洞口终于出现在我们的视线之中。

    我就想不通了，杨虎是怎么把我干妈和静姐带到这里的呢？难不成是用的直升机？这哥们不差钱，估计真是这么做的。

    郭鑫指着洞口道：“就在那里，这里就是古墓的入口。”

    小道士听此，立刻刀身一转向着那个洞口飞去。这洞口也就只够一个人进入，所以我们只能麻烦一点，一个一个的往里走。

    我是第一个进入洞口的，小道士他们紧随其后。向前走了一会儿，一扇石门挡住了我们的去路。

    郭鑫挤到最前头，在石门前站定，然后转身对我言道：“这石门看似普通，其实却是蕴含阵法口诀的法门。想要通guò必须有特有的口诀，我现在告sù你们，你们可要记住了。”

    我们三人闻此，立刻点了点头。

    郭鑫双手按在石门上，随即振振有词道：“北斗七星，天罡地煞，入我法门，遁入九天，三千大道，各有所长，唯有一心，方可胜天！急急如律令！敕！”

    话声刚落，他猛的用力一推，这石门随即发出嘎嘎的声响，不一会儿功夫，就被郭鑫整个的推开了。

    石门之后是一条向前的通道，没有光线漆黑一片。郭鑫因为对这里有一定的熟悉，所以他走在了队伍的最前头。

    我们三人跟在其后，很快就进入了通道之后。可谁成想，刚进入通道不到一分钟，身后就传来了嘎嘎的石门关闭的声音。

    好在我已经将那口诀记在心中，等下救出干妈他们也好顺lì的离开这里。我们向前走了大概半个小时的样子，前面终于传来了光亮。

    而就在这时，郭鑫停下了脚步。“怎么了？怎么不继续向前走？”

    郭鑫听此，随即有些神秘的道：“等下经过前面的通道时，你们记住，无论听到了什么声音，或者看到了什么，千万不要答应，更不要回头去看。明白吗？”

    我闻言，立刻不解的道：“这是为何？难不成这里有鬼勾魂不成？”

    郭鑫擦了擦额头上的汗水，然后小声的道：“前面就是我跟你们说的那副吃人的壁画。到底那壁画是什么，我也不知道，总之蹊跷的很。我分析那壁画不是妖也不是鬼，到底是什么，就不得而知了。为了安全起见，我们还是不要招惹它的好。行吗？”

    见郭鑫说的如此郑重，我们三人自然也不好托大，都答应了下来。

    郭鑫见此，这才继续向前走。走着走着，我通道两旁的精美壁画出现在我的视线之中。

    这壁画里画着赤身**的女子，她们在一位大官面前舞动着身姿，画的惟妙惟肖很是生动。不过就算如此，我们现在也都没心情欣赏这些，相反的，倒是有些厌恶。

    郭鑫走在最前头，我能看到他全身发抖，看样子他对这壁画很是忌惮。能让鬼都害怕的壁画，肯定厉害。

    不一会儿功夫，壁画已经出现在我们的两侧。而就在这时，我真的听到了有声音再叫我。

    “官人，让奴婢好好侍候你好吗？奴婢好冷，你能过来抱抱我吗？”

    一听到这声，我不免皱起了眉头。色诱？这也太老土了，哥们什么世面没见过？还能被美色骗到？我们继续向前，可谁知道，我的耳后突然向前了一个稚嫩的声音。

    “爸爸……爸爸……救我，他们要吃我。呜呜……”

    我一听，这竟然是念儿的声音。刚要驻足，我一下子想起了郭鑫的话。

    我的念儿现在被旺旺照顾，绝对不会有事的。我相信旺旺，这肯定也是幻觉。我咬了咬牙，继续向前走。

    又过了十分钟的样子，我的耳畔又响起了声音。

    “雨龙，我就知道你会找到我的。我在这里等了你好久，你快点解救我。我不想再在这个笔画里了。雨龙……”

    灵儿？这个是灵儿的声音。她难道被困在这幅壁画之中了吗？我的内心再次震颤起来，可是一想到我的身后是小道士，如果真是灵儿，他一定会看到的。

    想到这里，我又坚定了决心，打死不答应，打死不回头。接下来我又听到了小道士和大胡子的呼救声，我仍旧不为所动。

    走了将近半个小时，这条画着壁画的通道终于走到了尽头。

    郭鑫在通道前的一个石灯旁转过身来，我看他额头上满是汗水，看来刚才他也跟我一样经历了很多充满诱惑的声音。

    我在他身边站下，然后也转身向后去看。看了一会儿功夫，小道士也出来了。

    可是却不见大胡子的踪影，这家伙腿脚也太慢了。我们三人就在石灯旁边等，这一等竟然等了十多分钟。而大胡子的身影仍旧不见，难道他出了事吗？

    “郭鑫，你师叔他会不会？”

    郭鑫刚要回答，就听到通道里传来了大胡子的呼救声。

    “救我，大兄弟，快点救我！”我一听，直接将金刚杵提了出来，二话不说就冲回了通道。

    我快步向前走去，走着走着，我突然看到衣服壁画发生了变化。

    定睛一看，在这壁画中，一群全身**的女子正在拉着一个大胡子往里面的房子走。

    我一看，这大胡子不正是我的胡子哥吗？那一身的中山装跟这衣服古画，明显的不搭。

    “胡子哥，你别担心，我这就来救你。”说话间，我已经运起体内真气，金刚杵瞬间化为两个龙头的大棒。我双手握着金刚杵，猛地大喝一声道：“给我破！”

    说话间，我已经一棒砸出，就听到当得一声响。这石壁竟然坚硬如铁，反震之力将我的虎口都给震裂了。

    不过纵然如此，这石壁之上也出现了一条细微的裂痕。紧接着，令我没有想到的是，汩汩的鲜血竟然从这条裂缝之中向外冒出，仅仅一分钟不到的时间，就将地面整个染红。

    这些鲜血看似鲜艳，可是却散发出难以忍受的恶臭，我忍不住的只得伸手捂住鼻子。

    而就在这时，我突然感到身上一凉，好像有什么东西缠住了我的腰似的。

    我低头一看，我去年买了个表的，竟然是一双血淋淋的手。它们抱住我后，猛地就向一旁的墙壁里拉。

    我见此，勃然大怒，大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，我的身体之外瞬间出现了天蓝色的罡气罩。在罡气罩的冲击之下，这双血淋淋的手立刻被挣开。

    趁此机会，我双手抡起金刚杵，看都不看一眼就向身后猛的一棒砸去。

    金刚杵刚刚砸完，我的耳后响起了痛苦的嚎叫声。这声音犹如鬼哭又像狼嚎，总之听过一次不想再听第二次。

    我咬紧牙关，接着再次挥动金刚杵，可谁曾想到，就在这一瞬间，我发现自己已经不在通道之中了……

    ps：求下月票！已经是下旬了，大家手里有月票的就投给我，雅人在此谢过！投票越多，雅人更新的越多！谢谢各位！