
    此刻的我身在一片废墟之中，到处都是残桓断壁。我环顾一圈，也没有看到了一个敌人，这让我不免有些疑惑。

    我可不相信鬼灵王会如此善待我，他肯定巴不得我死在这里呢。我提着金刚杵向前走了几步，一块石碑引起了我的注意。

    只见这石碑上写道：再入一步，万劫不复！

    我见此，心中一愣，怎么再入一步就万劫不复了？今天都已经来到了这里，我觉得应该没有什么再值得我畏惧的了。

    我深呼了一口气，接着抬腿绕过石碑，就向前走去。说实话，我个人是比较反感这样的景象的。这里就跟伊拉克当年被轰炸一样，除了能分清那是房子，其他什么都长得差不多。

    可是唯一不同的就是，这里没有一具尸体，而且没有一丝血迹。踩在碎石上，脚下发出嘎吱嘎吱的声响，就跟野兽啃骨头的声音似的。

    我约莫走了半个小时的样子，前面还是一望无际的废墟，就仿佛这废墟没有尽头一般。

    就在这时，我突然一块断壁后看到了一丝光亮。我紧握着金刚杵一步一步的靠近它，为了防止脚下发出动静，我都是用脚尖点地。

    不一会儿功夫，我终于靠近的断壁。我抬眼猛地向里一看，接着我不由得皱起了眉头。

    在这断壁之后，是一团火光。一团犹如鬼火一般的火，它只是那样平静的燃烧着，而没有任何可燃物的支持。

    一团鬼火对我而言，真的没有半点吸引力，这种东西在坟地里随处可见，没什么稀奇的。我慢慢的收回目光，就打算继续向前。可就在这时，我竟然听到了一声呼唤。

    “哥哥……救我，哥哥……救我！”这声音虽然微弱，却还是传入了我的耳中。

    我循声看去，竟发现这声音的来源就是这团鬼火。我重新走到它的面前，接着冷冷的道：“刚才是你在叫我？”

    鬼火之内随即得到了回应，“嗯！是我在叫你，你答应了吗？”

    我一听，不免有些郁闷。

    “是你叫我救你的对吗？我现在来了，你可以告sù我，你为什么会变成现在这个样子了。”

    鬼火向我嘿嘿一笑，接着呼的一声就燃烧开来。它在我的面前扭曲了几下，终于变成了一个跟我个头相当的火人。

    “我一直在找寻一个可以替我受罪的灵魂，现在我终于找到了你。你愿意帮我吗？”

    我听此，顿时哈哈笑道：“孽障，是不是忘jì吃药了？你以为我跟你一样脑残吗？既然你居心不良，那我只能为你超度。”

    话声刚落，我已然挥出手中的金刚杵。金刚杵金光一闪，直接砸在了这火人的身上。

    就听到嗷的一声惨叫，这火人被我砸的四分五裂的。看着这些星星火光，我转身就要离开。

    可就在这时，令我没有想到的事情的发生了。“把你的灵魂给我……把你的灵魂给我……”

    我闻此，扭头一看，好家伙，那些溅射到四处的火星竟然全部变成了一个火人。

    照此说来，只要我不能将它彻底抹杀那这火人就可以无限繁殖了？事情似乎并没有这么简单，这些重新出现的火人似乎比最开始的那只还要高大威猛一些，不仅如此它们的身上竟然还出现了甲胄，就仿佛是一个个火焰兵士一般。

    看着它们慢慢的向我靠近，我并没有急于发动攻击，而是向后退开。正所谓好汉不吃眼前亏，我犯不着跟它们直接动手。

    而且最主要的是，我现在真不知道如何才能将它们灭杀。如果不能灭杀，打撒一个就会变成十个甚至更多，这得打到猴年马月。所以不想到解决它们的方法前，我不打算动手。

    火焰兵士看我后退，终于忍不住的向我扑来。我嘿嘿一笑，然后扭头就跑。

    我的速度还是比这些火焰兵士快上不少的，刚跑了五分钟就将它们甩的老远。我站在一跟倒地的石柱上看着它们追来，脑中飞快的思考着。

    一般而言，火的克星应该是水。可是这一大片废墟，我上哪去找水呢？

    总不能让我用吐沫把它们淹死吧，问题是我自己也挺口渴的。它们再次靠近，我再次撒腿就跑。时间一点一点的过去，转眼间已经是三个小时后了。

    我坐在一面高墙上拖着下巴，看着那些傻帽没命的奔来，这是有点无语了。

    “到底要怎么做才能把它们都消灭呢？”想着想着，我慢慢的抬头看向了天空。天上乌云密布，衬托着这里都黑咕隆咚的。

    突然，我想到了什么。我是不是可以来一个人工降雨呢？心中有了决定。我的目光立刻锁定了不远处的倾斜高塔上。若是人工降雨，肯定距离天空越高越好。

    想到这里，我直接从高墙上跳了下来，然后以自己最快速度向着那座高塔奔去。

    不一会儿功夫，我就登上了高塔。看着远处的火焰兵士快速奔来，我深呼了一口气，然后运起体内真气，双手迅速的结起法印来。不一会儿功夫，我结成了三十六个天罡法印。

    接着双手上下合十，空中大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我一点金光让它流入金刚杵内，我单手举起金刚杵，大喝一声道：“破！”破字一出，只听到一声霹雳从上空传来，紧接着，一道足有碗口粗的天雷从天而降，迅速的射入金刚杵中。

    我双手举着金刚杵，然后猛地向空中轮去。这道天雷在我的巨力之下，直接飞上天空。咔嚓一声巨响，这道雷电不出所望射入云层。

    接着雷电一炸，带动乌云游动。最后这些乌云凝聚在一起，乌云已经变得漆黑。可就这么一会儿功夫，那些火焰兵士已经将我脚下的高塔包围起来。

    我现在能做的都做了，只有尽人事以听天命了。

    我站在高塔上，冷冷的看着这些火焰兵士的靠近。突然间，狂风大作，紧接着，足有鸡蛋大小的雨滴从天而落。

    我抬头望着天空，脸上终于露出了久违的笑容。雨水击中火焰兵士立刻发出嗤嗤的声音，看着这些火焰兵士慢慢的雨水消灭，我知道这一战我赢了。

    直到最后一个火焰兵士消失，天空的乌云突然化为一张巨脸。万鬼灵终于又来报幕了。

    “文雨龙，你可真让我惊讶啊。这样的点子你都能想出来，了不起。不过你刚刚过了两关，还有三关等着你，哈哈……”

    他的话声消失，我发现周围的景象又发生了变化。我现在所在的地方不再是废墟，而是一片葱翠的草原。看着天与地的交界处，我的心中生出一种祥和。

    我不知道鬼域里为何会有这种地方，也许在万鬼灵的心中他也是渴望平静的。

    我四处看了看，一个蒙古包出现在我的视线之中。我抬腿慢慢的走近，如果里面再有一锅刚刚煮好的奶茶那就更好了。不一会儿功夫，我就来到了帐篷之外。我上前一步轻轻的瞧了瞧房门，里面随即传来一个老迈的声音。

    “谁啊？”我听此突然心头一颤，这个声音为何如此熟悉。我有些紧张的等待房门的开启，终于房门打开了。

    一个老者出现在我的眼中，这个老者竟然就是那个告sù我这场浩劫的老人家。我怔怔的看着他，他也同样惊讶的看着我。

    “小伙子，怎么会是你？你怎么会来到这里？”听闻此言，我回过神来，接着反问他道：“你到底是谁？你为何会在万鬼灵的鬼域之中？”

    老者听此，脸上露出一抹笑容。“进来再说吧，你既然来了，那也就说明万鬼灵的鬼瞳开启了。”

    我闻声，没有任何迟疑就走入了帐篷中。这帐篷里有一块巨大的毯子，几乎覆盖了这帐篷地面的四分之三。在毯子的正中央是一个方桌，桌上摆着茶碗和一个没有点燃的灯笼。

    在帐篷的边上是一个火炉，火炉之上的壶里正冒着白色的热气。老者在方桌的一边坐下，然后伸手示意我坐在他的对面。

    我现在倒也平静的很，所以一屁股直接坐了下来。

    未等我开口，老者就抢先说道：“这里是鬼域的第三层，叫平静之地。你之前经过的两层依次是亡灵之地和废墟之地。想通guò每一层都必须找到出去的关键所在。我不知道你进入鬼域有多久，但是我必须告sù你。你必须在七天内离开这里，否则你将永远回不到人间。”

    听此，我不由得皱起了眉头，接着不解的道：“你为何会对这里如此了解？你到底是什么人？”

    老者微微一笑道：“我是谁真的重要吗？重要的是，我希望你能活着出去，并且击败万鬼灵。只有除掉万鬼灵，人间才能真正的回归平静。”

    我闻此，淡淡一笑道：“我连你是谁都不知道，我为什么要相信你的话？”

    老者摇头笑了笑，“你没有理由不相信我，因为只有我才能让你离开这片平静之地！”