
    张天师的话让我怒火中烧，这老孙子难道真的掳走了旺旺？可是不管怎样，我真的不能冒险。万一我输了，旺旺也许就危险了。

    我看了一眼张天师，然后走到了空地的中央。剩下的就是大胡子的六师兄，那个光头老者谢道长。

    谢道长扭头看了看神机道长，接着郑重的道：“二师兄，我一定给你赢下这一场！”神机道长轻轻的点了点头。

    谢道长在我面前站定，接着开口道：“素问鬼捕神技鬼神莫测，今天能够一睹风采，真是三生有幸，还请指点！”

    我听此，赶忙抱拳道：“前辈谬赞了，指点谈不上，还请前辈手下留情！”

    “闲话不说，动手吧！”我听此，随即将背后的七星龙渊剑取了下来。

    此剑一出，众人哗然。“那冰剑难道是七星龙渊剑？”

    “好像是，太像了！”“都说鬼捕门神秘，没想到竟然有如此神兵利器，就不知道那传说中的鬼捕神技到底有多厉害了。”“有好戏看了！”……

    人群之中满是议论之声，我头一次知道原来我鬼捕门挺有名气的。

    “鬼捕道友，还请赐教！”我闻此，立刻回过神来。

    怎么说对面都是长辈，所以我一出手，并没有施展厉害的神通，而是简单的一个无形剑气。

    谢道长一看我击出剑气，立刻挥剑去挡。就听当得一声响，我的无形剑气被他轻yì化解。

    “鬼捕道友，既然你不愿向我施为，那老夫就开个头吧！”说话间，就看他单手提剑，另一只手快速的打出法决。

    这法决我还是认识的，他这是要施展碎空斩了。碎空斩的威力可是不弱，我如果不用全力抵挡，怕是就要栽跟头了。

    趁他施展结印之刻，我一拍腰间，直接掏出了两张天罡剑符。真气流转其中，瞬间打了出来。

    天罡剑符一离我手，瞬间化为金色小剑向着谢道长当头射去。他抬眼一看，身形一闪，竟踏起了北斗七星位。

    不过打出的天罡剑符，我还是可以控zhì它们的轨道的。剑指一点，再次向他射去。

    就在这时，谢道长已经结完了法印，低喝一声道：“崂山剑诀，碎空斩！”他话声刚落，一道半月形的剑芒立刻向我劈来。

    我一看，双脚点地，猛然发动了金刚腿法。身体向上飞跃而起，轻而易举的就躲过这道剑芒。

    谢道长一剑砍碎我的天罡剑符，向着空中的我随即又来一式碎空斩。我见剑芒扫来，真气立刻运满全身，毫不犹豫的发动了不动金刚。天蓝色罡气罩刚刚出现，谢道长发出的剑芒已经斩来。

    砰的一声响，我体外的罡气罩竟然被剑芒击的粉碎。不过好在我在罡气罩破碎的一瞬间，及时避开了剑芒，不然就算不死也得重伤了。谢道长见我安然落地，眼中露出一丝郑重。

    看样子他已经认可了我这个对手。而我为了旺旺，现在也没有必要再斯文下去了。

    我伸手进入口袋，一把掏出了捆在一起的三十六张天罡剑符。谢道长一看，立刻指法连动。

    就在这时我扬出了手中的天罡剑符，然后将七星龙渊剑刺在地上，迅速的结起法印来。

    三十六个法印被我半分钟不要就结成了，与此同时我口中大喝道：“鬼捕神技，天罡剑阵！”

    话声刚落，就看到那三十六张飞在空中的天罡剑符全部化为了金色小剑。

    与此同时，我剑指一点，三十六柄小剑瞬间斩下。谢道长抬头一看，脸露凝重之色，施展好的剑诀立刻发动起来。趁着天罡剑阵的威力还在，我赶忙双手指法连动，不一会儿就看到了三十六个星点出现在我的面前。

    见此我立刻双手上下合十，接着大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我一点金光让它流入七星龙渊剑内，我单手举起七星龙渊剑，大喝一声道：“破！”破字一出，只听到一声霹雳从上空传来，紧接着，一道足有碗口粗的天雷从天而降，犹如蛟龙一般射入我的七星龙渊剑中。

    我双手紧握七星龙渊剑，向着面前的谢道长猛的一劈。这一剑威力极强，一条电龙直接从我剑尖击出，向着谢道长瞬间撕咬而去。

    谢道长一看电龙袭来，脸色大变。赶忙从口袋中掏出几张道符一股脑的全部插在了法剑之上，就听到大喝一声道：“崂山剑诀，奔雷斩！”

    两大雷技随即撞击在了一起，我真想看看，到底是这崂山派的奔雷斩厉害，还是我鬼捕门的天雷斩更强。

    电光纠缠，犹如两头电兽撕咬在一起一般。两方咬了片刻，终于就要分出胜负。

    可就在这时，我看到这谢道长再次摸出道符，而这一次他摸出的道符竟然是金色的剑符。但从这剑符的卖相，我就知道很是不俗。怕是达到了中品程dù，为了获胜他可真是下了血本。

    既然如此，我也就只能拼命。我将金刚印直接掏了出来，然后运起真气注入其中。

    我虽然施展不了金刚灵技，但我却可以用它硬拼谢道长的剑符。只看见谢道长大手一挥，那金色剑符瞬间向我疾射而来。

    我抡起金刚印猛的脱手而出。金刚印一离我手，顿时金光大放。两道金光不期而遇，就听到轰的一声巨响。震耳的爆炸声响彻整个道观，围观的人群担心遭到殃及，所以纷纷向后退开。

    我跟这谢道长顿时成为了万众瞩目的焦点。金刚印不负所望，将谢道长的剑符击的粉碎。

    剑符一破，谢道长顿时口吐鲜血。我一看，提剑在手，立刻欺身上前。就在这时，我猛然大喝道：“崂山剑诀，出水芙蓉！”

    此招一出，令在场的所有人都为之震惊。他们怎么也不敢相信，我竟然会使崂山剑诀。七星龙渊剑不偏不倚的刺向了谢道长的脖颈，可就在剑尖眼看就洞穿他脖子之刻，我猛然发力，硬生生的停下了身形。

    谢道长见此，眼中露出一丝失落。

    “鬼捕道友，我输了！”

    我看他失魂落魄的样子，立刻轻叹一声道：“我这一次赢得不光彩。我用的正是你们崂山派的剑诀！抱歉了！”

    谢道长倒也十分有风度，他看向我微微一笑道：“看过几次就能自己领悟，你没有什么可惭愧的。我崂山派广收门徒，你自己能够领悟这崂山剑诀，倒也与我崂山派有缘。今日你胜了我，不过我却没有半点怨恨。鬼捕门，名不虚传！”

    谢道长说完，随即转身走向了神机道长。神机道长把一qiē都看在了眼里，他轻叹一声道：“时也命也！张师弟，你胜了。这崂山派掌门之位，是你的了！”

    张天师闻此，顿时乐开了花。

    他走到我身边，伸手拍了拍我的后背道：“老弟，你这一战打的漂亮。我就知道你不会让我失望的。你放心，等我完成庆典，我就带你去看旺旺兄弟。”

    我闻此，轻轻的点了点头。我本想临阵倒戈，却真的变成了帮凶。我看到大胡子眼中的失望，也看到了小道士眼中的不解。但是没办法，为了救旺旺，我就算被天下人冤枉和误会那又能怎样，还有什么比人命更重要的吗？

    因为今天有人负伤，所以继任大典改在了明天中午。我独自一人回到了房间，一头躺在了床上。

    过了没一会儿工夫，小道士从外面走了进来。他看了看我，接着不解的道：“大哥，你能告sù我，你为什么突然帮助张天师了呢？到底是为了什么？”

    我听此，轻叹一声道：“马成，你不相信大哥吗？你觉得大哥是一个见利忘义之人吗？”

    “不，我大哥绝对不会是这样的人。可是你今天做的事，已经惹出了众怒。别人都说你鬼捕门想要依仗崂山派重振威名，你就是一个狗腿子。”

    听此，我苦涩一笑道：“别人的话就真的那么重要吗？实话告sù你吧，旺旺他此刻就在张天师的手上。我做的这一qiē都是为了救他。”

    “什么？这张天师竟然如此丧心病狂，他怎么能这么做？还有没有王法了？”

    “王法？老弟，你太天真了。他能连自己的师傅都能迫害，还有什么做不出来的？等明天他继任之后，我会让他交人。否则，我要让他为此付出惨重的代价！”

    小道士见我眼露凶光，立刻言道：“大哥，我会陪你一起的。等下胡子哥就来，他也不相信你会真的投靠张天师。到时，我们三兄弟好好合计一下，若能得到神机道长他们的帮助，那就更好了。”

    小道士的话倒是提醒了我，神机道长他们几个的确可以帮助我们。而且关于王天师被害之事，也绝不可能就这样过去。

    真正的好戏才刚刚开始。“张天师，我们就看看谁会笑到最后！”