
    “诸位天师，我们已恭候多时了。｛｝哈哈……”我一听此言，立刻循声看去。只见在这别墅的二楼正站着几人。

    刚才开口的人就是王老大，除他之外还有黑寡妇、万鬼灵，除去他们三人之外竟然还有一个老太婆。

    这个老太婆我曾经见过，正是那只老狸猫精。

    “老狸猫怎么跟万鬼灵他们混在一起了？难道今天的一qiē是他们故意设计好的？若是如此，今天想灭杀万鬼灵怕是难上加难。”

    孔道长这时上前一步，接着冷冷的道：“看来你们今天摆的是空城计，故意引我们进来对吗？”

    王老大听此，哈哈一笑道：“道长果然高明，连这看出来了。没错，听闻你们苦练剑阵想要与我孩儿泽生一战。为了公平，我只有请来帮手。等下你们千万要小心一些，不然死在这里，连个收尸的人都没有。哈哈……”

    王老大的话让众人都是气愤不已。

    我盯着那紫衣老太婆看了看，接着冷声言道：“老狸猫，没想到你跟万鬼灵也有一腿。你这老家伙上次差点就被我等灭杀，今天还敢与我们为敌。看来你是活够了。”

    老狸猫一听，随即掩口笑道：“呦呦呦！小鬼捕，上次老身是不想大开杀戒，你因为我真的怕了你？那日有九尾黑狐帮忙，你才能冲出的我妖灵领域，今天九尾妖狐不在，我看你还有什么本事。”

    话声刚落，她上前一步，直接从二楼跳了下来。其他几人一看，也跟着跳了下来。

    今日一战不可避免，退是退步了了，索性就跟他们拼上一拼。

    孔道长看了看众人，接着狠狠道：“诸位道友，今妖、鬼横行，我等修行之人，不能袖手旁观。今日就算拼的一死，也势要将这些妖鬼灭杀在此。动手！”

    孔道长话声刚落，立刻从口袋里掏出道符，向着王老大他们直接打了过来。

    大战一触即发，王老大等人立刻迎着道符冲了过来，而我们这边也丝毫不惧的迎了上去。旺旺对上王老大，而大胡子则跟黑寡妇斗了起来。至于我则直奔老狸猫而去，如果不先将她灭杀，等下我们就算摆起了五行剑阵，她也会进行破坏。

    老狸猫对我恨之入骨，所以我一向她攻来，她立刻凶狠的与我厮打起来。

    小道士和崂山派的三位天师合在一起暂时跟万鬼灵相斗，只等我灭了老狸猫也要摆起五行剑阵。

    老狸猫双手化爪向我连连抓来，每一爪都是凶狠异常。我手持七星龙渊剑，崂山剑诀一一使出，一时间她想伤我倒也没有那么容易。

    可是时间拖的越久，对我们就越不利。毕竟这万鬼灵的实力确实太强，我担心万一迟了些，会拖累崂山派的几大天师。我一剑击退老狸猫，立刻从口袋中掏出了一把天罡剑符，向着老狸猫直接打去。

    老狸猫一见，赶忙手爪连动，天罡剑符所化金剑还未靠近，就在她的利爪下化为纸灰。

    趁此机会，我指法连动，几秒钟我就已经结成法印。

    就在八卦图出现的一瞬间，我将七星龙渊剑插入其中，接着大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻响起一声龙吟，接着化为白光向着老狸猫直接射去。

    老狸猫一看，脸上露出郑重之色，双手合十猛的一拉，一块紫色的盾牌就这样凭空出现了。

    白光将至，她将盾牌举起，当的一声。盾牌拦住了七星龙渊剑，两者立刻僵持起来。

    我并没有指望一招灵剑斩就可以将这老狸猫击杀，我之所以这样做当然是为了后手。

    我指法连动，十秒钟不到我就已经打出了数道剑诀。就在这时，我突然双手一握，然后低喝一声道：“崂山剑诀，无极斩！”

    话声刚落，一道金光瞬间从我双手之间射出，顷刻间便与七星龙渊剑融为一体。

    就看到七星龙渊剑在金光的刺激之下，飞速的旋转起来。

    一道圆月形剑芒顿时冲向了老狸猫。老狸猫一看，脸色大变，匆忙的举起手中盾牌，就听到砰的一声巨响，那盾牌在圆月剑芒的撞击下根本不堪一击。

    圆月剑芒继续向前，嗷的一声惨叫后，老狸猫的脑袋就这样搬了家。看着倒在一动不动的老狸猫，我并没有丝毫懈怠。

    越是修为高的妖物，它们的体内就会妖丹。只要妖丹不灭，这妖物就算不得真正的死去。我单手捏着天罡剑符，小心靠近老狸猫的尸体。

    就在我距离这尸体不足一米远之刻，我突然看到一颗紫色的光球从这尸体之中射去，就要夺门而出。

    我一见此，哪里会放过它。已经准备好的天罡剑符，没有丝毫犹豫的打了出去。

    与此同时，我单手一点七星龙渊剑，后者也再次化为白光斩向了紫色光球。一声震耳的轰鸣声后，我知道老狸猫彻底的死了。

    我轻舒了一口气，唤回七星龙渊剑就要前去增援其他人。

    可谁能想到，就这么一会儿功夫，旺旺他竟然被王老大打的浑身是伤。

    我定睛一看，这王老大双眼犹如滴血，整个人的气息也不再像我们之前见过的他。

    “难道这一个多月中，他已经提升了修为吗？”就在我担心旺旺之际，大胡子那边竟然发出了一声惨叫。

    我扭头一看，不由得倒吸了一口凉气。此刻的黑寡妇，已经没有半点人样。

    她的一张俏脸扭曲的不成样子，一条长长的舌头从她的嘴里伸出来，这舌头鲜红如血且布满倒刺。最为惊人的是，她的眉心处竟不知何时长出了一只通红的眼睛。

    她的一只利爪此刻正洞穿了大胡子的身体，鲜血从伤口处汩汩的冒着。

    我看到这里，立刻打出一张天罡剑符，同时施展金刚腿法向着黑寡妇急冲而去。

    黑寡妇拔出大胡子身上的利爪直接拍向了天罡剑符，趁此机会，我已经冲上前来。

    长剑一挥，立刻在黑寡妇的身上砍出一条长长的口子。

    黑寡妇吃痛，赶忙向后退开。

    我扶住大胡子，急声道：“胡子哥，你怎么样？”

    因为鲜血快速的流逝，大胡子现在脸色苍白的犹如白纸。“老弟我……我拖累你了！”

    我听此，赶忙安慰道：“你说的什么话，你没有拖累我！快，我带你到一旁休息，你可要挺住啊！”说着，我搀起他快速的向后面墙壁走去。

    可是黑寡妇却没打算就这样放过我们，她双腿发力直接扑了过来。

    我见她扑来，毫不犹豫的一剑刺出。黑寡妇身形一闪躲过我刺出的长剑，再次欺身上前。

    我一瞧，擦了个擦的，还求追不舍了，既然舍不得走，那就留下来吧。就在她靠近之刻，我一脚直接飞出。

    这一脚注入了真气，动作迅猛且威力不俗。就听到啪的一声响，我一脚直接踹在了她的身上。

    可就在这时，她竟然双手一抓，直接牢牢抓住了我的小腿。紧接着一种钻心的疼从我腿上传来，我一看，好家伙她的长长指甲已经****了我的肉里，这是要断腿的节奏啊。

    不敢再想其他，我向着腿直接发动了不动金刚。天蓝色的罡气罩立刻出现在我的腿上，同时助我挣脱了黑寡妇的利爪。

    我缩回腿，赶忙扶着大胡子向后退开。我把大胡子往墙上一靠，接着提着七星龙渊剑就冲向了黑寡妇。

    “臭娘们，你敢伤我兄弟，我今天非得弄死你不可！”

    我大骂两声，迅速的靠近了黑寡妇，起手就是一式出水芙蓉。黑寡妇一看不敢硬接，只得向后退开。

    我岂会给她喘息之机？金刚腿法直接发动，迅速的冲到了她的身旁。

    趁此机会，我大喝一声道：“鬼捕神技，锁魂定身诀！”话声未落，我已经一指点出。

    这一指直接点在了她的胸口上，接着黑寡妇整个人都定住了。虽说我这人也懂得怜香惜玉，可惜此时的黑寡妇已经不是人了。我轻叹一声，接着一剑直接劈下。

    黑寡妇在七星龙渊剑的剑光之下，直接被斩成了两半。我看都不看一眼就向着旺旺那边冲去。

    我连斩两个妖孽，都被王老大看在眼里。他一见我冲了过来，立刻一掌拍退旺旺，接着转身就逃。

    他这一逃，我自然没心情去追。毕竟现在旺旺和大胡子都是伤势不轻，先保住他们的性命才是现在最应该做的事。

    我把旺旺直接扶起，然后快步将他带到了大胡子的身旁。

    “旺旺，大胡子就交给你照顾了。我现在要去对付万鬼灵了。如果有危险，你跟大胡子就快点离开这里。明白吗？”

    旺旺听此，郑重的点了点头，接着从随身的挎包里将九转玲珑杯取了出来。他俩这边疗伤，我已经冲进了人群之中。

    孔道长见此我终于来了，立刻大喝一声道：“五行剑阵，布阵！”

    他话声刚落，我们几人立刻向后退开，迅速的将万鬼灵围在了当中。经过这么一会儿功夫的对战，小道士他们都是遍体鳞伤，好在都是轻伤，不然能不能布出这五行剑阵还真是未知之数。

    孔道长见我们都已站好方位，随即高声喊道：“五行剑阵，升剑！”

    我们听闻此剑，立刻剑诀连打，接着将手中的法器抛了起来。

    就在五柄法器飞起的一瞬间，一个由五道光芒汇合而成的大网就这样凭空出现了……