
    我们出了村子，就将车开到了一处较为隐蔽的地方。｛｝我因为要照顾念儿，所以去监视老徐家的任务就交给了旺旺和小道士他们三人。

    三人悄悄的摸入村里，在老徐家的附近藏了起来。他们几人办事，我还是比较放心的。

    不过今晚却委屈了念儿，好在车里还能开空调，不然非把他冻感冒了不可。

    我抱着念儿静静的等着，不一会儿功夫我就跟他一起睡着了。时间过的很快，不知不觉中已经是后半夜了。

    就在这时，我的电话终于响了。我拿出电话一看，正是旺旺打来的。我一边把念儿放到车座上，一边接通了电话。

    电话那头很快就传来了旺旺急切的声音，“大哥，那家伙回来了。而且……而且还带着一个人回来的。你猜那人是谁？”

    我一听，立刻问道：“谁？”“杨虎！”“什么？这小子竟然来这里了！你等我！”

    说着，我挂断了电话，然后叫醒小乖，“小乖，帮我照顾念儿！那老徐回来了，而且那杨虎也跟着一起来的。”

    小乖听此，脸上露出了笑容，“文大哥，你这次一定要将杨虎绳之以法啊。你放心的去吧，我来照顾念儿！”

    我感激的点了点头，接着抓起背包就下了车。“杨虎，你终于出现了，这一次，我无论如何也不会放过你。”

    我狠狠的说着，然后加快了脚步。我一路狂奔，没用十分钟就冲进了村子。

    看着远处旺旺等人，我速度又提升了一些。刚来到他们面前，我就急声道：“他们人呢？”

    旺旺闻此，立刻答道：“全部进入了屋子，我们现在怎么做？”

    “怎么做？还用说吗？今天一定要抓住杨虎，就算抓不到活的，就抓住他的鬼魂。”

    说完这句话，我二话不说第一个冲进了院子。我们一行四人刚进院子，本来还亮着灯光的屋子一下子漆黑下来。

    我知道他们已经发现了我们，可那又能怎样，我今天就是来找事的。走到门前，我用力一拉。好家伙，还给反锁上了。

    我这个暴脾气，真气一运入腿上，我猛地一脚踹去。就听到咔嚓一声响，这房门被我整个的踹得粉碎。

    我直接走入其中，接着大声喊道：“杨虎，你他x的给老子出来。”话声刚落，我就听到了跳窗的声音。

    不过旺旺他们此刻都在外面，想逃，门儿都没有。“大哥，他在这里！”

    我一听，赶忙从房子里退了出来。看着被旺旺小道士大胡子三人团团围住的杨虎，我把拳头钻的吱吱声。

    “还想逃？你丫的比兔子跑的还快，我今天看你怎么逃。”

    我一边说着一边向他走近。杨虎现在脸色十分难看，他或许自己都想不到会在这里遇上了我。

    “咳咳……文兄弟，真巧啊！没想到你也在这里啊，嘿嘿……好久不见啊，你挺好的吧？”

    “好？我当然好，不过弄死你之后，我就更好了。”

    话声刚落，我已然冲上前去，摸出金刚杵向着他的腿就是狠狠一棒。这一棒我用了十成的力气，非把他的腿打断不可。

    咔嚓一声，他没能躲过我的一棒，一条腿直接砸成了两截。

    “啊……啊……饶……饶命啊！”

    我收回金刚杵冷冷的看着他，“饶命？你现在怕死了？早干什么了？说了，我干妈和静姐在哪里？你今天敢废一句话，我就要你狗命！”

    杨虎没想到我这次竟然之狠，一抬手就砸断了他的腿。他捂着腿，额头上满是汗水。

    就在这时，我突然看到一个人影夺门而出。

    “我去年买了个表的，还想跑是吧？”话声刚落，我一张天罡剑符直接打出。

    天罡剑符刚一离手，瞬间化为金色小剑直奔那人影的身体刺去。可谁成想，那人身体一侧竟轻而易举的躲过了我的剑符。

    我擦了个擦的，心里那个气啊。“你们给我看着他，我去把那孙子给提来。”

    说话间，我已经飞身追去。以我现在的修为，想碰到修为比我高的还真有点难。

    几个呼吸之间，我就已经距离那人只有十步远了。“你跑，我叫你跑！”

    我一边向前疾驰，一边从口袋里摸出了金刚印。我猛然发力向着前面的黑影直接砸去，金刚印在空中金光闪烁，几乎眨眼之间就靠近了黑影。

    就听到哎呦一声，金刚印准确无误的砸到了那人的背上，那人吃痛直接扑倒在地。

    我快步上前，捡起金刚印便来到了他的身前。“说，你是不是徐翁为？”

    那人影转过身来，立刻露出了他的脸。虽然这张脸我记不住，但是那双桃花眼，我却记忆深刻。

    “高人，饶命啊！小的不是坏人，我没做什么伤天害理的事啊！”

    就在这时，邻居家都有了动静，为了防止被人误会，我一把抓起他的领子，硬生生的将他拖回了院子里。

    “把他们都带到屋里来，我要问个清楚！”旺旺和小道士听此，赶忙合力架起杨虎，向屋里走去。

    下一刻，我们都已站在了屋中。我走到沙发前坐下，接着冷冷的看着杨虎和徐翁为。

    “你俩关系不错啊？有一句话怎么说的来着？蛇鼠一窝？不会，狼bèi为奸。这个好，我说的对不对？狼bèi为奸。没他x的一个好东西。”

    杨虎被我一骂，直接低下了头。可是徐翁为却辩解道：“我跟他不是一伙的，是他逼我给他做事的。”

    杨虎一听，直接冷冷地道：“你少他x说废话，我让你做事，是给了你钱的。不然你家里这些家具怎么买的？都是大风刮来的吗？”

    “这些是我应得的，你让我帮你炼器，我难道就不应该有所回报吗？”

    炼器？我一听此言，心中一震，接着打断他们的对话，“你会炼器对吗？”

    徐翁为看了看我，点了点头。“难怪！说吧，你把我店里的大个子抓到哪里去了？别说你不知道。”

    徐翁为一听，立刻瞪大了双眼。“那个店是你的？你……你就是鬼捕传人？”

    我现在懒得跟他废话，直接言道：“我就是鬼捕传人，你现在快点告sù我，大个子人呢？他到底被你弄到了哪里去？”

    徐翁为听此，愧疚的低下了头，然后用手指了指杨虎道：“你问他吧，是他让我去你店里抓人的。”

    我一听又是杨虎搞的鬼，心里那个气，我真恨不得冲上去用金刚杵直接砸碎他的脑袋。

    “说，你抓我兄弟大个子干什么？你不要告sù我，你要用它炼器。”

    杨虎听此，轻轻的点了点头。“文兄弟，我真的对不起你。求你就饶过我吧！我会把你干妈和静姐还有大个子都放出来，只求你饶我一命。”

    听到这里，我一qiē都明白了。现在的情形我也没办法，我总不能直接把他弄死，毕竟他是一个人，我杀了他是要犯法的。

    既然他这样说，我索性就答应下来，毕竟干妈她们的安危比什么都重要。

    “好，这次我就饶你一命。走，现在就带我去找我干妈他们。”说着，我站起射来。

    可就在这时，令我没有想到的是，外面竟然响起了警车的鸣叫声。

    过了一分钟不到，我就看见几个荷枪持弹的武警和警察冲进了屋里。这警察一看到屋里的情形，二话不说就将枪口对准了我们。

    “入室抢劫，伤人，都给我带回去。”

    带队的是一个中年警察，油光粉面的，跟警察的刚毅形象十分的反差。

    “都不许动，再动，我们可就开枪了。”

    到底是谁打电话报的警呢？就在这时，我看到徐翁为的妻子穿着睡衣从卧室里走了出来，在她的手里握着一个手机，看来那个报警的人就是她了。

    “警察大叔，这一qiē都是个误会。我们之所以过来找他们，是因为这两个人劫持了我的亲人。所以我们才……”

    “才什么？他们绑架你们亲人，你们可以报警。由警察来帮忙抓捕，你们现在这样做，就是滥用私刑。而且这人的腿也被你打断了吧？你这是重伤害，够判你刑了知道吗？”

    杨虎听此，脸上露出了得意的笑容，可是腿上的疼痛还在作祟，他是一会儿笑一会儿哭。

    我虽然心中怒火上涌，但是我又能怎么办呢？

    的确，我不可否认，我确实犯了法，虽然事出有因，但是我不应该如此冲动。我接受过高等教育，我当过兵，为祖国站过岗，流过血，但是这些功劳，都不能抵掉我犯法的事实。

    我轻叹一声，接着伸出了双手。下一刻，我们几人都被带回了附近的派出所里。而在上车之前，我偷偷的拨通了小乖的电话，剩下的就看小乖的了。

    在审讯室里，我的心情格外压抑。像我们这样的人，无论做什么事，都不会有人知道的。毕竟在这个社会里，鬼神一说毕竟有些虚幻飘渺。

    我难道要告sù他们，我灭了几只厉鬼，除掉了几只恶魔，杀掉了万鬼灵，毁掉了老狸猫精吗？我做的这一qiē，也只有我们几个人知道。

    一边是法律的制裁，一边是干妈他们的安危，我真的有些束手无策了。

    看着杨虎被警察送往医院，这一瞬间，我压抑在心头的愤怒终于爆发了……