
    “老头？为什么我没有看到？”

    想到这里，我赶忙凝神以对，双指点向太阳穴道：“天眼，开！”

    天眼一开，我真的也看到了一个老头。他蹲在石块前，犹如死尸一般。双目紧闭，全身上下布满尘土。

    看着他那样子，我随即上前一步道：“老伯，你能听到我说话吗？”

    我此言一出，老者并未给予半点回应。我沉住气几乎言道：“老伯，你还活着吗？难道已经死了？”

    这话一说，老者猛的睁开了深陷的双眼。

    “小伙子，我老人家活得好好的，你为什么说我死了呢？”

    我听此，尴尬的笑了笑，然后问道：“你既然没死，估计也只是一个魂魄了吧？你蹲在这里干什么？”

    老头打量了一下我，接着没好气的道：“这是你家的？我在这蹲着，管你什么事？”

    的确，人家蹲在这里确实管不了我什么事，可是你挡住了我的去路，我就不得不管。

    “老伯，还请让开，我们还要从这里出去。”

    老头一听我们要出去，顿时哈哈笑道：“这就是了。我是这里的守门人，你们要出去，我当然不肯。除非……”

    “除非？除非什么？”

    老头神秘一笑道：“除非你们带我出去，我在这里待了几十年，我真的待够了。”

    我听此一愣，随即不解的道：“你在这里待了几十年？你本身不是这画中境的人吗？”

    老头被我一问，随即轻叹一声道：“没错！我其实是一个地质人员，因为发现了古墓，所以就进来发掘，岂料被卷入了壁画之中。唉……没想到，一困就是数十年。搞的我现在人不人鬼不鬼的样子。”

    说到这里，老头的眼中流露出伤心与难过。我不会傻到他说什么就听什么，他说他是地质工作者，我看顶多就是一个盗墓贼。

    “老伯，能告sù我你为什么离不开这里吗？难道魂魄就无法进入这个通道？”

    老头闻言，轻轻的点头道：“没错！这个通道对灵魂有很强的吞噬能力，只有完整的人才能通guò，至于鬼怪妖魔想进去，只有一个下场，那就是魂飞魄散，永不超生。”

    既然是这样的话，那么问题来了。我到底要怎么才能把他带出去呢？

    “老伯，我虽然很像带你出去，但是我根本没有什么载体可以让你躲进去的啊？”

    老头听此，嘿嘿一笑道：“你们有！你们真的有。”

    说到这里，他伸手指了指大胡子。我一看，脑子思索了一下，接着我明白了他的意思，他的意思是附身到大胡子身上，这样他就可以顺lì的出去了。

    可是我不是傻瓜，我岂会答应他这个荒缪的建yì？他若是进入大胡子的体内，将大胡子本来的魂魄逼迫出来，那可怎么办？

    我如果答应，那就是害了大胡子。我和他是八拜之交，这种事，我决然不会同意的。

    “老伯，你的想法太过天真，你是想进我兄弟的身体对吗？我告sù你，趁早断了这个念头。我们着急离开这里，你若是再胡搅蛮缠，休怪我对你不客气。哼……”

    事到如此，我只有来硬的了，毕竟这个鬼魂的死活跟我本就没有半毛钱关系。

    老头见我发怒，一张有些骇人的枯脸露出了气愤之色，“小子，我老人家今天还就不让了。我就不信你能奈我何。”

    我听此，冷笑一声道：“既然如此，那我就让你看看，我能奈你何！”

    说话间，我已然把金刚杵指向了他，真气一入其中，金刚杵立刻散发出夺目的金光来。

    老头见此，眼中没有半分畏惧之色，不屑一笑道：“法器虽好，可你却不一定是我的对手。”

    说话间，他突然身形一闪，竟直奔我攻来。我一看，立刻抡起金刚杵狠狠的砸去。

    这一棒速度极快，我自信会让这老头为狂妄付出代价。可是金刚杵砸中之后，竟然仿若砸到空气一般，迅速的从他身体划过。

    “怎么会这样？我的金刚杵竟然伤不到他？”就在我惊讶之刻，这老头已经一巴掌向我直接挥来。

    “啪”的一声响，我结结实实的挨了一巴掌。这一巴掌速又快又准，我连不动金刚都没来得及施展出就中了招。

    我擦了个擦的，今天竟然被人抽了耳光，这种奇耻大辱，我怎么能忍？

    我一记金刚腿法直接向他身体踢去，可是令我没有想到的是，同样的事情发生了，我的脚从他的身体穿过，没有受到任何的阻隔。

    “啪”，又是一耳光。我去年买了个表的，这是要抽死我的节奏吗？我脑袋眩晕的向后退两步，好不容易稳住身形，他一脚踹来。

    “扑通“，我结结实实的坐在了地上。仅仅两个回合，我就被打得颜面全无。

    老头在我面前站定，冷傲的盯着我。“怎么样？小伙子，还要试试吗？”

    我揉了揉被打肿的脸，接着轻叹一声道：“算你狠！不过，我却不会就这样放弃。”

    说话间，我伸手进入口袋直接将棋子摸了出来。“老小子，再来啊，我看你有多大本事。”

    老头一听，冷哼一声，再次攻来。

    就在他靠近之刻，我将棋子猛地举起。黑色棋子一接触到他的身体，立刻闪烁起黑色的亮光。

    老头低头一看棋子，脸色瞬间变得难看起来。我一瞧，你也有一怕。毫不迟疑，爬起而起，猛地一巴掌抽了过去。

    “啪”的一声，老头的脸上挨了的结结实实的一巴掌。

    将他抽得身体一软，直接摔在了地上。这就叫绝地反击，先胖不算胖后胖压倒炕。

    我手握棋子，冷冷的看着他，“老小子，怎么样？这回知道疼了吧？”

    老头瞪大双眼盯着我，终于直接双膝跪地求饶道：“大天师，求你饶我一命。我再也不敢跟你动手了，求求你了。”

    我现在心里那个爽啊，不过我大人有大量，轻yì不造杀孽。

    “滚，不要让我再看到你！对了，如果你在这画中境还有亲人，我希望你去找他们。这画中境早已不是你那时的样子了，与其重新去熟悉，还不如好好在这里过日子。再见！”

    说完，我一把拉起大胡子，然后一步步的走向巨石。

    老头听我所言，若有所思的道：“我真的能够留下来吗？我不想再成为别人的工具，我不想被别人利用。”

    我听言，在巨石前站定，然后扭头言道：“你真的不想再看看你的亲人吗？你的妻子，你的孩子，也许她们真的在等你。去吧！别让自己出去之后再后悔。告辞！”

    说完这句话，我拉着大胡子直接向前一步。其实我已经大概猜出这老者的身份，如果我猜测不错的话，他就是泷大将军口中的那个他。同时他也是泷芯的父亲。

    泷芯和她娘一直以为这老者离开了画中境，实际上他已经在这里化为了鬼魂。与其他跟我们出去在人间进入地府，还不如就在这里陪伴着自己的妻女。这样也许才是最圆满的结局。

    我和大胡子迈腿跨向巨石，果不其然，这个出口就在这块巨石上。

    我和大胡子一入其中，一股眩晕之感瞬间袭来，紧接着我们什么都不知道了。

    等我睁开双眼时，发现已经身在石灯之前。在我的旁边是小道士和郭鑫，当然还有正在呼呼大睡的大胡子。

    小道士一看我，立刻急声道：“大哥，你终于醒了！你现在感觉怎么样？”

    我甩了甩脑袋，微微一笑道：“没事，我挺好的。胡子哥，还没有醒吗？”

    “没有，他跟你从壁画中出来，就一直睡到现在了。看到你们从壁画之中出来，我真的好高兴。对了，你们在壁画之中经历了什么。”

    我摇头笑道：“只不过一场梦罢了。等大胡子醒来，我们就继续向前，对了，我们在壁画之中待了多久？”

    小道士听此，立刻看向了郭鑫。郭鑫呵呵笑道：“有十分钟吗？还是半个小时？”

    “啊？这么短时间？我还以为待了好几天了呢。这样就好。”说话间，我看向了大胡子，也不知道他醒来之后是否会恢fù智力，如果什么都忘jì了，那可怎么办呢？

    过了约莫十分钟的样子，大胡子突然咂巴了一下嘴，然后慢慢的睁开了眼睛。

    他醒来一看我们正在望着他，立刻不好意思起来。“你们干啥这么看我？我是不是失态了？”

    我听此，赶忙上前，然后问道：“胡子哥，我是谁？”

    大胡子坐起身来，接着呵呵一笑道：“老弟，你是不是脑子坏了？你是我兄弟文雨龙啊，你怎么会问这么莫名其妙的问题？”我脑子坏了？好吧，就当我脑子坏了吧。

    “行了，胡子哥！既然你没事，那我也就放心了。走吧，我们继续向前。对了，郭鑫，你说的那个守墓灵蛇距离我们还有多远？”

    郭鑫伸手向前指了指道：“穿过这条长廊，在第二间石室里。”

    我听此，轻轻的点了点头。来这里就是为了救干妈他们，就连这画中境我都走出来了，还有什么能够阻止我们呢？

    “守墓灵蛇吗？我倒要看看你长得什么样？”