
    好在此刻，小道士和小乖他们已经冲了进来。｛｝“你们看着他们，我去追那只鬼！”说话间，我已经一脚踹掉了窗户，从二楼直接跳了出去。

    那鬼的速度虽然很快，但是我的速度也不慢。我跟着这只鬼很快就出这个小工厂，在工厂的旁边是一块田地，现在地里还有农作物，跑起来十分累人。

    可就算深一脚浅一脚的，我也不会放过这只鬼。终于追着追着，我距离这只鬼不到五十米了。

    就在这时，我从口袋里掏出天罡剑符，剑符一打，瞬间向着那只鬼的后背射去。我没想到这只鬼竟然还有两下子，天罡剑符追到它身后，它突然向上一窜，竟轻而易举的就躲过了。

    不过天罡剑符有我念力控zhì，它想就这样顺lì的躲过简直就是痴心妄想。我剑指一点，天罡剑符再次向它射去。

    这鬼一看躲不过去了，突然从手中打出一道黑光。这黑光撞到我天罡剑符所化的金色小剑上，立刻双双抵消了。

    一张剑符被破，我就再来一张。当然我这次一下子打出了五张，我倒要看看这只小鬼有什么本事。

    小爷我连万鬼灵都能灭了，还有什么鬼搞不定的？在五张天罡剑符的夹击之下，这只鬼终于应付不来了，就在这么一会儿功夫，我已经追上了它。

    “大胆鬼魂，敢在我面前放肆，还不跪地求饶？”

    我大喝一声后，那只鬼勉强的解决掉几张剑符，终于停下身来。它慢慢的转过脸来，我定睛一看，顿时眉头紧皱起来。

    这只鬼魂我认识，准确的说是，这只鬼魂生前的人我认识。他不是别人，正是崂山派张天师的得意门徒郭鑫。

    我盯着他看了一会儿，接着不解的道：“你怎么会变成这样？以你的修为怎会被人轻yì杀死呢？”

    郭鑫看着我，随即哈哈大笑起来。

    “你看见我这样，是不是心里开心极了？你鬼捕门终于强过我崂山派了。你想怎么讽刺我，就怎么讽刺吧，我无所谓了。大不了，魂飞魄散就是。哈哈……”

    我看着他这样，立刻不解的道：“你怎么会这样想？我鬼捕门跟你崂山派并没有任何瓜葛啊？再说了，你死了变成鬼，我能得到什么好处吗？”

    “好处？你别告sù我你不高兴，我师傅一直拿我跟你比较，现在你终于超越我了，我再也比不上你了。这还不值得高兴吗？”

    听着他苦涩的语言，我不免有些无奈。“喂，我说郭鑫。咱俩无怨无仇的，又不是师出同门，咱俩有什么好比的？就算你比我强，你修为比我高，那又能怎样呢？我能少一块肉吗？你可真有意思。废话少说，告sù我，你跟杨虎到底什么关系？别告sù我，你来这里不是为了替他办事。”

    郭鑫听此，不屑的笑道：“你以为我会告sù你吗？你想多了，我根本不认识什么杨虎。我到那个工厂无非是想害人罢了。我好不容易变成了鬼，不杀几个人，怎么对得起自己的身份呢？”

    这小子说出这话，真让我有些无语，做了鬼就一定要害人吗？这是什么狗屁理论。

    “我说哥们，你脑子被驴踢了？还是出门忘jì吃药了？做鬼害人只会让你下地狱，对你没有任何好处。你以为你说不认识杨虎，我会相信吗？这么一个破地方，做鬼都不愿意来吧！我劝你还是实话实说，不然我真将你打的魂飞魄散了，有你够哭的。”

    “魂飞魄散？好啊，你快点动手吧，我早就活够了，不能为人，那我也不要为鬼。”

    说实话，这是我头一次见过如此榆木脑袋的家伙，他生前还是修道的人呢，我看修的鬼才对。

    “你真是冥顽不灵，既然如此，那我就成全你了。”说话间，我已经将金刚印掏了出来。

    真气一入其中，金刚印瞬间光芒大放。郭鑫盯着金刚印看了看，终于脸色有些难看了。说不怕魂飞魄散，感情就是在这里装十三的。

    我就不信没有鬼怕魂飞魄散，连鬼王都怕，何况这区区的一只小鬼呢？

    “我再给你一个机会，说，杨虎让你到这里干什么来了？还有，你为什么会变成这样？”

    郭鑫盯着我看了看，终于连上露出了痛苦了神情。他弯下腰抱着脑袋，竟然大声痛哭起来。我虽然很少见大男人哭，可是哭的这么难听的，我还真是第一次见。

    “你一个大老爷们，哭啥啊？有话说话，也许我能帮你呢。”

    “帮我？你真的可以帮我吗？”郭鑫一听我说帮他，立刻止住了哭泣，同时满心期待的看着我。

    我皱了皱眉头，然后疑惑的问道：“你需要我帮你什么？你说出来给我听听，我要是能帮，我一定帮。毕竟咱俩认识，就算不是朋友，也不是敌人。”

    郭鑫从地上站起身来，擦了擦眼泪，接着对我说道：“文大哥，实话告sù你吧，我变成现在的鬼样子，都是被人骗的。”

    “被人骗？被谁？杨虎？”

    郭鑫听到杨虎这个名字，气的咬牙切齿，“没错，就是他！他说能传授我巫术，让我修为更上一层楼。你不知道，自从我师傅上次继承师门掌教之位后，他就越来的讨厌我，他觉得我没有给他争气，觉得我没用，就将我赶了出来。说我修为如果达不到天眼之境，就不要回去见他。我为了争这口气，就四处云游，希望能够碰到什么天地灵宝，助我修为提升。可是就在半月前，我突然遇到了一只鬼。那只鬼就是杨虎。”

    说到这里，郭鑫的眼中射出滔天的恨意。“接下来呢？接下来发生了什么？”我开口追问道。

    郭鑫平复了一下，继续说道：“他带我去了一个古墓，在古墓里，他给我看了一个罗汉之灵。他告sù我，这个罗汉之灵起先就是一个灵魂，因为修炼巫术所以才能修成正果。如果我也能修成罗汉之灵，到时再与**合并，我的修为就能一步千里。我为了能尽kuài提升修为，就相信了他。可谁知道……”

    说到这里。郭鑫又哭了起来。我擦了个擦的，这哥们也太不争气了，动不动就哭。

    我有些不耐烦的道：“你不能说点重点，哭啥啊？你哭我就能帮你了？”

    郭鑫止住眼泪，再次说道：“我施展了灵魂出窍之法，魂魄顺lì的飞出了**。可是令我没有想到的是，杨虎他……他竟然钻入了我的**之中。他之前告sù我的那些都是骗我的，他夺了我的肉身。让我难再为人。我想向他讨厌肉身，可是已经变成鬼魂的我如何是他的对手呢？几个回合下来，我险些被他打的魂飞魄散。为了能够重新为人，我最后就变成了他的手下。他告sù我，只要我乖乖替他办事，他事成之后，就会还我肉身。”

    听到这里，我差点笑死过去，这哥们也太天真了，这样的话他也能信，我看他是想提升修为想疯了。

    “我说郭鑫兄弟，修炼之途本就没有捷径，你想一口吃个胖子，那肯定是不可能的。我告sù你，那个罗汉之灵其实是我的兄弟。他与佛有缘，是因为佛灵的帮助，他才顺lì的修成罗汉之灵的。你以为是个人就能修成吗？你也太天真了。还有一点就是，杨虎的肉身已经被我打成了植物人，你以为他还会想要那具破身体吗？他得到了你的身体就不会再给你了。他说的这一qiē都是在利用你。不过……”

    “不过什么？你有办法帮我吗？”

    看着郭鑫急切的眼神，我轻轻的点了点头。

    “不过如果我把他的魂魄从你肉身之内打出，你还是有希望继续为人的。你毕竟只是灵魂出窍而已，并非阳寿已尽。机会还是有的。但是我希望你接下来能好好的配合我，只要能找到杨虎，我一定努力让你重新为人。如何？”

    郭鑫听此，向我感激的鞠了一躬，然后斩钉截铁的道：“只要能重新为人，你让我做什么我就做什么。”

    我听此满意的点了点头。我带着郭鑫很快就返回了小工厂，没想到在严刑逼供之下，竟然在仓库里找到了东方隐士的儿子和妻子。顺lì的解救了他们之后，我们一行人再次向着杨虎的老巢赶去。

    有郭鑫带路，事情就好办多了。在路上，我询问了一些杨虎所在古墓的位置，里面有没有什么机关陷阱什么的。

    郭鑫闻此，立刻一一告知。这杨虎所在的古墓，是古时候一位大臣的坟墓。虽然这大臣的地位不高，但是却十分富有，所以古墓修建的规模之大，绝不比一些诸侯的坟墓小。

    在这古墓之中机关肯定不少，可是最值得我们注意的是里面的一条守墓灵蛇，还有一副传闻能够吃人的壁画。

    都说大千世界无奇不有，我倒是很想看看这两个东西。不过这一次，注定危险重重。

    在路上，我还是决定把小乖放下，她不如我们这样，还是不去的好。小乖自然也知道自己去了只会拖累我们，所以并没有坚持。重新出发后，我们所有人都有些凝重。

    到底这守护灵蛇是何方妖孽，还有那副神秘的壁画为何能够吃人，这一qiē的答案，都只有在墓中才能知晓了。让我们一同期待吧！