
    念儿的亲生父母住在j市，距离s市也没有多远，所以日后只要我想他就可以去看他。[就上]

    送他走之前，我给了他的父母一笔钱，这些钱不是我给他们的补偿，而是让他们好好善待念儿的费用，我希望念儿可以快乐的长大。

    念儿走后的一个月，我都没能从痛苦之中走出来。旺旺和小道士他们都劝了我很多次，但是突然失去儿子的感觉只有做父母的人才能够知晓。

    这一日，我照例坐在阳台上晒太阳。东北的冬天末了，太阳都会十分的不错。

    我慢慢的闭上眼睛，努力让自己平静下来。而就在这时，我的手响了。

    我拿起来一看，原来是条短信。因为经常收到一些骚扰短信，所以我并没有打开去看。

    又过了十分钟，手再次响起。我有些气愤拿起手，打算把发短信的那个人好好的骂上句。

    可谁能想到，这条短信竟然是贝贝给我发来的。

    我虽然没有她的号码，但是这短信的第一句话就是。

    “雨龙，我是贝贝。你现在是不是很开心啊？”

    我又打开第二条，上面写着：“我就是要让你痛苦，失去儿子的感觉不好受吧？哈哈……实话告sù你，我们之间什么都没有。我岂会给你这样的负心汉生孩子？你当我傻吗？现在我的目的达到了，你应该还在痛苦。这就够了，我们之间的恩怨到此结束。日后，不要再让我看到你。你真让我感到恶心。”

    看到这里，我什么都明白了。原来一qiē的一qiē都是她给我下的套，目的很简单，就是要让我痛苦。

    古人云，最毒妇人心，这一次我算是真正的领教了。

    我站起身，看了看身旁我跟念儿的合照，然后活动了一下身体，不能再这样下去了。

    七星龙渊剑已经修好，我还没来得及去拿。另外我父亲现在还是恶灵，必须找到高人帮我去掉他身上的诅咒。

    我慢慢的走下楼，正好赶上旺旺从外面回来。

    他一看到我，立刻开心的道：“大哥，我动用了关系，在内蒙古找到了一位萨满。他应该有办法帮你父亲除去诅咒。”

    我听此错，心中一喜，赶忙问道：“真的吗？要是能去掉诅咒那可太好了。有具体的住址吗？”

    “具体住址没有，不过大概的方位还是有的。到时我们找找吧！”

    我点了点头，只要有大概方位还怕找吗？晚饭的时候，我将明年行动的事情告sù了众人。

    大胡子一听，立刻毛遂自荐道：“大兄弟，你这次说什么也得带上我。念儿又不在家，我一个人闷得慌。”

    大个子听此，也开口道：“胡子哥要去，我也得去。”

    我看了看他们，接着微微笑道：“这一次，我们要开车去。我看，不如这样吧！大家都去，我们开两辆车就是，一来去寻找那个神秘的萨满巫师，二来大家出去散散心。你们看怎么样？”

    众人听此，饭桌上立刻充斥起欢乐的笑声。因为要先去内蒙古，所以去西安拿七星龙渊剑的事情就得向后推迟一下。

    我给老徐打了一个电话，告sù他过天再去取，同时我给他的卡上打了万块钱，算是酬谢。

    第二天一大早，我们就出发了。我专门从公司里调来了一辆越野车，毕竟在草原上还是越野车的性能更加出色一些。

    会开车的人只有我跟旺旺，所以我们两个各开一辆。他对路况稍稍清楚一些，于是他的车在前，我的车在后跟着。

    苹果和左小寒还有小跟班坐在我的车里，其他人都在旺旺的车中。

    正好一辆车四个人，倒是一点也不拥挤。小跟班这家伙虽然是个灵，可是具体是什么我到现在也没有搞清楚。

    一路上，他跟苹果聊的欢快不已。我就搞不懂了，灵跟神兽也可以友好相处吗？

    左小寒坐在副驾驶上，一言不发，直接撑着下巴看着窗外。半天的时间不到，我们就来到了大草原。虽然现在是冬天，看不到绿绿的青草，可是能够看到白白的天与地交界在一起，还是让人心情舒畅，心旷神怡。

    行驶一直都算顺lì，可是本来还晴空万里，突然间刮起了暴风雪。而且极为不巧合的是，旺旺开的那辆车竟然被积雪拖出了。

    没有办法，我们只能下车去看，想想有没有什么办法继续前行。

    我让左小寒他们在车里待着，外面的雪实在太大，还是别下车的好。我停下车，直接走了下去。

    那凛冽的寒风从脖子直往胸口灌，要多冷有多冷。我一步一步的走到前面的车，此刻旺旺和小道士正在查看前面的雪坑。他们一见我来，立刻用手指着下面的坑，然后无奈的摇摇手。

    因为不敢张口说话，一说话，风雪就得吹进嘴里。所以我们虽然相隔只有一两步远，却只能用肢体还互相交流。

    我盯着雪坑看了看，然后伸出手摆了一个ok的手势，让他们快点上车。这里又没有绳索，我唯一想到的方法，就是用我的车，来顶着前面的车向前走。

    我上车之后，小跟班立刻开口问道：“老大，前面咋了？该不会是遇到雪崩了吧？”

    我听此，苦笑不已。

    “我说小跟班，你好歹有点常识。这里又没有大山，怎么会发生雪崩呢？前面的路好像裂开一条大缝，所以车轮子卡住了。我现在用车顶顶看，也许能够把他们顶过去。”

    小跟班听此，这才点了点头，然后又问向苹果，“神兽大哥，你说雪崩是啥？”

    苹果想了想，摇了摇头。看着他们这对活宝，我真是无语了。

    我将档位挂在一挡，然后慢慢的向前行进着。车前的保险杠慢慢的靠在了旺旺的那辆车后屁股，我拨通了旺旺的电话。

    “旺旺，我数一二三，我们一起踩油门。”

    旺旺听此，立刻言道：“知道了，大哥！”

    “一、二、三”

    “呜”的一声，我们两辆车同时剧烈的颤抖起来，足足持续了五秒钟。

    旺旺的车终于从雪坑里驶了出去，而我则挂上倒档向后退开。

    重新挂上前进挡时，我将油门踩到了低，然后向前面的雪坑冲了过去。“咯咯”两声响，我的车也顺lì的通guò了。

    可就在我们两辆车通guò之刻，苹果突然喊道：“大哥，你停下车。那坑里好像有东西。”

    他此言一出，让我一愣，可还是将车停了下来。

    我给旺旺打电话，让他稍等我们一下。我和苹果下车之后，再次冒着暴风雪来到了那个雪坑前。谁能想到，我们在这里竟然看到了白骨，而且是被锦袍包裹着。

    苹果也不管那么许多，伸手就将那具白骨给挖了出来。现在暴风雪实在太大，就这么一会儿功夫，我们的身上就被雪花覆盖。

    我让苹果将白骨抱到车上，等赶到附近的派出所，去报个案就是。

    苹果用锦袍将白骨包了包，然后随我回到了车里。我们一刻也不敢耽搁，继续向前行驶着，终于在天黑前，赶到了一个小镇。

    改革开放后，内蒙古也得到了很好的发展。虽然人均水平不高，但是也能看到楼房和超市等等。我们在镇上找到一家旅馆，就将车停了下来。

    我让他们去开房间，我则跟苹果一同来到了附近的派出所。

    此刻天色已晚，不过派出所里还有值班人员。

    我们走进去，向正在执勤的民警直接开口说道：“警官你好，我们是来报警的。这是一具在xx公路的断裂口发现的白骨，我担心跟命案有关，所以前来报案。”

    这民警一听，赶忙言道：“你们把白骨放在这里，我这就给刑警队打电话。”

    苹果依言将白骨放在了桌子上，骨头碎裂不少，所以完全看不出这人的身高很性别。

    这民警打完电话后，向我们微微笑道：“真是感谢你过来报案，可是还有一点细节需要做下笔录。希望你们能够配合，谢谢了！”

    人家这么礼貌，我自然不好拒绝。“没关系，这是我们应该做的。”

    我和苹果在椅子上坐下来，足足半个小时。终于看到位身着棉袄的警察从外面走了进来。

    他们盯着桌子上的白骨看了看，接着看向了值班民警。

    “肖德大叔，就是这两位前来报案的。”这叫肖德的警官是个中年人，他应该就是这镇上的刑警。

    他看了看我们，然后礼貌的点头示意，接着问道：“你们是怎么发现这具白骨的？”我立刻将来时的情形告sù了他。

    肖德警察听后，点了点头，接着说道：“这样吧，你们先留下个联系方式。这白骨我们会进一步的确认其身份，和死亡时间。到时如果有需要，可能还得麻烦你们。”

    我闻此，没有任何迟疑的留下了电话号码和姓名，接着转身离开了派出所。这一天的奔波，我们都十分疲惫。

    可是都来到了内蒙古，又怎能不尝尝这里的烤全羊和马奶酒呢？我们人找了一家不错的饭馆坐下来，点了菜之后，都开始期盼。

    没多时，个人端来了一个巨大的火盆，上面是一只正在烤着“滋滋”作响的全羊。

    一番享受之后，我们都喝得有点多。回到宾馆后，脱了衣服就睡着了。

    第二天一大早，我还是呼呼大睡。手却在这时响起了，我拿起来一看，竟然是派出所打来的。

    我按了接听键，里面立刻传来了一个男子的声音。

    “文雨龙先生你好，感谢你们昨晚的报案。死者的身份已经得到确认，他正是我们这个地区较有名气萨满巫师。死者已经失踪了十多年，没想到竟然死了。真是可惜啊。”

    我一听这死者的身份是萨满，突然心头一颤，不会那么巧吧？