
    我冷冷的看向夏达，他脸上的笑容立刻荡然无存。

    “好小子，你是跟我死磕上了是不是？你难道真的不怕死吗？”

    我听此，立刻哈哈大笑起来，“你是不是脑残？要杀我，就抓紧动手。不然你可就没有这个机会了。”

    话声刚落，我已经将金刚杵抽了出来。旺旺和小道士一看，也纷纷亮出了自己的兵器。

    潘俊彬一见我们要动手，赶忙阻拦道：“大侄子，你可不能干傻事啊。你要是杀人，那可就犯了法啊。”我闻此，微微一笑道：“放心吧，潘叔。我心里有数，我只不过要将他的一身修为废掉。这样他就再也不能害人了。”

    说到这里，我已经冲向了夏达。夏达见此，转身就逃。可惜他的速度又岂会快得过我？几乎一分钟不到，他就被我追到。

    我直接一记扫堂腿，将他摔倒在地。“跑啊，你倒是跑啊！我看是你快，还是我快！”

    我走到他的身前狠狠的道。夏达盯着我看了看，突然嘿嘿一笑，接着身形一闪，犹如兔子一般的跳入了旁边的河中。

    “扑通”一声，河水溅起了高高的水花。我向河中一看，这老小子的身影竟然消失不见了。

    旺旺盯着河水看了看，然后自告奋勇道：“大哥，我下去。”说着，他就要动身。

    可就在这时，我及时的拦住了他。“不对，现在是冬天，这河中为何没有结冰呢？难道这河水有古怪？”

    就在我跟旺旺言语之际，小道士突然喊道：“大哥，你看那是什么？”

    我循着他的手指方向看去，一个黑色的影子竟然在河水之中游荡着。

    刚好赶来的潘俊彬也发现了河中的异样，猛的惊声道：“不好，这……这难道是墨龙？”

    此言一出，我们都是惊讶不已。“潘叔，什么是墨龙？”

    潘俊彬皱了皱眉头道：“传闻这水墨轩外的小河之中有一条黄鳝，因为喝了文人倒入的墨汁奇异的进化了，最后就变成了一条墨龙。当然这只是传闻，没想到这河里果然有墨龙。”

    天下之大，无奇不有，我今天算是见识了。墨龙我倒是不信，不过鱼妖却很有可能。

    我想这也就是为什么这河水没有结冰的真正原因吧。可是为何夏达不惧怕这墨龙呢？难道这墨龙听他的指挥？就在众人观望之刻，这巨大的黑影已经从河中露出了身子。

    擦了个擦的，果然像龙。这畜生，拥有水缸一般粗的身子，身上满是黑色的鳞片，一个大脑袋虽然跟龙有些不同，但是那张大嘴还有额头上的一根触角，都与龙十分相近。如果我没有看错的话，这孽障已经修成了蛟，假以时日，说不定还真的能成龙。

    在这墨龙的身上，一个人慢慢的爬了上来。定睛一看，这人正是跳入河里的夏达。

    此刻的夏达狼bèi不堪，浑身上下都被河水打湿，就跟落汤鸡一般。

    可是人家却把自己看得很高大上，他向我们得意一笑道：“怎么样？想废我的修为？简直就是痴人说梦。今天有墨龙在此，你们谁也活不了。墨龙，给我杀了他们。”

    他的一声令下，这墨龙真的照做了。就看墨龙张大嘴巴，向我们猛地喷出一口黑色的粘液。

    我们几人不敢迟疑，纷纷向一旁躲闪开来。这些黑色的粘液一落地上，竟然冒气了墨黑色的浓烟。

    旺旺见此，立刻急声道：“不好！这浓烟有毒，我们快点摒住呼吸！”

    他刚刚说完，那些浓烟便向我们扑了过来。好在旺旺提醒的及时，不然还真有可能着了道。

    我虽然摒住呼吸，手中却也不耽搁。摸出了三十六张天罡剑符一股脑的全部打了出去，与此同时我手中指法连点，很快就结成了三十六个天罡法印。法印结成，我也不念口诀，直接手化剑指，向下猛的一斩。

    三十六柄金色小剑在我的控zhì之下，立刻遵循三十六天罡星位向着墨龙当头劈下。

    墨龙被天罡剑阵所伤，随即发出嗷嗷的叫声。趁此机会，我提着金刚杵就冲了上去。

    别以为你躲在河中我就不敢把你怎么样，今天我要将这孽畜和夏达一同惩戒。潘俊彬见我竟然浑然不惧，就要伸手拽我，可惜我速度快上一分，他一抓只能抓到一把空气而已。

    几个呼吸之间，我已经再次来到了河边。我直接施展了金刚腿法，身体瞬间高高跃起，与此同时，不动金刚也被我发动出来。

    我双手持着金刚杵犹如战神一般向着墨龙攻去。吓得夏达一个跟头就栽进了河水之中，估计得灌上两个冰冷的河水。

    这墨龙毕竟是修炼数年的孽畜，它一看我攻来，立刻挥舞起它的大尾巴向我扫来。我冷哼一声，身体在空中一个翻滚，正好及时的躲过了呼啸袭来的大尾巴。

    双手孤注一掷，使出全身力气向着墨龙的大脑袋就是一棒。

    只听到“咔嚓”一声巨响，墨龙的龙头被我砸开裂缝。墨龙吃痛，立刻嗷嗷的惨叫起来，同时一条大尾巴也四处胡乱挥舞了起来。

    我正好身体降落，一脚蹬在它的大尾巴上借势跳回了岸边。旺旺和小道士见我平安归来，赶忙扶住正踉跄后退的我。

    “大哥，你没事吧？”

    旺旺关切的问道。我微微一笑道：“没事，这条墨龙估计要有事了！”

    果不其然，墨龙挣扎了一会儿后，“扑通”一声摔进了河里。接着整条河都被它黑色的血液染黑，同时散发出令人作呕的腥臭味。

    墨龙虽然顺lì的除掉了，可是夏达却逃得无影无踪。不得不说这家伙，逃跑真有一套，这么一条小河，他什么时候爬上的岸，什么时候逃走的，都躲开了我们的视线。

    不过没关系，跑得了和尚跑不了庙。我就不信，他会甘心舍弃那么大的财产。

    潘俊彬走到我的面前，呵呵一笑道：“果然英雄出少年，你的修为就连我都是望尘莫及啊。雨家有了你，肯定不会再被人设计陷害。”

    我闻此，重重的点了点头。

    “潘叔，我之前一直误会你了。在此，请受小侄一拜。”说着，我双膝跪地，就要行大礼。

    潘俊彬见此，赶忙将我扶起来。

    “万万使不得，你既然叫我一声叔叔。就不要跟我如此见外，我所做的一qiē都是为了雨大哥。在我最苦难的时候，是他的慷慨相助，才让我免受饥荒之苦。所以，我这些都是报恩。现在既然他的儿子已经能够独当一面，我也就放心了！雨龙，日后的事情就靠你自己了。我已经决定，明天就离开s市，找一个清净的地方隐士修行。他日如果有缘，我相信，咱们会再见面的。”

    潘俊彬心意已决，我也不好再说什么。我们三人告别了他后，就开车回到了市区的家中。

    现在已经什么都摊牌了，自然也就免去了很多麻烦。今晚，我决定就潜入这夏达的家中，我倒要看看，他这位大天师到底有何本事。

    左小寒亲自为我们下了厨，饭菜仍旧那样的美味。

    突然，我想到了什么。这些饭菜的味道，为什么会那么的熟悉呢？好像我曾经吃过一般。

    不过现在有要事缠身，也无暇去理会这些。吃完晚饭后，我和旺旺还有小道士坐在沙发上闭目养神。

    只等进入深夜，我们就要去找夏达的晦气。时间一点一点的过去，很快就到了晚上十一点。

    我看了看时间，觉得可以出发了。就在我们刚刚起身打算出门之际，令我没有想到的是，这夏达竟然只身一人来到了我的家里。而且在他的手中还抱着一个大箱子，箱子里也不知道装的什么。

    他站在院子里，一阵哈哈大笑，那笑声传入人的耳中是那样的不舒服。

    我打开房门看了看他，接着不屑的道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。夏达，看来你这人的确有点脑残。本来我还想今晚去你家里找你，现在好了，省了我很多麻烦。”

    夏达闻此，嘿嘿一笑道：“收你们的命当然是在这里最好，不然脏了我的房子还得找人打扫太麻烦了？瞧瞧，我把你们的骨灰盒都带来了。大外甥，舅舅够疼你的吧！”说到这里，他将手中的箱子向我们直接扔了过来。

    小道士一看，抬起一脚直接踢了过去。可就在他脚尖接触到大箱子的一瞬间，我竟然看到了一只爪子从箱子里伸了出来。

    “马成，小心！”可惜我的提醒，还是晚了一步，那爪子已经扫到了他的腿上，不过好在他及时反映过来，仅仅在腿上留下一条伤口罢了。

    我跟旺旺赶忙将受伤的小道士往回拉，可是与此同时，那箱子中的东西已经窜了出来。

    我仔细一瞧，这箱子里的畜生竟然一只白毛的黄皮子。而且最为骇人的是，这黄皮子长着一张人脸，那挤在一起的五官，说有多恶心就有多恶心。

    黄皮子突然袭来，我立刻抽金刚杵迎了上去。我棒子刚刚挥去，岂料这畜生转身就放了一个屁。

    黄色的烟雾在我们猝不及防下，全部将我们包裹当中。我刚要挥去烟雾，岂料我的身后传来了一声尖叫。

    我回身一看，哪里还有旺旺和小道士的身影？

    只剩下两只尖嘴猴腮的黄皮子，而且它们此刻正向我诡异的笑着。