
    要知道通道外面是一个深有百米的深渊，要是掉下去只有死路一条。好不容易把他救活，现在再让他就这样没命，我于心何忍。

    “苹果，去救他。”苹果听此，立刻跟着跳了下去。

    希望苹果能救回叶子，可是我们现在该怎么办呢？

    “鬼捕大哥，你们快点，我要坚持不住了。”白蛇开口喊道。她这一催促，我更加着急了。

    “马成，你能带动我们两个吗？”

    小道士听此，点了点头道：“虽然坚持不了多久，但是几分钟还是可以的。”

    “好！这就够了。你快点御刀飞行吧，我们先让这些水流下去再说。”

    小道士听此，立刻将新亭侯刀抽了出来。打了几个法决后，他将新亭侯刀向外面一抛，接着他率先踏了上去。

    他上去之后，旺旺也跟着上去，最后是我。我们三人在新亭侯刀上一踏，新亭侯刀顿时向下一沉。

    不过小道士咬紧牙关，硬生生的坚持了下来。

    我一看没有问题了，赶忙对白蛇喊道：“白蛇，我们已经出来了。你也快点出来。”

    白蛇听此，轻喝一声，然后收回双手掉头就向着我们奔了过来。她跑到洞口现在一愣神，接着还是毅然决然的向下一跳。

    我一看，她身体快速的下落，不免急声道：“你不会飞吗？”

    白蛇听此，高声喊道：“我又不是龙，我怎么会飞啊？”

    她话声刚落，通道之中的血红色大水已经如同开闸的洪水一般向外冲出。

    小道士咬牙带我们飞到一边，一个简易的“瀑布”在我们眼前呈现。大水足足冲了三分钟左右才彻底的流完，小道士赶紧将我们重新回到了通道之中。

    我低头向下看了看，不见苹果和叶子的踪影，白蛇也不知道是否安全。

    我唯一能做的，就是希望他们平安。也许是老天爷听到我的祈祷，亦或者他们注定不会有事。

    我看见一团火正快速的向上冲来，靠得近了，才看清这团火正是苹果变成了本体赤焰兽。

    在他的背上坐着叶子，还有白蛇。他们三人很快在我们的面前降落下来，看见他们平安无事，我终于松了一口气。

    “都没事吧？”

    “大哥，我们都挺好的。你们没事吧？”

    “没事，刚才真是太险了。对了，你们看到下面有什么吗？”

    叶子惊魂未定，不过让他不说话，显然会憋死他。“大哥，下面都是冰，没啥特别的。”

    我闻此，轻“哦”了一声。“既然大家都没事，我们继续向前吧。刚才的水已经流光，应该没有什么问题了。”说着，我们再次向前走去。

    地面上已经有水流过，这么一会儿已经结成了薄薄的一层冰。踩在上面滑的很，一个不小心就有可能摔倒。

    我们艰难的向前走了半个多小时，终于来到了这通道的尽头。可是接下来出现在我们视线之中的景象，让我们都大惊失色。

    这是一个被寒冰充斥的墓室，里面是一个个的冰人。我靠近看了看，发现里面竟然是一个个的真人。

    看样子，他们是正在修建墓室，因为发生了什么，所以全部被寒冰冻成了冰人。

    从这上百个冰人之间穿过，出现在我们面前的是一个巨大的雕像。这雕像之大，早已出乎了我们的预料。

    我简单的目测了一下，这雕像高有百米，宽二十余米，雕刻的是一头巨大的雪狼。而且在这雪狼的面前，竟然有一根巨大的蜡烛。

    这根蜡烛的出现，让我心头一颤。一种不好的预感涌上心头，为什么这里也会有蜡烛呢？

    雪狼的狼头正在俯视，犹如注视着我们一般。就在这时，我突然发现苹果紧锁着眉头。

    “苹果，你怎么了？是不是哪里不对？”

    苹果闻此，点了点头道：“大哥，也不知道为什么，我突然感到一种巨大的压力，好像有什么东西潜伏在我们的周围似的。这种感觉很不好，等下大家还是小心为妙。”

    能让苹果这头神兽都如此紧张的存zài，肯定不是普通货色。

    在这雪狼雕像的旁边，有一扇门，也不知道这扇门通往哪里。现在这里除了雪狼之外就只有那些冰人，所以要继续寻找这墓主人的棺椁，看来只能继续向前。

    也不知道为什么，我现在突然生出了后退的想法。

    我真担心会出什么问题，若是让我这些兄弟跟我一起没命，我是无论如何也不愿意做的。

    我犹豫再三，突然开口道：“你们都在这里等我，我从前面的那扇门进去看看，要是没什么，咱们就离开这里。如果有问题，我也能很快抽身，再与你们汇合。”

    我话声刚落，立刻得到了众人的反对。小道士严sù的道：“大哥，我们兄弟都是过命的交情，咱们都磕过头喝过酒的，你一个进去，那太危险了。就算是死，我也要跟你一起去。”

    “是啊，大哥！你不就是担心我们有危险吗？放心吧，咱们兄弟福大命大，可不是谁想收就能收得了的。你说是吧？”

    苹果见旺旺和小道士如此说，他更加严zhòng的道：“大哥，咱们之间有过契约，你要是出了意外，我一定不会独活的。”

    他们的话让我无言以对，是啊，我们兄弟什么阵势没见过，今天就算是见到了从未见过的大家伙，我们也一定能够逢凶化吉。

    “好，既然大家都这样说，我也就不说什么了。白蛇，劳烦你帮我照顾叶子。这家伙只是个普通人，进去只会拖累我们。”

    我之所以这样说，就是不想让他们两个跟着，毕竟我跟他们都只是萍水相逢。

    白蛇闻此，点了点头道：“放心吧，鬼捕大哥。我们就在这里等你们平安归来！”

    我向她微微一笑，然后直接金刚杵握在手中，快步的向前走去。旺旺、小道士还有苹果紧随其后，我走到石门前，用力一脚踹开，也不看看里面的情况，就走了进去。

    石门之后是一条向下的台阶，旋转蜿蜒犹如灵蛇缠绕一般。

    我们向下走了没多久，我突然听到了“踏踏”的脚步声，这声音不是很响，但是在宁静的地方却显得很是突兀。

    我向他们三人使了一个眼色，然后蹑手蹑手的向着声音的方向赶去。

    不一会儿功夫，我终于看到了发出脚步声的家伙。这竟然是一个冰人，虽然全身别寒冰覆盖，但是双手和双腿都能行走自如。他的手中端着一个铜盘，盘子里盛着黑漆马虎的东西。

    不过隔着这么远，我还能闻到刺鼻的腥臭味。我们并没有轻举妄动，而是跟着这冰人慢慢的向前走去。

    这是一条长长的走廊，走廊的尽头也不知道是什么。我将手电筒关掉，仅仅用天罡剑符发出的微弱光芒照亮。

    向前约莫走了五分钟的样子，我看到那冰人来到了一扇巨大的石门前。石门半开着，在石门的两旁，站着身穿契丹甲胄的男子。

    这两人跟这冰人很像，同样是被寒冰覆盖，但是一双眼睛似乎能够活动一般。

    我看着这冰人在两个护卫的注视下走进了石门之后。我在暗处停了下来，暗自思量起来。

    这里的冰人看样子是活着的，他们不同于我曾经所见过的僵尸，他们还是人的模样，只不过身体披着寒冰而已。

    难道这里的墓主人也是一个活人？那要是如此的话，估计也是一个老妖怪了，就像是我曾经在秦陵墓见过的那个怪老头似的。

    就在这时，石门之后突然传来“咣当”一声，接着我听到了一个女子的声音。

    这女子将的不是汉语，乌拉乌拉的也不知道说着什么。唯一能够确认的是，这应该是个活人发出的声音。

    不一会儿功夫，我看到那个端着铜盘的冰人从里面走了出来。

    他还是保持着之前的样子，面上没有半点表情，一双眼眸空洞无神。不过有些奇怪的是，那盘子里面的东西已经没有了。

    难不成是被刚才的那个说话的女人吃了？要真是如此，我只能说，这女人好胃口，啥玩意都能吃得下去。

    就在我们犹豫要不要直接闯入之际，旺旺突然低声道：“大哥，你看那是什么？”

    我听闻此言，赶忙顺着他手指的方向看去。这一看之下，我倒吸了一口凉气。

    这竟然是个恶灵，不过这个恶灵却长着三个脑袋，而且在它的脑袋上还有眼睛。也就是它没有长着六条手臂，不然我肯定把它当成了哪吒。

    它的三个脑袋四处在寻找着什么，最后鼻子使劲了嗅了嗅，它看到了藏在暗处的我们。

    这一发现，让它开心不已。它屁颠屁颠的向我们奔来，看样子是把我们当成了猎物。

    现在既然已经被发现了，也就犯不着藏着掖着了。

    “苹果，动手吧！它就交给你了。我们三人去对付那两个寒冰护卫。”

    苹果听此，嘿嘿一笑，接着发出一声大吼，身形一闪直接变成了赤焰兽。

    他这边发动，我也将手中的天罡剑符打了出去。战机一触即发，可未等我们大显身手呢，石门之中传来了女子的声音。

    “你们终于找到了这里，格格……我等的好辛苦啊！”

    我听此一愣，这个笑声竟然跟宝座旁听到的笑声一模一样。

    难道她们之间有什么联系？还是说，她们就是同一个人呢？