
    人就是这样的一种动物，容易后悔，容易觉得自己做的事不对，正是因为这一点，我们开始反思，开始寻找正确的方法，可是做过的错事真的可以弥补吗？

    我不认为这一次的屠村事件是一件错事，直到现在我也始终这样认为，也许我对不起炼妖师家族，但是我对得起天下苍生。【擺渡】

    我们五人第二天就下山了，我们将死去的村民一一安葬好，这也算是我们能为他们做的最后一件事。

    哦，对了，忘jì说一下妖祖。它没能降世，因为老天阻止了它。

    我们五个人都看见了一道金色的光芒，那道光芒刺进了妖祖的眼睛中，后者随之滚回了它来时的地方。不过那金光到底是什么，谁也不知道，也许是哪位仙人的仙器吧，亦或者是一条金龙，总之妖祖被打回去了，我们也得以平平安安的回到西安。

    其实所谓的屠村，并没有真正的屠杀干净。村里的那些老幼妇孺，我们都没有动，毕竟他们不是罪魁祸首，他们没有参与发动禁法。也许那些孩子长大后会找我们报仇，但我们真的下不去手，以后的事情以后再说吧。

    旺旺跟小道士都各自回了家，苹果成为了我的助手。这家伙一开始还十分不习惯人类的生活，可是不得不说他的学习能力超强，很快就融入进来。

    我把念儿和大个子还有小跟班都接回了店里，几天不见，小家伙变得壮实不少，看来龙二家的生活水平比我这里着实高的多了。

    唯一让我有些无奈的是，七星龙渊剑的修补仍旧遥遥无期。我给老徐留下了一万块，毕竟他为了帮我补剑已经好久没有接其他生意了，这些钱就算是对他的补偿了。

    我们一大家子共同生活了几个月，我就做起了甩手掌柜。店里的一qiē事物都交给了苹果和大胡子，有他们两个出马，谁家招了小鬼，或者谁家风水不好，他们都能处理。

    这样一来，我决定去国内四处转转，一是为了散散心，二是去找寻一下灵儿的下落。

    我已经有两年没见过她了，可是对她的思念却越发的浓烈了。我用了一个月的时间准备，感觉什么都没问题了，我就只身一人踏上了旅游的征程。

    我的第一站定在了大兴安岭，那里是我出生的地方，更是张叔的埋骨之地。我想去祭奠一下他，不管怎么说，我都是他唯一的亲人。

    火车轰隆隆的发动了，我在众人的挥手告别下，离开了西安。通往大兴安岭并没有直达的火车，所以我得先到h市然后再转车。

    我照例坐的硬座，不是我花不起买卧铺的钱，只是我这个人喜欢看窗外的风景从我眼中消逝，我觉得这就是人生，一个不一样的人生。坐在我旁边的是几个大学生，现在是寒假期间，所以他们打算一同去领悟一下北国的风光。

    “大叔，你是做什么的啊？你的家在东北吗？”

    问我问题的是一个小姑娘，说是小姑娘其实也二十岁上下了。可能我的满脸胡茬子，让她认为我的年龄不小了吧。我向她微微一笑，然后简单的回道：“探亲！”

    “去东北探亲啊？我看你的火车票是去h市的，我们也是去h市的，你对h市熟不熟悉？能不能给我们讲讲h市有什么好玩的地方啊？”我虽然在h市生活了很多年，可要是说游玩的地方，我知道的还真的很少。

    “冰雪大世界吧！冬天去看冰雕应该不错！”

    “喂，大叔，全世界都知道的地方，你还说，你不会是逗我们开心的吧？”

    我听此，歉意一笑，然后扭头继续看向窗外。事实上，我坐的是夜里的车，窗外除了黑夜还是黑夜。

    看着看着，我渐渐的睡着了。没想到这一睡，竟然睡到了第二天的清早。我揉了揉眼睛，发现火车已经靠站停车了。

    我坐的这一班车是个大长途，抵达h市足足需要三十多个小时。沿途停靠的站点足有二十多个，所以现在停车的站点应该是途经站。我努力的向站台上的瞧了瞧，一看原来是洛阳。

    大早上的，我还真的有点饿了。我起身想要上下卫生间，正好遇到旅客上车，没法子我只能回到了座位上。

    就在这时，我看到一个带着口罩的女孩上了车，她上车之后，就一直看我，搞的我还有点不好意思。好不容易等到了列车发动，我赶紧起身去了卫生间。

    舒服之后，我又洗了洗脸，可惜忘jì带牙刷了，只能拿出口香糖放进了嘴里。等我重新坐回座位，发现刚才上车的女孩已经走向了另一节车厢。看着她的背影，我也不知道为何，竟然有些熟悉感。

    一种莫名的情愫涌上心头，我快步的追向了她。可是等我赶到另一节车厢时，她已经摘掉了口罩。完全陌生的一张脸，完全不同的声音。

    “你是来找我的吗？”女孩疑惑的问道。我歉意一笑，然后转身离开。

    现在是早饭时间，车厢里到处飘着泡面的味道。坐在我身边的那几个大学生竟然也给我泡了一碗，这让我感动不已。

    好在我带了一些西安的零食，于是就分给了它们。事实上，我这些零食足够买一箱方便面的了。不过人就这样，她对你好，你就会想着感激报答。

    旅途继续进行着，很快又到了夜晚。我靠着窗户打着盹，不知何时，我依稀感到一个人站在了我旁边的过道上。

    我抬头看了看，发现是那个女孩。“你好，我想问下，你是要去h市吗？”我闻此，轻轻的点了点头。

    女孩听言，微微一笑道：“我也是！我叫左小寒，你呢？”

    我听此一愣，这姑娘是不是药吃多了？我跟她又不认识，她问我名字干什么呢？可是人家已经自我介绍了，我自然也得回应。

    “我叫文雨龙！姑娘，要是没什么事的话，就早点歇着吧。明天一早就到站了。”

    女孩点了点头，然后转身走开了。其实这女孩长得挺好看的，白皙的皮肤，高高的鼻梁，大大的眼睛，不过可惜，我心里都是灵儿的身影，对其他女孩真的很不感冒。

    一夜无话，第二天天刚放亮，火车就抵达了h市。我这一趟带的行礼不多，除了一个行李箱外，就是一个背包。我帮那群大学生姑娘将行李一一拿下来，然后才下了车。

    这一下车，我就禁不住浑身一激灵。好冷的天啊，不过若是不冷，就不是熟悉的家乡了。

    我没有在h市逗留的打算，所以出了火车站就直奔售票室。买了一张去大兴安岭的车票，我就在候车室里耐心的坐了下来。

    就在这时，我竟然又看到了那个叫左小寒的姑娘。她向我甜美一笑，然后走了过来。

    “大叔，你也要去大兴安岭吗？好巧啊，我也是！我们能同行吗？”

    如此看来，的确巧得很。所以我笑着说道：“可以啊！坐在这里吧，还有两个小时才发车呢。对了，你吃饭了吗？”

    女孩放下背包，不好意思的摇了摇头。

    “哦，我也没吃！你在这里等等我，我去买个早饭。”说着，我走到了买早饭的商店里，买了点吃的，还买了几根红肠。

    等我回来时，发现那女孩正在整理她的头发。也不知道为什么，我竟然看得着迷了。

    她真的好像我的灵儿，可惜她不是。我被现实叫醒，然后苦涩的摇了摇头。

    我们一起愉快的吃了早饭，等了没多大功夫，列车员就开始检票了。顺lì的登上火车后，我才发现我们的座位号竟然是挨着的。

    这火车是最最古老的那种绿皮车，所以坐车的人并不多，空了好多位置。可是这女孩就是挨着我坐着，拄着下巴看向窗外。

    “你也喜欢看窗外吗？”

    我开口问道。女孩笑着点了点头道：“我曾经跟一个男孩就是像我们现在这样坐着，他告sù我，沿途的风景最美。你觉得呢？”

    我笑了笑没有言语，不过我赞同她的观点，因为我也这样认为的。

    “隆隆”的列车声告sù我，我的家乡龙兴镇就快到了。我的心中有兴奋，也有伤感，兴奋的是我终于可以回来看看了；伤感的是我再也看不到张叔，只能去他的坟前看看。

    “对了，姑娘，你去龙兴镇做什么？”

    女孩神秘一笑道：“我只是想走进大兴安岭，那里有一些让我难以割舍的东西。”

    这女孩既然这样说，我自然不好再问，每个人都有自己的秘密，每个人都有自己无法割舍的感情，这些事还是留在心里比较好。

    终于，列车到站了。我们是一起下的车，可是到这里也就意味着我们要分开了。“姑娘，后会有期！如果有缘，我相信我们还会见面的。”

    女孩向我点了点头，然后我们各奔东西。走在龙兴镇里，我发现很多记忆中的东西都不见了。这里也不如以前那么的落后，也有了五六层的高楼，当然也能看到一两辆高级轿车。

    我一直向前走，很快就来到了熟悉的小学校。可惜这学校已经荒废了，再也听不到那熟悉的放学铃声了。故地重游，真的令人唏嘘不已。走着走着，我又来到了那个大壮死时的土包。虽然这上面已经铺上了水泥，但我还是可以清晰辨认出来。

    沿着熟悉的山路，我很快就来到了张叔的埋骨之地。奇怪的是，我在坟头看到了花篮，还有各种各样的贡品。

    “难道有人来祭奠过张叔了？”我有些疑惑的靠近，就在这时，我发现花篮上有一个卡片。

    我拿起来一看，紧接着全身都不受控zhì的颤抖起来……