
    我闻此一怔，接着加快了脚步。更多精彩小说请访wèn走上几个台阶之后，我终于看到了宝座。

    而此刻宝座之上，竟然坐着两个人。其中一个，正是那个被我打跑的红衣女，而另一个竟然是狼头人身的怪物。

    “难道这就是所谓的神狼？刚才的声音就是它的？”

    “我的臣民，我在跟你说话，你为何不言不语？”

    我听此，不免心中一乐。“臣民？我臣你大爷，这又不是封建社会，谁也不是谁的主子。”

    虽然我心中这样想，但是嘴上却道：“我尊敬的神狼，你还是那样的高大英武。作为你的臣民，是我的荣幸。可是你能告sù我，你身边的这个女人是谁吗？”

    狼人听言，哈哈一笑道：“她是我的仆人，我最最忠实的仆人。我知道你想杀了她，可是杀了她后，谁又要为我守护这里呢？你既然能够进入这里，就说明你跟我有缘。来，跪下来，接受我的赐福吧！”

    古人云，男儿膝下有黄金。这畜生竟然要我下跪，我跪他个大头鬼。

    “咳咳……我说神狼，那个……你能告sù我，你要赐予我什么？是神力？还是金银珠宝？还是美女？还是什么？我想你还是先说吧，不然我也不敢跪啊，我怕你承受不起。”

    “大胆，你竟敢跟神狼如此说话，真是不知死活。”

    “得了，我去年买了个表的，少他x的跟我废话。说，那个诅咒是谁下的？是你吗？大头狼！”

    神狼听此，猛的站起身来，“你叫我什么？大头狼？我是神狼，我不是大头狼。愚蠢的人类，你要为你的话付出代价。”

    我刚才已经用天眼看过这头狼，就是一个狼妖，还他x的神狼。

    “喂，畜生，你要是还想活命，就乖乖的破解诅咒，否则，今天小爷就送你归西。”话声刚落，我已经真气运入金刚杵内，后者瞬间变成一柄长为两米的双龙头大棒。

    神狼盯着我看了看，狠狠的道：“你这是找死，来人啊，给我将他拿下。”

    他一声令下，那些本来还呆如蜡像的冰人，纷纷向我走了过来。

    我冷笑一声，直接施展了金刚腿法，向着狼妖快速冲了过去。狼妖一看，立刻迎了上来。他伸出了锋利的爪子向我挥出的金刚杵抓去，我巴不得他这样做，随即将真气整个运入其中。

    金刚杵与狼妖利爪刚刚接触，只听到“当”的一声巨响。我竟然被弹退了数步，一双手臂也也不受控zhì的颤抖起来。

    反观狼妖，他站在原地，只是冷冷的注视着我。仅仅一个回合，我就落了下风。

    这畜生竟然如此厉害，真不愧自称神狼。我被击退的这一会儿功夫，那些冰人已经上前。

    我不敢迟疑，直接将手中的金刚杵舞动起来。只听到“砰砰”的声音不绝于耳，那些冰人在我金刚杵下纷纷脑袋崩裂。不要十秒钟，靠近的冰人全部死在了我的棒下。

    狼妖见此，知道他不动手，没人能够制得住我。

    我看他上前，嘴里立刻念起了口诀：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我狠狠的一棒挥出。狼妖再次挥爪攻来，这一次，我让他知道什么叫痛的领悟。

    金刚杵上金光绽放，重重的砸在了狼妖的爪子上。就听到“咔嚓”一声巨响，狼妖的爪子被我金刚杵直接砸断。

    后者“嗷”的惨叫一声，然后快速后退开来。我一见他后退，立刻快速逼近。

    而就在这时，一直没有动静的红衣女突然从后面向我攻了过来。好在我反应足够快，及时将不动金刚施展出来。

    天蓝色罡气罩刚刚出现，红衣女的手掌正好拍上。她的一掌并没有击破罡气罩，而我则抓住机会，直接一招回头望月。金刚杵的龙头不偏不倚的击中红衣女的胸口，后者被我一棒击退数步，踉跄了几步险些跌倒。

    就这么一会儿功夫，狼妖已经不像刚才那般自在，四肢并用的向后面逃去。

    我一看，不免冷笑不已。“畜生，我看你能逃到什么地方。”说话间，我快速的追赶而去。

    不得不说，这畜生的逃跑速度真是够快。我已经使出了自己的最快速度，可是还是被他甩开了一大段剧烈。

    前面出现了一扇石门，他直接钻了进去。我尾随着他也快速的跟了进去，可就在这时，我突然看到了一头全身雪白的大狼。

    此狼全身被锁链禁锢，正趴在一个圆台上闭目睡觉。狼妖快速的来到它的身边，接着“嗷嗷”的叫了两嗓子。

    我看到雪狼慢慢的睁开了眼睛。它晃了晃脑袋，然后将目光看向了我。

    “人类，你为何闯入我的领域？这里不是你们人族该来的地方。”

    也不知道为什么，我刚一接触这雪狼的双眼，就忍不住的浑身一颤。这种感觉，就像是人见到了神仙，猫见到了老虎一般，这是天生的畏惧感。

    我见过很多厉害的凶兽，比如杌，比如在屠王将军墓里那头火焰兽，可是没有任何一个可以跟眼前的雪狼相比。

    我迟疑了一下，接着抱拳道：“我虽然不知道你的名字是什么，但是我知道你是这里的主宰。

    我来这里，非我所愿，可是我不得不来。我的父亲因为进入这个古墓，至今下落不明。

    所以，我恳求你，解除这个古墓的诅咒，让我父亲可以重新变成灵魂，进入轮回之道。”

    雪狼看了看我，然后用冰冷的声音道：“下诅咒的人不是我，我也是被人封印在这里。我只是希望别人不要来打扰我，你若真的想救你父亲。不如试着帮我解除封印。我相信等我从这里出去，我一定可以将古墓的诅咒全部破除。”

    我听此，不由得一愣。它莫非把我当成傻子了吗？它既然被封印，就说明它做了什么错事。

    我不相信，谁会好好的将一个好的雪狼封印在这里。既然它说下诅咒的人不是它，那我也就没有留在这里的必要。

    “雪狼，我虽然有心救你，但我本领一般，怕是破不了这封印。而且，我也不知道你为何被封印在此。既然下诅咒的人不是你，那在下就先行告退了。”说着，我就要转身离开。

    可雪狼却突然言道：“你是佛门弟子？那你可知道地藏王菩萨？”此言一出，我再次惊讶不已。

    我回过身看向它，然后不解的道：“地藏王菩萨是佛门四大菩萨之首，又有谁不知道他呢？你跟地藏王菩萨有什么关系？”

    雪狼闻此，眨了眨眼睛道：“其实，我算半个他的弟子，可惜被歹人封印在此，不然我此刻应该跟在他的左右，跟他一起念经诵佛了。”

    它如此一说，让我更加疑惑不解了。

    “雪狼，你说你是地藏王菩萨的弟子？那为什么地藏王菩萨不来救你呢？他能眼睁睁的看着自己的弟子被封印在此吗？”

    “你是有所不知，地藏王菩萨弟子众多，他又岂能一一顾及的了呢？而且我被封印在此，他也根本不知道。我并不指望你能帮我破解封印，我只是希望，等你日后见到菩萨，告sù他关于我的事情就可以了。算起来，咱们也算有些渊源。我就帮你找找你的父亲吧！”

    说到这里，它猛的站起身来，然后用力的甩了甩身上的皮毛。那些掉落的狼毛立刻幻化成一个白色的雪人。

    雪人一步一步的走向我，很是奇怪。“不用害怕，你只要给它一滴血，它就能帮你找到你的父亲。”

    我听此，点了点头，然后咬破指尖滴出一滴鲜血。雪人快速上前，伸手接过我滴落的鲜血，竟然掉头就走。

    就在我不解之时，那雪人已经将我的鲜血递给了雪狼。

    雪狼伸出舌头舔了一下我的血液，接着哈哈笑道：“从这一刻起，你就是我的仆人。哈哈……”

    我听此一愣，然后开口问道：“雪狼，你确定你没疯？我是你的仆人？为什么我自己什么也感觉不到呢？”

    “你看看你的手臂，我相信你什么都会明白的。”我闻言，立刻将袖子撸起来，上面空空如也，什么都没有。

    雪狼定睛一看，接着浑身一颤，“怎么会这样？为什么会这样？你应该跟我签订契约，为什么没有签成？”

    我看它那滑稽样，随即开口说道：“我曾经跟一头神兽签订过契约，难道也能跟签订？”

    雪狼听此，立刻愤怒的张开了嘴巴。

    “我说为什么没有成功，原来是因为这个。既然不能成为我的仆人，那就变成我的猎物吧。”说到这里，雪狼猛的冲向了我。

    我赶忙向后退开，因为锁链的禁锢，它最终也没能靠近我。

    我冷冷的看着它，然后不屑一笑道：“畜生，你这就叫偷鸡不成蚀把米。还想让我成为你的仆人？你他x的算个什么东西。好好的在这里待着吧，我就不信没有你，我就找不到我的父亲。哦，忘jì告sù你，我已经知道怎么找我父亲了。谢谢你的提醒。”

    说着，我转身直接离开，耳后尽是雪狼不甘的咆哮声。