
    “主人？从你跟我解除契约的那天咱们就已|小|说|更|新|最|快|”

    斗篷男闻此，嘿嘿一笑道：“你以为真的那么简单吗？我告sù你，我们的契约表面上是解除了，但是只要我死，你也得遭到天雷的惩罚。不信你试试？嘎嘎……”

    听此，苹果浑身一颤。

    我伸手拍了拍他的肩膀，然后安慰他道：“你不要又被他骗了，要知道我也是跟你签订契约的人，就算有天雷惩戒，我们兄弟也会一同承担。相信我，你与他已经没有半点关联，他现在只是你的仇人而已。”

    苹果抬头看了看我，疑惑的道：“大哥，真的如此吗？”我向他重重的点了点头，接着扭头看向斗篷男。

    “老匹夫，该露出你的庐山真面目了。”

    话声刚落，我已经从包里拿出了一张天罡剑符，向着他直接打去。

    斗篷男抬眼一看，赶忙向一旁躲闪。可我岂会给你躲闪的机会？剑指一点，大喝一声道：“破！”

    破字刚落，天罡剑符所化的金色小剑在空中直接爆炸开来，强劲的爆炸力随即席卷了斗篷男。

    这斗篷男见此，立刻用衣袖去挡。不过就在这时，我已经向小道士使了一个眼色。后者二话不说，用手指一抹手中的新亭侯刀，抬手就是一记血灵斩。

    半月形的红色光刃迅速的斩向斗篷男，刺啦一声，斗篷男身上的黑色斗篷被砍成了两截，一个奇形怪状的身体随即呈现在我们的眼中。

    怎么形容呢？那个脑袋就是我们在村头坟上看到的那个恶心脑袋，可是这家伙的上身比他的脑袋还要恶心。

    只见这身体之上满是道道裂痕，里面白白的肉向外翻着，黄色的粘液从伤口处往外流淌着，在他的胸口是密密麻麻的黑色瘤子，就跟一只只眼睛似的。

    总之，这家伙实在太过恶心，如果有密集恐惧症的人肯定见一面就得呕吐。

    这家伙倒是挺有自知之明，他将破损的斗篷搭在身前，接着向我们咧嘴一笑道：“就这点本事？可惜了我这衣服了。我告sù你们，我这是金刚铁骨，可是用数头凶兽的尸体构成的。想要伤我，可没有那么简单。”

    我听此，不屑一笑道：“真的吗？那我倒是要试试。兄弟们，一起上吧。对付这样的恶人，犯不着讲什么道义。”

    小道士他们一听，立刻上前。我取出金刚杵，率先双腿发力冲了上去。除了苹果之外，我们四兄弟都跟这恶心人战在了一起。不得不说的是，这家伙的身体当真坚硬，用刀枪不入来形容，一点也不为过。

    不过在我们四个高手面前，就算是金刚石，也得给它化了。

    我起手就来了一个横扫千军，对付他我犯不着留力。散发着金色光芒的金刚杵被我狠狠的砸在了这家伙的身体上，就听到“当”的一声响。

    斗篷男的肩膀被我砸的粉碎，块块骨头就跟掉渣的墙壁似的脱落一地，可是这家伙竟然感受不到半点疼痛。

    小道士快速的结成法印，接着大喝一声道：“十字斩！”

    十字形状的光刃在我横扫千军之后发动了，直接斩在了这家伙的后背上。深深的伤口几乎将这家伙切成了四瓣，可是他还是再跟我们纠缠着。

    一直观战的苹果，终于按捺不住。他高声喊道：“你们都让开，让我来亲手杀了他。”

    我们四人听此，立刻闪到一旁。就看到苹果摇身一变，化为了赤焰兽的真正形态，向着斗篷男就扑了过去。

    几番撕扯之后，这斗篷男被苹果撕成了块块碎肉。按理说，这样的话，这家伙应该死绝了。

    可是谁能想到，这些碎肉竟然迅速的化为了黑水，然后向着石门瞬间涌去。我们几人见此，都是惊讶不已。

    苹果化为人形，他低头看了看，有些失望的道：“没想到他竟然把自己的身体炼成了妖物，若是如此，想除掉他可就没有那么容易了。”

    我自然也看出了这家伙身体的不对，他跟本就不怕我们的攻击，如此说来，想要将他灭杀还得另想他法。他既然已经逃走，我们就犯不着在这里待下去。我们五人走到石门前，用力的去推，竟然没能推开。

    苹果让我们闪开一点，他攥紧拳头，怒吼一声，便砸了过去。就听到“轰”的一声巨响，一个足有两人多高的石门在他的蛮力之下轰然倒地。

    我们踩着石门迅速的向着山洞口赶去。可是刚刚走过石门之际，我的耳后突然响起了让人毛骨悚然的尖叫声。

    我扭头一看，好家伙，那些之前贴在石门上的符咒的确不是道符。而是一张张的锁妖符。现在石门一破，这些锁妖符自然也就失去了效果，一只只的妖灵随即从符咒之中飞了出来。

    被数十个妖灵盯上，的确不是一件幸运的事。我看了看，接着深呼了一口气道：“跑！”我一声令下，他们四人跟着我一同向前狂奔而去。

    这些妖灵跟我们无怨无仇的，我犯不着跟它们拼命，还是留着力气找上官老头算账才是最该做的事。

    我们五人以百米冲刺的速度蹿出了山洞，然后直接向着炼妖师家族所在的村子狂奔而去。跑着跑着，身后的妖灵都四散离开了。这样一来，我们就免去了不少麻烦。等我们跑到村外时，正好看到了上官老头。

    在他的身后是数十个村民，当然还有他们所谓的灵宠妖兽。

    上官老头盯着我们看了看，接着嘴角微微翘起道：“真是让我刮目相看，竟然连乾坤封印都能破除，了不起。不过你们以为这样就能活命吗？我已经将老祖宗放了出来，他会让你们死的很惨的。哈哈……”

    听着上官老头的话，我冷冷一笑道：“上官老匹夫，你的如意算盘打到这里也就可以结束了。我告sù你，别说你老祖宗被我打跑了，就算他再次来到这里，你们炼妖师家族今天也要绝户。哥几个，用不着手软，今天不是他们死，就是我们亡。”

    说到这里，我是真的下了狠心了。这帮家伙一看就不是善茬子，留下他们的命，只会害了我们自己。

    上官老头闻此，像是听了什么笑话似的，不停的发笑，他笑了一会儿后，这才说道：“你们也不看看这是什么地方，我告sù你们，这是灵蛇山，这里的一草一木都是我上官家的，我们可以催动任何生灵用来攻击。我让你们见识下，什么才是真正的炼妖术。”

    他说完这句话，带头念起了咒语，他身后的数十个村民也跟着念了起来。随着咒语的念出，刚才还晴空万里，清风徐来。现在竟然浓云密布，狂风大作。

    “这炼妖术难道真的能够逆天？”我暗暗的道。

    就在这时，苹果突然言道：“快点阻止他们施法，这是炼妖术中的禁法，若是被他们施展成功了，咱们恐怕都要遭殃。”

    既然苹果都如此说了，我们自然不能眼睁睁的看他们继续施法。我伸手进入包中，然后将所有的天罡地煞剑符都掏了出来，想都不想就向着上官老头他们打了过去。

    足有上百张剑符飞入空中化为金色和红色的小剑，呼啸着斩了过去。与此同时，我们兄弟几个也拿出兵器冲了上去。

    正所谓擒贼先擒王，我将目标直接落在了上官老头的身上。可我还未靠近，这家伙蛇头拐杖一震，只看到一头巨大的地龙竟然从他身前的土地中钻了出来。

    我一看这畜生，竟然就是被小道士断头的那头，可是此刻断去的头已经重新生长出来，还是那样的骇人。我无心在这畜生身上浪费时间，所以将长剑拿在手中，冲上去就是一剑。这畜生经过上次一战，聪明了很多。

    它一看我冲来，立刻把肥大的身体钻入了地下。可是这样一来，我却不知道如何下脚了。

    事态紧急，我犹豫了一下后，直接双手指法连点，迅速的结出法印来。几个呼吸之间，我已经完成了结印。

    “金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我感觉自己的身体开始迅速的硬化，现在不怕攻击了，自然也就可以勇往直前了。

    没想到的是，苹果的速度比我快的多。这么一会儿功夫，他已经冲到了上官老头的面前。

    上官老头抬眼一看，猛的将手中的蛇头拐杖投了出去。谁能想到，这蛇头拐杖脱手之后，竟然化成了一条黑色的蛇。这蛇虽然其貌不扬，但是速度之快令人咋舌。

    常言道，急如星火、快如闪电，用这两个词语来形容这条蛇一点也不过分。就是这样的一条蛇，却让苹果很是郑重。

    他直接变回了赤焰兽的模样，眼中露出凝重之色。小道士和旺旺还有大胡子现在也被这些炼妖师的灵宠包围住，我们这么多人，竟然就没有一个能够上前的。

    现在都火烧眉毛了，看着已经泛红的云彩，我知道再晚一步，就要危险了。

    可就在这危急关头，我的脚下突然一震，那地龙的脑袋直接冲了出来。我赶紧向一旁跳开，可叹我身体还未落地，我的脚下竟然又出现了一个大脑袋。

    我这才想到，这地龙有两个头。现在身体在空中想要躲闪已是不能，我只有发动了不动金刚，我就不信我有不灭金身和不动金刚在，这地龙能够把我怎么样？

    ps：已经是月末了，雅人在此恳求大家将手里的月票投给我，雅人在此先行谢过！