
    “雨大哥，这是用貂皮做的，你要是想要一件，等我们回去，我家中还有貂皮我给你缝一件。[就上]”

    我闻此，尴尬的笑了笑，然后放下了手。昨晚的一幕历历在目，可是在巴特尔的脖颈上竟然没有疤痕，这他x的出了鬼了。

    众人吃过狍子肉，每个人脸上都露出幸福的笑容。唯独我，啃了极快饼干，喝了点冰凉的水，勉强果了腹。

    巴特尔继续带领我们向山上走，而我却心事重重。巴特尔说，他能找到阿古拉居住的山洞，可是他在不在里面还不好说，因为这阿古拉虽然岁数一大把，却爱好打猎，有可能去后山打猎也说不定。

    我现在对他不敢百分百的相信，因为我心中隐隐觉得有些不安。今天是个大晴天，山上的景色很是迷人。

    沿途上，我看见左小寒拿出手机拍照，心想这女孩儿就是爱美，任何美的事物她们都喜欢。

    经过半天的赶路，我们顺lì的来到了山顶。从高处向下看，那视觉震撼简直犹如身在苍穹之上，俯视天下一般。

    巴特尔对这样的景色见怪不怪了，因为他见过的实在太多。而我们这些人跟他相比较，更像是没有见过世面的土包子。

    在厚厚的积雪之下，我们发现了一块露出一角的石雕。雕刻的是什么东西也说不准，因为体积太大，而且上面堆满了积雪。巴特尔再次双膝跪了下来，嘴里说起虔诚的话语，可是是蒙古语，谁也搞不懂他说些什么。

    他这样的祷告足足持续了十分钟，这才站起身来，然后对我微微一笑道：“雨大哥，这是山神的雕像。见到它磕头膜拜，能够得到赐福的。哦，对了，阿古拉爷爷住的地方已经不远了。我们如果顺lì的话，还说不定能够喝到他煮的奶茶呢。”

    我笑着点了点头，然后跟着他继续向前走去。半个小时后，我们已经走到了山峰的另一面。

    因为现在是中午，艳阳高照，所以也这阴面也跟阳面一样明亮。在两棵巨大的古松树中间，我们看到了一个山洞。

    山洞前的积雪被人除过，所以可以断定有人在这里居住。

    “到了，这就是阿古拉爷爷住的山洞。你们稍等一下，我进去看看，也不知道他在不在家。”

    我四处看了看，发现两旁的古树上挂着红绳铃铛之类的东西。

    威风一吹，就会发出“叮当叮当”的响声。那位叫阿古拉的萨满居住在这里，看来他也是风雅之人，这一点就跟终南山上的隐士一样，远离凡世的尘嚣在这里自得其乐，这是要拥有何等的修养。

    可惜，此刻的我心里还有一个疑问，因为我对巴特尔已经不信任了，所以连带着我对这位老萨满也有一些狐疑。

    希望是我的多虑，只要能解除我父亲身上的诅咒，我管你是人是鬼呢。

    巴特尔在山洞里待了足足十多分钟，可是仍旧没有出来。“难道他在耍什么阴谋手段？”

    想到这里，我立刻扭头对小跟班说道：“小跟班，你隐身进去看看，千万不要被发现，山洞里有什么等下出来告sù我。”

    小跟班一听，随即摇身一变，变成了鬼魂的样子，然后飘进了山洞之中。

    小跟班刚刚进入山洞，里面就传出一声惨叫。

    我一瞧，赶紧说道：“不好，小跟班有危险。大家一起进洞。”

    我带着众人刚要强行入洞，而就在这时，我看到了巴特尔从山洞之中走了出来。

    在他的手上是一根黑色的小棒，棒头是一个鬼头，鬼头之下是一面类似旗子的红布。在这红布之上画着一个凶神恶煞般的面具。这样一个物件，我还真是第一次所见。

    不过用阴阳眼可以看到，这物件不简单，因为小跟班就被粘在了上面，露出小脑袋楚楚可怜的看着我。

    我刚要开口质问，巴特尔却抢先说道：“雨大哥，我手中的是招魂幡，刚才好像吸到了什么东西。你看看是不是你的同伴？”

    招魂幡？难道是招魂的？

    旺旺见我不解，随即张嘴说道：“巴特尔兄弟，真没有想到，这山洞之中竟然有如此宝物。可是据我所知，招魂幡如果没人发动，它应该不会轻yì吸收灵魂的。难道刚才就是你出的手？”

    巴特尔听此，嘿嘿一笑道：“这位大哥，你真会说笑。我一个普通人，哪里有那个本事。这个招魂幡是阿古拉爷爷的，我经常来他这里玩，所以他告sù我的。可能是阿古拉爷爷出门前，特意在上面做了手脚吧。防备的就是别人无意间闯入这里吧。”

    我见他说的诚恳，现在也不是摊牌的时候，所以开口笑道：“既然是这招魂幡自己发动的，那就怪不得巴特尔兄弟。既然你知道招魂幡，想必也就知道鬼魂一说了。没错，刚才我朋友无意间闯了进去，现在被你手中的招魂幡吸住了，还请将他放出来。多谢了！”

    “雨大哥，你说这话可就难为我了。我也不知道怎么用这招魂幡啊，还是等阿古拉爷爷回来再说吧。哦，对了。他可能出去打猎了，也许今晚就能回来。现在已经中午了，我去帮你们弄点吃的吧。这件招魂幡，我先放进去。你不用担心，你朋友一定不会有事的。”

    说着，他再次走入了山洞之中。

    旺旺见他进去，立刻向我问道：“大哥，为什么我感觉这小子是故意的呢？”

    我听此，淡淡一笑道：“是与不是，我相信谜底今晚就能揭晓。大家都小心一些，这巴特尔肯定不是个普通角色。”

    众人闻此，都点了点头。这时，巴特尔已经从山洞里走了出来。

    “雨大哥，你看阿古拉爷爷也不在家，所以就不能请你们进去了。你也知道，我们这里的人都只认本族人的，没有得到邀请，是不会让你们进家门的。所以就辛苦一下你们，在门口坐着吧。我这就去打猎，今天天气不错，一定要好好的给你们尝尝山上的野味。”

    “好，你去吧，多加小心啊！”我开口关心的说道。

    巴特尔向我挥了挥手，然后走进了一旁的树林里。巴特尔走后，我将背包取下，然后一屁股坐在了雪上。

    “大哥，我们不如进这个山洞瞧瞧，他不会发动招魂幡，那咱们就自己来，总要救下小跟班吧。”

    苹果跟小跟班关系不错，所以现在有些着急。

    我摇了摇头道：“小不忍则乱大谋，也许这巴特尔巴不得我们进去。我敢说，这山洞里，肯定有机关陷阱。以不变应万变，耐心的继续演戏吧。”苹果闻言，不再讲话，有些气愤的坐在了地上。

    一直没有讲话的左小寒，突然对我小声道：“你觉得这山洞里住的真是阿古拉吗？”

    她此言一出，让我心中一惊。“小寒，你的意思是？这里的主人就是……”

    左小寒轻轻的点了点头。我们相视一眼，谁都没有说破。

    没过多时，巴特尔回来了。在他的肩上扛着一头一百斤左右的野猪。其实野猪现在也是保护动物，但是这些少数民族的人还是偶尔会偷着打猎，毕竟人家上千年的传统了。

    巴特尔将肩上的野猪扔在了地上，然后从口袋里拿出一柄小刀，嘿嘿笑道：“大家今天有口福了，我竟然遇到了它。这玩意的味道比狍子还要好吃。我这就生火，给大家烤着吃。”说着，他开始将野猪去皮，开膛。

    我没有兴趣看这些，所以带着左小寒去看风景。也不知道为什么，我现在很喜欢跟她在一起，在她的身上我总能看到灵儿的身影。

    我们逛了一圈，她拍了好多照片。等我们回来时，野猪已经开始烤了。

    用木火烤，野猪肉上面开始冒油。巴特尔从山洞里拿出香料什么的洒在野猪上，那香味，闻着就流口水。

    这一餐，我没有拒绝。吃了好几块野猪肉，这样纯正的野味，真是世间难寻。我们几人都是食指大开，加上大胡子带来的白酒，这一餐绝对堪称这么长时间以来吃的最香的一次。

    吃过午饭，我们围着火堆聊天，聊的都是一些无关紧要的事情。

    终于等到了傍晚，可是阿古拉仍旧没有归来。

    巴特尔站在高处看了看，然后轻叹一声道：“可能阿古拉爷爷去忙别的事情了，我看咱们得在这里住上一夜了。”

    其实我早就料到会是这样的结果，所以笑着点头道：“好吧，我们就再待一晚就是。可是这在外面住，得有多冷啊。旺旺、马成、大个子，你们三人去弄点树枝来，晚上我们弄个火堆，这样能暖和一点。”

    三人听此，赶忙去找树枝，我们剩下的人则开始打扫积雪。等所有的都处理完，已经是晚上七点多了。虽然没有带帐篷，不过睡袋我们还是一人准备了一个。

    这样烤着火，晚上不会太冷。我们一一睡进睡袋，而巴特尔则一人走进了山洞。

    我跟众人打了声招呼，告sù他们晚上不要睡的太死。

    因为我料定今晚肯定会发生什么，这巴特尔的真正身份也会揭晓。

    让我们拭目以待！

    ps：求下月票，大家有月票记得投给我。谢谢了！