
    看到这只鬼的一瞬间，我心中惊讶不已。免费小说门户难道他被鬼附身了吗？就在我疑惑之际，谁知道那鬼影一闪，竟然消失的无影无踪。

    “怎么回事？难道他不是被鬼附身？那为什么会有鬼跟着他？”

    这中年人向我微微一笑，然后转身向旁边的人群走去。我随即也收回目光，这真是太奇怪了。

    如果说这个人就是我的舅舅夏达，那他的真正身份又是什么？天师？养鬼人还是别的什么？

    中午时分，我和左小寒跟着众人一同看着我母亲下葬。我戴上墨镜，这样就可以隐藏我眼中的泪水。

    等所有人都离开后，我又悄悄的回到墓前。

    我向着墓碑重重的磕了三个响头，然后坚定的道：“妈妈，你放心吧！属于我们雨家的东西，我会一件一件的夺回来。”

    说完，我跟左小寒一同回到了宾馆。也许现在，我应该计划一下。

    不过在此之前，我必须对雨氏集团有一个完整的了解，然后寻找到切入点，打入内部，实现我的复仇计划。

    我上网查了一下，发现雨氏集团有四个下属公司，涉及的产业范围极其广泛。比如房地产、古董拍卖行、进出口贸易，最不可思议的是竟然还有一家银行，两个超市以及一个娱乐场所。

    整个集团公司总资产数十亿，这样庞大的产业让我瞠目结舌。什么叫腰缠万贯，我算是见识了。可是这并不能阻止我复仇的脚步，我四处看了看，最后我将目光选在了这个所谓的娱乐场所。

    小乖说过，这雨氏家族还开有地下赌场，我相信，这赌场的跟这个娱乐城肯定有千丝万缕的关系。

    可是要如何打入其中呢？我想了一个办法，那就是化身一掷千金的大老板，只有这样才能引起别人的注意。卡里还有几十万，我咬了咬牙，又带着左小寒去了一趟商场。

    精挑细选后，我花了将近十万置办衣着。现在走出去，别人肯定会认为我是个富家公子哥，而左小寒当然就是我的贴身小蜜。夜晚慢慢的来临，我们打车来到了霸天娱乐城。

    这个娱乐城就是我口中所说的雨氏集团的娱乐场所。我和左小寒今天都是特意的打扮了一番，我刮了刮胡子，然后将头上的短发抹了些发胶，还在身上喷了点古龙香水，总之男人的魅力尽显。左小寒呢？

    她今晚是浓妆艳抹，诱人的红唇，性感的红色皮草，配上一双亮黑色的长靴，简直美艳极了。若不是我心里已经有了灵儿，恐怕我会选择追求她。为了这一场戏，我做好了一qiē准备。

    我们刚刚走入大厅，立刻吸引了足够多的目光。这个时候，一定要高昂着头，显得气质高雅。

    就在这时，我看到一个接待走到了我的面前。

    “先生，你好！不知道你来这里是玩什么的？唱歌？跳舞还是喝酒，还是按摩，我们这里一应俱全。”

    我闻此，不屑一笑道：“跟爷还用那么多废话吗？先给我开瓶八二年的拉菲，虽然这酒便宜，但是我就喜欢这个味。再给我弄个豪华套间，其他的你看着安排吧。”

    这招待一听，眼睛都直了。八二年的拉菲在他们这里得卖上好几万，我还说便宜他能不惊呆吗？

    不过，这让我很满意，我要的就是他这个眼神，不然怎能显得爷有钱呢？

    事实上，我的心里在滴血。这一次，我是拿了全部身家赌这一回。能不能进赌场，在此一举了。

    招待毕恭毕敬的带我们进入了一个豪华的套间内，我坐在最里面的真皮沙发上，让左小寒靠在我的怀里。

    在此之前，我已经跟她沟通guò了。所以我们现在感觉很亲密，其实都是演戏。没多时，响起了敲门声。

    左小寒立刻喊道：“进来吧！”一个穿着白色衬衫的女服务员端着拉菲走了进来。

    她在我的面前将酒瓶打开，然后为我和左小寒各自倒了一杯。

    “先生，用不用找人陪您？”

    我摇了摇头道：“没兴趣，对了，你们这里有没有刷两把的地方？我前几天刚从m国的拉斯维加斯回来，你知道的，像我们这样的人，都喜欢玩两把。”

    女服务员一听，立刻笑着说道：“先生，我也不知道，这样吧，我去问问我们经理。你稍等下好吗？”说着，她转身走了出去。

    没有就是没有，这一问自然就说明里面有事。

    我得意一笑，然后对左小寒小声的道：“鱼上钩了，帮我演完，行吗？”

    左小寒轻轻的点了点头，接着自动的躺在了我的怀里。

    她这一躺，让我还有点不习惯了，现在也没人啊。十分钟后，一个身着白色西装的三十多岁男子走了进来。

    他上下打量了一下我，接着微微一笑道：“先生，不知你是哪里人？怎么会想到来s市呢？”

    我听此，心知他们这是需要了解一些个人情况，随即笑着答道：“我是西安人，你也知道，像我们这样的人，一般都有些自己的生意。所以有些事情，不方便告知于你。土龙镇的龙二，那是我八拜之交。你可以查下他的身份，或许你也就知道我是何许人也了。”

    虽然龙二一直在南方活动，但是像他这样的人物，在全国范围内，其实都有一定的知名度。白衣男子闻言，笑着点了点头。

    “先生，请稍等片刻。我核实一下，自会帮你安排其他娱乐项目。”说完，他转身离开。

    约莫十分钟的样子，我看到他笑嘻嘻的走了进来。

    “原来是文先生啊，真是失敬失敬。我有一朋友就在龙二爷的手下做事，我一问他的结拜兄弟，立刻就提到了你。龙二爷只有一个结拜兄弟，肯定就是你了。刚才多有疏忽，文先生还请勿怪。这样吧，你们跟我来吧，我带你们去瞧瞧。也不知道我们这种小地方的玩意，能不能让你满意。”

    我和左小寒站起身来，淡淡一笑道：“我就喜欢小玩意，偶尔换换口味，也挺不错的。前面带路吧！”

    “好，文先生，请！”就这样，在龙二的配合下，我华丽的转换了身份。但就龙二结拜兄弟这一头衔，就足够别人给面子了。现在看来，当初能够结识龙二，也算是我的运气了。

    我们跟在白西装男子的身后，进的是一个小电梯，我看到他按了负五层。看来这赌场的规模还不小，这让我还有一分期待。

    电梯缓缓的抵达了负五层，电梯门刚刚打开，我就看到几个身着艳丽服饰、打扮花枝招展的女服务员大声喊道：“欢迎老板光临，祝你玩得愉快，玩得舒心！”

    我笑着点了点头，然后跟着白西装男子来到了筹码兑huàn处。

    “文先生，你看看你是想玩点大的，还是玩点小的？”我盯着眼前的筹码一看，他x的，最小面值一万，可我卡里只有那么几十万。

    为了不失身份，我微微一笑道：“宝贝，你想玩多大的？”

    左小寒看了看我，接着配合一笑道：“老公，那先给我五十万吧。我一定赢到五百万，行吗？”

    我听此，笑了笑道：“成！先来个五十万吧！我们要从小玩起，输赢倒是无所谓。”说着，我从口袋里拿出了银行卡递给了柜台。

    白衣西装男有些不自然的笑着点了点头，也许在他看来，像我这种身份的人，起手应该也是几百万啊，可是他又不好直说，只能干笑着。

    我肉疼的刷了五十万，就换了五个十万的筹码。

    我将它们放到左小寒的手里，然后温柔的道：“宝贝，你去玩吧！我去个洗手间！”

    左小寒笑着点了点头，然后跟着白衣西装男子走向了前面的大门。就在大门开启的一瞬间，我终于见识到什么叫高级会所，什么才叫赌场。我默默转过身来，然后走入了卫生间。

    我现在就剩下这么点钱，等下万一左小寒都给输光了，我可怎么办。没法子，我只能硬着头皮给龙二打了个电话。电话很快就接通了，手机里面传来了龙二的声音。

    “文兄弟，怎么了？找哥哥什么事？”

    我赶忙小声的道：“龙二哥，帮我一个忙，借我两百万，我有急用。”

    龙二听此，应声道：“什么时候要？”“越快越好，最好现在就汇过来。”

    龙二呵呵一笑道：“你小子，是不是要做生意啊？我看你还是跟我干得了，一年怎么也给千把万的。”

    “龙二哥，你就别取笑我了。快点吧！我还有事，先挂了啊！”

    “成，五分钟之内，钱就给你汇到。”听此，我放心的收起了手机，然后在洗手池洗了把脸，就出了卫生间。

    我刚刚走出来，正好跟白西转男子碰个正着。“文先生，文太太的手气实在太好了。刚玩就得了把大的，赢了五百万呢。”

    我一听，差点傻眼。就这么几分钟，她就赢了五百万？我擦了个擦的，左小寒难道就是传说中的赌神？我按耐住心中的兴奋，然后微笑着向前走去。

    等我走入赌场之中，竟然突然感觉一阵阴冷。

    我四周环顾一圈，终于恍然大悟。怪不得能避人耳目，感情这是一个鬼窝啊。