
    那个脸上长着黑痣的人，我想应该就是指使小鬼来害我的天师。|书友群他既然跟夏天他们在一起，也就说明背后的主使者定然就是我那个神秘的舅舅。

    虽然亲情相连，可是雨家的一qiē，我一定要夺回来。

    我父亲的死，他们如何从我母亲手中夺走雨家的财产，这一qiē的一qiē都会查个水落石出的。

    怀着悲愤的心情，我回到了宾馆。在宾馆的房间里，我拿出了母亲留给我的笔记本。

    这笔记本的纸张已经泛黄，显然写了好多年。

    我翻开了封面，第一页上面写着：“儿子的成长日记。从今天起，我要把我宝贝儿子的所有事都记录下来。等我老的时候，我可以念给他听。第二页：一九九x年七月四日，天气晴。今天是个晴朗的日子，我大着肚子一人去医院做了检查。医生告sù我，我的小宝贝非常健康，让我多多的补充营养，这样临产时才会有力气。医生真逗，嘿嘿……可惜，老公去了大兴安岭。希望他能赶在我生宝宝前回来。爱你，我的小宝贝。

    一九九x年七月五日，天气阴。大哥来了，他执意不让我生下宝宝。他说我的儿子是天煞孤星，生下来只会害的家破人亡。我不信，我的宝宝怎么会是天煞孤星。他是一个生命，他有资格降临在这个世界。宝宝，你舅舅真坏。等你出生了，不要孝敬他。呵呵……我开玩笑的，你舅舅其实人挺好的。

    一九九x年七月六日，小雨。我对老公的思念越发强烈了，而且我有些担心，大哥派了人来看着我。我知道他还是不想让我生下宝宝。我绝不会妥协，我一定要看着宝宝出生，长大成人。宝贝，这是妈妈对你的承诺。

    一九九x年七月七日，大雨。窗外的雨水跟我的心情一样，紧促紧张。老公的电话打不通，也不知道他在大兴安岭好不好。小宝贝开始学会踢我的肚子，虽然我们只隔着一层肚皮，但我知道，他已经迫不及待的想看我这个妈妈了。也不知道他会像我还是像他的爸爸，希望像我，那长大之后一定是个美男子。

    一九九x年七月八日，晴。大雨终于停了，看着蓝蓝的天空，我突然觉得好舒服。可惜，快乐那样的短暂。大哥来了，而且带来了医生。医生给我检查之后，告sù大哥，不能再等了。到时引产难度非常大，而且会对母亲伤害极大。大哥临走时，对我说，让我做好做手术的准备。我知道，他还是想害死我的儿子。谁也不能剥夺我做父亲的权力，谁也不能伤害我的儿子。所以，我决定了，我要去大兴安岭。只有找到老公，才不会有人害我的宝宝。

    一九九x年七月九日，晴。我偷偷的坐上了开往h市的火车，到了那里我只要转下车就可以抵达大兴安岭了。好在没人发现，虽然这样很累。但是为了宝宝，再多的苦我也可以吃。宝贝，我们很快就可以见到爸爸了。你也跟我一样开心，对吗？

    一九九x年七月十日，阴。我顺lì的抵达了大兴安岭，并且与老公的朋友联系上了。他告sù我，老公就在山上，而且他们正好也要前往。在我的苦苦哀求下，他终于决定带上我。毕竟，我这样的考古高材生，对于古墓的判断力还是他们望尘莫及的。我得睡觉了，这样我才能保持精力和体lì，带着宝宝上山。”

    日记到这里，就空白了，我知道，这是因为母亲上了山，所以没有时间继续写了。我翻过几张空白纸，发现下一篇日记已经是三个月后了。

    “一九九x年十月十九日，天花板。我终于醒来了，我的身体难受的很，浑身疼痛，就连写字这样的事做起来都十分困难。可是，我身上的痛跟我的心相比，又算得了什么呢？老公命丧古墓，我的心真的好痛好痛。我永远不能忘jì，他将我和宝宝推出墓洞的那一幕。我知道他在大喊，我爱你，我爱你。可惜，我不能给他任何回应。我多想陪着他一起死，我多想跟他生死相依。可是，我不能那样做，我要让我的宝宝好好的活下去。虽然他不在我的身边，但我相信，我们一定会再见的。为此，我要努力的康复，我一定要好起来。”

    我一直向后看，足足看到了最后两页。

    “二零一x年，二月十一日，大雪。我知道今天的小伙子就是我的儿子，可是他对我似乎有点冷淡。但是我见到他，真的好开心。他都长那么大了，还那样帅气。他跟他的父亲简直太像了，不对，还是像我一些。总之，今天真是个幸运日。老公，你也很想看看我们的儿子吧。可惜，你再也没有这个机会了。不行，我得早点睡觉。也许，我明天还能看到他……看来撑不到明天了，老天爷，我求求你让我再多活几天吧。我还没有好好的跟他说说话，我多想抱一抱他，我多想摸摸他的脸，可是……”

    看到这里，日记就结束了。留在后面的空白处，都是干涸的血迹。我坐在床上久久不能自已，泪水不知不觉的流了下来。

    第二天，我仍旧呆呆的坐在床上。房门这时被人打开，我看到左小寒走了进来。在她的手中提着早餐，可我却没有半点胃口。

    “大叔，你怎么了？你是不是一夜没睡，我看你的眼睛都肿了，你哭了？”

    我看了看左小寒，接着伸手擦了擦眼角的泪水，勉强一笑道：“没事，我挺好的。就是……就是有点难受。小寒，早餐拿走吧。我没有胃口，让我一个人待会儿吧。谢谢你！”

    左小寒看着我，心疼的道：“我放在这里吧，你要是饿了，就用开水烫下。”说完，她转身离开了房间。

    接下来的三天，我仍旧不能从母亲的离世中走出来。我一想到日记中的内容，还有她临别时的话语，我就泪水不止。

    我恨自己，为什么不早点跟她相认，我恨自己为什么不趁着她在世时告sù她，我有多爱她。可惜，一qiē都来不及了。我这样的儿子，是不是真的很不孝呢？第四天，左小寒仍旧一大早进入了房间中。

    她拿起我昨天没吃的早饭，又默默的留下了刚买的早点。

    “大叔，如果你难受，那就发泄出来，不要憋在心里好吗？你这样不吃不喝的，身体会出问题的。听我的话，吃点东西，你还有很多事要做，不是吗？我真想看到振作的你，我不愿意看你难过。”

    说到这里，她竟然哭了起来。看着她的眼泪，我突然一阵心酸。母亲说属于我的一qiē，就靠我自己争取回来。

    没错，我不能再这样下去，我得振作起来。我必须夺回一qiē，我还要查出我母亲的身体为何治疗了二十多年还无法痊愈。

    也许，是那我歹毒的舅舅所为。他就是拆散我们母子的罪魁祸首！想到这里，我猛地站起身来，然后笑着拿起早点，大口的吃了起来。虽然食物进入嘴中，有些干呕，可是我必须吃下去，我要坚强，我要报仇。

    左小寒见我吃了东西，这才止住眼泪，她拿起豆浆递给我道：“喝点东西吧，你也不嫌噎得慌。”

    我笑着接过豆浆，然后张口喝了下去。吃完早饭，我走入了卫生间。舒舒服服的洗了一个热水澡后。

    我走出卫生间，然后对左小寒笑道：“小寒，陪我去逛街吧。我想，我们应该穿的好一些。”

    我拉起左小寒的手直接奔出了宾馆，然后打的去了s市的购物中心。我给左小寒买了两套衣服，花费了三万多，给自己买了两套衣服，花费了两万多。穿上名牌，我也可以很帅。

    临走时，我还买了一副墨镜。戴上之后，更显的气势逼人。我跟左小寒回到宾馆后，将东西放下，然后就出了宾馆。我要去趟雨家公馆，我要为我母亲送行。雨家公馆前，此刻摆满了花篮。

    时不时的人进人出，而且出席的都是身着名牌的有钱人。我和左小寒在门口拿了黑花后，就走了进去。在灵堂的正中央是我母亲的遗照，一看到她，我就难受不已。

    好在这时，左小寒握住了我的手，是她把我从崩溃的边缘拉了回来。我忍住眼泪，然后从花篮里拿出一朵菊花，走到了我母亲遗照前面，然后轻轻的放了下去。在家属还礼的地方，我看到了夏天。

    他披麻戴孝，可是脸上却没有半点伤感。我轻轻的言道：“请节哀！”

    夏天向我点了点头。我跟左小寒走到一边，打算等等看。就在这时，我再次看到了那个右脸有痣的中年人。他的目光从我身上扫过，就看向了别处。虽然就是这匆匆的一瞥，但我也看出他的不俗，看来还是个棘手的家伙。

    就在这时，一位身着黑色长袍的人从别墅里走了出来。这个人，就是三天前我看到的那个中年人。

    他向前来的人一一握手，最后意外的与我对视了。他跟我的母亲有些相似，所以我猜测，他应该就是我的那位舅舅。

    我们双双对视了一会儿后，我突然发现他脚尖著地。

    于是快速的开启了天眼，就在我开启天眼的一瞬间，我发现他的身后竟然站着一只鬼！