
    “我是左小寒啊，你是不是着凉了？发烧了？”说着，左小寒伸出手向我的额头摸来。

    “打住！我跟你说正经的呢，你到底是谁？你的真正身份，那两道帮助我们的黑光是不是你打出来的？”

    左小寒重新做好，接着眼珠一转，嘿嘿笑道：“那我就实话实说了，没错！那两道黑光是我打出的，可是并不能代表我就不是我啊？我会一点道术，是不是很稀奇？”

    “道术？你会道术？”

    左小寒见我不信，立刻自豪的道：“那是当然，我可是峨眉派的弟子，一点道术还是要会的。”

    “啊？你是道姑？那你还……”

    “还什么？人家是俗家弟子啦，又不是真正的出家了。”我听此，轻哦了一声。

    她说她是峨眉派的俗家弟子，我还真的不好再说什么。不过那黄皮子为什么会说有九尾妖狐协助呢？难不成是我听错了？我有那么白痴吗？

    不过不管怎样，都是左小寒帮助了我，如果没有她的帮忙，旺旺可能就要出事了，我们也不能那么轻而易举的就将笑面修罗击败。

    我并没有上楼，而是斜靠着沙发直接睡了过去。这一觉，我足足睡到了第二天的早上九点多。

    醒来之时，发现左小寒已经准备好了早餐。我进卫生间简单的洗漱之后，就跟她还有旺旺小道士一同吃早饭。

    “旺旺，等下你也给夏达送点吃的吧。不管怎样，他毕竟还是我母亲的哥哥。”

    旺旺笑着点了点头，然后低头继续吃饭。

    “马成，你的腿伤怎么样了？”

    “我都好了，大哥！你不用担心，有旺旺在，这点小伤根本不算什么。”

    我微微一笑，然后继续说道：“那就好，我们快点吃，等下就去趟雨氏公司！哦，对了，记得帮我联系一下各大媒体，告sù他们我就是雨氏集团的真正继承人，我相信，他们一定会感兴趣的。这一次，我要拿回所有属于我的一qiē。”

    半个小时后，我们已经在赶往雨氏集团的汽车上。夏达就坐在我的旁边，他的腿经过旺旺的治疗，已经不怎么疼痛了。

    可是他的脸色仍旧显得苍白，垂着头无精打采的。

    “舅舅，你应该还有什么事情没告sù我吧？我相信，你一定还隐瞒了些什么。趁着这会儿功夫，你可以告sù我了。”

    夏达闻此一愣，赶忙解释道：“我……我没有隐瞒什么事情啊？你误会了。”

    我听此，不屑一笑道：“真的吗？昨天晚上，你说我如果杀了你，肯定会后悔。我可不认为你这句话是随口说的，事到如今。我劝你还是放聪明一点的好。你真的以为，废了你的修为咱们这事就完了？你应该还有一个儿子吧？这家伙开赌场，卖明器，这个罪可不小。还有就是，如果我说你参与了黄皮子害人事件，那么多条人命，你的余生估计都要在监牢里度过了。”

    越是身居高处的人，就越不能接受大起大落。

    “雨龙，我求求你了。你就放过我吧。你要是把我送进监狱，还不如直接杀了我。舅舅错了，舅舅真的错了。呜呜……”说实话，看他哭的如此伤心，我还是有一点心软的。

    “告sù我你知道的一qiē秘密，我就让你安度晚年。”

    夏达沉默了一会儿，终于开口说道：“其实，那契丹墓中并没有什么天狼星石，那是我骗你父亲的。那个墓是一个地位极高的萨满坟墓。我让你父亲他们进去，就是为了除掉他。只有他死，我才能拥有雨家的一qiē。还有一点就是，死在萨满墓冢之中的人，灵魂也要被禁锢在那里，成为萨满的仆人，永世不得超生。只可惜，最后却将我自己的妹妹也给害了。不然她又怎会一直无法治愈？因为她就受到了萨满的诅咒。”

    说到这里，夏达的脸上露出了痛苦之色，也许在他的心中，对于我母亲还是非常的愧疚吧。

    “只有这么多了？没有其他的了？”夏达轻轻的点了点头。

    “好！我知道了，现在去雨氏集团，你该将属于我的一qiē还给我了。”

    汽车刚刚驶到雨氏集团的办公楼下，提前得到消息的媒体人便向我们围了过来。

    我们一一走下车，就听到媒体开始了提问。

    我对于这些问题只是微笑应对，然后高声说道：“大家敬请期待吧！稍后，我们会召开专门的新闻发布会。现在请大家到大厅里休息！”说着，我率先向雨氏集团走去。

    刚到门口，那几位保安立刻将我拦了下来。

    我看了看他们微微一笑道：“你们做的不错，回头工资翻两倍。现在跟我一起上楼，从今天起，这里的老板就是我，雨龙！”

    几个保安一听，都是一愣。当他们看到走在我身后无精打采的夏达，他们终于明白了一qiē。

    “雨老板，我给你按电梯，你要去几楼？”

    “就去会议室吧，同时通知公司所有人员，股东到会议室开会。”

    几个保安一听，那个殷勤的样子。我顺lì的来到了位于十八层的会议室，这个会议室就在会客厅的隔壁。

    我在里面象征着老板位的椅子上坐了下来，夏达的那个小秘书立刻走了进来。他看了看我，又看了看夏达，反而有些不知如何是好了。

    “通知公司的法律顾问，让他十分钟内出现在这里。否则，就给我滚蛋。”

    小秘书听此一愣神，可是看到夏达连半点反对的言语都没有，立刻转身走了出去。

    “舅舅，快点坐下来！等下还有大事宣布，你可是主角哦。”

    夏达闻此，干笑两声，然后有些不情愿的坐了下来。十分钟后，会议室里已经挤满了人。那位雨氏集团的法律顾问，也终于在十分钟之内赶到了。

    他四处看了看，又看了看我，可还是走到了夏达的身边。

    “夏总，你这么火急火燎的叫我来，有什么要紧的事吗？”

    夏达听此，苦笑两声道：“还是让雨总来跟你说吧！”

    “雨总？你就是雨总？”这法律顾问有些不敢相信的道。

    我呵呵笑道：“怎么？不像吗？你是不是做惯了狗腿子，就认不得真主人了？”

    这法律顾问一听，立刻指着我说道：“我是在雨氏集团打工，可我不是狗腿子，我们做律师的也是有尊严的。”

    我一听，呦呵，挺有骨气。我本人是非常欣赏这样的人的，因为他们有自己的原则。

    “怎么称呼？”

    “免贵姓孙，孙子明！”

    “好，孙律师。我这里现在有两封亲笔信，想让你帮我过目一下。”说着，我将宇文老伯留给我其中两封信交给了孙律师。

    孙律师接过来看了看，然后答道：“到底是不是真正的雨化田先生和夏达先生的亲笔信，这个还需要进一步的验证。”

    我闻此，立刻转向了夏达。“舅舅，这是你和我父亲的亲笔信吧？”

    孙律师将信在他面前亮了下，他的脸色越发的难看起来，可还是重重的点了点头。

    “孙律师，还有问题吗？”

    “既然夏总已经确定，那就没有问题了。”

    我满意的笑了笑，然后说道：“我就是雨化田的儿子，我叫雨龙！如果不信，你可以鉴定dna，虽然找不到我父亲的，却可以找到我母亲的dna，到时比对一下就知道我的真假了。”

    孙律师不是笨蛋，他一听我这样说，基本就明白了一qiē。

    他向我微微一笑道：“雨总，你的意思是？现在就将财产进行过渡吗？”

    我就喜欢跟聪明人打交道，你只要点一下，他就知道该做什么了。

    “没错，有劳你了！”

    “好的，雨总，我这就去准备资料！你稍等片刻！”我笑着点了点头。

    现在雨氏集团的股东和员工也都走进了会议室，每个人都将目光落在了我的身上。

    我深呼了一口气，然后起身道：“诸位，请先坐下，稍安勿躁，等下会有巨大的人事变动。哦，忘jì做下自我介绍，我姓雨，我是前任董事长雨化田先生的独子。今天见到大家，还请日后多多关照。”

    我此言一出，众人皆是一片哗然。约莫半个小时过去，孙律师已经将资料准备齐全。

    “雨总，只要你跟夏总在这几份协议上签过字，你就可以正式入主雨氏集团了。”

    “好，舅舅，我们可以签字了！”我看他有些不情愿，所以自己率先签好字，然后递给了他。

    他在我的灼灼注视下，咬了咬牙，终于签署了协议。

    孙律师拿起来看了看，接着向我微微笑道：“雨总，从今天起，你就是雨氏集团的拥有人。”

    现在一qiē都准备妥当，我终于名正言顺了。

    我向着众人环顾一圈，然后开口笑道：“诸位同仁，我叫雨龙！是雨氏集团的新任董事长，据我所知，雨氏集团虽然是股份有限公司，但是我雨家所占的股份比重达到了百分之八十，所以这所谓的股东会，我看就没有必要开了。几位股东，你们说是不是？”

    几人闻此，立刻点了点头。

    我笑了笑，然后继续说道：“我现在正式宣布，雨氏集团从今天开始，正式成立雨基金！专注于灾害救助、儿童关怀、公益人才培养三大公益领域。各人员薪酬调增百分之二十，职位不变。从现在开始，我，雨龙，就是你们的新老板！”

    我话声刚落，会议室里就响起了雷鸣般的掌声。