
    渡劫，其实就渡过天劫。那何为天劫呢？

    天劫是中国本土宗教道教的术语，天劫就是一个劫数（也指灾难与困难），当一个人做了违背天理的的事后，上天会给予他惩罚或灾难。就如修真者逆天而行，妄图以凡人之身修得真仙，上天就会降下天劫。春雷一声震天响，雷毁miè中孕育着生机，雷声被誉为希望的象征。

    根据道教的说法，成仙的过程，本身也是一个逆天而行的过程。既然是逆天而行，那么老天爷就会对逆天而行的修真者给予阻拦，这个劫一般就是指的天雷。

    能够在雷击中依然无恙的人就算有了小成。传说畜生的劫比较多，人很少，可能是因为人是生灵的最高形态的缘故。

    “道长，你说那九尾黑狐要渡劫？她为何渡劫呢？”

    樵夫道长微微一笑道：“有人为了修仙而渡劫，有阴神为了成阳神而渡劫。而像九尾妖狐这样为了成人而渡劫，我真的是第一次所见。你若问我她为何要渡劫，我想可能是因为她想成为一个普普通通的人。”

    成人？我现在越发的有些不明白了。如果樵夫道长口中所说的就是灵儿，那灵儿为什么一定要执着于成人呢？她现在这样又有什么问题呢？

    “道长，你可知道那九尾妖狐现在何处？我如何才能找到她呢？”

    樵夫道长闻此，轻叹一声道：“我与那九尾妖狐也不过只有一面之缘，她本来是在峨眉山上修炼。但我却有好久没有看到她了，可能早就不在这峨眉山上了吧。”

    我听此，刚刚升起的希望，一下子跌入了谷底。不过我却得知了灵儿即将渡劫的消息，这也算是不小的发现了。我们又喝了几杯茶，随即站起身来。

    “道长，多谢你的告知。九尾妖狐既然不在峨眉山上，我看我们也没有必要在此逗留。先行告退了。”说着，我们就要离开。

    樵夫道长见此，轻轻的点了点头道：“很遗憾，没能帮到你们。哦，对了！前几日，崂山派的道友已经来过，不知道你们是否相识。不如去问问他们，或许你们能得到一些你们想知道的。”

    崂山派？崂山派找灵儿做什么？难道……难道是要对灵儿出手？上一次，崂山派的张天师就动手将可可打回原形，这一次，他们又将目光落到灵儿身上，看来我必须得先一步找到灵儿，否则灵儿恐怕有危险了。

    想到这里，我再次感谢两句，然后跟小道士和大胡子快步离开了道观。

    我直接掏出手机，给旺旺打了一个电话，也不知道他们那里有什么发现。因为是在山里，所以手机信号非常不好。

    我打了好几次，终于接通了，可是通话质量非常差，很多都听不清楚。没法子，我只有发短信。旺旺告sù我，他在报国寺，让我前往一叙，说是有一些发现。

    我看了看短信，立刻二话不多就动身赶往。报国寺，是峨眉山的第一座寺庙，也是入山的门户，是游峨眉山的。

    我们现所在的是半山腰，所以只能向下走。走了将近一个小时的样子，终于看到了一座红墙围绕，金碧生辉的寺院。我们加快脚步，很快就来到了寺院的大门前。抬眼一看，正是报国寺！

    这里寺周楠树蔽空，红墙围绕，伟殿崇宏，金碧生辉，香烟袅袅，磬声频传。此寺坐西向东，朝迎旭日，晚送落霞。山门前有一对明代雕刻的石狮，造型生动，威武雄壮，就象左右门卫，守护着这座名山宝刹。

    此刻的门口正站着旺旺，看样子是专门来接引我们的。

    “大哥，快点来，我带你去见这里的一位大师。他知道一点关于灵儿姐的事情。”

    我一听，心中一喜，赶忙快步跟上。我们沿着青石路，很快就进入了寺庙中的一角，这里应该是个斋房，平日里，寺中的和尚就在这里居住。

    我们走入其中，立刻看到了一位正坐在佛像前打坐的大和尚。而大个子、苹果还有小跟班则在他的一旁打坐。

    旺旺示意我们先不要说话，他自己慢慢上前，然后轻声呼唤道：“大师，我兄长来了。”

    大和尚闻此，随即站起身来，接着对我们微微一笑道：“诸位施主，贫僧这厢有礼了。”

    这大和尚年约五十上下，肥头大耳，一笑起来，眼睛眯成一条线。

    他如此有礼的言语，我赶忙双手合十道：“大师，晚辈有礼。”

    大和尚笑了笑，然后伸手让我们进去旁边的房间之中。

    众人在里面坐下之后，大和尚开口道：“我已经听旺旺师弟说过你了，你们此行而来是为了那九尾妖狐对吗？”

    我重重的点头道：“没错！可是却我们见过一位道长，他说九尾妖狐已经不在峨眉山上了。大师，你可知道一些其他的？”

    大和尚呵呵一笑道：“你说的那位道长，应该布衣道长，此人虽然平日里樵夫打扮，却是我峨眉山上的高人。他既然说九尾妖狐不在山上，那她应该就不在山上了。我所知道的怕是还没有他知道的多。不过你们既然来了，我总不能让你们白来一趟。我这里有一个锦囊，就给你吧。”

    锦囊？这大和尚搞这么神秘，他肯定知道的并非这么一点。可是我心里清楚的很，他既然说给锦囊，就不会再告sù其他。大和尚走到床边，从枕头下面拿出了一个红色的布袋，然后递给了我。

    我接过之后就要拆开，岂料大和尚言道：“还是等你们下山之后，再看吧！”

    我听此，轻哦了一声，然后收入口袋。告别了大和尚之后，我们立刻向山下走去。

    走着走着，大个子突然说道：“大哥，刚才那大师好厉害，他身上的佛性很高，竟然不弱于我见过的活佛。”

    我闻言，微微笑道：“天下能人多不胜数，你刚见过几人呢？”

    我们一路向下，很快就来到了山下。我依言将锦囊拿出，发现里面是一张纸条，上面写道：“上朝峨嵋，下朝凌云！”

    这八个大字是什么意思呢？我想了一会儿，将纸条递给了旺旺，旺旺拿过来看了看，接着脸上露出了笑容。

    “大哥，这上朝峨嵋，下朝凌云。说的其实就是乐山大佛。我想这大师的意思是告sù我们，赶往乐山大佛的所在地吧。”

    我一听此言，心中开心不已。如此说来，那灵儿应该就在乐山大佛之所在。因为我们现在峨眉山脚下，距离这乐山大佛并不是很远。现在虽然已经是黄昏时分，但我却没有半分饿意，不找到灵儿，就算是山珍海味，我也吃不下。

    说起这乐山大佛，它又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。

    大佛为弥勒佛坐像，头与山齐，足踏大江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成临江危坐。有人说，乐山大佛极具灵性，而且有数次显灵。至于真假，或许谁也说不清。

    我虽然不知道灵儿为什么把渡劫的地点选择在大佛的周围，但以我猜测，也许就是为了借助佛光来让自己更容易一些渡劫吧。

    开车一个小时不到，我们就来到了乐山大佛的旁边。现在虽然临近晚上，但还是能够看到不少游客奔往观看。

    我们下车之后，买了几张门票也加入了这些游客的队伍当中。这是我第一次见乐山大佛，真的犹如书中所云，佛既是山，山即是佛！

    我们这些人全在大佛前膜拜片刻，这才从旁边一处林子向山上赶去。本来的繁星满空，可是过了不到半个小时就乌云压顶。游客见此，都纷纷离开。

    我们此行前来，就是为了寻找灵儿，就算是暴雨磅礴，也难以阻止我们的脚步。

    经过一番艰难，我们终于来到了山上。可此刻，周围已经漆黑到伸手不见五指的地步。

    抬头看天，那黑色的云朵变换着各种形态。也不知道是我眼花，还是怎样，我竟然依稀的看到了几条金色的东西在云中穿梭。

    “难道那是真正的神龙？”我自言自语道。

    就在这时，在我们的不远处，突然传来了几个男子的声音。

    “你说掌门也真是的，大老远让我们来抓妖。这天都黑成这样了，万一失足掉下山去，岂不是白白送命？”

    “是啊，你说掌门是不是跟九尾妖狐干上了？我听说去年他们就击杀了一只九尾妖狐。人家好好的修炼，又没有害人，咱们干啥非要找人晦气呢？”

    “行了，你们两个住口！我等修行之人，本就是降妖除魔，若是什么都不做，那还修什么道？我看这天色不对，搞不好，那妖狐就在今晚渡劫。如果它能渡过了天雷，恐怕也要恢fù很长时间，到时我们蜂拥而上，丁可将它除掉。可若是它渡不过雷劫，那咱们也就省了麻烦。”

    “还是大师兄明鉴，咱们快点寻找吧。不然让它逃掉了，可就麻烦了。”话声渐行渐远，我能猜到他们就是那崂山派的弟子。

    既然他们也在找灵儿，索性就跟在他们身后，我今天要给他们来一个螳螂扑蝉，黄雀在后！

    “张天师，等我救下灵儿，就是我找你报仇之际！”