
    我快步走到石门前，高声喊道：“上官前辈，你这是什么意思？”

    我话声刚落，石门的另一边立刻传来了上官老头的声音。【sogou,360,soso搜jdxs免费下载小说】

    “贤侄啊，我想我还是不进去的好。辛苦你们了，只要你们灭掉妖兽，我肯定会放你们出来的。”

    听此，我勃然大怒，“灭掉妖兽？你不是加固封印的吗？老匹夫，你他x的竟然骗我。我与你远日无怨近日无仇，你为何要害我们？”

    “没有仇吗？你杀了我的亲孙子，这笔仇我真的可以放下吗？你只要灭了这头妖兽，我们的仇恨就一笔勾销。不然的话，那你们就在里面好好待着吧。哈哈……”

    听到这里，我什么都明白了。原来这上官老头说的话都是假的，那个被龙二杀掉的炼妖师果真就是他的孙子，他却编出了那样的谎话，还跟我师傅有约定，我就说这一qiē很怪异，没想到还是被骗了。

    “上官老匹夫，你给我等着，等我们出去之时，就是你炼妖师家族被灭之刻。”

    我愤愤的言道，然后掏出金刚杵向着石门就是狠狠的一棒子。

    “当”得一声响，我的手臂被震得发麻，而这石门却丝毫无损。

    旺旺见此，拦住我道：“大哥，没用的，这是精铁门，想要破开简直难如登天。我看咱们还是想想别的办法吧！”

    我深呼了一口气，终于平复下来。事实证明，长得慈眉善目一脸正直的人，也有可能是坏蛋。什么他x的面相，都是骗人的。现在既然被困此地，只有另想他法了。

    就在这时，一个低沉的声音传入了我们的耳中。

    “你们是来杀本座的吗？既然来了，何不进来一见？”

    我一听此言，心中不免一惊。这个声音的主人应该就是上官老头口中的妖兽了吧。反正都被困在这里了，索性就去看上一看。

    我们四人循着声音的方向向前走去，拐了几个弯道后，终于来到了一个空旷的石洞内。而在这石洞的当中，竟然是一头全身赤红，状若雄狮的猛兽。

    最为奇特的是，他全身满是鳞片，和屠王将军墓中的那头凶兽却是很像。不过这火狮子全身都被锁链捆绑，周围是八块石碑，看来是被人封印了。

    旺旺盯着火狮子看了看，接着疑惑的道：“你是神兽赤焰兽？”

    此言一出，我们皆是一惊。火狮子闻此，猛地瞪大了双眼，目光之中满是兴奋。

    “竟然还有人知道我，哈哈……哈哈……”

    我闻此，立刻转向旺旺，开口问道：“赤焰兽是什么？”

    旺旺听我一问，淡淡一笑道：“火神祝融和水神共工本是神农氏后裔，在一次大战中，骑火龙的祝融大获全胜，共工怒触不周山，导zhì天河水倾泻人间，为平衡水火之力，祝融派火龙游走于地下，这火龙后裔的一支便是赤焰兽。由于泛滥四野的洪水是凡水，祝融收走火龙身上的三昧真火，作为其后裔的赤焰兽，便不再身具神火。即使如此，钢筋铁骨周身烈火的赤焰兽仍不是凡人所能打败的。这里所说的赤焰兽应该就是我们眼前的这头。只是没想到，它竟然被人困在了这里。”

    赤焰兽闻此，突然哈哈笑道：“没错，我虽是神兽，却没有神力，被人禁锢在此，又有何难？你们不是要来除掉我的吗？那就动手吧。”说着，赤焰兽慢慢的闭上了眼睛。

    我听言，轻叹一声道：“赤焰兽，你误会我们了。我们也是被人骗入这里的，本以为你是炼妖师家族的灵宠，没想到竟是神兽。既然如此，我们又岂会对你出手呢？”

    赤焰兽一听，再次睁开了双眼。“你们的意思是，来这里不是为了除掉我的？既然如此，那你们帮我破掉这个封印如何？只要我能出去，我一定帮你们报仇，灭掉那个害你们的人。”

    我听此一愣，这赤焰兽竟然如此想要脱生，万一它也跟那上官老头一样，用巧言善语欺骗我们，我们岂不是自寻死路？

    我想了想，接着言道：“赤焰兽，我们如何才能信你？我们已经被人骗入这里了，万一再被骗，我们岂不是没长脑子？”

    赤焰兽听此，轻叹一声道：“是啊！我这样怎会让你们相信？不过你们不选择相信我，又怎能离开这里呢？”我闻此四处看了看，的确这里唯一的出路就是那扇石门。

    “你能破开那扇石门？”我向赤焰兽疑惑的道。

    赤焰兽听我询问，随即站起了身来。它身上的锁链立刻发出“当当”的撞击声。

    “没错，这石门虽然厉害，但却困不住我。你们只要帮我毁掉这八方印石，我就能冲出封印。”

    我想了想，再次问道：“你是为何被困在这里的？”

    赤焰兽听此，顿时瞪大了双眼，眼中冒出愤怒的火焰。

    “因为我被人欺骗了，他说可以让我重新拥有神力，于是我就信以为真。没想到，他只是利用我，他想让我帮他灭掉他的仇人，并且跟他签订契约。可是直到他死，我也没有重新拥有神力。他让我世代守护他的村子，守护他的族人，可是他给了我什么？他没有兑现他的诺言，于是我打算复仇。可惜他们运用守护灵力将我镇压到此，最后还用这八方印石将我困在此地。这一困就是数百年，所以我们有共同的敌人，我们没有理由不成为朋友，不成为盟友。”

    赤焰兽的一席话确实打动了我，可是我内心还在挣扎，我扭头看向旺旺，开口问道：“它真的是赤焰兽吗？”

    旺旺见我询问，犹豫了一下道：“我也不敢保证，不过十有八九吧！”

    十有八九，这就够了。现在当务之急就是离开这里，如果这赤焰兽不是神兽，到时我们合力也应该能将它灭杀。

    想到这里，我点了点头道：“赤焰兽，我决定帮你破解封印。可是我希望你能跟我签订契约。只要你愿意，我现在就帮你破掉这八方印石。”

    赤焰兽一听，立刻怒瞪着双眼。“你想让我向你俯首称臣？做梦，你还是死在这里吧！哈哈……”

    “我想你误解了我的意思，我并不想让你向我俯首称臣，我只是希望能跟你交个朋友。一个互相都不违背的契约，一个公平的契约。我帮助你逃出这里，而你也要保证出去之后只杀你的仇人，绝不让生灵涂炭，绝不害无辜百姓。如何？”

    赤焰兽听我此言，眼中的怒意终于消除。

    “你真的是这么想的？你不想利用我？”

    我闻此，哈哈笑道：“你想多了，我没有什么野心，而且我也没有什么仇人，我的仇人我自己就可以摆平。所以你没有什么值得我利用的。做我的朋友吧，你愿意吗？”说到这里，我伸出了手，眼中满是诚恳。

    赤焰兽沉默了一会儿，终于点了点头。“好，我愿意跟你交朋友。希望我这一次没有选择错。”我闻此重重的点了点头。

    与神兽签订契约，我虽然没有试过，但是鬼捕秘籍中有过记载，只要两者血脉相连，共同立誓就可以完成了。我抬腿一步一步的走到赤焰兽身前，然后用刀子割破了自己的掌心，鲜血瞬间留下。

    赤焰兽见此，用锋利的爪子也抓破了另一个爪子上的皮。我流出的是鲜血，可是它流出的却是犹如岩浆一般的兽血。

    我犹豫了一下，接着还是将手伸了过去。我们的手爪相遇之后，我们两个都暗暗的立下誓言，誓言的内容就跟我刚才所说的一样。现在我们谁都不用说话，只要我们能够心灵相通，那这个契约就能达成。

    我们两个慢慢的闭上双眼，过了约莫十分钟的样子，我的脑中出现了赤焰兽的身影，而我相信我的身影也在他的脑中出现了。本来还烫手的兽血，这么一会功夫也不再滚烫而变得温暖柔和。

    我缓缓的睁开双眼，发现我们已经被光芒笼罩当中。我微笑着收回了手，赤焰兽也随即睁开了双眼。

    “谢谢你，大哥！以后你就是我大哥！”

    我闻此哈哈一笑道：“能收个神兽当小弟，其实也不错。对了，赤焰兽，你有名字不？我叫文雨龙！”

    赤焰兽闻此，嘿嘿一笑道：“我没名字，要不你给我取个吧！”

    我一听，想了想后，然后说道：“要不你就叫苹果吧！你长得这么红火，这名字挺适合你的。”

    赤焰兽一听，立刻点头道：“好，我就叫苹果了！哈哈……”

    一趟灵蛇山，看来还是有收获的，毕竟我结识了一个好兄弟。

    既然我们已经签订契约，我也就免去了后顾之忧。如果这赤焰兽背叛了我们的誓言，那他就会遭到天雷的惩罚。

    旺旺等人见我们定下了契约，立刻开心的走上前来。“恭喜大哥，恭喜苹果兄弟。以后咱们都是兄弟！”

    我们几人相视一眼，接着都哈哈的大笑起来。笑声过后，我们都将目光放在了围绕在赤焰兽周围的八方印石上。我走近其中的一块石头上看了看，只见这上面竟然刻着小篆。

    也不知道为什么，我一看到它就想到了村外的那几座坟头。当时因为走的匆忙，所以没有仔细阅读上面的字。

    难道它们之间有什么关联吗？那个露出脑袋的人到底是谁呢？