
    “大爷，你如果真的认识一个姓雨的人，请你告sù我，当年你们到底遇到了什么？实不相瞒，我也姓雨！”

    我此言一出，老头浑身不由得一颤。更新最快“你……你也姓雨？雨家的人都死了，你怎么会姓雨？”

    “也许在你看来，雨家的人的确都死光了，但是我真的姓雨，如假包换！我来自大兴安岭，我是被一个当兵的人抚养长大。”

    老头闻此，立刻紧紧的盯住我，一双眼中满是不敢相信之色。

    我们就这样对视了五六分钟，老头终于长叹一声道：“如果你真是那个孩子，那你就不该来找我。小伙子，离开这里吧。不然你……”

    说到这里，他突然沉默了下来。

    我明知他话中有话，于是追问道：“不然我会怎么样？那姓雨的人到底是怎么死的？”

    老头刚要开口，就在这时，店门被人打开了。我扭头一看，这进来的人，正是我在雨家公馆见到的疤脸男。

    “宇文伯伯，你今天店里生意不错啊，是不是又进来了怎么好东西啊？”

    老头闻此，赶忙赔笑道：“夏公子说笑了，我这里能有什么好东西。都是一些不入流的货色，跟你拍卖行的那些宝贝相比，简直是天壤之别。”

    夏公子听言，轻蔑一笑，然后将目光落到了我的身上。

    “这位小兄弟，我姑姑说你是我姑父的同事孩子，怎么你也喜欢古玩吗？要是真想买好东西，不如到我的拍卖行转转，那里随便一件宝贝就能顶得上这里的所有次品了。”

    说到这里，他从口袋里拿出一张名片，递给了我。我虽然对这家伙十分的不感冒，甚至有些厌恶，但是现在犯不着跟他撕破脸，于是微微一笑，接了过来。

    只见名片上写着：夏飞，雨氏集团总经理。

    在名片的下面是一连串的电话号码，几乎都是连号的，可见此人的地位不俗。

    我将名片收入袋中，接着笑道：“有机会一定去你的拍卖行看看，希望价格不要太高才好。”

    夏飞闻此，哈哈笑道：“便宜没好货，这个道理你还不知道吗？我还有事，就先走了。哦，对了。宇文伯伯，有时间来找你喝茶。你那口假牙我看有点掉色，改天我给你换一口新的，烤瓷的哦。哈哈……”

    夏飞大笑着走出了店里，我看到这宇文老头脸都吓白了。

    我刚要开口让他把下面的话说出来，谁知道他突然语重心长的道：“孩子，我求求你了。你就放过我吧！我知道的事情就这么点，你不要再问我了。我老头岁数已经不小了，我就想安安稳稳的过好晚年。你走吧，离开s市吧，这里不是你该来的地方。”

    宇文老头都这样说了，我自然不好再让他为难。刚才的夏飞来此，决然不是巧合。

    他刚才说的话，明显是警告宇文老头，也许他们是想隐瞒一些事情。

    可惜，我已经来了。一qiē真相，我都要查的水落石出，就算会有危险，我也绝不会善罢甘休。

    “老伯，既然如此，那我就不打扰了。告辞！”说完，我转身直接走出了古董店。刚出小店，我发现天空下起了雪。

    我仰头看了看天，不由得苦笑起来。“老天爷，你也觉得我不该来吗？可是我真的好想看看她，我真的好想她。”

    说到这里，我的泪水不知不觉中流了下来。

    “铃铃铃……铃铃铃……”手机就在这时响起了，我拿出一看，是小乖打来的，也许她查到了什么。

    “喂，小乖！查到了吗？”

    “是的，文大哥。雨家公馆本来的户主是雨氏集团的董事长，他叫雨化田，可是在二十多年前，他离奇的失踪了。所有财产就自动转给了他的妻子，夏雨荷。但是奇怪的是，五年前，夏雨荷又将所有财产转移到他哥哥的名下。不过那套雨家公馆倒是在夏雨荷的名下，但是跟庞大的雨氏集团相比，这套房子根本就不算什么了。”

    听到这里，我想了想然后问道：“雨氏集团是做什么生意的？”

    “从资料上来说，应该是进出口贸易。不过他们私下还有拍卖行，听说还有赌场。但是查无此证，总之是这雨氏集团的水很深，那位雨氏集团的新董事长夏达更是黑白通吃。文大哥，如果我是你，就轻yì的不要去招惹他们，否则对你十分不利。”

    “放心吧！我心里有数，谢谢你，小乖！”说完，我挂断了电话。

    “夏达？夏天？我相信，我们很快就会见面了。”说完，我走向了宾馆。

    进入宾馆时，我发现左小寒还没有休息。

    她一看到我回来，立刻上前问道：“大叔，你去哪儿了？我叫了快餐，你吃点吧。”

    我笑着摇了摇头，然后走入属于我的房间，直接躺在了床上。左小寒看了看我，什么也没说，而是为我轻轻的关上了房门。

    我现在脑子乱的很，有太多的事情需要我来理顺。想着想着，我慢慢的睡着了。过了午夜十二点，我突然感到身体一凉。接着猛地睁开了眼睛，抬头一看，竟然是几只小鬼钻入了我的房间。

    借着月光，我看清了它们的模样。估计是恶鬼，看来是针对我来的。

    “大胆鬼魂，敢到我的房中。真是不想活了。”

    “你能看到我们？”几只鬼魂听我言语，不解的问道。

    我冷冷一笑道：“你们知道我是谁吗？我乃鬼捕门当世鬼捕，尔等还不速速跪地求饶？”

    我话声刚落，已经伸手将几张天罡剑符拿在了手中。这些鬼魂闻此，嘿嘿两声怪笑，然后向我猛的扑来。

    我堂堂鬼捕，这些小鬼竟然还敢造次。我大手一挥，直接打出了两张天罡剑符。金光闪烁之后，屋里就只剩下了一只鬼，其他的鬼魂都被我打的魂飞魄散。

    这剩下的鬼盯着我，眼中满是恐惧之色。它慢慢的向后退，看来是打算夺窗而出。

    “还想逃吗？我告sù你，鬼王我都能轻yì灭杀，何况你一只小小的恶鬼？说，是谁派你们来的？不要告sù我，你们是无意闯到我这里的。”

    这小鬼现在早已吓破了胆，就看它直接双膝跪地，然后向我不停的磕头。

    “鬼捕大人，我错了。早知道是你老人家，我打死也不敢来啊。”

    “少说没用的，到底是谁指使你们来的？敢有一句假话，我让你永世不得超生。”

    我把拳头攥的嘎嘎直响，这小鬼吓得浑身发抖。

    “我……我们是被一位天师派来的，他让我们来杀你，如果办不到，他就要灭了我们。”

    “天师？他在哪里？带我去找他。”我现在是怒火上涌，好好的睡觉也有人来烦我，本来就心情不顺，现在更加气愤难耐。

    “鬼捕大人，你就放过我吧。我要是带你去了，他会杀了我的。”

    我听此，狠狠的道：“你觉得我不会杀了你吗？我告sù你，你现在要做的是将功补过，否则，我让你现在就魂飞魄散。”

    说到这里，我将真气运入天罡剑符内，后者顿时闪烁起夺目的金光来。

    小鬼一看，赶忙“当当”的磕起头来。“鬼捕大人，我带你去，我带你去……”

    我挎上背包，立刻跟着小鬼走出了宾馆。有他在前面带路，我们一路疾驰。走了一个多小时，终于来到了一个地下室的门前。

    这个地下室是s市的郊区，看样子是个烂尾楼的地下室。

    小鬼在地下室门前，停下身来，然后伸手向里面指了指道：“鬼捕大人，那位天师就在里面。”我听此，随即上前，伸手拉住推拉门猛的用力一抬。

    “嘎啦嘎啦”的声音响过，我看到了里面的供桌。这是一些民间天师施法的东西，看样子刚才的确有人在里面施法，因为香烛还没有烧尽。

    我抬腿直接走了进去，四处打量一番后，我将目光落在了那个供桌上的雕像。通常天师祭拜的神像无外乎三清祖师或者其他道家仙人，可是今天这个供桌上的雕像竟然是一个尖嘴猴腮穿着黄色衣服的妖怪。

    我盯着这东西仔细的看了看，最后我恍然大悟，这竟然是黄大仙的神像。黄大仙就是黄皮子。在前文之中就有过涉及，我曾经去救我干爹的魂魄，就斩杀过一只修行千年的黄大仙。

    民间也有一些方士供奉黄大仙，希望得到黄大仙的赐福。眼前的这个黄大仙雕像，满脸的妖异，那张笑容让人心中发怵。我本想将这供桌推倒，可就在这时，我无意间发现，这雕像似乎并没有那么简单。

    我将它直接反转，令我没有想到的是，这黄大仙雕像的后面还有一张脸。这张脸一脸怒容，一看就非魔即妖。

    双面神像我倒是第一次所见，至于这个神像到底算什么东西，看来只有找到那位天师才能知晓了。现在那天师已经逃之夭夭，想找他可就没有那么容易了。

    我单手抓住雕像，然后高高举起向着地上就是狠狠一砸。这破玩意看着就烦人，要是真被我见到这雕像的真身，我非得灭了它不可。

    小鬼见我砸碎雕像，眼中满是震惊。我一看，呦呵，这小鬼看来不简单啊。难道它知道这雕像的秘密？想到这里，我伸手直接将它提了过来，“说，这天师供奉的到底是什么东西？”

    我话声刚落，岂料被我摔在地上的雕像之中竟然冒起了黑色的烟雾，难道这妖怪显灵了？