
    “黄泉村？跟黄泉路什么关系？”

    大爷嘿嘿一笑道：“都是老一辈传下来的，说这村子白天是人间，晚上就是阴间。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65小鬼多的很，可是我们又没见过，这是听说这里邪乎的很。总之，有些事情啊，咱宁可信其有，不可信其无。小伙子，你说是不是这个理儿？”

    我听此，笑着点了点头。我倒要看看这个黄泉村有什么邪门的地方，可是旺旺为何要到那里去呢？三轮车开的越来越慢，路灯也渐渐的越来越少。

    直到最后，就只剩下这三轮车的一个大灯在发光了。这大爷将车停在了一块石碑前，然后说什么也不再往前开。

    “小伙子，你看看这石碑，上面已经写了清泉村，就说明已经到了。我真的不敢再往前开了，我总不能要钱不要命了，你说呢？”

    这大爷都如此说了，我自然不好再强求，于是微微一笑道：“大爷，还是感谢你。哦，对了，你知不知道这个村子里的大水井在什么位置啊？”

    “哦，你说的是村里的那口枯井吧，在村东头，你们沿着这条路啊，一直往前走，走到村东头就能看到了。行了，你们下车吧，我还得赶回去吃饭睡觉呢，我家的老婆子不看我到家，是不会安心睡觉的。”

    我听此，不再说什么，跟小道士苹果直接从车上跳了下来。

    “突突”的声音渐行渐远，我对小道士和苹果言道：“这村子可能有点古怪，大家都小心一点吧！事不宜迟，我们这就进村！”

    沿着只有三米左右宽的砂石路，我们快速的向前。不一会儿功夫，我就看到了一座座的房舍。走到这里，我突然想起了一件事。刚才送我们来的大爷到底是做什么工作的呢？

    还真不知道什么晚上的工作适合他这么大把年纪的人做。还有一件事，那就是这清泉村如此邪乎，这个村子里为什么还有房舍？

    看样子是有人居住的，那这里的村民难道就不怕有什么不干净的东西打扰吗？

    我一边向前走，看到一块块奇形怪状的石头，渐渐的也就忽略了刚才想到的问题。这些石头在路的两旁，虽说应该是路沿石，可是这么奇怪的路沿石我还真是第一次所见。

    每一块石头都不相同，而且颜色也有很多种类。比如黑色、白色、青色、红色等等。

    形状上，有的像手臂，有的像脑袋，还有的就像是一个蹲着的小孩，总之，在夜晚星光的照耀下，给人一种十分不舒服的怪异之感。

    我们三人都见过了大场面，所以现在就算跳出只小鬼，也吓不倒我们。

    经过十分钟的步行，我们已经进入了村子中。村里的每一间房子都漆黑马虎的，看样子都已经睡着了。

    就在这时，小道士突然指着前面说道：“大哥，你看，那里有一个酒鬼。”

    我闻此，向前看去，还真是。一个醉醺醺的鬼，简称酒鬼。

    这酒鬼一边向我们走来，一边摇摇晃晃的，在他的手中还有一个酒坛子。说起酒坛子，这都是以前的人才会用来喝酒的东西。比如进入一家古时的客栈，我们通常都会听到有人说，小二来一坛酒。可是在现代，还真没听过谁进了酒店说，小二给爷上坛子酒。

    所以以此来看，这只酒鬼应该是个老家伙，可是它手中的酒是从哪里买来的呢？

    就在我们思量的这一会儿功夫，这酒鬼已经走到了我们的旁边。

    他盯着我们看了眼，然后抬腿就要绕开。

    “等等，大叔，你是鬼，为何在人的村子里闲逛？”

    我此言一出，那酒鬼立刻再次看向了我。

    他一步一步的走来，然后打了一个饱嗝道：“小子，你……你能看见我？”

    我直视着他，微微一笑道：“没错，我是鬼捕，我自然能看到你。”

    “啥？你是鬼捕？唉呀妈呀，我今天咋这么倒霉呢？鬼捕大兄弟，我喝多了，这就回地府，你甭生气啊。”

    我一听，不免暗笑起来。这大叔感情是东北人，这标准的东北话，把我都给整懵了。

    “大叔，我有点事想问问你，你能不能等下再走？”

    “问我事？中！你问吧，我只要知道，绝对的全部告sù你。”

    说实话，我个人是比较喜欢这类型的人，豪爽，痛快。

    “大叔，你能告sù我你是怎么从地府到这里来的吗？现在也不是鬼节，鬼门没有开启吧？”

    酒鬼大叔一听，嘿嘿乐道：“哎呦我去，鬼捕大兄弟，你逗我呢是不？我就知道你一定是逗我呢。这村子挨着枉死城，啥玩意鬼门不鬼门，跟我们没一毛钱关系，你知道不？”

    “枉死城？你说什么？这村子挨着枉死城？”

    “那绝对的，那家伙离得是相当的近啊。我打个比方说，我前脚还在枉死城，后脚跟儿就能踩到这黄泉村儿。你说近不？”

    虽然他形容的有点夸张，但是足以说明，这里距离枉死城的距离不远了。

    “行了，大叔，谢谢啊！你麻溜儿回去吧，晚上路滑，别摔倒了。”

    “要么说，我老喜欢鬼捕了，那家伙个顶个的大好人啊。大兄弟，改天到枉死城来玩，大叔别的没有，就这酒啊，你往死了灌，管够，中不？那我就先走一步了，告辞！”说着，这酒鬼晃晃悠悠的消失在黑暗之中。

    我真的没有想到，这里竟然距离枉死城如此之近，难怪那么多的鬼魂从枉死城来到人间，感情这里有个后门啊。

    我不敢再浪费时间，跟小道士苹果加快了脚步。

    约莫十多分钟的样子，我们看到了一大群的鬼魂。他们围着什么东西看，也不知道有什么好看的。

    他们的举动让我疑惑不解，随即快步上前。我推开前面的鬼，就要往里面走。那被我推了一下的鬼，立刻不乐意了。

    “我说你这人，你可真有意思。我在这看的好好的，你推我干啥啊？唉呀，你真是人啊？”

    我一听，得，又是一个东北的。

    “都给我闪开，我乃当世鬼捕，我看你们都不想活了。”

    我此言一出，鬼群立刻向后退开。所有鬼魂都用绿汪汪的眼睛盯着我，满是畏惧之色。他们这一让开，我立刻看到了前方的一口大井。

    接着快步上前，井中漆黑一片，什么都看不到。

    我环顾四周，竟然没有旺旺的身影。

    随即开口问道：“你们在这里看什么呢？有没有看见一个人？”

    还好这些鬼对我还是十分忌惮的，所以我话声刚落立刻有鬼搭腔道：“鬼捕大人，我们刚才看见一个小伙子被拽进了这口枯井。”

    什么？小伙子？难道……难道是旺旺？

    “那小伙子长得什么模样？”

    这时一只女鬼凑上前来，“鬼捕大人，那公子相貌英俊，身高七尺，看面相不像是中土人士。”

    我一听此言，心中震惊不已。旺旺肯定不是中土人士，他托生在藏族，长得本就跟我们有点不同。

    如此说来，旺旺可能真的掉进了这口枯井。

    就在这时，我想到了什么，直接将手拿了出来。选中了旺旺的手号码，我直接拨了过去。

    “铃铃铃铃……”我一看，旺旺的手竟然掉落在井口的另一边。

    看来，他真的被拖进了古井。

    “谁能告sù我，这口枯井之中都有什么怪物？”

    众鬼听此，纷纷摇头，看来他们也不知道这里面都有什么。

    “不行，我得去救旺旺，马成、苹果，你们在上面接应我。”

    说完，我就要跳进去。小道士一看，赶忙伸手将我拽住。

    “大哥，这枯井之中的情形，我们还不了解。你这样贸然进去，万一救不了旺旺，你自己可也就危险了。”

    “危险？旺旺在里面就不危险吗？既然是兄弟，我岂能见死不救？不用多言，在这井口给我守着，我去去就来。”说着，我抬腿刚要进入。

    可就在这时，在鬼群的另一边突然传来了一个女子的笑声。

    “呵呵……鬼捕，你这样进去，只有死路一条，我告sù你，这口枯井之中关押着的可是地府的三大凶鬼。那三只鬼的本事，可比我们这些鬼王强悍的多。”

    我闻声一愣，立刻循声看去。来者不是旁人，正是千面鬼王！

    “是你？你怎么会在这里？”我看着她直接开口问道。

    千面鬼王看了看我，掩口笑道：“我也是闲逛，正好看到了你。咱们都好久没见了，说实话，我还真有点想你了。”

    “少说些没用的，千面鬼王，你告sù我，如何才能救我兄弟旺旺？”

    千面鬼王理了理秀发，微微笑道：“你若想救人，肯定得知道这三大凶鬼想要什么。投其所好，自然就会放过你的兄弟了。”

    “投其所好？它们想要什么？”

    “说你笨，你还真笨。它们被关押在这里，最想要的肯定就是自由喽。你何不将禁锢它们的封印破除，它们重获自由，自然就没心情玩弄你兄弟了。”

    我听此，不屑一笑道：“千面鬼王，你当我傻吗？它们既然被封印在此，肯定是穷凶极恶之徒。我岂会让它们再次为害人间？我告sù你，你最好不要耍什么手段，否则，等我救出我兄弟之后，一定要你好看！”说到这里，我直接向前一跃，跳了下去。

    我就不信了，老子连鬼王都不惧，还能惧怕你们区区三大凶鬼吗？我倒要看看，这三大凶鬼有多厉害。