
    身上的金色已经全部消失，我知道现在必须镇定下来，因为等一下注定危险重重。[就上]

    我深呼了一口气人，然后猛然发动了不动金刚。我希望用罡气罩将禁锢我双腿的这些子挣脱开来，可是这样的难度实在太大。

    我运起真气快速的凝聚双腿，终于我的双腿能够活动一分。

    就在这一瞬间，我大喝一声道：“鬼捕神技，金刚腿法。”

    双腿猛地发力，我随即高高跃起。可就在我身体刚刚脱离地面的一瞬间，我的头顶之上竟然出现了一张血盆大口。

    向上的吸力席卷了我的全身，我想挣脱，却根本难以办到。没有办法，我只能眼睁睁的看着自己向大嘴之中飞去。

    “难道我真的要死在这里了？一定还会有办法，一定有办法。”我脑中快速的思考着，手中的金刚杵也胡乱的舞动起来。

    就在这时，也不知道是我眼花还是怎么回事，我竟然在角落里看到了一双红色的眼睛在注视着我。

    我见此，把心一横，死马当活马医。用尽全身最后一丝真气，我将金刚杵用力的投掷出去，金刚杵离开我手，立刻飞快的向着那双眼睛砸去，能不能砸中我不知道，反正尽人事听天命。

    我的身体最终还是进入了大嘴之中，黏黏的液体立刻将我身体包裹起来。

    我只能摒住呼吸，什么都不能做。约莫过了五分钟的样子，我的眼前突然亮起了光来。

    紧接着，一双手住了我的手臂，然后将我拉了出去。我被拉出粘液之后，才发现救我的人是苹果。

    看来他终于还是担心我的安慰，跳进了古井之中。

    “大哥，你没事吧？”

    苹果紧张的问道。我甩了甩脑袋，希望把头山黏糊糊的液体甩掉，可惜甩了好一会儿也没能成功。

    我用手搓了搓脸，然后问道：“苹果，旺旺在哪儿？你看到他了吗？”

    我话声刚落，在我身后传来了旺旺的声音。“大哥，我没事！”

    我听此，这才扭头看去，旺旺跟我差不多，也是浑身挂满了粘液。我们这个狼bèi样，真是惨不忍睹。

    我站起身来，才看到自己正站在一个血泊前。这血泊之中散发出刺鼻的腥臭味，就跟那凶鬼流出的血似的。

    可是左右却看不到了刚才的山洞，这里是什么地方呢？那个凶鬼又去了哪里呢？

    “苹果，这是怎么一回事？你可看到了那只将我困在这里的凶鬼？”

    苹果闻此，嘿嘿笑道：“大哥，那凶鬼被你一棒打死了啊。你怎么什么都不记得了？”

    “被我打死的？难道我临进血盆大嘴之中，用金刚杵砸中的真的是那凶鬼的本源？”

    旺旺此刻已经走到我的身前，他笑着点了点头道：“应该是了。其实这第三只凶鬼并没有多大的本事，只要不进入它的体内，它根本就伤不了人。那个老太太还有那个双头鬼实际上就是为它服务的，我当时掉入这里，就是被那两个凶鬼给住扔进了山洞里。”

    我听此，轻哦了一声。我的金刚杵此刻就在血泊前，我伸手将它拿起来放入背包之中。刚才那么大的一个山洞，那么大的身体现在就剩下这么一个直径不到两米的血泊。

    “旺旺，剩下的那个双头鬼呢？”

    苹果拍了拍胸脯道：“被我给收拾了，我下来时，他鬼鬼祟祟的向上看。我直接把他给砸死了。嘿嘿……”

    如此看来，这三大凶鬼并没有想象中那么厉害。那千面鬼王之前还说三大凶鬼比鬼王厉害，我看她就是故意夸大其词，至于她是什么用意，或许只有她自己知道。

    还有一个问题就是，这第三只凶鬼到底是个什么东西呢？鬼应该是人所变，可是它怎么能够变成吃人的怪物呢？

    我把这个疑问告sù了旺旺，旺旺告sù我，这第三只凶鬼其实是个人，不过后来因为跟妖同化了，死后就变成了这半鬼半妖的怪物。

    如果这么解释，一qiē也就清楚了。也好在苹果下来了，不然我跟旺旺还不知道如何上去呢。

    苹果变成了本体之后，驮着我们直接飞到了井口。此时，天色已经变亮，看来我们在这井下足足折腾了一夜。

    井口边上已经没有了鬼魂，天亮之后，鬼魂全部回归了枉死城。

    一直守在井口的小道士见我们上来，赶忙迎了上来。

    “大哥，旺旺，你们都没事吧？”

    “嗯！那三只凶鬼已经除掉了！走吧，我们快点回去，我这身衣服得快点换下来，不然我没被冻死，也得被熏死。”

    天亮了，村里已经有人走动。正巧我们赶上了一辆去镇里的拖拉，个人蜷缩在车斗里，显得可怜兮兮的。

    因为我跟旺旺一样狼bèi，所以我们俩坐在了一起。“旺旺，你大晚上的跑到这个黄泉村做什么？”

    旺旺闻此，轻叹一声道：“我本来是想找我一位朋友，可是他已经不住在这里了。于是我就打算返回，可是路过古井时，正好碰到那凶鬼的触角伸了出来。它挡住了我的去路，我本就知道这枯井之中封印着三只凶鬼，而且这三大凶鬼的名声在外，所以就给你打了电话，希望你们能过来帮我。可谁知道，刚刚挂断电话没多久，那凶鬼就向我发动了攻击。我没有准备，就被拽进了古井之中，接下来的事情你们也就都知道了。”

    我听此，轻轻的点了点头，接着继续问道：“你找你的朋友做什么？你的朋友是干什么的？”

    旺旺呵呵一笑道：“大哥，我那朋友其实早年就在九华山上出家，后来因为一些俗事未了，所以就还了俗。我来找他，就是想问问他现在九华山上哪位高僧的佛法最为高强。神树之灵既然说让你来九华山找一个人，我想要找的那位肯定是得道高僧。而这么多年过去了，我还真不知道九华山上有哪位大师。”

    旺旺如此说，我也就不好再说什么，毕竟他这一趟都是为了我，心里除了感激还是感激。

    在颠簸之中，我们四人很快就回到了小镇上。我们返回宾馆换了一套衣服后，又简单的吃了点早饭，就启程向山上走去。

    九华山贵为中国佛教四大名山之一，有“莲花佛国”之称，更是大愿地藏王菩萨道场。

    既然称为佛国，寺庙肯定多不上数。在这么一座大山里，要找到神树之灵口中的那个人，还真是难上加难。

    没法子，只能一座寺庙一座寺庙的寻找。在九华山上有一条九华街，但就这一条街上就有数座寺院。

    不过好在山上有住宿和休息的地方，这样一来，吃饭睡觉什么的就不用担心了，可以慢慢寻找。

    我们先后去了祗园寺、化城寺、百岁宫。但就这三座寺庙，就耗费了我们大半天的光景。

    黄昏时分，我们没法子只能先找一家旅馆住了下来。

    这家旅馆不大，不过却很干净，而且现在旅游淡季，前来拜佛的人不算太多。

    这样正好，我们也免去了喧闹。旅馆的老板是一位信佛的大叔，五十岁左右的年龄，手腕上带着一串佛珠，而且还剃个光头。

    要不是他穿着与我们相似的衣服，真会把他当成一位寺中的大师傅。旅馆的下面是一个快餐店，也是这个老板开的。

    我们晚饭就是在这里吃的。因为店里生意冷清，大叔也闲得无聊，所以就跟我们有一句没一搭的聊了起来。

    “小伙子们，你们是来拜佛的啊？我们九华山，那可是佛，供奉的可是佛门四大菩萨之一的地藏王菩萨。地藏王菩萨知道吗？地狱未空誓不成佛，众生度尽方证菩提。这句话，就是地藏王菩萨说的。我跟你们说啊，我也信佛，要不是因为要照顾生意，我早就进寺庙里剃度出家了。嘿嘿……”

    苹果一听，立刻哈哈笑道：“大叔，你这剃度和不剃度有啥区别啊？”

    的确，一个大光头你还剃度，真是让人无语。

    “你懂啥，大师手握剃刀在上面蹭两下就是剃度了。再说了，等我想出家时，我非得把头发留长了不可。不然都对不起菩萨。”

    我将碗里的大米饭吃光，然后开口问道：“大叔，你既然在九华山上做生意，不知道你对九华山上的大师都熟识位啊？”

    “大师？我跟你说，我认识的大师多了去了。我爷爷那辈，还认识肉身殿里供奉的大师呢。你们要真想拜佛啊，就去肉身宝殿看看，那里面供奉的都是得道高僧哦。”

    我听此，笑着点了点头。我是才知道这九华山原来就是地藏王菩萨道场，如此看来，这一qiē都是冥冥之中注定的。我身为夏恒时就在这里出家，到了这一世，最终还是回到了这里。

    这一qiē的一qiē，我觉得肯定不是巧合。也许这一世的种种，都是上一世的因。有因必有果，有果必有因。

    我不求别的，只希望能够救回灵儿，那就心满意足了。我们吃过晚饭，就会房间休息了。

    第二天，天刚放亮，我们就继续前往。而这一次，我们要去的就是肉身宝殿。只希望能在这里，找到神树之灵口中的那个人。