
    雪狼想害我没能害成，不过它却提醒了我。我与我父亲之间唯一的联系应该就是血液，血液对妖物有极大的诱惑力，我相信对恶灵也会有。

    但是不会有妖物或者恶灵吸食自己的血液的，这样一来，我何不将自己的血液散布在各处，只要有恶灵张口去舔食，那肯定就不是我的父亲。

    可如果它们之中有对我的血液极为排斥的，那这个恶灵是我父亲的几率就非常大。

    我现在所在的地方，并没有恶灵的存zài。所以为了尽kuài救出父亲，我必须先离开这里。

    返回那个宝座时，我又看到了红衣女。她被我伤得不轻，现在正瘫坐在地上大口的喘着粗气。

    我一步一步的走向她，然后开口问道：“你真的是人？”

    红衣女有些绝望的看向我，然后点了点头。“你既然是人，何苦躲在这古墓之中不见天日呢？我无心杀你，毕竟是我闯入了这里。离开古墓吧，好好的做人。长寿给你带来的又会是快乐吗？”

    红衣女看着我，接着轻轻的点了点头。

    “哦，对了！能不能告sù我，怎么离开这里？”

    红衣女闻此，勉强的站起身来，接着用手指着我的脸道：“你只要将面罩摘下，你就可以离开这里了。”

    我听此，说了句谢谢，然后直接摘下了面罩。面罩刚刚摘下的一瞬间，我发现自己回到了铜镜前。

    一直守候在铜镜旁边的旺旺等人，见我归来，都是欣喜不已。

    “大哥，你找到那个施加诅咒的人了吗？”

    我摇了摇头道：“没有！就算是，我们也打不过它。那是一头雪狼，而且它散发的气息竟然超越了杌。”

    我此言一出，其他人都震惊不已。“可是不破掉这个诅咒，你又如何找到父亲呢？”

    我笑了笑，将心中的想法告sù了他们，他们听后都表示这个方法可行。我们从通道走出，然后和白蛇还有叶子汇合一处，就开始了以血诱灵。

    足足持续了三天，那些开口吸血的恶灵尽数被我们除掉，可始终不见那个闻血后退的恶灵。

    我们几乎将整个古墓都走了一遍，最后我们来到了那个放置白马雕像的墓室。我割开手腕，任血滴落在地。

    不一会儿功夫，就引来了几只恶灵。前面的几只都舔食了鲜血，唯独后面那只。

    它在血前闻了闻，接着掉头就跑。它的这一举动，让我们都欣喜不已。

    苹果的动作最为迅猛，不用两秒钟，他就将那恶灵给提了过来。

    我盯着它看了看，接着有些伤感的道：“你是雨化田吗？”

    话声已落，可是这恶灵根本不为所动。我拿出蛇形困灵瓶将它收入其中，日后再想办法让它重新为鬼。

    这一趟契丹古墓之行，在此就落下了帷幕。白蛇还要修炼，所以就留在了大兴安岭。

    而我和旺旺等人，则带着叶子回到了镇上。临回s市前，我去了一趟兵营。

    给宋哥留下了一笔钱后，我又将鬼头匕首交给了他，上次就答应给他，可是因为走的匆忙，这一次不能再忘jì了。

    一qiē都已圆满，我们便开车向着s市赶回。在回去的途中，我接到了老徐打来的电话。

    他告sù我，七星龙渊剑终于修好了，让我有时间去取。我得知这个消息，开心不已。

    那也就意味着，汹可以平安无事了。可是我父亲身上的诅咒到底要怎么祛除呢？

    我想应该找一位在世的萨满，解铃还须系铃人啊。很快，我们都回到了s市。

    念儿一看到我，开心的手舞足蹈。我将他高高举起，转了好几个圈。

    其他人都很好，在我离开s市的这几天，一qiē照旧。我给叶子在公司里安排了一个职位，总好过他干那些违法的事。

    平静的日子，持续了三天。左小寒照例将早饭做好，等着我们下来吃饭。她现在是越来越像家庭主妇了，有时我看到她就会想起灵儿。

    如果左小寒就是灵儿，那该多好啊。我们一群人围着餐桌吃早饭，过了一会儿，门铃竟然响起了。

    旺旺起身去开门，发现按门铃的竟是一对夫妇。这对夫妇三十余岁的样子，男的文质彬彬，女的却一脸凶相。

    “你们好，请问找谁？”旺旺礼貌的说道。

    “你好，请问这是文雨龙的家中吗？是这样的，我们想问问，你们这里有没有一个两岁多的男孩？”

    旺旺闻此一愣，接着不解的道：“有是有，不过是我大哥的儿子。怎么了？”

    “你大哥的儿子？你大哥有老婆吗？是不是抱走了别人的孩子？”

    他们的话传入了我的耳中，这让我很是气愤。

    我直接起身，快步上前，然后冷冷的道：“你什么意思？再在这里信口雌黄，小心我不客气。”

    女的一听，直接挺着脑袋靠近我。

    “来，你打我，来啊，你打我，你打死我吧！我们找了两年，要不是我们前两天接到了一个电话。我还不知道我儿子是被你给抱来了。你还我儿子，你还我儿子。”说到这里，这女子就开始撕我的衣服。

    她也就是一个女的，要是个男的，现在早他x的进医院了。

    我一把抓住她的手，接着冷冷的道：“你说你的儿子是被我抱走的？你有什么证据？房子里只有我的儿子，跟你没有一毛钱关系。我劝你还是离开，否则，我这就报警。”

    跟他同来的男子见我动了真怒，立刻拉开他的妻子，然后语气央求的道：“大哥，你能不能让我们看看他？你说是你的儿子，你跟他做过亲子鉴定吗？大哥，我们不是胡搅蛮缠的人。可是我的儿子两年前真的被人给抱走了。就在前两天，我们接到了一个女人的电话，她告sù我们我儿子就在你的家里。大哥，我求求你了。你能不能让我们看看他，哪管一眼也好。我知道你的家境很好，他在你这里一定不会受半点委屈。可是……可是他毕竟是我们的孩子，我真的……”

    说到这里，这男子有些语无伦次的哭了起来。我努力的让自己平静下来，接着想起了他的话。

    “你说是一个女的给你们打的电话？她除了说你们的孩子是被我抱走的之外，还有说了什么吗？”

    “没了，就这一句，说完就挂了电话。我再次打过去，发现对面已经关机了。大哥，我求求你。让我们做下亲子鉴定，要真不是我们的孩子，我们给你磕头认罪。”

    他的话让我浑身颤抖，也不知道为什么，我竟然有些不自信。

    念儿到底是不是我的儿子，我也不敢确定。毕竟当年是贝儿把孩子留下就离开了，关于孩子的细节她什么都没有说。而且，我一直也没有跟这孩子做亲子鉴定。

    现在被来人如此说，我感觉天都快塌下来了。

    “不行，念儿是我的儿子。我的儿子为什么要给你们做亲子鉴定？你们就是来找事的。旺旺，把他们给我轰出去。”说着，我转身直接走进了屋中。

    旺旺闻此，轻叹一声，然后猛的发力，硬生生的将两人推出了门外。屋里的人自然听到了吵闹声，纷纷向我投来了疑惑的目光。“看什么看，这么多好吃的，还不够你们看的吗？都给我吃饭。”

    我有些气愤的高声说道。众人闻此，赶忙低头吃饭。

    念儿看着我，然后走到我的身旁，轻轻的拍了拍我的手。

    看着念儿，我勉强的露出了一丝笑容，接着将他抱入怀中。

    “念儿是我的儿子，谁也不能抢走他。”我暗暗的说道。

    接下来的几日，那对夫妻一直站在门外。他们晚上找地方休息，早上六点就准时的出现在大门前。

    我把这一qiē看在眼里，可是我真的不愿意让念儿跟他们做亲子鉴定。更为准确的说是，我不敢，我真的不敢。

    我害怕自己养育了两年的儿子，最后不是我的亲生儿子，我更害怕念儿离开我。这两年来，我一直将他看作了我的全部，我真的不能失去他。转眼间，半个月过去。

    天气还是极为寒冷，那对夫妻在大门外一站就是一天，两人都不同程dù的生了病，可是纵然如此，他们还是没有离开。

    我躺在卧室的床上，看着天花板出神。旺旺这时走了进来。“大哥，我能跟你谈谈吗？”

    他一开口，我就知道他要说什么，可是最终，我还是决定听一听。

    “大哥，有一句话，我觉得我今天必须讲。我给你卜过卦，从卦象来看，你而立之年前不会有子嗣。当然卦象有时也不一定准，我的意思是，你也是做父亲的人。你也许很害怕失去孩子，那门外的一对夫妻，我相信也跟你一样。念儿到底是谁的孩子，何不做下亲子鉴定呢？让他们死心，你才能让自己安心。他们失去孩子两年了，这两年之中，你有想过他们会承受多么大的痛苦吗？从他们的举动，我能够看出来，他们是真的心疼自己的孩子。所以，我觉得你真的应该好好想想。是你的，就是你的。不是你的，何苦强求呢？”

    旺旺说完，转身离开。我躺在床上，脑中一团乱麻。这时，窗外飘起了大雪。我起身走到窗前，看着那两个在风雪之中瑟瑟发抖的夫妻。

    我终于下定了决心，是我的就是我的，不是我的何苦强求呢？