
    我将金刚杵紧紧的握住，然后扭头看向了石门，我倒要看看这女子到底是个什么模样。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    门口的两个护卫在天罡剑符的攻击下，身上的寒冰碎了一地。紧接着，让人震惊的是，他们刚刚裸露出的皮肤突然变黑，最后竟然变成了黑色的气体，只留下一堆碎冰。

    就在这时，石门之后终于走出了一个人影。定睛看去，是一位身着红色锦绣长裙，长发高高竖起的妖异女子。

    这女子的脸上白如冰雪，一双红唇仿若被血染过一般，她轻咬着嘴唇，面露羞怯笑容的看着我们。

    “你们长得都好英俊啊，不如留下来吧。我早就看厌了这里的士兵，现在一见到你们这颗心都装满了你们。格格……”

    我冷冷的看着她，然后厉声喝道：“孽障，你就是这古墓的主人？既然没有死，又为何把自己关在这古墓之中？莫不是你不敢见人吗？”

    红衣女子闻此，立刻辩解道：“才不是呢，我只是希望有缘人来此，另外，我还要守护神狼。这是我的宿命，唉……”

    听此，我不屑笑道：“你要守护你的神狼没有任何错，可是你为什么要对进入这里的人下萨满诅咒呢？你既然供奉的是神明，神明会允许你滥造杀孽？”

    红衣女子伸手理了理长裙，然后微微笑道：“这诅咒可不是我下的，我可没有那么大的本事。这是神狼下的，打扰它清修者，自然要受到惩罚。你们几个人虽然相貌英俊，可也不例外。”

    说到这里，红衣女子突然伸手一扬，只看到一团黑色的粉末从她手中扬出，向我们正面扑来。

    “这粉末肯定有毒，我们快点躲开！”我急声喊道，然后率先向一旁跳去。黑色粉末虽然来速很快，却没有碰到我们的身体。

    我突然看到红衣女子的眼中闪过一丝狡黠之光，紧接着那黑色的粉末直接凝聚在了一起，顷刻间便化成了一头黑漆漆的凶狼。

    凶狼向我们吼叫一声，接着猛的冲了过来。小道士见此，双手握着新亭侯刀，直接施展了十字斩。

    十字形的光刃迅速的靠近了黑狼，可是直到它从黑狼的身体穿过，这黑狼也没有受到半点伤害。

    眼看它就要扑来，我立刻连续打出了三张天罡剑符。就听到“啪啪啪”的撞击声响起，天罡剑符竟然抵挡住这头凶狼的靠近。

    “哗啦”一声，黑狼再次变成了粉末。

    可是红衣女子却是不以为然，她玉手一挥，那些散落的粉末就要再次凝聚成形。

    原来都是她搞的鬼，看来只有先把她给拿下了。

    “马成，旺旺，你们去对付红衣女，我来斗这黑狼。”

    旺旺和小道士听此，立刻身形一转，快步的冲向了红衣女子。

    他们刚刚动身，这些粉末已经变成了狼形。我二话不说，再次打出天罡剑符，后者应声又变成了粉末。

    旺旺和小道士的速度很快，这么一会儿功夫已经来到了红衣女的身前。本来对女人动手，却是有些为难他们。

    但是眼前的这位，明显不是一个普通人，怕是已经变成了妖精。这样想来，旺旺和小道士也就下得了手了。

    旺旺用弯刀一刀直接斩向红衣女的脖颈，后者见此，轻笑一声，巧妙的向后一退，轻而易举的躲闪开来。

    小道士欺身上前，长刀直接横斩。红衣女还想躲闪，发现已经靠在了石门上。

    就在这时，突然看到她玉手一推，竟然用一只手挡住了小道士奋力砍出的一刀。小道士一看，直接一脚飞起。

    可是他却忽略了手中的新亭侯刀，一缕黑色的气体正沿着刀身迅速的向他手掌蔓延。

    旺旺本想双面夹击，可是一看到新亭侯刀的不对，立刻急声道：“道兄，你的刀。”

    小道士脚已经踢了出去，自然无暇顾及手上的不对。只等红衣女一把将他推开，他才意识到了不对。

    只听到“咣当”一声，小道士手中的新亭侯刀直接掉落在地。同时他的脸上露出了痛苦的神色，一条条黑色的血管在他的脸上崩出，看上去十分的触目惊心。

    “道兄，你怎么样？”旺旺一把扶住正向后摔倒的小道士，关切的问道。

    小道士闻此，刚想开口，却忍不住的吐出一口黑血来。随着他口中黑血的吐出，他脸上的黑色血管才消失不见。

    红衣女一看，脸上顿时露出了惊讶之色。

    “你……你竟然能够将我的巫毒吐出体外，难道你百毒不侵？”

    小道士稍稍平复一下，轻舒了一口气。我趁着凶狼被打成粉末的空隙，直接将金刚印掏了出来。向着正有些愣神的红衣女直接用力的砸了过去，只听到“当”的一声响，金刚印不偏不倚的正好击在了红衣女的脸上。

    金刚印落地之后，我看到这红衣女的脸上出现了道道裂纹。她伸手捂住脸，“啊啊”的一通乱叫，最后身形一闪，竟然钻回了石门之后。

    我赶忙上前，扭头对小道士问道：“马成，你怎么样？”

    小道士摇了摇头道：“大哥，我没事。休息一下就好！”

    我松了一口气，然后弯腰捡起金刚印，直接尾随着红衣女钻进了石门。

    石门之后是一个房间，里面有一张石床，还有桌子和凳子。可是却不见那红衣女的踪影，一个大活人难不成凭空的消失了？

    我四周环顾一圈，最后我发现了一面巨大的铜镜。这影子因为就在我身旁的墙壁上，所以我一开始并没有发现。现在一看到这铜镜，我就觉得有些不对。

    为什么这么说呢？一般而言，我们照镜子，不管是玻璃镜还是铜镜亦或者铁镜子，镜子当中肯定会有我的样子。可是这面铜镜之中却漆黑一片，半点我的影子都看不见。

    我本想用手去摸摸铜镜，可是想了一下，还是放弃了。毕竟现在外面的苹果正跟三头恶灵大战，先帮他解决那个恶灵才是当务之急。

    我转身走出石室，发现小道士和旺旺已经前去助手。三人联合一起大斗三头恶灵，后者渐渐的承受不住。苹果怒吼一声，直接飞身而起，双爪用力的向下一挥。

    那三头恶灵的脑袋立刻被他扯掉了两个，仅剩的一个脑袋，被旺旺直接抹了脖子。

    顷刻间，恶灵发出了嚎叫，然后化为无形。他们三人结果了恶灵后，立刻来到了我的身前。

    “大哥，那红衣女子呢？”旺旺开口问道。

    “被她逃了，不过我却发现了一面奇怪的铜镜。你们随我一同前来看看，这铜镜古怪的很。”

    三人跟着我走进石室，我指着铜镜让他们给点意见。旺旺在我们之中算是见多识广的，可是他看后也摇了摇头。

    “大哥，这铜镜我也没见过，不过我想应该是通往哪里的。那红衣女很可能就是从铜镜逃走的。”

    我点了点头，然后说道：“我来试试，说不定能够进去。”说到这里，我上前一步，伸手放在镜面之上。

    可是我只摸到了冰冷的镜面，什么通道都没有看到。

    苹果见此，直接气哼哼的道：“大哥，你让开，我就不信这铜镜能出鬼。”

    我闻此，向一边闪开。苹果攥紧拳头，向着上面就是狠狠的一拳。只听到“当”得一声，接着苹果脸上露出了一丝痛苦之色。

    他活动了一下有些疼痛的手，向我不好意思的嘿嘿笑了笑。

    如此看来，这面铜镜还不能用蛮力破除。那要如何做呢？

    我想着想着，小道士突然开口道：“大哥，你的背包怎么发光了？”

    我听闻此言，赶忙将背包拿了下来，打开一看，竟然是那面金色面罩。难道这金色面罩跟这铜镜有什么关联？

    也不知道为何，我的脑中生出了一个念头。然后在众人惊讶的目光下，我将面罩戴在了脸上。

    就在皮肤刚跟面罩接触之际，我感到脑袋一凉，紧接着，这铜镜的镜身之上突然出现了一个黑色的漩涡。

    “大哥，这是什么回事？”

    我摇了摇头道：“我也不知道是什么原因，但是现在通道已经出现，我们正好可以进去追那红衣女。”说着，我直接伸出了腿。

    我的脚尖刚刚接触漩涡，一股巨大的吸力将我直接吸了进去。就在我身体临近铜镜之刻，我听到了旺旺和小道士他们的呼喊声，可是等我平静下来。

    才发现自己已经进入了一个泛着黄光的大殿，这个大殿跟我们刚入这里时见到的那个一模一样。不过我能确定，这绝对不是之前的那个。

    只因为，我看到了数个了身着甲胄的冰人。他们站立在台阶的两侧，手中持着兵器，面无表情，就跟蜡像一般。

    我等了好一会儿，也没有等来旺旺他们，看样子是因为我自己带了面罩，所以铜镜只允许我自己进入这里。

    我将金刚杵紧紧握着，然后抬腿向前走去。我尝试着从冰人的中间走过，发现他们并没有有所行动。

    这让我不免松了一口气，我沿着台阶慢慢的向上走。就在这时，我突然听到了一声震耳的男声。

    “我的臣民，你是要来敬献你的灵魂和血肉吗？”