
    就在这时，盗洞之中传来了人声。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    “格老子的，真晦气，竟挖到了墓墙，只能再来一家伙了。都给我动作快点，最好今晚就能进去，明早就离开这里。”

    我们四人一听此声，立刻向旁边退开。就看到那些人很快从墓洞之中退了起来。其中一个负责爆破的人，手里拿着长长的引线。

    所有人退出之后，我看到那人拿出防风火机点燃了引线。

    引线迅速的向下烧去，几个呼吸之间，只听到“轰”的一声巨响。刚刚挖出的墓道，这一下子就被炸塌了。

    这几个家伙赶忙重新挖洞，我们四个人只得坐在雪地里耐心的等候着。

    因为一直忙着赶路，晚饭都没来得及吃。我们从包里拿出了压缩饼干还有火腿肠什么的，就悠哉悠哉的吃了起来。

    反正有人开路，我们只要跟着进去就可以了。时间一点一点的过去，我都睡了一小觉。

    苹果这才推醒了我，“大哥，那伙人又没动静了。”

    我闻此，赶忙站起身来，向前看了看，然后说道：“走，我们也该行动了。”

    说话间，我们四人再次来到了新挖的盗洞前。里面确实没有半点动静，也许他们已经进入了古墓。

    这些盗墓贼不是笨蛋，显然是已经确定了墓中的氧气量才走进去的。

    我一马当先，率先走进了盗洞。还别说，这些家伙的手艺不赖，一个盗洞挖的相当整齐，一看就是专业挖洞的。

    这盗洞的体积不大，只够一个人通行，看来是为了节省时间。

    我们一直向下足足走了十多分钟，一个被雷管炸出的大洞出现在我的眼前。

    从这里进去，就正式的进入契丹古墓了。也不知道我们会不会遇到我父亲他们曾经遇到的恶灵，为了安全起见，我们都将法器拿在了手中。

    我从大洞走进来，脚下踩到了平整的地面。我拿出手电筒照了照，原来是用青石铺成的地面，怪不得如此光滑。这些盗墓贼现在也不知道去了哪里，总之现在这里黑漆漆的啥都没有。

    苹果是赤焰兽，即使在黑暗之中，他的视力也受不到半点影响。我让他走在最前边，而我们几人则拿着手电筒，四处晃照着。

    这里应该是古墓两边的耳室，墙壁上画着油彩画，不过因为年代久远，很多油彩都脱落在地，也看不出是画的什么东西。

    这耳室之中，空无一物，虽然面积不大，但是这样空着多少有些让人搞不懂。

    “大哥，这里可以出去。”苹果指着前面的通道说着。

    我用手电筒照了照，的确是唯一向前的路。而且在地上看到了一点水迹，应该是那些盗墓贼走过留下的痕迹。

    哦，忘jì说一点。一进这古墓，里面的温度比外面高了很多，应该在零上了。

    我点了点头道：“走吧！我们脚步慢点，不要让那些盗墓贼发现了。”说着，我们继续向前。

    穿过这条通道，前面的墓室变得宽阔不少。而且在这里，看到了一尊巨大的雕像。我用手电筒照了照，发现是头青色的牛雕像。

    我盯着青牛看了看，忽然间想到了一个关于契丹族祖先的传说。

    这个传说是这样的，一位久居天宫的天女，觉得云霄之上的生活枯燥寂寞，她乘云来到人间，坐着一头青牛拉着的车，从“平地森林”这个地方，顺潢水顺流而下。

    一位“神人”，乘着一匹白马，从“马盂山”顺土河向东走来。坐青牛车的天女和骑白马的神人在潢水和土河的交汇出“木叶山”相遇。天女和神人，松开白马，叱走青牛，满怀喜悦，相对走来。

    此时，天降花雨，地生灵芝，白花齐放，白鸟争鸣。万里蓝天，祥云飘荡，群山披翠，大地升起一片祥瑞之气。天女和神人在这普天同欢的日子里，携手相亲，花香传递心声，鸟语倾诉情怀，男欢女爱，天作之合，这就是契丹族关于自己始祖的传说。

    在这里既然看到了青牛，估计白马应该也不远了。这间墓室中其实不仅仅只有这个青牛雕像，还有一面巨大的圆形石台。

    我走到石台旁边看了看，发现自己认错了，这应该是面石鼓。在石鼓上刻着身着奇异服装的人们欢歌笑语的场景，这石画刻得很是形象，就仿佛真的看到了那群人一般。

    我收回目光，又在墓室了转了转，发现没有什么有价值的东西，就寻找继续向前的路。

    就在这时，我突然听到了一声惨叫。紧接着，我们四人都快步向着声音传来的方向奔去。跑了没几步，一扇半开的石门出现在我们的视线之中。

    这个石门之上有一个巨大的狼头，怒目圆瞪，给人一种畏惧之感。

    从刚才的叫声来看，应该是先一步进入这里的盗墓贼遇到了什么麻烦。虽然这些人干的都是不法的勾当，但是每个人都有活着的权力。所以我决定上前帮帮他们，毕竟见死不救不是我的风格。

    我们从狼头石门走进去，随即就看到了冒着白光的手电筒，看来是哪个盗墓贼无意中掉落下来的。

    我快步上前，伸手捡起地上的手电筒，就要继续向前走。可就在这时，我突然感到一阵阴冷的风从我身体的右侧吹来。敏锐的直觉告sù我，正有一个阴物潜伏在附近。

    不仅仅是我，旺旺和小道士还有苹果都发现了这个阴物的存zài。就看苹果低喝一声，然后身形一闪，便向着我的右边扑去。

    我拿出手电筒一照，正好看到苹果将一个黑影撕成碎片。

    我仔细一看，这黑影的确不是鬼，从这阴气来看，应该就是夏达他们口中所说的恶灵吧。

    苹果除掉恶灵，拍了拍手走到了我们的面前。“嘿嘿……大哥，被我给解决了。不堪一击啊！”

    我闻此，微微一笑道：“老弟，你是神兽，这种小恶灵怎会是你的对手？我听说里面还有一个大的，等下也交给你了。”

    苹果听此，拍了拍胸脯道：“大哥，你放心吧！今天不用你们动手，我一个人就能摆平。我好久没活动了，正好让我松松筋骨。”

    我们听此，都不免一笑，带上苹果看来是非常明智的。他是神兽，正好是这些阴物的克星。结果了这只恶灵，也就意味着，接下来的路都不会平坦。我们再次向前走，希望能够帮到那群盗墓贼。

    向前走着走着，旺旺突然开口道：“大哥，有点不对。”

    我闻此，随即停下了脚步。“怎么了？”

    旺旺眉头皱了皱道：“为什么我觉得那尖叫声传来的方向不对呢？你看这是什么？”

    我闻此一愣，扭头一看，接着不由得心头一颤。刚才只顾得往前跑了，竟然不知不觉的回到了那间放着青牛雕像的房间。

    “怎么回事？难道这里是个迷宫？”

    旺旺想了想，然后说道：“据我所知，八卦图是可以阻挡别人进入其中。如果我猜测不错的话，这个古墓也许就是按照八卦方位建造，所以我们如果凭自己的感觉，怕是根本就进不了古墓。”

    我听此，然后问道：“连我们都没有进去，那些盗墓贼又是怎么进去的呢？”

    我话声刚落，又有三个恶灵悄无声息的向我们靠近。

    旺旺见此，呵呵一笑道：“我想应该不是他们自己进去的，而是这些恶灵的帮忙吧？就是它们给拖进去的！”

    “哦？若是如此，看来我们得留一个活口啊。”我刚刚说完，苹果已经再次扑了过去。

    这小子的动作也太快了，眨眼之间，一个恶灵就被他撕得粉碎，剩下两个吓得连连后退，最后竟然掉头就跑。

    我一看，赶忙大喊道：“跟着它们，我们就能进古墓。”话声未落，我们四人都疾驰起来，跟着那两个亡命逃窜的恶灵，很快就进入了一条漆黑的通道。

    说也奇怪，我们刚才并没有走过这里，怎么跟着它们就进来了呢？九宫八卦，看来真是奇妙，等日后有时间，我一定要找个高人好好请教一番。

    恶灵逃到这里，就隐入了黑暗之中消失不见。逃掉就逃掉了，它们存zài的意义已经体现出来了。

    没有它们，我们还真不一定能够找到这里来。现在通道就在前面，我们自然而然的向前走去。

    走了没多久，前面出现了一个转角，我们刚刚拐过。就发现了一具尸体，我用手电筒照着看了看，发现正是那伙盗墓贼中的成员。这人的死状有些怪异，双眼瞪得老大，双手化为爪状，最奇怪的是，他的嘴巴张开，舌头伸的老长。

    也许他生前就特崇拜黑白无常吧，所以到死了都效仿人家的造型。我伸出手，一指点在他的眉心处，他这才恢fù正常。

    既然这里发现了盗墓贼的尸体，就证明他们的确被带到了这里。“大家速度快点，不然那些盗墓贼一个也活不了。”说着，我绕过尸体向前奔去。

    刚跑了几十米，我就看到了光亮。定睛一看，竟然是那伙盗墓贼正围着一个黑影大打出手。

    可是让人不解的是，这伙盗墓贼是不是脑子坏了？只用双手在那里挠，怎么能够击败黑影呢？

    就在这时，我突然想到了刚才的尸体。“难道……难道他们被什么控zhì了？”