
    我伸手扶住巴特尔，急声道：“巴特尔，你怎么了？”

    巴特尔稳住身形，然后用手擦了擦嘴角的血，轻舒了一口气道：“你父亲被下的诅咒有点厉害啊，我刚才差点看到了施展诅咒的那个邪神。还好我逃的快，不然我也就玩完了。”

    我听此一怔，“破解诅咒跟施法者也有关系吗？”

    巴特尔点了点头道：“没错，其实被施加的诅咒无非就是邪神的影子罩在了上面。只要将那影子抽掉，这诅咒也就破了。但是随着施法者的不同，诅咒的厉害程dù也不相同。你是在哪里救出你父亲的？”

    我见巴特尔开口询问，立刻答道：“是在大兴安岭的一座契丹古墓之中，我在那古墓里还看到了一只全身雪白的巨狼。那个施法者会不会是巨狼呢？”

    巴特尔摇了摇头道：“现在还不好说，如果是巨狼，恐怕是雪狼之神，要真是它的话，可就麻烦了。”

    “此话怎讲？”

    巴特尔在床上坐下，大口喘了几下后，这才对我说道：“我们萨满教信奉的是自然的力量，所以我们心中的神灵也各不相同。比如我，我信奉的是树神，它就是这座山的山神。它象征的是五行之中的木，树神可以操纵大山上的所有树木，这就是它的神力。而比如你说的那头雪狼，它也可能是信奉的神灵，不过它所拥有的神力应该是操纵冰雪。还有信奉火焰的，那样的神灵就叫火神，拥有的则是操纵火焰的神力。总之，你信奉的神灵是什么，神灵赐予你的能力就不同。神灵不同，施加的诅咒也不相同。这样说，你能明白吗？”

    巴特尔的一番话，让我茅塞顿开。信奉自然之神，这是自古就有的传统。比如以捕鱼为生的人，他们每次出海捕鱼都要祭拜下龙神或者妈祖娘娘，这都是一种信奉。

    如此说来，巴特尔既然可以断头再次接上，也就是因为他所拥有的神力就是木神。而木主生，绵绵不绝之意，想死，还真不是一件容易的事情。

    “巴特尔，既然如此，那你还能救我的父亲吗？”

    巴特尔轻叹一声道：“我也不知道能不能成功，但是如果能够祈求山神的赐福，你父亲身上的诅咒一定可以去掉。”

    我听此，皱了皱眉头道：“那要怎么做？你有多少把握？”

    巴特尔闻此，开口说道：“我只能说尽力而为，毕竟神灵不是我们所能左右的。我们只能用最虔诚的心，也许可以感动它。试试吧！今晚大家先睡觉吧，明天我带你们去山神的雕像前。如果抱以诚心，我相信山神不会见死不救的。”

    我轻轻的点了点头，就这样我跟巴特尔不打不成交，成为了好朋友。

    夜晚我们是在山洞里睡的，第二天一大早，我们就起来了。巴特尔带着我们一行人来到了山顶，就是那个只露出一角的雕像前。

    既然劳烦山神老人家赐福，当然得大家祭拜一番。我们几人联手将雕像上的积雪全部除掉，一座巨大的雕像终于完整的出现在我们的视线之中。

    这雕像刻的是一位长须飘飘的老者，只有半身相，老者的胡须犹如条条树根一般延续到地上，头上的头发是紧密的树叶相间。它半闭着双眼，微笑着注视着前方，活灵活现的，犹如一位慈祥的老人家。

    清扫过雕像之后，我们在它的面前打扫出一块空地，然后将昨天没有吃的野猪头摆在了空地上。

    这时，我看到巴特尔身着山洞里的奇异服装，带上那张有些吓人的面具。

    他在雕像前站定，然后对我说道：“雨大哥，劳烦你们双膝跪地，将你父亲交给我。”

    我依言将我父亲所变的恶灵唤出，然后在他的额头上点了一张定身符。巴特尔将我父亲拉到雕像前，接着嘴里唱唱叨叨起来，至于内容，我真的听不懂。我们其他人，都纷纷跪倒在地，将头磕在地上。

    我脑中现在什么杂念都没有，只有一个念头，那就是希望山神老人家能够救我的父亲。这一磕头足足持续了一日，其他人都有些承受不住，唯独我，全身心的投入其中。

    慢慢的，我的脑中响起了一个和蔼的声音。

    “孩子，是你召唤我吗？”

    我一听此言，立刻开心的回应道：“是我，你是山神爷爷吗？”

    “没错，我是这座山的山神。不过，我已经很多年没有跟人打交道了。是你的诚心感动了我，孩子，你希望我为你做些什么？”

    我听此，赶忙言道：“山神爷爷，我希望你能够去除掉我父亲身上的诅咒，让他快要好好的进入地府，转世投胎。”

    “哦，这样啊。我虽然能够办到，但是我可能要付出很多神力。你能够给我什么呢？”

    山神的话，让我明白，天下没有免费的午餐。

    “山神爷爷，你说吧，你需要我做什么，那我就做什么。”

    山神呵呵一笑，然后说道：“我让你帮我杀一百个人，你愿意吗？只要你杀满一百个人，我就帮你救你父亲。”

    此言一出，我心头一颤。杀一百个人？用一百个人的命换我父亲一人？这真的值得做吗？我虽然心怀孝心，但是我更加明白，残害生灵，天人共愤的道理。但是这却是唯一能够救我父亲的机会，如果我错过了，我又怎么忍心看我父亲一直没有自我的活着呢？谁能告sù我，我到底要怎么决定？

    一边是为了我付出生命的父亲，一边是一百个与我没有半点瓜葛的陌生人。我应该怎么做？

    我挣扎了好一会儿工夫，最后我释然了。我父亲生前就想着造福百姓，他死后可能也是这样想的。既然如此，我若是自私的为了救他，而杀害了一百个陌生人，我相信他一定不会开心的。

    终于，我做出了决定。

    “山神爷爷，我谢谢你了。可是……可是我无法办到。今天麻烦你出来了，对不起。我想我还是带我父亲离开吧！”

    “哦？你真的不愿意？好吧，既然你不愿意杀一白个人，那就救一千个人吧！只是我唯一的条件，你愿意吗？”

    我听此，立刻开心的道：“我愿意，我愿意！”

    “好，孩子，能够心怀世人，你这份善心，足以救你的父亲了。记得我们的约定，你一定要救满一千个人哦。哈哈……”

    笑声消失，我慢慢的睁开了眼睛。两道绿色的光芒从雕像的眼中射出，直接落在了我父亲的身上。

    我看见我父亲身上的黑气慢慢散开，变成了一个熟悉的中年人。我曾经见过他的照片，所以我知道，他就是我父亲，雨化田。

    我向着山神再次磕了几个响头，这才站起身来走向父亲。

    “爸爸，爸爸，我是雨龙。我是你的儿子，雨龙！”我呼喊着，向他奔去。

    他怔怔的看着我，接着泪光闪动。我们紧紧的拥抱在一起，我们父子终于团聚了。

    “儿子，我的好儿子。我真的没想到，我还能再看到你。爸爸对不起你，你都这么大了，可是爸爸却……”

    “爸爸，什么都不用说。我不怪你，我知道你为什么进入契丹古墓，你是为了我。儿子什么都明白，儿子什么都知道。你是个好父亲，你是我的好父亲。”

    在山神的帮助之下，我的父亲终于除掉了诅咒。我跟他独自相处了三天，这三天之中，我们聊了好多。我给他讲了我成长的经历，当然只是说了那些幸福的事情，数次出生入死，险些没命的事情一件没说。

    我还跟他讲起了我的母亲，讲起了我母亲对他的思念。一qiē的一qiē都过去了，我告sù他，我们一家三口一定可以在地府团聚。

    这是我许下的诺言，同时也是我们心中的期盼。

    送走父亲那晚，我又哭了。不过却是幸福的眼泪，我相信我的母亲一定在等他，他们能够在地府团聚，也算是喜事一件。

    因为巴特尔的帮忙，我才能见到山神，所以这份酬劳，我是一定要付的。

    当然，我给了他不止十万，因为我希望他快要过得更好，那样就不用再做这种打家劫舍的事情了。

    内蒙古之行，就这样顺lì的结束了。父亲身上的诅咒得以破除，让我开心了好久。生活仍在继续，我的事迹也仍在谱写。

    我们告别了巴特尔就回到了s市，在s市待了一个月。

    春天终于来临了。看着院子里的小草发芽，听到鸟儿的鸣唱，我在阳台上慢慢的睡着了。

    也不知道何时，我的身上出现了一张毯子。我知道，这是左小寒为我盖上的，只有她才会如此在乎我的冷暖。

    晚上，左小寒做了一大桌子菜。她的厨艺越发的出类拔萃了，可是今天不是节日也不是什么值得庆祝的日子。

    她这突然大秀厨艺，还让我们有些受宠若惊。

    “小寒，你怎么炒了这么多菜啊？”

    左小寒向我微微一笑道：“因为……因为我明天就要离开了。”

    听此，我浑身一震，接着不解的道：“为什么？你要去哪里？”

    “我有要做的事情，总赖在你这里也不是办法。等我处理完自己的事情，我想我还会回来的。”

    左小寒如此说，让我心中莫名的一痛。“难道……难道我心里有了她？”