
    “咕噜”一声，我只觉得自己的身体滑入了什么管道中一般，紧接着连视力都开始模糊起来。【sogou,360,soso搜jdxs免费下载小说】

    我清晰的知道自己身体周围都是黏黏的东西，可到底是什么，我也不知道。

    没有办法，我只能第一时间开启了天眼，用甜言一看，我终于明白这是什么地方了。这里应该就是这地龙的胃中，而那些粘液应该就是地龙的胃液。

    如果在这里待得时间久些，恐怕对我的身体有极大的伤害。为此，我将真气运入手中的长剑，接着捏了几个剑诀，然后猛的刺出一剑。

    这一剑正是崂山剑诀之中的碎空斩。因为可以连击，所以我相信破开这地龙的肚子应该没有问题。连续的几剑刺出之后，我的耳中响起了声声怒吼。伴随着嚎叫声，一股大力将我向上推了起来。

    不一会儿功夫，我发现自己已经被喷到了空中。感情是我刚才的几剑将这土龙弄得疼痛不已，所以一口将我吐了出来。

    我身体飞入空中，低头一看，这土龙的另一个脑袋竟然向我撞了过来。刚才就是因为疏忽而着了道，同样的错误我肯定不会犯第二次。

    我深呼了一口气，接着大喝一声道：“崂山剑诀，破天斩！”

    话声刚落，我双手握剑向着撞击而来的大脑袋狠狠劈下。黑色的剑光顿时从长剑之中射出，以迅雷不及掩耳之势斩在了土龙的脑袋。“嗷……”，这土龙的脑袋被我一剑劈成了两半，它的另一个脑袋随即惨叫起来。

    我没打算给它活命的机会，所以身体刚刚落地之后，我就再次冲向了它。几道剑影划过，这地龙的两个脑袋都被我的长剑劈成了两半。

    见此，我松了一口气。可是身上沾着的那些粘液实在难闻的很，不过现在我却无暇顾及这么多，还有更重要的事情等着我。那就是除掉上官老头，让他停止发动禁法。

    可让我有些郁闷的是，就这么一会儿功夫，这上官老头竟然停止了吟唱。

    他双手举向空中，然后双膝跪地，向着天空膜拜起来。这是要闹哪样？这老小子到底拜谁呢？我快步的向他靠近，希望可以看出端倪。可我还未靠近，那个被我们打跑的斗篷男再次出现了。

    他几乎是从地上钻出来一般，阻挡在我的面前。“小子，禁法已经发动了，谁也阻止不了。嘎嘎……”

    听着他的笑声，我心中怒火上涌。

    “老畜生，早知道你们炼妖师就没有一个好东西。我不管你们发动什么禁法，今天你们都得死在这里。”

    我话声刚落，双腿猛的发力，直接冲向了斗篷男。斗篷男见此，脸上露出兴奋的神情，然后突然伸开了双臂。他的怪异举动，让我疑惑不已。可是现在已经靠近了他，我岂会再向后退呢？

    “崂山剑诀，剑芒！”一道黑色的剑芒从我长剑之中射出，向着斗篷男当头劈下。

    后者见此，毫不理会，仍旧纹丝不动。我心中暗笑，虽然我伤不了他，可也要从他身上越过。剑芒斩下之刻，我已然从他身上掠过。手中长剑，立刻被我直接抛出，剑尖直指上官老头。

    一直虔诚膜拜的上官老头一见长剑袭来，脸色大变立刻向一旁滚去。我冷笑一声，伸手将金刚杵取了出来，就要向他追身而去。

    可就在这时，我的腿突然被什么东西紧紧的攥住了。我低头一看，他x的，这炼妖师的老祖宗竟然不知不觉中爬到了我的脚下。

    他的双手紧紧的攥着我的脚腕，若不是不灭金身仍旧有效，恐怕我的脚都要被他捏断。

    “老畜生，你以为你拦得住我吗？”我怒吼一声，直接施展了金刚腿法，真气运入双腿，猛的向前一踢。

    这一脚将禁锢我的双手直接甩开，我抡起金刚杵向着他的脑袋就是狠狠一棒。一棒砸下，后者被我砸成肉饼。我挣脱而出，再次冲向上官老头。我的身体还未临近，天空之上突然响起一声霹雳。

    这霹雳声将我们都震住了，众人抬头一看，这天空之上竟然出现了一个大洞，一双巨大的眼睛竟然从洞中漏了出来。

    “这空中的东西到底是什么？难道也是妖魔吗？”

    就在我们疑惑之际，被我砸成肉饼的炼妖师老祖宗再次化为人形，他抬头看了看，哈哈笑道：“妖祖终于降临了，你们这些大胆鼠辈都要成为它的祭品。哈哈……”

    妖祖？听此，我浑身一颤。这妖祖到底是什么？难不成也是从阿修罗道跑来的东西？

    苹果这时来到了我的身边，他抬头看了看天，接着皱眉对我言道：“大哥，没想到他们真的将妖祖引来了。若是不快点让通道关闭，妖祖降世，可就麻烦了。”

    我听此，立刻问道：“怎么将通道关闭？你知道方法吗？”

    苹果闻此，迟疑了一会儿，终于言道：“它之所以能够被唤来，自然是有什么东西吸引它。我想吸引它来此的人，就是我！”

    “你说什么？妖祖是因为你才降世的？”

    苹果轻轻的点了点头，“我们神兽自古以来就是妖族的克星，很多妖物经过修炼，其实也是可以变成神兽的，但是实在太过艰难。但是却有一个捷径，只要吃掉一个神兽，那妖物就自然而然的晋升成为神兽。所以我们神兽对妖物有很大的震慑力，同时也有很大的诱惑力。可是寻常妖物根本不敢靠近神兽，但是这妖祖不同，它几乎可以匹敌四方神兽，只要吃了我，它就能超出妖界，成为第五方神兽。”

    如果苹果不说，我真的难以想象这神兽和妖族之间还有这样一层关系。可是让苹果献身，这种事我是无论如何也不会做的。

    “大哥，就让我将自己奉献出来吧，这妖祖只要吃了我，就再也不会害人了。能结识你这个兄长，是我这一生最开心的事情。”

    说话间，苹果又变成了赤焰兽的模样，它高傲的抬着头，狠狠的盯着天空的那双眼睛。

    这一刻，我突然觉得他好伟大，神兽之所以能够得到人物的崇拜和尊敬，我想最主要的原因就是，他们象征的是正义，是无私，是奉献。

    我伸手拍了拍苹果的脑袋，接着微微一笑道：“苹果，你相信天吗？罪恶滔天，天必罚之！我相信这妖祖肯定也怕天吧？既然如此，我们又何须执着？老天自会收拾它的。我们现在要做的，只是报仇，至于其他，那让老天来做吧！”

    苹果听我此言，眼中满是不解，可是当他看到我的笑容时，他选择了相信我，也相信这个主宰一qiē的天。

    旺旺和小道士还有大胡子，现在都已来到了我的身边。

    “大哥，我们接下来怎么办？天上的那双眼睛实在骇人，会不会有什么大家伙要降落人间？”

    我闻此，淡淡笑道：“那不是我们该管的事情了，我们管不了那么多。既然这些炼妖师家族的人不惜引出妖物害人，那我们就替天行道，将他们全部掩杀在此。”

    说到这里，我的眼中杀机毕现。就算这妖祖真的降世了，那我也要拉上几个垫背的。

    众人听此，都没有再说什么。我手持金刚杵一步一步的走向上官老头，嘴里狠狠的道：“上官老儿，我想咱们的恩怨现在可以算算了。”

    上官老头听此，眼中满是畏惧之色。

    我冷冷一笑，接着快速向他掠去。那炼妖师的老祖宗还要阻拦，可是却被苹果拦了下来。

    旺旺四处看了看，接着双手合十道：“阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？”

    话声刚落，我手持弯刀向着不远处的大汉直接冲去，手起刀落，那大汉的脑袋直接被他砍了下来。

    大胡子和小道士见此，也都面露不忍，可是我们没得选择。

    “胡子哥，咱们也对不起三清祖师的教诲了。今天就破一次戒吧？”

    “好！我不杀人，人必杀我。杀一人可救苍生，这杀戒可以破！走！”

    说话间，他们两个也冲向了人群。十分钟不到，村头已经是血流成河。

    而上官老头也被我砸断了双腿，他看着一个个村民死去，一双老眼之中满是泪水。

    “上官老头，这一qiē都是你自找的。我等兄弟本不愿杀人，可你炼妖师家族却心怀歹毒。你们惨遭屠村，都是报应。你放心吧，我一定会将你们全部杀死，你们的魂魄一个也别想留。”

    上官老头一听此言，眼中终于流出了悔恨的泪水。

    “老祖宗啊，你为什么要引妖祖降世，你害了我们全族，啊……”

    听着他痛苦的嚎叫，说实话，我真的生出了恻隐之心。但是，事情已经如此，我又能改变什么呢？

    我高高的举起手中的金刚杵，然后猛地一棒砸下。“噗”的一声，上官老头的脑袋被我砸得粉碎。

    而旺旺他们也将所有参与招引妖祖的炼妖师全部杀光，看着一个个的鬼魂从身体之中钻出，我挣扎了再三，还是决定放过他们。

    “你们都赶往地府吧，希望来生不要再做恶人。”我有些不忍的言道。

    那些鬼魂听此，立刻一股烟的全部飞走了。现在只剩下炼妖师家族的老祖宗一人，他看着地上尸横遍野，终于有些把持不住了。

    “我做的这一qiē真的错了吗？后代因为而死，我活着还有什么意义？哈哈……哈哈……”

    笑声渐止，他的身体变成了石头。苹果靠近，一爪拍下。砰的一声，石头人化为粉末，炼妖师家族自此彻底铲除。

    我们五人坐在一起，仰头看着天空，静静的等待妖祖的降世。

    可是它真的能够降临人间吗？老天真的允许它这么做吗？