
    “真的啊？董小姐，你要是有门道，那咱们可得好好的交流下。(^o^)/|*小#說|更|新|最|快|(^o^)/来，我敬你一杯！”说着，我举起了手中的酒杯。

    董小姐闻此，立刻跟我碰了下杯。我们双双饮过之后，大家又在一起聊了一会儿。

    酒席散过，我将自己的电话留给了他们，当然我也将他们的电话记在了心里。日后少不了需要他们帮忙，他们可是我未来必须仰仗的人物。

    有了这么多钱，自然就得干点有钱人该做的事。同时，我也觉得需要有人来帮我一把。我给旺旺和小道士各自打了一个电话，让他们火速前往s市。我花了五百万买了一辆豪华越野车，花一千万，买了一套豪华别墅。

    还剩两千多万，我又给自己和左小寒买了几套上档次的衣服。顺lì的包装过后，此刻的我已经可以自称土豪了。

    只等旺旺和小道士赶来，我将进行下一步的计划。耐心的等了半天，旺旺和小道士全部到达。我带他们也置办了几套衣服，并且跟他们说明了我与雨氏集团的渊源，还有跟夏家父子的仇恨。

    全部准备妥当，我拨通了董小姐的电话。

    “呦，文先生，你怎么会想起给我打电话了？人家给你发信息约你出来，你都不搭理我。现在怎么想到我了？”

    我闻此，暗笑不已。“董小姐，你也知道，我老婆一直在旁边，我是身在曹营心在汉啊。不过今晚我有空，能不能请你共进晚餐？”

    “共进晚餐？当然可以，地点你定吧，到时发信息给我就行了。”

    我挂断电话后，然后对旺旺等人说道：“我晚上要出去下，你们在家等我。如果今晚顺lì，明天我们应该就有事做了。”

    说着，我就要离开。左小寒看了看我，突然言道：“你晚上一定要回来，那女的一看就不正经。知道吗？”

    我一听，这左小寒是怎么了。她该不会真把自己当成了我媳妇吧？不过即使她不说，我也知道洁身自好，毕竟我的心里只有灵儿，除了她之外，我谁也不要。

    “放心吧，我不是一个随便的人！”一个小时后，我已经身在s市的一家高级餐厅内。

    在我的对面坐着一位身着性感长裙，皮草披肩的长发女子，这个浓妆艳抹的女子就是董小姐。

    “文先生，你怎么会想到请我吃饭呢？”

    我闻此，淡淡笑道：“能够跟董小姐这样的漂亮女孩共进晚餐，这是我的荣幸。我相信，很多像我这样的人都十分愿意的。不过我今天前来，还有一个目的。你记得前几天你跟我说你认识一个有古董的夏先生吗？能不能帮我引荐一下？”

    董小姐听此，娇嗔一声道：“原来是为了古董啊，我就知道你不会因为其他的找我的。唉……看来是我自作多情了。”

    说着，她用幽怨的眼神看着我，然后端起了面前的酒杯。

    我呵呵一笑道：“董小姐，古董只是小事，如果没有这个理由，我怎么好约你呢？别人会以为我想入非非了。哦，对了。为了表达我对董小姐的爱慕之情，我特别准备了一个小玩意，也不知道你喜不喜欢。”

    我将事先准备好的礼物递给了她，她接过精致的包装盒，打开一看，眼中都冒出了光。

    我送给她的是一条钻石项链，花了我好几十万。他x的，要不是我得利用她，打死我也不会花这个钱。

    “文哥哥，你真的太好了。我好喜欢啊，好美！我们快点吃吧，我好好的犒劳你。”说到这里，她伸出玉足在我的腿上磨了磨。

    我当然知道她的意思，可惜我却不想那么作践自己。

    “董小姐，喜欢就好！来多吃点，这里的菜我觉得味道还是不错的。”说着，我给她夹了一块青菜。

    董小姐见我给她夹菜，立刻花痴一般的将菜放进嘴里。晚宴十分顺lì的结束了，她已经答应明天就帮我约那位夏先生。

    当然她还想进一步的联络感情，不过却被我以家里有事为由给拒绝了。

    临走时，我告sù她，事成之后，我会给她一个大大的惊喜。说完后，我开着新买的越野车扬长而去。

    等我回到家时，发现左小寒正坐在客厅的沙发上。

    她一看我回来，立刻讽刺道：“呦，你怎么舍得回来？那董小姐长得多漂亮了？还那么会讨男人欢心，我还以为你得跟她共度春宵呢。”

    我一听就知道她可能有点吃醋，于是微微笑道：“放心吧，我会忠于我的爱情的。至于其他人，我半点兴趣都没有。好了，我上楼休息了。你也早点睡。”说完，我直接上了二楼的房间。

    我本以为她会跟我发火，没想到竟一脸的幸福感，这傻丫头是不是忘jì吃药了？真是搞不懂。

    第二天，在期待中来临了。早上九点，我收到了董小姐的短信。没想到那位夏先生对我也十分感兴趣，而且约我中午吃饭。现在事情已经迈出了顺lì的一步，接下来就要好好会会这位夏先生了。

    我倒是很想知道，这位夏先生是夏达还是夏天。我开车来到了饭店的楼下，让旺旺和小道士在楼下等我，如果有什么事情方便及时联系。

    我整理了一下名牌大衣，然后将墨镜戴起来。我走入酒店，服务生立刻迎上前来。

    “夏先生请的午餐，请带我去。”

    “哦哦，你就是文先生吧。来，有请！”

    在服务员的接引下，我来到了三楼的餐厅。这样的高级餐厅，每一个包间都装修的十分华丽，全程红色地毯，比一些五星级酒店，还要豪华。服务生帮我敲了敲门，里面立刻响起了董小姐的声音。

    “是不是文先生来了？快点请进来吧！”服务员闻此，帮我打开了包间的门。

    房门刚刚打开，我就看到了一位身着黑色西装的中年人。而他，就是夏达。夏达一看到是我，脸上立刻堆满了笑容。

    “这位想必就是文先生了，快快入席。你可是姗姗来迟啊，等会可得多喝几杯。”

    我笑着点了点头，然后在座位上坐了下来。今天共同出席午餐的还不止他们两人，还有毕老板，显然他也想从中分一杯羹。

    “文老弟，我不请自来，你不会生气吧？”

    我闻此，淡淡笑道：“哪里的话，能跟夏老板和毕老板共进午餐，真是我的荣幸。”

    我们纷纷就坐之后，服务生立刻开始上菜。不得不说的是，这一餐真是大手笔。各种山珍野味，琳琅满目，搞的我直流口水。

    董小姐见菜上的差不多了，于是介绍道：“文先生，这位就是雨氏集团，哦，不，马上改名叫夏氏集团了。他就是夏氏集团的董事长，夏达夏总。夏总，这位就是土龙镇龙二爷的结拜兄弟，文先生了。”

    夏达随即站起身来，向我举杯道：“早就听闻龙二爷人中之龙，今日一见他的结拜兄弟，也是天之骄子啊。来，我敬你一杯。”

    我听言，赶忙站起身来，举杯道：“哪里的话，能结识夏总这样的商界奇才，才是我的荣幸。来，毕老板，董小姐！咱们一起吧！”说着，我们四人共饮一杯，然后纷纷坐下。

    “文先生，听闻你对古董收藏十分的感兴趣，不知道你对哪个朝代的古董偏好啊？”

    我想了想，然后答道：“我这人喜欢戎马生活，所以自然会游牧民族的玩意更加的喜欢。不知夏总那里可有什么宝贝啊？”

    夏达听此，哈哈笑道：“我就知道文先生偏好这一类的玩意，正巧在我的拍卖行里，珍藏了一套契丹族的铠甲，还有几件契丹族的小玩意。什么时候到我那里看看，相信你一定能够让你满意的。”

    我心中暗笑，嘴上却假装惊讶的道：“真的？夏总那里有契丹族的玩意？夏总，你可太了不起了。来，我敬你一杯。”说着，我再次举杯。

    很快的，我们四人喝光了两瓶非常昂贵的白酒。酒过三巡之后，众人说话也就有点把不住风了。

    “文老弟，不是跟你吹啊。我那些契丹的玩意，可是契丹的皇族之物。实不相瞒，我认识几个专干那方面的朋友，他们可是专门跑到了大兴安岭，才得到这些宝贝的。传说那古墓里面还有很多绝世精品，奈何墓中妖物纵横，所以就得到了这么几件。但是纵然如此，也赔上了几条人命。文老弟，我知道龙二爷之前就是过刀口上添血的生活，所以我觉得如果有机会，你们可以去大兴安岭瞧瞧。说不定还能有意外的发现呢。哈哈……”

    “夏总说笑了，我们虽然狂野，但也有自知之明。倒是夏总，一看就不是寻常人。以后有什么好的宝贝，切勿忘jì通知小弟啊。来，我们再来一杯！”说着，我又向他劝了一杯酒。

    午餐的进展十分顺lì，我不仅成为了夏氏集团的座上宾，而且还受邀参加三日后的拍卖会。

    令我有些惊讶的是，这夏达竟然对我没有半点印象。而实际上，我们之间明明是有过一面之缘的啊。

    也许我这位舅舅真是不是简单人，所以才像我演了这么一出戏。剩下的就看，谁能获得最后的奖杯了。

    “夏达，你是不是也期待这场好戏的上演呢？”