
    我此刻的第一反应就是，我着了这黄皮子的道。黄皮子能够制造幻境，这一点我早就知道。只是没想到，今天因为疏忽被它妖术得逞。

    如果按照之前的记忆，那两只黄皮子的方位应该就是旺旺和小道士的所在。而且，我正好看到了其中一只的腿上有伤。所以我能断定，他们就是我的兄弟们。

    当务之急，我必须快速的破解这个幻境。不然对我们几人都会十分的不利，可是这幻境如何破除呢？

    我狠狠的咬了一下舌尖，疼得我只趔趄。可惜，这个幻境比我曾经遇到的九幽幻境要强大的多，疼痛根本不能让自己从幻境之中解脱。

    我努力的让自己平静下来，然后尝试用阴阳眼来看穿。可是令我没有想到的是，我的尝试竟然失败了。

    既然阴阳眼不行，我只得开启了天眼。有天眼的协助，我至少能够看到每个人身上的气息。

    如果是妖物，肯定就会有妖气。现在的幻境是一个巨大的房子，房子里摆着各种各样的瓶子和大缸。除了旺旺和小道士所化的黄皮子之外，这里没有任何一个生物。难道都躲在了大缸里？

    我握紧金刚杵，一步一步的向着前面大缸走去。靠近了一口，我向里面看了看。

    这一看之下，我险些惊叫出声。

    我的天啊，这缸里竟然是一具被砍掉四肢的尸体，最让人难以接受的是，这尸体一双被挖掉眼珠的眼睛里正留下缕缕的鲜血。

    不仅如此，他的鼻子也被割掉，耳朵也被割掉，这样的惨状我真的不愿意再看一眼。

    这样的惨状让我想起了古时候的一种刑罚。这种酷刑叫做人彘！

    彘，豕也，即猪。人彘是指把人变成猪的一种酷刑。

    就是把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪（熏聋），用喑药灌进喉咙割去舌头，破坏声带，使其不能言语，然后扔到厕所里，有的还要割去鼻子，剃光头发，剃尽眉发（不只是把眉毛和头发剃光，还包括眼睫毛），然后抹一种药，破坏毛囊，使毛囊脱落后不再生长，永不再长毛发，然后一根根拔掉，有的嫌累，就一起拔掉，如果有皮掉下来，或者在行刑中就死了，刽子手就会被人嗤之以鼻，甚至丢掉饭碗，也有在行刑过程中就死了的，没死的，就被放在厕所里做成了人彘。

    最出名的是汉朝的吕太后将戚夫人做成了人彘，还安排了专人“照顾”，然后丢弃在厕所中任其痛苦死去，割掉耳朵，甚至把脸划花。这是吕后发明用来对付戚夫人的一种酷刑。

    虽然隔了上千年，还是有一些恶人这样害人。我平静的收回目光，然后向着下一口大缸走去。

    果不其然，也是如此。这里足有上百口大缸，那得害死了多少人？舍弃大缸，我又将目光放到了一个个漂亮的花瓶上。

    我凑近了一个去看，原来那些被剁下的四肢、眼珠、鼻子耳朵都被塞进了这里。我深呼了一口气，然后四处扫视一圈，却仍旧不见那黄皮子和夏达的身影。

    无法，我只能转身向两只“黄皮子”走去。这两只黄皮子一看我，立刻露出了紧张之色。

    “旺旺，马成，是你们吗？我是大哥！”我此言一出，这两只黄皮子终于放下了戒备。

    就听其中一只口出人言道：“大哥，真的是你吗？我们都着了那妖怪的道了，我现在看你就是一只黄鼠狼。”

    我闻此，轻轻的点了点头。

    “马成的伤没事吧？我四处找了一遍也没有找到破解这幻境的方法。旺旺，你有办法吗？”

    旺旺想了想，接着开口道：“大哥，其实每一个幻境的破解方法，都在这幻境之中。布下这个幻境的妖物道行不浅，恐怕没有那么容易找到。但是我却有一个笨方法，咱们可以试试。”

    我一听，赶忙急声道：“什么方法？说来听听！”

    旺旺沉默了一会儿，然后站起身来。当然他此刻在我的眼中，就是一只四肢着地的黄皮子。

    “大哥，笨方法就是以我之血，引佛光普照。佛光一照，万污自清。不过在我施法时，不能收到任何的干扰，否则，我们不仅破不了这个幻境，我也有直接去见佛祖的可能。”

    旺旺虽然说的轻松，可是我知道他这次要是施法，危险肯定特别大。

    “旺旺，你放心吧！有大哥在，谁也伤不了你。”

    旺旺向我点了点头，然后向前走了几步。突然，我看到他用爪子抓破了自己的手腕，缕缕的鲜血立刻向下滴落。

    旺旺捂住流血的手臂，然后弯身开始写字。不一会儿功夫，一个巨大的佛字出现在我们的视线之中。旺旺向我点了点头，然后坐在了佛字当中，与此同时，熟悉的诵经声响起了。

    小道士此刻也起身走到了我的身旁，我跟他相视一眼后，就在旺旺的两侧站定，小心的戒备起来。

    时间一点一点的过去，旺旺的身体周围慢慢的射出金色的佛光。这些佛光刚一出现，就将血红色的佛字慢慢的变成金色。我知道如果整个佛字全部变成了金色，这个幻境也就可以破除了。

    可就在这时，我听到“呜呜”的声音从不远处的大缸里传了出来。

    我闻此，眉头不由得一皱。难道那些缸中的人彘都复活了？旺旺的诵经声仍旧继续进行着，前面的大缸越来越来越不安分了。

    看着一口口大缸剧烈的摇晃，我率先走到了佛字的前面。就听到“砰砰砰”的破碎声突然响起，我抬眼一看，好家伙，这些大缸竟然全部破碎了。

    一具具人彘向我们慢慢的蠕动过来，它们张开大嘴要是发声却从嘴里吐出大口大口的黑色血液。

    虽然这样的景象很是触目惊心，但我知道，我不能后退一步。我必须要保证旺旺顺lì的印下佛光。

    我从口袋里将天罡剑符和地煞剑符全部取了出来，也不言语，直接一股脑的打了出去。

    天罡、地煞两种剑符飞离我手，立刻变成了一柄柄小剑。剑尖向下，将我们整个的包围当中。

    其实这样施法，对我体内的真气消耗极其巨大，可我别无选择。

    终于，有人彘靠近了剑符。剑符立刻向下斩去，被剑符击中的人彘血肉横飞，惨不忍睹。

    我虽然心有不愿，但我清楚的知道，它们都幻象的产物，并非真人。这样一想，心里也就好受了一些。随着上百个人彘的逼近，剑符也已消耗殆尽。

    只等最后一张剑符化为灰烬，我就只能用金刚杵肉搏了。

    我这边还未怎样，小道士那边已经低喝一声道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀击出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，一道半月形的红色剑光向着一进临近的人彘斩去。

    几乎三秒钟不到，在他面前的那些人彘纷纷遭到了腰斩。他那边战事一触即发，我这边也开始了。我双手握着金刚杵，向着临近的人彘就是狠狠的一棒。

    这一棒力气极大，这人彘被我直接击飞了数十米。其他人彘纷纷靠近，我不敢迟疑，金刚杵在我的舞动之下，闪烁起夺目的金光，所过之处，人彘纷纷击退。

    就在我跟小道士忙于应付人彘之刻，我却忽略了我的身后。那黄皮子虽然现在不在幻境之中，可是不代表它进不了这里。

    一个巨大的脑袋，突如其来的出现在旺旺的身后。只看它张开的血盆大口，向着旺旺猛地咬下。

    等我发现之时，已经晚了一步。“不……不要！”

    我大声的呼喊着。也不知道是老天爷听到我的祈祷，还是旺旺命不该绝。

    只看见一道黑光不知从哪里射了出来，不偏不倚的正好击中了大脑袋。大脑袋向下之力被黑光直接击到了一边。

    我瞬间发动了金刚腿法，猛地飞身而起，双手握住金刚杵向着大脑袋狠狠的砸去。

    大脑袋躲闪不及，被我一棒砸成了肉泥。而与此同时，巨大的佛字终于被金色的佛光覆盖。响亮的佛声就在这一刻，响起了。

    旺旺缓缓的睁开双眼，接着站起身来。就看他双手合十，猛地大喝一声道：“佛光普照，万污自清。、嘛、呢、叭、咪、！”

    话声刚落，旺旺双手推出。紧接着，巨大的房子、上百个人彘，所有的一qiē都消失不见了。

    白光闪烁一下，我发现自己已经回到了院中。在我面前，跟我对峙的还是夏达。

    不过在他的身旁，却多了一个黄衣老太婆。这黄衣老太婆，我在s市的郊区见过，正是那个吸人精血、脑髓的妖精。

    它猛的吐出一口鲜血，接着脸上露出了诡异莫测的笑容。

    “真是厉害，竟然知道用佛光破掉我的幻境。看来我小瞧了你们。”

    我闻此，冷冷一笑道：“孽障，早就该猜到是你。你害死了那么多人，今天我就要替天行道。”

    黄衣老太嘎嘎一笑，接着狠狠的道：“不要以为有九尾妖狐帮忙，就能有恃无恐。今天，你们没有一个人可以活。”

    它此言一出，我心头一颤，九尾妖狐？难道……难道灵儿来了？