
    这几只小鬼在我的训斥之后，立刻消失在屋里。|||我四处看了看，确定没有问题之后就走出了房子。

    宋哥一看我出来，赶忙迎了上来。“雨龙，怎么样了？都解决了吗？”

    我微笑着点了点头，接着问道：“宋哥，你们家人有没有跟蛇结过仇？”

    宋哥想了想，然后答道：“我记得我没有入伍前，有一天，家里的院子里跑进来一条蛇，我爹拿着铁锨给它铲死了。后来就将那条蛇挖个坑，买了起来。就因为这时，我爹还大病过一场。屯子里跳大神的说，我爹杀了在山里修炼的小蛇精，那个老蛇精来报复我爹，所以就让我爹得了一场病。后来那跳大神的人死了，也就没人在问起这件事。”

    我听此，轻轻点了点头，“若是如此的话，那就没问题了。那些小鬼说，它们是受了山上的蛇精指使所以来害你家人。既然你家真的跟蛇有仇，那一qiē也就说得通了。这房子我看你以后也不住了，不然那蛇精还会来害人的。”

    宋哥一听，立刻急声道：“雨龙，你也知道我们当兵的转业费就那么点。我岁数大些肯定要回来住的啊，我都这么大岁数了，还没有成家呢，没有房子，我怎么找对象啊？”

    宋哥说的是实情，当兵的人除非升到几级士官，那样退伍了转业费会多点，普通的士兵转业也就那么几万块钱。在现在这个社会，几万块又能做什么的呢？

    如此看来，只有一个办法了，那就是找到山上的那条蛇精，跟它好好谈谈，它要是给我面子，应该就能免去这场复仇，可如果谈不拢，我只能出手将它灭杀了。

    我看着宋哥期盼的目光，实在不忍心拒绝他。毕竟小时候，他对我真的不错，时不时的给我买糖吃。

    “宋哥，这样吧！我上一趟山，如果顺lì的话，我应该可以灭掉那条蛇精，可如果不顺lì的话，到时我再帮你想办法。”

    宋哥一听我这么说，立刻点头道：“雨龙，宋哥就知道你有大本事。你什么时候动身？”

    我抬头看了看天，现在中午不到，索性就现在出发吧。

    “宋哥，你就在屯子里等我吧。我回来时也好找到你。”

    宋哥听此，点头应是。就这样，我从屯子出发，直接向远处的大山走去。能为这里的人做点事，也算是报答了这方土地对我的养育之恩。

    现在是深冬时分，一般很少有人进山了，一来山里积雪太多，二来容易碰到猛兽。要是碰到出来觅食的熊瞎子，那就算倒霉了。虽然熊这种动物也会冬眠，但是它们很容易醒，偶尔也会从洞里跑出来。

    不仅如此，豺狼虎豹都是不冬眠的。在大兴安岭这片山区里，各种猛兽都有可能出现，所以为了安全，还是轻yì不要进山为好。

    在这里，我得解释一下蛇。蛇是要冬眠的，这是常识。可是成了精的蛇却是不会，它们对躲在洞穴里修炼，偶尔要出来接受日月星辰的光芒。

    我也不知道自己这趟会不会找到那条蛇精，但是我必须尽力而为。踩着厚厚的积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    这种声音我已经好久没有听到了，现在听来还有些悦耳。我将真气运入双腿之上，为了就是让身体放轻，这样免于陷进积雪之中。

    山上的积雪有的很深，一脚下去容易将腿整个的没入其中。这点作为一个东北人来说，肯定都会知道的。山上最多的就是松树，能够看到一个个松塔挂在松树上。

    我一步一步的向前，平常的速度连三分之一都发挥不出来。现在到了午饭时间，我肚子开始咕咕的叫着。上山太过匆忙，忘jì吃了饭再来。现在我不免有些后悔，可是又能咋办，挨饿呗。

    走着走着，我听到了“嗷嗷”的叫声，我知道这是狼的声音。若是以前，我一定会十分紧张。不过现在的我自信能从狼群之中穿过，且毫发无损。走了三个小时，我有些累了，所以就在一个突出的树根上坐了下来。

    谁知道这时，我竟然看到了一排脚印。从这脚印的大小来看，应该是个半大小子或者女人的脚。

    “难道有人上山打猎？现在这些野兽都是保护动物了，还要打猎岂不是犯法？不行，我得跟上去看看。”想到这里，我也顾不得休息。沿着那个脚印就向前走去，走着走着，我发现了一个问题。

    这脚印很浅，按理说普通人都会陷进去的啊。难道说，这个上山的人也是一个练家子？

    怀着好奇心，我将速度提升了一些。走着走着，前面突然传来了几声狼嚎。我不敢迟疑，赶忙加快速度。

    十多分钟后，我看到了惊人的一幕。一个少女被四五只狼团团包围。这少女直接将背包拿在手中，可是仅凭背包就想击退野狼这不是痴人说梦吗？我慢慢的靠近，定睛一看，好家伙，这个少女竟然是左小寒。

    她一个大姑娘家家的，到山上来干什么？就在这时，一头野狼向她发动了攻击。她猛的抡起手中的背包砸去，可是她挡住了一只，其他的几只狼又要怎么对付呢？

    我二话不说就将金刚杵抽了出来，然后怒吼一声道：“畜生们，还不给我滚开？”

    话声未落，我已经靠近了一只，当头就是一棒。当然我手下留情了，毕竟狼也是保护动物，打退就行了，犯不着动真格的。

    那野狼被我棒子一敲，险些晕倒，我猛地一脚飞起，这野狼被我踢出了四五米远。其他野狼一看我冲来，立刻将目标对准了我。说的不好听的，我就是赤手空拳，这些野狼也不够我打的。

    两个回合不到，野狼全部被我击退。少女一看是我，一屁股坐在了地上。看样子是紧张过度，现在松了口气就全身无力了。

    “左小寒，你怎么会在这里？你不知道一个人上山很危险吗？”我关切的问道，然后走到了她的身前。

    左小寒看了看我，微微一笑道：“我只是想到山上看看，谁成想竟然遇到了野狼，还好你及时出现，不然后果真的不堪设想。太谢谢你了，大叔！”

    我目光从她身上扫过，发现她并没有受伤，于是言道：“正好我也上山，你跟我一起走吧！不然的话，我担心你下山都有危险。”

    “真的吗？我可以跟你一起走吗？大叔，你真好！”

    左小寒一听，我要带她一起走，眼中满是兴奋之色。

    “咕咕……”我肚子再次不争气的叫了起来，左小寒一听，立刻捂嘴笑了起来。我有些不好意思的拍了拍身上的雪，然后问道：“你带吃的了吗？我还没吃午饭呢。”

    左小寒听此，立刻从背包里拿出了一碗泡面，还拿出了一个保温杯。

    “我就带了一桶泡面，要不咱俩一起吃吧！”

    我听此一愣，这不好吧，这有点暧昧了。可是我还没把心中的想法说出来，肚子再次不争气的叫了起来。

    “成吧，这样，你吃完把面再给我就行了。”左小寒点了点头，然后开始泡面。

    她泡面这功夫，给我用保温杯盖子倒了一杯水。我接过热水吹了吹，然后灌下肚子。还别说，这数九寒天的喝一杯热水真是太舒服了。我叫杯子盖还给她，泡面也终于泡好了。

    “大叔，那我就不客气了啊？嘿嘿……”我笑着点了点头，然后别过头去。

    毕竟这样看姑娘吃东西，多少有些不礼貌。过了两三分钟，左小寒将吃剩下的泡面递给了我。

    “大叔，你吃吧！我吃饱了！”我笑着接过来，一点也不在乎，三口两口就吃完了面，又将汤全部喝干。

    这回终于不饿了，吃饱的感觉真是太幸福了。我跟左小寒原地休息了一会儿，就继续赶路了。她跟在我的身后，走了一个多小时，我们便停了下来。

    这鬼天气，刚才还是晴空万里，现在竟然刮起了大风，下起了冒烟雪。我们现在必须找一个安全的地方躲起来，否则这场暴风雪足够将我们掩埋在这片深山之中。

    “你跟着我，千万不要走丢了。”我对左小寒大喊着，然后辨别了一下方位，向左边走去。

    那里山体偏高，应该会有山洞之类的地方。如果能找到，那我们就安全了，可如果找不到，就只能认倒霉了。

    不知过了多久，我感觉自己的手被人紧紧的握着。我扭头一看，原来是左小寒。她现在用围巾将口鼻全部围住，只剩下一双动人的眼眸。也不知道为什么，我一看到她的这双眼睛，竟然有些发懵。

    这眼睛为什么会如此熟悉？难道是因为我太过思念灵儿，所以产生的错觉吗？我努力的摇了摇头脑袋，然后继续寻找着山洞。

    终于，老天垂怜。一个只够一人钻进去的洞口出现在我们的视线之中。现在由不得想太多，我一屁股坐下地上，然后直接滑进了山洞。左小寒紧随其后，我们刚刚进入山洞。

    洞口就被暴风雪覆盖了，整个山洞漆黑一片，还好阳气充足，不然得闷死。

    就在这时，我突然感到肩膀被谁拍了一下。我还以为是左小寒，于是开口道：“别怕，有我在。”说着，我伸手拍了拍肩膀上手。

    可是我摸了两下后，禁不住的浑身一颤。这手也太大了吧？左小寒一个女孩会有这么大的手吗？