
    我坐上车后，让旺旺开车把我送到了那个之前去过的古董店。【sogou,360,soso】我想在参加三天后的拍卖会前，给夏达准备一份大大的礼物，也就权当我这个做外甥的给他的见面礼。

    汽车停下后，我从车上走了下来。现在刚刚是下午三点，可是这古董店竟然没有开门。

    我有些无奈的打算离开，就在这时，我看到了店门上的留下的手机号码。我也是抱着打打看的心态，拿出手机迅速的拨通了那个号码。

    手机里响了三声风音后，终于被人接通了。

    “喂？你找哪位？”接电话的是一位声音有些沙哑的老太太。

    “喂，阿姨你好！我想找一下宇文老先生，不知道他在家吗？”

    “你找他？你这电话打晚了，他已经在昨天晚上去世了。我是他妻子，你要是想看看他的遗容，就来参加葬礼吧。”

    我听此，心头一颤，没想到宇文老先生竟然过世了，这一qiē难道真的只是巧合吗？

    “阿姨，麻烦您把地址告sù我，我这前来吊唁。好，好，我知道了，待会见！哦，对了，请节哀顺变！”

    挂断电话后，我直接上了车。

    “旺旺，去青果街四号胡同。古董店的老先生去世了，我得去参加下他的葬礼，而他很有可能就是当年与我父亲一同进入古墓的同伴。”

    旺旺闻此，没有说什么，直接开启了导航，发动了汽车。半个小时后，我们三人已经进入了四号胡同。

    向前走了一会儿，我看到了一户人家的门前摆着花圈。不用猜，这应该就是宇文老先生的家了。

    我们从门口走了进去，发现里面竟然只有两三个人。按理说宇文老先生过世，应该有很多亲朋好友前来悼念的啊。可惜除了我们之外，真的看不到其他人了。

    我远远的就看到了宇文老先生的遗照，看来他真的过世了。我走上前，向着老者的遗像鞠了三个躬，然后走向了一旁披麻戴孝的年轻人。

    我看了看他，接着轻叹一声道：“节哀顺变吧！我本还想找宇文老先生帮帮忙，现在看来已经没机会了。”

    我从口袋里，掏出两千块钱，递给了这位年轻人，然后说道：“一点心意，希望你能给宇文老先生多买些纸钱。告辞了！”说着，我转身就要离开。

    “先生，不知你贵姓？可是姓雨？”

    我听此，不免有些惊讶，于是转过身来道：“没错，我姓雨！有事吗？”

    年轻人直接站起身来，然后勉强笑道：“我父亲临终时，给你留了一封信。他说他对不起你的父亲，希望那封信能够帮助你。”

    我一听，立刻说道：“信在哪里？”

    “你稍等一下，我这就给你去拿。”说着，他转身走进了屋中。

    就在这时，我突然摸出一张天罡剑符向着墙角的阴暗处直接打出。就听到“啊”的一声惨叫，一只小鬼被我当场打的魂飞魄散。

    旺旺见此，立刻不解的道：“大哥，这里怎么会有小鬼？”

    我冷冷一笑道：“这小鬼肯定是夏达搞的鬼，宇文老先生的死跟他定然脱不了干系。看来他已经开始怀疑我的身份，他们在暗，我们在明，凡事都要多加小心。”

    我话声刚落，那个年轻人已经从屋中走了出来。

    他的手里拿着一封信，一边走一边说道：“还好这信被我藏起来了，不然尽早估计得被人偷走。”

    我听此，随即问道：“怎么？早上家里招贼了？”

    “可不是，我和我妈都在家里，那小毛贼还能进来偷东西。真是太胆大了，可惜等我们发现时，他已经翻墙逃走了。”

    我轻“哦”了一声，什么也没说。从年轻人手中接过信后，我直接打开，只见上面用歪歪扭扭的字写道：“店门前的小树下，有你想要的东西。”

    我一看，心中一振，立刻告别了年轻人，快速的离开了这里。

    “旺旺，速度快一点，不要被别人抢了先。”

    旺旺将油门直接踩到了底，什么超速不超速的，让他们使劲罚款，反正我有的是钱。

    在古董店前的小树下面，我挖出了一个箱子。这箱子是个红木的小盒子，上面有一个小锁头。

    我拿出鬼头匕首直接将它撬开，在盒子里我看到了一张发黄的照片，在照片下面是几封信。

    我把照片拿起来仔细的看了看，这照片应该有年数了，在里面我看到了宇文老先生，还有夏达，那时的他们两人都非常的年轻。除了他们两人之外，还有两个人。

    其中一个竟然是那个右脸长着黑痣的天师，剩下的那个，我看着十分眼熟，一个念头瞬间在我脑中生起。

    这个陌生人，应该……应该就是我的父亲，雨化田！

    那时的他们四人显然关系非常密切，从他们的衣着我能猜测的出，他们应该都是盗墓的。

    我将照片收好，然后将下面的书信一封一封的仔细看了看，最后我竟然找到了我父亲的亲笔信。

    “夏达吾兄，若吾此行涉险遇难，请替我照顾我的妻儿。我的事业，汝代之照料，等我儿成年之后，请传给他。吾念夏兄之辛苦，家中几件古物全部赠送于你，聊表寸心。拜谢！”

    这封信是我父亲写的，意思很简单，等我长大成人，雨家的财产就要转给我。

    我想，这也就是为什么夏达一心让我母亲不要生下我的原因。可惜他千算万算，最后我还是活下来了。

    其他的几封信中，有一封是夏达给我父亲的回信，信中他承诺一定会对得起雨家，让我父亲放心。等我长大之后，所有雨家的事业都会交给我。

    有了这两封信，我心中有了底。这将是我与夏达最后摊牌时的有力证据，到时我还怕他不认账吗？

    宇文老先生临终前给我留下了这些证据，也算是对我恩德，我在心里对他感激不尽。等我讨要回雨家的财产后，我一定不会亏待他的家人的。接下来的两天，我一直在计划着拍卖会上的“节目”。

    终于，第三天来临了，今天我一定要让全s市的人，都知道我，我就是雨龙！

    我就是雨家的唯一后人，同时也是雨氏集团的合法继承人！我们三兄弟，今天都好好的打扮了一下，加上左小寒，我们四人驾车很快就来到了拍卖行的举行地点，中天大厦！

    此刻的中天大厦前，已经停了数十辆豪车，足有上百位s市和国内外的古董收藏家汇聚在此。

    这种场面，是我头一次所见。我拿着邀请函，带着他们三人很快就在座位上坐了下来。

    看着人越来越多，我反而有些兴奋。就在这时，我看到了毕老板，在他的旁边站着几位商界的精英，有说有笑的。

    他的眼光很快就落到了我的身上，然后告别众人来到了我的面前。

    “文老弟，你来的好早啊！怎么样？今天展示的几件藏品，你有没有心仪的？到时老哥哥我一定帮你拍下来。”

    我听此，微微笑道：“那就先行谢过老哥了，对了，怎么不见夏总？这样的场面他不会不来吧？”

    “还真被你说巧了，夏总说今天要谈了一个大项目，所以今天主持拍卖会的人是雨氏集团的总经理，也就是夏总的儿子，夏天！这年轻人可是有乃父之风，人非常的老练，等会见到了你就知道了。文老弟，我的位置在那边，我去入座了。回见！”

    我闻此，轻轻的点了点头。对于这样的人，我无需太过热情，否则他对我就不会那么尊重。九点钟，拍卖会正式开始。会场内鸦雀无声，连灯光也突然关掉了。只见前面的主持台旁落下了一个巨大的显示屏，里面随即播放了今天要拍卖的几件藏品的照片。

    今天这拍卖会内，所要竞拍的宝贝还真不少，比如国内的名画家晚年著作，比如唐宋时期的瓷器，竟然连元青花瓷器都有一件，最后我看到了那套在雨家公馆见过的契丹铠甲，还有一根手杖。

    伴随着舒缓的音乐，一件件藏品开始了轮番展示。最后，屏幕升起，一位身着黑色晚礼服的高大男子走了出来，这人正是我的表哥夏天。

    他向众人鞠了一躬，然后夸夸其谈道：“各位来宾，各位领导，今天是个阳光明媚的好日子。我雨氏集团在今天举行一年一度的精品拍卖会。感谢诸位的到来，我在此代表雨氏集团向在场的各位表示由衷的感谢。”

    说到这里，他向着大家鞠了一躬。

    “想必大家对今天所要竞拍的藏品都有了非常细致的了解，所以我在此就不多言，祝愿大家拍到心仪的宝贝，现在我把话筒交给主持人！再次谢谢大家的光临！”

    简单的几句开场白后，第一件所要拍卖的藏品也终于在众人的注目下亮相了。拍卖会进展的十分顺lì，几件宝贝先后有人拍得。

    很快的，契丹族的铠甲被推到了展示区。

    我看了看，接着向左小寒道：“等会给我一直举牌，这铠甲我必须拍到。”

    左小寒点了点头。主持人在众人的注视下，开始了对这套铠甲简单的介绍，随着他宣布竞拍开始。

    左小寒第一个举起了牌。其实这套铠甲顶多也就是几十万，可是没想到，起拍价就定了一百万。

    左小寒举牌之后，立刻也有人加入了竞拍的争夺之中。左小寒频频举牌，最后这套契丹铠甲的价格竟然抬到了一千万。

    所有人都将目光落到了我们的身上，我脸上只是挂着得意的笑容。

    等下，我要让所有人都大吃一惊。敬请期待我的华丽表演吧！