
    这一顿饭虽然丰盛，可是我却没有半点胃口。更多精彩小说请访wèn吃了半碗饭，我就早早的回房了。

    我现在已经习惯盯着天花板，因为只有看着它，我才能让自己平静下来。

    过了没多久，门口突然响起了敲门声。

    “大叔，你睡了吗？”我闻此一愣，竟然是左小寒。

    “门没锁，你进来吧！”说着，我坐起身来。房门“咔嚓”一声打开，我看见穿着白色毛衣的左小寒。

    她向我甜美一笑，然后在我床边的椅子上坐了下来。

    “我看你晚上吃的那么少，是不是我抄的菜不好吃？”

    我摇头笑了笑，“不是，你炒的很好吃。可能……可能我中午吃的多吧。对了，你打算什么时候走？”

    “明天一早。”左小寒低头说道。

    “要回师门吗？还是去哪里？车票买好了吗？还是坐飞机？”

    左小寒闻此，微微笑道：“你问那么详细干嘛？你要跟我一起去吗？还是你舍不得我啊？”

    我有些不自然的笑了笑，然后再次问道：“那你……那你会走多久啊？一个星期还是一个月？”

    左小寒摇了摇头道：“我也不知道，也许一个月吧，也有可能一年，或者再也不回来了。好了，我来就是给你告个别。如果你想我，就去找我吧！你早点睡，晚安！”

    看着左小寒走开，我突然想紧紧的抱住她，可是……可是我不能，因为还有灵儿，灵儿才是我的唯一。

    第二天一大早，早饭已经准备好。可是左小寒却不见了，旺旺告sù我，左小寒已经离开了。

    她的离开，让我觉得突然间少了什么似的。吃饭、看电视、睡觉，没有一件事情能够让我开心。

    我努力的告sù自己，我要忠于灵儿，可是为什么我会将她跟灵儿混为一谈呢？

    左小寒走后的第一天，我失眠了。左小寒走后的第二天，我同样失眠。这失眠的症状足足持续了一个星期，我的眼袋黑眼圈一下子都冒了出来。

    远远看去，就跟个大熊猫似的。

    吃早饭时，旺旺有些担心的道：“大哥，你最近消瘦了很多，看看你的眼睛，是不是又熬夜了？”

    我苦涩一笑道：“不是我想熬夜，是我根本就睡不着。失眠了。唉……”

    苹果听此，哈哈笑道：“大哥，你是不是喜欢小寒啊？说也是，九尾妖狐的身上本来就散发着常人难以抵挡的吸引力。大哥也是普通人，很正常。”

    苹果此言一出，我顿时愣在当场。“苹果，你说什么？左小寒是九尾妖狐？为什么我们都没有察觉出来？”

    苹果喝光碗里的豆浆，然后啃了一口油条，漫不经心的道：“我本就是兽类，当然对妖更加敏感。我第一眼就知道她不是人，是狐狸。我还以为你们都知道呢，原来你们都没有看出来啊？”

    “九尾妖狐？九尾黑狐？怪不得上次那个黄皮子说有九尾妖狐帮忙，原来……原来左小寒就是九尾妖狐。她……她就是我的灵儿！灵儿，灵儿，不行，我要去找她，我要去找她。”说着，我站起身来，有些手足无措的直打转。

    旺旺见此，赶忙开口道：“大哥，你别着急！小寒就算是灵儿姐，她也不会走太远的。我们现在打电话到火车站，或者飞机场，一定可以查到她的踪迹的。”

    我听此，重重的点了点头，可是心中还是慌乱不已。我为什么那么傻，我应该早就猜出来的，可是……可是为什么我的眼睛看不出？在她的身上根本就没有半点妖气啊？

    “灵儿，你既然回来了，为什么又要变成另外一个人呢？灵儿，你是在考验我吗？还是你有什么难言之隐呢？”

    旺旺的几个电话，等到了回应。飞机场和火车站都没有关于左小寒这个名字的记录，看来她是自己走着离开的。

    我突然想到了手机，然后拨通了她的电话，可是电话中却传来了对方已经关机的通知音。

    这样一来，让我更加的心乱如麻。就在这时，我的脑中闪过了一个地点。峨眉山！

    左小寒曾经说过，说她是峨眉山的俗家弟子。虽然她不能拜师在峨眉山，但是我相信她肯定不会无的放矢。

    她跟峨眉山一定有什么渊源，只要赶到峨眉山，说不定能够问到一些什么。

    “旺旺，我们去峨眉山。灵儿，一定就在那里。”简单的收拾了一下行李，我们一行人直接出发了。因为从s市并没有到乐山市的飞机，所以我们定了去成都的飞机票。

    抵达成都之后，我又在当地买了一辆六座的商务车，直接开车向着乐山市驶去。

    峨眉山位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。是世界文化与自然遗产，中国四大佛教名山之一。

    很多武侠小说之中，都会提到峨眉山。不过峨眉山上不仅有佛寺还有道观。

    左小寒说她是峨眉山的俗家弟子，却没有说是道家的俗家弟子，还是佛家的俗家弟子。

    这样一来，给我们的寻找又增加了一点考验。不过好在我们人多，所以我决定兵分两路。旺旺和大个子还有苹果、小跟班一路，旺旺和大个子都算是佛门中人，这样的话，他们去佛寺也就更容易打听到灵儿的下落。

    而我和小道士、大胡子则赶往了道观。我们三人都算是道家弟子，便于沟通。可惜我们上山之后，就傻眼了。

    山上虽然还有古老的道观，可是黄冠绝迹，哪里还有半个道士？

    就在我们心猿意马之际，我看到了一个樵夫。此人虽然面黄肌瘦，衣着破烂，但是走起路来却虎虎生风，一看就是个练家子。

    出于碰碰运气的心态，我们凑上前去。“大叔，请留步。”

    我直接开口说道，然后快步上前。樵夫看了看我们，然后不解的道：“有什么事吗？”

    我闻此，赶忙言道：“大叔，我们本想到峨眉山上参拜三清祖师。可是先下根本找不见半个黄冠，不知可否告之在何处可寻到道家同仁呢？”

    我此言一出，樵夫愣了愣神，接着问道：“你们为什么要找道士？难道你们也是道家中人？”

    我一听，有戏啊，随即答道：“没错，我们三人都是道家弟子。这位是驿马山道友，而我和这师兄都是崂山派弟子。”

    大叔闻此，轻哦了一声道：“即使同宗，那就随我来吧！也说你们真巧，若是碰到了旁人，肯定寻不到山上的道家弟子。实不相瞒，自从唐代之后，峨眉山上的道教就越发的减少，人都跑去当和尚了，那还有几人愿意当道士呢。唉……”

    从他的口中，我能听出萧条之意。其实峨眉山最开始是道教的发祥地。如《三皇经》云：“人天中有三十六洞天，兹当第七洞天，一名虚灵洞天，一名灵陵太妙洞天。”

    峨嵋山号称三教会中之地，就是指以前儒教，道教，佛教都曾经在峨嵋山发展和影响过，由于历史的发展，政zhì的需要，各种文化在峨眉山更迭！

    在道教，峨眉山是道教弟子修炼的第七洞天，如今很多景点的名字都还有浓重的道教文化特点，比如纯阳殿，相传是纯阳子吕洞宾曾经的修炼之地！还有神水阁、九老洞、华严顶等等。

    听这樵夫大叔的语气，可能此人跟道家有极深的渊源，或者说他很有可能就是这峨眉山上的道士之一。

    我们跟着他走入林中，穿过一条小溪，终于来到了一个很小的道观前。这说是道观，其实都有些牵强，因为连个牌匾都没有。不过看宅子应该是古物，而且最主要的是，我们在里面竟然看到了三清祖师爷的神像。

    樵夫大叔将背上砍得柴放到墙角，然后拍了拍肩上的尘土，微微笑道：“三位道友，还请歇息片刻，我去换身衣服。”说着，他直接走进了三清祖师爷神像后面的房子里。

    我们三人闲来无事，就四处看了看。这里在古时应该是个小道观，可能因为传承出现了问题，所以才会导zhì现在这样没落。十分钟不到，那樵夫大叔已经换好了衣服走了出来。

    我们一看，什么都明白过来了。他果然是一个道士，此刻的他正穿着一身道服，整个人流露出来的感觉也不同了。

    “诸位道友，贫道这厢有礼了。”

    “大叔，原来你就是道士啊。我等真是有眼不识泰山了。道长勿怪！”

    樵夫大叔微微一笑道：“我也算不得什么正统的道士，来，里面请！我已经泡好了茶！”说着，他将我们引入了殿后的房间之中。

    刚刚走入，就能闻到那股诱人的清香。对于茶，我不是特别懂，但是铁观音和普洱茶还是能分得清的。樵夫大叔为我们泡的这一壶茶就是普洱茶，在春天喝普洱茶正是最好的时节。

    我们三人一一端起茶杯，一饮而尽，入口醇香，果然好茶。“三位道友，不知来峨眉山寻仙是为何故啊？”

    我听此，直接言道：“道长，实不相瞒，我们来此是为了寻找一只九尾妖狐。那妖狐是我的朋友，她说她与峨眉山有缘。所以想问问，你可见过吗？”

    樵夫大叔听此，眉头微微皱起道：“你们说的可是那即将渡劫的九尾黑狐？”

    他此言一出，我心头一颤。“渡劫？为何渡劫？”