
    “一千万，一次！还有没有继续出价的？”

    众人都没有言语，主持人再次喊道：“一千万，两次！”

    同样还是没有人出价。主持人四下看了看，然后高声喊道：“一千万，三次！成交！恭喜，文先生拍得！”

    在众人的掌声中，我缓缓的站起身来。

    “文先生，听闻您对游牧民族的藏品十分着迷，那你能不能告sù我们，你为何如此喜欢这套契丹族的铠甲呢？”

    我抬腿走上圆台，接过主持人递来的话筒，微微一笑道：“其实，我个人很喜欢游牧民族的坚韧，勇敢，洒脱，无所畏惧。这是一个民族的魂魄，更是一个民族血液里流淌的精髓。我就是这样的一个人，所以我选择了这套铠甲。”

    众人闻此，立刻向我抱以雷鸣般的掌声。

    我向众人鞠了一躬，继续说道：“不过嘛，我对这套铠甲的出土地点却十分的疑惑。所以，我在这里想问一下主持人，问一下雨氏集团的夏总经理，你这套铠甲是从什么地方得到的？”

    我此言一出，众人哗然。坐在台下的夏天更是脸色一变，不过我已经在众人面前向他询问，他又不能不回答。

    他起身看了看我，自然也早就认出了我。

    “文先生，我们雨氏集团既然在这里拍卖藏品，肯定都是合法所得。你拍得的这套契丹铠甲其实是我父亲早年在大兴安岭的一户老农家买到的。所以它的渠道，你大可以放心。”

    我早就知道他会这样说，所以淡淡一笑道：“夏总经理，你这个说法实在让人难以信服，实不相瞒，我对藏品也是有一定的了解的。从这铠甲的色泽和质地来看，根本就不是别人穿过的。所以，它应该是一套殉葬品。”

    此言一出，台下都炸开了锅。殉葬品意味着什么呢？意味着这是一件明器，一件墓冢之中的东西。谁得到了它，自然跟盗墓扯上关系。而在我们国内，盗墓是明令禁止的，所以庞大的雨氏集团擅自买卖明器，也就自然而然的触犯了法律。

    夏天现在脸色极其难看，他盯着狠狠的道：“你小子是来捣乱的吗？”

    我听此，哈哈一笑道：“怎么？夏公子觉得我不该询问这套铠甲的来源吗？难道我们这些花钱买藏品的人，连最基本的保证都没有吗？你们雨氏集团这样做，日后还怎么让我们相信？”

    夏天被我三言两语，弄得不知该如何应答。就在这时，警车的汽笛声响起了。

    我的笑容更甚了，在来这里之前，我已经给小乖去了电话，让他通知s市的警局，这里有买卖殉葬品的交易，到时定可人赃并获。会场的大门被打开，我看到几个警察走了进来。

    “谁是这里的负责人？我们接到举报，怀疑你们这里拍卖的藏品来路不明，可能涉及盗墓罪，请随我们回警局协助调查。”

    “咔咔”两声，夏天的双手被手铐直接铐住。

    在我的微笑注视下，他气狠狠的被带走了。本来豪华的拍卖会，因为我的精彩演出提前落下了帷幕。

    现在我只需要在家里等着就可以了，因为我坚信，夏达一定会来报复我，他手下的那位天师毕竟有点道行。

    回到家中，我们开了一瓶红酒，大家举杯庆祝一番。夜色，慢慢的降临了。

    我已经在家中，布下了天罡剑阵，和地煞剑阵。只要小鬼前来，定要他们有来无回。

    午夜十二点，楼下终于有了动静。天罡剑阵因为就布置在门口，所以第一个发动了。

    我们慢慢走到楼下，正好看到几只倒霉的小鬼魂飞魄散。小鬼的陨灭也就意味着，高手很快就要登场了。

    果不其然，就听到砰砰两声楼下的窗户被什么东西撞碎。

    我循声看去，竟然是几个强壮的大鬼。我看着它们微微笑道：“有门不走，跳窗是狗。这个道理也不知道？”

    几只大鬼听此，立刻向我们扑了过来。我冷冷一笑，掏出几张剑符，直接打了出去。几张天罡剑符刚一离手瞬间化为金色小剑，呼啸着射了过去。

    令我没有想到的是，这几只鬼竟然能承受住天罡剑符的打击，即使洞穿了它们的胸口也没能将它们斩杀。

    旺旺和小道士一看，未等我开口就冲了上去。他们这边刚刚开打，那边房门就被人猛的拍开。

    我定睛一看，心中不免一喜，高手终于来了。这位推门而入的人，正是那颗右脸长着黑痣的中年人。

    他望向了我，接着不屑笑道：“就是你杀了我的鬼，摔碎我供奉的神像？”

    我闻此，微微笑道：“没错！反迷信，没有问题吧？你信这些牛鬼蛇神，人见人打。”

    黑痣男听此，哈哈大笑道：“说的这么冠冕堂皇，今天我要让你为你的所作所为付出代价。”

    说到这里，他从口袋里直接掏出了一张暗红色的道符，向我直接打来，这道符刚刚脱离他的手，瞬间变成了一柄红色的小剑。我定睛一看，心中一颤，这竟然是一张不俗的剑符。我不敢托大，赶紧将金刚杵抽了出来。

    双手握住金刚杵后，我猛地砸了过去。就听到“当”得一声响，我被震退了两三步。

    这剑符竟然如此厉害，难道这就是传说中的上品剑符？黑痣男见我后退，立刻控zhì剑符再次斩来。

    就你有剑符是吧，我也让你见识一下我的剑符。想到这里，我伸手进入口袋，直接掏出了两章地煞剑符向他直接打去。

    与此同时，我口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我双手握着散发金色光芒的金刚杵向着再次袭来的剑符直接砸去。

    就听到砰的一声，这剑符终于我被我一棒砸的粉碎。就在这剑符破碎的一瞬间，黑痣男忍不住的喷出了一口鲜血，然后拍出两掌挡下我打出的地煞剑符，灰头土脸的向外逃去。

    我并没有去追他，正所谓穷寇莫追。我的目的已经达成，我只要让夏达知道，我既然敢来s市，就绝对有实力跟他抗衡。

    几只大鬼很快就被旺旺和小道士双双击杀，他们赶忙来到我的身边。

    “大哥，那天师人呢？”

    我得意一笑道：“被我打跑了。”

    “为什么不去追？”

    “不需要，明天随我去一趟雨氏集团，我要会会夏达。”说完，我转身就要回房。

    就在这时，左小寒突然言道：“谁都不准回房，卫生谁打扫？瞧这屋子里乱的。”

    “女主人”都发话了，我们几个只得老老实实的打扫卫生。

    第二天一大早，我就跟旺旺还有小道士出门了，留下左小寒一人在家里看家。这是我第一次到雨氏集团的公司，所以心中还是有那么一点紧张。雨氏集团的公司是在一栋十分雄伟的大楼中，足有二十多层高。

    远远看去，就像是一个正要冲天的火箭。我们三人西装革履的走进大厅，立刻被保安拦了下来。

    “你们好，请出示证件。非本公司人员禁止入内。谢谢配合。”

    我闻此，淡淡一笑道：“请通知一下你们的董事长，告sù他我是文雨龙，我相信他肯定会见我的。”

    “董事长？你要见我们董事长？”我笑着点了点头。保安见我们穿着高档，不敢再说什么，立刻给楼上打了一电话。我们在大厅里的沙发上坐下，静静的等候。约莫过了半个小时的样子，保安终于得到了通知。

    他赶忙走到外面面前，然后有礼貌的道：“三位先生，我们董事长让你们去会客厅。乘电梯到十八楼，然后左拐就是。”

    “好的，谢谢你了！”说着，我们三人直奔电梯而去。十分钟不到，我们就来到了十八楼。向左走了一会儿功夫，就看到一位身着职业装的女孩向我们迎了过来。

    “三位先生，不知道哪位是文先生？”我直接开口道：“我就是！”

    “文先生，你好！我是董事长的秘书，他让我带你去会客厅见他，请跟我来。至于其他两位先生，前面有休息区，请在那里稍等片刻。”

    我闻此，立刻对旺旺和小道士说道：“既然如此，你们两人就在那边等我下。”

    旺旺和小道士纷纷点头应是。我在这秘书的接引下，很快就来到了所谓的会客厅。在里面我看到了一脸严sù的夏达，他的手指正在桌子上敲打着。他抬头看了看我，然后向他的秘书挥了挥手，示意让她出去。

    我没有得到他的允许就在他对面的椅子上坐了下来，笑着注视着他。“说吧，你找我什么事？”夏达有些不耐烦的说道。

    “舅舅，你的外甥来看你，你好像很不欢迎啊？”

    “舅舅？谁是你的舅舅，我没有外甥，我看你搞错了吧。”

    我理了理西装，然后直视他的双眼道：“我到底是谁，我想你心里清楚的很。不管你认不认我，我都是你的外甥。我们的血脉相连，不如去做下dna鉴定？”

    夏达听此，猛的站起身来，接着指着我的鼻子道：“我告sù你，我没有外甥。你昨天大闹我的拍卖会，你以为我会放过你吗？年轻人，你现在很危险，你知道吗？”

    我毫不在意他的警告，淡淡笑道：“是吗？那到底是谁该小心点呢？我真的很想知道，你怎么会狠心到连自己的亲外甥都要杀害？你到底还是不是一个人！我告sù你，我既然来了，我就要让你为你做的一qiē付出代价！”