
    我环顾一周，哪里有灵儿的身影？这黄皮子是不是脑袋被驴踢了？还是喝鸡血喝多了？

    “孽障，少说废话。看棒！”话声刚落，我已经冲上前去，抡起金刚杵向着黄衣老太直接一棒砸下。

    黄衣老太一看，身形一闪，直接化为一道黄光，我一棒竟然砸了个空。

    不过砸不到它，我却可以砸夏达。

    夏达一见我向他攻来，吓得连连后退，口中惊呼道：“你不能杀我，杀了我，你会后悔的。”

    “后悔？不做了，我怎么知道我会不会后悔？”我棒身一转，直接抡起。

    就听到“咔嚓”一声，夏达的腿被我一棒打断。疼得他惨叫连连，额头上冷汗直冒。我当然真的杀了他，为了这样的人，我犯不着去蹲大牢。

    黄衣老太蹿到一边，歹毒的看着我，一双手却不停的结着法印。随着它法印的结成，它的脸上露出了狰狞的笑容。

    就在这时，旺旺突然跑到了我的身边。

    他盯着黄衣老太看了一眼，然后惊声道：“大哥，这孽障好像在召唤使命东西？你看它结成的法印根本就不正常。”

    旺旺的话提醒了我，真的如他所言，这黄衣老太的手势很不一样。它的双手掌心向下，轻轻的拍打着，一缕缕黑色的光芒从它的双脚向全身蔓延着。就在这时，我想到了那个“神像”，笑面修罗的“神像”。

    难道它在招引阿修罗道的修罗？可是阿修罗道的通道已经关闭了啊，它怎么可能与另一个界面的修罗取得联系呢？不管它到底在干什么，我现在都必须阻止它。

    我赶紧飞身上前，口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放，我双手抡起它向着黄衣老太就是一棒。黄衣老太见此，竟然连身体都不动一下。

    “砰”的一声巨响，这黄衣老太被我砸得粉碎。粉碎？没错，就是粉碎！看着地上的碎片，我眉头紧紧的皱起。

    这竟然只是它的空壳，难道它金蝉脱壳了？就在我愣神之刻，一个让人毛骨悚然的声音响起了。

    “嘎嘎……我终于再次来到人间了。还是人间舒坦，小妖精，你让我杀谁？”

    我循声看去，一个身着黑色铠甲，青面獠牙的人正站在旁边的树下。

    这家伙跟“神像”上的修罗长得一模一样，想必就是来自阿修罗道的修罗了。

    “修罗邪尊，就是那个小子，你一定要帮奴家取了他的狗命。”

    这个声音是黄衣老太，还自称奴家，听得我差点吐出来。不过令我不解的是，为何这声音很像是从修罗的体内发出的呢？

    就在这时，我想到了什么，他们是公用一个身体，怪不得可以引修罗现世，原来就是用自己的身体作为载体。现在修罗已经来了，看来只能将它一起除掉了。

    “小子，一个凡人竟然能让修炼千年的妖精引我前来，你的本事不小啊。”

    我闻此，冷冷一笑道：“你就是从阿修罗道来的修罗？这里不是你的世界，乖乖的给我滚回去。否则，休怪我手下无情！”

    “让我滚回去？嘎嘎……就凭你也敢在本座面前大放厥词，真是不知死活。今天本座就从你开刀，你小子也该感到荣幸了。”

    说话间，他一掌直接拍出。我看到一道黑光从他掌心射出，向我****而来。

    我冷哼一声，抡起金刚杵直接砸了过去。岂料金刚杵刚刚遇到这黑光，一股钻心的寒意从金刚杵的龙头瞬间向上蔓延开来。

    我见此，赶紧运起了火焰诀。可是纵然如此，还是让我忍不住的浑身一颤，接着体内的真气也不安分的乱窜起来。旺旺和小道士一见我脸色不对，赶忙奔上前来。

    旺旺直接伸手抓住我冰冷的手，一道道暖流从他的手心向我体内流进。我这才让紊乱的真气平复下来。不愧是阿修罗道来的修罗，的确比那些魔物要厉害一些。

    “嘎嘎……竟然还有帮手，不过就凭你们三只小鸟也不够我杀的。嘎嘎……”

    修罗笑声未落，他再次拍出两掌。旺旺和小道士一看，纷纷施展神通应对。

    我趁着这会儿功夫，喘了口气，然后瞧准机会将金刚印取了出来。

    旺旺和小道士双双跟修罗斗了起来，这修罗只是赤手空拳竟然就能够挡下旺旺和小道士手中的法器。我盯着看了看一会儿，然后悄无声息的来到了他的身后。

    跟我想的一模一样，这修罗的后脑勺上真的还有一张脸。这张脸的主人就是那个黄衣老太，她本来一脸的得意，可是看到我后，竟显得有一些紧张。

    我自然不会放过这样的细节，难道灭掉这修罗的关键就是除掉这只黄皮子？失去了载体，这修罗自然而然的要回归阿修罗道。

    我心中有了主意，立刻将真气注入金刚印内，然后向着黄衣老太的脸直接砸了过去。金刚印刚要靠近，修罗突然一掌拍出。这一掌直接反手拍在了金刚印上，后者随即被扇飞了四五米远。

    我现在更加肯定心中的想法，提着金刚杵就加入了围攻之中。

    我就不信，我们三兄弟一同出手，就对付不了这修罗了吗？

    不得不说这修罗的本领确实不俗，在我们三人的围攻之下还能从容应对。不过我们几人也不是弱者，跟他斗得不分高下，难解难分。

    要是现在再有一个人在旁边射只冷箭就好了，我心中想着。

    也不知道是我的祈祷应验了，还是真的有贵人躲在一旁。

    总之，我看到跟幻境之中的那道黑光一模一样的光芒从我的身后射了出来。

    修罗对付我们三人已经难以抽身，又怎么有时间去顾及那么许多呢？黑光的速度极快，眨眼之间就已经上前。

    为了让这黑光射的更准一些，我故意向后退开一些。就听到噗的一声，黑光正中黄衣老太的眉心。后者脸上立刻露出了痛苦的神色，咬牙切齿的哇哇乱叫。

    她一受到攻击，这修罗的动作竟然跟着慢了下来。我抓住机会，抡起金刚杵向着黄衣老太的脸直接砸了过去。

    只听到“啪”一声响，我的金刚杵将它的脑袋直接砸的粉碎，红白之物溅落一地。

    修罗跟黄皮子是一身两用，所以说很大的程dù上，他们就是一体的。现在整个脑袋都被我打爆，这身体也终于不堪的摔倒在地。

    看着地上正在抽搐的无头身体，我们三人相视一眼，接着二话不说就开始了疯狂的砍砸。足足十分钟过去，这身体终于被我们砸成了一团肉泥。就在这时，我看到一缕黑光和一缕黄光从这肉泥之中飞了出去。

    我见此，冷哼一声道：“孽障，还想逃吗？看法宝！”

    说到这里，我将金刚锁妖葫掏了出来，盖子刚刚拔掉，绿色的光芒立刻从葫芦中射了出来，向着这一黄一黑两道光芒极速追去。

    几秒钟不到，黑、黄两色光芒都在绿光的强大冲击下，化为虚无。同时，我也知道，那黄皮子彻底的被除掉了。

    至于那修罗嘛，除没除掉，我也不知道，反正应该不在人界了。

    这一战，我们大获全胜。同时也是我打的最容易的一战，本以为今天要被这骇人的修罗打得鼻青脸肿呢，现在来看，这家伙也就是一个纸老虎，中看不中用。我们三人相视一笑，然后看向了门口吓呆的夏达。

    不对，我还想到了另一件事。刚才那道帮我们的黑光到底是施展的呢？

    这个院子里，除了我们三兄弟之外，就只有夏达了，可是夏达巴不得我早点死，又岂会出手帮忙？这样一来，就只有一人了。

    这个人就是左小寒，我早就知道她不是普通人，等下我一定要好好问问她。

    我们三人一步一步的走到了夏达的身前，他的脸色瞬间变得苍白不少。

    “外甥啊，我好歹也是你舅舅啊，你可不能杀了我啊！不然你对的起你的母亲吗？”

    未等我开口，这夏达就抢先求饶道。

    我听此，不屑一笑道：“外甥？我记得你之前可不是这样说的。很抱歉，我跟你非亲非故。杀你，我怕脏了我的手。但是你想活命，还有几件事要做。如果你做的让我满意了，也许我真的会放你一马。”

    夏达想都没想，就开口说道：“你说，什么事，只要你不伤害我，我什么事都答应你。”

    我听此，得意一笑道：“别着急，还有三个多小时天亮。你还是先到屋里坐坐吧。哦，对了，你别想告我非法拘禁，我现在可是s市的灵异顾问。而跟你鬼魂在一起的黄皮子妖精，就是这几起连环杀人案的凶手。至于你，也逃不了干系。旺旺，马成，辛苦一下，请他进去喝茶。”

    十分钟后，我已经坐在了客厅里。夏达的一身修为已经被我尽数废掉，其实废修为很简单，只要将他体内的几条经脉震断就可以了。

    旺旺和小道士都去休息了，顺便照顾一下夏达。客厅里就剩下我和左小寒，我们两两对视。

    我觉得，她应该告sù我她的真正身份了。“左小寒，你到底是谁？”