
    我并没有理会在各个桌子上和围在周围的鬼魂，而是寻到了左小寒的位置，便缓步走了过去。左小寒的美色在这个赌场之中是那样的出众，所以引来了很多富家公子哥围在她的周围，希望可以一亲香泽。

    我在她人群后站定，接着轻轻的拍了拍前面那位公子哥。“兄弟，麻烦让下。”

    那公子一听，立刻没好气的道：“我为什么要让？别烦我。”

    我一听，呦呵，跟我还来劲了。既然你不让我进去，那我就不进去。

    “小寒，玩得还好吗？咱们换个地方玩吧？”我淡淡的言道。话声刚落，坐在赌桌前的左小寒立刻站起身来。

    然后在众人的注视下投入了我的怀抱，“老公，我赢了好多哦。我是不是很厉害啊？嘿嘿……”

    我拍了拍她的肩膀，然后柔声道：“一个游戏而已，输赢都无所谓。赢的就留着给你自己买衣服吧，现在该让我也耍耍了。”

    那几个笑入非非的公子哥，一见左小寒竟然是我的老婆，张张驴脸气成了马脸。我就是让他们嫉妒，我就要在这里闪光。不然，我怎么能够开展我的计划呢？

    左小寒一共为了赢了七百多万，有了这些钱，足够我去参加一些大场子了。

    “小寒，既然你精通赌术，那就跟我去玩点大的吧？”

    左小寒笑着点了点头。接着，我揽着她的香肩，向一旁牌桌走去。这牌桌上的玩法，一般都是梭哈。

    发牌前，必须先下基本的注额。每位玩家发两张牌。一张暗牌，一张明牌。第一圈，拥有最大的明牌的玩言，他可以下注、不下注（让牌）或盖牌（放弃）也可以全压（梭哈）。其他玩家可以跟注(有玩家全压时必须全压）、加注或盖牌（放弃）。然后发明牌。

    第二圈和第三圈如此类推。第四圈玩家要以他们手上的牌组合成最大的牌型，拥有最大的明牌的玩言，他可以下注、梭哈（又称全压）（摊牌）或盖牌（放弃）。其他玩家可以跟注或盖牌（放弃）。

    最后，每位玩家要比牌型的大小以确定赢家。牌最大的玩家赢得所有桌上的赌金。

    其实对于梭哈这类玩法，我个人也不会，但是看赌神电影看着看着就学会了。

    我在牌桌的椅子上坐下，负责发牌的服务生立刻问道，“先生，不知道你要玩多大的？”

    我微微一笑道：“先来个几百万热热身吧。”

    我此言一出，其他牌桌上的人立刻将目光落在了我的身上。

    “小伙子，面生的很，不知道从哪个城市来的啊？”

    坐在我对面的一个戴着金丝的中年人问道。

    我微微一笑道：“大叔，我来自哪不重要，重要的是，我有钱输给你。哈哈……”

    这中年人一听，立刻哈哈笑了起来。现在桌子旁，除了我之外还有五个人。

    这五个人之中，有一个少妇，其他四人看样子都是一些老板。负责发牌的服务生，将一副新牌拿给众人看了一下，接着开始拆封，然后散开放在桌面上。

    一qiē准备妥当，众人开始下注。第一圈没有任何意外的，大家都下了一百万。

    服务生见众人下好注，随即开始发牌。发给我的两张牌，我看了看，发现一张是五一张是九，而且都是梅花黑。众人开始亮大点，唯独我直接盖了下来。盖牌的含义就是我不跟，选择出局。

    剩下的五人一阵厮杀后，金丝眼镜中年人获胜。第二局，我仍旧选择了扣牌，获胜的还是金丝眼镜男。

    “哈哈……不好意思啦，今天的手气不错。小伙子，你应该早点来，不然我也赢不了这么多啊。”

    我笑而不语。第三把牌，我的前两张是黑桃a和黑桃九。

    众人开始亮牌，金丝眼镜男亮了一张红桃a。其他人一看，立刻有人选择了盖牌。轮到少妇，她亮了一张红桃k。金丝眼镜男一看，脸色微微一变。

    轮到我了，我淡淡一笑，将黑桃a亮了出来。现在牌面上我最大，所以我来下注。

    “先来一个一百万吧，咱们慢慢来。”说着，我拿了一张一百万的筹码扔进了下注区。

    少妇和金丝男只能跟着下注。再次发牌，我得到了一张黑桃j。我将它直接亮了出来，没有任何意外的，我还是最大，我再次扔了一百万进去。第四张牌，我竟然得到了一张黑桃q。

    这意味着，如果我下一张是黑桃k，我将得到最大点，同花大顺。我将黑桃q亮了出来，然后微笑着看向其他人。

    从我现在的牌面上来看，我出同花的几率非常大，而且还是最大的同花顺。金丝眼镜男看我悠闲自得，笑着盖了牌。现在就剩下那位少妇与我对弈，从她的牌面来看，应该也是同花顺，不过顶多是九十jqk。

    她犹豫了一下，选择了跟注。现在剩下最后一张牌，我连看都没看，就会一边的服务员道：“我这里还有五百万，一并帮我换成筹码，这一次，我要梭哈。”

    我此言一出，少妇的额头上微微见汗。如果她跟我七百万，这一局她一共下注就要达到一千万。

    如果赢了，她自然要赢我一千万，加上下面的九百万，就是一千九百万。

    可如果她输了，她就要损失一千万。少妇之前的手气应该都不怎么样，现在一千万对她来说也许已经不算是一笔小数目了。

    她思考再三，终于选择了盖牌。

    我一见，谦虚一笑道：“姐姐，胆子有点小啊！其实我的第一张牌，只是一个黑桃九。谢谢了！”说着，我将所有筹码都收到了自己的面前。

    这一局，我足足赢了一千万。加上自己剩下的五百万，我的财富已经累计到了一千五百万。

    少妇看着我的脸，有些愤怒的砸了一下烟盒，然后给自己点了一根。

    接下来的一个小时，我再接再厉，一举赢光了少妇所有钱。当然除我之外，金丝眼镜男也算是小胜，不过跟我相比，不过是小巫见大巫了。少妇选择了退出，我也就没有继续赢下去的必要。

    我收起赢到手的三千万，加上自己的本钱七百五十万，我和左小寒一共赢了三千七百万。如此庞大的数额，我自己都没有想到。除了给赌场留下了两百万，我还剩下三千五百万。这么多钱，是我长这么大第一次见到。

    我和左小寒离开赌场，就打算回去休息。没想到在大厅的时候，遇到了金丝眼镜男还有那位输光蛋的少妇。

    “小伙子，你这要去哪啊？如果没什么事的话，我很想跟你交个朋友。”

    我能看出此人的地位不俗，而这位少妇估计是哪位老板的情人。他既然想要结识我，我当然乐的高兴。

    我就是要让别人注意，我就是要让别人知道我。只有当我的地位达到足以与夏达夏天两人相等时，我的计划才能进一步的进行。

    我和左小寒是打的来的，所以就坐进了金丝眼镜男的加长版豪车中，当然车上还有那位气的脸色发白的少妇。

    “小伙子，不知该如何称呼啊？哦，我先自我介绍一下。我是成天集团的老板，我叫毕成天，不过现在企业都交给我的女婿搭理，我本人是不过问的。”

    人家都自报家门了，我自然也得报上名号。“原来是毕老板，怪不得气质如此不俗。我是文雨龙，没有什么实业。我给我大哥帮忙，每个月，他也会给我一点零花钱。跟你们这样的大老板相比，简直不值一提啊。”

    “你大哥？不知识哪位？”

    “土龙镇，龙二！他就是我大哥！”

    毕老头一听，脸色微微一变，接着哈哈笑道：“原来是龙老大的兄弟，怪不得敢一个人到这里玩乐。了不起啊！哦，对了。忘jì给你介绍，这位是董小姐。她跟雨氏集团的夏总，是好朋友。你懂的！哈哈……”

    好朋友？我看没那么简单吧。不过我没想到她竟然跟夏家人有关系，这倒是一个很好的切入点。

    “原来是董小姐，今天真是不好意思。希望你不要见怪啊。”

    少妇闻此，轻笑道：“哪里的话，不就一两千万吗？有什么了不起的啊。”

    毕老头一看董小姐对我如此无礼，立刻劝道：“董小姐，你切不可跟文先生如此说话。文先生的兄长龙二爷，那可是响当当的人物。就是我们这些老家伙都得敬畏三分啊。”

    董小姐听此，语气稍稍缓和的道：“不好意思啊，我是东北姑娘，所以说话比较冲，你千万不要在意。”

    我笑着点了点头，要是我输那么多钱，我也没好气，人之常情嘛。

    汽车很快的停在了一家高档酒店下，我们几人随即走下了车。这毕老头一看就是个土豪，但就这辆车，没有上千万，肯定买不到。还别说，我真的有点饿了。我们一行四人很快就进入了这酒店内的一个豪华包厢中，接着边吃边聊了起来。

    “文先生，你来我们s市，肯定不简单的玩玩吧？不知有什么好的生财路子啊？”

    我听此，淡淡一笑道：“我的路子不适合你们啦，你也知道，砰砰的那玩意，你们这些正经商人肯定不会碰的啦。我说的对不？”

    我说的砰砰的其实指的就是军火，龙二名声在外，都知道他是个黑帮老大，黑白通吃。所以我胡乱说个理由，特意的吓唬吓唬他们。果不其然，他们两人听后，脸上的笑容都有些不自然。

    我见此，随即缓和一点的道：“不过嘛，我此次还有另一个目的。我想弄点古董，我个人是十分喜好这类的东西。不知道你们能不能帮我介绍啊？”

    董小姐一听古董，立刻抢着说道：“文先生，你要古董？找我啊，我家夏……不是，我认识的夏老板就是做这个生意的。要不我把他介绍给你认识下？”

    我听此，心中暗笑不已，终于顺lì的搭上线了。

    “夏达夏天，你们给我等着！我的复仇火焰，会让你们化为灰烬的！”