
    我松开小鬼，然后直接看向了那团黑气。||小|说|更|新|最|快|就在这时，黑气向我猛的扑来。

    我一看，冷哼一声道：“孽障，敢在我面前放肆，真是不知死活。”话声刚落，我已经打出了天罡剑符。

    天罡剑符化为金色小剑刚刚临近黑气，就发出了“吱吱”的声音，紧接着“忽”的一声燃烧起来。

    我一瞧，呦呵，这孽障还有点道行，随即将金刚杵抽了出来。我双手握着金刚杵，猛地一棒砸出。

    棒身迅速的砸到黑气之上，就听到“嗷”的一声惨叫，这黑气一个掉头反向着门外冲去。

    我抬眼看了看，心知自己也追不上，索性就饶它一命。小鬼现在都惊呆了，也许它没想到我竟然如此厉害，亦或者，它对我手中的金刚杵畏惧之极。

    黑气被我打跑之后，我再次将目光落到了小鬼身上。

    “说，刚才的是个什么东西？我想你应该知道的吧？”说到这里，我将金刚杵在它面前晃了晃。

    小鬼一看，这才缓过神来。“鬼捕大人，你刚才砸碎的神像叫笑面修罗。我们这里很多人都奉若神灵，你砸碎了它的神像，你难道不怕它报复你吗？”

    我听此，不由得哈哈笑道：“笑面修罗？我看就是一个黄皮子，我早年曾在老黑山灭过一只修炼千年的黄皮子，这笑面修罗难不成比它还厉害吗？”

    小鬼见我毫不在乎，随即轻叹一声道：“鬼捕大人，我并非瞧不起你的本事。你能轻而易举的灭杀我，我知道你是个大修为之人。但是这笑面修罗并非简简单单的黄大仙，传闻它可通幽冥地狱，可引修罗妖魔，就连地底下的怪物，它都能弄出来。你没看到它背后还有一张脸吗？这就说明它背后有靠山，总之，你小心一点没错的。”

    我见这小鬼说的诚恳，对它的印象也好了一些。

    “你怎么会知道这么多事情？”

    小鬼见我闻此，有些神伤的道：“其实我生前也是一个小天师，我供奉的就是这笑面修罗。可惜，最后还是落得个惨死的下场。”

    我看他黯然神伤，立刻伸手拍了拍他的后背，安慰他道：“别想那么多了，都是过去的事了。你能不能帮我画张那利用你的天师画像？日后我若是遇到了他，我也好能够认出他来，”

    小鬼闻此，点了点头，然后跟我回到宾馆画了一张画像后，就进入了地府。我把画像拿在手中仔细的看了看，这个天师应该是个中年人，年约四十上下，右边脸上有一颗黑痣，眼睛很小。

    这就是简单的特征了，我将这些记在心上，就打算继续睡觉。

    可我刚刚躺好不到十分钟，我的手机就响了。我拿起来一看，竟然是个陌生号码。我本以为是骚扰电话，可是一看归属地是s市，于是就接通了。

    “喂，哪位？”

    “你好！我是雨家公馆的阿姨，我家雨太太现在情况很不好，她说她想见你一面。请你一定要来，因为……因为这有可能是最后一面。”听到这里，我全身猛的一颤。

    接着脑袋就像被砸过似的，整个天旋地转起来。我用力的晃了晃脑袋，终于清醒过来。

    我拿起背包，踉跄式的冲出了房门。我的心中有个声音告sù我，我一定要去雨家公馆，我一定要见雨太太最后一面。

    否则……我将失去我最想拥有的一qiē。因为是凌晨三点多，所以打车十分难打。我一路上都是疾奔的，我记不清自己的摔了多少跤，也记不得撞到了多少个垃圾桶。

    我只知道，我要快，我要快……十多分钟后，我来到了雨家公馆的门外。等候着的那个大妈立刻帮我打开了大门。

    “小伙子，你快点上去，我在楼下守着，有什么事，我会通知你的。”

    我感激的点了点头，然后连鞋也没脱就冲进了别墅中。我进入了电梯中，只希望这电梯可以快一些。

    等我奔到雨太太的卧室时，我看到了正安详望着门外的雨太太。现在的她仿佛没有了伤病，仿佛没有了疼痛。她微笑着注视着我，想开口却欲言又止。

    我知道此刻的她已经到了生命的尽头，有人说回光返照，事实上就是最后的昙花一现。我快步走到她的床边，接着泪水怎么也忍不住了。

    她伸手轻轻拍了拍我的脑袋，然后温柔的道：“我知道，你就是雨龙。你就是我的儿子，对吗？无论你变成什么样，无论我们相隔多久，当我看到你的第一眼，我就知道，你就是我的儿子，我那个苦命的孩子！妈妈真的好想你，我多怕连你长大的样子都看不到。我……”

    说到这里，雨太太已经泪水不止，哽咽难言。我伸手握住她的手，努力的让自己露出笑容，可是……可是我真的做不到。

    我真的不想失去她，我多想陪伴在她的身边，我多想叫她一声……

    雨太太平复了一下，然后微微笑着说：“儿子，我知道在你的心里还没有原谅妈妈。可是妈妈真的没有办法，你舅舅他视你为妖物，他说如果不除掉你，整个雨氏家族的产业都要葬送在你的手上。无论我如何劝说，他都无动于衷。所以，我怀着你赶到了大兴安岭。我想在你父亲的身边让你出生。只有你父亲守着你，你才能平平安安的生长。可惜……可惜，那该死的古墓它……它剥夺你的父亲，是你父亲用最后的力气，将我们送出了古墓。可是他……”

    说到这里，雨太太再次哽咽。“我来了，所以我求求你，我求求你千万不要走。我求求你，就让我待在你的身边，让我做一天儿子该做的事情。好吗？”

    “儿子，妈妈对不起你。如果说我这辈子做的最错的事情，那就是没能陪在你的身边，看着你一天天的长大。可惜……可惜我得走了。我很快就可以见到你的父亲了。我能在临走前，见到你最后一面，我真的心满意足了。儿子，你能不能叫我一声妈妈？我好想听到你叫我，我好想……”说到这里，雨太太的手突然无力的垂下。

    就在这一瞬间，我感觉天都塌了下来。我用力的摇晃她，努力的将真气运入她的体内，可惜我什么都改变不了，我只能眼睁睁的看着她离我而去。

    “妈……妈……妈妈……你不要走，你不要走。妈妈……呜呜……”我大声的呼喊着，我无力的祈祷着，我多想能看到睁开双眼，我多想让她亲耳听到我的喊声。

    可惜，可惜一qiē的一qiē都挽回不了了，我只能眼睁睁的看她变成鬼魂。

    唯一值得庆幸的是，她变成鬼魂，我也能看到她。

    “儿子，你喊妈妈，妈妈听到了。妈妈好开心，妈妈了无牵挂了。”

    听着耳边的呼唤，我站起身来，然后将她紧紧抱住。

    “妈妈，我能看到你。我是鬼捕，我可以看到鬼魂。跟我离开这里，没有谁能够阻止我陪在你的身边。”

    我刚刚说完，一白一黑两个身影出现在我的身旁。

    “鬼捕老弟，虽然她是你母亲，但我们也必须带走。她已经死了，她必须赶往地府。”

    “滚！谁也不能带走我母亲，就算是你们也不行。”我狠狠的言道。

    白无常闻此，摇了摇头无奈的道：“兄弟，别傻了。实话告sù你吧，你的母亲是十殿阎罗楚江王点名要带回来的。而且他也禀告了阎罗王，我劝你还是识相一点的好。否则，你们整个鬼捕司都要大难临头。鬼捕神君钟馗现在已经被阎罗王软禁起来。如果你不想害他，那就让你母亲进入地府吧。不要让别人以为你们鬼捕司高人一等，可以藐视地府之法。”“你说什么？我祖师爷被软禁起来了？为什么？为什么要软禁他？”

    黑无常冷冷的道：“因为什么？你难道不知道你干了什么事吗？先是从八寒地狱抢人，后来又屠村。这样的罪责都被鬼捕神君一人扛了下来，十殿阎罗早就看他不顺眼。你要是再执迷不悟，只会害他被打入十八层地狱。”

    听到这里，我渐渐冷静了下来。没想到自己做的事情全部是钟馗祖师爷扛下来的，我真的能够陷他于不义吗？

    就在我左右为难之际，我母亲微微一笑道：“儿子，妈妈已经死了，自然该去地府，我想你父亲了，我想早点见到他。我儿子都有这么大的本事了，想妈妈就去地府看我啊？好了，我跟他们走。你不要再阻拦了。对了，属于你的一qiē，就靠你自己争取回来吧。在床垫子下面有一个笔记本，那是我这么多年记录的日记，我希望你可以好好的读读。再见了，我最爱的儿子。妈妈能听到你亲口喊我，我真的已经很开心了。妈妈爱你！”说着，她从我怀里脱离，然后跟着黑白无常一步一步的消失在我的视线之中。

    母亲走后，我又哭了一会儿。这才从床垫子下面，摸出来一个只有巴掌大的笔记本，我翻开看了看，里面写满了密密麻麻的小字。就在这时，楼下突然响起了剧烈的咳嗽声。

    我知道这是那位阿姨提醒我的，我扭头看了看母亲的身体，然后转身快步的走了出去。我是翻墙出去的，因为等我走到楼下时，我已经看到归来的夏飞，还有一个严sù的中年人。除了他们两人之外，我还看到了一个身穿皮大衣的人，在这个人的脸上有一颗黑色的大痣。

    我想，我可以开始我的复仇计划了。属于我的一qiē，谁也夺不走！

    ps:月初了，大家手里都会有月票，雅人在此求下月票！谢谢各位了！