
    在这尸体的肝脏之中，我发现了几枚银针，这样的银针旺旺和小道士都会随身携带，非对医术有极高的造诣者很难施展这所谓的银针刺穴。

    可是此刻的银针并非刺在穴位上，而刺在肝脏之中。而且，我还发现了一个有意思的事情。这几枚银针根本就不是普通的银针，而是蕴含了极为强大阳气的法器。

    法器的种类之多，自然不用我在此讲明。但就看看这几枚银针，我就知道这薛法医有点道行，也许她与我也算得上同道中人。

    我又将尸体检查了一遍，发现这尸体的伤口竟然在头部。

    于是开口向杨队长问道：“死者的致命伤查过了吗？是头部？”

    杨队长点了点头道：“没错，除了他的头部之外，全身上下并没有任何伤痕。头部的伤口薛法医也给查过，应该是撞在了锋利的物体上留下的。后来又被挖开，最后被吸干了脑髓、血液。”

    我听此点了点头，然后有意无意的看了看薛法医，也许她知道的还要多一些。

    但是我并没有当场开口戳穿，而是微微一笑道：“杨队长，我大概的了解了尸体的情况。带我去一下犯罪现场吧，说不定那里会有一点蛛丝马迹。哦，对了。薛法医，你看看是否方便留个电话？我相信，我们一定可以将犯罪嫌疑人缉拿归案。对吗？”

    薛法医闻此，还是那副冷漠的样子，不过她终究不好一直驳我面子，所以指了指杨队长道：“他有我号码，你直接问他要吧！你们既然没什么事了，就请离开，我还要工作！”

    杨队长干笑两声，然后拉着我走出了解刨室。

    我们两个一边向外走，他一边对我解释道：“文先生，你可别误会啊。这薛法医其实人不错的，就是在几年前受了点刺激，整个人就有点孤僻，不过她的工作能力大家都是有目共睹的。等一出化验结果，她会第一时间通知我们的。”

    我笑着点了点头，没有再说什么。一个小时后，杨队长已经开车带我来到了s市的郊区。

    这里是一个小镇，因为靠着s市，所以相对也比较繁华。杨队长说，最近的三起命案都在这里发生。

    所以我们最好在这里待上一晚上，说不定会有有很大的进展。我虽然有自己的事情要做，但是现在是人命关天，只能答应下来。

    我给左小寒打了一个电话，让她自己回家，然后又给旺旺和小道士通了一个电话，如果有什么发现，暂时不要轻举妄动，等我明天回去再说。

    我和杨队长在镇派出所的协助下，终于来到了命案现场。

    这是一个有些古旧的房子，因为年久失修，到处都是蜘蛛网和掉落的墙皮。

    我们刚刚走入其中，就闻到了一股发霉的味道。我真的很难想象，死者为什么要在这里居住，难道因为这里的房租便宜？房东是一个老头，他是第一目击者，同时也是他报的案。

    “我说警官，你们都来过那么多次了，还要查什么啊？我这里还要重新装修下，不然看来是租不出去了。这是最后一次给你们看，不然我的损失可就大了。”

    我听此，暗自发笑，就这么一个破房子，一年房租估计也就千把块钱，还损失，我真是服了他。

    杨队长微微一笑道：“这样吧，等案情调查清楚，你再装修。这段时间的损失费用，就由我们警方承担，你看看需要多少钱。”

    老头一听，立刻嘿嘿笑了起来，感情他就是为了这点房租才这样说的。房间里已经用白线画好了尸体当时的位置，在发黄的墙壁上，我看到了几个爪印。从这爪印的大小来看，应该是小型动物所为。

    杨队长见我盯着墙上的爪印思考，立刻开口说道：“文先生，我们已经查过，这样的抓痕，应该是类似于猫或者黄鼬之类的小型动物所为。以我来看，这跟命案并没有多大的关联。”

    的确，在他们看来，小动物并不会将一个大活人杀死，然后吸干他的精血。但如果是修炼成精的动物呢？一般吸人精血的，不是僵尸就是这类妖物所为。

    可是令我不解的是，为什么我在这房子里看不到半点妖气呢？难道是因为房子空置的时间太久，妖气自动消失了？

    我并没有贸然说出我的看法，毕竟让他们接受妖物害人的说法还是有些困难。我将屋子四处全部看了看，最后在墙上发现了一块突出的石块。这石块上沾着血，也许就是它打开了死者的头部。

    “文先生，就是这块石头，我们已经提取了上面的血迹，而且在这石块的周围发现了死者的指纹。”

    听此，我不由得一怔。

    “所以，你们当初的推测，应该是死者自己撞在了石头上，然后发生的意外。对吗？”

    杨队长轻轻的点了点头道：“没错，就是这样！不过尸体里的脑髓和血液全部干涸，这一点又跟自杀极其的矛盾。所以最后，我们将这起案件定位为灵异案件。”

    我微微笑了笑，然后说道：“走吧！我们去下一个命案现场！”

    经过一下午的检查，我发现几起命案的一个共同点，那就是死者都是自己把自己杀死，而且伤口清一色的都是头部。

    我努力的设想了一下，也许是妖物先将人迷惑，然后让他们自残。有了伤口，也就便于妖物自动的吸收精血和脑髓。可是它为什么不直接动手呢？

    我想了想，得到了一个结论。那就是，这妖物故意在愚弄人，它将人当成了玩偶，让他们自己玩死自己后，它在吸精血吃脑髓。

    简单的吃过晚饭后，我就独自回到了房间中。今天东奔西跑的，脑子里的东西实在太多，所以躺下没多大一会儿，我就进入了梦乡。

    也不知道过了多久，房门突然传来了急促的敲门声。

    我睁开双眼，随即开灯去开门。房门刚一打开，我就看到了一脸焦急的杨队长。

    “文先生，不好了，出事了！你先跟我走，我在路上告sù你。”说着，我们两人快步奔出了旅馆。

    杨队长直接发动了汽车，汽车快速的驶出。

    他终于开口说道：“这里有一所寄宿学校，刚刚接到电话，所以学校的开门大爷在检查校舍时，自己撞到了路牙石上。等众人发现时，他已经变成了干尸。同样的，脑袋受伤，脑髓被吸干。听有上厕所的学生说，他看到一个黑影窜进了女厕所。他不确定那到底是什么。现在女厕所已经被我们包围，进去了两名警察，可是到现在都没有出来。我想你是这方面的专家，你应该能查出那黑影到底是什么吧。”

    我闻此，点了点头道：“你先不要着急，等我们进了学校再说。”

    十分钟不到，我们两人已经开车抵达那所学校。这里教育育人的地方，妖物要是进入这里，那危hài可就太大了。我们在宿舍楼下，下了车，然后穿过警戒线，就奔上了三楼。

    看着前面的警戒线，我突然有一点担心。我们刚刚进入其中，几名警察就迎了上来。

    “杨队，你看现在怎么办？我们已经组织好了人员，打算再次冲进去。”

    我听此，赶忙阻止道：“不要着急，我先进去看看！”说着，不顾众人的担心，我掏出天罡剑符就冲了进去。

    这个卫生间是一层楼公用的，所以面积有三十多个平方。我直接开启了天眼，目光四处搜索。

    就在这时，我突然听到砰的一声。敏锐的直觉告sù我，这抢似乎是对我开的。我不敢迟疑，直接发动了不动金刚。

    天蓝色罡气罩刚一出现，就被什么东西撞了上面。“叮当”一声，撞击我的东西掉落在地。

    我低头一看，竟然是子弹。我刚刚回过神来，“砰砰”又是两枪。我向着声音发出的方向看去，竟让我看到了两个浑身被妖气包围的警察。刚才向我开枪的就是他们两人，不过从目前的情况来看。

    这两人应该已经被妖物所控zhì，可是那妖物躲在了哪里呢？

    我深呼了一口气，然后猛地向前一窜，伸手掏出定身符，“啪啪”两声就粘在了这两个警官的额头。

    两人一被定身符定住，脸上立刻露出了狰狞的表情。我从他们两人身体绕过，然后向前缓步走去。

    这里是一个个隔断，每一个隔断里都是一个坐便器。我手中捏着天罡剑符，面露郑重之色向前走去。突然，我听到“嗷”的一声吼叫。紧接着，一道黄光从顶棚向我射来。

    我冷哼一声，身体向前一窜，同时将手中的天罡剑符打了出去。天罡剑符不偏不倚的击中了那个隐藏在棚顶的黑影，它被我直接打了下来。这黑影刚刚落地，就摇身一变。

    我定睛一看，竟然是变成了一位黄衣的老太太。这老太太有些驼背，脸上露出诡异的笑容，满脸的褶皱就如同裂开的树皮一般难看。

    她盯着我看了看，接着皮笑肉不笑的道：“小伙子，你不该趟这趟浑水，你是鬼捕，何苦与我们妖物为敌？还是好好的抓你的鬼去吧。”

    我闻此，哈哈一笑道：“老畜生，少在我面前装大尾巴狼。我告sù你，今天被我遇到，你只有一个下场，那就是，死！”