
    其实这只手不仅仅是大的问题，还有一种毛茸茸的感觉，我本以为是左小寒戴着手套，现在才发现，左小寒正在我的身前。【擺渡搜|小說免费下载小说】

    那我背后的是谁？这只手又是怎么回事呢？“咔哒”一声，左小寒打开了手电筒。

    光芒在漆黑的山洞刚刚出现的一瞬间，我听到了她的尖叫声。“啊……大叔，你的背后……”

    我一听，什么都明白过来。毫不犹豫的就将不动金刚施展出来，天蓝色罡气罩刚刚出现的一瞬间，我听到“噌噌”的摩擦声在头顶响起。

    我努力的让自己淡定，然后抬头看去。这一看，我差点吓了一大跳。

    一个血盆大口正在我的头顶啃着，若不是罡气罩突然出现，恐怕现在的我已经被啃掉了脑袋。

    “孽障，敢在太岁头上动土，给我滚开！”话声刚落，我已经一脚飞了起来，向着头顶的大脑袋狠狠的就是一脚。

    就听到“嗷”的一声惨叫，那畜生被我一脚踢退老远。借着左小寒的手电筒，我终于看清了这是个什么东西。

    这是一头人熊，学名罴，哺乳动物，体大，肩部隆起，能爬树、游水。掌和肉可食，皮可做褥子，胆入药。亦称“棕熊”、“马熊”、“人熊”。

    与熊不同，“罴”遍体毛色黄白，不仅脖子长，后肢也比普通的黑瞎子较高，力大无穷，一人粗细的老树说拔起来就能给拔起来，遇到人便人立而起穷追猛扑，而且姿态五官似人，性猛力强，可以掠取牛马而食，所以叫做“人熊”。

    山里的猎人轻yì不敢招惹人熊，更别说打主意去猎熊了，但人熊并非捉不得，只是要冒的风险极大，一个环节出了岔子就会把命搭上，因为人熊这种猛兽膘肥体壮，皮糙肉厚，即使弹丸洞胸穿腹，血流肠出，它尚且能够掘出泥土松脂塞住伤口，继而奋力伤人致命，所以即使枪法精湛，火器犀利，也绝难以力取之。

    我没想到跟左小寒竟然误打误撞的进入了人熊的洞穴，看来这趟上山之行实在不够幸运。人熊虽然被我一脚踢退，但是却没有知难而退的想法。

    它怒吼一声，再次直立起来，伸出血红色布满倒刺的舌头舔了舔嘴上的伤口，接着再次向我扑了过来。

    我不敢懈怠，立刻将金刚杵取了出来，真气一入其中，金刚杵立刻变成了双龙大锤，我抡起金刚杵向着扑来的人熊就是一棒子。人熊比普通的黑瞎子要厉害的多，所以对付它们我必须全力施为。

    “当”得一声响，金刚杵不偏不倚的砸到了人熊的脑门上。后者晃悠了两下，“扑通”一声摔倒在地。它应该是被我打昏了，为了防止它起来再攻击人，我掏出了一张定身符直接按在了它的脑袋上，这回它可以老老实实的睡觉了。

    我拿着金刚杵用力的捅了一下上面的洞口，积雪立刻倾洒而下。顺着这点缝隙我向外看了看，发现暴风雪还没有停止。既然如此，那我们就只能继续等待了。

    “大叔，你累不累？坐下休息一会儿吧。”左小寒向我关切的问道。还别说，我真的有点累了。于是我在她的旁边坐下，一同等待暴风雪的停止。

    “大叔，你结婚了吗？”左小寒这样一问，让我还真不知道怎么回答了。

    我想了想，接着言道：“应该是结婚了，我儿子都两岁多了。对了，你一个小女孩到这山上来，难道不怕吗？”

    左小寒闻此，有些失落的道：“没想到你都结婚了，你妻子一定很美吧？”

    左小寒这样的答非所问，让我还真的有点不适应。

    “嗯，她挺美的。可惜，他却不在我的身边。我一直在找她，找了两年。算了，不提了。我刚才问你，你还没回答呢。”

    左小寒调皮一笑，然后说道：“本来挺怕的，可是看到你了，我就不怕了。你会保护我的，对吗？”

    我有些尴尬的点了点头，对于这丫头我真的有点无语了。这场暴风雪足足持续了一天一夜，而且还没有停的迹象。我们两个现在都饿的前胸贴后背，就吃了那半碗泡面，够干什么的啊。

    没法子，我只能起身。则人熊如果在这里冬眠，说不定这洞里会有吃的。

    “小寒，你在这里等我，我去看看这洞里有没有什么吃的。”

    左小寒听此，点了点头。我手里拿着一张天罡剑符，用真气运入其中，剑符立刻发出了金色的光芒，用它照亮倒是挺环保。

    我沿着山洞向前，发现这山洞比我想象的还要深。不仅如此，而且越往前，地势越向下。走着走着，我发现了一堆树枝，感情这人熊就是在这树枝上睡觉的。

    可是在这树枝的旁边却没有半点食物，连一点蜂蜜都没有。这人熊也不专业啊，冬眠连吃的都不准备，那它要是饿了，靠什么填饱肚子呢？

    我怀着郁闷的心情继续向前走，就在这时，一件破旧的铠甲出现在我的视线之中。

    这铠甲是并非我们传统所见的铁甲，而是皮甲。而且样式也稍稍有些不同，腿裙明显短了不少，前后两块方形的鹘尾甲覆盖于腿裙之上，铠甲护腹用皮带吊挂在腹前，然后用腰带固定。

    我想了好一会儿，也没有猜出这铠甲是什么朝代的。古时候大兴安岭是辽国的疆域，契丹族跟蒙古族一样都是游牧民族，骁勇善战。所以以我推测，这铠甲可能是契丹族或者之后消灭辽国的女真族服饰。

    可是这样的铠甲怎么会出现在这个山洞里呢？难道这山洞连着一个古墓？

    想到这里，我的好奇心被勾了上来。继续向前走去，不一会儿功夫，一排台阶出现在我的脚下。这更加肯定了我的想法，这样的台阶肯定是人为的修建的，让那头人熊来弄，简直就是玩笑。

    我顺着台阶往下走，一个巨大的石门显露了出来。在这石门的两侧的是两个凶猛的石狼，在这石门之上也刻着群狼。

    见此，我更加肯定了一点。这是一个契丹族的古墓，因为狼正是契丹族自认的守护神。我站在古墓前看了看，发现石门的旁边有一个小洞，这小洞很是规整，显然是被锋利的刀刃切割而出，我想那套铠甲应该就是被入侵古墓的人带出来的。

    虽然这古墓对我的诱惑力很大，但是我犯不着进去涉险。一般年代久远的古墓中就容易有不干净的东西，我此行是上山寻找蛇精，所以想了一会儿，还是转身离开了。

    我走到洞口的时候，发现左小寒已经靠着石壁睡着了。我并没有叫醒她，可能她真的累坏了。我将身上的羽绒服脱下来，盖在她的身上，这样也许她暖和一些。

    我运起了火焰诀，倒也感觉不到半点寒冷。外面的暴风雪仍然没有退去的意思，无法，我只能将人熊当作窝的树枝抱了过来。

    我拿出打火机在左小寒的旁边生起了火堆，然后坐在了她的身边。不知不觉中，我也沉沉的睡去了。等我醒来之时，才发现左小寒正含情脉脉的望着我。我敢确定，这就是含情脉脉。

    被她这样看着，我还真有点不适应。我微微一笑道：“你什么时候醒的？怎么也不叫醒我。”

    左小寒甜美一笑道：“我看你睡的很香，就让你多睡了一会儿。外面的风雪好像停了，怎么出去找点吃的吧。”

    我闻此，站起身来，然后用金刚杵捅开积雪，果然，外面的暴风雪真的停止了。都三天没吃东西了，我现在饿的难受。既然雪停了，也就没有留在这里的必要了。

    左小寒将羽绒服还给我，我赶忙穿上，背好背包。就双腿发力直接冲到了洞外。担心左小寒上不来，我于是将金刚杵递给了她，让她紧紧的抓住。她握紧之后，我直接发力将她提了上来。

    暴风雪后，我们来时的脚印早已消失不见。到处白茫茫的，还真不容易辨别东南西北。现在最想解决的就是饥饿，所以我将目光定格在树上的松塔。

    松塔里面有松子，可以生吃也可以炒着吃。我从口袋里摸出一张天罡剑符，向着树上松塔直接打去。

    “咔咔”几声，四五个松塔被我打了下来。我和左小寒赶忙去捡，抱着几个松塔。我们耐心的将里面的松子取出来，然后一粒一粒的吃了起来。虽说松子不能多吃，容易上火，但是总比挨饿强吧。

    很快的，几个松塔里的松子都被我吃掉。肚子里还是有些饥饿，没办法，我抓起一把雪直接塞进了嘴里。雪融化之后就变成了水，虽然有点不干净，可是我小时候就这样干过。

    左小寒看了看我，也学着抓起一把雪放进嘴里。松子、白雪就成为了我们的临时的午餐。可惜没有找到野猪，不然今天就有口福了。

    我们继续向山上走，突然，一团白色的气体从前面的雪中向外冒出。这样的白气就跟人哈气似的，能吐这么大口白气，肯定是个大家伙。

    “小寒，你在这里等我下，我偷摸上去看看。”

    左小寒看我说的严sù，立刻点了点头。我不敢发出声音，所以双脚用力极小。五分钟后，我终于靠近了那个雪坑。

    而就在这时，一条白色的大蟒蛇出现了。这条蛇绝对成了精，而且看样子是刚刚的脱过皮。

    它扭头一看到我，立刻张开大嘴向我迅速的扑来……