
    身体快速的坠落，我的耳边尽是呼呼的风声。・首・发越向下，我越能感到浓重的阴气。

    看来这枯井之下估计也就不属于人间了。我努力的让自己镇定下来，然后快速从口袋之中取出了天罡剑符。

    我不知道接下来我会看到什么，但是我必须做到有备无患。

    突然，我的脚下传来了“喋喋”的笑声，不用猜，这一定是那三大凶鬼之一发出的。

    “又来了一个玩物，这个该给我了吧？”

    “给你？我们三个，你凭什么独自霸占一个？我们比比，看谁能接到就给谁。”“好啊，我就喜欢玩游戏。嘎嘎……”

    我去年买了个表的，我身体还没有降落，它们就开始商量我是谁的玩具了，这他x的也太不把我放在眼里了。

    渐渐的，我的眼中出现了两个巨大的黑影。我赶忙从口袋之中将金刚杵抽了出来，与此同时将手里的天罡剑符打了出去。

    天罡剑符刚离开我手掌，瞬间化为金色小剑，率先向着这两只凶鬼射去。

    我空出另一只手，正好双手握住金刚杵，向着旁边就是狠狠的一砸。

    这一砸不为别的，只希望能够减缓我的坠落之势。果然，我做到了。金刚杵一端的龙头卡在了井壁之上，我也得以减缓了下落的速度。

    靠的如此近，我终于看清这两只凶鬼的模样。

    这两只鬼虽然都是人形模样，但是一个长着两个脑袋，就像是连体婴儿一般。

    而另一个是个老太太，虽然弯着腰，但是双臂却夸张的足有我大腿那般粗。

    我刚才打出的天罡剑符并没有将他们打伤，但是也让他们对我的态度明显的改善了很多。两只鬼都收起了笑容，有些凶狠的瞪着我。

    我连续击打井壁，终于顺lì的落在了地上。这么下，累的我是满头大汗，双臂因为坠了下，现在疼得厉害。

    我盯着两只凶鬼看了看，随即冷冷的道：“大胆小鬼，竟敢掳人到此，还不快点给我放出来。”

    我此言一出，这两只凶鬼，三个脑袋相视一眼，接着嘿嘿笑着奔我靠近过来。我一见此，心知这两只凶鬼想试试我的本事。

    既然如此，我也犯不着隐藏。抡起金刚杵，立刻快步冲了过去。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    我一边快速向前，一边念起了口诀。敕字刚落，我已经向着那老太太直接砸了过去。后者一见我金刚杵金光闪烁，顿时掉头就逃。她虽然识相逃开，可是另一个双头鬼却不以为然。

    就看他两个脑袋同时张开了嘴巴，紧接着黑色的粘液瞬间从他的两个口中向我吐出。我虽然施展了金刚灵技，可是再施展下不动金刚也难不倒我。

    粘液刚要靠近，天蓝色的罡气罩立刻出现。双头鬼盯着天蓝色罡气罩一看，立刻意识到了不对。可是我现在已经攻了过来，又岂会让他顺lì的逃脱？

    “给我受死！”我狠狠的一棒砸下。就听到“啪”的一声响，这双头鬼其中的一个脑袋被我金刚杵砸的粉碎。

    可即使如此，这双头鬼还是咬牙逃到了远处。

    “你是何人？为什么来我们这里？”率先发现我神通不俗的老太太开口问道。

    我闻此，冷冷一笑道：“我乃鬼捕门当世鬼捕，尔等孽障，还不束手就擒？”

    “鬼捕？你是鬼捕？”失去一个脑袋的双头鬼惊声问道。

    我不置可否的点了点头，“怎么样？知道怕了吗？说，我兄弟在哪里？”

    “怕？谁说我们怕了。嘎嘎……我们盼星星盼月亮的，终于再次遇到了鬼捕。小子，你可知道我们是被到这里来的吗？我告sù你吧，就是你们鬼捕司的人。今天能够遇到你，我岂会让你安然逃脱？黑婆婆，今天这鬼捕咱们一人一半，如何？”

    “既然是鬼捕，当然可以。双头老弟，咱们一起动手吧！”

    我听此一愣，擦了个擦的，今天算是冤家路窄了。感情就是我鬼捕门的先人将他们关在这里的，今天我来到这里，看来有些不妙啊。

    两鬼再次冲来，我知道没有后退的必要，索性跟他们拼上一拼。

    可惜没有将七星龙渊剑取来，要不然对付他们也就不用这样捉襟见肘了。这两只凶鬼的速度极快，眨眼之时就已经来到了我的身前。

    我冷眼看去，毫不犹豫的抡起了金刚杵。这一次，那老太太没有再退。就看她双手合并，然后向着我的金刚杵迎了上去。

    看样子，她是想用双臂挡住我的金刚杵。可叹我刚才已经施展了金刚灵技，短时间内不能施展第二次，否则我定要让她双臂寸断。

    只听到“当”得一声响，我的金刚杵真的被这老太太的双臂挡了下来。趁着我震退之际，那双头鬼从弱侧向我扑了过来。我暗叫不好，赶忙飞起一脚。

    “啪”的一声，我一记高鞭腿不偏不倚的踢中了后者的胸口，可是未能将他踹开，反而将我弹出了数步。

    我刚才的一脚就感觉踢到了一块钢板上似的，震得我脚面发麻。就在这时，另一边的老太太再次冲来。在他们的轮番攻击之下，我渐渐不敌。

    看来千面鬼王说的没错，这三大凶鬼的确厉害。我边打边退，身上已经受了轻伤。打着打着，我将金刚印拿了出来。

    照着双头鬼仅剩的一个脑袋就是狠狠的一家伙。双头鬼现在兴奋的很，全然不管不顾。等他意识到我金刚印的不俗之刻，金刚印已经飞到了面门之前，就听到“当”的一声响。

    金刚印虽然没能将他的脑袋砸碎，但却将他击倒在地。

    老太太一看，住会，一拳狠狠的砸来。我一看，心知躲闪不及，立刻将不动金刚施展出来。可是接下来的一幕，让我震惊不已。

    这老太太的一拳，竟然硬生生的将我身前的天蓝色罡气罩打的粉碎。巨大的力量击中我的胸口，让我忍不住的吐出一口鲜血来。

    擦了个擦的，这也太变态了。一个老太太，有这样的力量，就跟个大力水手似的。我捂着受伤的胸口，勉强的站起身来。心想将不灭金身施展出来，可是这老太太哪里会给我结印的时间呢？

    果不其然，我刚刚结出一个法印，她就再次冲来。这变态的力量，我是不敢再用身体承受了。

    直接掉头就逃，这跑着跑着，我竟突然看到了落在地上的金刚印。金刚印的上面闪烁着淡淡的金光，就像是还有力气没使出来似的。

    我试着让自己与它取得联系，还别说，我的脑中真的出现了它的印记。就在我想控zhì它之际，我在它的身上看到了一排金色的小字。

    “金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    我照着上面的金字念了出来，紧接着，让人振奋的事情发生了。

    我看到金刚印慢慢的飞了起来，同时印身上面金刚绽放。我试着让它变大，它就变大一分。我试着让它变小，它就变小一分。

    这宝贝竟然还有如此妙用，真让我惊讶无比。

    “大大大……”我大喊着，金刚印立刻按照我的想法快速变大，最后足有一个磨盘那般大。我本想让它再打一分，可是这时我竟然感到一种巨大的压力。

    如此看来，这金刚印能够变多大，完全取决于它的施法者所能承受的压力。我能承受的越大，这金刚印就能变得越大。我现在连走路都觉得有些费劲，看来这基本上就是我的极限了。

    “金刚印，乾坤一掷！”

    话声刚落，悄无声息飞到老太太头顶的金刚印猛地向下一砸。

    老太太忙着追杀我，完全忘jì了那个金刚印。等她抬头去看之时，金刚印已经狠狠的落了下来。“咣当”一声响，那老太太被金刚印直接砸的魂飞魄散。

    我见此，心中早已乐开了花。可是一印之后，我的身体竟然有一种虚脱之感。

    双腿一软，我直接坐在了地上。虽然累的够呛，但是收获还是有的。那双头鬼此刻已经爬了起来，他盯着我的神经之中露出恐惧之色。

    紧接着，身形一转就呜哇呜哇的跑进了不远处的山洞里。我盯着那山洞看了看，看来第三只凶鬼就在里面，而旺旺此刻也应该在这洞中。

    我大口呼吸了下，随即爬了起来。金刚印是施展不了第二次了，等我有力气了再用。我将它收入背包之中，然后一步一步的走到了山洞前。三只凶鬼各有所长，没有一个好对付。

    仅仅灭了一只，就让我累的半死，看来还是小心谨慎为好。我运起体内所剩不多的真气，然后快速的结起法印来。

    法印很快结成，我大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着身体的皮肤迅速的变成金色，我这回踏实了不少。

    我一步一步的向前走去，同时口中大声喊道：“旺旺……旺旺……你在哪里？大哥来救你了！”

    我话声落下没有一分钟，一个冰冷的声音突然在我的头顶响起。

    “你就是杀了黑婆婆的那个鬼捕？”我闻此一怔，随即抬头看去。

    这一看之下，我不由得大吃一惊。这个说话的，竟然是一个只有脑袋大的肉瘤。这肉瘤从当中裂开，露出血红色的牙齿，那刚才的声音就是从这肉瘤的嘴中发出的。

    “这第三只凶鬼，到底是个什么东西呢？”

    ps：求下月票，月中了，大家有月票投给我！谢谢各位！