
    “那个警官，你能不能告sù我这死者的姓名？”

    “阿古拉！”

    我听此，轻哦了一声，然后挂断了电话。・首・发

    “大哥，谁的电话？”

    旺旺睁开惺忪的双眼，开口问道。他跟我谁一个房间，同房间的还有小道士。

    本来就两张床，可是小道士实在受不了大胡子那响天震地的呼噜声，所以跟旺旺挤在了一个床上。

    “是派出所打来的，我们昨天不是发现了一具白骨吗？我跟苹果给送过去了，现在他们通知我那死者身份已经确认了，是个萨满巫师，叫阿古拉！”

    旺旺听此一愣，接着惊讶的道：“阿古拉？大哥你知道我们要找的那位萨满叫什么吗？他就叫阿古拉。”

    我听此，眉头一皱，不会那么倒霉吧？刚来就遇到了这种事？那不是白跑了？

    旺旺想了想，然后说道：“大哥，也不一定。毕竟在内蒙古同名的人非常多，也许碰巧而已。”

    我听此，点了点头。一个电话，让我睡意全无，索性直接起床。我们简单的吃了早饭后，就退了房间。

    旺旺开车继续在前面带路，我开车跟在他的后面。离开小镇，此时的暴风雪已经停止。

    我们在一望无际的大草原上，奔驰了半天，在一个叫“很黑”的小村庄停下车来。

    在这个村庄里，我们看到了少见的蒙古包，这才有点内蒙古的样子。

    “大哥，我所知道的线索到这里就没有了。剩下来，就要靠我们自己了。不过我相信那位叫阿古拉的萨满就在这村子的附近，不如我们问问村民吧。”

    我闻此，点了点头，然后走入了村子中。这村子不大，人口也少的可怜。

    没法子，我们只能挨家挨户的去咨询。可是到这里，我却忽略了一件事。

    蒙古族的同胞并不是所有人都会讲汉语，他们有他们自己的民族语言。所以碰了次壁后，我心都凉了半截。

    好在，左小寒他们那边有了收获。为他们开门的是一个年轻人，他会汉语和蒙古语，这样一来沟通就变得十分简单。

    左小寒向男子讲明了我们此行的目的，希望找到那位叫阿古拉的萨满。

    还真别说，这小伙子真的知道。最后我们以一千块钱的费用，让他充当我们的向导。

    这个小伙子叫巴特尔，是个土生土长的蒙古族小伙子，个头足有一米九左右，浑身肌肉，看上去就跟个变形金刚似的。

    巴特尔告sù我们，那位叫阿古拉的萨满住在深山里，所以我们只能用腿走，而且还会有遇到猛兽的危险。

    我自然不会告sù他，我们这些人的不同，只是淡淡的说了一句，我们有家伙。

    这小子一听，立刻露出了惊讶的表情。可能他把这个“家伙”当成了手枪。

    在巴特尔的家中，我们简单的吃了午饭，就启程了。虽然没有暴风雪，但是这里的温度还是低的可怕，赶上东北的大兴安岭了。

    巴特尔指着不远处的高山说道：“阿古拉爷爷就住在里面，我们加快点脚步，还有上山之后一定要大声喧哗。否则会惹怒山神，到时我们都会遭殃。”

    他说的山神我倒是不信，不过我却知道一点常识。在雪山上容易发生雪崩，所以只要不高声说话或者发出任何大的声响就能避免这雪崩的发生。

    巴特尔穿着的是蒙古族的袍子，应该是用兽皮做的，这一点也算是民族的一种传承，毕竟蒙古族是游牧民族常年都要跟野兽打交道。

    我们一行九人，走在白雪之上，从高处看就像是一小群正在搬家的蚂蚁似的。

    走到山脚下，巴特尔突然双膝跪地，然后双手合十，虔诚的祷告一番。

    做完这些，他才起身道：“现在我们就要上山了，大家都跟紧我，不要掉进什么窟窿里。那里面说不定就藏着一头吃人的猛兽，都醒着点。”

    我知道他这是善意的提醒，所以没有半点反感的点了点头。这里的山路跟大兴安岭一样难行，他走在前面，硬生生的用腿淌出了一条路。

    他本以为我们会跟他一样，当看到我们只是轻轻的踩在积雪上，他的眼中闪过一丝惊讶。

    夜幕慢慢的降临了，我们终于来到了半山腰。巴特尔带着我们进入了一个很大的树洞，他告sù我们他曾经在这里打过猎，晚上来不及回家就在这树洞里过夜。我抬眼看了看树洞，又看了看这棵参天大树。

    大自然的造化之能，真的让人无法想象。我们跟着他走入树洞，刚入其中。

    就发现这树洞暖和的很，就像是开了空调似的。我们众人坐下后，我就跟巴特尔交谈了起来。

    “巴特尔，你说这大叔这么大，会不会成为树神了？”

    巴特尔听此，嘿嘿一笑道：“大山上的一草一木皆是神灵，只有人敬畏它们，它们才会厚待我们。”

    还别说，他这话说的挺有道理的。这就像我们要遵循自然规律一样，你反其道为之，只会自讨苦吃。

    “你一直都待在村里，怎么没想过去大城市工作和生活呢？”

    巴特尔看了看外面，然后答道：“我们算是大山孩子，上天赐予了我们大山，赐予了我们牛羊，还有那一片片葱翠的草原。离开家，终究心里不踏实。而且，我觉得我就是这大山的守护者，我要照顾它，去了大城市，谁来守护它呢？”

    对于他的说法我虽然不能苟同，但是每个人都有每个人追寻的东西。只要你觉得快乐，你觉得幸福，哪里还有对与不对呢。

    我们两人聊了很多，无外乎都是关于这大山的事情。聊着聊着，我们都靠在树干上睡着了。

    午夜时分，天色微微凉了很多。我不自然的醒来了，看着旺旺他们所有人都在熟睡。

    我理了理衣衫，打算继续睡。可是树洞之中却不见巴特尔的踪影，他大晚上的不睡觉，会去哪里呢？

    我从树洞走出，抬头就能看到繁星，我四下看了看，发现了一拍向前的脚印。

    这应该是巴特尔留下的，出于好奇心，我跟着他的脚印慢慢的追了上去。

    穿过一片灌木丛，我终于看到了巴特尔。此刻的他正跪在地上，头扎在雪中，也不知道在干什么。

    我本想开口喊他，可就在这时，我竟然看到他猛的抬起了身子。可是……可是他的脑袋竟然消失不见了！

    这样的发现，让我心头一颤，险些叫出声来。巴特尔没有了脑袋，直起身来，然后开始做出奇怪的动作。

    那动作就像是在跳舞，可是跳的实在难看，而且一个没有脑袋的人在跳舞，这多少都让人觉得诡异。

    巴特尔足足折腾了半个小时，最后又重新跪在了雪地上，然后把身体栽进了雪里。

    我摒住呼吸，凝神看着。十秒钟之后，我看见他竖起了身子，而那颗刚才已经不见的脑袋重新出现在他的脖子上。

    他自顾自的嘿嘿傻笑了两声，接着站起了身来。我并没有贸然开口，而是选择悄无声息的离开这里。

    对于这样的发现，我心中疑惑不已。能够把自己的脑袋拿下来，这样的人还能称为人吗？难道巴特尔他不是人？那为什么我在他的身上看不到妖气，也看不到阴气呢？

    难道……难道他真的成为了神的仆人？

    我慢慢的转过身，就要离开。

    可就在这时，巴特尔似乎听到了声响，接着冰冷的道：“是谁？谁在那里？”

    我一听，完了，别他发现了。索性就不藏着掖着了，我回过神来，就要上前。

    不过却有一个东西，先我一步冲了出去。我一看这东西，长得跟鹿很像，但又不是。

    我终于恍然大悟，这不是一个狍子吗？巴特尔一看见是狍子，立刻四肢并用的扑了过去。他这体格有一身蛮力并不奇怪，可是奇怪的是，他竟然张开嘴巴一口就咬在了狍子的脖子上。

    紧接着，更让我震惊无比的事情发生了。他正在吸血，正在吸狍子的血。

    那狍子在雪地上挣扎着，可是被巴特尔禁锢的它如何能够脱生呢？

    十分钟不到，狍子终于不再动弹。我不敢再看，赶紧转身向树洞奔去。

    接下来的个小时，巴特尔始终没有回到树洞。当清晨的第一缕曙光照入树洞，我忽然闻到了诱人的清香。

    众人先后被香味唤醒，一个个的都走出了树洞。树洞之外，巴特尔正在烤狍子肉。如果说，没有看到昨晚的一幕，我肯定会夸这巴特尔做事周全。可是现在看着香气四溢的狍子肉，我反而有些反胃。

    大胡子看着狍子肉立刻哈哈笑着靠了过去，“巴特尔兄弟，你真够意思。一大早就给我们准备早饭。谢谢了啊！”

    巴特尔微微一笑道：“没什么，我觉得你们带的饼干没有这狍子肉味美，既然来到了这里，我总要尽下地主之谊的。来，大叔！这是给你的！”

    大胡子接过一大块狍子肉，看都不看就一口咬了下去。其他人也纷纷接过狍子肉，大口的吃起来。

    唯独我，我真的享受不了。

    “雨大哥，你不来一块吗？”巴特尔向我问道。

    我摇了摇头道：“我早上一般不吃肉，吃了胃不舒服。你们吃吧！哦，对了。巴特尔兄弟，你这衣服是什么皮做的啊？看样子好像很暖和。”说着，我快步来到他的身边，然后从领口向下一拉。

    这一拉之下，我惊讶不已。

    “他的脖子上竟然……竟然没有半点伤口，那他的脑袋是如何掉下来的呢？”