
    我们悄无声息的跟在那几个崂山派的道士后面，很快就来到了乐山大佛头部后面的山坡上。[就上]那几个道士似乎发现了什么，随即直接趴在了地上。

    我示意众人不要轻举妄动，而我则慢慢的靠近。就在这时，天空之上突然电光闪闪，本来的黑云就这么一会儿功夫竟变成了红烧云一般的颜色。

    几条金色的电流在云中快速的穿行着，似乎正在蓄力一般。

    与此同时，我们前方的那块空地上突然黑气漫漫，跟天空的颜色正好形成了鲜明的对比。

    我赶紧开启天眼，定睛看去。这一看之下，不由得大惊失色。这黑气之中是一只长着九条尾巴的黑狐，它仰头看天，浑身的毛发在晚风之中飘荡。

    我知道她正在等待雷劫的到来，我多想冲过去，告sù她不要冒这个风险。可是……可是天雷已经蓄势待发，又岂能说撤掉就撤掉？

    我紧紧的盯着她，唯一能做的就只有为她祈祷。

    就在这时，天空之上响起了雷鸣之声，紧接着就听到“咔嚓”一声巨响，一条足有水桶般粗的雷电从天而降。

    灵儿凝神以待，雷电蜿蜒直下，眨眼之间就来到了她的头顶。我突然看到灵儿用九条尾巴将自己的身体罩在当中，可是这样真的可以抵御天雷的惩罚吗？

    “轰”的一声巨响，她刚才所站的地方出现了一个巨大的深坑。

    我见此，立刻就要上前。可是却有人抢先一步，我扭头一看，正是崂山派的那几个弟子。

    “苹果，给我制住他们。”我大声喊着，然后用最快速度发动了金刚腿法。

    这些崂山派的弟子一听我的喊声，立刻扭头看来。

    我抬手将金刚杵抽了出来，一边向前狂奔，一边狠狠的道：“谁敢伤我灵儿，今天必死无疑。”

    这些崂山派的弟子曾经见过我，所以直到我的本事。现在我大声呵斥，几人果真不敢上前。

    我绕过他们直接跳入了深坑之中，坑内满是焦臭味道。在坑中，我看到了灵儿。她半闭着眼睛，浑身颤抖不已。

    她的尾巴足足断掉了五根，在她的背上有一块巨大的伤口，伤口因为是雷电所伤，只能看到条条血丝。

    我一把将她抱住，然后关切的道：“灵儿，灵儿你怎么样？你疼不疼？你为什么那么傻，你为什么想要当人？”

    灵儿被我抱住脑袋，发出了虚弱的声音，“你……你是怎么找到我的？你不是应该在s市吗？”

    “傻瓜，我知道你就是左小寒。你既然跟我在一起，你为什么不告sù我。如果不是我想到了峨眉山，我怎么能找到你呢？灵儿，我带你去治伤，你忍着点。”

    灵儿闻此，立刻从我的怀中挣脱。

    “这刚是第一道天雷，还有两道呢。你以为我走的了吗？天雷就要来了，你快点从这里出去。”

    “不，我不走。我要跟你在一起。我要帮你抵挡天雷。”

    “不行，你这样做只会害我，天雷岂是别人随便可以挡的？你难道让我之前的努力全部白费吗？上一次，我在灵蛇山好不容易的引来了天雷。可是却被你们弄出的妖祖给引走了，这一次，我绝对不能错过。雨龙，你要是心里有我，就让我来承受三道天雷吧。只有这样，我们才能真正的在一起啊！”

    听着灵儿的话，我有些不知所措。难道天雷只能她自己承受吗？我难道就帮不上半点忙吗？就在我愣神之刻，天空之上再次电光涌动，而且这一次雷电，较之刚才的雷电更加强悍了一些。

    “走，快点走！”灵儿向我大吼着，我头一次见到她这样。

    我内心挣扎了一下，终于点了点头道：“灵儿，我在旁边等你。你一定要活下来，如果你死了，我也绝不会活在这个世界上。”说到这里，我双膝发力直接跳出了大坑。

    我刚刚离开灵儿，天空再次“咔嚓”一声巨响，这一次击下的雷电竟然有大缸那么粗，而且速度更快。

    “轰”的一声巨响，这道天雷又砸入了坑中。我不忍去看，因为我不知道灵儿到底伤势如何。

    站在坑外不远处的崂山派弟子都被苹果他们制服，每个人的脸上都露出畏惧之色。我现在不能关心灵儿，所以就将憋着的气撒在了他们的身上。

    我走到他们的面前，然后狠狠的道：“是谁派你们来的？张掌门那老匹夫吗？”

    “你……你休得辱骂我们掌门师尊。士可杀，不可辱！”

    我一听，狠狠一笑道：“好啊！我不能骂他是吧？那我就让你知道，死字怎么写。苹果，给我把他的胳膊撕下来。”

    苹果听此，立刻上前，一手抓住他的胳膊，猛地一发力。就听到“卡”的一声，这道士的手臂直接被苹果拧了下来。

    那道士因为疼痛，直接昏死过去。

    我再次看向剩下的几人，然后冷冷笑道：“你们说，我能不能骂姓张的那孙子？能不能？”

    我现在满心的怒火，真恨不得大开杀戒，但是我知道我不能这样做，冤有头债有主，想害灵儿的人是张天师。

    “鬼捕大哥，我求求你了，你就饶过我们吧。我们也是奉命行事，这九尾狐与我们无怨无仇，我们犯不着千里迢迢的来害他啊。你骂张掌门是孙子，他就是一孙子，若不是我们还要生活，我早就不做崂山派的弟子了。鬼捕大哥，我知道你是个好人，今日之事都是张掌门所为，他不想让九尾狐安然渡劫，所以才命我们前来，加害于她。鬼捕大哥，你还想问什么，我什么都告sù你。只求你，饶我们性命啊。”

    这开口的是一位四十多岁的道士，还管我叫大哥，也不怕闪了舌头。

    这时，大胡子走上前来，他毕竟是崂山派几十年，所以跟这些崂山派的弟子也算是相识一场。

    他看了看他们，又看向我，劝解的道：“老弟，给为兄一个面子，就放过他们吧。毕竟怎么说，他们前来加害灵儿妹子也不是心中所愿。你说呢？”

    大胡子都开口了，我自然不能不给他情面。我轻叹一声道：“行了，胡子哥，他们交给你发落吧！”

    大胡子一听，立刻嘿嘿笑道：“好嘞！你们几个快点带他下山，还有把这胳膊带上，说不定还能接上呢。回去告sù张掌门，这个仇，我们一定会亲自找他算的。”

    “多谢师叔，多谢师叔！我们快点走，快……”说话间，这些崂山道士逃命似的下了山。

    我抬头看向天空，已经降下了两道天雷，应该还有最后一道，也不知道灵儿现在怎么样了。

    就在我担心之刻，一道黑光突然从大坑之中射了出来。黑光在大坑的旁边一闪，现出了灵儿的本来面目。

    她现在浑身伤痕，九条尾巴，现在也只剩下最后一条。

    她仍旧抬头看着天空，我知道她也在等那最后一道天雷。

    旺旺突然走到我的身边，然后小声言道：“大哥，这里正好有乐山大佛，我们何不一同念经，说不定大佛显灵，就能帮灵儿姐扛过这最后一道天雷呢。”

    我一听，的确是个办法。与其只是干看着，还不如试一试。在旺旺的带领下，我们纷纷盘膝坐地，然后开始念起佛经。

    佛经一遍一遍的念出，天空反而安静了下来。我闭上双眼，不去理会天空现在的情形。

    我只能期盼，佛祖显灵，帮灵儿一把。

    安静足足持续了半个小时，突然就听到“咔嚓”一声巨响，雷电再次落下。

    我不敢睁眼去看，我怕不忍看到灵儿再次负伤。响声慢慢的消失，我这才睁开了双眼。灵儿躺在地上，浑身颤抖着，我不知道她现在到底怎样。我挣扎的站起身来，然后踉跄的向她奔去。

    终于，靠的近了。我看到了她的眼睛，她正在看着我，然后身形一闪变成了人形。

    “灵儿，你成功了，对吗？你是不是渡劫成功了？”我一边奔向她，一边开口问道。

    灵儿本想起身，可是身体无力，始终没法动弹。我在她的旁边跪下，然后将她的身子抱起来。她虚弱的看着我，接着脸上露出了淡淡的笑容。

    “雨……龙，我……我成功了！我们……我们终于可以在一起了。我好高兴，我好高兴。抱紧我，我好冷。”

    我闻此，立刻将她抱紧，然后勉强笑道：“成功就好，成功就好！我们这一次，再也不分开了，好吗？”

    灵儿笑着点了点头。我突然发现，这一刻我好幸福。我终于可以跟灵儿永远的在一起了，我再也不要失去她。我努力的将她抱起来，然后开心的笑了。

    可就在这时，我发现众人的表情都十分凝重。到底怎么了？他们难道不为我开心吗？

    旺旺伸手向天空指了指，示意我去看天。我慢慢的抬起头，就在这一瞬间，我突然愣住了。

    怎么会这样？天空的劫云为什么还没有消散？难道……难道还有第四道天雷？

    “雨龙，你快点放下我！天雷，又来了！”

    ps;求月票！多谢各位！