
    “二十多年前，夏达也不知道从哪里弄到了一张古老的羊皮地图。在这地图中，标明了一个极其庞大的地下墓群。本来我们早就金盆洗手了，可是夏达说在这个契丹墓中有一件宝贝。这个东西对我们虽然没有多大的诱惑力，但是……但是对于你却至关重要！”

    我闻此一愣，随即不解的道：“此话怎讲？”

    潘俊彬苦笑道：“其实你应该知道，你命犯天煞孤星，克妻克子克亲人！而这墓冢之中的宝贝，正好可以帮你消除不幸，为你逆天改命。”

    我听此，立刻急声道：“什么宝贝？我当时身在我母亲的腹中，你们就能推算出我命犯天煞孤星？”

    潘俊彬微微笑道：“你推算不出来，不代表别人推算不出来。你可能不知道，你的舅舅夏达，他对命理有极高的造诣。从你母亲怀孕的那一日，他就已经推算出你的命相。而且我也依法推演过，你就是天煞孤星。”

    他如此一说，让我惊讶不已，没想到我舅舅夏达竟然还是一位高人。

    潘俊彬见我眼中露出惊讶状，继续说道：“契丹族视狼为本族的守护神，更是崇尚天狼星。传闻那墓冢之中就有天狼星的陨石，只要用这陨石给你打造一个吊坠，随身配搭，就可以保你一生无忧。雨大哥知道后，决定去冒一次险。我们四兄弟在一起商量，最后约定了出发之日。可是出发当日，你舅舅夏达却突然病倒，而且病得不轻。无法，我们三人约上两个江湖的朋友，就出发了。可是没想到这一躺大兴安岭之行，却让雨大哥和那两位兄弟葬身墓中。”

    说到这里，潘俊彬的眼中露出伤感之色，显然他已经回忆起了当年的情景。

    “接下来呢？接下来发生了什么事？”

    潘俊彬拿起水壶给自己续了一杯水，然后再次开口说道：“我们顺lì的赶到了大兴安岭，找了一个本地人作为向导，隔一日就出发了。按照你舅舅提供的地图，我们较为顺lì的就找到了那个古墓。和我们同去的两个兄弟，懂得寻龙定穴的本事。所以在确定了方位后，就打出了一条墓道。我们足足等了一夜，古墓之中终于可以进人了。可是我们刚刚进入其中，就发现了不对。这古墓之中不仅晦气极重，而且……而且还被下了萨满的诅咒。”

    萨满，被称为神与人之间的中介者。他可以将人的祈求、愿望转达给神，也可以将神的意志传达给人。萨满企图以各种精神方式掌握超级生命形态的秘密和能力，获取这些秘密和神灵奇力是萨满的一种生命实践内容。

    信仰的神灵不同，于是就分成了白萨满和黑萨满。白萨满自然就是为人治病，为人祈福的这一类人，他们信仰的神灵也都是造福人类的那种。不过黑萨满却正好相反，他们信奉的是邪神、恶神，他们对违抗神灵的人施加诅咒，所以潘俊彬所说的诅咒应该就是黑萨满所为。

    “既然有诅咒，你们为什么还要进去呢？”

    潘俊彬又喝了一口茶，然后说道：“你不知道你父亲是个什么样的人，他做什么事情非常执着。而且这块天狼星石与你息息相关，所以他决定无论如何都要试试。

    我虽然给他几张道符，并且紧随他的左右。可惜我们进入墓冢之中后，还是纷纷着了道。最先出事的是那两位打出墓洞的兄弟，他们两个全身长出黑斑，接着浑身溃烂而死。有人出事，我们只能退回洞口。

    就在这时，你的母亲来了。她对古墓有很多了解，所以她提出要为我们画一张简单的地形图。方便我们更容易的寻找到天狼星的所在。按理说，诅咒并没有在我们的身上降临，而且已经有人死了，这就说明墓中的萨满诅咒已经破掉了。

    这样的话，我们再入其中也不会有任何问题。所以，在你母亲的央求下，我们决定带她进去看看，早点找到天狼星石，我们也好早日回去。可谁知道，等我们再次进入古墓时。意外发生了，那两个死去的兄弟，竟然……竟然变成了恶灵！

    恶灵与鬼不同，若是小鬼，我可以轻松灭掉。这恶灵的强大超出了我的预料之外，我只能勉强的挡住一只，可是另一只却向你父亲他们扑了过去。你父亲虽然也懂得一点道法，可惜还是难以力敌。

    危急关头，你父亲用身体挡住了你母亲，并且用全部的力量将她推出了墓洞。而他则被那恶灵拖进了古墓的深处，我除掉了另一只恶灵后。进去寻找他的下落，可怎知道，这墓冢之中，竟然还有一个大家伙。我与它刚刚交手，就被打得重伤。

    我为了活命，所以用最后力气从墓道逃了出去。而那时，你母亲竟然要早产了。我和在上面接应的宇文及将她带到安全的地方，为她接了产。所以，你出生第一个见的人，就是我。你母亲知道你回到s市难逃一死，就将你托付给一位巡山的战士。而我和宇文及则带着你虚弱的母亲，辗转回到了s市。这些就是当年所发生的事情。”

    说完，潘俊彬还是没能从悲伤之中走出来，脸上尽是痛苦之色。我相信他没有必要骗我，毕竟他跟宇文及都是知道我的事情。

    我轻叹一声，然后安慰他道：“过去的事情，就不要再提了。我有一件事，十分不明白。你为什么要供奉笑面修罗呢？你难道不知道它是邪恶的化身吗？”

    潘俊彬闻此，眼中露出不解之色。“我什么时候供奉笑面修罗了？我虽然还俗，可我还是道家弟子，我的信仰不会改变的。你说这个话是什么意思？”

    他此言一出，让我震惊不已。

    “不是你？那是谁供奉的笑面修罗？而且还派小鬼来害我性命，这些也都不是你做的？”

    潘俊彬坚定的摇了摇头道：“我怎么会害你？你是雨大哥唯一的子嗣，你要是出了事，你们雨家可就绝后了啊。”

    “啊？你什么都没有做？那会是谁？”

    我话声未落，突然听到门口传来了脚步声。

    “哈哈……都是我做的。没想到，你们竟然走到了一起。潘老弟，你不仗义啊。看来这么多年过去，你的心里还只有雨化田啊。”

    我循声看去，来者不是旁人，正是我的舅舅夏达。

    潘俊彬看了看夏达，冷哼一声道：“我的事，什么时候轮到你来管了？我只是跟他说出了实情而已。当年的种种，都是因为你的一张地图。若没有那张地图，雨大哥他又怎会……唉……夏达，雨大哥对你不薄，别说大兴安岭的事情不是你提前设计好的。哼……”

    夏达得意一笑道：“潘老弟，雨化田对我是不错。可是到头来呢？他让我把他的事业好好经营，然后传给他的儿子。我不是他的仆人，更不是他的奴才。让我白白的给他卖力，简直就是做梦。我告sù你，我早就想要除掉他了。他夺走了我心爱的妹妹。他有什么资格娶我的妹妹？就他这样的一个盗墓贼，他算是什么东西？”

    听到这里，我终于愤怒了。“夏达，你再敢侮辱我父亲，我就割了你的舌头。”

    夏达看了看我，不屑一笑道：“就凭你？小子，我告sù你，你不是我的外甥。你降临的那一刻，你就夺走了我外甥的命。我告sù你，就是你杀了我的外甥，没有你，我又岂会失去我的妹妹。没有你，她又岂会遭到诅咒？你就是一个怪胎，你就是我的仇人。”

    我一听此言，眼中满是不敢相信。

    “什么？你说什么？是我杀死了你的外甥？你给我说清楚，这到底是怎么一回事？”

    夏达哈哈笑道：“你不是鬼捕吗？你怎么连这个都不知道？我告sù你吧，地府之中有人要你轮回转世，所以就剥夺了我外甥成人的机会，那个进入我妹妹腹中的鬼就是你。你应该生下来就拥有阴阳眼吧？一个普通的人怎么会有阴阳眼？现在你还不明白吗？”

    听到这里，我浑身一颤，怎么会这样？这一qiē到底是怎么回事？难道我抢夺了别人轮回的机会？他说地府之中有人要我轮回，那个人到底是谁呢？我本以为自己知道了身世之谜，没想到还隐藏着这么多的秘密。

    “文雨龙，你根本算不得雨家人，所以我们之间根本就没有任何仇。你害了我的外甥，我要杀你，这是天经地义的事情。现在你已经长大成人了，所以是不是可以放过我了？你如果缺钱的话，我可以给你，不过你再也不能自称是雨家后人。因为你根本就不配！”

    我承认，我被夏达的质问弄的无言以对，可就算他说的一qiē都是真的。

    这一世，我毕竟托生在雨家。而且，我从未谋面的父亲为了我失去了生命。

    这一世，生下我的母亲，她整整思念了我二十多年，她整整愧疚了二十多年。所以，无论如何，我都是雨家人，我都是雨家的后人！

    “夏达，很抱歉！即使我的灵魂不该降临在这个身体之上，但是我流的是雨家的血，我永远都不会忘jì，我的父亲雨化田，被你害死！杀父之仇，不共戴天。今天，你必死无疑！”

    ps：求下月票，大家手里都有月票，请投给我！谢谢啦！