
    我盯着肉瘤看了看，接着冷冷说道：“没错，那老鬼就是我杀的。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65接下来就轮到你了，识相的快点把我兄弟给我放出来，否则，我要你好看。”

    “让我好看？哈哈……你觉得你有那个本事吗？你现在已经进入我的巢穴，等着我把你慢慢的吃掉吧！哈哈……”

    这笑声我觉得实在刺耳，于是掏出天罡剑符向着肉瘤直接打了过去。天罡剑符化为金色小剑瞬间斩向了肉瘤，肉瘤本想躲闪，可哪里有我的剑符速度快呢，顷刻间肉瘤被直接砍落在地，缕缕黑气从肉瘤之中散出，最后消失不见。

    我没有理会这么多，继续向前走去。很快的，我就看到了白色的絮状粘液。

    这玩意就跟蚕蛹外面的蚕茧一般，不过面积更广，体积更大。

    我刚要上前看看是什么东西，可就在这时，白色粘液之中竟然露出了两只巨大的眼珠子。

    这眼珠子足有脑袋那么大，闪烁着红色的光芒，在漆黑的山洞之中就如同两个红灯笼似的。

    “这难道就是那第三只凶鬼？”我暗暗的言道。

    血红色的大眼睛盯着我后，突然剧烈的晃动起来，看样子是想挣脱困住它们的蚕茧。

    我见此，未等它们冲出来，我先将剑符打了出去。张剑符迅速的冲上，就听到“噗噗”两声，剑符犹如切西瓜一般的砍进了眼珠之中。

    “嗷嗷”的喊叫声就在这时响起，正是这两个眼珠子发出的。

    红色的液体从眼珠上的伤口中向外汩汩的冒着，整个山洞立刻被腥臭味充斥。我快步上前，双手握着金刚杵，猛的砸了过去。

    金刚杵没受到任何阻挡就顺lì的砸中其中的一只眼珠，眼珠应声爆裂开来。另一只眼珠也没能躲过我的棒击，也随之爆裂。

    看着地上的红色粘液，我不免皱了皱眉头。绕过两只眼珠，我很快来到了两个洞口前。

    我盯着两个洞口看了看，也不知道该进哪一个才对。就在我犯愁之刻，那被我打的只剩下一个脑袋的双头鬼突然从其中一个洞口内露出了脑袋。

    他一接触到我的眼神，瞬间缩了回去。

    我见此，自然不能轻yì的放过他，所以快步的追了上去。

    我走进的这个洞口之中，体积并不大，顶多也就够亮个人并排行走。远远的还能看到那双头鬼的身影，可是越向前，我越发现不对。

    在我们的身体周围已经看不到了沙土，取而代之的是有些粘脚的黏糊糊的东西。

    不仅如此，旁边的洞壁之上也是如此，我用金刚杵轻轻的碰了一下，发现粘性也十分的大。我不敢再继续向前，只得向后慢慢退开。

    本想退出这里后，选择另一个山洞试试。可谁成想，我刚刚后退了不到十步。令我没有想到的是，我的背后突然出现了一层血红色的粘膜。看样子，这粘膜是打算阻止我离开。

    没有办法，我只能用金刚杵向着粘膜狠狠的砸去。可是这一砸之下，巨大的弹性反而将我震退了数步。

    擦了个擦的，我这个暴脾气。我还就不信了，它是铁做的不成？

    我抡起金刚杵，深呼了一口气再次冲去。就在这时，那双头鬼突然出现在粘膜的另一面。

    我定睛一看，不由得大惊失色。我刚才明明看到他进入了这山洞的深处，他现在又怎么能在这粘膜的后面呢？

    双头鬼看着我，接着吐了吐舌头。

    “鬼捕小儿，你可真笨，一个幻象就能把你骗进去。这里是我们老大的巢穴，你慢慢的在里面玩吧。嘎嘎……”

    听着他的话，我知道自己被骗了。可是事实上，走这两个石洞又有什么分别呢？反正我都要面对那第三只凶鬼。

    我向他冷冷一笑道：“双头鬼，你不要着急，我先灭了你的老大，再来灭你也不迟。”说着，我抡起金刚杵又是一棒，结果还是一样，我被弹开了数步。

    既然离不开这里，我索性就不退出去了。我心中憋着一口气，然后继续向前走去。是骡子是马，牵出来溜溜。

    没到十分钟，我就来到了这山洞的尽头，同时我也看到了一个个被血红色的人。这些所谓的人，应该也称不上是人。他们的表皮都已经被扒去，只留下身体里面的肌肉组织，看上去触目惊心。

    这人没皮人都被红色的绳索勒住脖子，长长的舌头都吐了出来。看样子，他们是在遭受酷刑。

    我难忍这样的事情发生，所以将剑符打出将他们放了下来。可他们刚刚落地，就变了模样，长长的舌头已经缩进了嘴里，血红色的锋利獠牙却露了出来。

    他们狠狠的盯着我，仿佛我不该救他们似的。

    这样的清醒，我见过太多次，恩将仇报更是家常便饭。

    我见他们如此，立刻严阵以待起来。只要他们刚上前，我定让他们命丧此地。这个血人慢慢的四肢朝下，终于还是向我冲了过来。我一见此，冷哼一声，立刻将准备好了天罡剑符全部打了出去，与此同时指法连打，迅速的结成了三十六个法印。

    “天罡剑阵，无处遁形！急急如律令，敕！”敕字刚落，天罡剑符所化的小剑，立刻向着快速冲来的血人狠狠的斩去。

    惨叫声、嘶吼声，就在这一瞬间全部响了起来。

    我只是淡淡的看着，也许死亡反而能为他们超度吧。很快的，所有血人在天罡剑阵的攻击之下化为碎肉。

    我环顾一周，接着狠狠的道：“大胆凶鬼，还不现身吗？”

    我的话声刚落，一个红衣女子突然在我的面前凭空的出现了。这女子身着的是古时的长裙，赤着双脚，苍白的脸上露出妖异的笑容。

    “你就是三大凶鬼之一？不知道该怎么称呼你？”

    女鬼闻此，掩口笑道：“我的名号，你还是不知道的好，因为知道我名号的人最后都被我给吃了。呵呵……”

    我听言，不屑一笑道：“想吃我？你也不怕崩了你的牙。既然不愿意报上名号，那就死了之后才说吧。”说话间，我已经调动体内真气，瞬间发动了金刚腿法。

    我的身体快速靠近，红衣女子只是淡淡的笑着，完全的不以为然。我真搞不懂，谁给她的这份自信。

    我迅速上前，一棒狠狠的砸下，就听到“啪”的一声响，这女鬼连躲都不躲就被我的金刚杵砸碎了脑袋。看着一地的鲜血，我竟然有些紧张起来了。

    只因为她已经被砸碎的脑袋就在这时，竟然慢慢的愈合，然后变成了原来的模样。

    这强大的自愈能力，让我惊讶不已。难道这家伙根本就除不掉吗？

    我告sù自己，一定可以。所以抡起金刚杵又是一棒，这一棒砸过之后，女鬼的身体都被砸成了两半。看着倒在地上的尸骸，我眉头紧皱。

    “小哥哥，你好大的火气啊。打的人家好疼。”

    我听此一怔，然后猛的转过身去。这红衣女鬼竟然不知何时出现在我的身后，那刚才我打死的又是什么？

    “不用想了，我告sù你吧！这是我的巢穴，更是我的身体，而现在我所呈现给你的，只不过是我的一个意念生成的人罢了。你根本就杀不了我，因为在这里，我就是主宰一起的神。呵呵……”

    我扭头看了看正在涌动的红色墙壁，我觉得她真的没有骗我。如果这里就是她的体内，她是可以无限重生的。

    那么这样一来，我却面临了一个难题，我要如何将她击败呢？我快速的思考着，突然脑中生出了一个词语，本源！

    我只要找到她的本源，一定可以将她击败，可是她的本源又在哪里呢？红衣女鬼笑了好一会儿，突然伸手伸出。她的双手这样一伸，就跟章鱼的触角一般向我快速的来。我想躲闪，却发现她的双手可以无限伸长。

    这里既然是她的体内，我躲又能躲到什么地方呢？想到这里，我咬了咬牙，然后将地煞剑符一股脑的扔了出去。地煞剑符的威力较之天罡剑符相差无，而且主攻，所以在某种程dù上来说，地煞剑符更强一分。

    地煞剑符被我打出之后，我抡起金刚杵向着旁边的石壁就是狠狠的一棒。

    我需要验证一下，我在这鬼的身体里闹腾，她到底会不会疼。“砰”的一声响，金刚杵重重的砸在了洞壁上，虽然将我弹退数步，但是我看到这女鬼的身体跟着一颤。看来它们之间都是有联系的，这样一来，我的会也不是没有。

    地煞剑符这么一会儿功夫轮番的将女鬼切成了碎肉，我将没有发动的地煞剑符也都取了出来，向着地面狠狠的射去。

    “嗖嗖嗖”的声音在我身前向前，我看见一张张剑符射入地面。整个山洞就在这时，开始剧烈的摇晃起来。

    我心中一喜，看来这凶鬼终于承受不住了，要跟我正面对抗了。可是这时，我突然发现双脚无法动弹了。

    我低头一看，擦了个擦的，刚才一直忙于寻找突破口，竟然被这凶鬼住了会。只红色的子将我的双腿紧紧的抱着，我想挣脱，却根本无法办到。

    不仅如此，我入洞前施展的不灭金身，现在也退去了。

    难道这凶鬼一直不动手，就是为了等我不灭金身消失之后，再对我发动袭击吗？