
    这不礼貌的话让我有些气愤，我扭头看去，原来是一个虎背熊腰的高个汉子。|||

    这家伙满脸的胡茬子，梳着一个大背头，也不知道上了多少摩丝黝黑锃亮。最让人印象深刻的是他眼角的一条疤痕，估计这家伙也不是什么好人。

    他从我和左小寒的身边经过，轻蔑的飘了我们一眼就走到了床头。

    “姑姑，你该休息了。医生说，你现在最需要的就是睡眠，只有充足的睡眠才能让你的身体尽kuài康复起来。”

    中年女子看了看他，接着咳嗽了两声道：“你……你先出去吧。我有事……有事跟他们说。”

    “别呀，姑姑，他们也不知道是不是好人，我还是在这里陪着你吧。”

    我从来没有见过如此厚脸皮的人，真想上去给他一拳。可是以我现在的身份，做出这样的事，只会被送进警察局。

    “小飞啊，算姑姑求你了，还不行吗？我这身体……我心里清楚。我活……活不长了。我只是想……想跟别人说说话。他们……他们是你姑父的同事孩子，你……你还有什么不放心的？”

    疤脸男一听原来是这样，立刻嘿嘿笑道：“姑姑，你不早说，我还以为是哪里来的野孩子呢。哈哈……你们慢慢聊，我公司还有事。”说着，他转身看了我们一眼，便走出了屋子。

    我敢说这人不简单，他身上的气息很怪，一个普通人怎么会有这样的气息呢？

    直到关门声响起，床上躺着的中年女人才继续向我说道：“我丈夫他……他在二十多年前死在了一座古墓中。至今，尸骨没有找到。而我也因为那座古墓的阴气入体，险些难产而死。后来，我将孩子交给了一个当兵的人。而我则被同行的人带了回来，我以为我会跟我丈夫一样离开人世。可是……可是我真的还想见我孩子一面，所以……所以我苟活到了现在。”

    说到这里，她的泪水再次滑落，整个人的起色也越发的难看起来。我见此，赶忙上前，伸手握住了她纤细的手，一缕缕的真气注入进她的体内。

    有了我真气为她调理混乱的气息，她的脸色好了一些。我本想缩回手，却发现被她紧紧的握住。

    “孩子，你说我的儿子会怪我吗？我没有尽一天母亲的责任，我没有出现在他的生命当中。他还会认我这个母亲吗？”

    听着她的话，我鼻子一阵发酸，整个人都不受控zhì的颤抖起来。

    “孩子，我好想我的儿子，他是我身上掉下的肉，我无时无刻不在思念着他。我知道，我不是一个好母亲。可是……可是他跟我回来只有死路一条。与其这样，我还不如让他跟着别人长大。孩子，你觉得我做的对不对？我真的错了吗？”

    她的话，我真的难以回答。

    “你带着儿子回来，为什么他会死？你们去古墓到底是做什么的？难道你们是盗墓的？”

    “没错，我们是盗墓的。可是为此，我失去了我的丈夫。也失去了我的儿子，我知道我活不长了。可是……可是我真的好想见一下我的儿子。我想告sù他，我有多爱他。我多想把他抱在怀里，我多想看着他一天天长大。”说到这里，她已经泣不成声了。

    我挣脱了她的手，然后向一旁的大妈问道：“阿姨，有卫生间吗？我眼睛好像进沙子了。”

    那大妈一听，赶忙指了指旁边的那个房间道：“那里面就是卫生间，你去吧！”

    我点了点头，然后转身走进了卫生间。我打开水龙头，让水流入我的眼中，过了好一会儿，我终于冷静了下来。

    我抽了几张纸，擦了擦脸，然后走了出来。“雨太太，我还有一点事，就先行告退了。等有时间，我相信我还会来的。”说着，我头也不回的走出了卧室。

    左小寒一看，赶忙跟上前来。我们很快就离开了羽家公馆，我不想再在这里待了，连一秒钟我都不想待。

    走在路上，我将羽绒服裹了裹，也许这样我会感觉温暖一些。

    “大叔，你走这么快干什么？我都快跟不上了。”

    闻此，我放慢了脚步。

    “大叔，你为什么哭啊？那个卧床的阿姨跟你什么关系啊？”

    “关系？我跟她没有任何关系。走吧，我们找家旅馆先住下来吧。我还有一些事情需要处理。”

    左小寒一听，一张笑脸立刻浮上了两朵绯红。“咳咳……你别误会了。我的意思是，我们一人一个房间。”说完，我头也不回向前走去。走了大概半个小时的样子，一家还算不错的宾馆出现在我们的视线之中。

    我掏出身份证在收银台开了两个房间，然后将门卡交给了左小寒。“你先上去吧，我还有点事要做。”

    左小寒看了看我，然后结果了房卡。我转身出了宾馆，然后掏出手机拨给了小乖。

    “喂？文大哥，有事吗？”

    “是啊，小乖，能帮我查点关于s市的事情吗？”

    小乖闻此，立刻答应道：“可以啊，现在都是全国联网，很容易的。”

    我听此，松了一口气，然后继续问道：“你帮我查下s市x街道六十八号的雨家公馆。我想知道这个房子的户主是谁，还有这户主的身份。”

    “好嘞，文大哥，你等下，我查好了打给你。”我闻此，连连道谢。

    正好街道旁有一家古董店，闲着无事我便走了进去。

    看店的是一位老大爷，他一看我这身装扮，立刻没好气的道：“我店里都是老东西，没有赝品，价格可不低哦。”

    我一听，感情这是瞧不起我啊。“我说大爷，真假不是你说的，是要人看的。你开门做生意，难道还怕别人买不起吗？”

    老头听我一说，自知有点理亏，所以闭上了嘴巴继续看报纸。我将店里的东西一一看了看，发现没有什么值钱的货色。年代最久了，就是一个清末的尿壶，还不是宫廷用品。至于其他，都是民国的。

    “大爷，就这些货色，你也敢拿出来卖？我看我还是走吧，这些破玩意，白送我都不要。”

    其实我说这话就是为了给自己找找平衡的，谁成想竟然激起了这老大爷的脾气。

    “别走，你要看好东西，我就给你看看。就怕你买不起，哼……”

    我听此，心中暗笑，这人岁数一大，怎么就跟小孩似的？他既然说找给我看，那我就翘首以盼。

    大爷弯腰从柜台下来拿出了一个发旧的木盒子，长长方方，估计装的是兵器。

    他在我面前，将盒盖打开，然后嘿嘿一笑道：“你可知这是个什么宝贝吗？”

    我顺着他开启的木盒向里面看去，只见里面装的是一柄古时的短刀。这刀刀刃较窄，微微弯曲，正是一柄古时候的马刀。

    马刀一般都是骑兵的武器，只有骑兵才会用这类的武器。我盯着看了看，然后言道：“你这不是中土人的兵器，应该是少数民族的马刀吧。既然是马刀，多数是蒙古族或者更早的契丹族，亦或者是女真族。不知我说的可对？”

    老头听此，哈哈一笑道：“没想到你小子还真是个行家，没错，这马刀就是契丹族的兵器。怎么样，算是宝贝了吧？”

    我闻此，笑着点头道：“那是自然，别的不说，这个年代就证明它是宝贝了。不知大爷，你是从哪里得到的？”

    老头将盒子扣上，然后不客气的道：“你小子，既然识得古物，难道不知道宝物不问出处的道理吗？这是古董行的行规，你想知道它出于哪里，那得靠你自己猜。”

    他既然这样说，就是白痴都知道这玩意来自古墓。

    “大爷，不就是一个明器吗？犯得着藏着掖着吗？我知道你不是盗墓的，我不会报警来抓你的。”

    老头听此，脸色一变，接着将马刀收了起来。“小伙子，我看你也是道上人啊。你手里是不是也有明器啊？”

    我闻此，微微笑道：“我跟您老相比，那就不值一提了。大爷，你应该是个老手了吧？你这马刀难不成是从契丹墓里弄出来的？”

    老头听此，转了转眼睛道：“你不是干倒斗的吧？你是警察对吗？”

    我一看，他这是误会了，赶忙解释道：“大爷，你想多了。你看这是什么。”说着，我将鬼头匕首取了出来。

    老头一看，立刻笑道：“原来如此，我给误会了。说吧，你找我老人家有什么事？”

    我本来来这里就是闲逛，没想到这老头把我当成了同道中人。既然如此，我决定顺藤摸瓜，希望能问到一些自己想知道的事情。

    “大爷，你去过大兴安岭吗？”“好小子，看来你对我还有点了解啊。没错，我去过。这柄马刀，就从大兴安岭弄出来的。”听到这里，我心中一喜。

    “契丹的古墓吗？”老头听此，犹豫着点了点头。

    “大爷，你认识一个姓雨的人吗？”此言一出，大爷脸色瞬间变得难看起来。

    “你给我滚出去，不买东西就不要在我店里。”

    我一看他有这么大的反应，也许他知道的事情不止这么一点。