
    夏达意识到自己大势东去，一双眼中满是失落之色。[就上]

    我伸手拍了拍他的肩膀，安慰他道：“你岁数也一大把了，安享晚年吧！放心，我会给你足够的钱，并且将雨家公馆送给你。毕竟你在那里居住了很长时间，希望你好自为之。”

    夏达抬眼看了看我，勉强的露出了笑容。

    接下来的几天我将公司的事务简单的了解下，然后聘请了一个职业经理人，由他来管理公司，每年固定的把利润报给我，然后投入雨基金。

    我相信，这样做，才能真正的造福百姓。我给宇文老伯的儿子在公司里安排了一个差事，这样能帮他改善家庭环境，也能让宇文老伯在地下安息。

    我将从龙二那里借来的钱如数的归还，并且让他与我雨氏集团成为了兄弟企业。

    哦，还有，我把念儿、苹果，还有大个子他们都接到了s市的家中，在这里的居住环境肯定比在西安强的多。

    再讲下夏天，这家伙被判刑了，判了二十多年，希望他在监狱里可以悔过自新。

    还有就是，我告sù杨队长，案子已经破了，那个害人的妖物已经被我除掉，让他放心。日后这样的事情，应该不会再发生。

    一qiē的一qiē都处理妥当，我终于决定启程了。

    我要再去一趟大兴安岭，我父亲的魂魄还在那个契丹墓中。虽然此行危险重重，但是父亲能为我以身犯险，为什么我这个做儿子的不能呢？

    我向大家提出了自己的想法，没有一个人反对。在旺旺、小道士还有苹果的要求下，我组成了四人小队。

    契丹墓中到底有什么，我会慢慢的揭晓。临行前一晚，我们一大家人坐在一起吃饭。

    念儿跟左小寒相处的非常好，有她帮我照顾念儿，我很放心。当然还有大胡子、大个子，还有那个小跟班。

    他们在家里，就算我有仇人前来，我也不用担心。

    “明天一早准时出发，此行估计要半个月的时间。这段时间里，就麻烦诸位帮我照顾念儿了。念儿，你要听叔叔阿姨的话，明白吗？”

    念儿向我点了点头，可是一双眼中却流露出不舍之情。我又何尝舍得离开他呢？

    可是，我没有办法，为了父亲，契丹古墓我必须进去。一夜无话，第二天一早。我们四人小队，就开始了新的征程。

    我跟夏达确认过，那契丹古墓就在那个人熊的洞中。因为我知道位置，所以这次去，也就不用再去寻找。我们是开车前往的，这样比坐火车要方便一些。车上装了很多装备，几乎清一色的盗墓装备。

    不过我不缺钱，此次进入古墓只求救我父亲，至于里面的宝贝，我一件也不会拿。

    也许有一天，这座神秘的古墓可以重见天日，到时也能给后人留下宝贵的财富。我们四人之中，只有我和旺旺会开车。所以这一路上，都是我们两人换班来开。经过一天的颠簸，我们来到了位于大兴安岭附近的小县城。

    天色已晚，而且路况不明，我决定在这个小县城整顿一晚，第二天再向大兴安岭赶去。

    这个县城不大，也就相当于s市附近的小镇大小。我们在里面找了一家还算干净的宾馆，就在里面开了两个房间住了下来。这宾馆本来是有暖气的，可是谁知道睡到半夜，暖气竟然停了。

    虽然我们不惧严寒，可是花了钱得不到应有的享受多少还是让人有些郁闷的。

    这就跟，你花钱买了辆大奔，可是后来给你的却是一辆破面包车，你的心里肯定不舒服啊。

    我跟旺旺睡一个房间，他裹着被子去找遥控器，希望可以开启空调，可是找了半天也没找到。

    无法，我们就在这里挨了一晚上。第二天，天刚放亮，楼下就响起了大吵大闹声。我们穿好衣服打算下楼结账走人，却发现七八个身着冲锋衣的人将收银台围个水泄不通。

    “格老子的，我们在这里住宿可不是遭罪的？大晚上不提供暖气，空调还是坏的。冻死个人，我****个先人板板。退钱，不退钱，小心我砸了你的破店。”

    这说话的是一位长着五大三粗，满脸胡子的四十岁左右男人。

    他一开口，其他人立刻跟着起哄。负责收银的是因为二十岁不到的小女孩，虽然东北女孩大方、豪爽，但是被这么多大男人围着，还是有一点害怕。

    她胆怯的道：“这个……这是统一供热的。谁知道突然停了，我也没有办法啊。你让我退钱，我也是打工的，我做不了主啊。”

    “不能做主？那就找你们老板来，或者，你配我们玩玩也行。嘿嘿……”

    女孩听此，脸都红了。她怯怯的掏出手机，打算给老板打电话。可是却被那男子一把夺了过来。

    “想报警？报警我们也不怕，你要是现在不退钱，这手机就相当于房钱了。哥几个，咱们走。”说着，他们就要离开。

    “你不能抢我手机啊，我没有手机，怎么跟家里人交代？还给我！”

    一个手机约莫千把块钱，跟这几人的房钱相比，要多出不少。他们这样蛮横的行为，我真的有些看不下去了。

    女孩刚去拉那男子，岂料被那男人一把抱紧了怀里，接着就开始乱摸起来。

    “放开我，你这个流氓，放开我。呜呜……”我见此，刚要发作，却发现已经有人抢先我一步，直接冲入了人群中。

    我一看，得，旺旺什么时候也喜欢英雄救美了。

    “放开她，房钱多少，我替她给。”

    男子一听，上下打量了一下旺旺，接着毫不客气的道：“你替她给，你算个什么东西。赶紧给我滚蛋，否则，别怪我们不客气。”

    他此言一出，苹果猛的冲入人群，一阵拳打脚踢后，七八个男子都被他放倒在地。

    我一看，不免一笑，然后抬腿走到了那为首的男子面前。

    “兄弟，怎么这么不小心，是不是路滑了？摔在地上了?”

    那男子一听，立刻狠狠的道：“你眼瞎了？刚才明明是他打我们。”

    “哦？真的吗？”话声未落，我突然一脚飞起，向他的下巴就是一脚。“咔嚓”一声，我听到了牙齿断裂的声音。

    那男子赶忙捂住嘴巴，嘴里满是血。

    “啊……啊……”

    我弯下腰，看着他，再次微微笑道：“是不是你不小心？我说的对吗？”

    男子听此，终于乖乖的道：“嗯……是我不小心。我们都是不小心。”

    我满意的笑了笑，然后从地上捡起已经摔得不成样子的手机递给了那女店员。

    “估计不能用了，里面的手机卡应该可以用。”

    女孩接过手机向我感激的点了点头，可是看了看手机，脸上又露出心疼的表情。

    得，好人做到底。我又从口袋里拿出一千块钱递给她道：“拿着吧，重新买个手机！以后记得，要学会保护自己。知道了吗？”

    女孩用颤抖的手接过我手中的钱，向我鞠了一躬。

    “喂，几位大哥，地上凉，快点去医院看看，别冻病了。”

    我此言一出，这七八个人，赶忙从地上爬起来，拿着行李就非也似的逃出了宾馆。

    我见他们走后，这才言道：“走，我们也该出发了。”说着，我率先向门外走去。

    就在这时，小道士突然言道：“大哥，这是什么？”说话间，他已经从地上捡起了一张照片。

    他将照片递给我，我仔细一看，这上面竟然是一扇巨大的石门。而这个石门，我曾经见过，这正是契丹古墓的墓门。

    “难道他们也要去契丹古墓？”突然，我想到了这些人背着大包小包，还真有可能就是盗墓的。

    若是如此，也许跟着他们进去，会更容易一些。想到这里，我心中有了主意，然后跟他们三人一同上了车。

    没一会儿功夫，我们就跟上了那些人。他们也有车，不过却是一辆大面包。我们尾随着他们的车，很快就驶出了县城。我看了看方向，果然是向着大兴安岭去的。

    经过一上午的行驶，我们跟着前面的人来到了山脚下的一个村子。好在这山路东拐西拐的，不然早就被他们发现了。

    我们将车停在村边，便背上行囊远远的跟着他们上了山。

    走到了黄昏时分，他们终于停了下来。我开启天眼，远远就看到他们拿出了地图，还有指南针，看来是要辨别古墓的方位。

    过了十分钟，他们终于确定好了方位，便再次动身。今天天气不错，所以即使我们隔着很远，尾随着雪上的脚印还是可以跟上。最后他们几人都走到了一个土包上，我看到被我打掉牙的人，伸手指了指地上，然后就有人从背包里拿出了什么东西。

    过了五分钟，就听到“轰”的一声爆炸响，一个巨大的雪坑就这样被炸了出来。

    因为大兴安岭的冬天，气温达到了令下三四十度，最高峰时靠近五十度。这样一来，地上的土都被牢牢的冻上。想要用铁锹挖出一个洞，简直是痴人说梦。所以，用雷管来炸，是比较常见的办法。

    几人跳进土坑，就开始了挖土。听过盗墓贼，却没有见过这么明目张胆的盗墓贼。

    我真的很佩服他们的胆量，这要是被巡山的人发现，一抓一个准。不过大晚上，还真不会有人来巡山。

    接近了三个小时，大坑里终于没有了动静。我们赶忙快速奔近，盯着洞口向下一看。

    一个漆黑的盗洞出现在我们的面前，只是不知道，这个盗洞到底会通往古墓的何处。