
    我们两人互相瞪着对方，差点直接动起手来。请加|终于，夏达服软了。

    他轻叹一声道：“我不知道你到底是谁，不过我告sù你，我没有做过任何错事。我儿子现在就是警察局，就是因为你，我们雨氏集团遭到了各种质疑，各大报纸头条都是关于我们雨氏集团的负面新闻。我刚要签成的大单子，被你这样一闹，已经泡汤了。我想你已经满意了，所以我请你离开这里，离开s市。我知道你想要钱，五千万怎么样？八千万，一个亿？这样还不够吗？你开个价吧，只要不太过分，我一定会满足你的。”

    我重新坐在椅子上，然后轻笑道：“夏总，你怎么这么软弱？我一直以为你是个商界奇才，是个狠角色，现在看来，也不过尔尔嘛。我今天来是想告sù你，我不会就这样结束的。雨氏集团是我的，我才是雨氏集团唯一继承人。至于你，你什么都不是。你害死我的母亲，险些害死了我，现在你想给我点钱打发我走，你这是白日做梦。夏达，我们的对决现在才正式开始。属于我的一qiē，我一定要夺回来。告辞！”

    说完，我直接站起身来，转身就要离开。

    夏达现在气的浑身发颤，见我要走，自然不准，“你给我站住，你算个什么东西？你凭什么在我这里吆五喝六？你说你是雨家的子孙，你有什么依据？我告sù你，雨家早就绝后了，没人会相信你的话的，你这样乱搞，到头来什么都得不到。”

    我慢慢的转过脸，得意一笑道：“真的吗？那咱们就走着瞧。我看看到底谁能笑到最后？哦，还有，忘jì跟你说，你找的那些小角色，根本就奈何不了我。你如果想比狠，我绝不会手软。”

    说完，我直接走出了会客厅。房门刚刚关上，就听到里面拍桌子摔板凳的声音响起。

    回到家中，我又给小乖打了一个电话。半日后，新闻中就报道了s市内一娱乐会所下惊现赌场的新闻，看着上面的封条，我慢慢的闭上了眼睛。过了没多时，我的手机响起了。

    我拿出来一看，原来是毕老板。

    “喂，毕老板，你老人家怎么会想起来给我打电话的？”

    电话那头随即传来了毕老板的苦笑声，“我说文老弟，你真是深藏不露啊。这两天雨氏集团闹出这么多新闻，我想都是你做的吧？我想知道，你跟雨氏集团到底有什么仇？千万不要告sù我，你是一时兴起。你老哥哥我都活了大半辈子了，什么都能看出来的。”

    我淡淡一笑道：“毕老板，你说笑了。这些事，还真的不是我做的。我可没有那么多闲情雅致，我很忙的。”

    “文老弟，你就别跟我卖关子了。有空吗？一起吃个晚饭吧，我知道一点你感兴趣的事情。”

    “我感兴趣的？毕老板，到底是什么事，你不说的话，我可不去了。”

    毕老板哈哈一笑道：“我知道一点关于雨家的前任老板，雨化田的事，不知道你敢不感兴趣啊？”

    我一听，竟然是关于我父亲的，随即应声道：“好！你定个地点吧！”

    挂断电话后，我暗自思量了一会儿，然后闭目了养神了一会儿。不知何时，我突然感到有人在帮我按摩双肩。

    我抬头一看，竟然是左小寒。“小寒，你还会这一手，真没看出来啊。”

    左小寒甜美一笑道：“一般人都享受不到哦，你要是喜欢，以后我天天给你做按摩。”

    说到这里，我看到她脸上微微泛起红晕。

    我哈哈笑道：“还是算了吧，你一直为我做按摩，你以后不嫁人了？再说，我还得找我女朋友呢。”

    “女朋友？你女朋友是谁？”

    “我女朋友是灵儿啊，我不是跟你说过吗？”

    左小寒听此，娇羞道：“谁说过做你女朋友了？”

    她说完这句话突然意识到说错了，于是赶忙解释道：“我的意思是，那个，那个灵儿姐姐答应做你女朋友了啊？”

    我轻轻的点了点头，“也许吧！其实，在我心中，她已经是我的妻子了。”

    说到这里，我又想起了灵儿，等这里的事情结束，我一定要找到她。

    夜晚很快来临，我只带上了旺旺，因为我不放心左小寒一人在家，毕竟这夏达还会不会来找麻烦，都不好说。

    我们开车很快就来到了约定的地点，停下车后。我们两人就上了二楼，进入了毕老板事先定好的包厢。

    刚刚走入其中，我就看到了一脸笑容的毕老板。还有眼角淤青的董小姐，看样子她是被人打了。

    “毕老板，我来了！哦，忘jì介绍一下，这是我弟弟旺旺。旺旺，这是毕老板，这是董小姐。咦？董小姐，你的眼睛是怎么回事？”

    董小姐一听，立刻拿出纸巾在那里抹眼泪。

    “还说呢，都怪你。夏总以为我跟你有一腿，就把我给打了。你看我的脸，呜呜……”

    我听此，赶忙装腔作势的道：“这夏总也太没度量了，我只不过跟董小姐吃过一次晚餐，平日里也没有交集啊。唉，如此说来，还都是我的错了。董小姐，我给你赔礼道歉了。不是因为我，你也不会被误会。那个……那个医药费，我来出，你看一百万够不？”

    董小姐听此，立刻眉开眼笑的道：“我就喜欢文先生这样的人，知道疼女人。文先生，你快点坐吧。”

    我听言，笑着坐了下来。晚餐很快就开始了，我们一边吃饭一边喝酒。转眼间，一瓶白酒已经被我和毕老板喝进了肚子里。

    “毕老哥，你说叫小弟来，有事要告sù。到底是什么事啊？”

    毕老板放下酒杯，嘿嘿一笑道：“今天我之所以把董小姐也请来，其实这事她也知道。今天也没有外人，那我就直说了。早在二十多年前，我就跟雨氏集团有过交际。不怕你笑话，那时我还在当时的雨老板手下打工。他算是我的大恩人，没有他，就没有我的今天。

    对于雨老板的失踪，我也很难过。我也派人对大兴安岭寻找了，可惜没有找到他。不然姓夏的不会成为这里的董事长，更不会有现在的社会地位。哦，对了，说起来姓夏的还是雨老板的大舅子呢。可惜这姓夏的实在不是个东西，雨老板失踪的那段时间，他连找都没有找，就让她妹妹临时继承了雨家的财产。要知道那时候的雨老板妻子简直跟植物人没有多少区别，她接手了，无非是让姓夏的可以尽kuài的掌权。又过了几年，直接将财产都转给了姓夏的。唉……可惜了！”

    我闻言，微微一笑道：“常言道，人不为己天诛地灭。这夏总只不过有点着急罢了。毕老哥，你不会就告sù我这些吧？这些应该不是秘密。”

    毕老板呵呵笑道：“当然不止这些，我知道的事情是……”

    说到这里，毕老板的脸上突然露出了神秘感。他走到我的身边，然后贴着我的耳朵道：“我知道是谁害死了雨老板！”

    此言一出，我心头一颤，接着皱了皱眉头道：“毕老哥，你真的知道？愿闻其详！”

    毕老板嘿嘿笑道：“我当然知道了，不过嘛，我说出这件事要承担很大的奉献。我希望文先生能给我一个承诺，只要你的一个承诺，我就敢为你马首是瞻。”我看了看他，心中暗道：“果然是个老狐狸，无利不起早啊。”

    我犹豫了一下，接着爽快的答道：“好！毕老哥，你说吧，你需要什么样的承诺？”

    毕老板见我答应下来，脸上都乐出了花。

    “我就知道文老弟是个爽快的人，其实这件事对你而言十分的容易。我就直说了吧，我的公司与雨氏集团都相中了一块地。不过却被雨氏集团率先拍得了，你不知道那块地就在我们公司的规划区的正中央，我找过很多次姓夏的，希望可以从他手里购得。谁知道，他竟然狮子大开口，要十个亿。那块地就算再值钱，也不能那么贵啊。就为了这件事，我跟姓夏的差点干一架。当然了，我是一个斯文人，这种事我是做不出来的。所以，那个……文兄弟，我希望如果你能得到那块地，就便宜一点卖给我，如何？”

    在房价飞涨的今天，一块地要十个亿，也不是没有的。可能这样一来，这毕老板赚的钱就没有那么多了吧。

    我微微一笑道：“我说毕老哥，我何德何能啊，那块地既然是人家雨氏集团的，我看我不一定能够得到啊。不过，这样吧，如果我得到了，我一定便宜卖给你，你看如何？”

    毕老板一听，腾的再次起身道：“文老弟，有你这句话就够了。我现在就告sù你吧，我知道的那件事就是，雨老板他之所以失踪，那是被人设了套了。”

    我听此，立刻急声道：“难道是个圈套？何人所为？愿闻其详！”

    “何人所为？雨老板出事第一受益人是谁？显然就是姓夏的。我告sù你，你或许不知道，那姓夏的有一个手下，此人擅长妖术。我听人说，雨老板出行的那一天，此人就跟着一同前往的。可是后来，他却完好无损的回来了。而雨老板竟然离奇的失踪了，你说天底下真的有那么巧合的事？所以我断定，那个害了雨老板的人就是……”

    他话还没说完，我突然看到包厢的玻璃上竟然露出了一张鬼脸。

    那鬼脸向我诡异一笑，紧接着，“扑通”一声，毕老板竟然趴在了桌子上……