
    “好大的妖气！有妖物！”苹果开口言道。

    我闻此，定睛看去，果真，被围攻的黑影体外真的闪烁淡淡的红光，这个红光就是妖气的形态。如果说这些盗墓贼被恶灵控zhì了，然后与妖物大战，这样就说的通了。

    “走吧！我们上去看看，也许那些盗墓贼还有活命的机会。”

    我说完，大家都纷纷点头。我们快步上前，乱战因为我们的到来而停了下来。靠的近了，我终于看清这妖物的样子。

    这是一个身着黑色长衫的女子。看这女子的模样，竟然有那么一些眼熟。

    她盯着我看了看，突然开口道：“怎么是你？”

    我闻此一愣，随即不解的道：“姑娘，咱们见过？”

    女子闻此，微微一笑，然后身形一转，她身上的黑色长衫变成了雪白色的外衣。

    “白蛇？你是白蛇？你怎么会在这古墓之中啊？”

    这个女子就是我上次前来劝说过的那条白蛇，没想到今天会在古墓之中再次见到。

    白蛇向我笑了笑，接着说道：“我本就在这古墓的旁边居住，未修炼化形前，我也时常在这里玩。没什么好稀奇的啊。”

    的确，她跟这古墓算是邻居，到这里串串门挺正常的。我就目光落到那些盗墓贼的脸上，发现他们眼神空洞，整个人流露出来的气息也不如常人一般。

    我转脸对这些盗墓贼说道：“你们还认识我吗？”

    几人闻此，没有半点回应。“看来真是被恶灵控zhì了，先定身再说！”说话间，我从口袋里掏出了定身符，交给小道士。

    小道士接过，立刻身形一闪，几个呼吸之间，这六个盗墓贼的额头都被贴上了定身符。

    就在这时，我看到他们的身体之外闪烁起淡淡的黑光，看来是里面的恶灵想要挣脱出来。

    “苹果，交给你了！”苹果闻此，嘿嘿一笑，然后猛地扑了上去。

    一分钟不到，这些盗墓贼体内的恶灵都被他抽了出来，撕得粉碎。

    “白蛇，我们等下再说。我先救人。”

    白蛇听言，点了点头，只是站在一旁看着。旺旺跟我一起查看这些人，发现除了那个被我狠揍过的汉子外，其他人都已经死去了。

    这男子虽然活着，但是气息却微弱的很，如果我不及时救治，怕是活不过今晚。

    旺旺从背包里拿出九转玲珑杯在这男子的额头上倒扣，接着念起了几声佛经。

    九转玲珑杯绿光闪烁，很快的就从这男子的眉心处向全身蔓延开来。

    约莫十分钟的样子，这男子终于苏醒了过来。旺旺见此，这才收起了九转玲珑杯。

    男子醒来之后，第一眼就看到了我。

    “唉呀，大哥！我求求你饶命啊。我知道那些怪物都是你放出来的，你就饶了我吧。我上有八十岁的老母亲，下有刚出生三天的孩子，你……”

    “得了，别说那么多废话了。我们刚刚救了你，告sù我，你们几个怎么就遇到了恶灵呢？”

    男子闻此，眼珠转了一下，然后说道：“我们本来就是想到这里考古一下，进来之后，还没走几步呢，就看到了几个黑影。紧接着，我就啥也不知道了。”

    “考古？你少装十三，我还不知道你们是干啥的？我告sù你，这是契丹的古墓，里面有很多你们没见过的怪物。我劝你日后还是不要再干盗墓的勾当，不然未等法律制裁你，古墓里面的东西就得吃了你。”

    那男子见自己的身份被戳穿，随即轻叹一声道：“早知道这么危险，以后说什么也不再盗墓了。对了，大哥，你们到这里来是干啥的？不会也是……”

    我闻此，不免有些气愤，随即狠狠的道：“我们来做什么，没有必要告sù你。总之，我们跟你们这些人不一样，我们来此不会拿这里的一砖一瓦，更不会破坏古墓的结构。你的其他朋友都已经死了，就剩下你一人，就跟着我们吧。”

    这男子一听，我们要带上他，那个高兴劲，恨不得叫我爷爷了。

    “大哥，我叫叶明，别人都喊我叶子，你以后就叫我叶子吧！”

    我点了点头，然后向白蛇问道：“白蛇，实不相瞒，我们到这里来是为了找我父亲的魂魄。你对这里应该熟悉一些，能不能帮我带带路？”

    白蛇闻此，微微皱了皱眉头道：“魂魄？你父亲的魂魄进来有多长时间了？”

    “二十多年了，我就是在这古墓的外面出生的。”

    “啊？这么久了。不瞒你说，进入这里的魂魄不是被吃掉了，就被通化成了恶灵。想找你父亲的魂魄，恐怕没有那么容易。你可得做好心理准备。”

    我听白蛇如此说，一颗期盼的心一下子凉了半截。

    “嗯，就算我父亲变成了恶灵，我也要把他找出来。苹果，等下不要对恶灵太早的动手，让我看看之后再定夺。”

    苹果知道我怕他误杀了我父亲，所以立刻点头应是。

    我跟白蛇算是不打不相识，现在这一解除，发现她人还不错，但是不是给我的假象，那只能往后看了。

    我们跟着白蛇一直向前，很快就来到了一件巨大的墓室之中。

    “这里是这古墓中面积最大的墓室，而且恶灵的数量也最多。我曾经来过这里，可是因为惧怕恶灵，所以进来之后就快速的逃离了。”

    我闻此，点了点头，然后用手电筒四处照了照。这里犹如宫殿内的殿堂一般，地面是用青色和白色的石板铺就，能够看到一条笔直向前的台阶，台阶的两旁是一尊一尊的狼形雕像。

    这每一个狼的雕像都形态各异，或怒或温柔，或昂头或闭目。雕工精良，可以看出这工匠的技艺高超。

    我走上台阶，一步一步的向前，一个巨大的宝座出现在我们的视线之中。

    定睛一看，这宝座的上面竟然坐着一个人。这人身着华丽的异族服饰，正斜靠在宝座的扶手上，仿若睡着一般。这古墓之中不可能再有活人的，所以我想这应该是一具干尸或者骸骨而已，所以壮着胆子一步一步走向了他。

    就在这时，苹果一把拉住了我。“大哥，我去替你看看，万一要是个厉害的角色，我也好快速抽身。”

    我知道苹果是担心我有危险，可是以我的实力，对于这古墓之中，我还真的不知道该怕什么。

    “没事，我们一起看看吧！也许这就是契丹族内的萨满吧。”

    我们一行人继续向前，在宝座下的平台上停下了脚步，因为从这里就能看清那宝座上人的面目。

    靠的近了，我用手电筒一照。竟然发现这个女人，不过她头戴着金色的面具，手上也带着金色手套。

    唯一能够断定她是女子的方法，就是她的那双脚。这双脚虽然不是三寸金莲，但是却也比常人小了不少。

    而且看这人的身段，应该是女人没错了。我用天眼从她身上扫了一边，发现在她的体内并没有阴气和妖气，所以她这是不过是具尸体而已。

    就在这时，也不知道是谁说了一句，“这女子生前肯定是个大美人。”

    我闻此一愣，随即扭头看去，发现是叶子那家伙发的感慨。“你就看到了她身上的衣服，连半点皮肤都看不到，你就知道她生前是个美人？”

    叶子听言，嘿嘿一笑道：“老大，你抬头看，那上面不是有一个画像吗？”

    头顶？我慢慢的抬头去看，这一细看，果然，上面确实是一副巨大的壁画。画中是一位身着艳丽服饰，带着金色面具的女子，她正接受着众人的膜拜，而她却头望着天空，可能是在进行什么样的仪式。

    画中女子的衣着，跟现在宝座上的女子一模一样。如此说来，这女子八成就是一个萨满。连死都死的这么美，就跟睡美人一般。

    我盯着她的面罩看了几眼，心中突然生出想看看她真容的冲动。

    未等我动手，我旁边已经有人笑呵呵的走了过去。我一看，竟然是叶子。

    这家伙胆子果然够大的，他也不怕看到一张干尸的枯脸？可是我们却没人让他停手，或许大家都想见识一番。

    只看叶子伸手放在了金色面罩上，然后嘿嘿一笑道：“美人儿，我来看你了！”

    话声刚落，他已经摘下了面罩。不过因为他用身体阻挡，所以我们都看不清那萨满美人儿的长相。

    “喂，叶子？你傻了啊？”我不解的问道。

    叶子闻言，傻呵呵的笑道：“好美，真的好美啊！我好像跟她在一起。呵呵……”

    说到这里，他手中的金色面罩突然扔到了地上，紧接着他整个人都向着女尸扑了过去。我见此，心头一惊。

    不对，这小子难道着了道？

    “快点救他，他有危险。”

    我话声刚落，苹果已经率先扑了过去。他一把抓住叶子的手，想把他拉开。可是令我们所有人都没有想到的是，他这一拉竟然没能拉动。

    要知道苹果可是堂堂的赤焰兽啊，他的力量绝对是我们所有人之中最大的。

    突然间，我看到了那女尸抬起了手，一双被金丝手套遮挡的手猛的抱紧了叶子。

    与此同时，一个女子的笑声响起了。“格格……格格……”