
    鬼脸一闪而逝，我赶忙将趴在桌子上的毕老板扶起来。更新最快

    旺旺快步上前，为他查看了一下，立刻将九转玲珑杯拿了出来。绿光笼罩之后，毕老板终于苏醒了过来。

    他大口的喘着粗气，露出心有余悸的表情。

    “我还以为我要死了，感觉自己的魂魄都快要飞出来了。吓死我了，好在刚才被一个温暖的手拉了回来。是你救了我吗？小兄弟？”毕老板向正握着他手的旺旺开口问道。

    旺旺微微一笑道：“是你命不该绝！”说着，他走回了自己的座位。

    此刻除了毕老板惊讶外，就连董小姐也愣了神。

    “我……我刚才看到了绿光？旺旺，旺旺兄弟，你……你会法术？”

    旺旺闻此，摇了摇头道：“并非我会法术，而是毕老板福大命大，刚才的绿光应该是我的手电筒的光。”

    说到这里，旺旺从包里拿出了一个手电筒晃了晃。董小姐见此，轻“哦”了一声。

    我站在窗前，向外面看了看，然后收回了目光。

    “毕老哥，你现在可以把刚才没说完的话，说完了。”

    毕老板闻此，点了点头到哦：“计划害雨老板的人就是姓夏的，只要你找到那个会妖术的潘俊彬，什么你都知道了。”

    听此，我笑了笑。如果真如毕老板所言，那个害我父亲的人应该就是那个叫潘俊彬的天师。

    晚饭因为这个插曲而提前结束了，我临走之前，给了毕老板一张地煞剑符，并且提前在上面注入了真气，只要一有阴物靠近，它就会自动发动了。

    毕老板虽然不知道我给他的是什么，但是他不是傻子，他自然明白我的用意。

    回到家中，我像旺旺问道：“刚才那阴物在我们眼皮底下就要害毕老板，它是怎么做到的？”

    旺旺想了想然后答道：“以我看来，这阴物应该早就在他的身上使了法术，所以才能隔着玻璃就让他险些着了道。不过好在我们在场，不然这毕老板还真有可能一口气上不来憋过去。大哥，我看我们还是先解决那个天师吧，不然留着他，早晚是个祸害。”

    我轻轻的点了点头，可是我要到哪里去找他呢？我想了一会儿，终于想到了一个笨方法。

    “旺旺，马成，可能得辛苦你们两个了。帮我轮流监视一下雨氏集团，只要看到那个长着黑痣的天师出现，立刻给我打电话。”旺旺和马成闻此，立刻点头应是。我并非有意让他们辛苦，而是我还有事情要做。

    一夜无话，第二天一大早，旺旺和马成就出发了。而我带着左小寒辗转来到了警局，我想到警局差一点关于我父亲雨化田的档案记录。虽然小乖也能查，但是她查的也许并没有那么完善，毕竟有些东西还是地方警局会知道的多一些。

    我和左小寒打的直接来到了市局，在小乖的提前打招呼下，我找到了一位管户籍档案的刘警察。这刘警察也是个小姑娘，而且是小乖的大学同学，所以办起事来也方便一些。

    “刘警官，你好！我叫文雨龙，这位是我的好朋友，她叫左小寒。想必小乖已经把事情告sù你了，今天得多麻烦你。”

    刘警官听言，微微一笑道：“你跟我还客气什么啊，我跟小乖可是闺蜜。对了，听说你还是西安市的灵异顾问呢，怎么样？有没有兴趣也在我们s市当下顾问？”

    我一听，这个可以有。于是笑着点头道：“如果s市需要我，我肯定义不容辞！”

    刘警官闻言，惊讶的道：“文大哥，你不会跟我说笑的吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？我说的是真的。”

    “得嘞，文大哥，你稍等，我给你向上头汇报下。现在手头还真有案子，希望你能帮忙侦破呢。”说着，她急匆匆的跑上了楼。

    不要十分钟，一位身着警服高大帅气的男警官跟她一同走了下来。这男警官一看我，立刻热情的迎了过来。

    “文先生，你好啊！早就对你的大名如雷贯耳，没想到你竟然来了s市，早知道你来此，我应该早就让人联系你的。哦，忘jì自我介绍了，我是s市刑警大队的队长，我叫杨醒。”说着，我跟他用力的握了握手。

    “如果能帮到你们，我一定义不容辞！”

    杨队长哈哈笑道：“肯定能帮到，有你出马，一定可以摆平的。哦，还有，薪酬方面跟西安一样。你就放心吧！听说你要查下雨化田先生的资料，来我办公室吧，我对他可是有相当一部分的了解。”

    在杨队长的热情邀请下，我和左小寒还有刘警官一同来到了他的办公室。

    刘警官为我们沏了一杯茶，杨队长随即在电脑里查阅起来。

    “雨化田是前雨氏集团的董事长，同时也是创始人，他二十多年前离奇失踪。当时轰动一时，现雨氏集团的董事长为夏达。下来是关于雨化田先生的一些记录，此人以古董起家。早年在很多农村收古董，后转手发的财。他在当时就已经涉足了房地产等行业，算是老一代的s市商界的名人。此人喜好旅游，全国各地他都走了个遍。

    他有三个结拜兄弟，分别是宇文及，夏达，还有潘俊彬。这个潘俊彬曾经是个道士，后来还了俗，就在雨化田的手下做事。现在他是雨氏集团的特聘顾问，具体负责什么，就不得而知了，估计就是一个虚名。你们先喝点茶，我在叫一位快退休的老警察过来，他曾经跟雨化田打过交道，所以他知道的情况也特别多。”

    我闻此，立刻端起茶杯，喝起茶来。杨队长打了一个电话，不一会儿功夫，我看到一个五十多岁的胖警察走了进来。“小杨，你找我啊？”

    杨队长一看，赶忙向我们介绍了一番。

    “马叔，这位是文雨龙，我们特聘的灵异顾问，这位小姐是他的朋友。马叔，文先生想知道一些关于雨化田的事情，我知道你跟他有点交情，所以希望你能跟文先生好好说说。”

    马警官闻此，笑着点了点头，然后在我的面前坐了下来。

    “文先生，你想知道一些什么？你大可以问我，我一定把我所知道的全部告sù你。”

    我微笑着点了点头，然后开口直接问道：“马叔，雨化田他失踪前是一个什么样的人？你给他这个人，来一个简单的评价好吗？”

    马警官听言，轻叹一声道：“这位雨化田先生，还真是一个大好人。他那时虽然不算是富甲一方，但也有不少钱。我从来没有见过一个有钱人，像他那样慷慨。他花钱建过医院，捐钱给过灾区，还时不时的接济穷人。所以要我给他一个评价，那就是两个字，好人！”

    听到别人这样评价我的父亲，我心中很是自豪，也许我这点就是随我父亲。

    “马叔，他当时跟谁的关系比较好？他去大兴安岭，是和谁一起去的？还有，他为什么要去大兴安岭呢？”

    马警官想了想，然后答道：“事实上，他为什么去大兴安岭，我也不知道。不过当时坊间有个传闻，说是大兴安岭那一片有什么契丹族的古物可以收。所以他就带队去了。去的时候是五个人吧，他们结拜四兄弟除了夏达，都去了。还有两个江湖上的瓢子，可能是充当保镖的角色吧。你要问他跟谁关系好，那四兄弟肯定都不错啊。对了，文先生，你问雨化田的事，到底是为了啥？你认识他？”

    我微微笑了笑，然后答道：“我只是挺好奇这个人的，所以就打听一下。行了，谢谢马叔的告知。非常感谢！”

    马警官随即离开了办公室，剩下我们几人。我想知道的事情，大概也都知道了。现在也应该帮帮杨队长他们了，毕竟我这也算是正式加入了。

    “杨队长，多麻烦你了。如果没有你，我可能没有这么顺lì。对了，你说最近有案件，不知道是什么案件？”

    杨队长闻此，微微一笑道：“说起这个案件，也十分的蹊跷，最近竟然有好几个被人吸干血液和脑髓的死者。所以，我觉得这个事情，也许你来帮忙最合适了。”

    “竟然有这样的事情发生？能不能让我去看下死者？”

    “当然可以啊！我这就带你去，那个小刘啊，你照顾一下这位小姐，我带文先生去趟法医那里。”

    刘警官点头应是后，我就跟杨队长走下了楼。s市的解剖室也跟h市差不多，都建在地下室。我们两人乘着电梯，很快就进入了解剖室。在里面，我们看到了正在工作的法医。

    “薛法医，我带一位新来的同事看看尸体。麻烦你配合一下。”

    这位薛法医是个三十多岁的女人，一脸的严sù，她看了看我们随即放下了手中的手术刀，然后不情愿的道：“快点看，我还要化验呢，不要耽误我工作。”

    我和杨队长尴尬的笑了笑，然后走到了尸体旁。此刻的尸体已经被这位薛法医切开了肚子，里面的内脏可以看的清清楚楚。

    不过让人十分惊讶的是，这些肝脏就是像是被抽干了水分似的，一个个看上去十分的干硬。

    而且在这间解剖室内，我竟然没有感到半点阴气。突然，我发现了一个小东西。

    接着，我将目光看向了薛法医，这位薛法医还真是不简单。