
    天空的劫云变得越来越红，这样的天象还是我第一次所见。这样的天雷注定非比寻常，我岂能眼睁睁的看着灵儿没命？

    “雨龙，你快点放下我。这不是普通的天雷。这是神雷！”

    “神雷？为什么会降下神雷？”

    “因为老天要我死！”话声刚落，灵儿突然一把将我推开，接着化为一道黑光飞向天空。

    而与此同时，凝聚了好一会儿的红色劫云正好猛的一颤，紧接着一道红色雷电从天而降。

    这次降落的雷电，竟然犹如一柄红色巨剑。它向着化为黑光的灵儿当头劈下，“咔嚓”一声巨响，一qiē的一qiē都安静了下来。

    我愣了好一会儿工夫，接着泪水不受控zhì的落了下来。

    “不……不……灵儿，我的灵儿！”我大声的呼喊着，可是就在这一刻，天空只是下起了冰冷的雨水，而我的灵儿，她又在哪儿？

    一颗黑色的珠子从天而降，我伸手将它抓在手中。定睛一看，就这黑球当中我竟然看到了一只沉睡的小狐狸。

    “灵儿？这是灵儿？灵儿，你快醒醒，灵儿，我是雨龙，灵儿……”

    我的呼喊并没有让这只小狐狸苏醒过来，她怎么会变成现在这样。

    我永远不能忘jì，灵儿说的最后一句话，她说老天要她死，老天爷为什么要让我的灵儿死，她到底做错了什么事？

    旺旺等人此刻已经来到我的身边，他们只是静静的看着我，陪我一同淋雨，什么话都没有说。

    我突然想到了什么，然后扭头对旺旺道：“旺旺，你看这是什么？你能救我的灵儿对吗？你一定可以救她的对吗？你的九转玲珑杯呢？快点救救她。”

    旺旺低头看了看我手中的黑色圆球，接着轻叹一声道：“大哥，我救不了灵儿姐。这是她的妖丹。非大神通之人，不可能让她恢fù肉身恢fù元神。她已经元神俱灭了，她已经死了。”

    “你在胡说什么？灵儿不会死的，她一定不会死。旺旺，你我兄弟一场。我求求你了，你就救救她吧，我求求你了……灵儿，我的灵儿……啊……”

    我大声的嘶吼着，可是……可是我的灵儿真的还能活过来吗？接下来的一个月，我都是在医院的病房中度过的。

    我手里紧紧握着灵儿的妖丹，我把它贴身放着，我相信这样灵儿就能跟我在一起了。

    这一个月，我一直在想一个问题，我这一生到底做了什么错事，为什么我的亲人先后身死受伤，而我爱人最后却落得了现在的下场。灵儿说，她想变成人，那样就能永远跟我在一起了。

    我虽然不明白这句话的含义，但是我知道一点，她爱我，她愿意为我奉献一qiē。可我呢？我又为她做了什么？

    每每想到灵儿最后的眼睛，我就泪如雨下，我看到她眼中的不舍，更看到她对我的情意。我恨自己没有好好的照顾她，我恨自己不能帮她分担风雨。

    一直都是她在为我付出，付出了三生三世，这一生还要为我渡劫，我亏欠灵儿的实在太多太多。如果能够救她，我宁愿魂飞魄散。

    旺旺不知何时来到了门口，他看着日渐消瘦的我，不停的轻声叹息。

    “大哥，你又在想灵儿姐了？”

    我勉强的露出笑容，然后让心中的悲伤和思念暂且收拾起来。

    “没事，我真的没事了。今天天气不错吧？我好像很久没有晒太阳了，带我去晒晒太阳吧。”

    旺旺闻此，轻轻的点了点头，然后扶着我坐在了轮椅上。没错，现在的我已经无法站起来了。

    常言道：哀莫大于心死！灵儿的遭遇，彻底的击溃了我。我连站立都无法办到，我甚至无数次想到了死。

    旺旺用轮椅推着我，缓缓的走出了病房，来到了医院里的院子里。

    明媚的阳光照在身上真的很舒服，可是对于一个连活着都不想的人，在明媚的阳光也不会让我生出求生的念头。

    “大哥啊，你说灵儿姐现在会在哪个世界呢？我听人说，只要修行达到一定的程dù，就可以在六道之中畅行无阻。我觉得你一定还会找到灵儿姐的，你说是吧？”

    我知道旺旺这是在安慰我，可是一个普通人又怎能真的的畅行六道呢？

    “或许吧，可惜，我是没有这个运气了。唉……”

    旺旺见我心灰意冷，脸上露出一丝难过之色。

    就在这时，我看到从外面跑进来的小道士，他一看到我立刻开心的道：“大哥，我找到救灵儿姐的办法了。”

    我听此，淡淡笑道：“不用来安慰我了，我什么都知道。”

    “不，大哥！这不是安慰你，你还记得神农谷吗？神农谷的那棵神树也许可以救灵儿姐。我刚刚跟米儿通了电话，她告sù我可以试上一试。与其这样，我们当然是不能放过任何机会啊。”

    小道士的话，让我低落的心情再次重燃了希望。

    “马成，真的可以吗？”

    “一定可以的，大哥！你要相信我，我是你的兄弟，我还能骗你吗？”

    “好！我相信你，带我去神农谷，我要去神农谷。”说着，我就要起身，可是努力了几下也没能成功。

    旺旺见此，立刻言道：“大哥，你不用着急，三天，给我三天时间，我就能让你痊愈。你只要痊愈，我们就去神农谷。”

    “好！快点为我医治，快点，旺旺！”我宁愿选择相信小道士，因为神农谷的神树有极大的神秘力量，也许它真的可以救我的灵儿。本来说三天才能让我痊愈，可是仅仅两天时间，我就恢fù如初了。因为有了希望，所以我身体的康复速度也快的惊人。

    我们整理好行囊，第三天就向着神农谷出发了。这一行，我并没有带太多人。

    只有旺旺、小道士还有苹果，其他人都在西安的店里等我们。只要一qiē顺lì，我还有新的事情要做。

    许久未曾回到神农谷，这里的一qiē还是那样的熟悉。现在是春天，到处都是葱翠的景色，看上去让人心情也好了不少。我们经过一天的奔波，终于进入了神农谷。

    对于神农谷，小道士比我们都要熟悉的多。毕竟他在这里住了很长一段时间，就算眼下不是这里的姑爷，相信不久的将来他也会迎娶姜米儿的。距离上一次前来，中间已经隔了将近两年的时间。

    曾经那个被旱魃毁掉的村子重新盖了房舍，和谐的氛围在整个谷中弥漫着。

    “瞧，那不是姑爷吗？姑爷，你来了啊。”

    小道士一听，白皙的脸一下子红了起来，看来这里的人对他熟悉的很。过往又有村民跟我们打招呼，我们在热情的招呼下，终于来到了神树之前。

    在树前，我看到了老族长还有姜米儿。

    “小友，听马成说你今天就会到，没想到还提前的几个时辰啊。”

    我听此，立刻微微笑道：“前辈，晚辈这次得来求你们神农谷帮忙了。希望不要太过麻烦你们才好啊！”

    老族长一听，随即哈哈笑道：“麻烦？你们都是我神农谷的恩人，我们要是能为你们做点什么，那叫报恩，有什么可麻烦的。来吧，跟神树打个招呼吧！”

    我们三人依言来到了神树前，伸手按在上面，闭上眼睛，静静的聆听。

    不一会儿功夫，我们睁开眼睛，在老族长的热情邀请下，来到了他的房子。

    这个房子也是新盖的，虽然不大，但是却温馨的很。客厅里，已经备下的晚餐，我们直接在木桌旁围坐了下来。

    “文大哥，你的脸色可不好。最近是不是担心灵儿姐的事情，所以睡眠不好啊？”姜米儿开口问道。

    我点头笑了笑，“米儿，你能告sù我，救灵儿有多大的几率吗？”

    姜米儿闻此，微微一笑道：“文大哥，你先不要着急。今晚好好吃饭，然后好好睡觉。明天，我就去帮你唤醒神树之灵。她看过灵儿姐姐的妖丹，才能知道到底有没有办法救她。不过我觉得，还是有很大的希望的。”

    米儿的话让我心中稍安，然后举杯跟老族长干了一个。好久没有喝酒，现在这一喝反而有些不适应了。

    “小友，这是药酒，可以多饮几杯的，对你的身体有好处。”

    “哦？若是如此，那晚辈可就不客气了。”说着，我又给自己倒了一杯。

    晚餐在欢乐声中结束，我虽然喝了不少酒，可是头脑却清楚的很。我躺在床上，照例看向上方。

    “灵儿，我一定会救你的。我们一定要幸福的在一起！”说完这句话，我慢慢的进入了睡梦之中。

    第二天天刚放亮，窗外突然响起了吵闹声。我倾耳聆听，竟然是关于神树的。神树怎么了？

    “老族长，你说这神树怎么一夜之间树叶就黄了呢？昨天还好好的啊？”

    “是啊，现在是春天，万物生长的时刻，神树怎么好端端的变成了这样呢？”

    “大家都不要着急，等下让米儿跟神树之灵联系下，神树守护了村子这么多年，什么大风大雨都经历了，它不会出什么问题的。”

    听到这里，我浑身一颤。

    “神树它……它该不会死了吧？如果真是这样，那谁来救灵儿呢？”