
    我深呼了一口气，然后走下楼。・首・发念儿正跟左小寒大个子他们在一起玩耍，那快乐的笑声让我心中一疼。

    可是既然已经做出了决定，那就不能更改。

    “念儿，到爸爸这里来！”

    念儿闻言，立刻扭头看向了我，接着开心的奔了过来。

    我将他高高举起，然后抱入怀中。也不知道怎么了，泪水就这样慢慢的流淌下来了。

    念儿一边用稚嫩的小手为我擦眼泪，一边奇怪的问道：“爸爸，你为什么哭了？”

    我听此，这才反应过来，赶忙将眼角的泪水拭去，接着微微笑道：“没什么，可能没有休息好吧！对了，你今天要去打防疫针，爸爸带你去好吗？”

    念儿虽然畏惧打针，可是没有一次向我抱怨。

    “好，爸爸，我们什么时候去？”我看看了墙上的钟，现在已经是早上了，索性就现在去吧。

    “旺旺，准备一下车，顺便告sù门口的两位，我们等下去s市人民医院。”

    旺旺闻此，轻叹一声，然后转身走出了房子。半个小时后，我们一行人已经来到了医院。

    因为我现在的社会地位不同，所以医院对我也十分的照顾。

    我先让旺旺抱着念儿，然后径直的进入了主任医师的办公室。这医生在电视上和报纸上看过我，所以一见我，立刻热情的迎了过来。

    “雨先生，你怎么亲自到医院来了，有什么不舒服的，我派医生登门给你治疗啊。”

    我闻言，摇头笑道：“李医生，我今天来，是希望医院能帮我做一份亲子鉴定。”

    之所以我知道他的姓氏，是因为他的胸口工作牌上写着。

    李医生听我这样一说，立刻神秘的上前道：“雨先生，你小点声，隔墙有耳啊。万一被媒体知道了，明天的报纸头条可就是你了。要做亲子鉴定很简单，你和令郎留下血样就可以做了。”

    我点了点头道：“那就多麻烦你了！帮我安排下，现在就可以采集血样了。”

    李医生听此，立刻拨通了电话，他在电话里讲明了情况，不一会儿功夫，就看到两个年轻女医生带着医药箱走了进来。

    一qiē准备妥当，我让旺旺将念儿抱了进来。女医生小心的为我们一一采了血样，就要离开去做化验鉴定。

    我突然开口道：“那个医生，请稍等一下。还有一个人需要做。”说着，我向旺旺示意一下，旺旺立刻转身出了门。

    没过十分钟，那对夫妻就进入了办公室。两人一进来，立刻将目光整个的落在了念儿身上。

    那女的接着就嚎啕大哭了起来，同时嘴里喊道：“儿子，我终于找到你了。妈妈好想你，妈妈好想你……”

    见此，我眉头微微皱起，然后对一旁的男子道：“你现在也留下一个血样吧，至于做什么，我相信你也明白。只要我知道了实情，一定会给你们一个说法的。”

    说到这里，我扭头对李医生道：“李医生，麻烦你了。连他的也一起做了，一有化验结果，请第一时间通知我。哦，对了。这是我的名片，费用方面，你直接算到我们公司的头上就行了。我还有别的事情，先走了！”

    说完这句话，我抱着念儿就急匆匆的离开了。我讨厌那个女子的眼泪，我更讨厌她的呼喊。

    一qiē还没有下定论之前，念儿还是我的儿子。

    在回去的路上，念儿突然开口问道：“爸爸，医院里的那个阿姨是谁啊？她为什么说我是她的儿子呢？”

    念儿的话让我无言以对，我要怎么告sù他呢？等鉴定结果出来，再说吧。

    “念儿，你能告sù爸爸，你最想做什么吗？”

    念儿想了想，然后手舞足蹈的说道：“我想看大象，好打好大的大象。小寒阿姨告sù我，大象是陆地上最大的动物，还有长长的大鼻子。可是我没有见过真的。爸爸，等你有时间了，能不能带我去看？”

    “大象吗？可以啊。”可是现在是冬天，大象也要冬眠，在国内看来是看不到了。

    不过我想满足念儿的心愿，也许这是我最后能为他做的唯一的事情。

    我拿出手给公司的秘打了一个电话，“给我查查，现在哪个国家还能看到大象？我是说没有冬眠的大象。尽kuài告sù我。我等你电话。”

    半分钟后，秘将电话回给了我。“老板，在xxx国还可以看到，需要我为你订票吗？”

    “好，我要最早的一班飞。”

    “老板，最早的航班是下午的一点钟，没有问题吗？”

    “好，就这班，帮我定三张票。还有，把返程的票也订好。我在那里顶多待一天。”

    “好的，老板，你到时直接去场就可以了。”

    一qiē安排妥当，我向念儿微微笑道：“念儿，爸爸今天带你去国外，国外这个时候可以看到大象。还有小寒阿姨，她知道的肯定比我多。”

    念儿听此，开心的手舞足蹈。我紧紧的盯着他，我突然好害怕，如果有一天他真的不在我的身边，我该怎么办。

    回到家中，我跟左小寒说了一下下午的安排，她没有任何意见就答应了下来。

    下午一点，我们准时登上了飞往xxx国的飞。飞抵达xxx国后，念儿如愿以偿的看到了大象。

    看着他开心的样子，我心中再次难受起来。我多想就这样带着他一直留在国外，可是我真的不能这样自私。

    第二天，我的手响了。电话里传来了李医生的声音，“雨先生，你做的鉴定结果已经出来了。”

    我听此，心中紧张不已，好不容易才平复下来。

    “说吧，什么结果。”

    “dna鉴定结果，令郎跟你……跟你真的没有血缘关系。而跟另一位，却极为吻合。”

    听到这里，我犹遭雷劈，全身禁不住的颤抖起来。

    在这一瞬间，我感到天都塌下来了。接着，脑袋一沉，直接摔在了地板上。我记不起自己是什么时候回到了国内，回到了s市的家中。总觉得头疼的难受，整个人也仿佛被掏空了一般。

    “爸爸……爸爸你醒了啊。”耳边传来了念儿的声音，我的泪水忍不住的流淌下来。我努力的将他抱在怀中，怔怔的不知所云。

    我还清晰的记得，我为他第一次换尿布的情形。

    我还清晰的记得，我第一次给他冲奶粉的情形。我记得他喊我的第一声爸爸，我记得他第一次摇摇晃晃的学会走路。我记得我们之间的点点滴滴，所有的一qiē。

    可是……可是这一qiē到最后竟然……竟然要离我而去。我怎么能够放得下，我怎么能够舍得他。看着念儿，我哭的像个孩子，我已经好久没有这么痛苦难过了。

    为什么要这样惩罚我，我到底做错了什么？

    我又跟念儿相处了两天，终于我渐渐的冷静下来。

    我们在沙发上坐下，我看着他，然后勉强一笑道：“念儿，爸爸要告sù你一件事。你听过之后，一定要乖，一定要听话，好吗？”

    念儿看着我，轻轻的点了点头。

    我用手拭去眼角的泪水，然后对旺旺说道：“把门外的那两位请进来吧！”

    旺旺闻此，挣扎了下，还是照做了。

    那对夫妻在我的对面坐下，我看了看他们，然后努力让自己平静下来。

    “鉴定结果已经出来了，念儿他……他的确不是我的亲生儿子，他真的是你们的孩子。”

    说出这句话，我用了好大的力气，我虽然不情愿，可是我又能怎样呢？

    念儿虽然还小，但是他比一般小孩都要聪慧的多。

    他一听我这样说，立刻紧紧的住我的手。

    “爸爸……我是你的儿子。我不是别人的小孩。爸爸……是不是念儿做错了什么事，你不喜欢我了。爸爸……我一定乖乖的，我再也不淘气了。你不要不要我，爸爸……”

    说到这里，念儿呜呜的哭了起来。看着他，我心中难受不已。

    我将他抱在怀中，怎么也不愿意松开。对面的夫妻看着我们，一时间不知如何是好。

    就在这时，左小寒突然上前道：“大叔，既然念儿有自己的真正父母，你又何苦让自己难过呢？念儿有自己的父母，还有抚养他的你这位爸爸，我觉得他会非常幸福的。你放开他吧，让他跟他的父母好好的聊聊。”

    左小寒的话开导了我，是啊，就算念儿不是我的亲生儿子，我相信在他的记忆中也一定会留下我这个爸爸的身影。这就够了，还有什么不能释怀呢？

    我将念儿轻轻的推开，然后对他微微笑道：“念儿，他们才是你的亲生父母。而我……而我只不过是你生命中的……”

    我又一次的说不出话来，泪水竟然再次蔓延。

    念儿看我伤心的样子，轻轻的拍了拍我的手，“爸爸……就算我不是你亲生的，你也永远是我的爸爸。”

    我微笑着点了点头。下午时分，左小寒帮念儿收拾好了行礼，也终于到了我要跟他分开的时刻。

    我永远不能忘jì，念儿抱着我的大腿不松开的那一幕。

    我永远不能忘jì，他一声声喊着爸爸被带走的情景。可是，一qiē都过去了。

    我必须接受这个现实，他应该有他自己的家。

    “念儿，爸爸会经常去看你。这个家永远都属于你。再见了，我的儿子，再见了，我的宝贝！”