
    听人说，蛇蜕皮九百九十九次就能化身为蛟，成蛟之后再蜕皮九千九百九十九次就化身为龙。||小|说|更|新|最|快|当然这一点我个人是不敢苟同的，不过蛇能修炼成蛟我还是相信的。

    眼前的这条大白蟒就似乎快要修成蛟龙了。在它的脑门上是一根突出的尖角，那巨大的双眼散发出血红色的光芒，它一看到我就立刻扑了过来。

    我早就有所防备，所以它一靠近，我直接将金刚杵抡了过去。“当”的一声响，大白蟒的一颗蛇牙被我砸掉在地。大白蟒吃痛，立刻向后退开，狠狠的盯着我。

    “我知道你能听懂人话，实话实说吧，我来这里就是为了找你。”

    大白蛇闻此，随即摇身一变，化为一个白衣女子。

    “你找我？找我做什么？”

    我微微一笑道：“我是为了山下的村庄来的，如果我没有猜错的话，那个指使小鬼害人的就是你吧？”

    蛇精听此，有些不解的道：“是又如何？不是又如何？”我淡淡笑道：“如果是你的话，我希望你不要再去害人，好好在此修炼。行吗？”

    白蛇听此，不屑一笑道：“我凭什么听你的？你算个什么东西？”

    我一看，这蛇精还有点小脾气，可能是因为我刚才砸掉了它一颗牙吧。

    “白蛇，我来此不是与你为敌。当然如果你想试试的话，我也愿意奉陪。我只是觉得冤家宜解不宜结。你修行不易，犯不着因为这个跟我大打出手。虽然我没有信心胜你，但你也很难赢我。哦，对了！忘jì自我介绍，我是鬼捕门当世鬼捕。”

    “鬼捕？你一个抓鬼的，管那么多闲事做什么？山下的那户村民跟你什么关系？”

    白蛇既然这样问，那也就说明有戏，为了让它知道我会此事的重视，所以我想了想说道：“我跟那户人家唯一的幸存者是结拜兄弟，他的家人已经都被你害死了。如果说你们之间有仇，我相信也足够偿还了。”

    白蛇盯着我看了看，接着竟然难过的道：“要是你的孩子被人杀死，你觉得这种仇恨可以放弃吗？”

    白蛇此言一出，让我浑身一颤。我没有想到它和宋哥一家的仇恨竟然如此之深，杀子之仇不共戴天。让这白蛇放下，它真的愿意吗？

    “冤冤相报何时了，白蛇，这个道理你不懂吗？修行不易，还是放下仇恨，争取早日得道吧。”

    左小寒不知何时出现在我的身后，她盯着白蛇开口言道。

    白蛇看了看她，又看了看我，终于轻叹一声道：“好吧！既然你们都来好言相劝，我再不知好歹，岂不是太不识相了？你们走吧，这个仇到此为止。我刚刚蜕完皮，还要修炼，告辞了！”

    说完，白蛇无奈的摇了摇头，转身离开。它走后，我对左小寒的身份更加疑惑起来。

    “小寒，你到底是什么人？你怎么知道这女子就是白蛇？”

    左小寒嘿嘿一笑道：“你刚才不是叫它白蛇的吗？我耳朵又不聋，我听到了啊。”

    她如此一说，还真是如此。我打量了她一番，一个弱女子敢独自上山，她真的只是一个普通人吗？我没有再计较那么多，反正现在白蛇已经答应下来不再害人，这就够了。

    我现在还是饥饿难耐，所以带着左小寒快速的向山下走去。半天时间后，我们顺lì的来到了山下的村落。

    见到宋哥后，我将事情告sù了他，他听后对我连连道谢。然后在他的邻居家，我们吃了一顿丰盛的农家饭。

    因为行礼还在兵营，所以我打算跟宋哥一道回去。没想到左小寒也要跟着，我不忍拒绝她，就让她与我们一同前往了。

    我们两人在兵营住了一夜，第二天就离开了兵营。走在通往张叔坟头的路上，我告sù左小寒，我要去一趟s市，然后就四处游历。让我无语的是，她竟然她也要去s市，希望可以跟我同行。

    她这样的穷追不舍，让我真的有点不适应。但是从心里来说，我真的挺喜欢跟她在一起的感觉。

    那种感觉就像，就像我跟灵儿在一起似的。唉……越发的想念灵儿了，灵儿，你到底在哪里呢？

    三日后，我和左小寒一同来到了s市。之所以我来到这里，因为有一件事我必须得做，那件事如果我不做，我相信我一定会后悔一生。我拦了一辆的士，就让师傅开到了一个叫雨家公馆的地方。

    停下车后，我和左小寒走下车来。我们抬头看了看，这是一个豪华的别墅，足有四层楼高，院子怕是都得有几千平方。

    “大叔，这是谁家啊？你朋友家？亲戚家？”

    我笑着摇了摇头道：“陌生人家，走吧，进去看看。”说着，我按响了门铃。

    不一会儿功夫，我看到一个五十岁左右的大妈走了过来。

    “你们好，请问要找谁？”

    我看了看他，然后微微一笑道：“这里是雨家公馆吗？”

    “是的，请问你是？”

    “我从大兴安岭来，你跟雨家的人说一声，我相信他们就知道了。”

    大妈闻言，点了点头道：“那我去问问，你们稍等一下。”说着，她转身走进了别墅中。

    不一会儿功夫，她从屋里走了出来，一边走一边说道：“太太说请你们进来。我给你们开门。”

    说话间，她已经打开了房门，我和左小寒随即走了进来。我们跟在大妈的身后，直接进入了别墅中。

    刚一进去，我就闻到了有些刺鼻的药味。虽然跟香水味混合在一起，但是我还是能够辨别出来。

    “阿姨，雨家有人生病吗？”

    大妈听此，轻叹一声道：“雨家就太太一个人，还有她的两个侄子。太太常年卧床不起，至今已经有二十多个年头了。唉……”

    听到这里，我突然浑身一颤，鼻子莫名的酸了起来。我们换好鞋后，就跟着大妈走到了客厅里。这别墅的豪华程dù，绝对不比龙二家逊色半分。因为地处s市这样的大城市，可以说比龙二家还要华丽一些。我在房子里四处看了看，几件古董出现在我的视线之中。

    我能看出它们的价格不菲，这样倒也跟这座别墅相配。

    “我带你们去见太太，走路时，小心一点，别碰到了古董。”

    我和左小寒听此，都点头应是。这样的提醒并非是对我们的不屑，而是善意的提醒。

    的确，普普通通的一个瓶子估计都要好几十万。我们跟着大妈绕过客厅走入了一条二十多米的走廊里。

    在这走廊的两边，都是展示柜。我的目光从上面扫过，最后一套铠甲引起了我的注意。这套铠甲竟然跟我在大兴安岭的山洞里所见的那套相差无几，甚至可以说一模一样。

    这样的发现，让我隐隐觉得有些不对，这难道真的是巧合吗？令我没有想到的是，这走廊的尽头竟然是一个电梯。

    在别墅里装电梯真的不少见，可是一想到大妈口中的那位雨太太卧床已久，可能就是为了方便她吧。我们乘着电梯很快就来到了四楼。在四楼的电梯口，大妈让我们等等，她去通知一声。

    我和左小寒只能继续的等待，越是有钱人家，规矩越多。很快的，不远处的一个房间门打开了。

    那位大妈露出身子道：“你们进来吧！”

    我听此，和左小寒立刻向前走去。这个房间应该是个卧室，可是里面竟然也有两个房间。除此之外，卫生间，阳台之类的一应俱全。我们向前走，一张大床出现在我们的视线之中。

    看到这里，我有些紧张起来，我竟然有些不敢去看躺在床上的人。可是既然来了，我就没想过躲避。

    “太太，他们来了！我给你垫高一些。”

    我慢慢的抬起头，随即看到了一个躺在床上挂着营养液的中年女人。

    这女子的皮肤很白，可是头上却一根头发也没有，嘴角发青，呼吸急促，显然是身体不适之状。她努力的转头向我们看来，接着一双眼睛全部落在我的身上。

    “你……你们是从……从大兴安岭来吗？”

    我闻此，犹豫了一下，还是点头答应道：“是，我们从大兴安岭来。”

    中年女子闻此，笑着点了下头，可是我看到她的泪光涌动，不一会儿功夫就留下了两行泪水。

    不知道为什么，她这一哭，我竟然心中难过不已，我赶忙转过身去，不想让她看到我的泪水。

    “既然……你们是从大兴安岭来，那应该认识……认识老张吧？”

    老张？我知道，这个称呼应该是叫张叔的。我偷偷的擦掉眼泪，然后努力的让自己平静下来。

    “是，我认识他。所以我来了。你得的是什么病？怎么会这样虚弱？”

    中年女子闻此，勉强的露出了笑容，我知道她是真的想笑，可是因为身上的痛楚，让她连简简单单的笑都显得那么的不自然。

    “因为我……对不起我的儿子，所以……所以老天爷报应在我的身上了。”

    “对不起？那你为什么不对得起他呢？你有想过你的儿子有多么的思念你们吗？”说到这里，我赶紧再次平复下来。

    “我的意思是，你的儿子也许很想你。他希望你能平平安安的。”

    我话声刚落，身后的房门突然被人打开了，同时我感到一丝阴冷的气息向我涌来。

    只听到一个粗狂的声音响起，“姑姑，你不好好休息，怎么还让外人进到家里了？这些人的身上有没有病菌，谁也说不准啊。”