
    我盯着印石仔细的看了看，凭借我对汉字的理解，大概的读懂了上面的意思。【擺渡】这应该是一句口诀或者咒语，内容是引地灵之气，取天之星辰之力，落于此地，形成壁垒，困妖锁魔镇兽灭鬼。

    这个印石的方位是在东南，所以对应天上的星宿应该是东南方的角轸氐亢四星宿。我又看了看其他七块印石，大概都是如此。

    不过对应的星宿不同，但是八方印石联合在一起组成的应该是天罡三十六星宿，地煞七十二星宿，合在一处就是乾坤封印。能布下这样阵法的人，一看就对阵法之道有极深的造诣，可是我要如何将其破除呢？硬来肯定不行，试想连神兽赤焰兽都做不到。我们又岂能成功呢？

    我想了想，决定问问大家的意见。

    “我如果没有看错的话，这应该是乾坤封印，蕴含了天罡三十六星宿和地煞七十二星宿之力，配合地脉灵力，三者合一就组成了这乾坤封印。我想如果用蛮力应该破解不了，你们有没有什么好的办法？”

    我此言一出，众人都陷入了思考之中。

    小道士想了一会儿后，开口说道：“大哥，既然这阵法需要地脉灵力，那我们让它与地脉断去联系是不是就可以破解这个阵法了？”

    小道士的话的确很有道理，可就在这时，旺旺却给我们泼了一桶凉水。

    “这里本就是地下，你如何切断地脉灵力呢？”是啊，这里本就是地下，本就在地脉之中，想要切断它们之间的联系根本就不能做到的。如此看来，还得从这天罡地煞上想办法。

    赤焰兽只是看着我们，眼中满是期盼之色。大胡子是最不愿意动脑袋的人，他抽出背后的大刀，走到其中的一块印石前，直接一刀劈下。

    就听到“当”得一声响，好家伙，他手中的大刀竟然被震断了。而大胡子本人也因为反震之力的作用下，忍不住的喷出一口血来。

    我一见此，赶忙走近扶起了他。“胡子哥，你没事吧？”

    大胡子擦了擦嘴角的血迹，狠狠的道：“他姥姥的，竟然这么硬。”

    我闻此，微微一笑道：“我刚才已经说了，你偏偏不信。现在知道了这乾坤封印的厉害了吧？”

    大胡子尴尬一笑，然后将断刀直接扔在了地上。

    旺旺盯着地上看了看，接着惊声道：“大哥，你说以阵破阵行不行吗？”

    我一听，立刻言道：“行，靠谱！既然这乾坤阵法用星宿和地脉之力，那我们就反其道行之。马成，不知道你会不会道家的三清无极阵？”

    三清无极阵乃道家精妙阵法，这阵法讲究的是天时地利人和中的人和，以人之力方可胜天。施法的三人必须为道家弟子，这样才能引来三清祖师仙力，再融合自身之力，就能发挥出最大的威力。

    我虽然知道这个阵法，却是不知道如何布置。现在小道士既然会，自然就免去了很多功夫。

    因为旺旺是佛家弟子，而我呢，算是半个道家弟子，半个佛门中人，所以跟大胡子小道士凑到一起，倒也能够布阵。

    我们三人呈三角形位站好，学着小道士的方法结印。不一会儿功夫，我们三人就心灵互通。

    法印结成，就听到小道士高声念道：“三清祖师，赐我神威，以人之力，化为无极。急急如律令，启！”

    启字刚落，我只觉得自己被一团温暖的光芒笼罩，紧接着浑身上下都充满了力量。

    就在这时，小道士大声喊道：“三清无极阵，布阵！”

    他说完之后，我们三人立刻移动起来，大概一分钟的样子，一个光环被我们三人画了出来。

    最后我们三人合于一处，向着最近的印石猛地冲去。就听到“轰”的一声巨响，我们三人被巨大的反弹之力震飞，在空中翻滚了几下，然后重重的摔在了地上。

    这一摔，我们三人缓了好一会儿才从地上爬了起来。

    走到我们刚才攻击的印石前一看，竟然没能将它打碎。不过上面出现了道道裂纹，说明刚才的阵法还是比较厉害的。

    “马成，我们再来一次？”

    小道士听此，立刻摇头道：“大哥，这阵法一月之内只能施展一次。想再施展，那只能一月后了。”

    我闻此，轻“哦”了一声。一个月，我们几个人在这里还不得饿死啊，看来只能想别的办法了。

    既然这上面已经出现了裂痕，我如果再努力一下是不是可以将它击碎呢？想到这里，我将金刚杵取了出来。

    赤焰兽一见，立刻急声道：“大哥，你切不可妄动，等下被阵法反噬，那你的修为可就毁了。”

    我听此一怔，这阵法难道还有这个能力？可是如果我不出手的话，我们几个都要被困死在这里。

    就在我犹豫不决之际，赤焰兽再次开口道：“大哥，不如我把我的力量给你一些，说不定就能破开这个封印了。”

    我听此，点了点头，然后走到了赤焰兽的身前。它伸出爪子放到我的肩头上，紧接着我就感到汩汩汹涌澎湃的热流进入了我的体内。我知道这股热流应该就是赤焰兽的兽力。

    不一会儿功夫，我感觉自己充满了力量。这种力量充斥的感觉，虽然不及金刚之力，但是也比我自身的真气强了太多。我双手握紧金刚杵，走到了那裂纹密布的印石前。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我猛的挥出一棒。金刚杵在兽力与我自身真气的作用下，金光绽放。

    就听到“砰”的一声巨响。这印石被我一棒砸的粉碎，而就在这时，我感到无数的冲击力向我袭来。

    我不敢懈怠，赶忙大吼道：“鬼捕神技，不动金刚！”可惜罡气罩刚刚出现，就被那冲力撞得粉碎。

    我整个人身体一轻，再次飞滚到了空中。可即使如此，那些冲击力显然还没有放过我的意思。就我在感觉不妙之刻，我看到赤焰兽怒吼起来。它四肢发力，猛地挣断了身上的锁链，然后用自己的巨大身体挡在了我的身前。

    “嗷……”赤焰兽大声的怒吼着，接着随我一同掉到了地上。

    这一摔我险些散了架，脑袋一阵发懵。不过就在这时，我看到了一个浑身散发着赤红色光芒的人走到了我面前。

    我抬眼一看，这家伙是个青年人，一头赤红色的头发，长得还挺帅气。

    “大哥，你没事吧？”

    我闻此一愣，接着疑惑的道：“你……你是苹果？”

    苹果不置可否的点了点头，“大哥，是我！我变成人形了。”

    闻此，我哈哈一笑，这一笑差点没让我昏过去，腔子这个疼啊，显然刚才的一摔让我受了不轻的伤势。

    旺旺见此，赶忙走上前来。他取出九转玲珑杯在我胸前推了几下，疼痛感这才消失不见。

    “大哥，真的谢谢你。如果没有你和这三位哥哥在，估计我要一直的困下去。以后有什么事，尽管告sù我，兄弟一定义不容辞。”

    我坐起身来，微微笑道：“你说的什么话，既然是兄弟就不要见外了。现在你也被解救出来了，咱们也该离开这里了。冤有头债有主，炼妖师家族的大仇，我们一定要报。对了，那个……你会不会变衣服？这样赤身裸体怎么感觉那么怪？”

    苹果一听，嘿嘿一笑，然后身体一转，身上出现了一套跟我一模一样的衣服。来时我们四个人，现在是五个人，等上官老头看见时，一定会大吃一惊的。

    我们辗转间就来到了石门前，就看苹果猛地握紧拳头，然后怒吼一声道：“给我破！”

    话声未落，他已经一拳砸了出去，就听到“轰”的一声巨响，石门被他硬生生的砸出了一个大洞。

    我们几人随即从洞口里钻了出去，可是此刻却不见上官老头的踪影，也许他已经返回了村落。我们沿着台阶快步上前，很快就赶到来时的那扇大门前。

    可令我没有想到是，此刻的大门前竟然站着一个身穿巨大斗篷的人。

    我用天眼看过，这是个人。

    “你是何人？难道你也是炼妖师家族的人吗？”

    我看着他直接开口问道。此人并没有言语，只是低头嘿嘿的笑着，这声音实在不敢恭维，也太他x的难听了。

    “少在这里跟道爷装神弄鬼，既然是人怎么不敢以真面目示人？难道你是个丑八怪？”大胡子不屑的骂道。

    此人却没有半点动怒，仍旧在嘿嘿的冷笑着。我本想上前教训教训他，可谁知道苹果这时竟全身发抖。

    我一看，怎么回事？难道苹果怕他？

    想到这里，我立刻开口问道：“苹果，你怎么了？你认识他？”

    苹果闻此，不置可否的点了点头，然后向着那人狠狠的道：“你不是已经死了吗？怎么还会在这里？”

    斗篷人闻此，嘿嘿笑道：“我是自己跟你解除的契约，我的生死你又怎会知道？嘎嘎……我今天之所以出现，就是为了再跟你签订契约，你不要告sù我，你连我这个主人都不认了吧？”

    我听此，心头一惊，难道……难道这个人就是利用赤焰兽的那位炼妖师？能活到现在，他得有多少岁了？