
    泪水不知何时已|小|说|更|新|最|快|过了几分钟，我深呼了一口气，然后将手中的卡片撕得粉碎，扔在地上。

    “张叔，我来看你了。虽然你身在地府，可我还是觉得来这里看你最好。我好想你，原谅我的不孝，原谅我一直没有回来。”说着，我从背包里将吃的东西还有一瓶酒拿了出来。

    我把食物摆好，接着扭开酒瓶上的盖子。

    “张叔啊，我小时候你说想喝我给你买的酒，我今天给你买来了。你可一定要多喝点，这次回来，也不知道我什么时候才能再来看你。我……”

    说到这里，我已经泣不成声。我说过很多次，没有张叔我说不定早就死了，没有他的抚养，我也许还是个孤儿。所以从某种程dù上，我跟张叔的感情最深，我最想孝敬的人也是他。可惜，我再也没有这个机会了。

    我在张叔的坟前坐了一夜，第二天早上我才活动了一下已经冻的麻木的双腿。我想去兵营看看，毕竟那里是我生长的地方。

    走到兵营前，我发现这里的营房已经有了很大的改善。可惜我认识的那些叔叔早已退伍转业，看到这些陌生的面孔，我心中落寞不已。

    “你好，有什么可以帮到你的吗？”站岗的士兵向我问道。

    我微微一笑道：“我只是想进去看看，这里是我生长的地方。”

    小士兵一听，立刻不解的道：“你也是军人吗？”

    我微笑着点了点头，“曾经是，不过现在已经转业好多年了。”

    小士兵听此，随即嘿嘿笑道：“既然你也是当兵的，那我就给你问问。说不定我们班长会允许你进去看看呢。”

    我闻此，赶忙谢道：“多麻烦你了！”

    小士兵点了点头，然后就转身走进了兵营之中。不一会儿功夫，我看到岁数比较大的军人跟在小士兵的身后走了出来。

    虽然岁月爬上了他的脸颊，但是我还是认出了他。

    “宋哥，是你吗？我是雨龙啊！”我一看来人，立刻惊喜的道。

    宋哥盯着我看了好一会儿，终于认出了我。“雨龙，你都这么大了。你什么时候回来的？快点进来坐，外面冷。”

    这位宋哥就是张叔以前带的兵，没想到他留在这里做起了班长。这么多年过去了，能遇到他，真的太好了。

    我跟着宋哥在兵营里逛了一遍，虽然还是原来的地方，可惜已经物是人非了。

    “雨龙，你去祭奠过老班长吗？都这么多年了，我还以为你在外面……”说到这里，宋哥有些激动。

    我知道他担心我死在了外面，他的心意我心中明白。毕竟他们也算是看着我长大的，我们的感情还是有的。

    “宋哥，我活得挺好的。当年我坐火车到了h市，接着被人收养了。后来我还上了大学，还上了军校。你看我，现在也是铮铮铁汉了。”

    宋哥听此，笑着拍了拍我的肩膀。中午时分，他让食堂专门给我抄了几个菜。正好他轮休，所以我们老哥俩可以坐在一起好好的喝顿酒了。

    言语之中当然都是当年的种种，谈着谈着，我们又谈到了张叔的死。

    “唉……你说老班长真是可惜了。怎么就遇到那玩意了呢？本来定好的烈士，可是后来又给撤了。现在的世道，一提鬼怪没人会信的。来，雨龙，跟哥喝一个。”

    说着，我们碰了下酒杯。干掉杯中的酒，我淡淡一笑道：“宋哥，这年头就是这样。凡事看开点吧！对了，你怎么会留在这里当班长的？按理说，你早就应该转业了啊。”

    宋哥放下酒杯，酒过三巡后，他舌头也有点发硬了。“我不在部队，还能去哪？我的家人都……都没了！”说到这里，他又干了一杯。

    我闻此，立刻不解的道：“因为什么？”

    宋哥听我问，擦了擦眼角的泪水，然后轻叹一声道：“我也不知道为什么就这样了，找过阴阳先生看过，说是我家时凶宅，所以才会这样。可是我在那里生活了十多年，也没有遇到这样的事啊。老班长又不在了，若是他还在的话，一定可以查出到底发生了什么事。唉……不提了！都是过去的事了。对了，雨龙，你现在做什么工作啊？”

    我又给满了一杯酒，接着不好意思的道：“你相信吗？我现在就做帮人抓鬼的事。我虽然不是阴阳先生，但却胜过阴阳先生。”

    “什么？老弟，你真的得到了老班长的真传了？”

    在宋哥的眼中，我张叔就是神一样的存zài。

    他既然如此说，我正好就顺着他的话道：“没错！我不仅学会了张叔教我的本事，而且是青出于蓝而胜于蓝。宋哥，什么时候有时间，我跟你去趟你家看看，说不定能看出一些端倪。”

    宋哥一听，双眼冒光的道：“真的吗？若是如此，那可就太好了。明天就行，我家离这里不太远，你明天有空吗？”

    我笑着点了点头，如果真的能帮到他，我相信我会很开心的。晚上我就在兵营里住的，第二天一大早，我就跟宋哥离开了兵营。

    他的家位于龙兴镇的东南方，是一个标准的东北小屯子。民风朴素，热情好客，这是东北屯子普遍的模样。宋哥的位于村东头，房子旁边就是一条大壕沟。

    在东北的农村，壕沟很多，其实就是水土流失的现象，不过现在屯子里都会在沟里种树，这样就能避免壕沟继续放大。

    在村子里，我们碰到了很多他的同村人。大家跟他都很熟悉，所以都来打招呼。他们都以为宋哥是回来上坟的，所以倒也没人想太多。我跟着宋哥很快就走到了他家的院子里，抬眼就能看到已经无人住的破房子。

    我进入这里，就将天眼开启。如果宋哥的家人是被鬼怪害死的，那杀害他家人的鬼怪肯定会占据这个屋子。

    宋哥一边向前走，一边说道：“我家人过世之后，我就再也没有回来。得有好几年了，估计里面也没法住。咱们进去看看吧！”

    我轻轻的点了点头，然后开口言道：“宋哥，还是让我走在前面吧！你把房门的钥匙给我就行了。”

    宋哥一听，知道我话中有话，所以直接将钥匙递给了我，他跟在我的身后。我走到房门前，将钥匙****了缩头。因为这锁头很多年没有人开启了，所以里面已经上了锈，我拧了几下竟然没能把它打开，反而将钥匙给掰断了。

    我有些不好意思的道：“宋哥，这锁头看来也没啥用了，要不我把它撬开吧。”

    宋哥闻此，点头道：“没事，我这家里就算不上锁也没有管理，根本就没有什么值钱的东西了。”

    我听言，随即从背包里拿出了一把鬼头匕首。匕首一挥，这上面的锁头被我直接砍成了两半。

    “好快的刀子啊，这是啥刀子，这么厉害。”

    我笑着言道：“要是你喜欢，我回头送给你就是了。”

    宋哥听此，立刻喜滋滋的点了点头。他倒是不客气，不过我看他阳气足应该能驾驭这柄煞器。锁头被我扔在地上，我直接把门拉开。房门刚一开，里面的尘土随即飞了出来。

    我用手挥了挥，然后向里面看去。就在这时，我看到一个黑影从我眼前窜过。这么大的阴气，不是鬼又会是什么。

    “宋哥，你在屋外等我。你家里有不干净的东西。”

    宋哥一听，赶忙向后退开。我抬腿直接跨入了房中，环顾一周之后，我不免有些惊讶。

    这里面竟然有不止一只鬼，应该是八只。

    我站在腰屋，接着从口袋里掏出了天罡剑符，同时冷冷的道：“当世鬼捕在此，尔等小鬼还不跪地求饶？”

    我话声刚落，岂料这些小鬼竟然一点也不买账，向我直接扑了过来。擦了个擦的，敢在太岁头上动土，不是自寻死路吗？我看小鬼扑来，毫不犹豫就将手中的天罡剑符打了出去。

    天罡剑符一离我手，瞬间化为金色的小剑。这小剑直接劈在了上前的几只小鬼上，后者立刻“嗷嗷”的魂飞魄散。

    “还要在我面前放肆吗？我再说一句，速速跪地求饶，否则，当斩不赦！”

    露了一手后，我这句话得到了应有的尊重。就看到这些小鬼一个个的跪在我面前，不停的求饶起来。

    “说，这家人家到底是怎么死的？你们在这里，肯定知道因由。”

    我从这些小鬼的身上一一扫过，然后狠狠的道：“不说是吗？那我就一个一个杀，我相信你们肯定有人愿意说的。”

    说话间，我又掏出了一张天罡剑符。“鬼捕大人，我告sù你！这户人家是被我们吓死的。不过我们……我们也是被人指使的。”

    “被人指使？被谁？”“我们不能说，说了我们也得死。”

    听此，我不免哈哈大笑起来，“你们以为不说就能活命吗？告sù我，我就放过你们。不然的话，现在就灭了你们。”

    几个小鬼听此大急，“鬼捕大人饶命，我告sù你，是这山上的一条蛇精！”

    “蛇精吗？好的，我知道了。现在你们马上前往地府，否则，别怪我心狠手辣了。”