
    苹果一把没拽回叶子，不免有些气愤。现在叶子又被这女尸给紧紧抱住，他更来气了。

    “敢跟我抢人，我看你是不想活了。”话声刚落，苹果一拳直接挥出，向着那女尸胳膊就是一下子。

    就听到“咔嚓”一声，应该是骨头被他砸断了，苹果三下五除二终于将叶子给拎了回来。

    可是此刻的叶子竟然犹如丢了魂一般，整个人都变得无精打采了。我扭头看向女尸，终于看到了她的面目。

    擦了个擦的，皮肤都烂光了，就剩下一个骷髅头。都这样了，叶子还说美，这家伙什么品味啊。

    我走到他身前，向他狠狠的一耳光，这一耳光一下子将他抽醒了过来。

    他捂着脸，有点委屈的道：“老大，你又打我。”

    我听此，不免有些笑伤，“我说兄弟，我不给你一耳光，你的魂都要被那女尸给勾走了。你刚才还说她美，你看看这都啥样了？”

    叶子闻言，扭头看去，这一看立刻惊叫道：“妈呀，鬼啊！”

    “鬼个头，这就是一具白骨而已。行了，没啥事，我们继续向前去。这宝座后面还有一条路呢。”说着，我就要继续向前。

    而就在这时，那宝座突然发出了“嘎嘎”的声响。紧接着，我看到那宝座向下一落。

    就在宝座落下的一瞬间，我竟然依稀看到那女尸坐了起来，而且张开嘴巴似乎在笑一般。

    宝座落下之后，我突然看到无数的黑影向我们扑了过来。

    “大家小心，恶灵来了。”我高声喊道。

    几人围在一起，严阵以待，不一会儿功夫就被数不清的恶灵包围当中。

    我本想从这些恶灵的相貌来辨别哪一个才是我的父亲，可是现在看来，我想的有点天真了。

    这些恶灵都长得一模一样，都是黑乎乎的脸，一张血盆大口，还有几根长长的獠牙。

    旺旺见此，随即向我问道：“大哥，怎么办？是打还是不打？”

    说实话，我现在也不知道如何是好了。万一这里面就有我父亲，那该怎么办？未等下定决心，这些恶灵已经扑了过来。

    苹果等人都只是击退恶灵，没有一个人下狠手。可是这样一来，让我们都十分被动。

    我犹豫了一会儿，接着高声说道：“你们之中，谁是雨化田？”

    我的话直接沉入了“嗷嗷”叫声当中。

    我一狠心，直接大声喊道：“既然找不到哪个是我父亲，那就将它们全部杀了。

    与其在这里变成恶灵，还不如进入境。”我一声令下，众人随即不再有所顾忌，纷纷向面前的恶灵下了杀手。

    这些恶灵，遇到了我们简直就是不堪一击。几个回合不到，大半的恶灵都被我们打的魂飞魄散。

    剩下的恶灵本想再次上前，可是听到了苹果的一声兽吼，吓得转身就逃。

    击退了恶灵之后，我有些不知所措。

    就在这时，旺旺突然开口说道：“大哥，这些恶灵应该都是被人下了诅咒。如果能够破掉这个诅咒，说不定这些恶灵能够变回鬼。”

    旺旺的话提醒了我，可是要如何破解他们身上的诅咒呢？

    “旺旺，你知道破解诅咒的方法吗？”

    旺旺微微一笑道：“常言道，解铃还须系铃人。我们只要找到那个诅咒的源头，自然而然的就可以破解这个诅咒了。”

    旺旺的话，让我有了方向。

    我点了点头道：“好！既然如此，那我们就继续向前，我倒要看看这萨满教的诅咒有多可怕。我们走！”说话间，我们继续向前。

    刚才宝座落下的地方已经被石板填充，既然不见了，我们也犯不着继续找。我不认为刚才那个女尸就是这古墓的主人，因为我还没有看到潘俊彬口中所说的大家伙。只有这几个恶灵看守的，定然不是真正的墓主人。

    不过这个神秘的面罩却让我捡了起来，说不定它还有什么妙用。

    我将它装入背包，跟着众人继续向前走去。来时是向上的台阶，从这高台向下，自然就是向下的台阶。

    我们沿着台阶往前走了没多时，一个巨大石门挡在了我们的面前。这扇门，虽然是石头材质。但却是用白玉雕刻而成，上面刻的就是青牛玉白马的故事。

    我不想浪费时间，所以伸手按在了玉石门上想要将它推开。

    可是我的双手刚刚接触到这石门之上，一股锥心的寒意就让我向后退开。我赶忙运起了火焰诀，这才将寒气祛除体外。

    “好冷的门，这门之后难道是冰窖？”我说话间，苹果已经上前。

    他是赤焰兽，本就属于火属性的神兽，一般的寒冷对他根本就没有任何影响。他推了几下，发现这门推不动。

    他转身对我们说道：“你们退开一下，我将这门给砸开！”

    我们听此，立刻纷纷退开。

    苹果双手握拳，猛的大喝一声道：“给我破！”

    就听“轰”的一声巨响，白玉门被他砸得粉碎。这一手着实将叶子给惊呆了，也许他在想，苹果的力量跟雷管相比，哪个的破坏力更强呢？

    苹果刚刚砸开玉门，一股冰冷的气息从门后吹了出来。即使我们今天穿的都很厚，还是觉得冰冷刺骨。

    “阿嚏……格老子的，好冷啊！”叶子开口抱怨道。

    我拿着手电筒向前，往门后照了照，发现这里竟然是一个结冰的湖面。

    我抬腿走入其中，用力的踩了几脚，很结实，不用担心掉进去。

    “走，我们继续往前走！”说着，我手持手电筒，率先走去。

    这个小湖虽然不大，但是仍旧让我很是惊讶。在巨型古墓之中，看到一条墓河其实并不是什么稀奇的事。

    可是有一个小湖，却比较少见了。最主要的是，这里是山上，这古墓建在山腹之中，又岂会有小湖呢？

    这样的湖，多半是人工湖。当年修建这个古墓有多么的艰难，可想而知。

    我们沿着小湖往前，能够看到一个个石门。也不知道这么多的石门到底哪一个才是通往墓主人棺椁的所在。

    我留心的数了数，一共是九扇门。在古代，九是极数，也就是最大的数字。

    不过九，又让我联想到了九宫。刚入这契丹古墓之时，我们就因为八卦阵的阻挡，而始终入不了古墓。

    现在这里有个九宫，也很正常。可是这些门的摆置方位却跟九宫背向而驰，难道是一个二吊子的卦师布置的？

    “旺旺，你说这九宫还是八卦呢？”

    旺旺盯着四处看了看，接着微微一笑道：“大哥，这些门应该象征着八卦的八门。你看，从这里开始依次是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。可是那里还有一个门，你说是不是有些画蛇添足呢？”

    我闻此一愣，接着哈哈笑道：“我们就走那个门，这古墓的设计者弄了这么多门，无非就是想迷惑盗墓者，所以那个多余的门，实则才是通往主墓室的真正通道。”

    旺旺听此，笑着点了点头，看来他跟我想到一起去了。既然确定了位置，那就不用一个个去开门了。

    我们很快的就来到了那扇门，这扇石门之上没有任何纹路，看上去普通至极。照例还是苹果前来开门。

    他伸手轻轻的一推，石门就应声开启了。石门之中是一条漆黑的通道。既然选择了这条路，我们自然没有犹豫的必要。我用手电筒照了照，就走入了其中。我们所有人刚刚进入其中，石门就自动的关闭了。

    我向前刚走了不到十步，通道的前方突然传来了“哗哗”的声音。

    “前面有瀑布？”我自言自语着。

    可是我刚刚说完这句话，我就意识到了不对。这流水声竟然越来越近了，哗哗……

    我凝神向前仔细一看，好家伙，一股红色的水竟然正奔着我们冲来。没人知道这水里有没有毒，但是这么冷的地方被水淋到，还不得冻死？

    “不好，前面发水了。我们快点退出去。”

    我话声刚落，红色的水已经距离我们只有几步远了。

    一直不言不语，跟我们来到这里的白蛇突然开口道：“我来对付，你们先退出去！”

    我闻此，立刻绕到了后面。白蛇看着红色的水袭来，双手合十，猛的向前推出。只看到一个透明的光罩出现在她的双手之前。

    这光罩将通道整个的充斥起来，竟然将红色的水全部挡了下来。

    趁此机会，我们已经退到了门前，可是这门却怎么也推不开了。

    苹果一看，怒吼一声就一拳砸了出去。石门被苹果轻而易举的砸的粉碎，可正当我们要退出之刻，谁想到刚才的那个小湖竟然凭空的消失不见了。

    那厚厚的冰竟然沉到了百米之下，这古墓的设计竟然如此出人意料。

    “怎么办？如果我们不退出这条通道，那些水要怎么应付呢？”

    我真的有些无语了，本来小道士是可以御刀飞起的，苹果应该也没有问题。

    可是我跟旺旺还有那个拖油瓶叶子都是没有这本事的。就在这危急关头，谁知道整个通道突然剧烈的震颤起来。

    这一震，叶子脚下一滑，竟然从通道里直接摔了出去。