
    白天还是个大晴天，晚上却乌云密布，一阵阵的凉风吹过，轻而易举的就穿透了睡袋，让人浑身发抖。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    我闭上双眼开启天眼，四处查探着，现在应该是晚上的十一点左右了，估计巴特尔也快要动手了。

    时间一点一点的过去，我的鼻中突然闻到了一股淡淡的香味。

    我本以为是烤肉的味道，可是当发现脑袋昏沉之际，我知道这香气有问题。我狠狠的咬破舌尖，让自己保持清醒，同时摒住了呼吸。

    约莫过了半个小时的样子，从山洞之中传来了脚步声。

    我努力的用天眼去看，终于我看到了一个高大的身影。这个影子不是旁人，正是巴特尔。

    巴特尔的脸上挂着诡异的笑容，他先是查看了一下靠着洞口睡觉的大胡子。发现后者已经睡熟，又将目光落到了旺旺，旺旺同样如此。

    他这回胆子大了，他四处看了看，然后嘴里大声说了几句蒙古语。看他那表情，估计是说，“一群笨蛋，被我耍了还不知道吧。哈哈……”

    他先是将大胡子的背包跨在身上，接着去拿其他人的背包。看到这里，我知道可以摊牌了。

    随即将睡袋上的拉链拉开，我站起了身。

    “巴特尔兄弟，你这是在干嘛？”我装腔作势的道。

    巴特尔一听，眼中露出一丝惊讶。

    可是他看了看我的身板，立刻不屑的道：“我担心你们的背包晚上被狼叼走，所以打算帮你们保管一下。”

    我听此，轻哦了一声，然后再次问道：“既然你这么善良，那为什么要用迷香熏我们呢？你该不会是告sù我，你想让我们睡得更踏实一点吧？”

    巴特尔闻言，微微有些动怒，他将大胡子的背包直接扔在了地上，随手从腰间抽出了一柄匕首。

    “雨大哥，我知道你是个聪明人。我到底是什么意思，你我都心知肚明。我劝你还是破财免灾为好，不然一不小心死在了这里，你觉得会有人发现吗？”

    我露出恍然大悟的表情，接着说道：“哦，那你的意思是，我应该把钱都交给你。然后你才能饶我们一命？”

    “哼哼，我看你最好这样。不然你知道的……我可不是一个善良的人。”

    我理了理衣服，盯着他问道：“现在都到这一步了，你总要让我弄个明白。这个山洞里住的真是阿古拉吗？”

    巴特尔哈哈笑道：“事到如今，那我就告sù你吧。这个山洞其实是我的，至于阿古拉嘛，他早就被我父亲杀死了。他这样的违萨满，就不该活在这个世界上。而我们才是正统的萨满继承人！”

    我真的没有想到，他竟然也是萨满，我一直以为他是个怪物，是个信徒，原来还有这样的身份。

    不过这样一来，也就确定了我们之前发现的那具白骨，应该就是真正的阿古拉了，而杀害阿古拉的凶手现在也知道了。

    “巴特尔，你觉得自由的活着好？还是在监狱里度过好？”

    巴特尔听此，冷冷笑道：“你是在警告我吗？你觉得我会担心你吗？你还是跪地求饶吧，我这人只求财，不愿杀人。”

    说到这里，他用匕首剔指甲，发出“噌噌”的声音。

    “巴特尔，机会已经给你了，是你自己不珍惜。既然如此，那就怪不得我了。兄弟们，不要演戏了，是时候把他拿下了。”

    随着我声音的响起，苹果、小道士、大个子还有旺旺和左小寒都站起身来，唯独大胡子这个蠢猪，他真的着了道。

    巴特尔一看，脸色大变，惊声道：“怎么会这样？你们是怎么发现的？”

    我微微笑道：“巴特尔，若要人不知，除非己莫为。昨晚在树洞里，我看到你悄悄的出去了。结果我发现你将自己的脑袋摘了下来，之后再自己按上，而且你的脖颈上没有半点伤口。能够做到这些，就说明你的本事不小。我本以为你是一个信徒，出卖了自己的灵魂。可没想到，你的真正身份竟然是萨满，而且是人见人恨的黑萨满。你错就错在不该对我们打主意，因为我们根本不是你所能对付的那类人。苹果，大个子，给我将他拿下。”

    我一声令下，苹果和大个子立刻向着巴特尔扑了过去。我承认这巴特尔有点本事，但是跟神兽和金刚佛灵相比，他又算得了什么？

    一个回合不到，他就被苹果和大个子按倒在地。

    我一步一步的走向他，然后蹲下身子狠狠的道：“说，这山洞里到底有什么？还有你把我兄弟怎么了？你既然有招魂幡，肯定就懂得不少秘法。你若想活命，那就乖乖的从实招来，你也说过这里是人烟罕至的地方，所以，杀了你，也不会有人发现。”

    巴特尔盯着我，终于屈服了。

    “山洞里没有什么东西，只不过是我萨满教的一些物品。你的兄弟现在很安全，我可以把他放出来。但是你必须保证我的安全。”

    我笑着点了点头，“放心吧！我跟你一样，轻yì不杀人。现在，你可以带我们进入山洞看看了。”

    苹果和大个子立刻将他架了起来，然后硬压着他走向了山洞。山洞之中一片漆黑，但是却暖和的很。我们几个纷纷拿出手电筒向里面照去，很快就看到了奇怪的服装和面具，当然还有一些瓶瓶罐罐，因为不是透明的玻璃瓶所以看不出里面装着什么。

    在山洞之中，我看到了一张床，那个招魂幡就放在床头。我走到床边，直接将招魂幡拿了起来。

    而就在这时，一缕黑色的气流竟然从这招魂幡的旗子里向我手臂窜来。

    我一看，赶忙将它丢在了床上。

    “苹果，大个子，你们放开他。现在我要他放出小跟班。”

    苹果和大个子听此，随即松开了手。我们这么多人在，他就算耍出什么阴谋手段，我自信也能将他制服。巴特尔倒也算识相，他看了看我，然后伸手将招魂幡拿在了手中。

    “把我兄弟放出来。”我淡淡的说道。

    巴特尔闻此，点了点头，接着念起了听不懂的咒语来。随着他咒语的念起，招魂幡上出现了条条黑气，我虽然不知道这黑气是什么，但是应该就是它将灵魂禁锢住的吧。

    随着黑气的散开，小跟班随即从招魂幡上逃离出来。

    他在我面前化为人形，然后开口就道：“大哥，你总算救我了，我还以为我要魂飞魄散了呢。呜呜……”

    “行了，别在这里哭哭啼啼的。”

    小跟班听此，嘿嘿一笑，然后走到了苹果的身旁。

    巴特尔放出小跟班，对我轻叹一声道：“人我已经放了，我想你们可以离开了。”

    我微微一笑道：“事情还没完，巴特尔，能不能帮我一个忙？”

    巴特尔听此一怔，随即不解的道：“帮你忙？什么忙？”

    “你既然是萨满，我相信你一定知道怎么给人下诅咒。相反的，你既然会下诅咒，我相信你也一定会破解诅咒。实不相瞒，我们来此寻找阿古拉萨满，就是为了让他帮助破解一个诅咒。不知道你会不会呢？”

    巴特尔听此，犹豫了一下，然后说道：“我会是会，但是从来没有尝试过，而且这种去除诅咒的危险很大，搞不好，诅咒就会转移到我的身上。那时我可就危险了。”

    我虽然不懂的如何破解诅咒，但是看巴特尔这么爱钱，立刻开口道：“只要你能帮我除掉诅咒，我愿意给你十万块的酬劳。怎么样？你好好想想吧！”

    “你说多少？十万块？真的吗？”

    巴特尔听到这个数字已经无法淡定了，那一双眼中满是惊喜之色。

    我重重的点了点头，“也许还会更多，但是你必须保证能够施法成功，否则，你必死无疑。”

    巴特尔嘿嘿一笑道：“我死不了的，实话告sù你，我是半个神体，当然也会死，至少不会被诅咒弄死。”

    半个神体？此言一出，让我惊讶不已。“什么是半个神体？这话是什么意思？”

    巴特尔现在心情大好，摆了摆手道：“说你也不懂，总之在这座大山上，我就很难死。只要我的身体出现了问题，山神会帮我重新愈合的。就像，就像那天你看到我把脑袋摘了下来，那就是半神体的缘故。”

    想要搞清这萨满教的秘密看来很难，不过那些对我而言其实都不重要。重要的是，他可以帮我父亲破解诅咒，那样的话，我父亲就可以进入地府，重新轮回转世了。

    “巴特尔，我相信你。也请你相信我，我雨龙说话，从不食言。现在我给你看看，你需要破解诅咒的那个人。”说着，我将蛇形困灵瓶拿了出来。

    巴特尔一看此物，双眼都冒光了，看来他也知道这是个宝贝。我直接念起口诀，然后将我父亲所变的恶灵放了出来。

    恶灵刚一出现，就要逃窜，却被苹果一把抓住。

    “这个恶灵是我的父亲，因为受到了诅咒所以才变成了恶灵。巴特尔，我希望你能帮我救他。”

    巴特尔听此，点了点头，接着走到了我父亲的身前。就看他伸出大手按在我父亲的胸口，然后闭上了眼睛。

    时间一点一点的过去，巴特尔的额头上已经大汗淋漓。

    就在这时，他突然收回了手，紧接着喉咙一甜，喷出了一大口鲜血来。

    他怎么会这样？到底发生了什么呢？