
    “我已经给过你机会，是你自己不珍惜的。既然如此，那就让你见识一下我黄家的本领。”

    话声刚落，这黄衣老太突然身形一闪，紧接着，她竟然幻化出四个跟她一模一样的人。

    “雕虫小技，你以为我会着道吗？”话声刚落，我立刻闭上双眼，关上天眼，然后猛的睁开。

    对付幻象，我的双眼比天眼要好使的多。我四处一看，最后嘴角微微翘起。抽出金刚杵，瞬间冲了过去。

    一棒砸出，我用了十成力量，一棒砸不死它也得要它现出原形。可是当的一声后，我发现自己失算了。

    我砸到的竟然只是一个幻象。那到底哪个才是真的呢？随着这幻象的消失，我看到了一根黄色的长毛。

    这一下，我什么都明白了。感情这里的都是假的，真的妖物或许已经逃之夭夭了。

    果不其然，随着这幻象的消失，其他的几个黄衣老太也消失的无影无踪。看着妖气消失不见，我心中郁闷不已。

    又被这畜生给跑了，也不知道它还会不会继续害人。我从卫生间里两名警察的额头上揭下定身符，这两人立刻软绵绵的倒在了地上。我伸手放在他们的鼻下，发现两人只是昏迷而已。

    我走出卫生间，对众人言道：“把他们带出来，送进医院吧！”

    几个警察一听，立刻冲了进去。杨队长走到我的面前，看到我眼中的失落，随即问道：“是不是凶手逃了？”

    我点了点头，然后小声道：“我已经看到了凶手，你或许不会相信。那个凶手是个妖精。”

    “妖精？真有妖精？”

    我微微一笑，道：“走吧！我们边走边说，我今天得回s市，我还有点自己的事情要做。”

    在返回s市的途中，我跟他简单的说了一点妖怪的事情，他听得很入神。

    “不过这东西嘛，信则有，不信则无。别太当真了。我家就在前面，一拐弯就到了。”

    杨队长看了看我的大别墅，惊讶的无法言语。“文先生，你这房子真心不错。一定花了不少钱吧？”

    我见他如此问，随即淡淡笑道：“临时住的房子而已，其实我的家只有几十平方罢了。”

    杨队长闻此，尴尬的笑了笑。他把车停在我家门口，我让他进去坐坐，他却不肯。

    也许他觉得跟我在一起，有一点距离感吧。

    我用钥匙打开院门，直接走了进去。可就在这时，我竟然看到了几只小鬼躲在角落里。

    我偷偷的将天罡剑符取了出来，然后狠狠的打了出去。天罡剑符在空中翻滚几下，立刻化为金光疾射而出。

    就听到“嗷嗷”几声惨叫，这些小鬼全部死在了我的剑符之下。

    我冷哼一声，转身走入了房中。我刚刚进门，左小寒就迎了过来。

    “大叔，你终于回来了。这里有一封信，大早上就挂在了门上。”说着，她将信递给了我。

    我接过来，直接打开。令我没有想到的是，这封信竟然是潘俊彬写给我的。信中约我去一个叫水墨轩的地方，并且说明他知道一qiē我想知道的事情。

    我将信递给了左小寒，然后掏出手机将旺旺和小道士叫了回来。

    他们回来之后，我们几人在客厅里商量了起来。

    “你们怎么看？我是去还是不去呢？”

    旺旺想了想，然后说道：“大哥，这潘俊彬不是普通人，他这明显的鸿门宴。以我来看，你没有必要去。我和道兄这两天已经查到了一点这潘俊彬经常出没的地方，咱们还不如直接去埋伏他，这样不是更好吗？”

    小道士闻此，也是点头说道：“大哥，旺旺说的没错。这潘俊彬不是正常的天师，我看他比杨虎那些人也不逞多让。对付这样的人，就要用非常的办法。”

    他们两人的话，让我有些犹豫不定。

    左小寒看了看我，突然言道：“我觉得还不如直接去呢，你们就算埋伏起来，以那潘俊彬的老谋深算，估计也不会容易多少。都说不入虎穴焉得虎子，我看啊就别想那么多。早晚都得面对啊。”

    左小寒的话其实就是我心中所想，他既然让我去，我索性就去，我倒要看看他能耍什么花样。

    “好！我已经决定了，明天就去会会潘俊彬，我们今天好好休息下，明天免不了一场恶斗。”

    左小寒接着准备午餐，我们几个都喝多了，倒头就谁。

    第二天终于来临，我在网上查了一下这个叫水墨轩的地方，就跟旺旺还有小道士一同出发了。

    水墨轩位于s市外，算是一个小景点，传闻有大文豪在这里练字作画，因此而得名。不过却是雨氏集团的私有财产，潘俊彬跟雨氏集团关系匪浅，所以借用这里当然没有什么意外。

    我们将车停后，就沿着小桥走了进去。穿过小桥是一个院子，我们在院子里停了下来。

    四处看了看，发现并没有任何阴物埋伏的迹象。就在这时，房门打开了，我看到一位身着黑色长衫的人走了出来。这人不是旁人，正是潘俊彬。

    他盯着我看了看，然后开口言道：“既然都来了，那就进来吧！”说着，他转身走进了屋中。

    我和旺旺等人相视一眼，便大步流星的走到了房子前。这房子是古时候的宅子，有一个大厅，和三间厢房。

    我抬眼向里面一看，发现潘俊彬正坐在一把古董椅子上喝茶。看他一脸悠哉的样子，我反而有些不安。可是现在都已经走到了这里，让我打道回府，还不得被人笑掉大牙吗？

    我抬腿迈过高高的门槛，接着冷冷的道：“潘俊彬，你倒是悠闲的很啊。”

    潘俊彬闻此，微微一笑道：“今日能见到故人之后，我当然心情不错。来，坐下吧！”

    他指了指旁边的椅子，示意让我们坐下来。常言道：既来之则安之。我索性就在他的对面坐了下来，旺旺和小道士也纷纷坐下。

    “说吧，你找我来，所为何事？”

    潘俊彬喝了一口茶道：“别着急，先喝点茶，这是上等我碧螺春，味道极佳。不喝的话，可就暴殄天物了。”

    我闻此，不屑一笑道：“还是算了吧，万一你这茶水里有毒，我岂不是大仇未报身先死了？潘俊彬，你不要再惺惺作态了，实话告sù你，我已经查的清楚了。当年你与我父亲一同去的大兴安岭，你们同行的几个人就唯独你和宇文老伯活着回来，你不要告sù我，这只是一个巧合。说，你当年是如何害我父亲性命的？”

    我此言一出，潘俊彬的脸色瞬间变得难看起来。

    他将手中的茶碗狠狠的砸在了桌子上，然后破口大骂道：“无知小儿，切不可信口雌黄。我与雨大哥是结拜兄弟，我岂会出手害他？我告sù你，别人可以这样说，唯独你不行。如果当年不是我隐瞒了你的身世，你以为你能够活到现在吗？”他如此说，让我心中不免疑惑起来。可是想让我仅凭他的片面之词就相信他，我岂不是连个三岁小孩都不如吗？

    “潘俊彬，你说你隐瞒了我的身世？好，就算是当年你知道我母亲将我托付给了别人，那你能说说，为什么当年的大兴安岭之行，为什么夏达当年没有去？而你回来又正好跟他走到了一起。别说你们之间没有什么阴谋。我看，当年害死我父亲，就是你们两个设下的圈套。”

    潘俊彬见我一口咬定他们跟我父亲的死脱不了干系，终于轻叹一声道：“实话告sù你吧，当年的大兴安岭之行，的确是出了一点问题。但是你父亲的死，真的与我无关。我也不知道那个古墓之中会有……算了，你爱信不信。我懒得跟你解释那么多，总之，我没有害过雨大哥。你不用来冤枉我！”

    我听此，冷冷一笑道：“你说没害我父亲，就没有害吗？潘俊彬，我今天既然来了，就一定要为我父亲报仇。既然你说不清楚，那就别怪我手下无情了。”说到这里，我腾的站起身来，一双眼中射出滔天的恨意。

    潘俊彬看了看我，突然哈哈笑道：“想杀我？好啊，你动手吧！我告sù你，从雨大哥死的那天起，我就已经不想活了。我每每想到他临死前的惨状，我就心如刀割。你也许不知道，我跟雨大哥的关系最好，他对我更是视如亲兄弟。可惜，可惜我最终都救不了他。我只能眼睁睁的看着他死……啊……”

    说实话，潘俊彬的这番话真的让我有些动摇了。难道他真的不是害我父亲的人？那我的父亲到底为什么会去大兴安岭？他到底在墓中遇到了什么可怕的东西？

    “潘俊彬，我暂且相信你。那你能不能告sù我，我父亲当年因为什么一定要去大兴安岭？出发前，他自己就已经料到可能会生命危险，可他还毅然决然的要去。那座契丹古墓里，到底有什么？”

    潘俊彬闻此，将茶杯里水全部喝干，然后对我叙述起当年的一qiē。

    正是因为他的这一番话，我改变了对他的态度，同时也重新认识了夏达。原来他才是这里最最厉害的天师！