
    我赶忙从床上坐了起来，跳下床直接走到了外，旺旺和小道士还有苹果此刻也走了过来。

    老族长看了看我们，接着轻叹一声道：“神树可能出了点事情，你们随我一同去查探究竟吧。”

    我闻此，赶忙应是。我们四人跟在老族长的身后，很快就来到了神树前。看着神树上的绿叶快速的变的枯黄，我们都是震惊不已。

    就在这时，姜米儿也闻讯赶了过来。她一看神树，立刻快步上前，伸手按在神树上后，她的脸色越发的难看起来。

    她收回手，老族长赶紧问道：“米儿，怎么样？神树怎么了？”

    姜米儿听言，有些惊慌失措的道：“我……我竟然感觉不到神树之上的生命力，似乎有一股死亡之力正将它包裹当中。”

    “什么？怎么会这样？”姜米儿的话让我们都大为惊骇，好好的神树怎么会被死亡之力包裹呢？

    “米儿，你现在什么都不要想，你快点去神树之下召唤神树之灵。到底发生了什么事，我相信她一定会知道的。”

    姜米儿闻此，重重的点了点头。施法之事，我们这些人都帮不了任何忙。

    她是神农氏的圣女，只有她才能召唤出神树之灵。我们人在神树面前站着，都不知道该做些什么。

    刚才还是晴空万里，就在这时，突然出现了一大团乌云。这图案乌云正好将整个神农谷罩在当中，众人抬头注视着乌云，都不知道到底发生了什么。

    转眼间，半个小时过去。姜米儿终于有些疲惫的来到了众人的面前。我们个人一看，赶紧迎了上去。

    老族长担心神树，所以直接急声道：“米儿，神树之灵是怎么说的？到底发生了什么事？”姜米儿闻言，久久一言不发。

    “米儿，你倒是说啊，到底发生了什么事？”

    老族长的话声刚落，突然天空之上劈下一道闪电。这闪电不偏不倚的正好击在了神树之上，就看到神树在雷电的重击下发出“咔嚓”一声巨响。

    紧接着，轰隆隆的声音响起，足有数十米之高的参天古树竟然……竟然就这样被劈成了两半。

    从神树的裂开的缝隙之中，一道金光突然射向天际。

    金光蜿蜒之上，犹如“神龙”一般，迅速的没入了乌云之中。乌云在金光的冲击之下，立刻四散开来，直到消失不见。

    看到这里，姜米儿突然跪倒在地，紧接着泪水止不住的流了下来。

    “神树死了，神树死了……呜呜……”

    整个神农谷的人都听到了这个噩耗，纷纷跪倒在地。神树是神农谷的守护神，它从神农谷诞生的那一天开始就一直守护着这个山谷。

    可是现在，它就这样被雷电劈成了两半，彻底的化为朽木。今天是个悲伤的日子，虽然没有葬礼，可是没有一个神农谷的居民不为此落泪。

    神树不单单是神农谷的守护神，它更是村民心中的信仰，一种崇拜。神树的枯萎，对整个谷中的植物都有极大的影响。

    本来盛开的花朵，顷刻间变成了花苞。本来葱翠的绿草，变成了黑色的枯草。

    一个巨大生灵的消逝，所给这个山谷带来的灾难远远不止这些。

    老族长并没有心情再招呼我们四人，而且让村中的人预防瘟疫的发生。我们四人坐在里，没有一个人不心情失落。

    “大哥，神树死了，看来……看来只能再想别的办法救灵儿姐了。让你白跑一趟，真是过意不去。”

    小道士的话，让我苦笑不已，“马成，你我兄弟一场。我又岂会怪你？可是米儿为什么不告知我们神树到底发生了什么事呢？”

    我刚刚说完，姜米儿正好从门外走了进来。

    “文大哥，我现在来就是告sù你神树到底发生了什么。”我闻此，立刻点了点头。“神树说，有人要它死！所以，它必须得死！”

    姜米儿此言一出，我顿时大惊失色。“你说什么？有人要神树死？是谁？那个人是谁？”

    姜米儿摇了摇头道：“神树并没有告sù我，神树之灵只是说，跟你有关！”听到这里，我犹遭雷劈，浑身一颤。

    “与我有关？难道……难道是我害死了神树？早知如此，我就不该来这里。我对不起神树啊。”

    姜米儿看着我，微微一笑道：“文大哥，其实真的不怪你。神树让我告sù你，有生必有死，有死必有生。死亡也许并不可怕，终有一天还会新生的。”

    “神树说的是轮回？它还会轮回对吗？”

    姜米儿摇了摇头道：“神树的根在这里，总有一天，它的根还会发芽，还会孕育出新的生命。对了，神树已经知道你此行的目的。她让你去找一个人，这个人会帮你救活灵儿姐。”

    我听到这里，赶忙急声道：“找谁？”

    “具体找谁，她也没说，不过却让我告sù你一个地名，九华山！”

    九华山？我身为夏恒时就是在九华山出的家，而且旺旺那时还是我的弟子。神树竟然让我去九华山找一个人，那人肯定是一位大师，会是谁呢？

    不过不管怎样，神树既然为我指点迷津，肯定就不会错。

    “米儿，谢谢你，也谢谢神树。对于神树的死，我真的很难过，同时也非常的抱歉。我没有想到自己的到来会给神树带来巨大的灾难。请原谅我。”

    姜米儿看着我，接着微微笑道：“文大哥，真的没关系的，有些事情是上天本就注定的事。我们又能改变什么呢？我看你们明天就动身吧，毕竟再在这里停留也无济于事。”

    姜米儿说的在理，我轻轻的点了点头。第二天一早，我们一行四人就告别了老族长和姜米儿，向着九华山进发。希望我可以顺lì的找到那个人，同时，我也在思考，灵儿和神树的话。

    她们都提到了有人要他们死，这个人到底是谁呢？能够降下天雷的人，肯定不是凡人。难不成是天上的神仙？

    要真是这样，神话中的一qiē岂不是都是真的？我不敢再想了，因为这已经超出了我本来的认知。

    九华山的所在，在前文之中就已经提过，地处安徽省池州市青阳县境内。我是坐飞到的合肥，又从合肥坐车来到的青阳县。

    因为路程不熟悉，所以在路上耽搁了很多时间。等赶到九华山时，已经是晚上了。没有办法，我们只能在山下的一家旅馆里住了下来。

    一共开了两个房间，我和旺旺住在一，小道士和苹果住在一。

    九华山是旅游胜地，所以这宾馆还是比较豪华舒适的。我洗了一个热水澡，然后躺在了床上。一边无聊的看电视，一边脑中回想着灵儿的点点滴滴。

    旺旺此刻不在房间中，他说他想出去买点东西。他既然不愿意说，我自然也就不好问。我对旺旺虽然很是熟悉，但是对于他的人脉还是有一定的不了解。

    他说去买东西，我看去瞧人的可能性更大吧。电视里放着的都是一些无趣的电视剧，而我这人就喜欢看新闻，没有新闻自然也就看不下去了。

    我将电视的声音放小一些，慢慢的进入了睡眠之中。

    也不知道过了点，我的手突然响了。我拿起来一看，竟然是旺旺打来的。我这才发现，现在已经是凌晨一点了，可是旺旺还没有归来。

    “喂，旺旺，你跑哪去了？怎么还不回来？”

    “大哥，我遇到了一点麻烦事！你快点跟苹果他们赶来帮我。”

    我一听此，心中一惊，立刻急声道：“你在哪里，我怎么才能找到你？”

    “我现在在清泉村，这里有一个巨大的水井，你打车过来，司师傅会知道的。”

    “好，旺旺，我知道了，你现在多加小心，我们很快就到！”挂断了电话之后，我二话不说就穿好衣服，拎着背包就来到了小道士和苹果的房间。

    敲了声房门后，我看见苹果睡眼朦胧的为我开了门。

    “大哥，大晚上你不睡觉，折腾啥啊。”

    “不是我要折腾，是旺旺遇到了危险。你们两个快点穿衣服，跟我去救他。”

    苹果听言，立刻睡意全无。身在中的小道士这么一会儿功夫已经穿好了衣服，至于苹果，衣服自己变一件出来就可以了。

    我们三人快速的下楼，可是现在这个点，其实想打车就能达到的？我四处望了望，一个三轮车就在这时开了过来。我直接冲了过去，将车给拦了下来。开车的是一个大爷，看样子是要回家。

    “大爷，帮我们一个忙，我们要去附近的清泉村，你能不能送我们一程啊？”

    “清泉村？太远了，不行，我还得回家睡觉呢。”

    我听此，赶忙从口袋里拿出了百块钱。

    “大爷，只要你能将我们送过去，这些钱就是路费。你看成吗？”

    这大爷看了看我们三人的衣着，又看了看我手中的张红票子，终于动了心。

    “成吧，我看你们也不像坏人。那个……钱你得先给我，别到了地方你赖账。”

    我听此，直接将钱塞进了他的手中。“这样可以了吧？快点吧！”

    我们三个人迅速的上了三轮车，三轮车随即呜呜的向前驶去。

    在路上，大爷闲得无事向我开口问道：“小伙子，你们去清泉村做什么啊？”

    “去找人，我一个弟弟在那里。”

    “你弟弟在清泉村？小伙子，你或许不知道吧。清泉村在我们这里还有一个名字，叫黄泉村！大晚上去清泉村，你们也不怕撞见鬼？”