
    小道士此刻也发现了郭鑫，接着向我小声的问道：“大哥，这郭鑫是怎么回事？他怎么会在这里？”

    我摇了摇头道：“谁知道呢？这家伙果然就是个坏人胚子，枉我当年救他一命！走，我们偷偷的靠近，我倒要看看这帮家伙还能做出什么恶事。・首・发”

    说话间，我跟小道士立刻慢慢的潜行过去。现在虽然是春天，可是去年的枯草仍在，这正好给我和小道士增添了屏障。

    靠的稍近一些，也就能够听到人群之中传出的对话声。

    “少主已经下令了，今天再找不到神仙洞府，就在这山洞里埋下炸弹，即使把整座山都给炸平了，也要找到。”

    “我说老大，放炸弹？那得多大的动静？万一招引来了警察，咱们怎么办？”

    “怎么办？你小子用脑子好好想想，没有少主给的解药，咱们谁也活不了。”

    “是，老大！我知道了，我这就带兄弟再去检查一下，要是还找不到，咱就炸山。”说话间，他带着人走入了山洞内，现在洞口就剩下郭鑫还有那位老大。

    我一看会来了，向小道士使了一个眼色，直接冲了上去。

    郭鑫毕竟有些修为，他一听到草丛之中有动静，立刻把手按在了腰上，同时大喝道：“什么人？”

    可是当他看到是我和小道士后，脸色立刻露出了笑容。

    “文大哥，你怎么会在这里？”说着，他就向我走来。

    我冷哼一声，直接一拳击出。这一拳力量不小，打在郭鑫的肚子上，后者随即闷哼一声，然后踉跄的跪倒在地。

    跟郭鑫在一起的那位老大一看，立刻拔出了手枪。可是在小道士的一脚击中之后，直接被打晕在地。

    “郭鑫，我真是看错你了。没想到你小子竟然贼心不死，还敢这些见不得人的勾当。枉我当年救你一命，现在看来，我还不如救一条路边的狗。”

    郭鑫挣扎着站起身来，脸上露出痛苦之色，“文大哥，你冤枉我了，我没有干出任何对不起良心的事。”

    “还要狡辩是吧？我让你看看他是谁。”话声刚落，我将蛇形困灵瓶掏了出来，同时将东方隐士的魂魄放出来。

    郭鑫一看东方隐士，立刻开口问道：“东方大叔，我真的没有害你啊。你难道忘jì当日我是怎么帮助你的吗？如果不是我，你早就魂飞湮灭了。”

    郭鑫的话让我疑惑不已，所及扭头看向了东方隐士。

    “东方大叔，他说的可是真的？”

    东方隐士闻言，赶忙帮郭鑫解释道：“鬼捕大人，他真的没有说谎。我的确是被他救的，如果没有他，现在的我也不可能出现在这里。”

    听东方隐士如此一说，我这才确信自己真的冤枉了郭鑫。

    “郭鑫，这一qiē都是怎么一回事？你怎么会跟这群人混在一起？”

    郭鑫听此，轻叹一声道：“文大哥，事情这样的……”

    原来当年郭鑫跟我们分开之后，便四处游历，一方面打算帮助别人，多种善果，可是后来他认识了一个人。此人是一个门派的叛逃者，原来的门派四处追杀他。郭鑫也是想做好人，所以出手救了他。

    可是后来，他才知道自己救的人竟然是恶贯满盈的五毒教门徒。没错，他救得那个人就是五毒教的。五毒教向来心狠手辣，而郭鑫因为救人所以就与五毒教结下了梁子。

    之后的事情就十分明朗了，五毒教的人找不到他们叛逃的门徒却发现了郭鑫。郭鑫虽然伸手不俗，可是却抵不过对方使出重重诡计。最后在疏忽之下，他身中剧毒。而五毒教知他师从崂山派，觉得他有利用的价值，所以就让他加入了五毒教。

    郭鑫也是没得选择，毕竟他身中的剧毒当真了得，他想活命只能硬着头皮加入了五毒教。后来因为五毒教的少主肉身被毁，于是就四处寻找神仙洞府。也不知道这少主是怎么知道这终南山的一个山洞里有神仙洞府，所以就命他前往寻找。

    他按照那少主提供的地图方位，最终确定了就是眼前的这个山洞。不过他虽然是带队之人，可同来的人并不是他的手下，自然也就不听命于他，这才有了杀害东方隐士的事情发生。

    来之前，这伙人的身上都带了除鬼道符。好在郭鑫及时发现，这才帮助东方隐士的魂魄逃过一劫。

    事情的经过就是这样的，看着被我打了一拳的郭鑫，我心中不免有些后悔。

    “抱歉了兄弟，是我误会你了！你说你中毒，是什么毒？”

    “我也不知道是什么毒，反正一发作起来，浑身痒的难受，而且胸口阵阵发痛。”

    我闻此，皱了皱眉头道：“可惜旺旺不在，不然他或许可以帮你医治。对了，东方大叔他打造了一柄兵器，那兵器现在何处？”

    “你说的是那柄小锤？此锤已经被送往五毒教了。早两日，那人就已经出发了。”

    事情既然已经发展到这个地步，我只能无奈的向东方隐士摇了摇头。后者见此，脸上露出沮丧之色。

    “没想到还是被送出去了，要是有人知道这柄小锤的妙用，日后免不了要成为凶器啊。唉……”

    我走近东方隐士拍了拍他的肩膀道：“别担心，我明天就赶往五毒教。我的朋友被他们掳走了，让我去赤壁救人。”

    郭鑫听我这么一说，立刻皱眉道：“文大哥，你的朋友都是两只鲛人？”

    “你见过？”郭鑫摇头道：“我并没有见过，但是我却听人提起过。那位五毒教的门徒还说，这两只鲛人都是海洋精灵，如果可以把他们炼成丹药，可以提升不少修为。”

    这我倒是第一次听说，不过无论如何，我都必须救他们。就在我们交谈之际，那伙人已经从山洞之中走了出来。一看到他们的老大躺在地上，这些人二话不说就将手枪掏了出来。

    郭鑫一瞧，赶紧阻拦道：“不要动手，他们可是从五毒教来的人！”

    还别说，郭鑫这一忽悠，这伙人都愣在了当场。

    就在这时，我冷笑一声道：“听说你们杀了一个老头，不知道是谁动的手啊？”

    人群之中一个高个胖子嘿嘿笑道：“是我做的，那老头不识相，我就把他给办了。怎么？总舵是不是要奖励我啊？”

    我闻此哈哈笑道：“没错，要奖励！马成，你去犒劳一下他吧！”

    小道士听言，面无表情的一步一步走去。本来那人还心存侥幸，可是一看到小道士来势汹汹，不免有些紧张。

    “那个……那个，你要干什么？我这枪可是容易走火，不要逼我。”

    小道士对他的话充耳不闻，仍旧向前。那大胖子也不是傻子，地上倒着自己的老大，对我们不免心中疑虑。现在小道士又来者不善，他终于忍不住的抬起枪口对准已经只有两步之遥的小道士。

    “你不要逼我，我真的会开枪！”

    小道士突然停下脚步，紧接着身形一闪，直接发动了攻击。堂堂的天眼境界的高人对付这个小杂碎还不是手到擒来，十秒钟不到，没有一个人不躺在地上。

    我扭头对东方隐士言道：“东方大叔，你安心的去地府吧！你那柄小锤的事情就交给我了。还有这些害你性命的人一定会得到法律的制裁的。”

    东方隐士听我这么一说，笑着点了点头，然后身形一闪直接消失不见。

    他离开之后，我将手拿了出来。已经好久没有跟小乖联系了，也不知道她现在过的好不好。电话很快就拨通了，手的听筒里传来了小乖熟悉的声音。

    “呦，我说今天一出门就捡了一百块钱，原来是伟大的企业家同志要找我啊。说吧，雨总，你找我什么事啊？”

    对于小乖的调侃，我不免嘿嘿笑道：“瞧你说的，没有事我就不能找你了？怎么说，咱都是好朋友一场。小乖，你最近怎么样？”

    “我挺好的，你呢？还在s市吗？”

    “没有，我顺路来西安了。现在在终南山，那位东方隐士被人杀害了。凶手已经被我给打昏，劳烦你带人过来一趟吧！”

    小乖听此，立刻应声道：“行，你等我，我这就赶过来。”

    挂断电话后，我把附近的地貌情况拍了一张照片发给小乖，这样有利于她找到这里。

    跟小乖通guò电话后，我又给老徐打了一电话。在电话之中，我告知他的师兄东方隐士被害，尸体正在山洞内，让他带着七星龙渊剑一起过来吧。

    老徐一听是东方师兄去世，顿时痛哭起来。看样子他们师兄弟的感情真的很深，但是人死不能复生，我们能做的，也许就是祝福他们下辈子投个好胎。

    约莫过了半个小时的样子，老徐率先赶来了。

    他把手中的七星龙渊剑递给我后，便向我问道：“我师兄的尸体在哪？我要去看他最后一面。”

    郭鑫伸手指了指山洞，老徐抬腿就冲了进去。我把包在七星龙渊剑上的黄布解开，一柄白色的长剑立刻出现在我的视线之中。不得不承认这老徐的本事真是了得，一柄断剑现在竟修复如初。

    我用手在剑身之上抚摸了一下，然后慢慢的闭上了眼睛。不一会儿功夫，一个女子的声音响起了。

    “你是谁？为什么能与我心意相通？”

    我确定这声音就是汹的，可是为何此刻的她认不出我了呢？“难道……难道她失忆了？”