
    大子突然住了我的腿，让我浑身一颤。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／这样毛茸茸的子，让我第一个想到的就是狗熊。可是这大马路上怎么会有狗熊呢？我猛的将腿往后收，可是这一用力，竟然没能挣脱得了，而且这子的更紧了。

    “畜生，给我松开！”

    我大喝一声，然后从背包之中将金刚杵抽了出来，向这大子直接就是一棒。

    就听到“嗷”的一声惨叫，大子终于松开了我的脚脖子。可是它的身体现在在我的车底下，也看不到它到底是个什么东西。

    我有些郁闷的打算将车往前开，这样它就可以露出来了。可就在这时，骇人的一幕发生了。

    这畜生惨叫之后，那只毛茸茸的大子也缩回了车底。紧接着，我的汽车竟然被它硬生生的弓了起来。像我这样的越野车，少说也得一两千斤。

    想把它抬起来，没有四五个人是没法办到的。可是就这么一个畜生，竟然有如此强大的力量，着实让我惊讶不已。

    坐在车里的梁源发现车子升了起来，立刻按下车窗向我问道：“鬼捕小友，这是怎么了？难道你刚才撞到的东西在车底下？”

    我有些无奈的点了点头，没法子，我只能对梁源说道：“前辈，你先下来吧！我现在也不知道这车下面到底是个什么玩意，别伤到你了。”

    梁源听此，赶忙将车门打开，直接跳了下来。少了一个人的重量，汽车被托的越来越高，最后竟然有半人之高。我赶紧弯腰去看车下的怪物，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    擦了个擦的，这竟然是一个大猩猩。可是这大猩猩的眼睛为什么会是红色的呢？

    而且它的大嘴里也满是人的獠牙，比金刚电影里的那家伙还要吓人。

    我不能任由它继续放肆下去，不然我这车估计也得被它给摔碎。

    都说大猩猩是最接近人类的智慧，我尝试着与它沟通道：“我说大哥，你是不是饿了？想找吃的吗？还是你从林子里偷跑出来，迷路了呢？要是这样的话，我可以帮你。请你吃饭，好吗？”

    大猩猩一双血红色的眼睛敌视的盯着我，接着猛的直立起来，我的汽车也随即栽到了一边。

    “轰”的一声，汽车被这么摔，也不知道还能不能开了。

    大猩猩舍弃汽车后，双手握拳用力的砸了砸胸口，接着突然四肢并用的向我扑来。这刚刚见面，用得着这么热情吗？再说了，我可不喜欢跟这样的家伙拥抱。

    我直接将金刚杵向前一横，打算将它拦下来。可是刚刚出手我就后悔了，我竟然忘jì它有千斤之力了。跟它较劲，明显的找虐。

    “扑通”一声，没有任何意外的我被它扑倒在地。这重重一摔，痛的我直趔趄。

    这不是作死的节奏吗？“大哥，有话好说，你别压着我。我擦了个擦的，你再压我别怪我不客气了。”

    我话声刚落，就听到“当”的一声，紧接着大猩猩眼睛一闭直接用身体跟我来了一个亲密的接触。

    我扭头去看，原来是梁源从路边捡起了一块石头，将这大猩猩给砸晕了。我用了大力气，这才将瘫在我身上的大猩猩推开。可就在这时，异变突起。

    这倒在地上的大猩猩竟然闪烁起淡淡的白光，白光从它身体四处亮起，俨然就是一个小太阳。

    白光持续了大概十分钟的样子，最后消失不见，可是令我和梁源瞠目结舌的是，这大猩猩竟然变成了人。而且是一位皮肤白皙，全身赤果的貌美女子。

    占别人便宜的事情，我向来不愿意做。我赶紧将背包摘下，然后将外套脱掉直接盖在了她的身上。

    梁源别过头去，有些尴尬的道：“鬼捕小友，你看看她到底是人还是大猩猩啊？”

    我被他一问，只能仔细的端详眼，然后又为这女子把了把脉，脉象平稳，跟人一样，看来她应该是人。可既然是人，又怎会变成了大猩猩呢？这大晚上的，温度本来就低。

    我担心她着凉，只能对梁源说道：“前辈，她应该是人。你先帮我把车给翻过来，不然咱们可就得走路回去了。”

    梁源闻此，点了点头。我们两人乎都使出了全身力气，终于将汽车给推正了过来。

    我尝试着发动了一下，还别说，仍旧可以行驶，看来这国产车中也是有好车的。

    我把这女子抱起来，虽说手掌接触了她的身体，可是这也没办法，毕竟我只给她披了一件外套，总不能让我把裤子也脱下来给她穿吧？

    将她放到后座上，我坐在了驾驶位，而梁源避免尴尬选择坐在了副驾驶。我现在有些担心这衣服上的粉末会不会被抖掉，但是为了救人，我也别无选择。

    我发动汽车，载着梁源还有这个陌生的女子，经过半个小时的行驶终于回到了长沙市的宾馆。

    也好在这看店的收银员已经睡觉了，不然被他看到我抱着一个这样的女人回来，还不得以为我是流氓啊。梁源的住所就在宾馆的附近，所以他直接回到了自己的住所，给我留了一个电话号码，让我明天找他。

    在没被任何人看到的情况下，我将这女子抱回了我的房间。我把被子往她身上一盖，这才松了一口气。毕竟我是个君子，还是明白什么叫非礼勿视，非礼勿听的道理。简单的洗漱了一番，我坐在椅子上凑合的睡着了。

    第二天，天还未亮。一声尖叫，把我从睡眠之中惊醒。

    “啊……你……你对我做了什么？你这个流氓，你这个变态！”

    听着从床上传来的大骂声，我揉了揉惺忪的双眼，这才发现昨晚救回的姑娘已经醒了。

    我伸了伸拦腰，然后站起身来，向她微微一笑道：“姑娘，你误会了！我不是流氓，我是好人！昨晚，你昏倒在路边，是我把你救回来的。现在你既然已经醒了，那就可以离开了！”说着，我就要去卫生间打算洗个脸，可就在这时，女子大喊道：“你站住！你说你是好人，我就能相信吗？我身上的衣服是不是都是你脱掉的？还有，你为什么把我带到宾馆的房间。你说你救了我，谁会相信？哼……”

    我听此一愣，这是怎么个意思？难道要讹我？

    “我说姑娘，我真的没有对你做出任何事情，你躺在路边时就已经是这样了。还是我把外套给你披在身上的。还有就是，我说出来你或许不相信。在你变成人之前，你竟然是一头大猩猩。我不知道你遇到了什么，总而言之，我是好人，我不会做出任何出格的事。而且，我已经有爱人了，我更不会对别的女人动歪心思。现在够清楚的了吗？好了，你可以走了！我等会还有事情要做！”

    说着，我转身走入了卫生间，洗漱一番后，这才走出来。可是发现这女子还赖在床上，用一双无辜的眼睛看着我。

    “我……我这样怎么走啊，你能不能给我买一套衣服？放心吧，钱我一定会还给你的。”

    我听此，这才恍然大悟。是啊，她这样怎么出去？

    “行吧，你在这里等我吧！我现在就给你去买！”说着，我就要出门。

    “你等下，你知道我内衣的号码吗？”

    我闻此一愣，“什么号码？”

    “就是……就是文胸的码数！”说到最后，她已经把头缩进了被子里，声音也跟蚊子似的。

    “咳咳……那个……那个我还是不给你买了，再说这春天还有点凉，你穿一件外套，别人不会注意的。再说，我一个大男人实在不方便买这些。走了，你要是渴了，那里有矿泉水。拜拜……”说着，我走出了门。

    我自己还一大堆事呢，现在倒好又给自己添麻烦了。我在附近的女装店，买了一条裤子跟一件毛衣还有一件大衣，足足花了一千多。像我这样的好人，真的不多了。

    走出女装店，我才想起来，是不是应该给她买条那个呢？不然就这么穿裤子，也太别扭了吧？

    我深呼了一口气，终于下定决心走了进去。

    服装店的女店员见我再次返回，立刻热情的道：“先生，你还要买什么？我们女装店里，什么都有！内衣也有！”她最后的一句话，让我脸一下子就红了。

    “行吧，你看着给拿两件吧！”

    “多大的呢？”“那个……那个她跟你个头差不多，你穿多大就买多大的吧！”说着，我赶忙别过头去。

    这他x的也太折磨人了，我一个大男人竟然要来买女装。

    女店员倒是大方的很，给我挑了两件就在身上比量道：“先生，你看这个颜色的可以吗？”

    老天爷啊，要不要这样啊？我现在真明白什么叫欲哭无泪，什么叫想找个地缝钻进去。

    “就这样吧，差不多就行！还有，你再给我挑一双鞋吧，跟你脚上的一样大就成。”

    经过半个小时的煎熬，我终于大包小包的走出了女装店。在路边，我又给她买了一份早餐。好男人，估计也就我这标准了。

    匆匆的返回了房间，竟然正好看见那女子裹着我的外套从卫生间出来。我赶紧退出房间，然后急声道：“你快点到床上去。”

    女子一听，三步两步就钻进了被窝。我这才从新走入房间，然后将一大堆衣服鞋子都扔给了她。

    “你快点换衣服吧，我去卫生间。”我把早饭放在床头柜上，就钻入了卫生间。

    约莫十分钟后，女子开口道：“我穿好了，你出来吧！”听此，这才觉得天晴了。

    不得不说，我这眼光真的不错。这女子换上给我买的衣服后，更加的漂亮了。

    “大哥，谢谢你！我一定会好好报答你的。还有你说我变成了大猩猩，也许是你眼花了吧？我昨晚在酒吧喝酒来着，后来不知道怎么就被你带到了这里。这样吧，你给我留一个号码，我回家之后，立刻把钱还给你？”

    “算了吧，这点钱，我也不在乎。带着早饭到路上吃吧，我还有事，得出门了。”说话间，我去拿背包。

    可是这女子突然眼睛再次发红，紧接着，脸上冒出了数道青筋，她难道又要变身吗？