
    我一看这人的相貌不由得大吃一惊，一张没有半点水分长着黑色茸毛的脸，一双白色没有瞳孔的眼睛，一口锋利犹如锯齿的红色牙齿，还有那条血红色犹如长虫的舌头。・首・发

    这样的面相，让我第一时间想到的就是僵尸。可是在他的身上我竟然看不到半点尸气，难道他是人？

    我努力的让自己震惊，然后冷声问道：“你是谁？你是人还是僵尸？”

    铠甲人闻此，嘿嘿一笑道：“你看我是人还是尸？嘿嘿……”说到这里，他“腾”地一声站起身来。

    这一起立，我才发现他的个头极高，大概有两米以上，配合这一身华丽的铠甲，就如同一位驰骋沙场，立功无数的大将军。

    他把手按在腰间的长剑剑柄上，然后低头仔细的看着我们。

    “我不管你是人是鬼还是僵尸，我只问你，这艘船可是你的？”

    我没有后退一步，抬头言道。

    铠甲男咧嘴一笑道：“没错，这船正是我的战船！”

    战船？没想到这艘船竟然是战船，怪不得会有骷髅兵从船上走出。

    “好，既然这是你的船，那你为何撞毁我们的渔船？我看你应该是海盗吧？还战船？真是可笑至极！”

    我话声刚落，这铠甲男顿时怒火冲天。

    “小子，你好大的胆子。竟然对本将军无礼，来人啊，给我把他拿下。”

    我听此，冷冷一笑，突然一脚飞起向着这家伙直接踹去。就听到“砰”的一声响，我被震退了四五步。

    身后的旺旺和小道士见此，赶忙将我扶住。这铠甲男的身体竟然硬如钢铁，坚如磐石，我刚才的一脚已经用出了十成力道，可是却没能让他后退一步。

    铠甲男盯着我，“噌”的一声就将腰间的宝剑抽了出来。

    这宝剑虽然锈迹斑斑，但却寒光阵阵，一看就是把好剑。

    “对将本将军动手，罪加一等，立斩不赦！”铠甲男说完，举起宝剑向我直接劈下。

    我冷哼一声，抡起金刚杵直接迎上，就听到“当”的一声响，我们各退一步。

    我们动手的这一会儿功夫，巨大的船舱之中传来了“噔噔”的脚步声。很快的，一个个的骷髅兵出现在这铠甲将军的身后。

    我冷笑一声道：“我不管你们是什么东西，今天都甭想活命。旺旺、马成，动手！”

    我说完这句话，率先冲向了铠甲将军。旺旺和小道士紧随其后，我们三人很快就跟这铠甲将军和那些骷髅兵在船舱之中大战起来。

    这铠甲将军并没有什么大的本事，无非力气大点，皮厚点。我施展金刚腿法，闪到他的身后，抡起金刚杵连砸数棒。他的脖子都被我砸断了，可是连叫都不叫一声，看来真不是人。

    想要将他结果，有些难度，所以我想到了一个办法。只要把他引出船舱，扔进海里就行了。

    心中有了想法，我立刻哈哈笑道：“白痴，就你这怂样，也配当将军？我看你连叛军都没资格当。”

    铠甲将军一听，顿时怒吼道：“叛军？我不是叛军，我是奉命来到这里的。我不是叛军……你竟然胆敢侮辱我，士可杀不可辱，我跟你拼了。”

    他大吼着，向我冲来，我立刻向甲板上奔去。扭头一看，这家伙果然追了过来。

    “通通”的脚步声在我耳后犹如催命钟一般，我快速向前，很快就来到了甲板之上。铠甲将军举起宝剑疾步跟来，就在他刚刚走出船舱的一瞬间，令人难以置信的一幕发生了。

    阳光照射在铠甲将军的脸上，那黑色的皮肤竟然冒气了白烟，很快的他的额头只剩下了骨头，紧接着是他的鼻子，他的颧骨，个呼吸之间，他已经变成了一个骷髅人。

    而对于这一qiē，这铠甲将军浑然不觉，难道他就没有半点痛楚吗？

    我震惊的看着他走向我，握着金刚杵的手掌心已经攥出了汗。同样看到这一幕的阿大三兄弟还有苹果都已张大了嘴巴，人脸上都露出了惊骇之色。

    铠甲将军离我越来越近，我回过神来，立刻开口问道：“你的脸，还有你的手！你难道不知道它们的变化吗？”

    铠甲将军闻此，立刻低头去看双手，这一看之下，他猛的嚎叫了起来。

    “怎么会这样？啊……这个诅咒困了我数百年，为什么直到今天还在缠着我。啊……”

    诅咒？他中了诅咒？会是什么诅咒呢？我疑惑的想着。此刻的铠甲将军已经彻底的癫狂，他抡着宝剑胡乱挥舞着，而且距离阿大他们越来越近。

    为了阿大他们的安全，我虽然心中有各种疑问，但还是决定将这铠甲将军踢入海中。

    这样的他，还不如死掉的好。想到这里，我疾步上前，双腿注入真气后，猛的大喝一声道：“你该安息了！”

    话声刚落，我一脚狠狠的拽在他的后背上。金刚腿法威力施展而出，就看到这铠甲将军的身体被我直接踹起，沿着甲板滚落而下，落入茫茫的大海之中。

    “咣当”一声，那铠甲将军的宝剑在身体飞起之刻，落了下来。我将这宝剑弯腰捡起，手心刚刚接触到剑柄之刻，一道电光瞬间从我的掌心流入体内，让我忍不住的浑身一颤。

    紧接着，让我不敢相信的一幕发生了，这长剑之上的锈迹一块一块的脱落，连剑身都破裂落地，直到最后，就连剑柄也碎了一地。

    虽然这长剑现在破碎一地，可是我却清清楚楚的感觉到，我的手中仍旧握着一柄剑。

    我用力的挥舞了下，“嗖嗖”的剑鸣之声随即响起。

    至此，我终于确认，我手中的确有剑，可是这剑却是一把无形之剑。难道……难道这就是传说中的含光剑？

    说起含光剑，很多人都不知道。但是贵为十大名剑之一的承影剑，我相信很多人都听过。

    而这含光剑，就是与承影剑、宵练剑并称为殷天子三剑。既然是齐名之剑，威力自是非同一般。

    关于这殷天子三剑其实还有一个传说。

    《列子汤问》中记载，魏黑卵因私怨杀死了丘邴章，丘邴章的儿子来丹准备为父亲报仇。

    来丹的气势非常勇猛，但形体却十分羸弱，数着米粒儿吃饭，顺着风才能走路。虽然愤怒，却不能举起武器去报复。又不愿意借用别人的力量，发誓要亲手用剑杀死黑卵。

    魏黑卵志气强悍超过了所有的人，力量也能抗击一百个敌手，筋骨皮肉，都不是一般人可以抵挡的。他伸长颈项迎接刀砍，敞开胸脯接受箭击，刀剑的锋刃被损坏弯曲，他的身体却没有一点被击过的痕迹。

    依仗着自己的本领和力气，把来丹看作是一只刚出壳的小鸟。

    来丹的朋友申对他说：“你怨恨黑卵到了极点，黑卵小瞧你也太过分了，你打算怎么办呢？”

    来丹流着眼泪说：“希望你替我想想办法。”

    申他说：“我听说卫国孔周的祖先得到了殷代天子的宝剑，一个小孩佩带着它，打退了三军的官兵，为什么不去求他呢？”

    于是来丹去了卫国，见到了孔周，行奴仆的大礼，请求把妻子儿女抵押给他，再谈要求什么。

    孔周说：“我有三把剑，任由你去选择，但都杀不死人。姑且先说说它们的情况。一把剑叫含光，看它看不见，用它不觉得它存zài。它触碰到物体，你完全感觉不到物体有实体，它从体内经过也没有感觉。另一把剑叫承影，在清晨天将亮的时候，或傍晚天将暗的时候，面向北观察它，淡淡地似乎有件东西存zài着，但看不清它的形状。它触碰到物体，清清楚楚有点声音，它从体内经过，却不觉得疼痛。再一把剑叫宵练，白天能看见它的影子但看不到亮光，夜间能看见它的亮光，但看不见它的形状。它触碰到身体，咔嚓一下就过去了，一过去就又合起来，虽然能感觉到疼痛，但刀刃上却没有沾上一丝血迹。这三把宝剑，已经传了十三代了，也没有使用过，放在匣子里珍藏着，从未打开。”

    来丹说：“即使是这样，我还是要借用最次的一把。”

    于是孔周把他的妻子儿女还给了他，同他一起斋戒七天，在一个半晴半阴的天气，跪着拿给他最次的剑，来丹两次拜谢后接受了剑返回家中。

    从此来丹便拿着剑跟踪黑卵，一天黑卵喝醉了酒躺在窗下，来丹从颈项到腰间斩了黑卵三刀，黑卵也没有觉察。

    来丹以为黑卵死了，急忙离开，在门口却碰上了黑卵的儿子，于是又用剑砍了他三下，好像是砍到了虚空一样。

    黑卵的儿子这才笑着说：“你傻乎乎地向我三次招手干什么？”

    来丹明白这剑真的杀不死人了，哀叹着回了家。

    黑卵醒来后，向他妻子发火说：“你趁我喝醉时脱光了我的衣服，使我咽喉堵塞，腰也疼痛了。”

    他儿子说：“刚才来丹来过，在门口碰上了我，三次向我招手，也使我身体疼痛，四肢麻木。他难道是用什么法术来制服我们吗？”

    当然以上的只是一个传说，不过我却坚信，这含光剑当是不弱于鱼肠剑和七星龙渊剑的存zài。对人无用，对付鬼，恐怕就是神兵利器！

    有了它，日后若再进入地府，也给自己多了一分保障。我刚为得到神兵含光剑而欣喜若狂，可就在这时，船舱之中竟然传来了尖叫声……