
    只见这婆婆年近古稀之年，身着黄色大褂，一头黑白相间的头发盘在脑后，一张满是褶皱的脸颊，一双深陷的浊眼正紧紧的盯着我。

    无相道长看这婆婆一直注视着我，立刻呵呵介绍道：“孙婆婆，来，我给你介绍一下，这位就是鬼捕门现任鬼捕。贤侄，这位是孙婆婆，远近闻名的神婆。”

    说起神婆，我在这里简单的介绍下。在东北神婆就是跳大神的，让狐仙啊或者黄大仙上身，然后帮人治病，或者帮主人家驱邪之类的。

    而在南方，这神婆则更加的神秘。她们跟萨满有些像，其实应该归类为巫师一众。她们的能力也跟修为的不俗，有高有低。

    传闻，有道行的神婆也如道士一般，驱鬼除妖，都是小菜一碟。眼下的这位就是神婆，而且无相道长对她如此重视，看样子也是个高人。

    按理说她跟无相道长一个辈分，那也就算是我的长辈。

    现在无相道长介绍，我自然十分有礼貌的向她行了一礼道：“晚辈鬼捕门雨龙，见过前辈！”

    孙婆婆看了看我，犹如树皮的脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “原来是鬼捕门道友，老身这厢还礼了。”

    无相道长见此，哈哈笑道：“既然人都已经到齐了，那我们就动手吧！”

    我听言一愣，随即不解的道：“道长，你让我来到底是帮你做什么呢？”

    无相道长闻言，这才呵呵笑道：“你瞧我，竟然忘jì了告sù你。其实只是一个小忙，我们受人之托要在这里寻找一具骸骨。这个乱坟岗曾是一位征战沙场的将军埋骨之地，他的后人想为祖先建坟立碑，所以就找到了我们。这里一共埋了一千多具骸骨，我们必须找出那将军的才算作数。”

    我大概明白了他的意思，可是怎么从这一千多具骸骨之中辨认出那将军的骸骨呢？人死了，都变成了白骨，白骨上又没有记号，怎么寻找呢？

    “道长，如果是挖坑之类的，我们兄弟都能为你效劳。可是你也算了，有上千具骸骨，我可真没有看骨辨人的本事。”

    未等无相道长开口，一旁的孙婆婆抢先答道：“其实这找骸骨的任务是我来做的，你们只要在旁边看着就行。如果有小鬼来骚扰，帮忙解决掉就可以了。”

    “就这么简单？好吧，你老可以动手了。”说话间，我看到这孙婆婆走到已经准备好的案前，在这案之上摆着一个雕像，在雕像的旁边是两根大烛台，在雕像前摆着一个香炉，里面现在已经插上了香。

    香里冒起的烟雾在雕像的上方盘旋着，久久不曾散去。孙婆婆拿着打火，将两根蜡烛点燃，接着嘴里唱唱闹闹起来。

    我们众人都在旁边看着，谁都没有开口言语。随着孙婆婆歌唱的声音越来越高，这乱坟岗上竟然刮起了阵阵的小风。

    风吹着两根蜡烛呼呼作响，紧接着，原本还晴朗的天空之上竟然飘来了朵乌云。

    太阳被乌云挡住，整个乱坟岗都变得黑暗异常。就在这时，孙婆婆不知道从哪里弄来了一只破碗。

    她把碗在香炉前一放，接着闭上了双眼。约莫十分钟的样子，我竟然依稀看到那破碗之中闪烁起淡淡的紫光。

    孙婆婆睁开双眼，然后用双手端起破碗，仰头就往嘴里倒。本来空空如也的碗里，现在似乎倒出了什么奇怪的液体。孙婆婆在喝了这碗里的液体后，整个人都变得非比寻常了。

    就看她本来驼背，现在已经挺起胸膛。本来干瘪的胸口，现在也变得丰满起来。

    不仅如此，她的脸也变成了少女的肌肤，一双清澈的眼中满是柔水般的笑意。

    这哪里还是刚才的孙婆婆，就这相貌，不知道的人肯定以为她只有十七八岁上下。

    孙婆婆变年轻之后，扭头看向了我们，接着开口言道：“你们跟我来！”

    无相道长一听，立刻向我们挥了挥手。我们人赶忙跟在这孙婆婆的身后，穿过一片树林，在一个凹陷的小坑前停了下来。

    孙婆婆伸手指着这个小坑道：“那将军的骸骨就在这下面，麻烦你们把它挖出来吧！”

    开车送我们过来的那位司，此刻提着一把铁锹走了过来。他将铁锹递给我，我接过铁锹，笑着走进小坑。

    不就是挖骨头嘛，有什么难的？我撸起袖子，二话不说就挖了起来。不一会儿功夫，小坑被我挖成了大坑。

    可是再往下外，我竟然感到了丝丝冰入骨髓的阴寒。我停下手，然后盯着坑下看了看，突然间，我想到了什么。

    “前辈，这下面恐怕是个聚阴池，既然如此，那尸骸受了聚阴池的阴气滋养，很有可能变成僵尸啊。咱还要往下挖吗？”

    无相道长闻此，脸色微微一变，接着干笑两声道：“贤侄啊，你看，我就知道自己对付不了厉害的僵尸，所以才让你一起来帮忙。若是寻常一具尸骸，我又怎么需要你们来跑一趟呢？”

    我听此，大概什么都明白了。感情这无相道长担心自己制服不了有可能出现的僵尸，所以才让我帮忙。果然，姜还是老的辣。

    不过为了见一面青云真人，我姑且就帮他一回。

    “好，既然如此，那晚辈就助你一次。”说完，我继续卖力的挖坑。半个小时后，我的身体已经整个的没入坑中。

    而与此同时，坑中竟然流出了红色的血液。见此，我没有继续动手，而是双腿发力跳出了深坑。我们所有人都紧紧盯着深坑，突然，一只长着金毛的手从土里猛的伸了出来。

    我一看，好家伙，竟然是一只尸王，怪不得这无相道长都没有自信将它制服。这尸王已经露出端倪，我也就不能再这样看着了。

    我从背包里将佛像匕首拿了出来，同时拿出了一张定身符。只要这尸王冲出来，我就动手将它制服。

    小道士等人也纷纷亮出兵器，相信我们这么多人在，这尸王就算出来也活不了。

    这尸王的一只手亮出来，紧接着是第二只，两只手在空中胡乱的了下，然后看着它头部的位置，染血的土慢慢的凸出来，看样子这尸王要全部现身了。

    只听到“嗷”的一声叫，金毛尸王猛的坐起身来。它身着腐烂的铠甲，因为背对着我们所以看不清它的长相。

    尸王在众人的注视下，向前一挺，直接站起身来。就在它站立的一刻，它似乎闻到了什么，然后身体一转直接看向了我们。可令我万分不解的是，这金毛尸王怎么会是一个女尸王呢？这真的是那委托人的祖先？

    不过现在情况紧急，这件事容后再说。当务之急是必须制服这尸王，不然要是被她逃了，免不了要害死不少人。

    我扭头看了看小道士、郭鑫，接着开口道：“马成，郭鑫，跟我一起动手，拿下这只尸王。”

    两人听我这样一说，立刻点头应是。女尸王看了看我们，接着张开满是锋利獠牙的大嘴，向我们扑了过来。

    我一看，冷笑一声道：“孽障，今天你重见天日，就是你再死之时。”话声未落，我身形一闪已经迎了上去。

    女尸王距离我们只有一步之遥，就看它利一挥，我赶忙侧身躲过，同时一刀挥出。佛像匕首上煞气极重，所以对付僵尸有极好的效果。只看到佛像匕首切在女尸王的手臂上犹如切在豆腐上一般，“嗖”的一声就将它的手掌整个的切了下来。

    一臂被断，女尸王忍不住的叫了一声。就在这时，小道士和郭鑫也已扑了过来。

    女尸王看了眼，立刻快速的向后逃窜。我早就料到它会逃，所以瞬间发动了金刚腿法，身体向前一窜，我将准备好的定身符猛的点出。

    这一指正好点在了女尸王的后脑上，她的身体也在这时定了下来。对付这种尸王无需半点怜悯之心，所以趁它定身之际，我猛的一刀砍出。这一刀速度很快，直接从女尸王的脖颈划过。

    紧接着“扑通”一声，女尸王趴在地上身首异处。小道士和郭鑫上前，赶忙拿起兵器一阵砍剁，没一会儿功夫，这女尸王就丧命在我们三兄弟的手上。

    结果了女尸王，我向无相道长微微笑道：“道长，这女尸王已经除掉。你可以让她的后人前来收尸了。”

    无相道长闻此，脸上露出了十分不自然的笑容，可能他也没想到我们人竟然如此轻而易举的就结果了尸王。

    “贤侄，你真是有大神通之人啊。常言道：长江后浪推前浪。我看你的修为都已经超越了你师傅，了不起！”

    我被他夸奖，有些不好意思的嘿嘿笑道：“前辈谬赞了，晚辈还有很多要提升的地方。对了，现在尸王已经除掉了，你看咱们是不是可以继续赶往青城山了？”

    无相道长刚要开口，可就在这时，我竟然听到了一声低沉的吼叫。我顺着声音的方向看去，这声音的来源竟然是我挖出的那个深坑。

    可是里面逃出的女尸王已经解决了啊，难不成在那女尸王的身下还有一只？