
    煞气不同于阴气，虽是阴气所生，但更触人心魂。这房间之中既然有煞气，定然就有大煞之物。

    我无意间点了一下眉心，将天眼开启。四处扫视一圈，最后发现那煞气的来源就是这中的床下。

    “快快请坐，我这就拿出古董给你瞧瞧。”道次和尚呵呵笑道。

    我闻此，点了点头，也不客气直接一屁股坐在了椅子上。旺旺和小道士此刻也走了进来，他们当然也察觉到这中的不对，但是看我谈笑自若，都没有直接戳穿。

    道次和尚在柜子里翻了一会儿，最后拿出来一块砚台。说起砚台，我国有四大名砚，广东肇庆的端砚、安徽歙县的歙砚、甘肃洮州的洮河砚、山西绛县的澄泥砚，它们是我国传统的四大优质名砚。

    砚是中国法的必备用具。砚台不仅是文房用具，由于其性质坚固，传百世而不朽，又被历代文人作为珍玩藏品之选。

    而此刻这道次和尚拿来的正是一方端砚，而且看年份应该在唐宋年间。

    我将这端砚拿起来摆弄一会儿，接着啧啧称奇道：“的确是好东西，大师竟然有此藏品真是让人羡慕。”

    道次和尚哈哈笑道：“这算什么啊，我早年从农夫手中化缘得到的，你要是喜欢，不如我将它转赠于你如何？当然了，你也看到，我这寺庙冷清的很，所以一点香火钱还是不能少的。”

    说的这么大方，还不是变相要钱。我虽然对砚台没有多少了解，不过还是有点兴趣。

    “大师，我看你还是开个价吧！一码归一码，如果我能接受，我相信我会愿意花钱来买的。”

    “瞧你说的，什么钱不钱的？这样吧，你到佛祖面前多给些香火钱，我相信你是个识货之人，五十万肯定是少不了的。”

    我一听，差点没一头栽倒。五十万？不如去抢，虽说这砚台有珍藏价值，可是五十万就买一块这个破玩意，我说什么也不会干的。

    “五十万，的确不多！可惜我来时匆忙没有带那么多钱来，大师，不知道你除了这砚台之外还有什么好的宝贝吗？比如兵器之类的？”

    我说这话，就是想让他把那件大煞之物亮出来。

    可是这家伙犹豫了一下，然后嘿嘿笑道：“我是佛门中人，怎么会有兵器呢？”

    就在这说话之间，胖虎和尚已经端着有些破旧的茶盘走了进来。他把茶水放在桌上，就在道次和尚的示意下离开了房间。

    “来来来，尝尝我珍藏的茶叶。虽然比不上名茶，但是味道也是不错。”

    说话间，他为我们一一斟茶。说也奇怪，也不知道这家伙是天生残疾还是怎么回事，每一次倒茶，拎着茶壶的手都会抖动一下，不知道还以为他有帕金森病呢。

    不过真别说，这茶水也闻起来香气扑鼻，让人忍不住的喝下一口。我跟小道士都喝了一杯，唯独旺旺没有喝。

    “这位兄弟，怎么不喝一杯啊？”

    旺旺闻此，微微一笑道：“真是抱歉，我这人生平就不喜欢喝茶，一喝茶就浑身难受。这样吧，你们聊着，我去院子里转转。”

    说话间，他转身离开了房间。这道次和尚殷勤的很，我们喝光一杯他就给我们倒上一杯，而他自己却一滴不喝。

    “大师，你也喝点啊！你一直在照顾我们，多不好意思啊！”

    道次和尚呵呵笑道：“无妨，你们多喝点。这么一会儿功夫，我还真想起我这里有一件兵器，我拿出来给你们看看吧！”说着，他站起身来，直奔着他的床走去，看样子是要拿出那件大煞之物了。

    果不其然，他弯腰伸手进入了床下，很快就摸到了什么，然后拽了出来。我们抬眼一看，他拽出来的东西竟然是一个黑色的坛子。

    他抱起坛子，向我们嘿嘿笑着，接着将坛子放到了桌上。

    “大师，你怎么把兵器放到坛子里了？你也不怕它生锈吗？”

    道次和尚哈哈大笑道：“老弟，你是有所不知，有的宝贝就需要特别的保管。比如我这把破命刀就必须用鲜血来养。来，给你们看看吧！”

    话声刚落，他一伸入了坛子之中，然后提出了一柄血红色的短刀。

    这短刀刚一出现，巨大的煞气立刻向我们扑面而来。我和小道士见此，纷纷站起身来。

    “大师，你……你这坛子里的血是什么血？”

    道次和尚嘎嘎笑道：“当然是人血了，你们今天既然来了，就说明跟这破命刀有缘。那就将命交给它吧！”

    说话间，他一刀猛的砍来。我一把将小道士推出门外，而自己则狼bèi不堪的跑了出去。

    道次和尚一见我们逃走，立刻提刀追了过来。

    我双腿一软，直接瘫倒在地，接着惊声道：“你……你在茶里下毒？”

    道次和尚在我面前站定，得意的笑道：“不是毒，是毒药。哈哈……怎么样？你们今天谁也逃不出去。胖虎，给我关门！”

    他刚刚说完，就看到胖虎突然从另一个房间里冲了出来。在他的手中拿着一柄青龙偃月刀，杀气腾腾。

    我们所有人都被困在了这里，各个都是紧张不已。

    “大师，刀下留人啊！我有钱，你说吧，需要多少钱，我让人给你送来。”

    “送来？你当老子没长脑子吗？我告sù你，我早年就犯了大案，好不容易躲在了这里。你们这些不长眼睛的竟然敢闯进来，那就活该你们死！”

    我听此，眼珠一转，然后问道：“大师，你不要告sù我，你杀了很多人。那坛子里的鲜血又是怎么得到的？都是你杀的人身上的血吗？”

    “你死到临头，我也不妨告sù你。我杀了没有一百也有十人了，今天加上你们这些人应该就够一百了！哈哈……”说话间，他一刀向我直接劈下。

    我见此，冷笑一声，接着身形一闪，一个漂亮的扫堂腿直接将他撂倒在地，然后转身对旺旺说道：“都录好音了吗？”

    旺旺嘿嘿一笑道：“大哥，放心吧！这样的证据，够判他死刑了！”

    我一听，笑着点了点头。现在既然也没有必要继续演戏了，小道士也就不像刚才那么斯文了。

    他快速的冲向胖虎和尚，后者见此，一刀直接劈来。可惜他毕竟是个普通人，就算有一把子力气，又岂是小道士这样的高人对手？

    仅仅一个照面，他就被小道士一拳打昏在地。现在就剩下一个道次和尚了，他可能做梦也没有想到，我和小道士都百毒不侵吧。

    “你们……你们明明喝了我的毒药，怎么会一点事都没有？”

    我向他不屑一笑道：“恶僧，不知道你可听过百毒不侵之体？而不巧的是，我们兄弟就都有这个本事。我之所以佯装中毒，为的就是让你交代出实情。现在证据已经在握，有什么不清楚的，等下跟警察去说吧！”

    就在这时，我听到了从大殿前面传来了急促的脚步声。紧接着，个拿着手枪的警察冲了进来。

    旺旺之所以先走出房间，就是为了打电话报警。所以我们才能如此天衣无缝的将两个贼人绳之以法。

    经过我们和警察联合打捞，淹死鬼的尸体从水井之中打捞了上来。而且不仅他这一具，我们一共打捞到了六具。

    看来死在这恶僧手上的人，的确不少。现在能将他住，也算是为这些受害者报仇了。

    旺旺把录音发给了警察的手里，相信在这些有利的证据下，这两个恶僧也是百口莫辩。

    在警察的感谢声中，我们离开了这座济怀寺。还有就是这道次和尚的一大堆珍藏也都上交了政府，希望可以支持一下地方建设。当然了，那个淹死鬼已经赶往了地府，不过在临走之前，他告sù了我那棵梧桐神树的所在，这样我们也就可以少走一些冤枉路。

    梧桐神树在五台山的一处峭壁上，我们一路向上，足足爬到了山顶的最高处，这才看到了峭壁上一块金色的巨石。

    这巨石十分神奇，就如同凌空漂浮一般。而在这巨石之上，就是一棵金光灿灿的参天大树。

    不用猜，这一定就是梧桐神树了。可是我要怎么过去呢？

    好在苹果同行，所以我决定让他驮着我飞过去。还有一个小时才能天黑，这种砍树的事情最好也是晚上来做。

    要是被普通人看见了，肯定以为神仙下凡。没多久，天边出现了火烧云。在山顶看火烧云和日落，真是一种享受。我们谁都没有说话，直接静静的等候日落西山。

    可是谁想到，天边的火烧云非但没有消逝，反而向我们快速飘来。

    “怎么回事？那火云怎么飞过来了？”

    旺旺闻此，皱了皱眉道：“那好像不是云，好像是一只鸟！”

    “鸟？全身冒火的鸟？”就在这时，一直不曾发言的苹果突然双膝跪地，紧接着身形一闪，竟变成了赤焰兽的模样。

    不仅他不正常，就连天心和巴鲁也有些不对。

    “好热，不行，我们得离开这里！雨大哥，我们去山下等你们吧！”说着，他们两人快速往山下奔去。

    火云距离我们越来越近，紧接着一声响彻天际的鸣叫声传入我们的耳中。

    终于，我恍然大悟，这飞来的火云，难道……难道就是传说中的不死鸟凤凰？