
    我听此，立刻对苹果言道：“你们在这里待着，不要进船舱。我进去看看！”

    苹果闻此，点了点头道：“大哥，你多加小心啊。”

    我微微一笑，然后收起含光剑，直接冲进了船舱之中。旺旺和小道士此刻还在跟那些骷髅人大战，可就在这时，我竟然看到了一个女鬼。

    这女鬼身着古时候的服装，是个年轻妇人，刚才的尖叫声就是她发出的。

    “大胆女鬼，不速速前往地府，何故在此滞留？”

    女鬼抬眼看了看我，又尖叫一声，然后直接从船舱的木板缝隙之中钻了进去。

    我见她离开，心中一颤，难不成这船舱还有下一层？不过现在没有时间去考虑这个，当务之急是将这些骷髅兵解决掉。

    骷髅兵的强大生命力，我昨晚就已经见识过。不过这玩意毕竟就是一副骨头架子，还能有什么本事。

    “旺旺，马成，把它们引到外面，直接扔下海。”旺旺和小道士听此，立刻连连点头。

    我们三人快速向船舱外退出，这些骷髅兵立刻跟了出来。岂料，这些家伙刚一接触阳光就吓得鬼哭狼嚎的退回了船舱。

    看样子，它们是见不得阳光。既然如此，只能强行把它们带出来了。

    我们重新走入船舱，空着双手，住两只就往外跑。这些骷髅兵在阳光的照射下竟然“咔咔”发出声响，我扭头一看，好家伙，骨头架子都碎了，顷刻间就化为了骨粉，海风一吹，都飘入了大海之中。

    如此这般，我们三人足足来回奔跑了四五趟，船舱之中的骷髅兵这才全部解决掉。

    折腾了这么久，累的我们三人都是满头大汗。现在已经是中午了，因为出汗，只感觉口干舌燥的，很是难过。

    可是现在摆在我们面前的最大威胁，就是没水。更为准确的说是，没有淡水。

    大海之中虽然都是水，可是他x的也没法喝啊。我们三人在甲板上坐下来，大口的喘起粗气。

    阿大他们人见此，立刻靠了过来。苹果是神兽，不喝水也不会怎样，而我和旺旺小道士因为修为高深的缘故，也可以抵挡日。

    但是这阿大他们三兄弟却是不行，看着他们不停的舔着嘴唇，我知道他们口渴难忍，我又何尝不是呢？

    “阿大，你看看这天气，你觉得这两天会不会下雨啊？”

    阿大闻言，轻叹一声道：“雨大哥，前两天台风刚刚过去，这一个月内，我估计都不会下雨了。你要是饿啊，我这就下海给你两条海鱼烤着吃吧。”

    不仅我饿，其实大家都饿了。现在是饭点，因为没有吃早饭，现在肚子咕噜噜的直叫唤。

    “行吧，那就辛苦你了！我们用绳子挂着你，到海鱼就把你提上来。”

    阿大闻此，笑着点了点头。这些在海边长大的人，不仅个个水性极佳，而且天生鱼眼，跟我这些旱鸭子不同，他们跳入海水之中，可以看清海里的情形，而且眼睛不会有半分不适。

    看着阿大一头扎入海里，我们人立刻仔细的查看着。此刻的鬼船并没有行驶，可能是因为那些骷髅兵的烟消云散，所以没人开船了吧。

    阿大这一入水，足足过了两分钟，终于他露出了脑袋，同时将手中的海鱼用力的抛给了我们。

    我们个赶忙伸手去接，不一会儿功夫，已经捡到了二十多条。而阿大现在也累得够呛，挥了挥手，示意我们放下绳子。

    绳子入海之后，阿大立刻将绳子缠在了腰上。我们人一同发力往上拉，很快就将他提了上来。

    看着这些活蹦乱跳的海水，我咽了一口口水，然后取出匕首开始处理它们。很快的，海鱼的鱼鳞和内脏取出扔进了海里。小道士从船舱中捡了一柄骷髅兵使用的长剑，将这些海鱼全部穿上。

    可是现在又出现了一个问题，那就是我们要怎么生火呢？我背包之中的道符都被水泡过，早就不能用了。

    我一想，苹果可以生火啊，他是赤焰兽，生点火还不跟玩的似的。

    为了避免吓坏阿大他们三兄弟，我随即开口道：“阿大，你们三人去看看附近有没有什么岛屿。这烤鱼的事情，就交给我们了。”

    阿大闻此，点了点头，便跟阿二阿幺两人走到了一旁，看向了远处。

    我一看，赶紧对苹果言道：“你快点生火，记得火不能太大，不然这些海鱼都得烤焦。”

    苹果听言，嘿嘿笑道：“大哥，你就放心吧！”说着，他伸出手掌，就听到“忽”的一声，他的掌心处出现了一团红色的火焰。

    小道士见生起了火，立刻将穿好的海鱼放在了火上。还别说，这火温刚刚好。

    不用五分钟，整个船上都被诱人的鱼香味充斥。

    我将海鱼分好，然后向阿大他们喊道：“过来吃鱼吧！”

    阿大人一听，赶忙转身走了过来。我们人拿起海鱼就吃了起来，很快的，二十多条海鱼，全部进入了我们的肚子中。

    虽然肚子不饿了，可是却十分饥渴。这些海鱼本身就带盐，所以越吃越渴。

    擦了个擦的，这可真是折磨。不管怎样，我们现在都体lì充沛。

    所以我决定，去那船舱的下一层看看，那女鬼就钻入了里面，说不定这里面会有什么宝贝。还有一点就是，我们得想办法发动这船，不然就指望它这么飘着，什么时候才能靠岸呢。

    我手里拿着金刚杵，带头走入了船舱。我让阿大他们三兄弟看看能不能试着开船，让身体不适的苹果保护他们，剩下的人则跟我进入了下一层。

    在船舱里面有一个向下的楼梯，我们沿着楼梯慢慢的往下走。

    秒钟后，我就踩到了下面的木板。我用金刚杵照了照，发现船舱下面的这一层，面积十分的大。

    一眼看去，大概有十平方的样子。走入这里，我渐渐的感受到了阴气，同时闻到了一股淡淡的香气。

    如此看来，那只女鬼就在这里。我一步一步向前走，很快就走入了前面较大的房间。刚入这房间之中，我竟然看到了一口巨大的棺材。

    这棺材是用檀香木制成，我闻到的香气就是从这棺材上发出的。这棺材之上贴满了各种各样的道符，看样子是为了防止里面的尸体异变所以才做的。

    可是这棺材之中到底是什么呢？难道是僵尸？就在我疑惑不解之际，我突然发现了角落里的女鬼。

    我冷冷的看着她，接着开口问道：“你到底是谁？你为什么会在这艘船上？实话告sù你，我乃当世鬼捕，我能你，更能灭了你！”

    我此言一出，那女鬼禁不住的浑身颤抖起来。她迟疑了好一会儿工夫，最后还是选择来到了我的面前。

    她向我行了一个礼，然后说道：“禀鬼捕大人，奴家是江州人氏，奉命随征远大将军前来厚葬齐王，岂料遇上天灾，我们困在海上数日，后因我偷吃一块糕点，而被征远大将军打死。因为在海上，奴家无处投胎，就留在了穿上。这一留，就是数百年。鬼捕大人，你可要为奴家做主啊。呜呜……”

    说到这里，这女鬼竟然掩面痛哭起来。我见此，轻叹一声道：“行了，你不用哭了！我现在问你，这棺材之中的尸体就是你口中的那位齐王的？”

    女鬼闻此，点了点头。“既是齐王尸体，为何要贴满道符呢？难道这齐王已经尸变？”

    女鬼摇了摇头道：“鬼捕大人，奴家真的不知。我登船之时，齐王就已经被放入了棺材之中。不过听说，这齐王是一位得道高人，也不知道是真是假。”

    得道高人？既然是得道高人又岂会将他的尸体远藏海外小岛呢？我看事情没有这么简单，也许这齐王就是一个僵尸，或者妖人。

    但是现在我并没有必要去理会这些，既然有如此多的道符封印着，我相信里面的齐王应该出不来。我随即走向了船中的他处，除了一些殉葬品之外，并没有他物。

    “旺旺，马成，我们上去吧！这口棺材还是不要动的好，万一是个大家伙，我们可就自找麻烦了。”

    旺旺盯着棺材看了眼，然后若有所思的道：“大哥，你说船上的那些骷髅兵会不会跟这棺材有关？”

    我皱眉想了想，接着言道：“也许真有关系，我们先上去，问问阿大他们，这船能不能开，如果能开，先找个小岛靠岸再说。”

    众人点了点头，然后纷纷离开了船的底舱。当然，这女鬼也跟我们一同上去了。她既然知道了我的身份，自然不会再生出任何事端。我们爬上船舱，正看到阿大他们四人正在用力的蹬着木板。

    “阿大，怎么样？这船还能开吗？”

    阿大闻此，笑着说道：“雨大哥，这是一艘古时的战船，虽然老旧，可是还是可以开的。不过我们可能要累一点，因为这是人力的。想划动船，就得靠我们的双腿。”

    不管如何，总算能够让船行驶，这样我们也就多了一分生。我们现在一共是七人一鬼，虽然划动船桨有些吃力，但也勉强可以做到。所有人在船舱的桨位就绪后，我们开始了划船。

    古时候的大船，都是用人的双脚去踩。木板连接着船桨，每踩一下，这船桨就会挥动一下，推着船往前走。

    这绝对是个体lì活，我们七人一鬼忙活到晚上十点多，都累得筋疲力尽。

    可是谁知道，就在这时，底舱之中竟然传来了“咔咔”的声响。