
    “你怎么了？有没有事？”我急声道。・首・发女子闻言，向我痛苦的言道：“我……我好难受！我的脑袋快炸了！”

    我听此一惊，怎么好好的会这样？她的身上到底发生了什么事？我赶紧上前，一把住了这女子的玉手，然后将体内的真气源源不绝的注入其中。

    在我真气的帮助下，少女脸上的青筋终于渐渐的消失不见。

    我见此，这才松了一口气。少女大口的喘着粗气，额头上已经满是汗水。

    “你现在感觉怎么样？”

    “我……我好多了。大哥，谢谢你！”

    我闻言，微微一笑道：“没什么可谢的，你只要没事就好。对了，你为什么会这样呢？之前有过这种情况吗？”

    少女想了想道：“我身体一直都很健康啊，每年都体检，各项指标也都达标。难道……难道是昨晚那个男人送我的一杯酒？”

    “什么酒？”

    “就是我在酒吧，一个陌生男人请我喝了一杯酒，喝过之后，我就觉得脑袋昏沉沉的。后来发生了什么，我也不知道了。”

    我听此，轻哦了一声，也许是那个男人在给她的酒中下了药。可是让一个好好的人变成大猩猩，那会是什么毒药呢？我现在还有要事在身，总不能跟她一直耗着。

    “姑娘，你去医院看看吧。可能你中毒也说不定，好好检查下身体，也许就能痊愈。这样吧，我给你点钱，你自己去医院，你看行吗？”

    少女闻此，摇了摇头道：“你已经帮了我很多，我不能再收你的钱了。要不，你给我点打的费，我回家拿了钱再去医院吧。”

    我见她如此说，看来只能如此了。我从口袋里拿出一百块递给她，应该足够她打的的了。

    我穿上那件沾了毒粉的外套，然后跨上背包，跟她一同走下了楼。送她上车之后，我掏出手拨通了梁源的电话。

    “鬼捕小友，那姑娘怎么样了？”我没有想到这梁源竟然还关心那姑娘的安危，看来他也是个好心的人。

    “她已经离开了，刚才又差点变成大猩猩，我让她去医院检查下。前辈，你现在在哪里？我们碰个面吧！”

    “你在宾馆的门口等我吧，我马上就到。对了，你那里有电视吗？你看看新闻吧，现在新闻正播放一件奇怪的事。我相信，你一定会感兴趣的。”

    我听此，点了点头，接着挂断了电话。这宾馆的大厅里就有电视，不过现在还没有打开。

    我让收银员帮我打开电视看看，可当我看了电视里的新闻之后。不免皱起了眉头，我真的没想到，这变成大猩猩的人竟然不止我昨晚救过的那个女子，竟然还有十多个人也是同样的情形。

    这些人在电视中都是大猩猩的样子，可是看到它们血红的双眼，还有那满口的獠牙，我就知道他们是人。

    当然新闻中并没有这样报道，他们只是说，某动物园里的大猩猩突然集体逃出，警察和饲养员已经将这些大猩猩住，送回了动物园。

    把人送进动物园，这可真够讽刺的。我犹豫了片刻，决定打电话给警局。能帮助他们获得真相，是每一个公民的义务。

    “喂，你好！这里是幺幺零报警中心。有什么可以帮到你的吗？”

    “喂，警察同志你好！事情是这样的，你们昨晚捕的那些大猩猩都是人。他们应该是服用了某种特殊的药物，所以才导zhì身体发生了变异。请你们去找些专家，或者检测一下这些人的dna，我相信你们一定会知道真相到底是怎样的。不要问我是谁，我叫雷锋！再见！”说着，我挂断了电话。

    我毕竟只是一个鬼捕，我的能力真的十分有限，能够做到这样，我已经尽了全力。没过多时，我看见梁源急匆匆的走到了宾馆前。

    我直接迎上了他，然后不解的道：“前辈，你怎么如此慌张？”

    梁源一看我，立刻急声道：“鬼捕小友，不好了。我刚才得到线报，五毒教的人倾巢而出，看样子是要做什么害人的事情。你现在还要我带你去苗疆的五毒教吗？”

    我听此一愣，这五毒教果然留不得，可是天心他们现在情形危急，我当然得先救他们。

    “前辈，你早一点带我去五毒教，我就能早一点捣毁他们的老巢。事不宜迟，我们这就出发吧。你既然知道五毒教倾巢而出，想必也知道他们的老巢所在吧？”梁源闻言，点了点头。

    “没错，我经过一晚的搜索，终于确定了他们老巢的位置。既然你执意要去，那我就陪你走一趟。不过小友，我只能为你提供方位，剩下的事情还是靠你自己吧。我老人家毕竟岁数大了，而且也没什么本事，捣毁五毒教的重任就交给你了。”

    我重重的点了点头道：“放心吧！我心里有数！哦，对了！我还有一件事要做，你知道这附近哪里有乞丐吗？而且是那种腿脚麻利的乞丐。”

    “乞丐？你找乞丐做什么？”

    我神秘一笑道：“不找乞丐冒充一下我，我又岂能顺lì的赶往五毒教老巢呢？你忘jì了我身上这件衣服吗？”

    梁源虽然还没有搞懂我的心中所想，但是看我胸有成竹的样子，还是选择了相信我。

    梁源带我来到了长沙市一处还算热闹的大街，在一条有些脏乱的小胡同里。我看到了个乞丐，这些人就是那种人渣。有手有脚的，可偏偏不正经工作，在这里等着别人救济。

    我走到其中一个年纪稍轻的乞丐前，然后蹲下了身子。那乞丐一看我，立刻连连叩头道：“大哥，你行行好吧！我上有八十岁的老母亲，下有刚刚出生的娃，全家人都指望我赚钱养家，可是我的钱都被偷了，现在连回家的路费都没有。你帮帮我吧，我求求你了！”

    我微微一笑道：“行了，少在这里演戏。我问你，腿脚麻利不？对周围的省市有了解吗？”

    乞丐听我这么一说，有些不解的道：“大哥，你要让我干啥？怎么问这么多事情啊？”

    我从口袋里掏出了五千块钱，在他面前晃了晃道：“是这样的，我有一点事情需要你做。只要你顺lì的完成了任务，这些钱就都是你的。可如果你没有正经的去完成任务，那你只有死路一条。”

    乞丐被我说的一愣，有些颤抖的道：“大哥，你到底啥意思啊？我有点不明白！”

    “很简单，你穿着我身上这件衣服，去一个地方。只要你到达了那里，就算完成了任务。青城山听说过吗？”“青城山？当然听说过，我还去过呢。那山真美！”

    我听此，满意的笑了笑道：“好，既然你知道青城山的所在，那就好办了！来，把我这件衣服穿上！”说话间，我把外套托给了他。

    乞丐一看我这件还算不错的外套，也不客气直接穿在了身上。我从五千块钱里，拿出两千块递给了他。

    “这两千块算是定金，你先拿着。等下就去火车站买火车票去青城山，等你到了，给我打个电话。这是我的号码，到时剩下的三千块钱，我会汇给你。”

    乞丐接过两千块钱，脸上那个美啊。为了让他更加顺lì的完成任务，我掏出了一张天罡剑符。就在他的面前，我将真气注入其中，大喝一声道：“天罡剑符，破！”破字刚落，后者立刻化为一柄金色的小剑。

    我剑指一点，天罡剑符立刻击中这乞丐旁边的一块巨石。就听到“轰”的一声响，那巨石被天罡剑符直接穿透，一个足有拳头大小的洞出现在巨石的上方。乞丐一看，脸都吓青了。

    “大……大哥，你是高人啊！”

    我得意的笑了笑，重新拿出一张天罡剑符揣入了他的口袋里，接着警告他道：“如果你不按照我的话做，这剑符就会自动将你的脑袋割掉。当然，如果你照做了。这剑符日后就可以为你所用，谁欺负你，你只要把它拿出来，就是子弹都没它好用。明白了吗？现在你可以出发了！”

    看着这乞丐屁滚尿流的跑出了小胡同，我这才对梁源说道：“前辈，我们也可以动身了。有这个替身代我去青城山，我相信，一定可以骗过五毒教的人。”

    梁源闻此，这才明白了我的用意。我们两人坐上车后，我直接将汽车发动。按照他的指示，先开到了云南，而云南就是五毒教老巢的真正所在！

    从湖南到云南，距离有一千多公里，就算我把车速开到最快也要一天的时间。

    不过这一天时间，也足够了。这算是我第二次去云南了，上一次是因为果儿在那里支教出了事情。而这一次，却是冲着五毒教。

    在导航的帮助下，晚上十二点，我就来到了云南。这里是云南的一个比较落后的小镇，梁源告sù我，我们现在这里待上一夜，同时跟他的一个手下汇合。

    我们找了一家还算干净的旅社住了下来，就在房间里静静的等候起来。时间一点一点的过去，凌晨两点钟。

    窗外突然阴风大阵，我条件发射一般的将金刚杵握在了手中。

    可是梁源却一脸的笑容，“不用担心，我的手下来了！把窗户打开吧，他自会进入中。”

    我闻此，笑着点了点头，然后将窗户打开。就在窗户开启的一瞬间，一个黑影突然从我的手臂之间窜入了中。

    黑影身形一转，我仔细一看，好家伙，竟然是一头长着六只眼睛，八只耳朵的蝙蝠精。