
    吞云吐雾一般都是龙和蛟龙才能做到的，没想到今天这条毒蛇也有这个本事。・首・发红色的毒雾很快就向我飘来，为了阻止毒雾吸入口中，我只能第一时间摒住呼吸。

    毒蛇趁着我忙于应付毒雾之际，竟然一头扎入了土里。看着它硕大的身躯消失的无影无踪，我立刻小心的戒备起来。

    旺旺那边利用九转玲珑杯散发出的绿光，已经将毒蚊子驱退，看样子再过一会儿，那些毒蚊子就会远离我们。我站在原地紧紧的盯着地面，就在这时，我身前的土地剧烈的震颤起来。

    我冷哼一声，暗道：“来的好！”紧接着我双腿发力，猛地高高跃起，抡起金刚杵就要来一个雷霆一击。

    只看到地面松动一下，可是钻出来的竟然是那毒蛇的尾巴。那它的脑袋又在哪里呢？就在我疑惑不解之际，一个黑影将我罩在当中。

    我努力的回头去看，这一看之下，不由得大吃一惊。这毒蛇竟然有如此智慧，它用蛇尾诱敌，然后用蛇头偷袭。

    这样的智慧，就是一些人都想不到。此刻我的身体已经向下冲来，想要改变方向根本无法办到。

    就在毒蛇的大嘴眼看咬中我之刻，我瞬间发动了不动金刚。天蓝色罡气罩刚刚出现，我的身体已经陷入了黑暗之中。

    就听到“咕噜”一声，我竟被这毒蛇吞进了肚子里。常言道，人心不足蛇吞象。今天这蛇竟然要吞下我，这也就意味着，它将大难临头。我身体进入了蛇腹之内，立刻将佛像匕首抽了出来。

    佛像匕首一接触到蛇腹之中的毒汁，顿时闪烁起红色的光芒。我反手握着匕首，向着大蛇的身体就是狠狠的一刀。

    这一刀轻而易举的就没入了它的肉中，我用力的一划。这毒蛇立刻“嗷嗷”的惨叫起来。

    我听此一鼓作气，连连挥刀。足足十余刀斩下，毒蛇终于安静了下来，而我也得以顺lì的从蛇腹之中钻出来。

    我现在的样子就跟齐王爷一般，看来他也是跟我同样的遭遇。这么一会儿功夫，旺旺已经将毒蚊子轰走。他看见我平安无事，不免松了一口气。

    “大哥，你身上沾了毒汁，必须赶紧祛除，否则毒素会通guò皮肤的毛孔进入体内的。”

    我听此，赶忙言道：“怎么祛除？用九转玲珑杯吗？”

    旺旺闻此，摇头笑道：“不用九转玲珑杯，这毒蛇的蛇胆就是最好的祛毒之物。不过那个……口感上，你懂的！”

    “不就是苦吗？如果能保命，就算是黄连，我也能承受。”说到这里，我提着匕首再次走进毒蛇。

    一番开膛破腹之后，我终于找到了这条毒蛇的蛇胆。这蛇胆也实在太大了，我反而有些不好下嘴了。

    “旺旺，这么大，要不你也吃点吧？”

    旺旺盯着黑漆漆的蛇胆，咽了口唾沫，摇了摇头道：“大哥，我还是算了。我突然想……想吃素。”

    我一听，暗骂这小子不仗义。我用匕首割下一片，放入嘴中。呦呵，还别说，这蛇胆味道不错啊。没有半点苦涩，反而有一丝清甜。

    我正好渴的难受，索性弯腰大口的撕咬起来。五分钟不到，一个比人头还大的蛇胆，全部被我吞入了腹中。

    我现在饱饱的，感觉自己浑身都充满了力量。我收起匕首，再次将金刚杵入手中。

    “旺旺，我们继续去找苹果。现在已经遇到了毒物，恐怕等下还会遇到。我们都小心一点吧！”

    旺旺点了点头，然后随我一起向前走去。我们两人往前走了半个小时的样子，竟然听到了哗哗的流水声。

    这流水声的出现，让我们都心中一惊。苹果就是来找水源的，那他肯定会来到这里。我想到这点，不免加快的脚步。

    很快的，我们两人来到了一个小湖泊前。而在这湖泊之中，竟然有一个人正在洗澡。这人背对着我们，而且是短发，也不知道是男是女。

    我犹豫了一下，还是决定开口，“喂，你是何人？”

    我此言一出，前面正在洗澡的人立刻缓缓的转过身来。我去年买了个表的，这根本就是一个满脸胡茬子的大叔，看他一脸的猥琐样，一看就不是好东西。

    “呦，我今天是怎么了？怎么碰到这么多英俊的小伙子。我真是太幸福了。”

    我擦了个擦的，要是一个女人这么说，倒也没什么。这一个大男人，还说出这样的话，也实在太让人不舒服了。

    “你少在这里废话，说，你把我兄弟怎么了？”

    猥琐大叔一边往湖边一边走，一边嘿嘿笑道：“哦，之前来的小帅哥是你的兄弟啊。我说呢，怎么都长得那么俊。我好喜欢哦。”

    听到这句话，我和旺旺都禁不住的浑身一颤，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    见过不要脸，没见过这么不要脸的。你要是伪娘也行，你好歹有点节操，长成这样，还搔首弄姿的，简直就是哗众取宠。

    “你把我兄弟怎么样了？他人在那里？你要是再不说，可别怪我们不客气了。”

    猥琐大叔一边穿衣服，一边眼含笑意的盯着我们上下看。

    “我还能把他怎么样，我喜欢他都来不及呢，一定在好好的疼他。别担心哦，我一会儿就带你们去看他。他现在应该还在睡觉，也不知道醒没醒。嘿嘿……真是太俊了。”

    谁给我一块豆腐，我现在真想一头撞死。猥琐大叔慢慢的把衣服穿好，他穿的竟然是一条长裙，我去，这也太折磨人了吧。

    他翘着兰花指，摸了摸嘴巴，然后向我们招了招手，便率先向一旁走去。

    我和旺旺现在都觉得胃部不适，这家伙走路这一扭一扭的，就跟腰断了似的。他向前走了一会儿，穿过小树林之后，来到了一个山洞前。

    他用兰花指指着山洞道：“前面就是我的家里，欢迎你们！”

    我听此，和旺旺相视一眼，便抬腿要向前走去。而就在这时，我看到一个人跌跌撞撞的从山洞之中跑出来。

    定睛一看，这人正是苹果。怪不得苹果一直没有回来，原来是被这猥琐大叔困住了。

    “呦呦，小帅哥，你醒了啊。我刚刚洗完澡，还打算服侍你呢。你怎么这么快就醒了？”

    苹果听此，狠狠的道：“妖人，给我去死！”说话间，他向着猥琐大叔一拳砸去，可是他连走路都费劲，又哪有力气去打人呢？

    猥琐大叔轻而易举的躲过他的拳头，然后将他直接抱住，“瞧瞧你，那么激动干嘛？发火对身体不好哦。”

    我见此，怒火上涌，直接冲了过去。现在苹果已经找到，犯不着跟这个伪娘废话。

    猥琐大叔见我冲来，突然一手扣住了苹果的脖颈，然后淡淡的道：“你想让他死吗？那你就过来试试。”

    我一见此，敢要发作，岂料苹果竟然一头栽倒。旺旺见此，立刻上前道：“大哥，切不可妄动。他既然能够制服苹果，肯定有些本领。我们不能用苹果的生命去赌，不如先看看这妖人到底有斤两吧！”

    旺旺的话，让我平静下来。“妖人，你最好放聪明点，我告sù你，我兄弟如果有一点差cuò，我会十倍偿还的。哼……”

    猥琐大叔闻此，掩口笑道：“谁舍得害他啊，我疼他还疼不够呢。外面好冷，快点跟我进来吧！”说着，他扶着昏迷的苹果一步一步的走入了山洞之中。

    我和旺旺见此，只能硬着头皮跟上。我们两人刚刚走到洞口，就闻到了女人的胭脂香味，难不成这猥琐大叔还用胭脂水粉的吗？要真是这样，实在恶心到了极点。

    这山洞的洞口不大，但却方方正正的，犹如刀削的一般。我站在洞口向里面看了看，立刻看到了各种瓶瓶罐罐，当然还有一张十分夸张的大床。

    这大床应该是这伪娘自己制zuò的，还别说，这妖人的手艺不错。上面的雕花都十分的精美，看样子他倒是一个十分有情致的人。

    猥琐大叔把苹果扶到床上，然后帮他盖上被子。那望着苹果的眼神，就跟恋人一般，实在让人无语。

    “别愣着了，快点进来坐嘛！”我听此，虽然心中不愿，但是为了苹果只能暂且如此。

    在山洞之中有一个方桌，方桌的两旁都是木制的椅子。

    我和旺旺在椅子上坐下，这猥琐大叔立刻指着一旁正在冒烟的炉子道：“上面有茶水，你们自己倒吧！”

    我盯着炉子看了看，然后冷冷的道：“你少弄这些没用的，说，究竟如何才能放过我的兄弟？”

    猥琐大叔用手摸了摸苹果的脸，然后有些楚楚可怜的道：“人家只是一个人在这里很孤单，所以我才让他留在这里。我又没有害他，你们为什么就不能让他陪陪我呢？我这份心情，你们谁能理解？呜呜……”说到这里，他竟然小声的啜泣起来。

    我算是看明白了，这妖人这辈子肯定是投错胎了，他应该去趟泰国，再去趟棒子国，不然他x的都没法见人。

    旺旺迟疑了一会儿，接着言道：“我们能体谅你的苦心，可是你有没有问过他的意愿？古人云，两情相悦。强扭的瓜不甜，我看你啊，还是放了他，这样你才能重新寻找自己的幸福。”

    猥琐大叔听此，顿时脸色一变，狠狠的道：“两情相悦？我不要两情相悦，只要我喜欢他就足够了。你们给我滚，我不想再看到你们了。”

    我擦了个擦的，我这个暴脾气，我猛的站起身来，然后狠狠的道：“妖人，老子好言相劝你不听，看来只能取你狗命了！”