
    事实上，我真的没有发现身后的异样。・首・发若不是苹果突然挡在了我的身后，或许那个受伤的人就是我。

    看着被鲛人咬伤的苹果，我心中感动不已。好在他是神兽，手臂上的一点伤根本不算什么，但是纵然如此，我也心存感激。

    “苹果，你没事吧？”

    苹果一脚踹开那偷袭来的鲛人，然后微微笑道：“大哥，这么点伤算不了什么。只要你……呜哇……”

    刚说两句话，苹果又忍不住的吐了起来。我拍了拍他的后背，然后狠狠的看向那些鲛人。此刻的它们已经停止了尖叫，这叫声虽然犀利，却没有伤到我们。

    可如果是普通人在此，轻则耳膜洞穿，重则大脑受损。

    我将匕首反握，然后对旺旺和小道士言道：“不能再让它们留在这里，跟我一起除掉它们。”

    旺旺和小道士闻此，立刻点头应是。

    我冷喝一声，便率先冲了过去，旺旺和小道士紧随其后。鲛人见我们攻来，随即迎上前来。我手中匕首虽然短小，但是却胜在锋利。一剑划过，瞬间斩断了面前鲛人的手臂。

    那鲛人断了一臂，惨叫一声，仍旧扑来。我眼中射出凶光，身形一闪，匕首横斩而出。

    咣当一声，这鲛人的脑袋直接掉落在地。轻松结果了一条鲛人，这让我意识到这些鲛人根本根本就不擅长搏斗，如此看来，今晚我们应该可以平安无事。

    小道士的新亭侯刀也不是凡物，对付这些鲛人算是绰绰有余。

    刀之后，四五只鲛人都死于当场。我们三人这边大杀特杀，那边苹果却狼bèi之极。他一边呕吐，一边应付扑来的鲛人。

    只见他一拳击退扑来的一只，身下不知何时突然窜来一只。而此刻他正好恶心难忍，这一吐出的一口正好不偏不倚的吐进了那身下鲛人的嘴中。

    最为让人搞笑的是，那鲛人还咀嚼了两下，这样的重口味，真是受不了。我们这边忙于应付鲛人，却忽略了那艘大船。

    就听到“通”的一声，大船重重的撞在我们这艘小渔船上。虽然我这艘渔船看上去弱不禁风，可是好在驾驶员阿大技术高超。

    他直接一个右满舵，让渔船的尾部去承受撞击。这样一来，船身得以完好无损。虽然躲过了重撞，可是船身还是禁不住的剧烈震颤。

    船身一晃，我们立刻向一边栽去。刚刚稳住身形，就看到一块块木板突然从鬼船之上搭在了渔船的甲板上。紧接着，一个个手执刀剑，身着甲胄的骷髅人从鬼船之中走了出来。

    我定睛一看，心中一颤。这些骷髅人到底是怎么一回事？为什么在它们的身上我看不到鬼魂，若是如此，它们又是怎么能够站立，并且向我们靠近呢？

    我一脚踹开身前的鲛人，然后将金刚杵抽了出来。真气进入金刚杵内，后者立刻变成了一柄长约两米的龙头大棒。

    我单手持棒，向着刚上船的骷髅人就是一棒。只听到“咔嚓”一声响，那骷髅人被我一棒砸的粉碎。

    我一看，竟然如此脆弱，心中一喜。可是我刚刚松口气之际，那散落一地的骸骨竟然重新整合，站立起来。

    我擦了个擦的，这明显是小强的节奏啊，打不死吗？

    就在我愣神之刻，旺旺急声道：“大哥，小心你的身后！”

    我闻此，立刻身形一转，一棒直接刺出。这个偷袭而来的正是一个鲛人，它在我的金刚杵的龙头撞击下，直接掉入了海中。

    现在看来，金刚杵比匕首要实用的多。我索性将匕首插在靴子上，然后双手握着金刚杵，与上船的骷髅人、鲛人大战起来。这一番厮杀足足持续了一个小时，虽然一只一只的鲛人被我打入海中，但是这些畜生的生命力极其强大，只要不割掉脑袋就是不死。

    打着打着，我突然发现了不对。为什么我距离海面越来越近了呢？

    就在这时，阿大从驾驶舱中探出脑袋，然后大喊道：“雨大哥，不好了，船身进水了。”

    听此，我浑身一震。他x的，越担心什么越来什么。

    现在船舱进水，我们没被弄死，也得被淹死。我扭头看了看那艘鬼船，接着心中冒出了一个大胆的想法。

    “大家弃船，上那艘鬼船。”我此言一出，旺旺等人立刻会意，然后纷纷跳入了鬼船之上。

    可是阿大阿二他们三兄弟却是不敢，怎么说他们都是普通人，上鬼船也许在他们看来就是送死。

    “阿大，你们还在犹豫什么？难道想掉入海中吗？”

    阿大闻此，略带哭腔的道：“雨大哥，我不敢，万一那船上有鬼怎么办？”

    他话声刚落，一只鲛人悄无声息的向他靠近。我一见此，立刻快步上前，一棒直接砸出，就听到“啪”的一声响，那鲛人的脑袋被我砸的粉碎，立刻死在当场。

    “阿大，你觉得被鲛人吃掉好，还是跟我们去赌上一把？”

    一直不怎么说话的阿二，这时竟然表了态。“大哥，我们还是跟着雨大哥他们去吧，你没看到他们都是有本领的人吗？”

    我们刚才大斗鲛人和骷髅人，他们看在眼里，自然也就知道我们的不同。

    阿二那边率先表态，阿大也不再犹豫。“既然如此，那我们就跟雨大哥他们一起走。”

    说话间，三人从驾驶舱里走出来。阿幺挤出来后，开口言道：“我去拿点水，船上没淡水的话，我们怎么生存？”

    他的话确实提醒了我们，可是现在渔船已经不允许我们再逗留半分钟。还有一点就是，我看到那船舱之中竟然躲着只鲛人。

    “阿幺，你快点回来。不要拿淡水了，船舱里有鲛人！”

    阿幺一听，吓得扭头就向我跑来。我帮助他们三人逃到鬼船之上，我的脚下已经被海水充斥。

    我深呼了一口气，就要跳上鬼船。可就在这时，那个被我打烂的骷髅人竟然一把抱住了我的腿。

    我身形一斜，“扑通”一声，正好掉进了海里。那些鲛人见我落水，赶紧扑了过来。看着足有二十多只的鲛人冲来，我心中凉了半截。我全年买了个表的，今天怎么就这么倒霉。

    我不管不顾，抡起金刚杵就是一阵乱砸。我也不知道我砸到了多少只鲛人，可是双腿就在这时，不争气的抽了筋。

    双腿抽筋，让我的身体快速下沉。我人在水中，只能强行施展了不动金刚。有罡气罩的保护，我暂时没有性命之危，但是罡气罩的时间有限，而且消耗体内的真气十分巨大。

    长此下去，我体内真气全部耗尽，这才是最危险的。我将真气注入双腿，让抽筋的腿好受一些。

    看着一只只的鲛人向我冲来，我把心一横。伸手握住其中的双腿猛的发力，就要强行冲出海面。

    我也不知道自己被咬了口，总之，当我把脑袋露出来时，正好看到了旺旺递下来的绳子。

    我单手住绳子，大喊道：“拉我上去！”旺旺等人闻此，赶忙向上拉我。

    我的身体很快就离开了水面，可是那些鲛人还是不放过我，还在拼命的蹿出水面想要吃了我。

    我一棒砸下，立刻退开了只鲛人。十秒钟后，我顺lì的来到了鬼船之上。

    我们这些人都站在夹板之上，看着漆黑的船舱，我们每个人都有些紧张。我也不知道这船舱之中还有什么，不过现在我身上伤痕累累，又被海水浸泡过，还是先治伤要紧。

    旺旺拿出九转玲珑杯为我治疗，时间一点一点的过去，渐渐的天亮了起来。

    我并不知道，那些鲛人为什么没有继续爬上鬼船。按理说，这里应该是它们的老巢才对。将湿漉漉的衣服脱下来，搭在夹板上，希望可以被晨风吹干，体内运起火焰诀，我倒也没有感到多么的寒冷。

    阳光一点一点的照在我们身上，新一天开始了。这艘鬼船没人控zhì，但却安静的行驶着。现在的我们算是孤立无援，所以必须联系到搜救船，不然的话，我们没被饿死，也要被渴死。

    阿大向着海面看了看，然后轻叹一声道：“雨大哥，再往前就是南海了。这可怎么办？这里前不着村后不着店的，咱们得想想办法啊。”

    我当然知道他心中的顾虑，因为我也担心这些。我从背包里将手拿了出来，可是倒霉的是，这手的竟然在打斗时被砸烂了。而旺旺他们人因为上来匆忙，除了随身携带的东西，竟没有一个带手的。

    我现在没有训斥他们的必要，毕竟在哪个情形之下，逃命才是第一要做的。

    吹了好一会儿工夫，我身上的衣服终于干了一些。

    我凑活着穿在身上，然后起身对众人言道：“我们这就进船舱，看看里面到底有什么。说不定，这船可以驾驶，那样的话，我们就可以开船回去了。”

    众人听此，都是振奋不已。可是阿大他们三兄弟，却不敢向船舱靠近一步。没法子，我只能让苹果留下来保护他们。而我和旺旺还有小道士，则直接沿着楼梯走入了船舱之中。这艘船并不是现代的船只，因为船身都是用木头制成的。

    不仅如此，在甲板上还能看到一些精美的纹饰。从纹饰上我推断，这艘船大概是清朝以前的。既然如此，那些骷髅人相比就是这船上曾经的兵士亦或者船夫。

    船舱之中，没有光亮。我只能将真气注入在金刚杵内，后者随即散发出淡淡的金光。

    我们刚刚走进船舱没有步远，突然，我看到了一个人坐在前方。此人全身上下都穿着金色的铠甲，背对着我们，看不出他的面相。

    我深呼了一口气，然后慢慢走近。

    而就在这时，这身着金色铠甲的人竟然慢慢的转过头来……

    ps：求下月票！拜托诸位了，你们点一下手指，就是雅人继续写出精彩小说的动力源泉。多谢了！