
    “二龙山？这孔小姐倒是挺讲信用，我倒要看看这买冲虚道长所化僵尸的人到底是谁。・首・发”

    我收起手，然后向无相道长问道：“前辈，不知道二龙山在什么位置啊？距离这里远不远？”

    无相道长闻言，想了想，然后答道：“二龙山是青城山附近的一个小山头，知道这个山名的人可不多啊。怎么？贤侄，你要去？”

    我微微笑道：“是啊，我一个朋友，说约我去二龙山见面，我在这里人生地不熟的，也不知道这二龙山在哪，所以才问问你。”

    无相道长哈哈笑道：“小事一桩，以后啊，在这都江堰，我就是你的亲人。天亮时，我们应该可以返回都江堰，到时我画个地图给你，那二龙山很容易找的。别担心啊！”

    我笑着点了点头。夜晚我是在车里睡的，等第二天我们返回了都江堰市，没想到那孙婆婆又变回了年迈的样子。在市内的郊区，我们与孙婆婆分开。无相道长不会开车，所以这开车的任务就落到了我的头上。

    我驾驶着汽车，在无相道长的一路指点下，终于在早上八点回到了他的住所。小道士郭鑫等人此刻都在无相道长的家中，他们一看我们返回赶忙围了过来。

    我向小道士使了一个眼色，然后对无相道长说道：“道长，帮我画下二龙山的地图吧，我想还是直接赶往二龙山的好，不然我朋友等的着急了，或许就不见我了。”

    无相道长也没有问我的朋友到底是谁，直接为我画好了地图。我让郭鑫和巴鲁暂且在无相道长的家中待着，等我和小道士返回之后，我们再启程去青城山。

    我开着无相道长的车，载着小道士一路疾驰。

    在路上，我对小道士说道：“那个买你师傅肉身的人今天会在二龙山交易，如果我们速度快点的话，肯定能够看到那人到底是谁。”

    小道士听此，重重的点了点头，什么也没说就扭头看向了窗外。我知道他心里担心自己的师傅，可是冲虚道长所化的僵尸严格意义上来说并不是他真正的师傅了。

    也许他只是想让冲虚道长入土为安吧！无相道长所画的地图还算准确，我们在中午之前终于赶到了二龙山。

    我把车停在山脚下一处较为隐蔽的地方，就拿出手拨通了昨晚给我发短信的人。电话在响了声后，终于被人接听了。

    “喂？是孔小姐吗？”

    “是我，你倒是挺着急。等一下吧，交易时间定在下午一点。在山上的一块巨石旁交易，你可以先到那里藏起来。哦，对了。你汇来的钱为什么多汇了十万？”

    我闻此，呵呵笑道：“因为你帮了我大忙，所以就多汇点钱当是给你买瓶拉菲了！”

    “哈哈……那我可就不客气了。再见！”说着，她挂断了电话。

    这孔小姐有点意思，如果能交下这个朋友，以后肯定用的上。

    “马成，我们先上山，交易地点就在山上的巨石旁。我们先去埋伏好！”

    小道士点了点头，接着突然言道：“大哥，谢谢你！”

    我听此一愣，赶忙笑骂道：“你脑子没坏吧？咱们是什么关系？有什么好谢的？走吧！”

    说话间，我们两人已经向山上爬去。在山顶上，果然看到了一块巨石。

    这石头上刻着两个大字，二龙！这里应该就是所谓的交易地点了，正好一边就有灌木丛，我跟小道士直接躲了起来。

    今天天气不错，阳光一照，趴在灌木丛里倒也没有那么寒冷。

    时间一点一点的过去，我拿出手表看了看，现在已经是十二点半了，再有半个小时，那位神秘的买家估计就要现身了。就在这时，两个蒙面汉子扛着一个巨大的蛇皮袋子率先赶到了巨石前。

    他们将蛇皮袋子扔到刻着二龙两字的巨石上，就摘下面罩抽起烟来。

    “三哥，你说谁这么奇怪，买僵尸，真是变态。”

    “你管那么多干什么，听说苗家有赶尸家族，他们就擅长炼尸，也许是把这僵尸买回去再炼制一番吧。行了，不要再问了。天道盟的规矩你又不是不知道，紧抽，我们不能以真面目示人。”

    两人交谈了一会儿，时间已经到了下午一点。终于，一个穿着巨大斗篷，捂的严严实实的人来了。

    他这边刚刚出现，天道盟的二人立刻看向了他。

    “你就是僵尸的买家吗？”天道盟人开口问道。

    来者用低沉的声音回道：“没错，是我买的。你们现在可以离开了。”

    “稍等片刻，你得给我们按个手印，不然我们回去没法交差。”说着，天道盟人从口袋里拿出了一个类似合同的东西，递给了斗篷人。

    斗篷人接过之后，直接咬破手指，用流血手指在白纸上按了一下，交给了天道盟人。天道盟的两人接过按了手印的纸张，二话不说转身就下了山。

    斗篷人见他们离开，这才靠近了蛇皮袋子。他将蛇皮袋子打开看了看，就要扛起。

    而就在这时，我和小道士也没有必要继续隐藏了。小道士的动作比我还快，他抽出新亭侯刀直接蹿了出去。

    我赶忙紧随其后，一同来到了斗篷人的面前。斗篷人盯着我们看了看，然后不解的道：“你们是谁？这是要做什么？”

    小道士闻此，冷冷的道：“我们是谁你不用知道，你只需要告sù我们你要买这僵尸是为了做什么？”

    斗篷人一听，顿时气愤的道：“好啊，天道盟竟然泄露我的身份。回头我一定要找他们算账。至于你们，我已经花了钱，这僵尸现在属于我。我劝你们还是不要强抢的好，否则我会让你们付出惨重的代价。”

    我听此，哈哈笑道：“少他x的在这里吓唬人，你现在都自身难保了，还那么多废话。快点从实招来，你买这僵尸到底要做什么？炼尸？还是做其他所用？”

    斗篷人看着我们两个，竟然没有半分畏惧之色。

    他冷笑一声道：“你当我是普通人吗？我告sù你们，就凭你们，奈何不得我。不信就试试？”我擦了个擦的，试试就试试。“马成，动手！”

    小道士一听，立刻向着斗篷男一刀斩去。斗篷男见此，冷哼一声，大手一挥。就看到张黑色的纸从他的手中扬出，这黑色的纸刚一现身竟然化为了个黑色的人。

    我一看，不免惊讶不已。这他x的也太牛x了吧，凭空就能造人？

    小道士身形已近，劈出的一刀正好斩在了最近的黑色人身上。就听到“当”的一声响，他这一刀竟然没有半点效果。这些黑色的人全身黑色，分不出哪里是眼睛哪里是嘴巴，可是看样子就十分厉害的样子。

    小道士一刀未果，立刻又是一刀。可是那个黑色人此刻已经站成了一排，完全的阻挡了我们向前的道路。

    我没有动手，只是冷冷的看着斗篷男。

    “你到底是什么人？这些黑色的人又是什么东西？”

    斗篷男嘎嘎笑道：“我是谁？按照你们中土人来说，我应该是一位伟大的阴阳师。而这些就是我的式神！”

    此言一出，我顿时大惊失色。式神，又称识神！

    在岛国指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。但“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。阴阳师操控式神是阴阳术师的主要法力技能。式神种类有很多，比如众所周知的犬神，鬼怪，妖魔等等……

    今天这人竟然自称是阴阳师，那他自然也就不是本国人。

    “你是岛国人？你购买这僵尸到底是做什么用？”

    斗篷男哈哈笑道：“我都说出了我的身份，你还不知道我要做什么用吗？听闻这僵尸生前是一位有着高深修为的道士，所以这样的僵尸若能炼成式神，那能力之强可不输鬼神。现在明白了吧？”

    我闻此，紧紧的皱起眉头。他x的岛国的阴阳师竟然都来了，看来真的有些棘手了。

    “倭寇，我本想给你留一条生路，可惜，现在我改变主意了。对付你这样的畜生，不杀了你，我都对不起祖国人民！马成，不用隐藏修为了，今天就让我们兄弟联手灭了这倭寇！”说话间，我伸手进入背后的背包，将佛像匕首直接抽了出来。

    欺身上前，向着站着的式神狠狠的一刀劈下。佛像匕首的锋利得到充分的展示，一刀下去，那式神顿时被我劈成了两截。

    斗篷男一看，气急败坏的道：“八嘎牙路，既然如此，那就别怪我了。”

    说到这里，他的嘴中念起了岛国的语言，传入耳朵里实在难听的很。小道士直接施展了十字斩，又有两个式神被我们消灭。可是随着这岛国阴阳师咒语的念起，仅存的三个式神竟然黑光大放。

    与此同时，我看到蛇皮袋中的冲虚道长剧烈的颤抖起来，看样子他受到了这咒语的影响。这三个式神靠在了一起，最后竟然的一幕发生了。

    它们三个竟然变成了一个三头六臂的怪物，而且最主要的是，一股巨大的压力在和小道士的胸口蔓延，这阴阳师的式神不会要逆天了吧？