
    “汹，我是雨龙啊，你难道认不出我了？”我用意念问道。

    可是汹的回应却让我失落不已，“雨龙？不认识，还有我的名字是汹？为什么我自己都不知道？不要烦我，我得睡觉！”

    汹说完，就不再搭理我了。我有些无奈的睁开双眼，然后摇了摇头。

    汹现在的情况看来是什么都记不起来了，我也不知道她怎么会这样，八成是因为上次的断剑之伤，所以才让她忘jì了一qiē吧。

    我将七星龙渊剑重新包好，放进了背包之中。哦，在此解释一下，我背后的背包是那种登山包，所以才能放下七星龙渊剑。

    “大哥，七星龙渊剑修好了吗？”

    我笑着点了点头，“不过可惜，汹什么都记不起来了。这件事以后再处理吧，对了，郭鑫，你去过五毒教，明天跟我们一起去赤壁吧。”

    郭鑫一听，脸色微微一变的道：“文大哥，你真的要去五毒教？那里就没有一样东西不是带毒的，你们去实在太危险了。”

    小道士拍了拍郭鑫的肩膀道：“放心吧，我和我大哥都是百毒不侵之体，寻常的毒物伤不了我们。”

    “真的？文大哥，这是真的吗？”我不置可否的点了点头。

    就在这时，我看到一行人正在向我们快速赶来。那带头的人正是我的好朋友，小乖。这么久没有见面，小乖变得越发的漂亮了。尤其是发型，变成了披肩长发，活脱脱的一个大美人。

    小乖这时也发现了我，一边向我们跑来一边挥手道：“雨大哥，我来了！”

    看着小乖，我开心的笑了。好友重逢，的确是值得开心的事情。“小乖，你来的真够快的，辛苦大家了！”

    小乖笑着言道，“是我们该谢谢你，又帮我们破了命案。这些人就是凶手跟帮凶吗？”

    小乖指着地上昏倒的人，向我开口问道。“没错，就是他们。受害者的尸体在山洞里面，你们去现场看看吧。”

    说话间，小乖已经向她的同事挥了挥手，个刑警立刻走入了山洞之中。

    趁着她同事办案这一会儿功夫，小乖向我说道：“雨大哥，你都是大老板了，怎么还这么黑啊？倒是马成，皮肤还那么好。”

    我闻此哈哈笑道：“我就是遭罪命，再有钱也得东奔西跑。晚上一起吃饭吧，我明天一早就要去湖北。”

    “好呀，难得被我到，不宰你宰谁？嘿嘿……”

    我们接着又聊了一些，所有嫌疑人都被带回了警局，而我们人则在西安城里最豪华的餐厅里坐了下来。

    同桌的人有老徐、郭鑫还有小道士、小乖以及我，我开了瓶嗷嗷贵的酒，人就推杯换盏起来。

    在饭桌上小乖向我问念儿，一想到念儿，我的心中就一阵酸涩。我把念儿的事情全部告sù了她，小乖听后赶忙劝我。

    其实事情都过了这么久，我也就淡然了。现在只是一心让灵儿重生，与她团聚。

    这顿饭足足吃了三个小时，大家各自离开。小道士还有郭鑫随我一起回到了我的小店，三人在小店里睡了一夜。

    第二天清晨就开车向湖北进发了。在路上，我接到了来自旺旺的电话。

    “喂，大哥！告sù你一个好消息，灵儿姐的肉身已经重塑了。”

    我听此，心中开心不已，赶忙问道：“她现在怎么样？是不是已经恢fù过来了？”

    旺旺沉默了一会儿，然后说道：“灵儿姐虽然重塑了肉身，可是元神还没有恢fù。剩下的事情，等你们从赤壁回来再说吧！”

    我闻此，虽然有些许难受，但毕竟是一个好的开头。“

    行，我们很快就回来，今天应该就可以赶到赤壁了，处理完这里的事情我们就去九华山找你们。”

    说完，我挂断了电话，然后有些发呆的看着前方。经过了五个多小时的奔波，我们顺lì的来到了湖北省赤壁市。

    现在已经是中午时分，所以我决定先吃顿午饭，然后再去那五毒教的老巢。

    在赤壁市，我把车停在一家饭店前，三人下车之后就进入了饭馆内。

    我选了一个靠窗的位置坐下，简单的点了个小菜后，人就开始等着上菜。来到这里，我发现郭鑫的脸色十分的难看。

    也许他是担心自己体内的剧毒再次发作，而如果我们捣毁了五毒教，那他的解药也许就没有了着落。

    古话说，人不为己，天诛地灭。我不会怪他，因为在我看来他也是我的朋友，我自然希望他可以平平安安的。

    “郭鑫，你不用担心，我们就算进入了五毒教，我也会帮你寻找解药的。我不会眼睁睁的看你出事。”

    郭鑫闻此，勉强的笑了笑，什么都没有说。

    不一会儿功夫，服务生就端来了个精致的小菜。没有吃早饭，这么一会儿功夫大家都很饿。所以吃饭之间，谁都没有说什么。很快的盘中的小菜被一扫而光，而我们也算填饱了肚子。

    可是就在这时，郭鑫突然重重的趴在了饭桌上，紧接着，我看到他口吐白沫，整个人都剧烈的颤抖起来。

    附近桌上的人一看，赶忙向我们言道：“快打120，这人是不是羊癫疯发作了？”

    我闻此，皱了皱眉头，然后一把住了他的手，尝试着将体内的真气运入他的经脉内。可是注入了不少真气的郭鑫，还是同样如此。

    小道士直接从包里取出银针，在他的身上扎了起来。附近桌上的人见此，都惊声不已。显然在他们看来，我们两人这就是见死不救。也不知道是哪个好事的人，竟然打电话报了警。

    五分钟不到，警车的呼啸声就逼近了饭店。我和小道士都如此无奈的坐进了警车，而郭鑫则被送往了医院。

    在警局内，我将自己的身份告知了他们。他们在与西安市和s市的警局联系后，确定了我没有说谎，这才将我们两个放了出来。现在的郭鑫明显的是剧毒发作，我真的不认为医院可以解决。

    毕竟神秘而庞大的五毒教有数百年的传承，他们所施加的剧毒定然也非比寻常。

    在赤壁市的医院里，我们看到了郭鑫。他现在被打了镇静剂，打着吊瓶，昏睡在病床之上。

    我和小道士靠近之后，发现他的皮肤发黑，显然是毒素蔓延之状。不一会儿功夫，一位年轻的医生走入了病房之中。

    他一看到我们两人，随即开口问道：“他是你们的朋友还是亲人啊？”

    我闻此赶忙应道：“大夫你好，这是我的好朋友。不知道他这是怎么了？怎么会全身发黑呢？”

    年轻医生听我这么一问，轻叹一声道：“唉，他是中了毒。而且是一种很复杂的毒，能不能帮他解毒，我也不好说。我看等他病情稳dìng之后，你们把他调往大医院吧，毕竟那里的专家更多一些，而且医疗条件也比我们这里好得多。”

    这医生如此说，其实也就是说明他束手无策了。

    “大夫，真的没有别的办法吗？有没有什么中药可以帮他解毒呢？”

    年轻医生听言，像是想到了什么，接着皱了皱眉道：“我听说在附近的一个村子里，住着一位老中医，他的医术十分高超，而且尤其擅长解毒，不如你把他请来试试吧。当然，那个好中医已经很多年不出诊了，能不能请来，还得看你们自己的本事了。”

    既然有人擅长驱毒，我当然要去试试。我让小道士留在医院里照顾郭鑫，毕竟他的银针之术总比打镇静剂要强得多，而且有什么问题，他也能及时处理。

    至于我，一人则离开了医院，开车就向着赤壁市东南方的乡下赶去。

    年轻医生告sù我，那位老中医有一个绰号，叫见死不救，在一个叫七星村的村子里居住。但就这一个见死不救的名号，就能猜出这老中医的脾气古怪。

    我开车一路狂飙，足足奔了三个小时，连续问了不下二十个人，这才来到了一个地势偏低的小村子。

    这个村子远远看去，就像是一个大勺子。而北斗七星的形状正是如此，所以我推测这七星村的名头就是这样诞生的。

    我把车停在了村西头，便背着包向着村里走去。这个村子一看就是个古村，随处可见历经风雨的大石头，有些石头上还有凹槽刮痕，也不知道是怎么出现的。

    村子不大，看样子也就百十户人家，现在是下午，上学的孩子都回到了村子，时不时的能够听到孩子们欢乐的笑声。

    我走入了村头一户人家的院子，一位大妈正好走了出来。这大妈的穿着很是朴素，标准的农村妇女的形象。

    她一看陌生人进入了家门，立刻疑惑的向我走来。“你……你找谁啊？”

    我向她礼貌的笑了笑，然后开口问道：“大娘，你好！我想问问，这村子是七星村吧？”

    “是啊，咋了？”

    “是就好，我想找一位老中医，不知道你能不能告sù我他住在哪里啊？”

    这大妈一听，脸上立刻露出不悦之色。

    “老中医？我们村里没有老中医，倒是有一个老疯子。你要是想找他啊，就一直往东走，看见一件破庙，那老疯子就住在里头。”

    说着，这大妈转身就回了。我听此，尴尬的笑了笑，然后按照她的介绍一路往东，很快就来到了村西头。

    在村西头果真有一间小庙，这小庙不大，而且破烂不堪，也不知道供奉的是什么神。

    我快步走近，然后在庙门前停了下来。我刚要伸手去拍门，可是这庙门竟然自己打开了。

    与此同时，我看到了一张干瘪的脸，还有一双让人触目惊心的凌厉眼神。

    “这难道就是那位老中医？可是为什么我会在他的身上闻到一股淡淡的尸臭呢？”