
    民间传说中的“五毒”是五种动物，它们分别是蛇、蜈蚣、蝎子、壁虎和蟾蜍。只是我却不知道这五毒灵兽会不会跟这五毒有直接关系，难道是它们的合体？

    老者沉默了一会儿，终于回应道：“五毒灵兽就是一个蕴含五毒的怪物，你日后见到自会知晓。五毒教的真正所在其实在苗疆，你之前说的赤壁应该才是他们的分舵。五毒教以苗疆的毒物起家，所以才有了五毒教。这样吧，你去长沙找一位叫梁源的人。他早年与我相识，而且我能顺lì的除掉五毒教教主，也是他提供的消息。他有一个绰号，叫，无事不知，无事不晓！”

    梁源？我将这个名字暗暗记住，然后又开口问道：“前辈，长沙那么大，我如何才能找到他呢？还有就是我去找他，他就一定能帮助我吗？”

    “哈哈……小友，你这是想让我给你一个信物？”

    我的心思被他戳穿，不免有些不好意思的道：“前辈，您就好人做到底，送佛送到西吧！嘿嘿……”

    “罢了，罢了！你千里迢迢来找我，我姑且就再帮你一次。在我的腰上有一块玉佩，你拿走吧，到时交给梁源看，他自然会帮你！而你们能否找到梁源，那就看你们自己的本事吧！”

    我向前一步，低头一看，这青云真人的腰间真的挂着一块翠色的玉佩。我伸手去摸，竟感到一丝冰冷。结下玉佩，我直接收入了口袋，然后向着青云真人举了三个躬。

    “前辈，玉佩我已经得到，多谢您了！晚辈就不打扰您了，告辞！”

    说着我转身就要离开，可就在这时，青云真人突然言道：“小友，我希望你能帮我保守这个秘密。我相信你已经看到了，我现在就是一个活死人，我不想让人知道我还在人世，这样的我，跟死人也没有什么区别。你愿意帮我吗？”

    我听此，赶忙点头道：“前辈，您放心吧！我今天来这里谁也没看到，不打扰您清修了，告辞！”说着，我走出了山洞。

    这一趟也不算白来，至少我知道了五毒教的总舵真正所在。而且这位号称的梁源，如果我能找到，从他口里不仅能问道五毒教的具体位置，也许还能问到关押天心的地方。

    我刚刚走到山洞外面，正好碰到了无相道长。“贤侄，可得到满意答复？”

    我微微一笑道：“没有白来，走吧！”

    无相道长闻此，点了点头。我们两人很快就来到了山顶，在山顶之上和小道士郭鑫等人汇合一处。

    巴鲁见我回来，立刻急着问道：“雨大哥，你找到他了吗？”

    我摇了摇头道：“他已经死了，不过我知道了五毒教的真正所在，走吧，我们连夜赶往长沙，我还要找一个人。”

    “找谁？”

    “人称的梁源！”

    我们一行人速度很快就返回了青城山镇。在镇里，我开车带着众人直接返回了都江堰市。

    因为事不宜迟，所以我把车停在无相道长的别墅前，就带着小道士等三人向无相道长告别。在路上，我把要找的人告sù了他，所以现在他看我们执意要离开，并没有多加挽留。

    “贤侄啊，你此行长沙，路途遥远，多注意安全吧！那梁源是个神龙见首不见尾的游荡之人，能不能找到他，就看你们自己的造化吧！”

    我向他行了一礼，然后说道：“道长，我们在你这里打扰数日，晚辈真心感谢您。若还有缘，我一定再来看你！”

    “好！有缘再见！”就这样，青城山之行暂时告一段落。

    我是连夜开车向着湖南省的省会长沙驶去，我按照导航，一路上倒也十分顺lì。在路上，我给旺旺打了一个电话，我在这里所见的事情，有很多搞不明白，也许他能帮我分忧。

    可是打了好次，都没能打通，这让我心中还有一些担心。只希望旺旺他们一qiē都好，而我也应该加快速度，早日将天心从五毒教内救出来。

    从都江堰市开车到长沙，比想象之中还要远。外加上不熟悉，这一路，我足足耗费了将近十五个小时的时间。等我们感到长沙时，已经第二天的中午了。

    一夜的驾驶，让我疲惫不堪，没法子，找个饭店吃顿饭后，我就开了个房间趴在床上补眠。而小道士他们，我则安排去四处打听这叫梁源的人。

    这一觉，我足足睡到了晚上八点多。等我醒来之后，小道士他们都没有回来。我到卫生间洗了一个澡，换上一身新买的衣服，把有些破旧的衣服直接扔进了垃圾桶。

    中午吃的饭，现在这个点，我正好又饿了。没法子，只能走出宾馆找一家小饭店去吃饭。

    我一边寻找饭店，一边打电话给小道士。声风音之后，小道士就接通了电话。

    “喂，大哥，你醒了啊？”

    “是啊，你们在哪儿呢？要是找不到就先回来吧，正好我在找饭店，咱们一起吃个饭。”

    “大哥，我们现在离宾馆有点远。郭鑫说他在这里认识一个人，那人说知道梁源的下落，正带着我们去呢。”

    我听此一喜，赶忙追问道：“你们在什么位置？我这就开车找你们。”

    “我也不知道这里是什么地方，黑灯瞎火的，好像到了郊区吧。我们都在车上呢。”

    “好吧！既然这样，那我就在这里等你们吧。如果见到了梁源再告sù你们的具体方位。”说着，我挂断了电话。

    正巧这时马路边有一个面馆，我已经好久没吃过拉面了，还有点怀念，所以就径直的走了进去。负责拉面的是一个小伙子，也就二十岁左右。

    我要了一个大碗的，又点了一份牛肉。就在座位上等了起来，在里还坐着个客人，说的都是长沙话，我也听不懂个所以然。不一会儿功夫，面条和牛肉上来了。

    我拿起筷子，直接大口吃了起来。

    我这边刚吃了两三口的样子，一旁的桌上人突然大声喊道：“老板，你这面里怎么有蟑螂？”

    我听此一愣，随即扭头看去。果不其然，这碗已经吃光的大碗里的确有一只活蹦乱跳的蟑螂，可是为什么他现在才发现呢？而且最搞笑的是，这蟑螂看样子是刚刚跳进去的，身上都没有面汤。

    面馆的小老板一听，赶忙凑近一看，接着开口道歉道：“大哥，我真的没在意。要不，我给你换一碗？”

    “换什么换？我都吃饱了！哎呦，我肚子疼。不行，你得赔我医药费。”

    我听此，不免摇头苦笑。这年头什么人都有，就一碗面至于带来一个蟑螂吗？还医药费，他就算真把这蟑螂吃进肚子里，也不会有什么问题的。一听这小老板的口音就不是本地人，漂泊在外的人都喜欢息事宁人，毕竟生意还要做不是。

    “大哥，你怎么肚子还疼了呢？要不我带你去医院检查一下吧？”

    “检查什么？我自己会去，你把医药费给我就行了。”

    “医药费？多少啊？”

    “给我两千块就行了，多了别人得说我讹诈你。”

    “两千，我这小店一天刚收入两百多块钱，大哥，你行行好，我给你五百块钱行吗？”

    “五百？你打发叫花子吗？少一个钢都不行。”

    那吃面的人“腾”的站起身来，我一看，好家伙，快一米九的大个子，而且膀大腰圆的。

    小老板抬眼看着他，一脸的委屈。

    我两三口就将碗里的面条吃完，然后开口说道：“兄弟，这蟑螂是你自己带来的吧？你是不是手头缺钱？我给你两千，怎么样？”

    我这边一开口，这大个子顿时向我怒声道：“与你无关，乖乖吃你的面吧！”

    我这个人，生平就爱管闲事。管了二十多年了，今天这事我不能视而不见。

    我直接站起身来，然后微笑着抬头看向他，“兄弟，你四肢健全，而且又这么强壮。你干什么不好，为什么偏干这欺负人的勾当？”

    大个子一听，气的直接撸起了袖子，手臂上的纹身立刻显露出来。感情这家伙是道上人，可是仅凭这个就想吓唬住我，他未免太小瞧我了。

    “小子，这里轮不到你说话，乖乖给我滚。否则，别怪我让你满地找牙。”

    我听此，不屑一笑道：“真的吗？那你可得试试看，我这一口牙锋利的很，别把你的手给磕破了！”

    “好小子，有胆量，不过嘴硬的人一般都没有好下场。”说话间，他向我气势汹汹的走了过来。

    小老板一看我们要动手，赶忙一把拉住了大个子。

    “大哥，两千块钱，我给你还不行吗？我求你别在我这里闹了，我还得做生意呢！”

    大个子现在已经怒火上涌，哪里会听别人的劝。他伸手一把就将小老板推开，然后抡起拳头向我直接砸来。

    我站在原地纹丝不动，就在他的拳面眼看要打在我的嘴上之刻，我一脚直接飞起。这一脚我运起了真气，威力自然不俗。就听到“哎呦”一声惨叫，这大个子直接被我踹到在地。

    我一步一步的走向他，然后微微笑道：“还要试试吗？”

    大个子捂住肚子大声惨叫，接着翻身爬起来就向面馆外面跑。

    看着他逃之夭夭，我向小老板淡淡笑道：“对付这样的人，不用怕，他再敢来敲诈你，你就报警。警察叔叔不会不管的。”

    小老板向我连连道谢，还执意要免我的面钱。我从口袋里拿出一张百元大钞，直接放在了桌子上，然后抬腿走出了面馆。

    我刚刚走出面馆没步远，突然在我的身后竟然有人喊我。

    “阁下想必就是鬼捕门的当世鬼捕吧？这份侠义心肠，真让老夫佩服。”

    我闻言一愣，随即转身看去。只见一个头戴鸭舌帽，看上去五六十岁的小老头正一脸笑容的看着我。

    “你是谁？怎么会知道我的身份？”

    小老头哈哈一笑道：“我的名头可不是浪得虚名的，天底下还没有人我不认识的。”

    “什么？你就是？”

    ps：月底了，大家手里都应该有新的月票了，雅人在此求下月票，与上一名的悬殊十分有限，希望大家帮帮我！多谢了！