
    齐王爷闻此，哈哈大笑道：“有骨气，有血性，本王就欣赏你这样的豪杰。不过你以为你真的是本王的对手吗？”

    说到这里，他收起了脸上的笑容，接着表情严sù的看向我们。底舱的气氛瞬间凝重起来，大有一种山雨欲来风满楼之势。

    而就在这时，二楼船舱上的阿大突然从楼梯口探下头来，他看也没看就高声喊道：“雨大哥，前面不远处有一个小岛。咱们是不是到岛上找找水源？”

    阿大的话在寂静的氛围之中是那样的突兀，可是我们每个人都为之欣喜。这种漂泊在海上又没有淡水的生活，我相信没有一个人愿意继续下去。

    “好，阿大！我们知道了，一会儿就上去！”

    阿大闻此，立刻缩回了脑袋。

    我看向齐王爷，接着抱了抱拳道：“齐王爷，我想你也不想一直待在这船上吧？何不随我们一同上岸，至于其他的事情，容后再说。如何？”

    齐王爷从我们身上一一扫过，终于点了点头道：“也好！那就一同上岸吧！”

    我听此，微微一笑，然后跟旺旺等人转身来到了二楼船舱。我们走出船舱来到甲板上，很快就看到了不远处黑压压的小岛。

    因为现在是晚上，月朗星稀，勉强的能够看出这小岛的全貌。整个小岛就像是一个伸开双臂的巨人，那山峰就是它的脑袋，那两条延伸到海中的山峦就是它的臂弯。

    我虽不知道这个小岛是什么名字，但大概可以猜测出这是一个荒岛。至少在我们的面前，并没有看到半艘渔船。

    齐王爷和他的王妃现在也来到了甲板上，他们向着远处看了看，什么也没说。

    在海浪的推动之下，我们距离小岛越来越近。我现在心中只有一个期盼，那就是这海岛上有淡水，哪管就是一个小池塘或者小水沟也好。

    阿大他们三兄弟盯着齐王爷看了看，然后有些畏惧的站在了我的身旁。

    在他们的世界观里，这样金色皮肤的人，实在不应该是人类。

    我在阿大的肩膀上拍了拍，然后安慰他道：“不用担心，有我们在！”

    阿大闻此，点了点头。在众人的欢呼声中，鬼船终于靠岸了。也不知道这岛上有没有什么危险，所以我让小道士和苹果率先下船查看一番。

    苹果是第一个跳下去的，他在这船上待得够够的。多待一分钟，他都不愿意。

    他踏上小岛的岩石上，立刻露出了享受的表情。小道士下去之后，四处看了看然后对我们招手道：“大哥，下来吧，没有任何问题。”

    我听此，这才对阿大他们三兄弟道，“你们下去吧！”

    阿幺一听，直接跳了下去，声踏浪之后，他已经来到了小道士的身边。我和旺旺并没有贸然下船，因为现在要做的是把鬼船拴在小岛上的岩石上，如果这岛上没有淡水的话，我想我们还得用这船离开小岛。

    船上的绳索很多，我将这些绳子如同编辫子似的编在了一qiē，这样就足够结实，一般小风小浪是弄不断的。

    我把绳索的一头绑在船帆下的柱子上，另一端让旺旺带着下船。

    我们纷纷下船之后，将绳索固定住，这才放心的走上了小岛。齐王爷和王妃看我们都已经上岛，两人这才飞身而下。

    小岛靠海的这边都是石头，一点植被都没有。我们人慢慢的向前走，终于看到了树林。只有有树林，那就一定有水。这一发现，让我们欣喜不已。

    我们这些人已经一天两夜没喝水了，所以对淡水的渴望越发的热烈。

    齐王爷并没有跟我们一同向前，他跟王妃直接坐在海边的岩石上看着远方。也许他们这对恋人，已经很久没有好好的待在一起说说话了。

    我们人在林中穿行了半个多小时的样子，清晨的第一缕阳光终于照耀下来。

    黑暗不见，这对我们寻找水源提供了有力的帮助。苹果现在已经一扫之前的颓废，变得生龙活虎一般。看来真是一物降一物，火怕水，这就是五行相克的道理。

    “大哥，我速度快一点，我先去帮你们找水源吧。”

    苹果提yì道。我闻此，笑着点了点头道：“也好，那你多加小心。这是一个荒岛，也不知道这上面有什么。”

    “你就放心吧，我是神兽，百兽之王见了我也得臣服。嘿嘿……走了！”说话间，苹果身形一闪，犹如热风一般迅速的向前面奔去。

    虽然有他去找水源，我们也不能闲着。虽然靠海有海鲜，但是吃多了，不免想换换口味。

    我现在就特想吃一盘炒青菜，看来我这样的人注定过不惯有钱人的生活。

    向前走着走着，阿大突然开口道：“雨大哥，你快看，那是椰子树。”

    我一听是椰子树，第一时间就想到了椰子汁。“在哪呢？”

    “瞧，那棵就是。”常言道，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我虽然没有亲眼见过椰子树，但是在电视上还是看到过的。

    只见高高的椰子树上挂着个圆形的果实，那应该就是椰子了。

    “雨大哥，我爬上去给你摘椰子。”

    阿幺跃跃欲试的道。我闻言，笑着言道：“行啊，可是你要怎么爬上去呢？”

    阿大这时插嘴道，“雨大哥，你不知道，我小弟从小就擅长爬树，别说这棵椰子树，就算是高有百米的大树，他也能爬上去。”

    “哦，那就是看你的了。阿幺，你小心点啊。”

    阿幺搓了搓手，双手住树干，立刻“嗖嗖”的向上爬去。他这动作极其迅速，就跟猴子似的。

    不到五分钟，他已经爬到接近椰子的位置。他从口袋里拿出匕首，就要把叶子割下来。

    可就在这时，他似乎发现了什么，然后尖叫一声，竟从高高的树上，直接摔了下来。

    突如其来的变故，让我们心头一惊。沿着阿幺就要摔到地上，我赶忙运起体内真气，双腿猛地发力，在半空中将他接住，然后顺lì的落在了地上。

    阿幺现在紧闭双眼，看样子是吓坏了。

    阿大和阿二见兄弟安然无恙，立刻向我感激的道：“雨大哥，真是多亏了你。这要是掉下来，我小弟不死也得残废了。太谢谢你了！”

    我拍了拍阿幺，微微笑道：“有什么好谢的，咱们都是朋友。阿幺，你已经没事了，怎么还闭着眼睛啊？”

    我话声刚落，突然发现这阿幺的眼睛之中竟然流出了血泪。难道刚才是什么东西进了他的眼睛吗？

    旺旺一看，赶忙上前，他伸出手指，立刻点在了阿幺的眉心处，然后急声道：“大哥，快点让他平躺下！他眼睛中好像有东西。”

    此言一出，我们都是紧张不已。我依言把阿幺放下，阿幺这时已经疼得“嗷嗷”直叫。

    “阿幺，没事的，你放轻松，别担心。告sù我，刚才究竟是什么东西进入了你的眼睛？”

    阿幺一边呻吟着，一边痛叫着：“是……是两只黑色的虫子。啊……我的眼睛好疼，好疼……大哥，二哥，我眼睛好疼。”

    阿大和阿二一听，急得眼泪都掉下来了。

    他们“扑通”一声跪倒在地，对我和旺旺说道：“雨大哥，旺旺大哥，我求求你们了，一定要救救我小弟啊。他才十八岁，这要是出了什么事，我们回去怎么跟我爸妈交代。呜呜……”

    我听此，赶忙安慰他们他们道：“不要担心，不会有事的。我兄弟是医生，他会救治的。”

    说话的这会儿功夫，旺旺已经随身携带的银针拿了出来，立刻在阿幺的脸上，额头上插起针来。

    随着银针的插入，阿幺渐渐的昏睡过去。插完银针，旺旺又将九转玲珑杯拿了出来。

    他将杯子倒扣在阿幺的一只眼睛上，然后轻轻的敲打着杯底。

    九转玲珑杯就在这时闪烁起淡淡的绿光来，旺旺见此，猛地一拉杯子，一只只有小蚂蚁那么大的黑色虫子被九转玲珑杯从阿幺的眼睛里拔了出来。

    看着已经死去的黑色虫子，旺旺的脸色十分的难看。这刚除掉了一只，应该还有一只。

    他赶忙再次将九转玲珑杯倒扣在另一只阿幺的另一只眼睛上。同样的敲了敲杯底，等九转玲珑杯再次取下时，另一只黑色小虫子也除掉了。

    旺旺将这两只小虫子收入杯中，然后让小道士端着。

    他又从口袋里掏出早有准备的纱布，帮阿幺的双眼蒙了起来。一qiē都处理妥当，旺旺这才站起身来。

    “旺旺大哥，我弟弟他怎么样了？”

    旺旺闻此，轻叹一声道：“虽然没有姓名之危，可是他的眼睛或许……”

    “难道会瞎吗？旺旺大哥，我求求你了。你一定要治好他的眼睛啊，他还这么小，如果眼睛瞎了，日后怎么生活啊？呜呜……我苦命的弟弟，大哥对不起你啊。早知道就不让你跟来，呜呜……”

    他们的兄弟情深着实感染了我们，我看着旺旺，然后皱眉问道：“真的没有办法吗？用九转玲珑杯也不行吗？”

    旺旺再次叹息，然后对我小声的道：“大哥，你可知道那伤了阿幺双眼的是什么虫子吗？”

    我听此一愣，立刻追问道：“是什么？难道是毒虫？”