
    我并没有当面询问这些，因为先下最重要的是去救郭鑫。・首・发

    “老前辈，我既然已经扛过了剧毒，我想你也应该兑现我们的约定。请吧！”说着，我直接从床上走了下来，拎起自己的背包挎在肩上。

    老中医闻此，心知再不去我肯定饶不了他，于是轻叹一声道：“愿赌服输，既然如此，那我就跟你走一趟吧！我老人家已经太多年没有离开这个村子了，是时候去呼吸一下新鲜空气了。”

    他简单的收拾了一下，就随我离开了破庙向着我停在村西头的汽车走去。这刚走步路，我就觉得气喘难耐，看样子我虽然保住了性命，可也元气大伤。但我必须坚持住，一定要在中午前赶到赤壁市医院。

    我们两人坐进车里，我赶紧发动了汽车。因为通往这村子的路十分的难走，所以车子行驶在上面颠簸的很，没过十分钟，我就得趴在车窗上吐一会儿。

    老中医把这一qiē都看在眼里，可是他什么也没有说。十一点整，我坚持到了医院。

    我现在没有力气下车，所以只能拨通了小道士的电话。

    “喂，马……马成，我带着神医……回来了。就在医院外的停车场……你……你过来接一下。”

    “大哥，你怎么了？我听你的声音怎么这么虚弱，你是不是病了？”

    我没有继续开口，而是挂断了电话。五分钟不到，小道士就赶到了停车场。

    他拉开车门，一见我脸色苍白，全身无力，立刻急声道：“大哥，你怎么会这样？到底发生了什么事？”

    我现在是真的没有办法说话，身体严zhòng脱水，而且浑身酸痛不止。

    老中医看了看我，然后轻叹一声道：“这是我们的约定，我来救人，他必须为我以身试毒。毒药是扛过去了，可是现在他的身体虚弱的很。看他现在这样子，估计也救不了人了。”

    我用身体最后的力气指了指小道士，然后努力的说道：“他……他也是……也是百毒不侵之体。”

    说完这句话，我直接昏迷过去。我这一觉足足睡了大半日，晚上九点多，我才清醒过来。

    这一觉醒来，我整个人感觉都好多了，至少没有那种眩晕感了。我向着里看了看，我此刻正躺在病床上。

    郭鑫就在我的旁边，在郭鑫的另一边是小道士。我们三人还未向五毒教进发，竟然就搞成了这样，说起来也真是一种讽刺。

    趁着小道士和郭鑫昏睡之际，我偷偷的吃了一个苹果。这苹果一进肚子，我整个人都觉得好受多了。

    常言道，人是铁饭是钢，早上这一吐，肚子里啥都没有，现在有一个苹果垫肚子，我感觉自己整个人都重生了一样。

    一直躺着，人就容易没有精神。我穿着病服下了床，在病房之中来回的踱步。

    不一会儿功夫，我看到一个护士端着药瓶走了进来。

    “你怎么起来了？医生说了，你现在需要的是休息。”

    我听此，淡淡一笑道：“放心吧，我一会儿就上床。哦，对了。护士，你看没看到一位老先生？”

    护士把药瓶放在郭鑫床边的柜子上，然后一边忙着给他换吊瓶，一边答道：“你说的是那位老中医吧？他已经走了，说是还有事情要做。”

    我听此，轻哦了一声，然后坐回了床上。

    护士不一会儿功夫就换好了水，接着再次对我嘱咐道：“都说了，你应该躺下休息。听不懂吗？”

    我嘿嘿一笑，赶忙钻进了被子里躺了下来。护士见此，这才满意的走出了病房。

    我现在满脑子都是关于那神医的事情，他知晓五毒教最厉害毒药的配制方法，笨脑子想想都知道他跟五毒教的关系匪浅。说不定，这家伙曾经就是五毒教的人。

    我想了一会儿，没有什么头绪就倒头睡觉了。等明天看看身体状况如何，如果恢fù的差不多了，我就去趟七星村问问他。

    不知不觉之中已经凌晨三点多了，我现在尿急的很，看来是挂水挂多了。

    可是谁成想，我刚刚起身，就听到了开门声。因为现在里只留下了一个很小的照明灯，中昏暗的很。

    这么晚了，会是谁呢？我并没有理会这些，也许是护士过来查房吧。

    我直接进入了卫生间里，舒舒服服的解了手，便推门而出。而就在卫生间门打开的一瞬间，我顿时心头一惊。

    我看到一个穿着白衣服的人正站在郭鑫的床边，而他的手中，正握着一柄明晃晃的利刃。

    “住手，你是谁？”我大喝一声，然后运起体内不多的真气猛的冲了上去。

    这白衣人被我一喝，整个人浑身一颤，立刻扭头看向了我。而就在这时，我已经一脚踢了过去。

    这一脚不偏不倚的正好踢在了他的手腕上，就听到“咣当”一声响。他手中的匕首应声落地，我一脚踢完，回手就是一拳。

    这家伙刚才因为疏忽被我一击踢中，现在缓过神来，看我拳头打来，身体一侧就轻而易举的躲了过去。

    我们两人现在正对峙当场，谁都没有贸然动手。

    我大病初愈，体内真气捉襟见肘，用一丝就少一分。所以不能一击退敌，我绝不会轻yì为之。

    “你是什么人？五毒教的？”我冷冷的质问道。白衣人听此，浑身一抖，看样子是被我说中了。

    “你……你不是中毒了吗？这么快就好了？”

    我听此，淡淡一笑道：“中毒？实话告sù你，小爷我是百毒不侵之体，什么毒能够伤了我？”

    这话虽然有点吹牛十三成分，但我的确是百毒不侵。白衣人听我这样一说，眉头皱了皱，双腿不自觉的向后退了退，看来是打算逃出这里了。他若能自己离开，我当然求之不得。

    因为以我现在的情况，如果真的跟他拼命，谁赢谁输还真的不好说。我慢慢的弯下腰打算捡起他掉落的匕首，我这一举动被那白衣人看在眼里。

    他突然大手一挥，扬出一把白色的粉末然后转身就逃。我捂住鼻子，看着他消失的无影无踪，一颗悬着的心这才落下来。

    我们闹出的动静，把沉睡之中的小道士吵醒。

    他四处看了看，然后向我问道：“大哥，发生了什么事？”

    我淡淡一笑道：“五毒教的人找上门来了，他x的，连我们中毒的事情都知道。看来这五毒教不简单啊。行了，你继续睡觉吧！反正我也不困，正好值班。”

    小道士闻此，点了点头，继续睡去了。过了三个多小时，天色已经亮了。

    我这才松了一口气，然后躺在病床上开始补眠。因为我们三人恢fù的都不错，所以今天就可以吃些营养品。

    我可不想让自己还那样病怏怏的，所以大口的狂吃。小道士和郭鑫此刻也是饥饿难忍，我们三人吃了一大堆，这才满足的躺在了床上。趁着没人，我把昨晚的事情告sù了郭鑫。

    郭鑫听过之后，气的咬牙切齿。“文大哥，这趟五毒教之行，我非要将那些畜生活刮了，不出了心头这口恶气，我这辈子都不会好受。”

    我听言，淡淡一笑道：“还是先恢fù身体吧，也不知道今晚那些家伙还会不会再来，我等下出去买点符纸，画点道符，那样就可以多一分保障。”

    半天很快过去，下午我的身体恢fù了大概。我穿上衣服就偷偷溜出了病房，因为这赤壁市古韵犹存，所以买点黄纸、朱砂之类的东西，还是非常容易的。

    我单独在宾馆开了一间房，整整一个下午我都在画符。傍晚时分，我带着画好的符咒，返回了医院。

    那护士一看我私自离开医院，顿时数落我起来。

    “你都这么大人了，难道不知道身体不好应该好好休息吗？你瞧瞧你，脸色还那么苍白，万一你突然晕倒街头了，这个责任谁承担？你不会自己着想，你也要为你的家人想想吧？他们知道你这样……”

    我不得不承认，这护士姑娘真是个好人，如果别人不担心你，又岂会花费半个小时的时间一直数落你呢？

    吃过晚饭后，我就开始了布阵。我在房间里一共布下了两个阵法，一个是天罡剑阵，一个是地煞剑阵，只要五毒教的人今晚还敢来，我定饶不了他们。

    时间一点一点的过去，转眼间已经是晚上的十二点了。我们三人谁都没有睡觉，一同静等着五毒教门人的大驾光临。

    终于，房门被人轻轻的推开了。我第一时间就将天眼开启，手中也紧紧握住了金刚杵。

    来者竟然只有一个人，所以我不着急将剑阵发动。听着脚步声越来越近，我反而有一点紧张。

    就在来者距离我只有三步远之刻，我腾地一声坐起身来，同时将金刚杵直接挥了出去。

    这一棒我用了不少力气，我不就不信打不晕那五毒教的人。可是当我看清来者面目的一瞬间，我意识到自己犯了大错。

    可是现在已经晚了，金刚杵的棒头已经砸出去了。就听到“啊”的一声惨叫，来者被我直接打晕在地。

    我怎么都没有想到，今天来的人竟然是他，这个人就是鲛人族的巴鲁！

    “他不是已经被掳走了吗？现在怎么又会出现在这里呢？这到底是怎么一回事儿？”