
    我虽然不知道那个怪物到底是什么东西，但是我不能眼睁睁的看着这孩子被它吃掉。我努力的让自己游动速度加快，可是又岂能快的过那海中的怪物呢？

    眼看着那孩子就要进入怪物的嘴中，就在这危急关头，只看见一道红色光芒从我的身旁经过迅速的向着怪物斩去。

    红光先一步抵达了怪物的大嘴，只听到“嗷”的一声惨叫。红光斩在怪物的身上，让它一下子闭上了嘴巴。

    它这一闭嘴，正好将那孩子向我们涌来。我加快速度，终于一把将他拉住，想都没想，掉头就往回游。

    这孩子被我拉住的同时，也昏阙了过去。为了让他安全到岸，我将真气注入一丝在他的体内，他这才感觉好受一些。

    我们两个向岸边游去，小道士则为我们殿后。那怪兽受伤之后，立刻向我们狠狠的冲来。

    看样子，它是想报仇。小道士故意放慢速度，静等着怪兽靠近。时间一点一点的过去，我终于游到了岸边。

    这时警察也赶了过来，一条绳索扔进了水中。我住绳索，岸上的人立刻发力将我们拽了上去。

    顺lì上岸之后，我将那孩子交给警察，同时嘱咐道：“快点带他去医院，迟了恐怕这孩子有生命危险。”

    警察一听，赶忙跟他的父母将他送上了警车。看着他们离开，我扭头看向海水之中。

    因为光线实在太暗，所以小道士现在的情形如何，我也不知道。

    “大哥，道兄怎么还在水中？”旺旺急声问道。

    “这海中有一个大家伙，也不知道是什么东西，马成正在对付它。我现在去助他一臂之力，你们在这里接应我们。”

    未等旺旺答应，我已经再次跳入了水中。我快速的向大海深处游去，很快就发现了小道士的身影。

    他现在单手握着新亭侯刀正在跟那怪物纠缠，靠的如此近，我也终于把那怪物看的清楚。

    这是一条大鱼，浑身上下都是黑色的鳞片。可是它的脑袋却是奇怪不已，很像龙头却无角，而且只有一只眼睛。

    它那条大尾巴随意的摆动，就能掀起大浪。在这海中，简直就是它的天下。

    现在人已经救了，犯不着跟它玩命。我一边向前游动，一边将金刚杵取了出来。小道士现在虽然没有受伤，但是体lì消耗极大。

    试问跟这样的怪物在水下交手，真是一件痛苦的事情。我游到这龙头鱼的弱侧，抡起金刚杵就是狠狠的一棒。因为海水的阻力极大，所以等我棒子砸到这怪物身上时，基本没什么威胁了。

    我一看金刚杵不行，立刻想到了刚买的那柄匕首。我将匕首刚拿出来，令人欣喜的事情竟然出现了。

    这匕首在海水之中散发出淡淡的红光，一个小型的漩涡以匕首为中心向四周散开。

    这样一来，海水就靠近不了匕首了，同样的，也就没有阻力可言。

    看来这匕首就是为了在水下使用的，我心中信心若狂，猛的一剑刺了下去。这一剑我并没有用多大的力量，可是这匕首竟然整个的没入其中。

    我用力一划，一条长长的口子随即出现。古时候形容兵器锋利，常说削铁如泥，吹发即断。

    今天这匕首，就可以这样形容。怪兽因为身上被我开了一条口子，猛的咆哮一声。

    接着身体一转，直接将我卷了起来。我在水中翻了个跟头，这才稳住身形。有这样的宝贝，我渐渐升起了灭杀这怪兽的想法。

    我再次向它靠近，然后抡起匕首又是一剑。道红光闪过，这怪物已经被我砍出了十多刀，看着红色的鲜血将海水染红。

    我这才冷静下来，得饶人处且饶人嘛，得了便宜就够了。我快速向后退开，正好跟小道士相遇。

    在水下不能说话，我只是向他挥了挥手。他领会之后，我们两人快速的向岸边游去。

    那怪物因为被我砍伤，虽然心中怨恨，但是碍于对我手中匕首的惧怕，所以眼睁睁的看着我们上岸。回到岸上，那怪兽突然从海面之中窜了出来。

    那样子就是在发泄心中的怨恨，而我却哈哈的大笑起来。

    小插曲就这样结束了，饭店老板的儿子因为我们的帮助，已经度过了生命危险。回到宾馆，我们都洗了一个热水澡。

    在床上舒舒服服的睡一觉后，第二天，台风终于过去，海面也回归了平静。

    既然可以出海，我们自然就得想普陀山进发。饭店老板因为要感谢我们，所以专门租了一条船，说要送我们上岛。

    实在不忍心拒绝他，我们就上了船。刚一上船，苹果就有了反应。足足吐了半个小时，直到我们抵达了普陀山，上了岛，他才停止了呕吐。神兽也晕船吗？这还是我第一次知道。

    普陀山上风景优美，这一点就不用赘述了。我们此行是为了寻找甘露水，所以便直奔着有佛像的寺庙赶去。

    普陀山上有三大古寺，依次是普济禅寺、法雨禅寺、慧济禅寺。而我们先去的则是这普济禅寺。听这名字就能猜出这寺院是普度众生，济世救人的地方。走入寺中，别有一番景象。

    古老的佛殿散发着温暖的气息，悦耳的诵经声让我们心中平静。虽然是来找甘露水，可是又不能找人询问，所以一qiē都得靠自己。

    我们人在观音菩萨的佛像前膜拜了一会儿，然后就靠近观看。按理说什么圣水、神水啊，自然都跟佛像有关。

    可是找了半天，也没见到什么水。没法子，我们只能向下一座寺庙走去。

    足足逛了三大古寺，我们都一无所获。看来这甘露水，真不是那么容易就寻到的。

    在去寻找饭店的路上，我们看到了一个旅游团，他们没有去古寺而是向着海边走去。也是出于好奇心，我们四人就跟了上去。

    走了好一会儿工夫，旅行团的人停了下来。我抬眼看去，竟然是两块累起来大石头。

    上面的那块石头上写着三个打字，磐陀石！说实话，此刻的我真没有心思在这里观光，所以转身就要离开。

    可就在这时，旺旺突然一把拉住了我。“大哥，这石头不简单，上面竟然有佛光！”

    我听此一愣，佛光？为什么我没有看到呢？不过旺旺既然说了，肯定就是不同。

    我们四人慢慢的走进石头，四处观望一下，除了外形挺特别的，也没有什么惊奇的地方。旺旺在大石头前拜了拜，然后靠近石头。

    就看他单手按在石头上，接着慢慢的闭上了眼睛。这也许是佛门中人的习惯，所以我们三个都耐心的看着他。可谁知道，旺旺这一闭眼竟然足足持续了一个小时。我虽然想要开口叫他，可又怕打扰了他。

    没法子，我直接在草地上坐了下来，反正要等，还不如坐着舒服些。转眼间，又是半个小时过去。

    我感觉自己都快睡着了，旺旺这才收回了手，同时满脸笑容的走向了我们。

    “怎么了？感受完佛光了？”我嬉笑着问道。

    旺旺闻此，微微一笑道：“大哥，你才我刚才见到了谁？”

    我闻此一怔，随即不解的道：“刚才没人从这里走过啊？你能见到谁？难道是佛祖？”

    旺旺摇了摇头道：“非也！我刚才见到了石中佛灵！”

    “什么？这石头里面有佛灵？”

    旺旺不置可否的点了点头，“没错，石灵告sù我，这里就是观音大士的说法处。佛法无边，所以连它这么一块石头都修炼出了灵。不仅如此，它还领悟佛法成了佛灵！”

    我本想说，天下之大无奇不有，可是一想到连大个子一个鬼魂都能修成金刚，还有什么不可能的呢？

    “除此之外呢？还有别的发现吗？”

    旺旺神秘一笑道：“我们先去吃饭，等黄昏时分，我就能帮你找到甘露水。”

    “真的？你能找到甘露水？那真是太好了，今天这顿饭，大哥一定好好犒劳你。哥个，走着！”

    跟旺旺在一起，真是一件明智的选择。他本就是佛灵转世，而现在我们去的地方都是佛山。等从这里取到了甘露水后，还要去五台山，那里同样是佛山。

    我们四人在岛上一家非常不错的饭店里吃了饭，一顿饭从下午一点一直吃到了四点多。大家都是酒足饭饱，旺旺便带着我们重新来到了磐陀石的所在。不过我们并没有在此逗留，而是一直向西。

    从路标上可以看到，我们现在要去的地方叫二龟听法石。二龟听法石位于磐陀石西，五十三参石下端的岩崖上，岩崖上有两石酷似海龟，一龟蹲踞崖顶，回首顾盼，似有等候之意。

    关于这二龟听法石听说还有两个传说，相传两龟受龙王之命前来探听观音菩萨说法，只因听得入了迷，忘了归期，被观音菩萨变成了石头。

    也有传说，两龟原为一雌一雄，因尘缘未绝，在听法时眉来眼去，顾盼传情，所以被罚作石龟，给修行不诚者作戒。传说是真是假，我们不得而知，总之足以说明这二龟听法石的神奇。

    我们在石前站定，旺旺随即走到石头的跟前，就看他双手合十，然后开口言道：“两位神龟，我是受磐陀石灵所托，前来求赐甘露水！”

    旺旺此言一出，我们三人都愣了神。这家伙不是喝多了吧？他难道真把这两块石头当海龟了？

    ps：月中了，求月票喽！感谢大家！