
    小女孩收回了手指，接着向我甜美一笑道：“大哥哥，你果然不是坏人。更多精彩小说请访wèn谢谢你没有向她痛下杀手。”

    我闻此微微笑道：“我不会轻yì的害人性命，我不是五毒教的人。姑娘，你应该是五毒教的人吧？”

    此言一出，小女孩顿时脸色一变，可是眨眼之间就恢fù了正常。“我不是五毒教的人啊，我爸爸是。你别误会了！”

    我呵呵一笑道：“妹子，别演戏了。说吧，你为什么要加入五毒教？五毒教害的人还少吗？我的朋友们现在生死未卜，都是拜你们五毒教所赐！”

    小女孩见我一口咬定她就是五毒教的人，终于收起了笑容。

    “没错，我就是五毒教的圣姑！可是，我们五毒教并没有你想象之中那么邪恶。我们之所以变成了今天的地步，全部都是你们害的。我们昔日的教主因为受人之托，前去救人。可到了最后，却变成了杀人者。之后被一个自命名门正派的道士杀死，这一qiē难道也是我们的恶吗？

    我们五毒教向来都是以毒治病，这是我们五毒教的传统。昔日的教主宅心仁厚，救过无数重病之人，可是到头来，连个魂魄都被人打散。你说，我们还要继续救人吗？我们救人又能得到什么回报呢？”

    我听此一愣，五毒教教主之死，难道是误杀吗？可是为何外面的传闻却不是这样的呢？

    我想了想，然后问道：“你说五毒教的教主是去救人，反被当成的杀人者，对吗？你有什么证据吗？我能不能认为你是在此信口雌黄呢？”

    “信口雌黄？哈哈……你跟那些人一样，都是一个嘴脸。我告sù你，我五毒教自从教主死后，就立下了祖训，擅入者死。你今天也必死无疑！”

    我闻言，立刻不屑的笑道：“真的吗？不救出我的朋友，我是不会死的。”

    圣姑见此，冷哼一声，接着双手猛地向我一拍。就看到两片毒粉从她的袖口散落而出，直奔我而来。

    我一看，不敢托大，立刻摒住呼吸，同时真气运满全身，瞬间发动了金刚腿法。我身体向她逼近，这圣姑非但不躲闪，反而向我迎了过来。

    我无心在此害人，所以只是一拳砸出。就听到“啪”的一声响，我的拳头跟她的手掌相撞，我们两人纷纷后退一步。真没想到，这小丫头年龄不大，却有一些本事。

    “不愧是五毒教的圣姑，有点道行。可是今天，我一定要制服你。”

    圣姑见我谈笑自若，不免疑惑的道：“你……你明明吸入我的毒粉，怎么会一点事情都没有？”

    我听言，哈哈一笑道：“忘jì告sù你了，我是百毒不侵之体，你们的毒粉奈何不了我。”

    说话间，我再次冲了上去。我们两人你来我往，斗了个回合终于分出了胜负。我一个扫堂腿，直接将她踢倒在地，然后身形一弯，一只手直接住了她的脖子。

    “还要比试比试吗？我说过，你不是我的对手。说，你们把我的朋友关在哪里？”

    “不知道！”嘴还挺硬，我手上微微用力，这圣姑的脸立刻因为无法呼吸而涨红。

    “还不说吗？”

    “不知道！”

    “好，我让你嘴硬，这是你逼我的。”

    说到这里，我空出一只手直接按在了她的胸前，用力一扯，她的衣衫瞬间被我撕开，里面的一qiē随即显露出来。

    “你这个流氓，你放开我，你放开我。呜呜……”我一看她哭，赶忙松手。

    “我只是想吓唬吓唬你，我没有别的意思。”

    圣姑被我松开，赶紧用双手护住胸前，然后委屈的瞪着我。

    我在她一边的椅子上坐下，然后说道：“对不起，我不该这样！我不是坏人，我也做不出恶事。我真的必须救我的朋友，他们都是好人。我希望你能帮我，真的！”

    圣姑啜泣了一会儿，终于止住了眼泪。

    “我虽然是五毒教的圣姑，可是教内的事务都不是我打理的。你要想救你的朋友，只有到教中的地牢去找。可是你的朋友到底有没有被关押在里面，我也不知道。”

    “地牢吗？你能带我进去吗？”

    圣姑犹豫了一下，轻轻的点了点头。“你真的是好人吗？”

    我微微一笑道：“当然是，我没有必要骗你。哦，对了，我这里有一块令牌，你看看是不是你们五毒教的东西？”说话间，我将从黑龙鱼那里得到的五毒令牌掏了出来，我又不是五毒教的人，留着这玩意也没啥用。

    圣姑一见我手中的令牌，顿时惊声道：“你……你在哪里得到的它？这正是我们五毒教丢失的五毒令！”

    她既然说是他们五毒教的，我立刻伸手递给了她。

    “我是在一个黑龙鱼的洞府里得到的，想必应该是你们五毒教的人在海上丢失的吧。”

    圣姑接过五毒令，抚摸了一下上面的纹路，接着有些伤感的道：“这令牌其实……其实我娘保管的。可是就因为她随少主去东海寻找仙岛，最后就一去不复返。五毒令令在人在，令丢人亡。少主还骗我，说我父亲是被人害死的。也许就是他下的毒手，呜呜……”

    看着伤心的圣姑，我起身在她的背上拍了拍道：“别哭了，现在物归原主，也算是喜事一件。现在你能带我去地牢看看吗？”

    圣姑闻此，擦了擦眼泪，然后整理了一下衣衫道：“这样吧，你在这里等我，我回去换下衣服，然后就带你去地牢。”

    我听此心中一喜，连连感谢。看着圣姑走出了外，我重新坐在了椅子上。

    希望小道士他们就在地牢之中，还希望他们可以平安无事。在中等候了半个小时的样子，圣姑已经换了一套新衣服。

    这小丫头显然是重新打扮了一番，还别说长大后肯定是个美人。

    “大哥哥，我已经准备好。我们这就出发吧？”

    我闻此，立刻点了点头道：“好，多麻烦你了！走吧！”说着，我们两人从里走了出去。

    走在寨子里的青石板路上，只看到了一些老幼妇孺，壮丁一个没见到。

    这让我不免有些疑惑，随即开口问道：“丫头，你们寨子里的男人呢？”

    “都被少主调走了，也不知道干什么去了。”

    “什么？你的意思是，你们少主不在寨子里？”

    圣姑不置可否的点了点头道：“没错，他们昨天就出去了，说是要办点什么事。”

    我轻哦了一声，然后再次问道：“你们的少主不是已经变成了鬼魂吗？大白天的四处乱跑，不怕太阳光？”

    圣姑轻叹一声道：“他已经有了新的肉身，还是我们寨子里最英俊的男子提供的。这是自愿奉献身体，我们就算不同意，也没办法。”

    我听到这里，大概的明白了。如果那少主已经重新拥有了肉身，那相貌可能已经发生了变化。他日见到，我也不一定能够认出他。

    就在我们交谈之间，不知不觉的已经来到了一个大房子前。这房子虽然还是木头结构，可是每一根木头，每一块木板上都刻着漂亮的图案。

    圣姑指着这座大房子说道：“这就是五毒教的议事厅，已经有数百年的历史了。也算是老古董了呢。在这议事厅的下面就是地牢的所在。虽然寨子里的人都出去了，不过还是留下了十个人来看守犯人。等下你少说话，不要被揭穿了。”

    我听此，赶忙应是。这五毒教明显的违法，这叫非法拘禁人身自由。可是跟他们杀人越货相比，这还是小意思。我们两人沿着木楼梯步就走入了议事厅，里面的布局很像是电视剧里放得那些土匪胡子的山寨。

    在最里端是一个虎皮宝座，中间摆着一个大桌子，两侧是一张张的木椅子。看来这五毒教主平日里就是在这议事和发号施令的。

    在房子的最右边是一个向下的楼梯，估计就是通往地牢的入口。圣姑轻车熟路的在前面带路，我赶紧跟上。

    走到楼梯口，圣姑向我做了噤声的手势，然后咳嗽了一声向下走去。这楼梯不宽，只够两个人并排走，地面昏暗一片，估计里面的情形也是惨不忍睹。

    走了一会儿功夫，我们都来到了地牢之中。

    而就在这里，我看到了个身着苗家服装的汉子。他们的腰上都别着弯刀，表情十分严sù。

    圣姑在这五毒教应该是个地位不俗的人物，她的到来，两旁的守卫立刻向她行礼。圣姑跟他们说了句我听不懂的苗家话，然后又指了指我，似乎是在介绍我。

    人听后都点了点头，同时向我报以友好的微笑。我虽然听不懂，但是人家都跟我笑了，我总不能愣着，所以也礼貌的笑了笑。

    圣姑介绍了我之后，就带我继续向前走。前面说一条长长的走廊，在走廊的两边可以看到入光口。我们两人沿着走廊往前走了没步，一扇巨大的铁门出现在我们的视线之中。

    不仅如此，在这铁门的一旁竟然还趴着一个黑漆马虎的东西。这玩意现在紧闭着双眼，我凑近看了看，竟然是一只巨大壁虎。

    最为奇怪的是，这壁虎长着一条蛇的尾巴，而且不是四只脚，而是八只。在它的背上有一条口子，十分像眼睛，可是我无意间却想到了在赤壁遇到的那只怪物，难道这也是一张大嘴吗？

    就在我思索之际，圣姑突然开口说了句苗家话。

    就看到这大壁虎猛的睁开了眼睛，一双犹如黑月一般的眼睛，正狠狠的盯着我。

    ps：求下月票，还有最后两天，大家帮帮我。谢谢了！