
    武士刀上出现裂纹，这让我们在场的所有人都是紧张不已。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    就在这时，我看到丝丝紫色的光线从裂纹之中射出，一种不好的预感涌上心头。

    无相道长见此，赶忙将这柄武士刀放到茶上，然后对众人言道：“大家小心一些，这武士刀中的妖魔要钻出来了。我们必须将它们全部灭杀，否则后果不堪设想。”

    我们人闻言，纷纷向后退开，将这武士刀围成了一个圈。我单手握着金刚杵，另一只手掏出了天罡剑符，只要这噬魔刀中的妖魔出现，我将毫不客气的发动攻击。

    时间一点一点的过去，武士刀上的裂纹越来越多，突然，只听到“砰”的一个破碎声响起，道光芒顿时从武士刀内向外射出。

    就在这时，我大喝一声道：“孽障，哪里逃？”

    话声刚落，我已然将手中的天罡剑符全部打出。天罡剑符在我的控zhì之下，立刻击中了向我这边窜来的紫光。

    可是让人郁闷的是，天罡剑符只是从紫光穿过，并没有给它造成任何伤害。难道这武士刀里的并不是妖魔？可如果不是妖魔，那又会是什么呢？这些紫色的光芒轻而易举就突破了我们的围挡，在大厅的顶棚上四处乱窜。

    突然，我想到了什么。直接将腰间的金刚锁妖葫摘了下来，也许用它可以对付这些东西。

    我拔下金刚锁妖葫上的塞子，一道绿色的光芒瞬间从葫芦之中射出。这绿光刚一出现，就直奔四处乱窜的紫光飞去。

    紧接着，惊人的一幕发生了。绿光就像是贪吃蛇一般，追上一道紫光就直接将其吞下，五分钟不到，所有紫光都被绿光吞噬。

    绿光在吞了这些紫光之后，体积长大了数倍不知，依稀之间，我竟然看到它变成了人形。

    正是一个胖嘟嘟的小娃娃，他向我嘿嘿一笑，然后身形一闪就钻入了我的金刚锁妖葫之中。

    我顺着葫芦口向里面看了看，里面黑漆漆的什么也看不见。我只能无奈的将塞子盖上，将金刚锁妖葫收到了腰间。无相道长盯着我腰间的金刚锁妖葫看了看，眼中露出了惊讶之色，可是却什么也没说。

    十分顺lì的结果了武士刀内的紫光，那柄破碎的武士刀也被扔进了垃圾桶。

    我现在疲惫不堪，所以匆匆吃过早饭之后，就回到房间开始了打坐调息。我足足恢fù了一个小时，透支的真气才恢fù了一些，至少我现在感觉好了很多。虽然不便与人斗法，但是走路爬山什么的还是没有问题的。

    我回到客厅，发现大家都在等我。我向众人微微笑了笑，然后向无相道长说道：“道长，我现在感觉好了很多，麻烦你带我们去见青云真人吧！”

    无相道长放下手中的茶杯，呵呵笑道：“好！既然你真气恢fù不少，那我们就动身吧！”说着，我们一行人直接离开了无相道长的家，开着汽车向青城山赶去。

    在路上，我一边吐纳气息，一边驾驶汽车，这一路上，我体内的真气倒也能够完全恢fù。

    青城山位于都江堰市西南，距离不远，从无相道长家里到青城山也就一个多小时的路程。

    我把车停在了青城山镇，人徒步往山上走去。无相道长早年就在这山上修行，所以他对青城山十分熟悉。我们沿着陡峭的山路一直向上，因为这里是旅游胜地，所以随处可见通往各个景点的路标。

    不过当我们走到了半山腰时，无相道长竟然引着我们从林中向上走。我虽然不知道他为什么放着石板路不走，偏偏这深一脚浅一脚的在林中穿行，但是我相信他肯定有他的道理。

    我们足足用了两个小时的时间，这才来到了山顶。可惜这里并不是青城山的道观所在，看来那青云真人果然不在道观之中。我们站在山顶四处看了看，这会当凌绝顶的感觉真心不错。

    无相道长指了指前面一个稍矮的山峰对我们说道：“青云真人就在那山顶的山洞中闭关修炼，我们走的快一点，估计午后就能赶到。”

    我一听差点没晕倒，这也太折磨人了。不过没办法，谁叫必须找到他呢。又经过三个小时的跋涉，我们终于来到了对面的山峰。这山峰虽然海拔只有百米，但是却树木密布，乎一米左右就是一棵，不过到了山顶之上却光秃秃的什么都没有。

    我们人在山顶之上的石头上坐下来休息，无相道长独自一人往山后走去。他需要去通传一声，这青云真人会不会见我们还真不一定。

    我看巴鲁脸色凝重，随即安慰他道：“巴鲁，别担心，我们先问问这青云真人，说不定他会对五毒教更为了解。到时我们也好去解救天心。”

    巴鲁闻此，抬眼看向我，然后有些激动的道：“雨大哥，你真的不杀他吗？如果五毒教他们对天心动手怎么办？”

    我被他一问，犹豫了一下，接着说道：“青云真人是得道高人，我就算对他动手也不见得能够匹敌。巴鲁，害人之心不可有。青云真人与我们无怨无仇，因为天心就加害于他，你下的了手吗？”

    “我不管，为了天心，我什么都可以做。就算死在这里，我也要试试看。”

    我没想到这巴鲁竟然如此执着，早知道这不该把他带来。就在我们交谈这会儿功夫，无相道长已经返回了山顶。

    他看了看众人，最后开口说道：“贤侄，我师傅说了，只让你一人去见他。”

    无相道长此言一出，巴鲁顿时站起身来，然后愤怒的道：“为什么？他不敢见我们吗？我偏要去找他。”

    我听此，赶忙阻止他道：“巴鲁，你这么冲动根本就救不了天心。我先去见见青云真人，回头再说吧。马成，郭鑫，你们看住他。他要是敢乱来，就将他制服。”

    巴鲁一听我这样说，顿时恼羞成怒的道：“好啊，雨龙，我就知道你不在乎天心的死活，既然你不愿意帮忙救她，又何必在这里假惺惺？”

    听到这里，我不免有些动怒。我他x的不在乎天心的死活，我又岂会赶往五毒教？在五毒教总舵我和小道士死里逃生，难道都是咎由自取吗？

    我狠狠的瞪着他，然后冷冰冰的说道：“巴鲁，做人要有良心。若不是因为你被五毒教掳走，我又岂会来到这里？马成，郭鑫，剩下的交给你们。我去见青云真人！”

    小道士和郭鑫听此，立刻伸手住了巴鲁。巴鲁看我发怒，也意识到自己言语有失，慢慢的垂下了头。他是真的担心天心，这一点我清楚的很，可是为了一个天心就害死一位老人，这样的事，我肯定不会做的。我跟在无相道长的身后快速向前走去，很快就来到了一个山洞前。

    无相道长指着山洞说道：“我师傅就在里面，你直接进去吧！”

    我听此，向无相道长说道：“道长，谢谢你！”说着，我转身向着山洞走去。

    这山洞的洞口处接满了蜘蛛网，可能因为刚才无相道长的进入，所以才让这蜘蛛网破了一点。我从一边走进洞内，看着有些昏暗的山洞，我真的怀疑这里面会住人吗？

    我向前走了一会儿功夫，一个盘膝端坐的老者出现在我的视线之中。这老者紧闭着双眼，鹤发童颜，一身的道服之上落满灰尘。老者微微笑着，很是端详。

    我走到老者的面前，然后弯腰行了一礼道：“晚辈鬼捕门雨龙，见过前辈。”说着，我抬眼看向老者。

    他仍旧闭着双眼，就仿佛睡着了一般。

    “前辈？前辈你能听到我说话吗？”我再次问道。

    就在这时，一个苍老的声音从老者的体内响起，他明明没有张嘴，可是竟然发出了声音。

    “你就是鬼捕门的传人吧，果然人中龙凤。你找我是为了五毒教而来吧？”

    听此，我赶忙应声道：“没错，晚辈正是为了五毒教而来。五毒教掳走了我的朋友，而救出我朋友的条件就是杀了您。我不知道您与五毒教到底有什么仇恨，所以才来询问。”

    “哈哈……你这小娃娃倒也诚实的很，没错，我早年与五毒教有大仇。上任五毒教主就是被我所除，所以他们才处心积虑的想要找我报仇。但是他们又不敢上青城山，自然就要找一些正派人士找我寻仇。不仅是你，来找我的人没有上百也有十人了。”

    我听此，立刻不解的道：“前辈，那些找您的人最后都怎么样了？”

    “都死了！”

    “什么？死了？是您杀的？”

    “非也非也！老夫一生寻仙问道，又岂会轻yì烂开杀戒？那些人都被五毒教杀害了！”

    我听到这里，攥紧了拳头，狠狠的道：“这五毒教不除，肯定还会害其他人。前辈，您对五毒教有多少了解？他们除了赤壁的总舵之外，还在哪里有分舵吗？”

    “若说分舵，肯定有。不过这么多年过去，到底还在不在那里我也不敢确认。”

    “无妨，你只要告sù我就成，我去找找看就知道了。”

    “好吧！既然你执意要去，那老夫就告sù你。不过，那里十分的危险，你去了，一定要多加小心！听闻他们炼出了五毒灵兽，本领通天，就是我等之辈都不敢轻yì招惹。”

    “五毒灵兽？何为五毒灵兽呢？”