
    脚下地面剧烈的震颤，这让我和小道士都惊骇不已。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65一种不好的预感涌上心头，这地面之下有什么东西呢？

    我努力想要靠近凉亭，却发现我脚下的土地正高高的凸起，仿佛有什么东西从里面钻了出来。

    我不敢懈怠，直接将不动金刚施展出来。天蓝色的罡气罩刚刚出现，一股向上的冲击力从我的脚下传来，我整个人都不受控zhì的飞了起来。

    身在空中，我低头一看，这才猛然发现，我刚才所在的位置竟然是一头巨型猛兽的背脊。

    这猛兽的体积之大，绝对不亚于我曾经在灵蛇山见过的那头喷火龟。可这畜生到底是什么生物，我现在还无法确认。

    当我的身体飞到最高点之刻，在地心引力的作用下，我快速的降落下来。

    可就在这时，我看到那猛兽的背脊裂开了一条大缝。那缝隙的两边有锋利的牙，就像是一张巨大的兽口。

    我又不会飞，眼看自己就要掉入这张大嘴之中。如此危急关头，从另一边冲来的小道士，正好驾驭新亭侯刀飞了过来。

    我努力的控zhì自己的下落之势，正好一脚踩在了新亭侯刀上。

    小道士一边驾驭新亭侯刀，一边关切的道：“大哥，你没事吧？”

    “没事，好在你及时感到，不然我恐怕就要掉进这张大嘴里了。对了，你可看清这到底是个什么怪物吗？”

    小道士还未答话，那张大嘴之中突然射出了道水箭。这水箭的颜色发黑，看样子应该是毒液。

    经过这么长时间的修炼，小道士的御刀之术已经得到了空前的提高。

    眼看这道毒箭近在咫尺，小道士猛的大喊道：“大哥，你抱紧我。”

    我闻此，二话不说，伸开双臂拦腰将他抱住。就在这时，我看见他结出一个奇怪的法印，紧接着我们脚下的新亭侯刀像是被注入了力量一般，“嗖”的一声就带着我们冲到了一边的林子中。

    我们两人刚刚降落，刚才的那头巨兽终于露出了真容。只见此兽状若磨盘，没有脑袋，它的大嘴应该就在它的背上。

    在它的身下是八条粗如巨树的大腿，只类似眼睛的东西长在磨盘的一圈，通体发黑，整个一外星生物的造型。

    我实在认不出这到底是个什么怪物，但是看样子不讲它解决掉，我们怕是进不了这五毒教的老巢了。

    我之前祭出的张天罡剑符结果了三名门徒，可是还剩下四个。

    这四人看到我们的所在，举起手中类似竹竿的东西，嘴里念起听不懂的咒语来。

    随着他们口中咒语的念起，这猛兽本来紧闭的眼睛，就在这时全部张开。

    它的张眼睛很快就锁定了我和小道士，然后“通通通”的向我们奔跑过来。头一次见到这么奇怪的生物，我和小道士都紧张不已。

    可是现在它已经冲了过来，无论如何也要试试这家伙的本事。想到这里，我从口袋之中立刻掏出了天罡剑符，大手一挥，直接打了出去。

    天罡剑符在空中化为金色小剑，瞬间射向那只兽眼。

    可谁成想，金色小剑刚刚临近，那畜生竟然自动的闭上了双眼。与此同时，它的身体也戛然而止。

    它的这一举动，让我疑惑不已。可随着凉亭内五毒教门徒的咒语念起，猛兽重新睁开了眼睛，然后再次奔向我和小道士。

    我一看，想都没想又打出张天罡剑符。同样的，金色小剑临近它眼睛之时，它重新闭上了眼睛，停下了脚步。

    那边咒语声再次响起，它再次睁眼奔来。看着怪物越来越近，我的脑中终于得出了一个推测。这怪物只要闭眼就不会行动，而凉亭里的人一念咒语，它就会睁眼。

    如此看来，只要我们将凉亭里的那人结果掉，那这怪物也就对我们两个没有多少威胁了。

    心中有了注意，我对小道士开口言道：“你去对付凉亭里的那人，这怪物交给我！”

    小道士一听，立刻摇头拒绝道：“不行，大哥，这样做你太危险了。还是你去对付那些人吧，我来对付这怪物，我能御刀飞行，这怪物追不上我。”

    我闻此，赶忙言道：“正是因为你会御刀飞行，所以才能越过怪物抵达凉亭。而我却没有这个本事，不要再反驳我了，事不宜迟，你速战速决！”

    小道士见我说的坚定，终于不再说什么，打出个法决之后，他就踩着新亭侯刀飞身而起。

    他刚刚飞到空中，这大怪物已经距离我只有数米之遥。林中的树木在它巨大身体的撞击下，纷纷拦腰折断。

    我深呼了一口气，然后直接将真气运入双腿，二话不说，撒腿就逃。我身上的剑符有限，并不能一直打出，那样的话到最后我自己反而没有任何余地了。

    现在我只需要引开这猛兽，只等小道士结果了那个五毒教的人，我再打出剑符，就可以制住这怪物。

    我的计划并没有任何问题，可是我却低估了这怪物的速度。

    他x的，这畜生就跟巨大的电锯一般，所过之处一片狼藉。我即使施展了金刚腿法，可还是让它把距离拉的越来越近。

    这畜生没有脑袋，所以我很难判断的它的弱点所在，可如果没有弱点，那就不可战胜。

    林中树根、树枝、树藤都纠缠在一起，我想畅行无阻，并不是一件容易的事情。

    没法子，我只能将佛头匕首抽了出来，把金刚杵插入了腰间。我这边快速的奔跑，可是谁成想这林中竟然也蹿出了猛兽。

    正是两条水桶一般粗的大蟒蛇，它们在我的身前停住，俨然要将我困在这里的意思。前有毒蛇，后有巨型怪物，我今天怎么这么命苦呢？

    我咬了咬牙，决定继续向前。毒蛇跟这怪物相比，根本就算不得什么，我只能选择较容易对付的那一方。

    这两条毒蛇将我向它们冲了过去，这两个畜生随即张开大嘴向我咬来。我反手握住佛头匕首，眼中射出杀。我快速上前，一脚踩上一根凸出的树根，然后身体高高跃起。

    身体临近这两个蛇头之刻，我将不动金刚施展出来。

    “嗖嗖”两声，我的佛头匕首从这两个夹击我的蛇头之中划过。

    我的身体刚刚落下，这两条巨蟒也随之倒地。可就在这时，就听到“咔嚓”一声巨响，我身旁的一棵参天大树被直接扫断。

    一条很像尾巴一样的东西向我突然袭来，我现在刚刚落地，根本没有那么快的反应能力。

    看着巨大的尾巴袭来，我只能双臂一横，咬紧牙关。“啪”的一声响，我的身体被这大尾巴直接扇了起来。

    足足撞断了三棵大树，我的身体这才稳住。可是罡气罩现在已经被击碎，我的后背火辣辣的疼痛。

    我喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。看样子，我的内脏也受了一定程dù的震伤。

    刚才扫向我的大尾巴，就是眼前这怪物背上窜出来的，应该是这畜生的舌头。

    我靠着折断的树干大口的窜着粗气，伸手摸进了口袋里。这是我仅剩的剑符，只希望小道士那边已经得手，不然，今天可就危险了。我深呼了一口气，然后大喝一声道：“天罡剑符，去！”

    话声刚落，我已经将手中的天罡剑符全部打出。天罡剑符脱离我的手掌，化为金光迅速射向怪物。

    胜败在此一举，趁着这会儿功夫，我努力的站起身来。天罡剑符的快速逼近，这怪物终于再次闭上了眼睛。

    我趁着它闭眼之际，咬紧牙关快速的向前逃去。跑着跑着，我的头顶传来了小道士的声音。

    “大哥，那些人，我已经解决了。你伤的严不严zhòng？”

    我抬头一看是小道士，绷紧了神经终于松懈下来，整个人也踉跄了步后，摔在了地上。

    小道士见此，赶紧飘身落下。在确定我伤势不算特别严zhòng后，他才松了一口气。这五毒教并非我想象中那么简单，但就这一个大怪物就如此难以对付。

    我不想其他，直接盘膝坐下，然后快速的调息起来。

    我这一恢fù，足足持续了三个小时，身上的伤势终于得到了控zhì，我才睁开了双眼。

    “大哥，没事了吧？”

    我笑着点了点头，接着站起身来道：“走，我们继续向前。都到了这一步，这五毒教，我是说什么也要进去看看！”

    小道士看着我，欲言又止，最后还是随我绕过大怪物来到了凉亭上。小道士并没有害人性命，只是将这些人点了穴道，而且打晕。如此一来，他们就算提前醒了，也只能趴在地上。

    我在凉亭里四处看了看，最后一个柱子上的一个标志引起了我的注意。我在来时的路上见到的五毒教标记都是倒三角，然后里面有一只眼睛。

    可是现在这个标志却是一个正三角，看来就像是刻反了似的。

    我伸出手指在上面摸了摸，突然发现这标志好像是活动的一般。我尝试着将它旋转一下，果然，它真的被我转动了。

    可是仅仅如此，并没有任何异样。难道这不是一个关吗？我用手指在上面敲了敲，里面发出“通通”的声响。

    看来这里是空的，我轻轻的向里一按。紧接着，就听到“噌”的一声响，在这凉亭的当中，出现了一条向下的通道。

    这里通往的是不是五毒教，我也不知道，但现在我必须继续向前。