
    这吼叫声突然响起，所有人都是一惊。我眉头皱了皱，然后说道：“不好，那深坑之中恐怕还有一只僵尸。”

    众人闻此，立刻随我向着深坑靠近。可是未等我们靠近，一道金光突然从深坑之中射了出来。那金光在空中化为身形，竟然是一位身着道服的僵尸。

    我定睛一看，顿时惊叫道：“马成，你看他是谁？”

    小道士听此，凝神看去。紧接着，他的眼中露出了伤感之色，泪水也忍不住的流了下来。我真的没有想到，这只突然蹿出来的尸王，竟然就是小道士的授业恩师，冲虚道长。

    他自从变成僵尸后，就一直杳无音讯，可是没想到今天竟然出现在这里，而且还在那女尸王的身体之下。

    冲虚道长在空中向我们“嘎嘎”笑了声，然后转身就要飞离这里。

    可就在这时，一直不曾动手的无相道长突然掏出了一张红色道符，他猛的大手一挥，红色道符脱离他手，瞬间化为一道红色的光芒。

    只见这红色光芒速度极快，眨眼之间就靠近了冲虚道长。冲虚道长一看，就要躲闪，可是他努力的下，还是被这红色光芒缠绕住，紧接着身形一沉，从空中直接摔了下来。

    “扑通”一声响，他竟然被无相道长轻而易举的制服了。这无相道长如此厉害，真的超出了我的预料。

    他既然有此本事，为何还要让我们来帮忙呢？我们快步走近掉落在地的冲虚道长，只见他的身上被一条红色的绳索紧紧的捆住。

    越要挣脱，就捆的越紧。无相道长和孙婆婆抢先一步来到了冲虚道长的身前，两人的脸上都挂着得意的笑容。

    “哈哈……终于被我们给住了，这孽障逃的可真够快的。”

    “是啊，不到它怎么领赏呢。无相道长，这一次你居功至伟，到时分赏金，你六我四。”

    无相道长一听，立刻哈哈笑道：“若是如此，那老夫可就谢谢你了。”

    听着他们两人一唱一和的，我依稀觉得有点不对劲。

    “道长，你不是说是帮你的雇主找祖先的吗？现在怎么变成了僵尸呢？”

    无相道长被我一问，立刻有些有点不好意思的道：“贤侄啊，请原谅我刚才欺骗了你。但这毕竟不重要，我已经住了这个飞尸，等我领了赏金，自会带你去青城山见青云真人的。”

    我闻此，什么也没有说。可是这时，小道士突然上前道：“两位前辈，能不能告sù我，你们了他，要交给谁吗？”

    无相道长现在心情大好，而且他也不知道这冲虚道长跟小道士的关系，于是如实答道：“我们接了天道盟的赏金任务，所以自然要将它交给天道盟了。”

    天道盟？这个名字我是第一次听说，于是看向了郭鑫，也许他会有所耳闻。可是郭鑫却向我摇了摇头，表示不知。

    可惜今天旺旺不在，少了他这个百事通，很多事情都不方便。

    小道士闻此，立刻追问道：“前辈，天道盟是做什么的？可以告知于我？”

    孙婆婆这时呵呵笑道：“天道盟是一个赏金至上的组织。有很多人会找到天道盟发布任务，而根据任务的种类不同，价格也是不同。”

    如此看来，这天道盟就是一个地下中介，承接各种任务，然后发布出去。天下之大，无奇不有。

    这样的组织，没想到在现代社会也有。小道士想了想，然后又问道：“两位前辈，你们能告sù我，那发布任务的人要这僵尸做什么呢？”

    孙婆婆和无相道长相视一眼，纷纷摇头表示不知。

    我看小道士有些失落，于是微微笑道：“两位前辈，我对这天道盟十分的感兴趣。不知道我能不能随你们去一趟天道盟涨涨见识呢？”

    无相道长听我这么说，不免笑道：“怎么？你也想接接任务？这天道盟的任务就没有简单的，如果完成不了任务，还要支付罚金的。”

    “无妨，晚辈只是想去见识一番，没有百分百的把握，我是不会贸然接任务的。拜托两位前辈了。”

    无相道长见我说的诚恳，实在不好回绝我。

    “好吧，既然你执意要去，那我就带你去一趟。不过我只能带你一个人，毕竟这天道盟不是谁都有资格去的。你是鬼捕门的唯一传人，我相信他们不会对你拒之门外的。”

    我笑着点了点头，不管如何，我先去看看。毕竟现在的冲虚道长只是一具行尸走肉，就算他生前与我们有再多的渊源，可是从他死的那一天开始，他就不是冲虚道长了。

    我伸手在小道士的肩上拍了拍，让他放轻松。我们人合力将这冲虚道长抬到了后备箱里。

    无相道长把司赶下来，只带着我还有孙婆婆开车离开。在路上，我给小道士发了一条短信，告sù他不用担心，我会调查清楚的，如果那点名要冲虚道长的人居心不良，我一定会见行事，最坏的打算就是杀了冲虚道长，让他安静的入土。

    开车的人是孙婆婆，真看不出她竟然还会开车，而且车技不俗。在磕磕绊绊的林中，她开的车如履平地，没有半点颠簸之感。

    无相道长坐在副驾驶上向我回头笑道：“贤侄啊，这一趟你们也算出了力。回头我给你们分点红，怎么样？”

    我一听，赶忙拒绝道：“万万不可，以前辈你的本领，对付这两只尸王都是手到擒来的事情。我们只是干了一点体lì活，算不得什么。你若能将天道盟的人介绍给我认识，就算是帮我一个大忙了。”

    无相道长听此，哈哈笑道：“不愧是鬼捕门人，目光独到啊。对了，你可以小睡一会儿，因为那天道盟的位置还有一点远。我们天黑之前能够赶到已经算是快的了。”

    我闻此，也不推脱，直接闭上了眼睛。我虽然闭眼，却没有真的入睡，我偷偷的开启了天眼，这条路我还是要记住的，日后说不定能够用到。

    时间一点一点的过去，夜色慢慢的降临，而我们的汽车也驶进了深山之中。

    孙婆婆将车停下，无相道长立刻扭头对我喊道：“贤侄，贤侄？该醒醒了！”

    我听言，装腔作势的伸了一个懒腰，然后不好意思笑道：“晚辈失态了，坐着坐着就睡着了。”

    “没事，快点下车吧！等下还得走点山路呢。”我听此点了点头，随即拎起背包打开车门走了下去。

    我是晚辈，所以这扛着冲虚道长的任务就落到了我的身上。孙婆婆和无相道长显然对这里十分熟悉，两人在漆黑的山路里没有丝毫迟疑的就向前走去。这两人的速度都是不俗，我只能运起真气这才勉强的跟上他们。

    越向前，这地势越低。看样子这天道盟的所在是这大山里的山谷之中，可能是为了掩人耳目吧。

    走着走着，一声鸟叫从前方传来。孙婆婆闻此，立刻装作鸟叫回应。双方你来我往的好声，这才看见一个黑衣蒙面人向我们走了过来。

    黑衣人靠的近了，看了看孙婆婆和无相道长接着抱拳道：“原来是孙婆婆和无相道长，看来你们已经完成了任务啊。”

    无相道长哈哈笑道：“那是自然，我们两人出马，就没有完不成的任务。还请劳烦通知买家，那飞尸已经被我们擒住了。”

    蒙面人闻此，点了点头，接着一眼看到了我，然后皱了皱眉头道：“这位是？”

    无相道长见此，赶忙解释道：“哦，这位是我们的同行之人，他是鬼捕门的唯一传人。这一次任务得以顺lì完成他也出了不少力气。

    而且他有意接一些天道盟的任务，我觉得他有这个资格和实力，所以就带来了。”

    蒙面人闻此，轻哦了一声，然后向前摆出了一个请的姿势道：“既然如此，那就有请位随我一同进入天道盟内吧！”

    就这样，蒙面人在前面领路，我们三人紧随其后。没多时就进入了浓雾弥漫的山谷之中，若是没有人带路，在这可见度不足三米的山谷中，还真的容易迷路。

    约莫过了半个小时的样子，前面突然传来了光亮。就见这蒙面人从口袋之中取出手电筒，迎着灯光照了照。我们这才继续向前，又走了五分钟的样子。

    一间木出现在我们的视线之中，在木的前面站着四个同样身着黑衣蒙面的人。

    他们看了看我们，随即分到两边，让出了进入木的路。我们人走入中，一个向下的楼梯在木的当中出现。

    沿着楼梯一直向下，很快就听到了里面的人声。我们顺着人声往前，竟然看到了一个类似酒吧的地方。在这酒吧的入口处，有一面巨大的白墙。墙上贴着各类赏金画报。而这驿马山尸王的任务面积最大，不仅如此，赏金竟然达到了一千万。

    怪不得孙婆婆和无相道长如此卖力，常言道：重赏之下必有勇夫，我想就是这个道理。在酒吧里是一个个方桌，有个桌子上坐着个强壮大汉，有的桌子上坐着身着奇怪服饰的女子。

    最让我惊讶的是，这里面竟然还有卷毛的外国人。这他x的群英荟萃，萝卜开会。

    我们一行人的到来，立刻吸引了众人的目光。孙婆婆和无相道长此刻都高昂着头，得意之色溢于言表。

    可是谁成想，就在这酒吧之中，我竟然看到了熟人。此人不是旁人，正是我曾经奉为女神的高倩。

    “她怎么会在这里呢？”