
    在寂静的船舱之中，听到这“咔咔”犹如磕牙的声音，真的很让人十分的不舒服。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    我皱了皱眉头，然后站起身来。旺旺见我起身，立刻问道：“大哥，你要去哪里？”

    我向他笑了笑道：“我去底舱看看，也许是老鼠。没什么事，你们睡吧！”

    旺旺闻此，点了点头道：“大哥，那你自己小心点，有什么事就喊两嗓子，我们就能听到。”

    我笑着点了点头，然后抽出金刚杵沿着楼梯慢慢的向下走。

    在进入底舱之前，我就将天眼开启，这样一来，也可以做到有备无患。刚刚走到底舱，我立刻向着棺材的方向看去。

    这一看之下，并没有任何不对。我向前走了步，靠近一些查看，还是没有异样。

    “可能是我自己想多了，也许是海浪撞击船板发出的声音吧！”

    我轻叹一声，然后转身就要返回楼上。可就在我刚刚转身之际，我的身后竟然又响起了那“咔咔”的声响。

    我眉头紧随，回过身来，立刻快步向前。我倒要看看，这声音到底是什么东西弄出来的。

    黑暗的底舱之中，伸手不见五指，我仅凭着金刚杵散发出微弱的金光努力的照亮前方的一qiē。声音的来源距离我越来越近，我努力的让自己平静下来，这样就可以应付突然发生的变故。

    没有错，我确定了声音的出处。正是这口棺材，不过这棺材是头部对着我，而声音却是从脚那边发出的。

    我摒住呼吸，放慢脚步，努力让自己不发出声音。“咔咔……咔咔……”

    这声响极有频率的响着，我绕过棺材的头部，两三步就走到了棺材的尾部。

    我现在可以确认，这棺材之中有东西。那声响就是从棺材的内部发出的，应该是类似手指抠木头发出的声音。

    难道这棺材里面的东西活了？这是我脑中出现的第一个念头。我将金刚杵紧紧攥着，只要这棺材里面的东西出来，我就给它当头一棒。可我刚刚站定，这棺材中的声音竟然消失了，整个底舱之中立刻陷入了死一般的寂静之中。

    不知不觉间，我的额头上已经冒出了冷汗。在这样的一个环境里，待着都成了一种煎熬。

    突然，我感到背后一凉。紧接着，猛的转过头。

    这一看之下，我险些叫出声来。我擦了个擦的，那只女鬼也不知道何时竟然出现在我的身后。

    我向她使了一个眼色，希望她可以离开。可是这家伙就跟没看见似的，仍旧直勾勾的看着我。

    没法子，我只能小声的道：“你来干什么？快点离开这里！”

    我话声刚落，这女鬼真的转过身去了。我见此，这才松了一口气。

    可谁能想到，她刚刚转过身就瞬间回过身来，而且向着我突然一把推来。我那里会想到她会这样做，赶紧向后一躲。

    而就在这后退的瞬间，我意识到了不对。可是现在已经晚了，我的身体已经撞在了棺材上。

    “通”的一声响，身后的棺材被我撞的一晃。

    我赶忙扭头去看，这棺材上的道符竟然就在这时闪烁起夺目的金光来。道符平常是不会发动的，可如果发动，那也就意味着有妖物或者鬼魂，亦或者僵尸靠近。

    而贴在这棺材上的道符对鬼魂根本就没有什么威力，这一点从白天的情形就已经看出来了。

    女鬼距离棺材那么近，这道符都没有反应。所以我断定，这道符是镇尸符，亦或者镇妖符。

    现在道符已经发动，就说明棺材里面的东西正要挣脱而出。

    我狠狠的瞪了一眼女鬼，然后厉声道：“你干什么？为何推我？”

    女鬼嘿嘿一笑道：“不推你的话，我怎能救出我的情郎？”

    “情郎？你跟这棺材里的齐王难道是老相好？”

    女鬼闻此，呵呵笑道：“鬼捕，我其实骗了你。我的真正身份是齐王府的王妃。这棺材之中的正是我的夫君，齐王爷！”

    我去年买了个表的，果然还是那句老话，漂亮女人不能相信，现在连漂亮女鬼也不能信了。

    “我不管你是谁，今天我定要让你魂飞魄散。”说到这里，我猛的一棒砸去。

    这女鬼见我金刚杵袭来，顿时身形一闪，扭头就逃。“我叫你逃，我弄不死你！”

    说话间，我已经抬腿追了上去。而就在这时，就听到“轰”的一声巨响，我身后的棺材盖竟然被掀开了。

    棺材盖这一掀开，也就意味着，里面的东西要出来了。底舱发出的巨大动静，将睡眠之中的旺旺等人吵醒。

    他们带着家伙，立刻下入底舱，正好拦住了想要逃离的女鬼。

    “马成，出手灭了她。”我大声喊道。

    小道士闻此，二话不说，挥起新亭侯刀向着女鬼就是奋力一劈。

    我当真看走眼了，这女鬼是故意隐藏了气息，让我们以为她只是普通的小鬼。可是现在危来临，她体内的阴气成倍的增长，竟然不输于枉死城的十大鬼王。

    小道士一刀劈下，女鬼冷哼一声就轻而易举的躲闪过去。她身形一转，反向我冲了过来。

    我现在对她恨之入骨，恨不得一棒子将她打死。

    看着她冲来，我赶忙真气运入金刚杵内，大喝一声道：“孽障，看棒！”

    我一棒砸去，女鬼脸上没有半分畏惧之色，反而挂着得意的笑容。

    就在这时，旺旺突然大喊道：“大哥，你的身后！”

    我闻听此言，暗叫不好，立刻收回金刚杵，同时将不动金刚施展出来。

    天蓝色罡气罩刚刚出现的一瞬间，我的背后传来了“砰”的一声响。

    紧接着，我的身体犹如被巨力撞击一般，不受控zhì的向前一个踉跄。旺旺等人见我被打，立刻赶上前来。

    我散去罡气罩，这才转身看向身后。女鬼此刻已经来到了棺材的旁边，而在她的一边是一位身着金色龙袍，金色皮肤的中年男子。

    如果说，他是僵尸，那他应该不是现在这副模样。

    此刻的他，就跟活人没有任何区别。

    男子伸手将女鬼揽入怀中，接着向我们哈哈笑道：“尔等臣民，见了本王还不下跪吗？”

    我闻此，不屑一笑道：“你算个什么东西？现在已经不是封建社会了，你他x的就算是皇上，老子也照样不鸟你。说，你到底是什么？僵尸？还要妖怪？”

    中年男子听言，哈哈大笑道：“没想到，我沉睡了百年，这个世界都变了样。小子，我不是僵尸，我也不是妖怪。实话告sù你吧，我是神仙！”

    “神仙？我看你是神经。神仙会被封印在棺材之中？神仙连我的罡气罩都击破不了？你少在这里装十三，我告sù你，乖乖的给我滚出这艘船，否则，可别怪我们不客气了。”

    也不知道这家伙是听不懂我的现代话，还是装聋子，他的脸上没有半点怒容，仍旧挂着那淡淡的笑容。

    旺旺盯着此人看了看，然后在我耳边小声道：“大哥，这齐王恐怕真的是人。他的身上有生，可是他如此模样，难不成他修成了金身？”

    我听此，皱了皱眉头道：“是不是金身不知道，不管怎样，我们得试试他。”

    苹果听到我的话，突然就冲向了这位齐王爷。他刚刚靠近，一直接下。就看到那齐王爷伸手去挡，然后一脚飞出。

    “啪”的一声响，苹果被踹了好个跟头。这是我头一次见到苹果如此狼bèi，这齐王爷的实力之强，还真的不是吹出来的。

    我们赶紧上前，伸手将苹果扶了起来。苹果刚刚起身，就忍不住的吐出一口鲜血来。

    “苹果，你怎么样？伤的严zhòng吗？”

    苹果闻言，苦笑道：“若不是我这天身体不适，岂能被他击退。大哥，我没事，让我再去会会他。”

    我听此，赶忙阻止道：“不用，这家伙是好人还是坏人，还没有分辨出来。我们暂且按兵不动，让我来问问他。”

    苹果见我坚持，只得后退。齐王爷看向我们，接着微微笑道：“怎么样？神兽都不是我的对手，何况你们个修行者。本王刚刚苏醒，还有大事要做，我看你们与我也算有缘。何不成为我的左膀右臂，助我夺回江山，这样日后你们也可以封王拜候，如何？”

    我听此，哈哈一笑道：“齐王爷，承蒙你老看得起我们，可惜吧，人各有志，而且现在是和谐社会，我劝你老还是找个小岛隐居的好。何苦自寻死路呢？”

    “自寻死路？我已经练成了金刚不坏之身，又有谁可以杀的了我呢？我那皇兄就是怕我跟他抢江山，才命人在我的酒中下毒。他以为这样就能杀了我，可是我还不是活得好好的？小子，会错过可就不再有了。你可要想清楚，臣服我，或者死在这里！”

    这齐王爷最后的句话，说的力道十足，着实将我们给惊住了。可是我好好的日子不过，为何要给别人当奴才呢？

    “齐王爷，时代不同了。谁也不是谁的奴才，谁也不想成为谁的走狗。所以，很抱歉，我们不干！你若是真想修仙长生，找一个荒岛就可以了。可若是想为了一己私利，置百姓于水火之间，那我只能灭了你！”

    说到这里，我运起浑身真气，只要他敢上前，我便与其拼命！

    ps:求月票！谢谢大家！