
    “梧桐神木一砍下，就会失去灵性。更多精彩小说请访wèn所以砍树干之前，必须先准备一样东西。”

    我闻此，赶忙问道：“什么东西？”

    “甘露水！”听到这里，我不免有些头大，什么是甘露水，我也不知道啊。

    旺旺见我疑惑，于是开口说道：“大哥，甘露水其实就是观世音菩萨手中玉净瓶内的水，传闻此水有起死回生的功效。”

    白眉和尚笑着点了点头道：“没错，就是如此。所以你们去五台山前必须先去一趟普陀山。只有得到甘露水，才能去砍梧桐神木。”

    我听此，轻轻的点了点头。“可是这甘露水在普陀山的什么地方呢？”

    白眉和尚微微笑道：“师傅，这就得看你自己的缘了。等你们取了梧桐神木再来这里找我，我会帮助你们为九尾狐重塑肉身的。”

    我闻言，连连道谢。知道了这个线索后，我们一行四人就告别了白眉和尚下了山。

    赶到九华街时，天色已晚，所以只能先住一晚，第二天再动身。

    普陀山，是浙江省舟山群岛中的一个岛屿，是观音菩萨的道场。普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。岛上树木丰茂，古樟遍野，鸟语花香，素有“海岛植物园”之称。

    第二天天一亮，我们就退了房跟旅馆大叔道别后，打了车就来到了山下的小镇。

    我们先是坐汽车来到了合肥，然后坐飞来到了杭州，紧接着又马不停蹄的向舟山群岛赶去。来到海边已经整整用了一天的时间，没办法，就暂且在海边找了一家宾馆住了下来。

    说来也倒霉，刚到浙江就赶上了台风，本来还想去海边转转，现在风雨交加的只能找一个海鲜饭店坐了下来。

    来一趟海边，不吃海鲜实在是对不起自己的胃。龙虾、海蟹、海参、鲍鱼等等，我们四个都放开了吃，最后足足花了一千多块钱，这才吃得尽兴了。

    出了饭店后，我们是一路小跑回到了宾馆。这宾馆虽然价格不菲，可是隔音效果差的不是一点半点。

    “呼呼”的风声就仿佛从耳边吹过一样，虽然不冷，可也让人难以入眠。本想第二天出海去普陀山，谁能想到，这台风足足挂了一晚上还没有停的意思。

    没法子，只得再待上一天一夜。中午时分，我们去宾馆旁的小店吃饭。

    各类海鲜上桌后，我们就开始大吃起来。就在这时，个穿着雨衣的人从外面走了进来。

    看他们的样子，应该是刚刚出海回来。人坐下之后，就聊了起来。

    “真他x的倒霉，本以为能捞一笔，都敬给龙王了。白跑一趟不说，还把船给撞坏了。对了，你们看清撞我们船的是什么了吗？”“我看着好像是一条大鱼，是不是鲨鱼啊？”

    “什么鲨鱼，明明是条剑鱼。”

    “甭逗了，还剑鱼，要我说，是一条龙。”

    “龙？真的假的啊？”……

    听着他们的交谈，我们都感觉有些莫名其妙。这时老板把最后一道菜给我们端了过来，苹果也是闲的无聊。于是开口问道：“老板，你们这边的海里有龙？”

    “有没有龙，谁知道啊。反正一刮台风总会看到一些莫名其妙的东西，什么鬼船，鬼龙啊，真经常听说。至于真假，没见过谁也不知道。”

    刚刚进店的那些船夫听到了苹果跟老板的对话，立刻插嘴道：“真假？肯定是真的啊！老板，你不出海打鱼，你根本就不清楚这些。小伙子，你要是想问啊，还不如问我。我跟你说，我从十六岁就开始打鱼。都打了三十年鱼了，不是吹啊，我还见过人鱼呢。”

    大海神秘莫测，有什么都是有可能的。

    饭店老板听此，呵呵笑道：“对对，他们都是打鱼为生的。你们聊吧，我去炒菜。”说着，他转身走进了后面的厨房。

    说实话，我现在都没有什么心思听这么多没用的，有时间还不如多吃点海鲜呢。

    可是谁知道，那个船夫竟然走到了我们的桌边，然后毫不客气的一屁股坐了下来。

    “不是我吹，我真的见过很多东西。不信是吧，我给你们看样东西。”说着，他从腰间将一柄匕首取了出来。

    这匕首也看不出是什么材质，通体发红，两边是刀锋，中间有一条血槽。最让人印象深刻的是，这匕首的末端有一个小型的佛像，难道是佛门之物？

    船夫见我们盯着这匕首，随即哈哈笑道：“怎么样，是宝贝吧？这肯定是古董。你们有没有兴趣？我便宜卖给你们。”

    我伸手将匕首拿过来，开口笑道：“若真是好东西，买来也不是不可以。”

    这匕首刚一入手，我立刻感到了强大的阴气。可是用手一摸下端的小佛像，刚才的冰冷之意就消失无存。

    这样的匕首一看就知道是宝贝，如果价格便宜，买来用还真的很实用，毕竟我的鬼头匕首已经送给了宋哥。

    我将匕首还给船夫，微微笑道：“大哥，你这匕首肯定粘了不少血。属于大煞之物，我怕我买来有血光之灾啊。”

    船夫听我这样一说，脸色都绿了，接着支支吾吾的道：“你管它是不是大煞之物，反正是古董。你要不要？我便宜点，怎么样？”

    我这叫欲擒故纵，就是防止这船夫漫天要价。

    “一千块钱吧，你要卖，我就收了。”

    “多少？一千块钱？不行，太少了。怎么也得五千。”

    “二千！”

    “三千，不能再少了，大兄弟，你要是真想要，就三千，你也别还价了啊，行不？”

    这样的宝贝刚三千块钱，我晚上睡觉都能笑醒。我忍住笑意，做出狠心道：“行吧！三千就三千，就权当交个朋友了。”

    说着，我将匕首放入背包，然后从钱包里点了三千块钱给这船夫，这船夫接过钱，那个美啊，连连道谢，快速回到了他的桌子。

    他同桌人一看，他这么顺lì就赚了三千块钱，其他人也围了过来，感情他们手里都有打捞到的古董。

    反正我这趟身上带的钱够多，索性就收起了古董，也许真有适合我的宝贝。

    可惜，看来看去，除了刚才的那柄匕首外，其他东西没有一样我能瞧得上眼的。但是一看到这些船夫期盼的眼神，我索性做回好人。

    “一样一千，卖的就来领钱，不卖就拉倒。”

    “大兄弟，他那破匕首都能卖三千，我这烛台也能值三千。”

    “大叔，不是你东西不好，主要是，我要了也没啥用。你要真想卖，就一千块钱，行吧？我也不想浪费你们的时间，你看饭菜都上桌了，等会该凉了。”

    人闻此，想卖又不想卖的样子，很是纠结。

    就在这时，一个肥胖的女子突然从外面闯了进来。

    她一进来，立刻大声喊道：“老公，不好了，儿子掉海里了。”

    她话声刚落，饭店的老板赶忙从后厨冲了出来。

    “你说啥？儿子掉海里了？怎么掉进去的？”

    肥胖女子一听，顿时哇哇大哭了起来。

    “哭哭哭，哭有什么用？儿子现在在哪里？快点带我去！还有你报警了吗？”

    胖女人听此，这才反应过来，她赶紧给派出所打了个电话，然后带着他老公冲出了饭店。

    我们个人反正也吃好了，所以觉得前去帮忙，毕竟我们跟他们相比，营救的能力更强些。饭店外面此刻还是狂风暴雨，虽然现在是中午，可是天却黑的吓人。

    我们一路小跑很快就来到了海边，因为台风的缘故，海浪一浪高过一浪的拍打在岸边。

    胖女人告sù我们，她儿子掉落的就是这里。按照平时的情况，这里本来应该是沙滩，但是台风使得水岸线升高，所以海浪都能拍打到现在这里。既然要救人，只能跳下去看看。

    我水性还算不错，所以我第一个跳入其中，小道士也跟着我跳了下来。

    苹果是赤焰兽本就对水有些畏惧，所以他跟旺旺留在了岸边，有什么情况，也好有个照应。

    我和小道士刚刚跳下，一个巨大的海浪就向我们冲了过来。这么大的浪，被砸到身上不死也得脱层皮。所以看着海浪靠近，我直接将不动金刚施展出来，有罡气罩的抵挡，这海浪倒也伤不了我。

    我们两个就着海浪推落之际，快速的游进海中。在海水之中，双眼根本就睁开，海水里都是翻滚的沙子，一整眼，沙子就打过来，疼痛难忍。

    我闭上双眼后，直接将天眼开启。我向前快速游着，过了约莫一分钟的样子。

    我的耳边突然想起了呼救声。我循声声音看去，竟然看到了一个十多岁的孩子。

    这孩子显然会水，但是可能因为在水中停留的时间太久，以致于四肢都有些僵硬。他努力的将自己脑袋伸出水面，可是一个大浪袭来，他就被打入水中。

    这个孩子应该就是那饭店老板的儿子，所以我加快了速度，向他努力靠近。

    可是游着游着，一个巨浪突然蜂拥而来。我定睛一看，在这大浪之中竟然露出了一只红色的大眼睛，与此同时一张血盆大口在眼睛的下面出现了。

    大嘴一张，那孩子立刻向着大嘴涌去……