
    我看着倒在地上的巴鲁，立刻收起金刚杵下了床。“马成，快点开灯，我打倒的人是巴鲁！”

    小道士一听，立刻将电灯打开。也好在这巴鲁皮厚，若是换做旁人，我刚才的一棒子砸不死他也得让他头破血流。

    而巴鲁只不过是额头上有块淤青，整个人都昏迷在地。我将巴鲁扶起来放到床上，然后运起真气进入他的体内。

    不一会儿功夫，巴鲁就睁开了双眼。

    他一看是我，立刻坐起身来，“雨大哥，我可算找到你了。你刚才怎么打我啊？”

    我闻此，尴尬的笑了笑道：“我以为你是五毒教的人，所以才动了手。可是，你为什么会来这里？”

    巴鲁听言，随即向我说道：“我是被个人压来的，他们告sù我，你就在这医院的这间病房里，让我来找你，所以我就来了。”

    我听此，轻哦了一声，接着问道：“你跟天心不是被掳走了吗？她人呢？”

    巴鲁一听我问天心，脸上立刻露出了痛苦之色。

    “雨大哥，天心公主她……她被关押在一个笼子里。我想救他，可是我实在没有这个能力，都是我的无能才让她受苦。我真没用，我这没用。”说到这里，他啪啪的抽了自己个耳光。

    我见此，赶忙拦下他，然后安慰道：“事已至此，你惩罚自己也是无济于事，我们现在应该想想如何把天心给救出来。哦，对了，那些人既然让你来找我，就没有什么话带给我吗？”

    我如此一问，巴鲁这才缓过神来。

    “有，他们让我告sù你，如果想救人，先帮他们做一件事。”

    我听此，心中不免冷笑，我早就知道这些杂碎不是好东西，看来还是弄出这些卑鄙的事情。

    “说吧，做什么事？”

    “让你去杀一个人！”

    我擦了个擦的，杀人？做梦去吧！

    我虽然心里这样想，可是嘴上还是问道：“杀谁？”

    巴鲁想了想，然后答道：“听说是什么青城山上的青云真人。”

    巴鲁话声刚落，郭鑫突然惊声道：“什么？青云真人？文大哥，你可知道那青云真人是谁吗？”

    我摇了摇头，表示不知。

    郭鑫继续说道：“青云真人就是青城山门派的掌门，道行之高绝对不亚于我师傅。想杀他，简直难于登天。一派之长，岂是说杀就杀的？”

    郭鑫这样一说，我看到巴鲁的脸色瞬间变得难看起来。

    “雨大哥，你要是不照做的话，天心公主她……她可就危险了啊。”

    我看着巴鲁，左右为难。青云真人是一派之长，先不说我能不能杀了他，就算能，我凭什么无缘无故的害人？

    其次，一命换一命，这有什么必要？而且，如果我杀了青云真人，这五毒教会不会提出新的要求？若是如此的话，我岂不是要一直受制于人？

    我拍了拍巴鲁的肩膀，然后轻叹一声道：“这样吧，我先去五毒教走一趟，探探虚实，之后再做决定！”

    巴鲁闻言，点了点头。晚上我躺在椅子上睡的，天刚放亮我就将所有的剑符全部收了起来。经过这两日的调养，我们三人都恢fù的七七八八。

    既然如此，也就没有必要继续待在这里。这五毒教我是无论如何也要去一趟的，至于青云真人的事情，到时再看吧。

    郭鑫对这五毒教更加的了解，所以由他带路领着我们前行。赤壁山上陡峭难行，我真搞不懂这五毒教怎么会将总舵设在这里。

    走着走着，我在一棵树上看到了一个奇怪的标志，这个标志是一个倒立的三角形，里面画了一只眼睛。

    郭鑫告sù我，这就是五毒教的标示。我们一路上都会看到，这些标示就是防止新来的门徒找不到总舵的所在才留下的。我将这标志暗暗的记在心里，说不定改天能够用的上。

    我们继续向前走，很快就来到了一处断崖。这是一条很深的沟壑，就像是被雷电劈出来似的。

    一座铁索桥横跨沟壑的两端，因为上面的木板年代久远，所以隔三岔五就是一块断板。

    我们人走到铁索桥前，郭鑫指着这座桥道：“文大哥，我们从这座桥通guò，距离五毒教就不远了。”

    我闻此，点了点头。

    可是这时巴鲁却开口说道：“雨大哥，我也去过这五毒教的老巢啊，可是我怎么没有走过这条铁索桥呢？”

    巴鲁的话让我们都是一愣，难不成去五毒教的巢穴还有另一条路？

    郭鑫皱了皱眉头，然后疑惑的道：“不应该啊，去五毒教只有这一条路，你怎么会没有经过这座桥呢？难道你们被关押的地方不是五毒教总舵？”

    郭鑫的话着实提醒了我，也不是没有这种可能性。那五毒教的人已经知道我们要来救人，所以一开始就没有把人关在五毒教之中，为的就是不让我们找到。

    若真是如此的话，想救天心恐怕只能去青城山了。

    不过无论如何，我们既然已经来了，总要去这五毒教看看。也许真的还有一条通往五毒教的路呢？

    “不管那么多了，郭鑫，我们过桥。今天这五毒教我一定要去闯闯看。”

    郭鑫等人见我说的坚决，不再有异议。虽然这铁索桥有些危险，但是对我们这些身手不俗的人来说，根本就算不得什么。郭鑫走在前头，我们人跟在后头。

    没用十分钟，就通guò了铁索桥。刚刚抵达对岸，一股淡淡的香气就进入了我们的鼻中。

    郭鑫将造就准备好的口袋立刻戴在了脸上，同时支支吾吾的道：“这香气其实就是毒粉，还是少闻的好。”

    我和小道士都是百毒不侵之体，自然不惧这毒粉。但是巴鲁就不同了，他就算是鲛人，可也会中毒。

    我把脖子上的围巾解下来递给他道：“你快点捂住口鼻，别把毒粉吸进体内。”

    巴鲁依言用围巾把自己捂个严严实实，我们这才重新启程向前。这是一片树林，现在已经长了一些叶子。

    可是这些叶子的颜色却不是绿色，而是黑紫色。小道士尝试从口袋之中取出一根银针，银针刚刚插入树干之中，白色的银针就变成了黑色。

    小道士接着又用银针试了试小草和土壤，最后得出的结论是，这里的一草一木，土壤空气都有毒。

    我擦了个擦的，这五毒教真是作死的节奏啊。连植物都染上了毒，要是有人无意中跑到了这里，还不得被毒死？

    既然这里每一件东西都有毒，那再往前恐怕就越加的危险。所以我决定，跟小道士继续向前，而郭鑫和巴鲁，就回到铁索桥上等我们。可我刚刚提出，他们两人就直接反对了我。

    “文大哥，你们对这里不熟悉，我曾经来过，所以我可以帮你们引路。我这条命都是你们救的，现在这种情形之下，我绝不能临阵不前。”

    “是啊，雨大哥，你是为了救天心公主才来这里的，天心是我们鲛人族的公主，作为鲛人族的勇士，我绝不能退缩。求求你了，就让我一起去吧。”

    对于这两个白痴，我是真的无语了。

    “这是什么时候？这里每一样东西都有毒，你们跟我们一同进去万一中毒了怎么办？非但帮不了我们，我们两人还得照顾你们。这是拖后腿，明白吗？不要再说了，你们两人现在就去铁索桥。如果我们两人遇到了什么问题，到时咱们彼此也算是一个照应。”

    郭鑫和巴鲁看我说的坚决，终于还是没有顶嘴，乖乖的退回了铁索桥。我看着他们离开，这才将金刚杵抽出来拿在了手中。

    “马成，接下来恐怕会有危险，我们两人都小心一些。”

    马成闻此，点了点头。向前的路越发的难行，在这么一个鬼地方竟然还他x的有沼泽。看样子这沼泽也是人工制成的，这五毒教真是闲的蛋疼，竟搞些莫名其妙的玩意。

    小道士将新亭侯刀拿出来，直接施展了御刀之术。我们两人踏着新亭侯刀迅速向前，轻而易举就穿过了沼泽。

    可就在我们刚刚降落之际，我听到了一声哨子响。小道士辨别了一下方位，正是我们的右前方。

    “大哥，这哨子声就是从那个方向传来的。我们是不是追过去看看？”

    偌大的一座山，没有人带路还真的不好去找五毒教的所在。现在既然有了蛛丝马迹，我肯定不会放过。

    “好，那吹哨子的人肯定就是五毒教的门徒。我们动作快点，不要被他逃了。”

    话声刚落，我们两人纷纷使出了最快的速度，向着右前方疾奔而去。跑着跑着，一个凉亭出现在我们的视线之中。而在这凉亭的两边则站在个身着黑色劲装的年轻汉子，他们的手里都拿着一根竹子，也不知道是干什么用的。

    现在唯一可以确认的就是，他们定然就是这五毒教之人。所以只要将他们制住，也就可以找到那五毒教老巢的所在。

    我向小道士使了一个眼色，然后我们两人分别向两侧潜伏过去。我们各自就位之后，我从口袋里取出了张天罡剑符，真气一运入其中，这张剑符瞬间飞向了天空。

    趁着这人没有察觉之际，我剑指一点，向下猛的一挥。就看见数道金色小剑从天而降，好似流星一般划过天际。

    这个劲装汉子看来不是普通人，可是等他们发现我的天罡剑符之时，已经晚了一步。

    与此同时，我单手握着金刚杵直接冲了出去。另一边的小道士见此，随即和我相向而来。可是我们刚刚跑了没步，地面竟然剧烈的颤抖起来。

    与此同时，一声震耳欲聋的咆哮声从我们的脚下响起。

    “难道这地面之下藏着猛兽？如此说来，这一qiē都是事先埋下的陷阱？”

    ps：下旬了，大家手里如果有月票的话就投给我吧！谢谢了！