
    小老头闻言，有些得意的点了点头道：“没错，我就是无事不知，无事不晓的！鬼捕小友，你应该就是来找我的吧？怎么？难道也不请我喝杯酒吗？”

    “喝酒？当然，乐意之至！前辈，请！”

    我真的没想到竟然会在这里遇到梁源，这人品，这遇，简直就是大爆发。

    我们两人一边向面馆旁边的一家普通饭店走去，我一边掏出了手。小道士他们还在去寻找梁源的路上，现在既然已经找到了本人，他们也就不用折腾了。

    我拨通了小道士的电话，手里响起了声风音，可是却迟迟没有人接听。

    “难道是手设为震动，所以才听不到的吗？”我挂断电话，又拨打出去。

    这一次，手终于被人接听了。可是令我没有想到的是，这接电话的人竟然是一个陌生人。

    “你是这个人的大哥吧？他们在我的手上，想救人的话，就乖乖的去青城山杀掉青云真人，否则，我保证他们见不到后天的太阳。”

    我听此一愣，转念想了想，接着冷冷的道：“阁下是谁？五毒教的人？”

    “算你有点脑子，没错，我正是五毒教的四大护法之一。你的兄弟现在都被我关押，而且都服了剧毒。如果说那鲛人公主跟你没什么交情，我相信这位叫马成的小道士与你的关系可不一般吧？我们少主现在十分生气，所以别再挑战我们的耐心。杀了人，将人头带给我。我还会再跟你联系的。”

    说到这里，他将电话直接挂断。“喂？喂？我去年买了个表的！”我有些愤怒的挂断电话，气的我浑身发抖。

    一旁的梁源看了看我，接着微微笑道：“是不是你的朋友又着了五毒教的道了？五毒教在各大城市都有他们的门徒。可不是那么容易对付的。”

    我听此，随即问道：“前辈，你可知晓这长沙的五毒教门徒在什么位置吗？”

    梁源呵呵一笑道：“你先给我一百块！”

    我闻此，赶忙从口袋里取出一百块递给了他。我以为他要施法还是干点别的，没想到他将钱直接揣进了口袋里。

    “我从来不白白提供消息，我现在收了你一百块，那就带你去找关押你朋友的地方吧。”

    我一听，立刻谢道：“前辈，那就太感谢你了！”

    梁源哈哈大笑道：“先别着急谢我，这只是定金。哦，对了，你有车吗？”

    “车？当然有，你看，那辆就是！”说话间，我们抬腿向着我的汽车走去。

    我打开车门让梁源坐进去，然后这才发动了汽车。在梁源的指引下，我们一直向着西边开去。

    在路上，他打出个奇怪的指法，接着闭上了双眼。

    过了大概十分钟的样子，他微微一笑道：“你的朋友们现在都十分安全，我们不用太着急。”

    我闻此，轻“哦”了一声。我实在搞不懂，他为什么会知晓这一qiē的，难道他就是传说中的千里眼，顺风耳？可是这样的话，那未免也太夸张了。

    我开车拐了下，最后开到了郊区。长沙毕竟是大都市，所以即使郊区也有座座高楼。

    渐渐的，高楼跑到了我们的身后，而越往向前，竟然驶进了工业园区。

    这里厂子虽多，但是大晚上的倒也看不到工作的人群。

    “再往前一些，前面有一个水泥厂，已经废弃了，把车停在那里就可以了。”

    我轻轻的点了点头，然后踩了一脚油门。很快的，我果然看到了一个废弃的水泥厂。

    这厂子的大门紧锁，现在又是晚上，黑灯瞎火的，也不知道这厂子里面到底有些什么东西。

    我依言在厂门口的一边树下停好了车，拿起背包就跟着梁源走了下来。

    “你的朋友就在这厂子里，剩下的事情就交给你自己吧。我老人家岁数大了，不适合打打杀杀的。我还是找一个安全的地方去抽烟好了。”

    我笑着向他言道：“前辈，真是多亏你了。等救出他们，我请你喝酒。”

    “要的要的，小子，我喜欢你这样的人。哈哈……我老人家就一好喝酒，二好抽烟。去吧，别耽搁太久。”

    我点了点头，便快步走到了厂门前。看着大门上生锈的锁头，应该很久没有开启过。

    那小道士他们是怎么进去的呢？我停止乱想，双手握住大门上的铁栏，双臂发力，直接爬了上去，接着轻轻的跳下。

    我沿着满是尘土的厂区道路蹑手蹑脚的向前走，没过多时就来到了这厂子的办公楼前。

    这楼房是一个二层高的小楼，看样子已经建造了十年。

    房体上满是裂缝，年久失修使得它已经变成了危楼。在办公楼的一侧是宿舍楼，同样的二层小楼，上面的门窗都被卸掉了，一个个黑洞就像是一张张猛兽的大嘴。

    在两栋楼的旁边才是一个百平方的厂房，这就是厂子大概的布局。

    我决定先从这办公楼找起，如果小道士他们被关在这里，我一定可以找到。

    我从办公楼的大门走进去，然后逐个办公室找了起来。我现在已经开启了天眼，相信不会错过这里的人。

    这楼房虽小，可是里面的办公室却是不少。我花了大概十五分钟的样子，才将一楼的办公室全部检查过。

    可惜让我有些失望的是，这里根本就没有人。更加准确的说法是，连个鬼影子都看不到。没法子，我只能沿着楼梯向二楼走去。说实话，大晚上一个人在废弃的旧楼楼道里走路，还真他x的有点吓人。

    我虽然本领不俗，但是畏惧之心这是人的本能。我一个台阶一个台阶的向上走，生怕弄出声响惊动了旁人。

    可就在我走到二楼时，一扇贴着封条的铁门拦住了我的去路。我拿出手照了照，令我没有想到的是，这扇铁门上竟然有张镇鬼符。这种镇鬼符一般都是江湖术士或者一些野道士才会使用的，因为无需真气的催动就能施展。

    我伸手摸了摸这张镇鬼符，发现上面还有丝丝法力。好好的办公楼怎么会贴上镇鬼符呢？难道这二楼之中有鬼怪？

    如果说没这张镇鬼符，我真的有可能舍弃二楼。但是现在既然看到了，就让我更加的想进去瞧瞧。

    常言道：此地无银三百两。我看这二楼一定有古怪，说不定小道士他们就被关押在这里。

    我虽然不会开锁，可是曾经也见过旺旺和小道士做过，所以打开这扇铁门应该不是难事。

    我伸手进入背包之中摸了一会儿，还别说，真让我摸到了一根银针。我将这银针直接****了钥匙孔，然后轻轻的晃动着。我侧耳倾听，过了大概一分钟的样子，“咔嚓”一声，我知道这门锁被我打开了。

    我伸手着门把手，深呼了一口气，然后轻轻的将铁门打开，悄无声息的走了进去。

    这二楼本来也是有窗户的，可是却贴上了黑色的纸，所以显得这里更加的黑暗。

    我刚在二楼走了步，就闻到了有点刺鼻的味道。对于一个喜欢画符，擅长用符的专业鬼捕而言，我当然能够分清这是什么气味。

    朱砂，正是朱砂的气味。我顺着气味的来源看去，擦了个擦的，这窗户上贴着的黑纸竟然是一张张巨大的镇鬼符。

    看着这些镇鬼符，我敢断定，此地定然有一只恶鬼，当然也有可能是只。

    二楼上一共只有三大间办公室，当中的是会议室。两侧的一个是厂长办公室，另一个则是会客厅。

    厂长办公室在最里端，距离我最近的就是这个会客厅了。我直接推门而入，用天眼扫视一圈，没有任何发现。我只得出门向着中间的会议室走去。这会议室的门同样上了锁，而且还是那种防盗门。

    这回可难住了我，我哪里会开这种锁啊。不过好在会议室房门的一侧有一个小窗户，窗户上也贴着一张大大的镇鬼符。

    为了进入其中，我只能用佛像匕首将镇鬼符和玻璃一同切了下来。可就在玻璃刚刚切开的一瞬间，一股强大的阴气从窗户向我扑面而来。

    这阴气来的突然，让我猛的吸入了一大口，让我险些窒息。

    我赶忙运起真气，将阴气驱除体外这才好受了一点。我用手向里面照了照，而就在这时，一只冰冷的手住了我。

    这只手绝对不是人的，因为冰寒的阴气正从这只手上传出。我立刻调动真气，二话不说，真气瞬间外散而出。这只冰冷的手在我真气的冲击下，立刻松开了我的手腕。

    我缩回手，定睛一看，手腕上竟然出现了一个黑色的指印。擦了个擦的，这只鬼不简单啊。能有如此强大的阴气，绝对不弱于鬼将。

    我活动了一下手腕，接着冷冷的道：“大胆恶鬼，竟敢在我的面前放肆。还不给我速速现身？”

    我说完这句话，过了足足十秒钟。刚才住我手腕的鬼竟然还不出来，这着实让我脸上无光。我堂堂鬼捕传人，就是鬼王见了我也要避让三分，今天一只恶鬼竟然这么的不给面子。

    我有些气愤，决定从窗户直接钻进去。它不出来，我就去找。我双手按住窗台，就要跳进去。

    可谁成想，我脑袋刚刚伸进去，一张苍白的脸突然出现在我的面前。