
    我抬眼看着黑白无常，随即微微笑道：“七爷八爷，没想到你们也来了！怎么？也是为了这个女鬼来的？”黑无常照例还是往常的鬼样子，一张严sù的脸上没有半点笑容。

    白无常却一脸笑容的看着我，“鬼捕兄弟，我们又见面了！上一次见面，应该还是你母亲进入地府时吧？对了，你母亲现在很好，她跟你父亲团聚了，就住在丰都。是我亲自操办的，怎么样？兄弟，我够意思吧？”

    这白无常明显的话中有话，看似说安排了我的父母，实则在警告我，我的父母就在丰都，他们随时都能动手。

    我向他干笑两声，接着说道：“七哥大恩，小弟铭记在心，他日一定回报！”

    白无常向我挥了挥手道：“瞧你说的什么话，咱们兄弟之间还用如此客气吗？鬼捕老弟，我跟你八哥此行前来，其实也不为了别的。你也知道，这个五鬼守财阵既然有鬼差看守，肯定是地府之中的达官贵人让布下的。所以嘛，咱们兄弟还是别较劲的好。我的意思，你应该明白，对吗？”

    他把话都说到这份上了，我还有什么不明白的？

    我微微一笑道：“七哥，你既然这么说，也就是告sù我不要管这趟子事了，对吗？兄弟不笨，这个道理我还是明白的。行，既然你们都来了，这个面子我还是要给的。可是，能不能告sù我，究竟是哪位达官贵人让布下的五鬼守财阵呢？”

    白无常见我答应下来，立刻哈哈笑道：“我就知道鬼捕兄弟是明事理的人，既然你答应不管这趟子事，我告sù你也无妨。”

    说到这里，他走到了我的身前，然后侧脸在我的耳边说道：“富贵钱庄的老板，南霸天！”

    我听此一震，没想到竟然是他。常言道：有钱能使鬼推磨，这话一点都不错。

    “好，既然是南老板的事情，小弟就当作没看到了。七哥，还得麻烦你照顾我的父母，争取让他们早日投胎转世。小弟先行谢过了！”

    白无常见顺lì的劝说了我，心情大好，他拍了拍我的肩膀道：“这不是小事一桩吗？你哥哥没多少本事，给他们预定个投胎号还是没有问题的。行了，既然事情已经处理好了。我们兄弟就先走了，哦，你也离开这里吧！这女鬼嘛，还是留在这里。”

    我笑着点了点头，没办法，我就算心里同情这些女鬼，可是他们用我的父母作为要挟，百事孝为先，我不得不狠狠的抽自己一个耳光。

    我转身就要离开，李雪却紧紧的住我的衣角。

    “鬼捕大人，你……你真的不管我们了吗？我到底犯了什么错，我为什么要承受这样的苦？我好恨，我好恨……呜呜……”

    说到这里，她声泪俱下。我真的不忍再看她，我现在心里也难受的很，可我又有什么办法？我的把柄在别人手里，我岂能置父母的生死于不顾呢？

    “对不起，我真的对不起你们！原谅我吧，我有我自己的苦衷。”说完这句话，我立刻快步离开。

    李雪见我要走，就要追赶过来。可是她却被鬼差一把拉住了手，只能继续留在这里受苦。

    “我恨你，我恨你……”耳后尽是李雪的嘶吼声，一种无能为力的失落在我心头滋生，一种见死不救的责骂在我脑中盘旋。

    我不仅对不起李雪和那四个被关押的女鬼，更对不起我的职责，还有我的良心。

    我快步走到楼下，已经听不到李雪的声音了。一阵晚风吹来，我感觉自己心冷无比。

    “李雪，我一定要救你们！我一定要！耐心的等等吧，等我没有了后顾之忧，我一定会再来救你们的。”我心中暗暗的发下誓言。

    办公楼已经检查过了，并没有小道士他们的踪影。我将目光落到了不远处的宿舍楼，也许他们被关押在那里。可是我检查了一遍后，仍旧不见半个人影。最后的希望就是这栋废弃的厂房了。

    我悄悄潜入其中，却发现这仓房里已经变成了仓库。到处都是水泥袋子，当然这些袋子里的水泥都已经过期不能使用。我加快脚步，不放过一处细节。可是将整个厂房都找遍了，还是没有小道士他们的踪影。

    “难道是梁源故意骗我的？他骗我的目的是什么呢？”我有些郁闷的走出了厂房，就在这时，水泥厂巨大的烟囱引起了我的注意。

    会不会在哪里呢？我想到这里，将最后的希望都寄托在这个巨大的烟囱之中。

    还未靠近，我就依稀看到了两个人影。我向这两个人影靠近，这才发现他们在小结。

    他们身上的服装倒是跟我在赤壁见到的五毒教众穿着相似。我放慢脚步，不敢发出半点声响。距离越来越近，这两人的对话也传入了我的耳中。

    “这大晚上的可真冷啊。叶护法倒是会享清福，去镇上的桑拿房了，让咱们个在这里看守人质。什么时候咱们也能混到护法这个级别啊。唉……”

    “别羡慕了，护法一共就四个。咱们能混到分舵主也行啊，可惜都加入两年多了，屁都不是。”

    从这两人的对话中，我已经可以确定，他们就是五毒教的人。而且那神秘的五毒教护法却不在这里，这样一来，对付个小喽罗我的成功率提升了不少。

    我伸手进入背包之中，摸出了张天罡剑符，轻轻的抛了出去。

    天罡剑符飘落在这两人的身后，就在这时，我剑指一点，这两张天罡剑符顿时金光大放，然后瞬间化为金色小剑，向着这两人的后脑直接斩了过去。

    两人发出闷哼声后，摔倒在地，看样子是昏迷了。

    我刚才故意留了一点力，不然取他们的小命也是手到擒来。制服了这两人，我快速的向前闪去。拖走其中一人，在大烟囱的后面直接换上了他的衣服。

    还别说，这家伙跟我身高相仿，衣服穿起来到时挺合身。

    唯一的不足就是，我还得背着包，不然里面那么多的东西怎么处理呢？我背上背包，一步一步的走向了大烟囱的入口。

    巧合的是，这守在门口的两人竟然正好在睡觉。那句话怎么说来着？真是天助我也！

    我走到两人的面前，直接单手化刀向他们的脑袋一砸。两人直接被我打昏在地，这样一来，我就可以神不知鬼不觉的进入其中了。

    这大烟囱的下面其实就是一个大火锅，应该是类似冶炼矿石一般的。具体是干啥的，我没有进入过水泥厂，所以不是很清楚。

    往前走了没步，我看见了一个小型的火堆。应该这看守小道士他们的人觉得冷，所以生了火。

    因为一直关注周围的动静，我竟然忽略了脚下。

    这是一块类似泡沫一样的东西，我一脚踩到上面，顿时响起了“滋滋”的声音。

    这声音发出直接影响了我作为曾经特种兵的荣誉，我竟然会犯这样低级的错误。声音响起，立刻引起了中人的注意，双眼睛齐刷刷的看向了我。

    我看了看众人，有点不好意思的嘿嘿笑了笑。

    就在这时，其中的一个人揉了揉眼睛道：“你是谁啊？为啥我没见过你呢？”

    “是啊？你是哪个分舵的？”我听此一愣，感情这些家伙把我当成了自己人啊。

    我咳嗽了两声，然后装腔作势的道：“诸位兄弟好，我是从赤壁来的。我受少主委托，特来犒劳位兄弟。听说你们到了鬼捕雨龙的朋友，真是了不起啊！”

    五毒教本来就人员众多，所以彼此之间不认识倒也算是正常现象。

    这些家伙一听我是来犒赏他们的，各个眼睛都直了。

    我从钱包里拿出仅剩的一万块钱，然后拍了拍道：“虽然不多，但是也是一个心意。为了确认你们是否存zài欺骗少主的行为，所以带我去看看那些人。如果确定没有问题，这一万块钱就是你们的奖赏。”

    人盯着我手里的一万块钱，竟然露出了向往之色。我一看，真他x的穷疯了。

    看来这五毒教的待遇不行啊，可是这些家伙为什么还执着于加入其中呢？真是一群疯子！

    “你是少主派来的，那一定是使者！使者兄弟，你跟我来，我带你去看！”

    我笑着点了点头，然后跟着这开口之人向着一旁走去。这么大点的房间竟然还有楼梯，这真的超乎了我的预料。

    我跟着他身后，沿着旋转的楼梯往上走。不一会儿功夫，就来到了一个类似集装箱的子前。

    “使者兄弟，他们都被关在这里面。里面都是麻醉毒剂，你从这个玻璃就能看见里面的情形。”

    我闻言，走到一个是有巴掌大的玻璃前，向里面看了看。果不其然，小道士和郭鑫还有巴鲁，都被反手捆绑倒在这子里。

    可是令我不解的是，小道士不是百毒不侵吗？他怎么也会中毒呢？

    我伸手轻轻的敲了敲玻璃，正好看见小道士睁开了双眼看来。从他的眼睛之中，我能看出他根本就没有中毒。他这样做，是不是有别的用意呢？

    我不想那么多，向一旁的五毒教门人微微笑道：“老弟，你们真的立了大功！来，我背包里有好东西，偷偷的分给你一点。”

    那家伙一听，满脸的兴奋笑容。可就在他靠近我背包的一瞬间，我猛的一掌拍出，这一掌正好拍在了他的后脑，看着昏迷在我的身前。

    我这才安了心，现在只要救出小道士他们就可以了。我上前一步，伸手握住门锁，就要发力拉开。

    可就在这时，楼下竟然响起了震惊之声。“叶护法，你怎么回来了？”