
    阴阳师狠狠的盯着我，愤怒的道：“真是大言不惭，支那人，我让你见识一下什么是真正的阴阳之术。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／”

    说到这里，他伸手进入怀中，然后掏出了张白色的人形纸条。只见他口中念起听不懂的咒语，那白色纸条上顿时冒起了绿色的光芒。

    我一看这岛国狗要施展阴阳之术，不敢托大，立刻将金刚杵取了出来。

    我双手紧握金刚杵，二话不多，就向他冲了过去。“先下手为强，后下手遭殃。”这个道理我还是明白的。

    阴阳师看我直接冲来，赶忙双手合十，将那白色纸条按在掌心，接着大喝一声道：“犬鬼，去吧！”

    他话声刚落，直接将手中的纸条抛向了我。那纸条在空中绿光一闪，最后竟然变成了一头凶狠的白狗。

    这白狗张着血盆大口，向我虎视眈眈。我见此，停下脚步，严阵以待。这狗的体积太大，就跟藏獒似的，被这样的一头大狗盯着，还真的有点不自在。

    听闻，这妖力高强的魔物以犬的姿态出现，便被称为犬鬼。用处与犬神基本相同，但危险性却更大于犬神。

    万一主人本身的灵力无法压制它，便有可能被它吃掉。由于是魔物的关系，血祭的威力会比犬神高，但发生逆风的可能也大得多。如果说犬神是保护主人的，那这犬鬼就是用来害人的。

    头一次见到犬鬼，我要说不紧张那未免有点托大。犬鬼向我“嗷嗷”的吼了两嗓子，突然，四肢发力直接向我扑来。

    我一看这犬鬼靠近，直接抡起金刚杵一棒砸去。可是令我没想到的是，这畜生的动作竟然比我快出太多。

    乎是眨眼之间，它就躲过了我的金刚杵来到我的身前。这么凶狠的大狗靠近，我想躲闪都是不能。

    没法子，我只得向后一躺，然后将不动金刚施展出来。天蓝色罡气罩刚刚出现，“噌噌”的摩擦声就在我的身前响起。

    也好在我反应够快，不然紧紧这一个回合我就要血溅当场了。犬鬼用锋利的子在我的罡气罩上用力的着，因为不能伤害到我，它越发的愤怒了。

    就在这时，在不远处站着的阴阳师突然拿出了一个类似锥子一样的东西。他大手一挥，那锥子竟直奔我射了过来。

    我虽然不知道这锥子是什么法器，但是看那外表就知道不是俗物，也许就是帮助这犬鬼破掉我的罡气罩的。若是我的罡气罩被破，今天我算是倒了血霉了。

    眼看着那锥子就要刺到罡气罩，我怒吼一声，然后奋力的向旁边一滚。

    与此同时，我将佛像匕首也掏了出来，在身体滚动的一瞬间，直接投掷而出，目标正是与我近在咫尺的犬鬼。

    佛像匕首的锋利再一次展示出来，就听到“噗”的一声，佛像匕首的刀身整个的扎进了犬鬼的脖颈之上。可是这畜生竟然浑然不觉，更为准确的说是，它似乎根本就没有感到疼痛。

    阴阳师投出的锥子扎进了我刚才停留的土地里，看着上面闪烁起红色的光芒，我赶紧爬起来就往远处逃。

    这犬鬼一见我逃跑，立刻追了上来。不得不说，这畜生的速度实在快到变态。个呼吸之间，竟然就咬到了我的大衣。

    从小就怕被狗追，今天倒好被一头犬鬼追。因为我此刻所在的是田地之中，一个个的垄沟很是烦人。

    倒霉的是，我竟然被一脚绊倒。就在我身体趴下的一瞬间，我心想，完了，今天还不得别这头犬鬼吃掉吗？

    可就在这危急关头，我胡乱的伸进口袋一，正好被我到了一张定身符。我努力的让自己身体面对犬鬼。那畜生见我摔倒，立刻高高跃起犹如猛虎下山一般，直接向我扑来。

    看着它的大脑袋距离我越来越近，我把心一横，直接将定身符拍了出去。

    事实证明，老天爷又一次眷顾了我。这张定身符被我不偏不倚的按在了犬鬼的鼻子上。接下来，一qiē都安静了下来。我跟犬鬼大眼瞪小眼，最后，它直接趴在了我的怀里。

    我伸手摸了摸它的大脑袋，然后深呼了一口气从地上爬了起来。

    阴阳师盯着我看了看，最后不屑一笑道：“果然有点本事，连我的犬鬼都能制住。可是，仅凭一张定身符真的可以吗？”

    我被他一提醒，这才反应过来，一把握住扎进犬鬼的佛像匕首，然后用力的一削，紧接着，一个完整的狗脑袋就这样被我切了下来。

    这犬鬼的脑袋一掉落在地，瞬间变成了一张白色的纸条。

    我向着不远处的阴阳师微微一笑道：“岛国狗，谢谢你的提醒。现在能制住它了吧？”

    阴阳师听此，估计脑袋都快气炸了。他愤愤的道：“不就灭了我的犬鬼吗？我还有别的式神，我本不想使用，这一qiē都是你逼我的。”说到这里，他将身上的斗篷直接拽了下来，一身黑色的武士服立刻出现在我的视线之中。

    这阴阳师个头不高，也就一米六左右，在我们国家管这样的叫矮矬子。都说岛国人长得都是一副鸟样，今天我算是见识了。

    在他的背上是一柄黑色的武士刀，他单手握住刀柄直接抽了出来。只见这武士刀长约一米五左右，在他手里就跟小孩拿着拿着青龙偃月刀似的，那叫一个滑稽。他铁青着脸，一双斗鸡眼里满是杀。

    就在这时，他伸出了手腕，在刀身上一抹，就跟小道士施展血灵斩一样，先用鲜血增加煞气。长长的武士刀染上鲜血之后，立刻闪烁起淡淡的红光。

    就听到阴阳师嘴里念了句听不懂的岛国话，然后双手将武士刀高高举起。

    就在这武士刀立起的一瞬间，一道旋风竟然在这阴阳师的身体上出现。我把这一qiē看在眼里，不免有些担心起来。岛国狗就擅长装神弄鬼，神秘莫测，谁也不知道他们下一秒会干什么。

    我伸手进入背包，一把握住金刚印向着他猛的砸了过去。

    与此同时，我的口中高声念道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    随着口诀的念起，金刚宝印金光大放。我的脑海之中很快就出现了金刚印的踪影，我单手指向岛国的阴阳师，口中大喊道：“大大大……”

    金刚印在我的控zhì之下，越来越大，最后比一块磨盘还要大。我控zhì它飞到阴阳师的头顶，可是在龙卷风的作用下，这金刚印竟然也跟着旋转起来。

    看样子是体积不够大，我咬了咬牙，再次喊道：“金刚印，再给我变大！”

    随着我的意念控zhì，金刚印的体积再一次提升，而我也感到浑身的压力越来越难以承受。终于金刚印牢牢的罩在了阴阳师的头顶，眼看着这阴阳师就要向我发动最强一击。而我却抢先一步道：“金刚印，乾坤一掷！”

    我话声刚落，巨大的金刚印上响起了悦耳的诵经声，然后“咣当”一声落了下来。只听到“啊”的一声惨叫，刚才骇人的龙卷风已然停止，而金刚印也将地面砸出了一个大坑。

    施展刚才的乾坤一掷，已经让我的真气有些透支，双腿现在就跟灌了铅似的，沉重无比。

    我挣扎着站起身来，然后单手一招将金刚印收了回来。金刚印放入背包之中，我这才拄着金刚杵一步一步的向前走去。不一会儿功夫，我就来到了之前阴阳师站着的地方。

    现在在大坑之中是一具尸体，我跳进去查看一下，接着我的眉头紧紧的皱了起来。

    这他x的根本就不是人的尸体，这明显是一具干尸。难道又被那阴阳师给逃了？

    我有些郁闷的捡起那阴阳师刚才用的武士刀，然后有些无奈的原路返回。我虽然战胜了这个阴阳师，可是却高兴不起来。

    这家伙神龙见首不见尾的，指不定躲在什么地方。这个梁子算是结下了，就不知道他什么时候还会再找我算账。不过这一趟也不算白来，至少我得到了两件宝贝，一件就是那柄武士刀，第二件就是他向我投来的锥子。

    这锥子我看过了，比那破武士刀还厉害。应该也是佛门用品，上面刻着梵文，正是佛经。而且握在手里，能够感受到一股祥和之气，如果我没猜错的话，这锥子的威力绝不止那么一点，只不过这岛国狗不会用罢了。

    等我返回无相道长家中时，天边已经露出了鱼肚白。又折腾了半晚上，现在浑身上下就跟撒了架似的。我按了按门铃，无相道长的徒弟立刻从别墅中走了出来。

    他一看我，不免有些疑惑的道：“雨大哥，你怎么从外面回来的？你不是应该在里睡觉吗？”

    我向他微微一笑道：“我本来是睡觉的，可是后来有人来找我，我就出去了。行了，快点让我进去，我快累死了。”

    小伙子笑着给我打开了门，我直接走入了别墅当中。这时无相道长和小道士他们都已经起床来到了楼下，人一见我从外面回来，都是疑惑不已。

    当然除了无相道长，他看着我呵呵笑道：“贤侄，怎么样？解决了吗？”

    我闻此，摇了摇头道：“又被那家伙给逃了，不过，我却拿回来一件战利品。”说着，我将武士刀拿了出来，递给了无相道长。

    无相道长接过武士刀，仔细的看了眼，紧接着脸上露出了凝重之色。我一看他如此，赶忙问道：“道长，有什么不对吗？”

    无相道长皱了皱眉头，然后答道：“贤侄，你可知道这是什么刀吗？”

    我摇了摇头，表示不知。“这叫噬魔刀，我刚才一入手就觉得它的不俗，看样子这里面应该已经吸入了个妖魔，若是再吸入个，恐怕就要变成灭世魔刃了。而且……”

    他话还未说完，就听到咔咔的声音从武士刀上响起。我仔细一看，这武士刀的刀身之上竟然出现了条条裂纹……

    “难道有妖魔要从里面逃出来吗？”