
    凤凰向我淡淡一笑道：“到时自然就知道了，说出来还算是惊喜吗？”

    我一听，也是，反正已经得到了神树树根，现在就可以赶往九华山了，我都有些迫不及待的想跟灵儿重逢了。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    苹果背着火凤凰飞到了对面的山崖上，而我则跟着小道士紧随其后。

    旺旺看了看变成人形的火凤凰，立刻笑着点头示意，而火凤凰也同样向他报以笑容。

    现在夜幕已经降临，我们沿着陡峭的山路往下走。足足走了一个多小时，这才来到了半山腰停车的地方。

    火凤凰盯着我的汽车愣了愣神，然后向我问道：“这是什么？为何我从未见过呢？”

    我闻此，赶忙解释道：“这是人类的汽车，可以带着我们遨游全国。”

    “汽车？你说这是车？那为何看不到马儿呢？”看来她的记忆还停留在古代，有时间一定要给她补习补习功课。

    “来吧，我们先上车，回头让苹果给你好好讲解。”

    在火凤凰的惊讶之中，我让苹果带她上了车。因为开来的是两辆车，我跟旺旺各自开一辆。

    我这车里，只有我和苹果还有火凤凰，而另一辆车中现在只剩下旺旺和小道士。至于天心和巴鲁，也不知道这两人跑到什么地方去了。

    我们开着车，下山的速度得到了很大的提升。没多久就来到了山下，可是此刻仍旧不见天心和巴鲁的踪影。

    无论如何，他们都是跟我一起来的，所以我必须对他们负责。

    我把车停好，然后对苹果言道：“苹果，你在车里照顾下凤凰，我去找找天心他们。他们也是刚到人类世界，人生地不熟的，可不要迷路了才好。”

    苹果听此，笑着点了点头。我这边刚下车，那边旺旺和小道士也从车上走了下来。

    “大哥，你怎么停车了？”旺旺不解的问道。

    “天心和巴鲁也不知道跑哪儿去了，咱们找到他们一起走。”

    旺旺和小道士这才恍然大悟，我们三人以车的位置为中心，分三路开始寻找。

    今晚夜色朦胧，而且还是在山脚下，各种地方都是可以藏身的。没法子，我只能一边走，一边大声呼喊着天心和巴鲁的名字。

    可是足足找了两个小时，仍旧不见他们的踪影，这让我心里有些担心。

    我四处看了看，实在没有人影，这才决定先返回车里再做打算。

    等我返回停车的位置时，我发现苹果和火凤凰已经下了车。两人在一起小声的交谈着，也不知道再说些什么。

    “苹果，你有看到天心他们吗？”我一边走向他们，一边开口问道。

    苹果一看我归来，赶紧迎了上来，同时在他的手中我看到了一封信。

    “大哥，你们走后没有多长时间，一个小孩来到了车旁。他把这封信交给了我，让我转交给你。”

    “给我的？我在这里也没有熟人啊？”我十分不解的接过他手中的信，拿出手向着信里照了照。

    这一看之下，我终于明白为何天心和巴鲁不见踪影了。原来他们被……被掳走了！

    这封信的内容是这样的：“鬼捕小儿，你毁我肉身，害我现在沦为鬼魂，此仇不共戴天。你的朋友在我们的手上，如果想要救他们，就来赤壁找我。我在五毒教的总舵等你！”

    我见此，心中一惊。竟然是五毒教使得坏。可是他们怎么知道我来了五台山呢？又是怎么知晓天心和巴鲁是我的朋友呢？

    当日在荒岛之上，我就奇怪为什么那邋遢大叔死后没有鬼魂，感情他是将自己的肉身置于荒岛之上。

    听他的两个手下叫他少主，可见这邋遢大叔在五毒教之中的地位之高。得罪了他，果然是给自己惹下了麻烦。

    我唯一有些郁闷的是，巴鲁和天心都是海洋精灵，按理说应该有点道行才是，怎么就这么不争气的被人给掳走了。

    我现在还要去九华山为灵儿重塑肉身，现在看来，这赤壁也是非去不可了。

    就在这时，旺旺和小道士也失望的返回了。

    他们看我手中拿着信发愣，立刻迎上前来。“大哥，发生了什么事？”

    我直接将信递给了他们二人，口中说道：“你们自己看吧！五毒教，来找我报仇了！”

    旺旺和小道士简单的看完信，两人的都将目光看向了我。

    “大哥，那我们接下来怎么办？是去赤壁还是去九华山？”

    我听此，沉默了一会儿，接着言道：“天心和巴鲁毕竟与我同行，而且来这里之前，那鲛人女王又拜托我照顾他们。现在他们身处险境，我不能见死不救。我看这样吧，反正咱们人也不少，那就兵分两路。旺旺，你带着梧桐树根，和苹果火凤凰一同赶往九华山。让大古大师帮我重塑灵儿的肉身，我跟马成都是百毒不侵之体，我们两个却赤壁，就算救不出天心和巴鲁，至少我们也能自保。到时咱们电话联系吧！”

    现在也只能这样，旺旺轻叹一声后，便点头答应了下来。

    我们在这五台山下直接兵分两路，我开车带着小道士直奔那赤壁而去。说起赤壁，第一想到的应该就是赤壁之战。正是那场大战，才奠定了三国鼎立的局面。

    只是没想到那五毒教的老巢竟然就是在这座古战场之上。我们现在在山西省，而山西省与陕西省接壤，所以我决定连夜开车赶往西安，然后再赶往赤壁所在的湖北省。

    毕竟我的七星龙渊剑还在西安的老徐手里，这一趟也是顺便把剑收回来。

    一夜的颠簸，我终于来到了西安的小店前。因为钥匙还在，所以我打开房门就与小道士走了进去。

    可是谁知道我们刚入其中，竟然遇到了只小鬼。我一个除鬼鬼的小店，现在竟然变成了小鬼盘踞之地，这让我如何能够不气？

    “你们真他x的不知死活了，竟敢在我的店里，马上给我滚，否则分分钟就要你们的小命。”

    这些鬼魂一看我，吓得直接逃窜而出，可是谁知道竟然一只不怕死的鬼。我擦了个擦的，真是不要命的主。

    我刚要发作，却突然发现这只鬼我很是面熟。我在脑中快速的思索着，最后我想起了一个人。

    这不是那位隐居终南山的隐士，东方隐士吗？他怎么会变成鬼？按理说以他的身体状况，活到八十岁是没什么问题的。

    我看了看他，接着不解的道：“东方大叔，你怎么会在这里？还有你现在这是怎么回事？”

    东方隐士盯着我看了看，紧接着鼻涕一把泪一把的哭诉道：“鬼捕大人，你可一定要帮帮我。”

    我闻此一愣，赶紧问道：“你有话说话，到底发生了什么事？”

    “是这样的，我本来还在终南山上隐修，可是有一天，来了个人，说是我的山洞之中有什么神仙洞府，还有什么先天棋局。这不是胡说吗？我在山洞里居住了那么多年，为什么我没有发现呢？

    我想轰他们走，可是谁想到，那些人竟然都是穷凶极恶之徒，不仅害了我的性命，还夺走了我辛辛苦苦炼成的一柄兵器。我死不要紧，可是那兵器之中蕴含了天地灵气，如果沾染了鲜血，那就要变成大煞之器啊。走投无路之下，我最终想到了你。只有你才能帮我！”

    听完东方隐士的遭遇，我对他很是同情，于是开口问道：“你是什么时候被害的？害你的人现在在哪儿？”

    “我是三天前被害的，那些恶徒肯定不会这么快就离开。他们不找那个所谓的神仙洞府，定然不会善罢甘休。”

    我闻此点了点头，“好，既然如此，那我们明年一早就去你隐居的山洞看看，如果能够遇到那些歹徒，我一定替你报仇。”

    东方隐士听此，立刻开心的道：“若是这样，那就太感谢你了。”

    我掏出蛇形困灵瓶将东方隐士的魂魄收入瓶中，然后就跟小道士在中休息起来。

    一夜无话，第二天一早我们就起床了。简单的洗漱之后，我们两人开车便向着终南山赶去。在路边的小摊上买了个包子和两杯豆浆，我和小道士便大吃了起来。

    也许等下还有一场恶斗，还是吃饱了好，那样才能有力气教训那些恶徒。

    在路上，我一直在想一个问题。那些人怎么会知道东方隐士的山洞之中有神仙洞府呢？还有关于那个先天棋局的事情，他们又是怎么知道的？难不成，在这些人的背后有一位高人？

    足足想了一路，可是也没有想明白。无法只能到时住一个，希望可以问到一些端倪。

    东方隐士居住的那个山洞，之前就被定时炸弹炸过。也不知道这家伙是怎么收拾出来的，看样子他还是一个执着的人。

    今天天气不错，一大早就是晴空万里。因为已经是春天，正是万物复苏之际。看着山上片片的绿色，我忍不住的大口呼吸了下。

    经过半个小时的爬山，我们终于来到了东方隐士的山洞。站在山洞的远处，我发现这洞口真的站着十个人。

    这些人都是身着黑色的中山装，看样子就跟黑社会似的。我慢慢的靠近，打算直接动手。

    可就在这时，在人群之中我竟然看到了一个熟人。

    “郭鑫？他怎么会在这里？而且还干起了这杀人掠货的勾当？”