
    我这是招谁惹谁了？我好心来送甘露水，这丫的竟然还来打我，还有没有一点感恩心了。更多精彩小说请访wèn

    不过看着水晶剑刺来，我还是第一时间向后躲闪开来。鲛人公主一看这男鲛人如此无礼，不免有些气愤。

    “巴鲁，你这是做什么？他是我们鲛人族的朋友。”

    男鲛人听此，随即也用人话说道：“朋友？我的父亲就是被人类害死的，人类没有一个善良的，都是邪恶的，我今天要为我的父亲报仇。”说着，他再次冲来。

    我这个暴脾气，你老子被人类杀了，跟我没有一毛钱关系，用得着剑拔弩张的吗？我随即从口袋之中将佛头匕首抽了出来，看着他挥来的水晶剑，我也不躲闪，直接迎了上去。

    就听到“当”得一声响，男鲛人手中的水晶剑被我一刀劈成了两截。他看了看手中的断剑，气的头发都竖起来了。

    就在这时，鲛人女王终于开口了。

    “巴鲁，不可鲁莽！你父亲虽然是被人类所害，却不是这个年轻人。他救了我，但就这个恩情，就值得我们鲛人一族感谢他。你切不可恩将仇报，明白吗？”

    男鲛人一看鲛人女王开口，立刻向后退开，然后向鲛人女王行了一礼道：“女王陛xià，我刚才被复仇烈焰烧昏了头脑，所以才会做出这样的事情，请恕罪！”

    鲛人女王向他挥了挥手道：“你出去吧！我还有点事要跟这位人类的孩子说。”

    男鲛人闻此，立刻转身离开。还别说，这家伙还挺像个爷们。

    男鲛人离开后，鲛人女王向我微微一笑道：“真是对不起，这巴鲁是我鲛人族的勇士，性子直了些，不过他并没有恶意。这一次，我之所以同意我女儿随你进入人类世界，是希望她能学习一些人类的文化，只有这样，我们鲛人族才能不被这个世界所淘汰。”

    不得不说，这鲛人女王的觉悟真高，还知道学习人类的文化，可是当他们知道人类之中都有原子弹了，航空母舰了，太空船啊之类的，还不得吓得半死。

    其实我现在还有一个疑惑，那就是鲛人有没有魂魄？她们死后会不会变成鬼呢？还是变成别的什么东西？

    当然这只是我自己想的，并没有真的开口问，不然也太不礼貌了。

    告别鲛人女王后，我就跟鲛人公主一同离开了宫殿，我们两人刚刚踏上黑龙鱼的身体，岂料那个叫巴鲁的鲛人竟然将我们拦了下来。

    “公主，我要跟你一起去。我知道你要去人类的世界，所以我要去保护你。”

    我听此心中一乐，这家伙估计对这鲛人公主有意思，不然怎么会想跟着保护呢。

    “不行，巴鲁！我要一个人去，你不要跟着我。你还有你的职责，你还要保护我们的族人呢。”

    “我已经跟他们交代过了，我相信女王陛xià也会同意的，如果你不同意我跟你一起去，那我就死在这里。”

    鲛人公主听此，秀眉一皱，然后有些犹豫不决起来。我看她正在看我，我索性做个顺水人情，直接点了点头。

    鲛人公主见我不反对，这才对巴鲁说道：“好吧，但是你进入人类世界一qiē事情都得听我的。”

    “放心吧，公主！你让我做什么，我就做什么。”

    就这样，我返回的途中又多了两个同伴。因为黑龙鱼不敢去普陀山，所以就将我们送到了海边。

    我到了海边又专门坐船去了一趟普陀山，在普陀山上我和旺旺等人汇合。因为阿幺的双眼失明，于情于理我也不能置之不理，我给阿幺留下了一张卡，卡里有五十万，我能做的也就只有这么多了。

    与大家汇合之后，我却没有看到齐王爷的身影。旺旺告sù我，齐王爷是修道之人，所以不愿意到佛山。

    他们坐渔船上岸之后，齐王爷就带着王妃和他们分开了。其实这样也好，毕竟这齐王爷到底是什么样的人，我们也不好说。

    我把天心和巴鲁介绍给旺旺等人认识，毕竟接下来的路上我们要一同前行。哦，忘jì说了，天心就是鲛人公主的名字。

    在返回大陆的船上，旺旺问我为什么没有杀了那头黑龙鱼。

    我向他微微一笑道：“我从黑龙鱼的洞府之中已经得到了甘露水，咱们又何必赶尽杀绝呢？我已经警告过那条黑龙鱼，若再害人，我不会放过它的。咱们现在得到了甘露水，在岸上调整一夜，明天就赶往五台山。”

    “好！既然如此，那就没什么可担心的了。”我笑着拍了拍他的后背，突然我想到了从黑龙鱼洞府之中得到了两件宝贝。

    “旺旺，你帮我看看这两件是什么东西？”说着，我将玉箫和那个五毒令拿了出来。

    旺旺将这两样东西一一查看之后，接着眉头微微一皱道：“大哥，这玉箫是佛门之物，具体是做什么的，我也不知道。不过这五毒令我去认得，如果我没有记错的话，这块令牌就是五毒教的掌门之物。”

    “掌门之物？掌门之物怎么被黑龙鱼得到呢？难道这五毒教的掌门命丧大海之中了？”

    旺旺想了想道：“我觉得有这个可能，先不管了，你先收好，说不定以后用得到。”

    我点了点头。没过多时，船靠岸了。这几天都没有正经吃饭，我现在饿的够呛，而且也口渴难忍。不过这次吃饭却没有带上天心跟巴鲁，这吃的都是海鲜，我真担心他们两个人暴走。

    痛痛快快的吃饱饭，真是一件幸福的事。

    在宾馆洗了一个热水澡，换了一套干净的衣服，我就沉沉的睡去了。

    一夜无话，第二天一大早，我们就都起床了。我专门带着天心和巴鲁去附近的服装店给他们置办了几套衣服，他们把衣服一换上，我只能用一个词语来形容，俊男靓女！

    我们要去的五台山，位于山西省忻州市五台县境内，位列中国佛教四大名山之首。

    这里地处黄土高原，地旱树稀，视野里整整一个是土黄色的世界，所以可以称为金色世界。

    我们赶到这里，全程开车，没办法，天心跟巴鲁没有身份证，只能辛苦我跟旺旺了。足足折腾了一整天，傍晚时分才来到了五台山附近的小镇子。

    这个小镇的名字，十分有趣，就叫黄土镇。镇里的街道上随处可见从远处飘来的黄尘，看来是沙尘暴刚刚光顾过这里。

    在镇上找了好久，终于发现了一家很小的旅馆。旅馆的老板是个四十岁左右的泼辣妇女，一看我们从外地来，简直就是漫天要价。一个三人间，要了九百八，一个单人间，要了一千五百八。

    这样的价格，五星级酒店我都能住了。可是人家说了，整个镇上就她一家旅馆，爱住不住。

    经过一番讨价还价，最后折半给我们开了房。因为是偏远的小镇，所以倒也不需要一一出示身份证，这一点还是成全了天心和巴鲁，不然他们两个只能睡车里了。这老板娘虽然很会宰人，不过心肠也不错，晚上的这顿饭就是她为我们准备的。

    大家围着桌子坐下，一边吃饭喝酒，一边胡乱的聊了起来。李姐，也就是旅店的老板娘。她告sù我们，她家的汉子找了一个年轻的小寡妇，私奔了。

    就留下她一个人带着一个读高中的女娃娃，因为这里偏僻，全家都指望这家小店，所以见到旅客就不能放过，她之所以价格开的这么高，也是没办法，不然孩子上学的学费，生活费就没处着落。她的一番叙述，的确感动了我。

    一个单身女子供孩子上学确实不容易，所以我决定离开时多给她点钱，常言道，与人为善，与己方便，能帮就帮帮她吧。

    李姐的酒量不错，我们几个大小伙子合起来都不是她的对手。看着她，我突然想起了地府之中认识的孙二姐。她们两个真是太像了，都那么的“彪悍”。

    吃完晚饭，已经是晚上九点了，本来还想洗个澡，可是一看到房间里那简单、陈旧的施舍，我只能洗把脸，刷了牙就倒头睡觉了。

    晚上外面突然刮起了大风，看样子沙尘暴又卷土重来了。我将有点发潮的被子捂住脑袋，这样睡得能踏实一点。也不知道过了多久，房间的外面突然响起了敲门声。

    我这个房间在一楼，所以房门一响就吵的人没法谁。没办法，我只能裹上大衣起身去开。

    可是开门之后，竟然没有半个人影，这着实让我有些不解。可就在我刚刚转身之际，我的身后不知何时竟然站着一只鬼。因为晚上十分寒冷，所以我并没有意识到阴气的靠近。

    这只鬼穿着破烂不堪，额头之上正在冒着鲜血，不仅如此，他的身上还湿漉漉的，就像是被淹死似的。

    这鬼直勾勾的看着我，一言不发。

    我见他如此，有些郁闷的道：“既然来了，为何不言不语？说，你找我做什么？为什么不去地府报道？”

    此鬼一听我开口问他，眼睛顿时瞪得老大。

    “你……你真是鬼捕？”

    我紧了紧衣服，然后有气势的道：“没错！我就是当世鬼捕。你有事？”

    这鬼一听，立刻“扑通”一声跪倒在地，接着一把鼻涕一把泪的道：“鬼捕大人，你可得为我做主啊！我被……被山上的恶僧害死了！”