
    “你找谁？”开门的古怪老人向我冷冰冰的问道。・首・发

    我收回心神，向他微微一笑道：“老先生您好！是这样的，我来这里寻找一位神医，想必那位神医就是您吧？”

    “神医？这里没有神医，回去吧！”说着，他就要开门。

    我赶忙一把按住庙门，抢着说道：“老先生，我知道你就是那位神医，而且我也知道你的外号，见死不救。可是我的朋友现在危在旦夕，无论如何，请你出手。拜托了！”

    我诚恳的说着，可是这老先生却完全不予理会。

    他猛的一关门，强大的力量抢我向后推开。我一看，呦呵，老当益壮啊。可是今天我一定要让他出手，不然郭鑫可就真的危险了。

    看着庙门重重的关上，我运起真气，瞬间一掌拍出，就听到“咔嚓”一声响，这木制的庙门被我一掌拍的粉碎。

    里的尘土立刻向外蹿出，呛得我眼睛都睁不开。这庙里面这么大的土，这老先生怎么能够住得下呢。

    我这边刚刚拍碎庙门，那老先生顿时暴怒道：“哪里来的强盗，竟然毁我庙门，你真是太无礼了。”

    我盯着他发怒的双眼，接着冷冷笑道：“老先生，我不管你是不是真正的神医。但是你这庙里有尸气，我乃当世鬼捕，有这个义务进去查看一番。多有冒昧，还请恕罪。”

    说话间，我抬腿就往庙里走。老先生见我硬闯，顿时暴跳如雷的道：“有没有尸气与你何干？你是鬼捕，鬼才是你的本分。其他的事情，你管不着。”

    我不屑一笑道：“能不能管，可不是你说的算。我今天是进定了。”

    我狠狠的瞪着他，没有一分胆怯。

    老者看我如此强硬，终于缓和了一下气氛，然后说道：“我不管你是什么身份，但我老人家已经发过毒誓，今生再也不与人往来，更不会去救人。你如果非要进来，那就进来吧。我肯定不会帮你去救你的朋友，就算把这破庙让给你，也没有什么了不起的。”

    说到这里，他向前一步，竟然直接走出了破庙，将庙门整个的让给了我。事实上，我要这个破庙又有何用呢？我只是想以此为要挟，让他帮我救郭鑫，可没想到这老头竟然如此食古不化。

    “老前辈，我知道你是一位高人。我朋友他身中五毒教的剧毒，如果再不医治恐怕性命堪忧。我在此拜托你了，只要能救他，我愿意答应你的任何条件，当然只要我能做到的。”

    老头紧紧的盯着我，然后有些疑惑的道：“五毒教？你的朋友得罪了五毒教？”

    我听此，心中一喜，看样子有戏啊，遂立刻言道：“没错，五毒教以毒害人，我朋友因为救人所以才身中剧毒，现在体内剧毒发作，如果耽搁久了，恐怕就算是大罗金仙在此，怕也难救其性命。老前辈，我知道你是一位神医，想必对这解毒之法有很高的造诣，求你救他一命吧！”

    老者闻此，轻叹一声道：“小伙子，我知道你们鬼捕门人各个心怀天下苍生，救人于危难之间。可是我真的不能出手，而且这又事关五毒教，我老人家只求苟活于世，真的不想去趟这趟浑水，五毒教不是我这种人能够得罪的起的。”

    听他的语气是担心五毒教报复于他，如果是这样，也许还有转。

    “老前辈，既然你把话说到这份上了。我也不瞒你，我这次来到赤壁，就是为了捣毁五毒教。五毒教不仅害我朋友中毒，还掳走了我两个朋友。那五毒教少主的肉身就是被我毁掉，所以我与这五毒教势同水火，就算我不去找他们，他们也会来找我的麻烦。如果我顺lì的捣毁了五毒教，也自然就没有人来向你兴师问罪。老前辈，真的拜托你了。”

    老头看我说的如此诚恳，眼珠微微转了转，接着说道：“五毒教的毒，我能不能解，我也不知道。而且现在也不具备解毒的条件。如果是寻常的毒倒也不担心，若是五毒教的厉害剧毒，只能换血方可救人。可是另一个被换血的人恐怕就要遭到剧毒的侵害，救人一命又害一人，你说这还有什么意义呢？”

    这老先生口中所说的换血，应该就是把中毒者体内的毒血转移到另一个人的身上，这样就能保住其中一人的性命，但是另一个人就会中毒。

    可是这也要看那个自愿换血人的体质，像我和小道士这般，应该就没有多大问题。

    “老前辈，你提到了换血。那在我看来，这应该不是什么难题。实不相瞒，我这身体正是那百毒不侵之体。”

    我此言一出，老者双眼立刻瞪得老大。“你……你说你是百毒不侵之体？这世间真的有此体质？”

    我不置可否的点了点头，“老前辈，你若不信，可以用毒来试试我。我如果中毒了，那就是我在吹牛，可如果我没有中毒，那就请你出山，帮我救人。如何？”

    这老者显然对我的百毒不侵之体感兴趣，现在有我这样的提yì，他自然乐意一试。

    “好，我今天就答应你。这可是你自愿的，我们必须立下字据，你如果因此身亡，可不能怪罪于我。”

    我笑着言道：“小事一桩，我现在就可以立字据。”

    就这样，我废了一番周折终于成功劝说了老中医。可是对于这试毒一事，我心中也有些许担心。因为我真的不确认自己到底是不是什么毒都不怕，万一这老家伙给我用了点奇毒，指不定我就在这里一命呜呼了。

    可是现在是我自己提yì的，就算有危险我也得坚持下去。

    夜幕降临，我坐在破庙前的椅子上，等着这老中医配好的毒药。看着繁星闪烁的夜空，我努力的让自己平静下来。

    就在这时，小道士给我打来了电话。

    “喂，马成，怎么了？”

    “大哥，我是打电话问问你有没有找到那位老中医。我已经用银针刺穴的方法暂时抑制住郭鑫体内剧毒的流窜，可是这恐怕也支撑不了多久。你还要多久才能回来啊？”

    我听此，赶忙安慰他道：“别担心，我已经找到了那位老中医，不过还有一点事情要做。你告sù我，郭鑫还能支撑多久？能不能支撑到明天中午？”

    “明天中午的话，应该可以。总之你尽kuài吧，要是那老中医实在不愿意来救人的话，我们就把郭鑫带到大医院看看吧，说不定大医院里会有疗毒的办法。”

    “嗯，我心里有数。先这样吧！”说着，我挂断了电话。

    明天中午将是最后的期限，虽然我跟郭鑫的交情不深，但是我愿意为他试毒，毕竟救人一命胜造七级浮屠。

    电话刚刚挂断，老中医已经从里走了出来。在他的手中是一个有些脏的破碗，估计里面装的就是他调制的剧毒。

    “小伙子，我的毒药配好了。你是不是现在就试毒啊？”

    我向他微微一笑道：“当然是现在，我能等，我的朋友可不能等。来吧，给我吧！”

    说话间，老头已经将手里的破碗递给了我。我看着里面黑乎乎的粘稠液体，只觉得一阵恶心，而且这毒药的气味也太浓了，就像是硫磺那种味，总之十分的刺鼻。

    我双手端着破碗，深呼了一口气，然后冲着老中医点头示意一下，然后猛的张开嘴，将一碗的毒药都灌了下去。

    这毒药一入喉咙，一种火辣辣的疼痛感瞬间向我身体的四处蔓延。我瞪大双眼，条件反射的捂住脖子，冷汗瞬间冒了一身。

    此刻的我，正在地上翻滚着，全身犹如被蚂蚁啃食一般，每一段骨头，每一寸皮肤都像是要爆炸一般，这种火辣辣的疼，最后冲向了我的大脑。

    我脑体一沉，接下来什么都不知道了。我不确信自己能不能扛过来，我只知道，我不能死！

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    手的铃声将我从昏睡之中拉了出来，我用力的晃了晃脑袋，接着不由自主的笑了起来。

    我的确没有死，我真的是百毒不侵之体。我努力的让自己坐起身来，发现给我打电话的人是一个陌生的号码。

    我用力的按下了接听键，电话里面立刻响起了一个熟悉的声音。

    “爸爸……爸爸……”听着这稚嫩的呼喊声，我鼻子一酸忍不住的哭了起来。

    “爸爸……我是念儿，你怎么不说话啊？我好想你，你好吗？”

    我擦了擦流下的鼻涕和眼泪，然后深呼了一口气道：“儿子，爸爸在，爸爸很好。你现在好不好？”

    “爸爸，我已经上幼儿园了，妈妈说，我有两个爸爸，我是天底下最幸福的孩子。有时间过来看看我吧，我又长高了，而且，我还会写你的名字。爸爸，我爱你！”

    听着念儿的话语，我整个心都醉了。大病初愈就听到了儿子的声音，我开心不已。

    跟念儿聊了句后，我挂断了电话。等解决完所有事情，是应该去看看念儿。

    我看了看手现在是上午九点，看来我足足睡了一夜。可是……可是我的身上怎么会有这么多的污垢呢？而且这些黑色的污垢满是硫磺的味道，熏人的很。

    就在这时，老中医从外面走了进来。他一看我醒来，整个人都惊呆了。

    “天啊，你真的没有死，你知道我昨天给你熬制的是什么毒药吗？”

    我听此一愣，接着疑惑的道：“什么毒？”

    “五毒教最厉害的毒药，碎骨烂肉散！”

    “五毒教最厉害的毒？这老头为什么会如此清楚，他跟五毒教到底是什么关系？”