
    凤凰是中国古代传说中的百鸟之王，与龙同为汉族民族图腾。凤凰与麒麟一样是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，总称为凤凰，常用来象征祥瑞。亦称为丹鸟、火鸟、鸡、威凤等。

    此刻从天边飞来距离我们越来越近的这只火鸟，应该就是凤凰。

    我盯着火鸟看了看，然后对旺旺言道：“这难道就是传说中的百鸟之王，火凤凰？”

    旺旺闻此，皱了皱眉头道：“八九不离十吧！可是为何这凤凰要向我们这边飞来呢？”

    化身为赤焰兽的苹果似乎更加了解凤凰，他扭头对我们言道：“凤凰飞来，恐怕就是奔着那棵梧桐树来的。如果我没有猜错的话，它要浴火重生！”

    此言一出，我们都是惊讶不已。常言道：凤凰涅磐，越火重生！凤凰在大限到来之时集梧桐枝于****，在烈火中新生，其羽更丰，其音更清，其神更髓。

    眼下这只凤凰飞的越来越近，八成就是它的大限将至，想要借助这梧桐树来实现浴火重生。

    可是我却担心不已，它若是把这棵梧桐树都烧尽了，我拿什么去救灵儿呢？“苹果，带我去砍树，我要树干！”

    旺旺闻此，立刻阻止道：“大哥，你若是砍了这棵梧桐树，那火凤凰怎么办？”

    “它要是把树都烧光了，灵儿怎么办？”

    旺旺一听，我竟然担心这个，不免呵呵笑道：“放心吧，大哥！这梧桐树烧不掉的。”

    我听此一愣，随即不解的道：“这是为何？”

    旺旺笑着说道：“梧桐为树中之王，乃是灵树，能知时知令，只有它才能抵抗凤凰燃起的烈火。而且传闻，每被凤凰燃过的梧桐树，也更加坚韧一分。所以，如果用它做灵儿姐的肉身，让它被凤凰之火烧过一次也未尝不是一件好事。”

    旺旺如此一说，我这才心安一些，既然如此，那就看这凤凰如何浴火重生吧。

    这么一会儿功夫，这火凤凰已经飞到了我们的头顶。它一看就看到了同样散发火焰的苹果，紧接着就听到一个威严的女声响起。

    “赤焰兽，你何故在此？”

    苹果一听，赶忙应道：“禀玄鸟，我与友人来此，正巧与你碰到。我们这就离去，告退！”说着，苹果就要离开。

    就在这时，凤凰突然言道：“既然遇到，也算有缘。我即将再次浴火重生，你就帮我护法吧！”

    “是，谨遵玄鸟之命！”

    凤凰又将目光落到了我们的身上，接着什么也没说就落在了不远处的那棵梧桐树上。

    这梧桐树上本来还是绿色的叶子，可是它的到来，那些绿叶纷纷化为金黄，最后竟然围绕它旋转起来。

    “忽”地一声响，一团赤红色的烈火燃起。紧接着，我听到了火凤凰发出痛苦的鸣叫之声。

    这声音足足持续了五分钟，最后火焰慢慢散去，一团灰烬出现在梧桐树巨大的树枝上。

    我们此刻都摒住了呼吸，静静的看着这凤凰如何重生。可是谁想到，突然间，远处飞来了一只黑色的大鸟。

    这大鸟在梧桐树上盘旋，似乎在寻找着什么。

    我开启天眼，努力的看去，发现这大鸟竟然长着虎头，蛇身，鹰的双翅，这等飞禽我当是第一次说见。

    可是苹果这时却全身一颤。紧接着，身形一闪直接腾空而起向着那虎头大鸟飞了过去。

    它们刚刚相遇，便动起手来。令我十分震惊的是，这虎头大鸟竟然能跟苹果斗个势均力敌，两者战得难解难分，看样子都是跟这凤凰有关。

    旺旺看了片刻，终于猜到一些端倪，然后对我言道：“大哥，那虎头大鸟恐怕是为了凤凰而来。凤凰浴火重生之后，会有短暂的虚弱期，所以在这个时候它基本是没有任何反抗之力的。如果有人想害它，简直易如反掌。我看这虎头鸟并非是真的鸟类，如果我没有猜错的话。它那双翅应该是大鹏鸟的双翼，它此行前来就是为了吃掉凤凰，那样它就可以成为新的玄鸟。”

    “大鹏？不能够吧？不是说凤凰得交合之气，生下孔雀和大鹏。所以大鹏鸟应该是凤凰的孩子啊？它怎么能害自己的母亲呢？”

    旺旺听此，摇了摇头道：“这虎头鸟应该是先吃掉了大鹏鸟，所以它才拥有了大鹏的双翅，它并非真正的大鹏鸟，当然能够动手了。”

    听到这里，我才算明白。如此说来，此行前来的虎头鸟应该就不是鸟兽了，应该是妖怪才对。

    就在我们交谈之际，苹果竟然有些渐落下风。而且与此同时，梧桐树上的那团灰烬出现了道道裂缝。

    突然，只听到一声清脆的鸣叫声响起，紧接着一个金色的小鸟从灰烬之中飞了出来。

    它努力的挥了下翅膀，最后还是停留在梧桐树的树干之上。虎头鸟一看凤凰得到重生，更加的急不可耐。

    它一子拍退苹果，身形一转，竟然向着刚刚重生的凤凰扑去。就在这危急关头，我终于决定帮这凤凰一把。

    “马成，用你的御剑之术带我过去。”

    小道士听此，二话不说就将新亭侯刀抽了出来，然后直接御刀飞起。

    我一跃而上，同时将金刚杵抽了出来。我们这里距离梧桐树距离稍近一些，所以即使这虎头鸟速度奇快，可还是被我先一步来到了梧桐树下。

    “凤凰别怕，我来保护你！”说完，我“嗖嗖嗖”的爬上树干，双手握着金刚杵冷冷看着扑来的虎头鸟。

    虎头鸟见我将凤凰护在身后，立刻向我发动了攻击。那锋利尖锐的子猛的来，我一看，赶忙抡起金刚杵就是一棒。

    只听到“当”的一声响，我只觉得双臂发麻，头晕目眩。我擦了个擦的，这畜生竟然犹如力量，怪不得能够击退苹果。可是如果它以为这样就能将我击败，那也太小瞧我了。

    虎头鸟再次来，随我一同前来的小道士直接发动了十字斩。十字形的光刃瞬间向着这虎头鸟的脑袋斩去，后者一看，大嘴一张，一声虎啸竟然就将十字斩给拦了下来。

    我趁此会，已经将真气运入金刚杵内，同时口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。看着再次扑来的虎头鸟，我暗叫一声道：“来得好！”

    一棒狠狠砸去，只听到“轰”的一声巨响，我的金刚杵砸到了什么坚硬的东西上，同时巨大的反弹之力让我身体一轻，从梧桐树的树干上直接摔了下来。

    身体降落的同时，我终于看清了自己砸到什么上面。原来是这虎头鸟见我金刚杵不俗，用它的双翅挡下了我刚才的一招。

    这大鹏鸟的双翅竟有如此强大的防御力，着实超乎了我的预料。“扑通”一声，我重重的摔在地上，喉咙一甜，忍不出的喷出一口鲜血来。

    我一旁的凤凰低头看了看我，然后开口说道：“谢谢你，人类！你救了我，剩下的就交给我吧！”说话间，我看到这凤凰的体积快速变大，不到三秒钟，它就变成了跟刚来时的体积那般大。

    它向着空中的虎头鸟鸣叫一声，接着身形一闪，直接化为火光向着那虎头鸟迅速冲去。

    虎头鸟一看，赶忙再次故技重施。可是它这一次遇到的对手可不是我这么一个凡人，而是真正的百鸟之王。

    火光击打在虎头鸟的双翅之上，后者立刻发出一声嘶吼，然后拍打着双翅愤愤的逃离了这里。凤凰看着虎头鸟远去，这才重新落到了我的身旁，同时她的身形一闪，变成了一位身着红色长裙的漂亮女子。

    我挣扎的爬起身来，然后向她微微笑道：“你怎么变成人了？”

    火凤凰闻此，淡淡言道：“我刚才强行变身，身体受了很重的伤，恐怕要过段时间才能恢fù。我用最后的神力将自己变成了人，那样就可以跟着你们了。”

    “跟着我们？啥意思？”就在这时，天空中的苹果也落了下来。

    他见凤凰都变成了人形，自然也不好再以本体示人。他在凤凰的身边落下，然后恭敬的行了一礼。

    “玄鸟，你的意思是让我们保护你一段时间，对吗？”

    凤凰轻轻的点了点头，接着说道：“我现在很是虚弱，就麻烦你们了。还有，感谢你们的救命之恩。这份恩情我一定会报答的。”

    我看了看她，真的不好拒绝，毕竟人家是神鸟，我总不好拒她面子不是。

    “得，既然你原来跟我们在一起，那就一起吧！放心，我们一定会好好的保护你的。那个苹果，你带着他们去山上，我还得砍树干呢。”

    凤凰闻此，立刻不解的道：“你要这梧桐树干做什么？”

    我有些无奈的道：“我要救我的爱人，一位高僧告sù我，必须要用这梧桐神树的树干，才能为我爱人重塑肉身。”

    凤凰听言，微微一笑道：“根本就不用，梧桐树最好的地方是树根。我帮你取一段树根吧！”说着，就看她单手按在地上，紧接着一道红光从土中钻了出来。

    凤凰轻轻一折，那红光就被她拿在了手中。红光慢慢散去，我看到一节金色的树根，看样子就不是凡物。

    我赶忙将准备好的甘露水拿出来，在众人的注视下将一滴甘露水倒在了上面。突然，就看这树根迅速的生长，很快的就变成一根长约一米多长的棒子。

    凤凰看着这跟木棒，神秘一笑道：“用它给你爱人重塑的肉身，说不定还有意外的惊喜呢！”

    “惊喜？什么惊喜？”