
    这张脸距离我实在太近了，乎鼻子尖都碰到了。看着这张脸上流下血色的眼泪，我忍不住的尖叫了一声，同时一拳直接砸了过去。

    我擦了个擦的，这是要吓死人的节奏啊。

    我拍了拍胸脯，然后有些无奈的道：“我说大姐，你就不能好好的现身吗？赶紧出来，等我进去你就完了。哦，忘jì自报家门。我乃鬼捕门当世鬼捕，有何冤屈都可向我道来！”

    说出这句话，我顿时觉得十分的高大上，这才是我一贯的风格。

    会议室内的女鬼一听我是鬼捕，身形一闪，乎是眨眼之间就来到了我的身前。我刚要开口，岂料她一下子就扑入我的怀里，接着“呜呜”的痛哭了起来。

    被一个女鬼这么抱着，不知道的人还以为我欺负鬼呢。

    “咳咳……那个……姐姐，你别哭了。我刚换的新衣服，你给我弄脏了。”

    女鬼闻言，这才从我的胸口离开。我们两个之间相距一步远，正好我可以将她看个清清楚楚。

    她身着一条白色垫肩的连衣裙，头发是散落的披在肩上，看样子也就十**岁的样子，如果排除掉她脸上的两条血泪，她应该还算是个美女。不过这衣服嘛，应该不是现代的，估计是二三十年前的款式。

    我看她不言不语，随即开口问道：“你为什么会被关在这里？我看这里都是镇鬼符，你到底发生了什么？”

    女鬼听我询问，这才有些委屈的回应道：“小哥哥，我是被人害死在这里的。呜呜……你能不能带我离开这里，我一个人好孤独。呜呜……”

    “你被困在这里多长时间了？又是什么时候死的呢？”

    “我也不知道我被困了多久，我只记得一个日期，那就是一九八七年四月十五号。”

    我一听，好家伙，都快三十年了。如果她死之后就一直在这里，那的确够孤单的。

    “姐姐，你是怎么死的？”

    “我……我是被厂长害死的。”

    “厂长害死的？他为什么要害死你，还要将你镇压在此处呢？”

    女鬼闻此，用衣袖擦了擦眼角的血泪，然后有些悲伤的说道：“厂长想让我做他的红颜知己，可是我不肯。要知道他都已经六十岁了，跟我爷爷的年龄差不多大。我怎么能够同意呢？后来，他就让人把我带到这里，之后就欺负我，打我，还撕我衣服。呜呜……”

    我一听，心中立刻生起了怒火。

    “你那厂长也太x的不是人了，然后呢？然后你不从，就把你给杀害了？”女鬼轻轻的点了点头。

    我去年买了个表的，天底下竟然还有这种事情。

    “那厂长叫什么名字？我带你出去帮你去找他报仇。等等，他害你的时候都六十岁了？估计现在都埋在土里了。行了，我先带你离开这里吧。我还有别的事情要做。”

    女鬼听此，伸手指了指窗户上的镇鬼符道：“我怕它们，我只要一碰它们，就浑身疼。”

    我想了想，将蛇形困灵瓶取了出来。

    “这样吧，你先到瓶子里来。带在里面，你就能出去了。”

    女鬼闻言，脸色终于露出了一丝笑容。“鬼捕哥哥，你……你能不能也救救我的姐妹们？她们也被害死在这里。”

    “什么？还不止你一个？她们在哪呢？”

    女鬼伸手指了指一旁的厂长办公室，道：“就在厂长的办公室里，而且还有一个大鬼头看着她们。”

    我听此，看来事情还有点麻烦。我虽然不知道那位厂长为什么要将这些女鬼关在这里，但是其用心险恶可想而知。如此看来，这栋楼里应该不是关押小道士他们的地方。

    我得紧时间，也不知道小道士他们现在怎么样了。

    “走吧！我们一起去！”

    女鬼一听，立刻摇了摇头道：“我……我不敢！”

    “有什么不敢的？有我在，什么鬼都能！”女鬼见我说的干脆，这才轻轻的点了点头。

    我们两个直接向前走，很快就来到了那间厂长的办公室门前。这办公室的门上虽然没有镇鬼符，却有一张奇怪的道符。但上面的个字我还是认得的，“五鬼守财符！”

    五鬼运财符我是有所耳闻，可这五鬼守财符却是第一次见到。

    不管怎样，这两种符应该用途相差无。我伸手住门把手，然后猛的用力一拉。

    这门上的锁头都已经生了锈，既然没有人在这里，我也就不担心发出什么声响了。

    就听到“砰”的一声响，这破门竟然被我整个的拽了下来。我抬眼向里面看了看，因为实在太黑，也看不到里面的情形。我照例用手照了照，就在这时，一个高大的身影出现在我的手的灯光照射下。

    这影子盘膝坐在里的一个沙发上，长得青面獠牙，而且穿着官服。

    这一身的打扮，我第一时间想到的就是地府的判官。可是哪里有判官会在这里给别人守财的呢？

    我盯着这个大鬼看了看，接着冷冷的道：“你是什么鬼？为何会在这里？”

    我话声刚落，这只身着官服的鬼随即睁开了双眼。他向我看了看，接着脸上露出了一丝惊讶。

    “鬼捕？你是鬼捕？”

    我一瞧，呦呵，有点见识。

    “没错，我就是当世鬼捕！我在问你话，你到底是什么鬼？怎么会在这里的？”

    大鬼闻此，立刻站起身来，然后向我行了一礼道：“鬼捕，我是地府的鬼差。”

    “鬼差？你好好的鬼差不在地府，怎么会出现在这里？”

    鬼差听言，摇了摇头道：“很抱歉，我不能告sù你，这是上面安排的。请你离开这里吧！”

    我愣了愣神，然后不解的道：“我为什么要离开呢？我听她说，喂，姑娘，你叫什么？”

    女鬼躲在我的身后，小声的回答道：“我叫李雪！”

    “哦，李雪！鬼差兄弟，我是听这李雪说，你在这里看着她们？其他的女鬼在哪里？我今天既然碰到了她们，我必须带她们离开。”

    “不行！你不能带她们走！”听着鬼差斩钉截铁的话语，我依稀觉得这次的事件越来越复杂了。

    “我为什么不能带她们走？她们是鬼，应该进入地府轮回。你不能剥夺她们重获新生的权力，还有她们死的已经很惨了，你难道想让她们一辈子活在痛苦之中吗？”

    鬼差听我之言，有些不知如何回答。

    他沉默了一会儿，接着叹息道：“鬼捕兄弟，我劝你还是别管了。连崔判官他们都睁一只眼，闭一只眼。你一个小小的鬼捕，管得了那么多吗？况且，你们鬼捕司已经被暂时取缔了。而且我听闻，鬼捕神君都被软禁起来了。我劝你还是多一事不如少一事，睁一只眼闭一只眼就行了。”

    我擦了个擦的，这不是打我脸吗？我刚才还跟李雪说我什么鬼都能，现在倒好，竟然连地府的人都牵扯进来了。

    “我说兄弟，我刚才都跟这女鬼保证过了，你总不能让我食言吧？要不这样吧，我先把她们带走，容后你再只恶鬼来，不就行了？”

    “鬼捕兄弟，你想的太天真了。这些女鬼的生辰正好与这五鬼守财阵相合，想找到正好匹配生辰的鬼，谈何容易？你快点走吧！还有，你身后这只鬼也得留下。她也是五鬼之一！”

    就在我犹豫不决之际，我突然听到了里传来了女鬼的哭喊声。

    “鬼捕大人，救命啊！我们不想待在这里，在这里简直就是生不如死。求求你了！”

    我身后的李雪也是紧紧住我的外套，小声的哭诉道：“我们究竟犯了什么错？生时被人陷害，死后又要为仇人守财吗？难道就没有人能够为我们主持公道吗？”

    听着她们的话，我心中某个地方被深深的刺痛了。我在进入鬼捕门时就已经立下誓言，要造福世人，助鬼轮回。我师傅清梦道人临终前，也嘱咐我一定要有济世胸怀，不能对不起自己的良心。

    今天一面是女鬼的冤屈和祈求，一面是地府内的权贵，我到底要如何抉择呢？

    我沉默了一会儿，最后心中打定了主意。人不轻狂枉少年，趁着年轻，我就要为鬼做主。况且，这地府本就与我交恶。那十大阎罗之一的楚江王与我就深仇大恨，张叔、干爹他们进入地府遭到迫害。就连我的祖师爷钟馗也被软禁，这样的地府我又有什么好惧怕的呢？

    “鬼差兄弟，我决定了。我……要……救她们！识相的，赶紧给我离开这里，否则，别怪我出手无情。”说到这里，我将金刚杵直接亮了出来。

    真气运入其中，金刚杵瞬间变成两米长的金色大棍。

    鬼差见此，脸色顿时大变。他既然知道我，自然也就知道我的本事。灭掉万鬼灵一事，相比已经传遍了整个地府。

    “鬼捕兄弟你……你真的要趟这趟浑水吗？”

    我重重地点了点头，一双眼中露出了郑重之色。

    可就在这时，令我完全没有想到的是，一黑一白两个身影竟然在这鬼差的身边凭空出现了。

    他们不是旁人，正是让鬼魂闻风丧胆的黑白无常！

    ps:精彩章节，恳求月票！还有三天，大家把手里的月票投给我，让我超越上一名！谢谢大家！你们都是鬼捕门弟子，我需要你们的帮助！