
    因为我肩上此刻正扛着冲虚道长，他的身体将我的大半边脸都给挡住，这样一来，坐在椅子上的高倩虽然看向了我，却也没有认出我来。

    蒙面人继续向前走，穿过大厅，里面是一个一个的包厢。每一个任务都有对应的包厢，无相道长和孙婆婆接的任务算是困难的，所以排名倒也靠前。

    “三号包厢到了，三位，请在里面稍候。我这就向盟主禀报！”

    无相道长闻此，笑着点了点头，接着自己伸手将三号包厢的门拉开。孙婆婆跟着他一起走入，最后才是扛着冲虚道长的我。

    真别说，这包厢之中很是豪华。有真皮沙发，木地板，还有瓶国内十分有名气的白酒和红酒。我将冲虚道长放在沙发上，这才活动了一下有点酸的肩膀。

    无相道长自顾自的开了一瓶白酒，然后倒了三杯。其中一杯递给了孙婆婆，另一杯则拿给了我。

    “贤侄啊，这一路你多受累。来点白酒，解解乏。”我微笑着从他手中接过白酒杯，刚喝了一口。

    三号包厢的门就被人打开了，紧接着一位身着黑色高领西装，扎着马尾辫，头戴口罩的女子走了进来。

    她刚一进，无相道长和孙婆婆就屁颠屁颠的迎上前去。

    “孔小姐，怎么还让您亲自过来了，早知道我们两人去找你才是。”

    孔小姐向他们两人点了点头，接着开口言道：“你们完成了这么艰难的任务，本座当然要亲自处理。闲话少说，东西呢？让本座看看！”

    这孔小姐口中的东西，应该指的就是冲虚道长了。

    “孔小姐，在这里。你看！”说着，他走到冲虚道长的身前，将他脑袋上的黑布扯了下来。

    冲虚道长因为被红绳捆着，连张嘴都无法办到。他瞪着双眼紧紧的盯着孔小姐等人，一口的獠牙发出“嘎吱嘎吱”的摩擦声。

    孔小姐看了眼，随即挥了挥手道：“没错，果然是那驿马山的冲虚道长。很好，你们的任务完成了。来人啊！”

    说话间，她伸出双手拍了下。就听到“啪啪啪”三声，包厢里立刻被打开。

    一个强壮的蒙面汉子走了进来，在他的手中是一个黑色的皮箱。如果我没有猜错的话，这皮箱里放的应该就是这次任务的赏金。无相道长和孙婆婆盯着这个黑皮箱眼睛冒出兴奋的光芒，不仅如此，无相道长还不停的搓着手，那样子就跟他捡到了宝藏似的。

    孔小姐冷漠的看着他们两人，然后对手下道：“把钱给他们！”

    黑衣汉子闻此，赶忙将手中的黑皮箱递给了无相道长。无相道长接过皮箱快步来到沙发前，竟然当场就跟孙婆婆分起钱来。

    我看了看他们就收回了目光，一双眼睛看向了同样看过来的孔小姐。我们四目相对，谁都没有躲避。

    终于，她率先撇过头去，同时冰冷的向我问道：“你是谁？你怎么会在这里？”

    就算是笨蛋也知道，这孔小姐在天道盟的地位之高。我如果能够从她口中得知是何人购买这冲虚道长的尸身，说不定还能帮小道士了个心愿。

    我向孔小姐拱了拱手，然后不卑不亢的道：“在下鬼捕门雨龙，见过孔小姐！”

    孔小姐听言，秀眉微微一皱道：“鬼捕门？你们鬼捕门各个都是刚强的汉子，不是对我们天道盟很是不屑吗？怎么到了你这一代，反而又来我天道盟了呢？小子，你来这里难道也是为了接任务，赚赏金？”

    我微微一笑道：“孔小姐，来天道盟的不是发任务就是接任务，我想找你聊聊，问问如何发布任务，如何承接任务，不知孔小姐可愿为在下讲解一二？”

    我话声刚落，里的黑衣汉子顿时向我呵斥道：“放肆，孔小姐地位尊贵岂会为你讲解这些？你要是真的想接任务就去大厅的任务墙看，到时会有人告sù为你讲解的。”

    我闻此，淡淡一笑，什么也没再说。

    孔小姐盯着我看了两眼，最后竟出人意料的道：“既然你想多了解一些我们天道盟，那就随我来吧！”说着，她转身走出了包厢。

    无相道长见我要跟上，赶忙小声的对我道：“贤侄，你跟孔小姐说话一定要留点余地，千万不要冒犯她啊。”

    我知道这无相道长的担心，所以向他点头笑道：“道长，放心吧！晚辈心里有数！”

    我跟在这孔小姐的身后，沿着走廊一直向前走。最后在走廊的尽头一拐，进入了一个单独的房间之中。

    这房间的面积虽然不大，不过里面的装修却比那些包厢还要好。

    孔小姐进来之后，头也不回的道：“随便坐吧！”

    我闻言，直接一屁股在旁边的沙发上坐了下来。孔小姐走到酒柜前，从里面拿出一瓶红酒，然后拎着两个高脚杯在我的对面坐下来。

    “听闻令师清梦道人已经仙逝，不知是真是假啊？”孔小姐一边开酒，一边向我问道。

    “没错，家师的确已经仙逝。怎么？孔小姐与家师也是相识？”

    “相识？我跟他可不是相识，再说我也没有那么老。他与我父亲算是一代人了，我以前听我父亲提起过他。说清梦道人是一个嫉恶如仇，胸怀天下，有些冷傲的高人。来，尝尝我这红酒味道如何？”

    我端起高酒杯在鼻子下闻了闻，立刻就猜到这红酒的名号。

    “八二年的拉菲，看来孔小姐跟我的口味有些相似。”我话声刚落，孔小姐十分不自然的抖了一下。

    我知道她是因为我刚才的这句话，没错，我并没有吹牛，而事实上，拉菲这种酒，也不见得就能匹配我的身家。

    孔小姐呵呵笑了两声，接着言道：“没想到雨先生还是一位懂酒的行家。说吧，你找我到底干什么？清梦道人跟冲虚道长的关系我还是知道一些的，所以你今天前来肯定就是为了这冲虚道长吧？”

    我就喜欢跟聪明人打交道，简单的句话，她就能给你分析的透彻。

    “没错，孔小姐！我想知道到底是谁要买这冲虚道长的尸身。”

    孔小姐摇头笑道：“你明知道我是不会告sù你那买家的身份的，又何须多次一问呢？”

    “我当然知道，可是我想试试，孔小姐，开个价吧！只要不太离谱，我绝不会让你白说的。”

    孔小姐坐直身体，然后一双眼眸盯着我的脸，“真没看出来，雨先生还是一位财大气粗的人。你若真的想花钱买消息，其实也不是不可以。但是今天不行，因为那客人要明天来，我要把冲虚道长的尸身交给他之后才能告sù你。如何？”

    我想了想，接着点了点头道：“好，那我就先回去，到时你电话通知我就可以了。哦，对了，价格方面呢？”

    “一个消息一百万，明天必须到位！”

    我闻此，淡淡笑道：“今晚就可以到位，请把账号交给我，我回头就让人给你汇过来。不知道，你有没有笔，我把我的手号码留给你。”

    十分钟后，我返回了三号包厢，无相道长和孙婆婆已经分好了钱，至于冲虚道长已经被人带走。

    无相道长见我回来，立刻开口问道：“贤侄，你没有出什么问题吧？”

    我摇头笑道：“我挺好的。既然没什么事了，咱们还是回去吧！你们两人带着这么多钱，可得小心别人眼红啊。”

    我此言一出，他们两个立刻干笑起来。等我们三人走出包厢来到大厅时，高倩已经不知所踪。我并没有寻找她的意思，她有自己的生活方式。

    就算跟我遇到，我也只会劝她去地府，毕竟在人间她什么也得不到。我们从台阶走上去，天色已经很黑了。

    木之外的汉子见我们出来，立刻调笑道：“怎么样？发财了吗？”

    无相道长听此，嘿嘿笑道：“发什么财了，只是略微赚了一点。来，兄弟，拿去领着大家喝茶。”

    说话间，我看到他拿出捆好的一万块钱塞到了那开口的蒙面汉子手中。后者一看这一万块，顿时十分友善的拍了拍无相道长的后背。

    “道长，多多发财啊！兄弟个就不送了！慢走！”

    在离开的路上，无相道长嘴里念念叨叨的，看样子刚才掏钱让他心里特别郁闷。他可能觉得需要一个倾诉者，于是对我说道：“贤侄啊，你知道我刚才为什么要给他们钱吗？”

    我摇头表示不知。无相道长见此，立刻气愤的道：“这就是这里的规矩，谁完成了任务都得孝敬给他们茶水钱。他姥姥的，我一年花在他们的身上的钱，少说也得十万。我们这么拼死拼活的，他们倒好，直接拿现成的。太他x的欺负人了。”

    我见他有些激动，随即安慰道：“道长，你看见要饭的会想着施舍一点吗？你要是看到了流浪狗也会动下恻隐之心吧？所以，你再给他们钱时，就将他们想成乞丐，想成流浪的小猫小狗，那你心里就会舒服一些了。”

    无相道长被我这一开导，立刻哈哈大笑了起来。我们又向前走了没多久，终于回到了汽车前。

    我刚刚坐进汽车，手就震动了一下。我拿出手一看，原来是有人给我发了一条短信。

    只见这短信里写道：“明日二龙山，买家会现身！”