
    这次见到的鲛人，绝对是我生平所见过的鲛人之中最美的一个。・首・发与其说她是个漂亮的“美人鱼”，还不如说她是海中的精灵。

    黑龙鱼一看到她，立刻停下身来，接着对我言道：“高人，这是鲛人公主，也不知道她为什么会来我这里，你没有跟她结下什么梁子吧？”

    我听此一愣，“我又不认识她，我跟她怎么会有怨仇呢，你想多了！你跟她长话短说，我还要出去呢。”

    “好，我这就问问她，何事找我。”说完，这黑龙鱼跟鲛人公主交谈起来，当然它们之间的话，我是听不懂，而且也听不到。

    只看到那鲛人公主，一会儿微笑，一会儿皱眉，直到最后竟然满脸怒相。我见此不免心中担心不已，我曾经在鬼船上干掉过只鲛人，这鲛人公主不会是来找我报仇的吧？

    就在我思索之际，我的脑中突然响起了一个女人的声音，同时我也看到这鲛人公主的嘴唇蠕动，显然就是她在跟我说话。

    “甘露水在你身上？能否转借给我一用？”

    竟然是为了甘露水而来，这着实超出了我的预料。可是我还要用它救灵儿，岂能说给她就给她呢？那我自己不是白忙活了？

    “鲛人公主，你好！很抱歉，这甘露水对我十分重要，我的爱人还需要它来解救，恕不能答应。”

    “什么？你竟敢违背我的遗愿？这片海域都是我的领地，你若不交出甘露水，甭想离开。”

    我擦了个擦的，这是逼我发火啊！

    “要威胁我？我既然敢来到这里，就不怕你，美人儿，我真的不能交给你。你要是真的想要，何不跟我一起出去，等我用完了，如果还剩下一些，再给你也不迟啊。”

    “不行，你现在必须把它交给我！”鲛人公主狠狠的瞪着我，那表情让人不敢违抗，可我今天偏偏不买她的账。

    “我是不会给你的，好话你不听，非得让我发火吗？”说到这里，我一拍黑龙鱼的脑袋，示意它带我离开这里。

    可是这黑龙鱼就跟没有听到似的，耷拉着脑袋，什么话也不说。鲛人公主盯着我，眼中露出杀，突然一举手中的权杖，只见一道绿色的水箭瞬间向我射来。

    我一见此水箭攻来，不敢迟疑，身体猛的向上一窜，那水箭乎是贴着我的脚底板划过。

    鲛人公主见我轻而易举的躲过她的攻击，玉手向前一拍，一个巨大的手印直接向我扑来。这小娘们够狠的，不给她甘露水就跟你玩命。看来不仅仅是女人，连这女妖精也是蛇蝎心肠。

    我从口袋之中将佛头匕首拿了出来，看着奔踏而至的水印，我猛的一刀劈下。

    佛头匕首在我真气的作用下，犹如红色的闪电，顷刻间就将这水印切成两半。

    鲛人公主见我本事不俗，终于没再强行动手，而是再次改成了谈判。

    “我根本不需要多少甘露水，只要一滴就可以了。你能不能给我一滴呢？”

    “一滴？你只需要一滴吗？”

    鲛人公主不置可否的点了点头，继续说道：“事实上，我的母亲病重，只要给她一滴甘露水，就能让它再活一百年。只要你愿意帮忙，你就是我们鲛人族最好的朋友。”

    我闻此，犹豫了一下，最后还是答应了下来。是她的这份孝心打动了我，当然我要是不这样做，恐怕也不能安然离开海底。

    “好吧！既然如此，那我就给你一滴，可是，在这海底之中，我根本就倒不出来啊？”

    “你要是方便的话，那就跟我一起去我的宫殿吧，在那里没有海水，你就可以倒出甘露水了。”

    我一看，也没别的选择了，于是点头同意下来。鲛人公主在前面带路，我骑在黑龙鱼的大脑袋上紧随其后。鲛人公主的宫殿距离黑龙鱼的洞府还是有一点距离的，不过好在这美丽的鲛人公主送给我一个海螺。

    她告sù我，需要呼吸的时候，把海螺放到鼻子上就可以呼吸了。我对这海中的精灵是越来越感兴趣了，它们有它们的宝贝，而且都是那样的神奇，那样的神秘。

    经过两个小时的海中游走，我们来到了一座飘在海面上的小岛。不过这鲛人公主的宫殿却在小岛的下面，也就是小岛没入海水中的那部分。

    这座宫殿是一个巨大的珊瑚，珊瑚之上镶嵌着一块块美丽的贝壳，在贝壳的中间还穿插着各种颜色的水晶，远远看去就像是一片巨大的宝石林，美轮美奂。

    在宫殿的入口处，我看到了两个黑漆漆的高大鱼人，他们的手中拿着锋利的长矛，也不知道从哪弄来的。

    他们一看到自己的公主归来，立刻十分礼貌的行了一礼。这种礼仪跟古人的礼仪相同，看来这些人鱼学习了很多人类的文化。黑龙鱼因为体积太大，所以只能留在宫殿的外面。

    而我则跟着漂亮的鲛人公主进入了这座华丽的海中宫殿。打开巨大的金色殿门，我们很快进入其中。

    前面是一条长长的走廊，走廊里趴着一条条相貌丑陋而且年长的鲛人。它们一看到我，眼中立刻露出敌意。看来鲛人跟人类的确有不小的仇恨，试想在古墓之中的那些石灯，燃烧的油膏就是从人鱼的身体提炼而出。

    当然在古树之中也记载了很多人被鲛人骗入海中，然后杀害的情形。所以，仇恨是相互的。

    我跟在鲛人公主的身后，很快就来到了这条走廊的尽头。

    在我们的面前出现了一个巨大的水泡，在这个水泡里，我看到了另一条十分美丽的鲛人。

    鲛人公主伸手指了指水泡之中的鲛人，然后对我说道：“那位就是我的母亲，这个水泡之中并没有海水，而且有你们人类需要的空气。跟我进来吧！”

    我闻此，点了点头。就在这时，人鱼公主突然向我伸出了手，想必是要带我进去。

    我愣了一下，但还是住了她的玉手。也不知道为何，我的手掌一接触到鲛人公主的玉手时，她竟然忍不住的颤抖一下，紧接着我看到她的脸颊浮上两朵绯红，显得更加的美丽动人。

    我收回目光，在她的带引下靠近了水泡，接着“咕噜”一声，我们两个都进入了水泡之内。

    我尝试着张开嘴巴，还别说，真的跟陆地上一模一样，而且可以自由呼吸，这感觉实在太棒了。我们刚刚进入水泡，那位沉睡的“美人鱼”立刻睁开了眼眸。

    她抬眼一看我，不免露出了惊讶之色。接着就听到她像是在唱歌一般，跟鲛人公主交谈起来。

    听着她们两个悦耳的歌声，我不免有些沉醉了。歌声足足持续了十分钟，终于她们停止了对话。

    就在这时，鲛人公主的母亲向我微微一笑，然后用人类的话语言道：“孩子，你是来赠送我甘露水的吗？”

    我闻此，立刻礼貌的答道：“是的，听说您只需要一滴甘露水就能再活一百年，所以我就跟鲛人公主一起来了。”

    “孩子，真的非常感谢你。如果没有甘露水，我怕是活不过明天了。你告sù我，你需要什么，我们这里有珍珠、水晶还有漂亮的珊瑚和宝石，一定有你喜欢的东西。”

    我听此，摇了摇头道：“您的心意我领了，可是我真的什么都不缺。我还有很重要的事情要做，现在就给您倒甘露水吧。”说到这里，我从口袋里将我绿色的玉瓶拿了出来。

    这里没有水，所以我直接拔掉了上面的塞子，一股醉人的清香顿时充斥了整个水泡。

    鲛人公主见此，随即拿来了一个用水晶做的杯子，我将玉瓶往下一倒，一滴绿色的晶莹水滴立刻从瓶中流了出来，正好进入了水晶杯子内。

    倒完之后，我向玉瓶里看了看，还有不少，应该够用了。鲛人公主将水晶杯递给了她的母亲，而我也将玉瓶收好。

    看着她的母亲服下甘露水，然后直接立起身子，我心中开心不已。能够帮助别人，在我看来就是做了一件有意义的事情。鲛人公主的母亲，应该就是叫人女王。

    她在原地转了一圈，美丽的脸上露出了兴奋的笑容。

    “真的是甘露水，孩子，真是太感谢你了。从今以后，你就是我鲛人族的朋友！只要你有什么需要我们帮助的，我们一定义不容辞。”

    我笑着摆了摆手道：“我没有什么需要你们帮助的，既然您已经平安，那我就告辞了。有缘再见吧！”说着，我就要离开。

    鲛人公主看了看我，然后突然言道：“我也想去人类的世界走走，你能不能带上我？”

    我听此一愣，接着不解的道：“你这个样子怎么在陆地上生活啊？”

    鲛人公主甜美一笑，接着身形一转，就看到她原来的鱼尾，竟然眨眼之间就变成了一双修长的玉腿。看的我，脸色一阵发热。我必须实话实说，她真的好美。

    鲛人公主看我有点愣神，皱了皱秀眉道：“我这样不是跟你一样吗？还有什么不对的地方吗？”

    我被她一提醒，这才缓过神来，不知不觉中，我的鼻子竟然流下了鼻血，真是太丢人了。

    “挺……挺好的！可是，我担心我照顾不了你。而且，我有很多仇人。”

    鲛人公主微微笑道：“我可以保护自己的，肯定不会拖累你。”她既然如此说，我也不好再拒绝，索性就答应了下来。

    可就在这时，一个高大、英俊的鲛人突然从外面冲入了水泡之中。

    他的腰间别着一把水晶制成的长剑，一看到我，二话不说就抽出水晶剑向我刺来……