
    “我怎么回来了？我要是再不回来，人都要被救走了吧？说，刚才有谁来过？”

    “没谁啊？哦，对了！赤壁的使者来了，听说是奉了少主的命令前来确认人质的。”

    “使者？狗屁使者！少主现在人在苗疆，岂会在赤壁？真是一群饭桶，那使者人呢？”

    “在楼上！”

    “什么？快点随我去人，来者可能就是鬼捕门的雨龙！”

    我耳中听着楼下的对话，这边已经奋力的将门锁给扯了下来。我虽然是百毒不侵，可还没有强大到对毒药一点感觉都没有的程dù。

    我摒住呼吸直接走入了这个小子，小道士一看是我，立刻言道：“大哥，你怎么来了？”

    “废话，你们被住我能不来救吗？什么都别说，随我一起杀出去。”说话间，我就要给小道士松绑。

    可是此刻的小道士竟然拒绝道：“大哥，我得留下。我已经下了决心，要跟他们一起去苗疆。说不定，我能找到关押天心的具体位置。”

    我听到这里，什么都明白了过来。原来小道士是故意而为之，他是想帮我出一份力。可是这样的话，他只身进入五毒教岂不是太危险了吗？

    “不行，你今天必须得跟我走！我不能让你冒险！”

    “大哥，你就相信我一次吧，我不会有事的。好吗？”

    看着小道士灼灼的目光，我犹豫了一下，不知如何决定。

    而就在这时，楼下的人已经冲到了二楼，好个人将房门直接堵住。

    “哈哈……鬼捕门雨龙，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。我倒要看看你带着这些中毒的废人怎么逃出这里。来人啊，给我将他拿下。”

    小道士不走，我真的没有办法。郭鑫和巴鲁显然是中了毒，我带上他们两个也逃不出这里。

    就在艰难之刻，我选择相信小道士。我向他点了点头，然后将金刚杵从口袋里直接抽了出来。

    “挡我者死！”话声刚落，我已经一棒挥出。

    三个五毒教的门人此刻正向我快速冲来，可对付他们，简直是轻而易举。金刚杵在我真气的催动下，发动金色的光芒。“当当当”三声，这三个五毒教人手中的兵器立刻掉落在地。

    我硬生生的向前冲去，直逼着这些阻挡我的人往后退。

    我步就跨到了门外，然后就向着楼下去闯。在这些五毒教的人当中，有一位身着黑色西装的男子，他虽然一直往后退，但是一双眼睛之中却没有半点慌张。

    不用猜，这位应该就是这五毒教的叶护法了。五分钟不到，我已经冲到了楼下。

    现在七八个五毒教的门徒将我团团围住，我双手紧握金刚杵，严阵以待。

    就在双方刚要再次厮杀之刻，这位叶护法竟然改变了初衷。

    “慢着，我们放他走！相信他也救不出这些人，与其了他，还不如让他为少主办事。”

    我冷冷的盯着他，然后愤怒的说道：“想让我替你们那个人妖少主办事，简直就是做梦。有本事就拿住我，没本事就放了我的朋友。”

    叶护法得意一笑道：“鬼捕小子，你大话还是少说的好。你以为我就没有防备你会来救人吗？实话告sù你，你的这个朋友身上都已经中了我五毒教的秘制毒药。没有我们的解药，你就算把他们救走，他们也只有死路一条。我劝你还是放聪明一些，我知道你本事不俗。可是你一人厉害，又能怎样？乖乖的合作吧！只是你救他们唯一的办法！”

    我的脸上露出痛苦之色，接着用力了头发。

    “好，一定要青云真人，对吗？罢了，我就做一次恶人。希望你们能够守信。还有，我的那位鲛人族的朋友，她现在人在哪里？”

    “哦，你说的是那个鲛人族的公主吧！她现在好的很，只要你取了青云真人的项上人头。我们一定会放人的！”

    我想了想，然后又问道：“我们怎么交易？若是我取了青云真人的脑袋，你们不跟我交易我岂不是白杀了好人？”

    “这好办，你杀了青云真人，直接给我打电话就可以。你兄弟的电话在我这里，我会二十四小时开等你来电的。”

    我听此，怒气冲冲的言道：“好！我希望你们不会食言！还有，不准伤害我的朋友，否则，我就算拼的一死，也绝不会让你好过。”说到这里，我径直的从他的身边走过。

    我速度很快就走出了水泥厂，在门口正好遇到了梁源。

    他见我独自一人返回，皱了皱眉头道：“怎么了？人呢？没救出来吗？”

    我有些郁闷的点了点头。“走吧！我们先回市里，剩下的事情，我在车里跟你说。”说着，我拿出车钥匙就要打开车门。

    可是梁源却突然叫住了我，“等等，你这衣服上面有粉末。好像是别人故意给你留下的。”

    我听此一愣，顺着他手指的方向看去。果然，在我的衣服上有一点灰色的粉末，如果不细看还真的察觉不到。可能是那叶护法故意给我留个记号，想跟踪我。不过现在既然已经发现，我索性来个将计就计。

    这衣服还挺暖和，我就凑合着穿吧。我让梁源坐到后座上，以免粘上了我身上的粉末。

    我发动汽车后，立刻直奔长沙市里驶去。在路上，梁源一直不言不语，也不知道他在想些什么。

    “前辈，你知道那五毒教的具体位置吗？听说是在苗疆，在苗疆的哪里呢？”

    梁源闻此，摇了摇头道：“我本来是知晓的，可是这五毒教自从教主被青云真人除掉后，就一直更换位置。具体在哪里，我也不知道啊。”

    我一听，心中不免暗笑。他越这样说，就说明他知道。我伸手进入背包，从里面将青云真人的那块玉佩拿了出来，然后直接递给了他。

    “前辈，这块玉佩，你应该认识吧？”

    梁源一看这块玉佩，立刻一把在了手里。我透过后视镜看到他正抚摸着上面的纹路，接着竟然小声哭泣了起来。

    我见此，心中疑惑不已，这好端端的怎么还哭起来了呢？“前辈，你怎么了？”

    梁源听我问他，这才意识到自己失了态。赶忙用手擦去脸上的泪水，接着勉强笑道：“没什么，我只是想起了一些往事。真没想到，青云那家伙竟然会把自己随身携带的玉佩交给你。看来他对你，真的十分重视。”

    我听此，呵呵一笑道：“青云真人乃得道高人，他赐我玉佩，就是希望你能帮帮我。这份恩情，晚辈铭记在心。”

    梁源点了点头道：“嗯，你能有这份心思，就足够了！小友，你可知道这是什么玉佩吗？你知道它对于我意味着什么吗？”

    我摇了摇头，表示不知。梁源见此，继续说道：“这玉佩其实就是一条命！这青云真人正是我的救命恩人，如果没有他的出手相救，江湖上早就没有我这一号人物了。”

    我没想到这梁源竟然跟青云真人还有这一层关系，随即开口问道：“前辈，能跟我详细的说说吗？”

    梁源微微一笑道：“你既然愿意听，那我就跟你讲讲吧！三十年前，我刚刚闯出名号。一时间，找我询问消息的人，那是络绎不绝。为此，我也是大发横财，虽不算是富甲一方，但也拥有大笔财产。

    我这种靠出卖消息的人，有人喜欢，却也遭人痛恨。又一次，我一个老主顾向我闻讯一位归隐山林得道高人的下落，并且出价一百万！你知道一百万在当年意味着什么吗？意味着我要成为百万富翁了。我虽然心知告sù了这得到高人的下落，最后免不了一番厮杀。可碍于金钱的诱惑，我选择了接受。的确，我那时一下子就成为了百万富翁。可是那位得道高人却因为我提供了行踪，而遭到别人的迫害，连肉身都没能保住。为此，我懊悔不已。”

    说到这里，他顿了顿，然后从口袋里拿出一个药瓶，倒出了颗药丸放入了嘴中。

    他吞下药丸才继续说道：“转眼间，过了五年。我以为这件事已经平息过去，并且决定退出江湖金盆洗手，不再做这出卖消息的勾当。可是就在我向天下广发消息，宣布退出江湖的第二天。一个年轻人找上门来！此人虽没有什么高深的修为，但是他却不惜以灵魂出卖给阿修罗道的妖魔。被妖魔附身的他，告sù我他就是那位得道高人的唯一子嗣。

    他来找我，就是要为父报仇。我虽然也有一些本领，可终究未能敌过他。就在我险些丧命之际，是青云真人的及时赶到才帮我灭了妖魔。可是为此，他也身负重伤。就这样，他成了我的救命恩人。我同时将手中这块冰晶宝玉交给了他。这是我们之间的信物，见宝玉如见人！小友，你既然拿出了他的宝玉，那你这个忙我肯定会帮的。可是，你确信你一个人能对付得了五毒教吗？”

    我微微笑道：“就算不能对付，我也要试试！连试都不试，又岂会知道行不行呢？”

    “好！我就喜欢你这性格！我……你快看，那是什么？”

    我闻此一愣，赶忙注视前方。这一看之下，我第一反应就是踩下了刹车。

    车子突然停下，把我们两人都给耸了一下，好在我车速不是特别快，不然这么急刹车还不得翻车啊。

    我赶忙打开车门，走下车去，我可以确定刚才撞到了一个黑色的东西。可是我在车前看了看，根本什么都没有啊？难道是我眼花了？

    就在无奈的打算返回车上时，我一只还没来得及收回的腿，竟然被什么东西紧紧的住了。

    我低头一看，这竟然是一只毛茸茸的大子……

    ps：距离月末还有两天，诸位鬼捕门兄弟，再加把劲！把你们手中的月票投给我吧！谢谢大家了！