
    被这样的一个畜生盯着，真是一种煎熬。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／圣姑微微一笑，然后上前一步，竟然伸出玉手去抚摸这大壁虎的脑袋。而后者，非但没有任何不悦，反而十分享受的晃了晃脑袋。

    “小黑，你最近乖不乖？有没有想我啊？”

    圣姑此言一出，这大壁虎立刻点了点头。我一见，不免惊讶不已。

    这大家伙难道能够听懂人类的话语？圣姑收回手，然后微微笑道：“我等下要带他去地牢里看看，你不要凶他好吗？他不是坏人，他是我的朋友。”

    大壁虎听此，又点了点头。“你好乖哦，姐姐没有白疼你，回头我让人给你送一块大肉吃。嘿嘿……”

    说完，圣姑扭头看向了我，向我得意一笑道：“走吧！小黑已经允许你跟我一起进入地牢了。”

    “真的吗？那太感谢你了。”说话间，圣姑走到了牢门前，伸手一推，这牢门随即发出“嘎嘎”的声响，之后慢慢的开启了。

    圣姑先一步走入了门内，我一看就要跟上。可是这大壁虎虽然同意了让我进去，但是一双眼睛还是充满了敌意，搞的我还有点小紧张。我向大壁虎尴尬的笑了笑，然后立刻拔腿冲了进去。

    圣姑一见我如此紧张，立刻调笑道：“你又不是坏人，它不会攻击你的。小黑是我们五毒教的灵兽，它虽然样子吓人，可却有一颗善良的心灵。有会，你给它送两块肉来，它就会跟你成为朋友的。”要是两块肉就能跟这灵兽结为朋友，那倒是挺值得的。这里应该就是地牢真正的所在，里面黑漆漆的，只有十米一个昏黄的吊灯。

    这地牢是一个一个独立的房间，每一个房间都有一扇坚固的铁门。因为铁门上只有一个小孔，所以想看看里面关押的是谁，就必须从这些小孔向里面看。

    我并不知道天心和小道士他们到底关押在哪一个牢房之中，这样一来，我只能挨个的去寻找。

    这地牢之中大概有二十个左右的房间，想找他们倒也不难。我从第一个开始找，这第一个牢房之中空空如也，看来是没有人。紧接着是第二个，第二个牢房之中关押的是一头大脑袋的怪物，也不知道是个什么玩意。

    紧接着第三个，一直找到了第八个牢房。终于，我看到了一个人。不过可惜的是，这个人并非我的朋友，而是一个陌生人。

    此人面容苍白，身体瘦弱，裸露在外的皮肤上能够看到一条条伤痕，看样子是受过刑罚。他现在正盘膝坐在地上，完全一个静修者的模样。

    我没有理会他，继续去看下一个牢房。

    而就在这个牢房之中，我终于找到了一个跟我有关系的人。可是令我没有想到的是，这个人竟然是大名鼎鼎的齐王爷。

    他怎么也会被关在了这里呢？他的实力之强，可是数倍于我啊？我既然看到了他，就不能视之不理。

    我用力的敲了敲铁门，坐在牢中闭目养神的齐王爷，顿时睁开了双眼。

    我见此，赶忙呼喊道：“齐王爷，你怎么会被关在这里？”

    我此言一出，齐王爷腾的站起身来，然后快步来到了铁门前。

    “小兄弟，是你？你怎么来了？”

    “我来这里是为了救我的朋友们，没想到你也被关在了这里。你拥有金刚不坏之身，天下还有人是你的对手呢？”

    齐王爷闻此，脸上有些难看的道：“唉……甭提了。本王一时疏忽就中了这五毒教的道。对了，小兄弟，你可看到了我的爱妃？”

    “你说的是王妃？她不是鬼魂吗？我并没有看到她，她没跟你一起？”

    齐王爷听言，紧紧的攥起了拳头。“这帮畜生，一定害死了我的王妃。恐怕她现在已经魂飞魄散了。”

    我看齐王爷有些悲伤，随即安慰道：“你先别想那么多了，我这就放你出来吧！”说着，我就要打开这扇铁门。

    可是我忽然意识到一个问题，我没有钥匙。“圣姑，你有这牢门的钥匙吗？”

    圣姑闻此，有些歉意的道：“我没有，牢门都是少主管理的。我今天只是带你来确认一下，你的朋友到底在不在这里。其他的事情，我真的爱莫能助。”

    我听此，微微笑道：“没关系，不就是一扇铁门吗？我有办法！”说着，我伸手进入背包，将佛像匕首直接取了出来。

    这佛像匕首削铁如泥，区区的铁门难不倒它。我真气运入匕首之中，猛的向下一挥，就听到“噌”的一声响，铁门被我一刀立刻割出了一条长长的口子。

    我一看有戏，赶忙再次动手，刀之后，一个足够一人钻出来的小洞被我削了出来。

    齐王爷也不犹豫，立刻从铁门之中钻了出来。离得近了，我突然发现了一点不对。这齐王爷本来是金刚不坏之身，身上的皮肤颜色也一直是金色的。

    可是现在的他，竟然跟我们皮肤一般的颜色，这到底是怎么一回事？

    我向他看了看，然后不解的道：“齐王爷，你身上的颜色是怎么一回事？”

    齐王爷叹息一声道：“回头再告sù你吧！你不是还要找你的朋友吗？快点找吧，别等会五毒教的那伙人回来，咱们想走都走不了了。”

    我听此，立刻点头应是。

    在接下来的个房间里，我找到了天心。不过此刻的她被折磨的不成样子，她变回了鲛人的模样，但是身上的鳞片却被拔掉了一大片，鲜血染红了她身下的地面。

    我看着昏迷不醒的天心，心中满是不忍。五毒教这群畜生，竟然对一个孱弱的女子下这么重的手，简直就没有半点人性。我快速的挥刀，很快就将铁门切开，然后直接钻了进去。

    我走到天心的身前，接着弯腰轻声的呼唤道：“天心，天心，你醒醒。我是雨龙，我来救你了。天心……”

    天心听着耳边的呼唤声，眼皮微微的颤抖了一下，之后慢慢的睁开了双眼。就在她看清是我的一瞬间，泪水立刻不受控zhì的流了下来。“噼啪噼啪”的眼泪化为一颗一颗的珍珠，滴落一地。

    “雨大哥，你终于来救我了。我以为我再也见不到你了，呜呜……”

    我闻言，伸手去扶起她，然后安慰她道：“我怎么会让你在这里受苦呢？我答应过你的母亲，我一定要好好的照顾你。来，我们长话短说，先离开这里吧。对了，你的腿？能变成双腿吗？”

    天心点了点头，然后将大尾巴变成了一双修长的**。可惜她的腿上满上伤痕，让人心疼不已。

    我直接将外衣脱下，系在了她的腿上，这才将她扶了起来。我们两人先后从牢房之中走出，如此一来，那就只剩下小道士他们个人了。我让圣姑帮我照顾天心，而我自己则继续寻找。

    可惜的是，找遍了整个地牢也再没有任何发现。不过无论如何，这一趟地牢之行没有白来，至少救出了天心还有齐王爷。

    “此地不宜久留，我们这就离开这里。圣姑，麻烦你再帮我一次。”

    圣姑闻此，轻轻的点了点头。有圣姑在前面开路，我们一行四人很快就走出了有灵兽镇守的地牢，可是在楼梯口却被那些守卫拦了下来。

    这些守卫一看我们，立刻将腰上的弯刀抽了出来。

    圣姑一看，赶忙解释道：“大家不用动手，他们都不是坏人，我们没有权力去限制他们的自由。让我们离开这里吧！”

    “圣姑，你怎么帮外人？少主有令，任何犯人都不能离开这里，除非有他的命令。你现在要带他们离开，少主知道了一定会怪罪下来，到时，我们这些人怎么办？”

    圣姑闻此，立刻有些不知如何是好了。

    我一看，随即言道：“诸位五毒教的兄弟，你们少主本就是一个用心险恶之人。他无故关押我的朋友，这已经触犯了法律。你们要是执迷不悟，那就是帮凶。而且，你以为就凭你们个能够拦住我吗？实不相瞒，我就是你们要找的鬼捕门传人，雨龙！”

    我此言一出，众人哗然。“什么？你就是那个鬼捕小子？”

    我不置可否的点了点头，一双眼中露出了期盼之色。人显然知道我的大名，自然也就知道我的本事。

    “我看不如这样，你们都装作被我打昏，这样就可以交差了。如何？”

    人闻此，还是犹豫不决。

    就在这时，一直沉默的齐王爷突然狠狠的道：“他们要是不放我们走，那就只能杀了他们了。”

    圣姑听言，立刻狠狠的看向了齐王爷。“你不是杀我的族人，谁也不行。”

    齐王爷冷冷一笑道：“你以为就凭你一个小丫头，能够阻止这一qiē吗？”说话间，他就要动手。

    我见此，赶忙一把住了他的胳膊，然后劝说道：“齐王爷，我把你当朋友。我之所以能够救出你，都是这位圣姑的帮忙，咱们不能恩将仇报。听我一言，让我再跟他们谈谈。”

    齐王爷听我这样说，不好让我难堪，随即狠狠的道：“好，本王就听你一回。”

    我听此，这才松了一口气。可我刚要开口继续劝说众人之时，地牢的楼梯上竟然响起了“哒哒”脚步声。

    “难道五毒教的少主回来了？”