
    我和小道士盯着眼前的式神，都露出了凝重之色。更多精彩小说请访wèn

    “大哥，我对付这式神，你去对付那阴阳师吧。”

    我闻此，点了点头道：“好，那你小心点！”说话间，我们两人分开冲了上去。

    小道士直奔那三头六臂的式神，而我则迎上了岛国的阴阳师。这阴阳师见我冲来，立刻从巨大的斗篷之中取出了一把折扇。

    我一看，呦呵，还挺有情调。我靠近了他，直接一刀横斩而去。

    阴阳师见此，把折扇向前一挡，就听到“当”的一声响，我们两人纷纷各自退了一步。

    阴阳师低头看了看手中的折扇，上面被我的佛像匕首砍出了一条刮痕。他有些心疼的摸了摸折扇，然后猛的打开。

    就在他折扇开启的一瞬间，根细小的银针竟然从折扇之中向我射来。

    我定睛一看，二话不说就发动了不动金刚。天蓝色罡气罩刚一出现，“叮叮当当”的撞击声随即响起。

    银针全部射完，我冷哼一声，直接双手连动，快速的结出法印。个法印被我结成之后，我立刻发动了灵剑斩。

    佛像匕首红光一闪，在我意念的控zhì下直接斩向了阴阳师。这阴阳师不是笨蛋，他一看我佛像匕首红光大放，不免有些畏惧。只看到佛像匕首一刀斩下，阴阳师瞬间将身上的斗篷向前一扬，紧接着，让我未曾预料的事情发生了。

    我竟然跟佛像匕首失去了联系，这看似普通的斗篷原来是一件法器。它阻断了我与佛像匕首之间的意识联系，那我刚才施展的灵剑斩也就失去了原来的威力。

    他x的，这岛国的阴阳师果然不简单，竟然连我的灵剑斩都能化解。

    佛像匕首感应不到，我只能将金刚杵抽了出来。金刚杵在我真气的注入下，立刻化为长约两米的双龙头大棒。

    我双手握着金刚杵，再次冲向岛国的阴阳师。这家伙也不闪躲，用斗篷捂住全身，看来是想用斗篷抵挡一番。

    我一边向前冲去，一边口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，金刚杵上金光大放。

    我大喝一声，便猛的砸下。这一棒是我的最强神通，我就不信灭不了这阴阳师了。

    只听到“轰”的一声巨响，阴阳师被我直接砸到了地上。这还不算完，我又连续砸了十多棒，看着这阴阳师连动都不动。

    我这才停下了手，我单手住斗篷，然后猛的一拽。“忽”的一声后，我整个人都惊呆了。我去年买了个表的，感情我刚才都是白费力气。这斗篷之下哪里有半个人影，竟然是一大堆破木头，而我的佛像匕首正好嵌在这木头之上。

    我弯腰把匕首拔下来，又将阴阳师刚才拿着的折扇捡起来看了看。这才真正的确认，刚才的阴阳师应该也是一个被控zhì的式神。真正的岛国阴阳师，可能隐藏在别处。

    这么一会儿功夫，小道士也跟那三头六臂的式神分出了胜负。看着碎了一地的黑纸条，我们两人都是面面相觑。

    不过不管怎样，我们终究还是夺回了冲虚道长的肉身。现在的问题是，我们要怎么对付他呢？

    “马成，依我看，还是把他灭了他。他是僵尸，日后肯定还会害人。与其让他继续这样，倒不如毁了他，也算是对得起你身在地府的师傅了。”

    小道士挣扎了一会儿，最终还是点了点头。我们两人走到蛇皮袋子前，将冲虚道长露出脸来。看着那张丑陋狰狞的脸，我直接一棒子砸了下去。棒子砸过，小道士也终于下定了决心。

    我们两人合力，没用半个小时，这冲虚道长所化的尸王就此变成了碎肉。我掏出打火，捡了一些枯枝，将这堆碎肉直接点燃。黑烟消散，最后只剩下了一点骨灰。

    我帮旺旺收了一点，就直接向山下走去。刚往下走了不到十步，我的手就响了。

    我拿出一看，正是天道盟的孔小姐打来的。我按下接听键，孔小姐的愤怒之声立刻在手的听筒里响起。

    “雨龙，你这人怎么能抢尸体呢？你让我怎么跟客户交代？人家现在已经来质问我了，你让我怎么办？还有，赏金我已经给了无相道人他们。根本就不能收回来，这些损失谁来承担？你必须给我一个合理的解释，否则我一定会找你算账的。哼……”

    我今天做的事确实有点对不起她，于是想了想，然后说道：“这样吧，你告sù我，你的损失有多少？我弥补给你吧！”

    “哈哈……我等的就是你这句话。堂堂的雨氏家族掌门人，肯定不在乎这点钱的。不多，一千万！你把钱汇给我，日后我们还是朋友。”

    我听此，淡淡笑道：“知道了！真是败给你了，不过这次，谢谢你了！有缘再见吧！”说着，我挂断了电话，然后给s市又去了一个电话，嘱咐完一qiē之后。

    我和小道士驾车就返回了都江堰市的无相道长家中。现在已经是快要黄昏了，看来只能明天再去青城山了。晚上吃饭时，我又陪无相道长喝了杯。

    结果还是老样子，我又喝大了，晕晕乎乎的躺在房间里就睡着了。深夜时分，窗外响起了“呼呼”的风声。

    这声音就跟万马奔腾一般，把我从睡眠之中吵醒。我拿出手看了看，凌晨一点，于是闭眼继续睡。可是过了十分钟不到的样子，窗户上竟然响起了敲击声。我抬眼看向窗户，这一看之下，把我吓了一大跳。

    一个黑影正趴在窗户上向里面张望着，刚才的敲击声应该就是它发出的。这黑影是个什么东西？

    我有些疑惑的慢慢的走近，这一看之下，我不免大惊失色。这黑影竟然就是我今天跟小道士在二龙山见到的那种式神。难道说，那岛国的阴阳师找上门来了？

    我不敢细想，直接退到了床边，拿起背包直接跨在身上，同时将佛像匕首握在了手中。

    这式神向着我看了眼，最后身形一闪竟然离开了。我知道它不会真正的离开，应该是要将我引到什么地方。反正已经跟这岛国的阴阳师结下了梁子，我今晚倒不如去会会他，最后能把他给灭了，不然说不定这畜生还会害人。

    我心中有了主意，直接开门走出了卧室，可是等我来到楼下的大厅时。我发现无相道长已经站在了那里，他手中握着张道符，表情严sù的看向外面。

    他见我下楼，立刻皱眉言道：“贤侄，你来的正好！我刚才看到了个怪东西，似乎在找什么。你帮我看看，它们是什么？”

    我看都没看就开口说道：“那叫式神，是岛国阴阳师的把戏。”

    无相道长闻此，疑惑不解的道：“岛国的阴阳师？他们怎么会在这里？又怎么会来到我这里呢？”

    “他们是为我来的，因为我抢了他们的僵尸。实不相瞒，你们到的僵尸就是我兄弟的师傅。”

    无相道长闻此，这才露出恍然大悟的表情。

    “原来如此，我说你为什么要跟我们去天道盟呢。贤侄，你早说啊。如果我知道那飞尸就是你兄弟师傅的话，我肯定就把他给你了。又岂会领赏呢？你跟我可不能再这么客气，知道吗？”

    我笑着点了点头，然后说道：“他既然是冲着我来的，我想我还是去会会他的好。道长，如果我天亮还没有返回，你就跟我的朋友们说一声，让他们不用为我担心。”

    无相道长一听，赶忙阻止道：“不行，你一个人去太危险了。不如老夫随你一同前往吧！我们两人对付这岛国的阴阳师，肯定绰绰有余了。”

    我闻此，摇头笑道：“不用，我一个人足矣。那岛国阴阳师也是一人，一对一，咱不以多欺少。”

    无相道长见我说得坚决，犹豫了一下，还点头答应了下来。我背好背包，告别了无相道长后，立刻开门走了出去。就在房子的外面，我看到了那个黑色的式神。它们见我出来，立刻从墙头飘了出去。

    我双腿注入真气，直接发动了金刚腿法，紧跟在它们的身后跳出墙外。个式神的速度很快，可是却走走停停，看样子是担心我跟丢了。

    我们沿着空荡荡的马路往前奔了足足一个小时，终于在一处杳无人烟的田地里停了下来。

    就在这时，我看见一个趴在地上的人慢慢的直起身来。此人同样披着一个大斗篷，只露出了两只眼睛。我可以确认，他应该是真的人。

    “年轻人，我们又见面了！我十分佩服你的勇气，竟然敢独自一人来到这里见我。看来你在中土也算是个高手了，可是你毁掉了我辛辛苦苦选中的僵尸。这个仇我一定要报！”

    我听此，哈哈笑道：“岛国狗，这里是我们国家的土地，我有什么不敢来的？你有仇要报？你觉得你算个什么东西？我告sù你，乖乖的给我滚回你们的国家，否则，我要让你付出惨重的代价！”

    ps：月底了，大家手里应该又有月票了！如果有的话，请及时投给我，祝雅人一臂之力，谢谢大家了！~