
    小道士见我收起了匕首，犹豫了一下，他也将新亭侯刀放入了背上的刀袋里。

    这些鲨鱼的动作极其迅猛，一个眨眼之间就张着大嘴向我们扑来。大海是鲨鱼的主场，跟它们肉搏还真不是一件容易的事。

    就在它们临近之际，我双手猛的拍打水面，接着反弹之力，我将身体高高的跃起。

    小道士见此，立刻依法炮制。我们两个人刚刚跃起，下面的鲨鱼就撞到了一起。

    趁此会，我身体一个俯冲，抡起拳头向着最近的那头虎鲨就是狠狠的一拳砸下。

    我这一拳力量十足，我相信一定可以将它击昏。果不其然，这鲨鱼被我击中之后，立刻向着水下沉去。

    小道士跟我不同，他用的是腿。一脚踹下之后，直接再次飞跃而起。我们两人在鲨鱼群中活动自如，这条鲨鱼倒也奈何不得。

    可是这样毕竟不是长久之计，而且我的双腿现在已经出现了一点抽筋的症状。

    如果说这条鲨鱼，对我们的威胁不算最大，那等下我体lì耗尽，才是真正的危险来临。

    我双掌再次拍水，让自己的身体跃起。可是令我没有想到的是，海中的鲨鱼也跟着跳了起来。

    它这一跳，让我心头一惊。看着那血盆大口距离我不到半米的距离，我只能再次施展不动金刚。连续的施展，让我的真气也消耗巨大。

    而现在还有四头鲨鱼没被打退，我知道必须再坚持一下。

    “咔”的一声，罡气罩震断那条跃起的鲨鱼牙齿。可是这畜生也真够顽强，牙齿崩断也不松口，硬生生的将我拽入了水中。

    我刚刚入水，潜伏在一边的鲨鱼立刻向我扑了过来。我一看，差点晕倒。这鲨鱼竟然有如此智慧，真是超出了我的预料。

    就在这鲨鱼眼看向着我脑袋咬下之刻，我奋力的双掌一拍，水流的冲击下，让我得以逃过一劫。

    可纵然如此，还是让我惊出了一身冷汗。双腿还是被那鲨鱼咬着，我只能施展出金刚腿法，猛的发动之下，那鲨鱼被我直接踢晕，坠下海中。

    我这边结果一头，小道士那边也顺lì的打昏一头。现在就剩下两头，我们也就安心了。

    现在也不用躲闪，直接冲上去，个拳头砸下之后，所有的鲨鱼都被打入了海中。

    这一番搏斗，把我们两人都累得够呛。

    “马成，你有没有事？”

    小道士闻此，微微笑道：“没事，就是有点累。”

    是啊，不仅他累，我也很累。可是现在渔船也不知道开到哪里去了，我们只能继续向前游，希望能够顺lì的相遇。

    皇天不负有心人，经过一个小时的漂泊。我们终于看到了渔船，旺旺在船上向我们招手，我这才松了一口气。拉住绳索，被他们拖上船后。

    我和小道士都累的瘫倒在地，这潜水真他x的不是人做的。

    在此，我必须向伟大的潜水员致敬。我和小道士休息了好一会儿功夫，这才脱下潜水服进了船舱。

    现在已经晚上七点多，阿大又施展了他卓越的厨技。

    我们人围着桌子喝了点酒，吃着海鲜，下午的疲惫感这才驱除。因为是晚上，没法继续潜水，所以我们简单的洗漱一番后就倒在床上睡着了。

    都说晚上看海，更加的深邃迷人。可惜，我们都没有这个心情。

    这一觉，我足足睡到了后半夜。因为尿急，所以我起床打算去方便一下，顺便去看看船外的情况。

    这渔船虽然不是什么高端的游轮，但是也装置了自动航行的仪器。阿大他们三兄弟现在也在睡觉，所以偌大的夹板之上就只有我一个人。

    我方便之后，就站在船长室向前张望着。也不知道是我眼花，还是怎么。我竟然看到了一艘船，而且是一艘挂着骷髅船帆的大船。

    那大船向我们快速的驶来，我这才缓过神来。

    我擦了个擦的，难道……难道这就是传说中的海盗船？

    按理说不应该啊，现在都是和谐社会，而且这是我们国家的领海，海盗船出现在这里不是找死吗？

    可如果说不是海盗船，那这船会是什么呢？我不敢再想，转身就奔进了船舱之中。

    “大家快醒醒，我看到了一艘船正向我们快速驶来。我们可能有危险了。”

    我的声音很大，所以一下子就将所有人都吵醒。

    阿大揉了揉眼睛，然后不解的道：“雨大哥，会不会是海警的巡逻船啊？”

    “巡逻船？你见过巡逻船上挂着骷髅的船帆吗？”

    “什么？骷髅船帆？不会吧？”

    阿大听此，赶紧快速的冲出了船舱。其他人闻此，也都没有了睡意。

    我们所有人都来到了甲板上，就这么一会儿功夫，那艘怪船已经越来越近了。阿幺盯着大船，一张古铜色的脸都吓白了。

    “大哥，二哥，这……这不会是鬼船吧？我的妈祖娘娘，观世音菩萨，保佑我们啊！”说到这里，他已经把脖子上的玉观音攥在了手里。

    阿大还算冷静，他直接调转航线，就打算躲开这艘“鬼船”。

    可令我没有想到的是，这艘“鬼船”似乎就跟我们杠上了似的。我们改变航线，它也跟着调转了船身，竟然向着我们追来。

    我们这艘船就是一艘打渔的船，船身只有米长，而且还有些老化。就算全速行驶，速度也不是很快。

    看着身后的大船距离我们越来越近，我立刻大喊道：“兄弟，回去拿家伙。要真是鬼船，就他x的灭了它。”

    我堂堂一个鬼捕，岂能被一艘鬼船追得跟耗子似的。兵来将挡，鬼来灭鬼。

    我们四人全部严阵以待，这份气势，把阿大他们三兄弟搞的很是不解。不说别的，就这份镇定，就不是普通人所能理解的。

    渔船向前行驶了十多分钟，追赶我们的鬼船已经越来越近，相隔不过二十米的样子。

    就在这时，我看到根绳子向我们渔船扔了过来。在这绳索的前段是一个个类似子的东西，看样子是想登船。我将匕首佛像匕首拿在手中，看着抛过来的绳索，直接一刀斩去。

    旺旺和小道士见此，也纷纷效仿。绳子还未落下就被砍断，我看那鬼船里的东西怎么登船。

    可事实证明，我想的太过天真了。我们虽然阻挡了绳索，却忽略了船下。一个个黑影从海水中沿着船身爬了上来。我定睛看去，不由得倒吸了一口凉气。这些爬上来的东西根本就不是鬼，而是一条条长着人身鱼尾的鲛人。

    古有载，“海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。”

    当然这些都只是古上的记载，真假不得而知。单说今天我们见到的这些，在它们的身上我根本就看不到半点美感。它们虽然上身是人形，可是全身皆是黑色的鳞片，一双黑漆漆的眼睛中露出歹毒之色，一头黑色的长发散落在脑后，最为骇人的是它们的嘴。

    长长的倒刺状牙齿突出在外，若是被咬上一口，估计血肉都要被生生拽下。这些人鱼跟我在屠王将军墓中见到的有些相似，可还是有一些不同，看来眼下的才是活生生的鲛人！

    负责开船的三兄弟见此，脸色大变，畏惧的退回驾驶室。而我们四人在此，却没有后退一步。这样的怪物，既然能够上船，肯定就是有所图。

    金银对于它们而言，跟垃圾无异，所以它们来此的唯一目的，那就是害人！

    我先从口袋里取出了天罡剑符，然后狠狠的道：“孽障，胆敢上船害人，真是不知死活！”

    我本以为它们能够听懂我的话语，可惜说完之后，我就后悔了，真他x的对牛弹琴。条率先上船的鲛人已经向我们蠕动过来，我一看，毫不犹豫的将天罡剑符打了出去。

    天罡剑符脱离我手立刻化为金色的小剑，“嗖嗖”的斩向这些鲛人。就听到“叮叮当当”的声音随之向前，我的天罡剑符竟然破不了它们身上的鳞片防御，这对于我们来说绝对不是一件好事。

    小道士指法连点，迅速的施展了十字斩。十字样的光刃立刻斩去，轻而易举的就将靠近的一只鲛人斩成了四半。

    可是越来越多的鲛人上船，甲板之上就这么一会儿功夫已经爬满了。那黑压压的一片，看上去恶心不已。

    突然，这些鲛人一同张开了嘴巴。紧接着，声声刺耳的尖叫声随之响起。这鲛人的叫声实在不敢恭维，最重要的是，震得人耳朵嗡嗡直响，脑袋都跟着昏沉沉的。

    我用力的甩了甩脑袋，希望能让自己清醒一些，可尝试了下，发现没有半点用处。照此下去，不死估计也要聋了。

    而就在这时，一只鲛人悄无声息的从我身后的船身爬了上来。

    它张开大嘴，双手发力，猛的从后面向我扑来。