
    这毒蛤蟆钻入我的裤腿之后，立刻用长满倒刺的舌头在我的腿上舔。・首・发好在不灭金身仍在，不然我的腿上估计没有一块好肉了。

    可是这还不算完，它竟然还想往上跳。再往上，那可是我的命根子，而且现在不灭金身正在消退，等会要是真的出了意外，我怎么对得起灵儿？

    咳咳……我的意思是，一个和谐的家庭，必须多姿多彩，少点什么，肯定不行。

    我一把紧紧的住已经来到我裤裆的毒蛤蟆。我擦了个擦的，这是你逼我的。

    “啊……给我去死！”我大喝一声，然后手上猛的发力。

    就听到“啪”的一声，那毒蛤蟆直接被我捏爆。紫色的液体立刻将我的裤子打湿，真他x的恶心。

    我抖了下，那毒蛤蟆的尸体这才被我弄出了裤子。结果了这一只，其他的毒蛤蟆仍旧对我穷追不舍。

    我赶紧将天罡剑符取出，剑指一点，后者立刻化为金色小剑快速的斩向了那些毒蛤蟆。

    不一会儿功夫，地上满是毒蛤蟆的尸体，越来越让人受不了。我快步的向前走，这才躲过了它们。

    我解开裤腰带，向里面看了看，还好，没有受伤。越向前，地势越低，就连地上的泥土都有些黏糊糊的。

    往前走了一百米不到的样子，我突然听到了“刷刷”的声响，这声音真的有些让人不舒服。

    我顺着声音的方向看去，竟然是从前面的草丛里发出的。我一步一步的向前走，突然一个黑影从草丛里蹿了出来。

    我赶忙身形一闪，同时一刀直接劈出。“啪嗒”，黑影被我斩成了两截掉落在地。

    我低头一看，好家伙，一只足有半米长的大蜈蚣。这是要逆天的节奏啊，这么大的蜈蚣，估计蛇见了都得逃。

    蜈蚣也是五毒之一，而且是五毒之首，毒性之强可想而知。这大蜈蚣虽然被我斩成了两截，可是并没有死绝，看着它的两截身体仍旧在爬动。

    我立刻将金刚杵抽了出来，金刚杵在我真气的注入下，瞬间化为了两米长的大棒。

    我举起棒子，向着地上的蜈蚣就是一顿砸。直到这只蜈蚣被我砸成了肉泥，我这才松了一口气。

    可是解决了这只蜈蚣，前面草丛里仍旧“刷刷”作响。最开始是毒蜂抱团，接着是毒蛤蟆一大堆，没想到这蜈蚣也他x的爱上了群居生活。看着身体已经变成了**凡胎，我只能想想别的法子穿过这片草丛。

    可是要怎么做呢？要是小道士在，直接御刀飞行就可以了。可叹我大笨蛋一个，到现在也不会御剑之术。

    我想了一会儿，终于一个念头出现在我的脑中。于是立刻转身，快步返回了小河边。

    看着这一地的毒蛤蟆尸体，我微微一笑。我终于还是将许久未用的七星龙渊剑抽了出来，现在只有它更适合。

    收起金刚杵，我单手持剑，一只一只的将毒蛤蟆的尸体穿在了剑上。足足穿了数十只，这应该够用了。

    我重新来到了草丛前，将这些毒蛤蟆的尸体扔在了地上。接着拿出打火，找到根枯树枝立刻点着。

    这火一烧毒蛤蟆的尸体，阵阵的臭味立刻飘散四处。我看了看旁边的大树，三下两下就爬了上去。时间一点一点的过去，终于草丛不安分的动了起来。紧接着，一条，两条，三条……足足二十条一米左右的大蜈蚣从草丛里钻了出来。

    它们都被这些烤熟的毒蛤蟆所吸引，最后都爬了上去。我真的没想到，这些大蜈蚣还有这爱好。曾经见过蜈蚣在人的身体上乱爬，没想到它们对毒蛤蟆的尸体也感兴趣。

    看来这里的蜈蚣都已经逆天了，不能用以前的思维来判断了。

    幸运的是，它们既然忙着吃这些毒蛤蟆，而我则可以悄悄的从草丛穿过。顺lì的穿过了草丛，小寨子已经近在咫尺。

    我四下看了看，确定没有人，这才来到了一个木的后面。我把耳朵贴在木板上听了听，发现里面并没有传来任何声响。看来这木里面没有人，这样的话，我倒是可以先进去看看，也许能得到一些有用的线索。

    这木正好有一扇窗户，窗户虽然紧闭，但是我推了两下就轻而易举的推开。

    我赶忙从窗户向木里钻了进去，可是谁成想，我刚刚落地，竟然与一位老太太四目相对！

    这老太太盯着我看了看，接着说了句我听不懂的苗家话。

    我向她“嘘”了一声，然后小声的问道：“大娘，你会讲普通话不？”

    老太太听此愣了愣，接着说道：“啥是普通话？”得，这就够了，只要我能听懂就行。

    “大娘，是这样的。我不是坏人，我来你们这里啊，是想找我的朋友，我的朋友被关在了这里。”

    “你的朋友？我认识吗？”这老太太的脑子不是有问题吧？她连我都不认识，又岂会认识我的朋友呢？

    “大娘，你今天多大岁数了？”

    “七十了！”我一听七十岁，这可以做我奶奶了。

    “老奶奶，你身体好吗？”

    这老太太一听我叫她奶奶，竟然顿时老泪纵横的道：“孙儿，你终于回来了！奶奶好想你！”说着，她竟然要过来抱我。

    我怎能忍心拒绝一位老人家，抱就抱吧。可是她刚刚抱住了我的腰，我就感到腰上一疼，就像是被什么东西扎了一下。

    我赶忙将她推开，然后伸手一摸，腰上竟然流出了黑色的血。我像她的手一看，这才意识到她刚才抱我只是为了偷袭我。

    她手里的针，肯定是毒针。没想到这五毒教连一个老太太都有歹毒之心，但我实在不忍心对她动手。

    “老奶奶，你为什么扎我？”

    老太太见自己得手，立刻嘿嘿一笑道：“你不是好人，闯入我们寨子的人都该死。”

    我揉了揉腰，发现这毒对我的作用不大。

    “我说老奶奶，你们五毒教到处害人，倒说别人是坏人。你可真搞笑，既然你也不是好人，我只能让你睡一会儿了。”说到这里，我身形向前一闪，向她的后脑微微拍了下，她立刻昏睡过去。

    我把她扶到床上，然后在子里翻了翻，一套苗族的衣服进入了我的视线之中。

    反正都来到了这个苗寨了，就入乡随俗一次吧，而且我身上的衣服被那群臭蛤蟆一阵舔，都破成碎布条了。

    我换上苗寨的衣服，用子里的小镜子照了照，还不错。我跨上背包，打算离开这里再找找别的房子。

    可是我刚要开门之刻，外竟然响起了脚步声。接着一个女子的声音，这声音很好听，就跟百灵鸟的叫声一样悦耳，可惜我听不懂。既然门外来了人，我想从门离开就有些困难。

    最后，我决定藏到门后，从这女子的口中或许能得到一些有用的线索。门终于在“嘎吱”一声后开启了，接着一个只有十七八岁的小女孩从门外走了进来。

    她进之后，“蒙背……蒙背……”我这是直译，应该就是类似祖母的意思吧。

    少女并没有发现有一个人进入她的家中，她进后立刻看到了躺在床上的老太太，接着一蹦一跳的走了过去。

    我一看，会来了。猛的上前一步，一把就捂住了她的嘴巴。接着小声的道：“不要说话，我不是坏人。你如果乱说，我只能杀了你。”

    少女一听，赶忙快速的点头。我一看，这小丫头还挺识时务。

    我松开了捂着她嘴巴的手，然后小声的道：“我只需要问你个问题，如果你告sù了我。我就离开这里，好吗？”

    少女转身看了看我，开口说道：“你是汉族人？”

    我笑着点头道：“没错，虽然我们不是一个民族。但是我们都拥有一个祖国，五十六个民族是一家。”

    “我也是汉族人！”

    我听此一愣，“你是汉族人？那你怎么会在这个苗寨呢？”

    少女盯着我看了看，接着说道：“我爸爸在这里工作，所以我就被带过来了。大哥哥，我看你不像坏人，你怎么会到这里来呢？”我就喜欢这样善良的孩子，好沟通，而且能看出我是好人。“小妹妹，是这样的。我的个朋友，被到了这里。我想救他们，所以就悄悄的进来了。”

    “什么？你来救人的？这里的叔叔都很坏，他们要是发现你进来了，会害死你的。”

    我微微一笑道：“我不怕，我既然来了，就做好了死在这里的准备。我不能眼睁睁的看着我的朋友们死在这里，小妹妹，你能告sù我这五毒教关押犯人的地方在哪里吗？”

    小女孩摇了摇头道：“我也不知道，这里有很多地方都不让去。都有人把守着，我也不知道哪里才是关押犯人的地方。不过，大哥哥，我可以帮你问问。”

    我一听，赶忙笑道：“那样可太好了，谢谢你！我在这里等你，可以吗？”

    小女孩嘿嘿一笑道：“你不怕我告sù别人吗？你为什么会相信我呢？”

    我闻此一愣，是啊，我怎么就这么轻yì的相信了她呢？“可能你不像坏人吧！”

    小女孩轻哦了一声，然后指了指床上的老太太问道：“她怎么了？你伤害她了吗？”

    “没有，我只是让她暂时的睡一会儿。不信的话，你可以试试她的脉搏。”

    小女孩闻言，果然伸出手指到老太太的脖子上试了试。没错，正是脖子。从她这娴熟的手法，我之前对她的信任顿时荡然无存。

    这小女孩肯定不简单，看来我还是小心为妙。