
    “走，我们下去！”说话间，我反手握着佛像匕首抬腿直接向下。[就上]

    小道士紧随其后，我们两人很快就来到了这阶梯的最低端。

    走到这里，是一条向前的通道。在通道的两侧都是鲛人灯，昏黄的光芒照亮的向前的路。我们两人走到这里，并没有贸然向前。

    因为接下来，我们有可能会遇到五毒教的人。常言道：小心驶得万年船。

    我附身趴在地上静静的倾听，确认没有听到脚步声之后。我这才站起身来，然后对小道士小声的道：“我们脚步轻一点，悄悄的进去！”

    小道士听此，点了点头。我沿着石壁慢慢的往前走，连大气都不敢喘一下。顺lì的向前走了十多分钟的样子，前面突然响起了个人交谈的声音。

    “南哥，你说鬼捕门的那小子今天会来吗？咱们这么大费周折的布下埋伏，万一他不来了，咱们不是白忙活了吗？”

    “谁知道他会不会来，反正少主怎么吩咐我们就怎么做，管那么过干什么。来，给我一根烟抽，待着都有点困了。”

    接下来是“咔”的打火响起的声音。我向小道士做了一个割脖子的动作，然后深呼了一口气。我在心中默念三个数，接着运起真气瞬间将金刚腿法施展出来，身形一闪直接冲了出去。

    我身形刚一现身，不远处的人顿时大惊失色。

    “南……南哥，你看他是不是？”未等他们交谈完，我已经快速靠近。

    小道士在我身后将道符拿出，直接打了出来。一个回合不到，这个人都被我打倒在地。

    当然还有一个我故意留下的人，此人年约三十上下，皮肤很黑。

    我用佛像匕首抵住他的脖子，然后冷冷的道：“告sù我，你们到的鲛人被关押在什么地方？在不在这里？”

    此人闻此，脸色变得十分难看。

    “大……大哥，我不知道什么鲛人，这里……这里只有埋伏。”

    “埋伏？哼，你们的少主可真是煞费苦心啊。他人在哪里？”

    “你问我们少主啊？他……他不在这里。”不在这里？如此看来，这一趟果然是白来。

    我一拳直接将他打晕，然后对小道士说道：“看来我们是白跑了，走吧！再往前就是陷阱了，没必要留在这里。”

    小道士听言，有些担心的道：“大哥，若真是这样的话。你真的要去杀青城山的掌门青云真人？”

    小道士说的也正是我烦恼的事情，天心如果没有关押在这里，想要救她看来就只有这个法子。

    可是我根本不可能去杀青云真人的，但我又不能对天心见死不救。

    “不管那么多了，我们先回去吧！”说完，我们两人原路返回。没过多久就来到了凉亭之上，可是奇怪的是，那些被点穴的黑衣人却不知所踪。

    难道我们进去之后，这里又来人了？就在我们疑惑之际，突然，我听到了口哨声。

    与此同时，那个跑到林中的怪物竟向我们这里狂奔而来。“通通通”，震人心魂的脚步声越来越近。

    我现在只有一个想法，那就是逃。

    “小道士，直接御刀飞行。我们飞过铁索桥，就安全了。”

    小道士听此，立刻将新亭侯刀祭出来。我们两人踩着新亭侯刀，直接冲天而起。任你怪物有多凶猛，反正它不会飞。

    我们两人向前飞驰，低头就能看见那怪物背上的大嘴。

    再看一次，还是那么的人，可这与我们已经没有什么相干了。我跟小道士抵达铁索桥时，正好看到了等候多时的郭鑫和巴鲁。

    我们飘身落下，两人立刻迎了上来。“雨大哥，怎么样？有没有看到天心公主？”

    巴鲁期盼的看着我，可我只能实话实说。

    “天心并没有关押在这里，这里只不过是个陷阱罢了。至于她现在到底在哪里，我也不知道。我们先离开这里吧，我相信五毒教的人肯定还会联系我的。”

    巴鲁听此，轻轻的点了点头。就算再着急，又有什么用，只能走一步看一步。

    我们下山之后，我开着汽车并没有去赤壁市，而是开向了七星村。

    一来，我想去感谢一下老神医；二来，我想问一些心中的不解。

    我开车赶到七星村时，天色已经渐渐的暗下来。但这并不影响我们去找他，反正我来过一次，他住在哪里我都是知道的。

    我们四人一路向东走，没多久就来到了村东头的破庙。我抬腿走到破庙前，发现被我打碎的房门已经换了新的。我走上前，轻轻的敲了敲门。破庙之中并没有任何回应，这让我感到十分的奇怪。

    于是再次敲了敲门，同时开口喊道：“老前辈，你在家吗？老前辈？”

    我喊了声都没人回应，难道他不在家里？

    就在我打算离开之际，小道士突然上前，然后指了指门口的地上道：“大哥，你看，这里怎么会有血迹呢？”

    我闻此一愣，刚才忙着敲门，忽略了这一点。现在被小道士提醒，我赶忙弯腰辨别了一下。

    果然是血迹，而且已经干涸了。血迹是从庙里留出的，难道老神医他？想到这里，我猛的一掌拍出。

    “砰”的一声响，庙门被我一掌推开。庙门开启的一瞬间，我看到了躺在地上的老神医。我赶紧上前查探，发现他已经死了多时。

    小道士为他检查了一下，发现胸口是刀伤，应该是一刀捅进了心脏而死。

    他的死，对我的打击很大。如果不是我苦苦求他救郭鑫，他也不会沦到现在的下场。所以于情于理，他的死都跟我有直接关系。

    我们人合力把他抬到了床上，我随即拿出手给派出所打了一个电话。二十分钟的样子，警车赶来。

    我把事情简单的叙述了一番，警车就离开了。我花了一天的时间将他安葬，只希望他能好好的轮回转世。

    虽然这五毒教的少主点名让我去杀青城山的青云真人，可是我现在还拿不定主意。

    所以接下来的三天，我们都是在宾馆度过的。第四天，我的手收到了一条短信。

    短信应该是五毒教的人发给我的，内容是让我尽kuài动手，他们的忍耐有限，如果不能在七日里杀死青云真人，就等着为天心收拾。我生平最痛恨的就是别人要挟我，可是一而再再而三的被要挟，被利用。

    我躺在床上想了好多，最后决定前往青城山看看。至少去了，总比什么都不做要好的多。青城山为中国道教发源地之一，属道教名山。位于四川省都江堰市西南，古名“天仓山”，又名“丈人山”。

    全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜，自古就有“青城天下幽”的美誉。与剑门之险、峨眉之秀、夔门之雄齐名。

    我们开车经过不到一天的时间，就来到了都江堰市。我决定现在这里住下，回头再去青城山拜会青云真人。

    在都江堰市，我选了一家还算不错的宾馆，开了两个房间。顺lì入住之后，我带着三人去宾馆不远处的饭店吃饭。

    说来也巧，我们进入饭店之时，竟然看到了一个年迈的老道士。

    此人身着青衫，头上的银丝扎成发髻。整个人流露出的气质就像是逍遥自在的神仙一般。不过嘛，今天这老道士却是帮饭店的老板看风水的。

    听服务员说，这饭店的位置还算不错。可是都开了一年多，生意一直冷清。

    后来有人说是不是风水不好，于是就请了这位在市区十分有名气的无相道人。对于风水一说，我的造诣十分有限。今天既然有高人在此，倒是可以开开眼。

    只见这老道士手中拿着罗盘，在饭店的大厅里指指点点的，口中念叨着什么。

    饭店的老板身着西装在一旁看着，眼中满是期盼之色。老道士看了一会儿，终于在一个桌子上坐了下来。

    服务生见此，赶忙将泡好的茶水摆在他的面前。饭店老板嘿嘿笑着问道：“道长，你可看出我这饭店的布局哪里不对吗？”

    老道长摸了摸胡须，接着端起茶水喝了一口道：“气者，人之根本；宅者，阴阳之枢纽，人伦之轨模，顺之则亨，逆之则否。你这饭店里面什么都好，唯一不足的却是缺少一个聚财的宝贝。你看你的收银台上是一只招财猫，如果换成一尊貔貅，我相信你这饭店肯定时来运转，顾客多多。”

    饭店老板一听，随即有些不解的道：“道长，就这么多？”

    老道士放下手中的茶杯，继续说道：“你切勿小瞧了这貔貅，并非所有的貔貅摆件都可以发挥效果。而凑巧的是，老夫的家中正好有一尊开过光的貔貅，若是能把此物请到这里，定然保你生意兴隆，财源滚滚。”

    饭店老板听此，赶忙笑着问道：“那道长，不知你家中的貔貅可否转给我呢？我愿意出高价购买，你报个数字吧。”

    听着这两人的谈话，我暗笑不已。我看这老道士也是个冒牌货，无非就是为了给自己卖宝贝。

    小道士此刻实在有些看不下去了，于是不屑的道：“貔貅聚财没错，可是真的有一个貔貅就能帮这饭店改运吗？道长，不知你师从何门啊？”

    老道士见小道士不相信自己，立刻高声道：“老夫乃青城派一百零八代传人，你说我懂不懂这风水？”

    我一听，这老道士竟然是青城派的人，正好，我现在对青城派所知甚少，倒不如从他口中问出一些。

    想到这里，我微微笑道：“道长，你说你是青城派？那你可知晓现在青城派的掌门是谁？”

    “掌门？当然是地灵真人！”

    地灵真人？那青云真人呢？想到这里，我赶忙问道：“那青云真人呢？他不是青城派的掌门吗？”

    “青云真人？三天前，他已经仙逝了！”此言一出，我们四人都是惊讶不已。