
    这蝙蝠精虽然长着人脸，可是实在丑陋的不敢恭维。

    就在这时，蝙蝠精向梁源开口道：“属下拜见门主。”

    梁源微微一笑道：“什么门主不门主的，我都退隐江湖这么久了。老伙计，真是麻烦你了。都说了让你闭关修炼，现在又让你出来帮我。我真的有些过意不去。”

    蝙蝠精一听，赶忙言道：“门主，你切不可这样说，属下能够再次为你效命，这是我的荣幸。门主，五毒教的老巢就在这镇外的深山之中。不知我们何时动身？”

    梁源指了指我道：“这位是鬼捕门的小友，此次你带他进入五毒教的老巢就可以了。”

    蝙蝠精一听，顿时惊声道：“什么？门主，就他一个人？五毒教内关重重，而且毒物极多，他自己一个人去就是送死。而且五毒教内有五毒灵兽镇守，就算是大修为之人都不敢轻yì进入。他行吗？”

    我闻此，微微一笑道：“前辈，你无需担心，就让我试试吧！我的朋友被五毒教掳走，就算五毒教是龙潭虎穴，我也要闯上一闯。生死由命，富贵在天！况且，我是百毒不侵之体，寻常的剧毒奈何不得我。”

    蝙蝠精见我这样说，呵呵一笑道：“有骨气，可就算你是百毒不侵之体，想要活命也绝非易事，还要救人，更是难于登天。但这都是你自己的事情，你若执意要去，我就带你去。能不能活着救出你的朋友，就看你自己的造化吧！你打算什么时候动手？”

    我想了想，然后说道：“这样吧，明天一早就动身，可以吗？那个……你不怕阳光吧？”

    “阳光？我都修炼成人形，阳光对我的伤害基本等于无。不用担心我，还是担心担心你自己吧！既然是明天一早，那我今晚就不走了。”

    我笑着点了点头，可是现在还有一个小问题，那就是房间里只有两张床，他要怎么谁呢？

    “蝙蝠前辈，这样吧！你睡床，我在椅子上将就一晚上吧！”

    “不用，我睡不惯床，还是棚顶比较舒服。”说到这里，他双翅一扇，身体直接腾空而起，最后在我的惊讶之中，他的双脚踩到了顶棚上，竟然就这样倒挂下来。

    我虽然不知道他的脚上是不是沾了胶水，但是蝙蝠确实是这样睡觉的。既然他要这样睡，我自然睡在了床上。只有养精蓄锐，明天才能有好的状态应付一qiē。

    第二天，终于来临了。我整理好各种法器，跨上了背包。

    蝙蝠精现在已经变成人的模样，他看了看我说道：“怎么样？准备好出发了吗？”

    我笑着点了点头，然后转身对梁源说道：“前辈，如果我能活着回来，一定陪你老人家好好的喝两杯。”

    梁源听我这样说，面色有些凝重的道：“小友，一定要活着回来。我等你一起喝酒！”

    “好!前辈，告辞！”说完，我跟蝙蝠精头也不回的走出了宾馆。

    也不知道为何，这一刻我的心中竟然生出了莫名的感觉，就像是要上战场的士兵一般，大有一种风萧萧兮易水寒的凄凉之感。

    蝙蝠精行走的速度很快，我跟在他身后乎是一路小跑。好在这小镇不大，我们两人走了半个小时的样子就来到了镇外的林中。

    “小兄弟，穿过这片树林，前面有一座小山，在山的另一头有一个小寨子，那小寨子就是五毒教的所在了。我看你走路速度实在太慢，这样吧，我带你飞过去吧。”

    我一听，这感情好，那么远的距离走路肯定累死人。

    “好，那就有劳前辈了。”

    蝙蝠精点了点头，然后身形一闪，直接变成了八只耳朵六只眼睛的大蝙蝠。

    “来，住我的子，咱这就动身。”他既然这样说，我也不客气，伸手直接紧紧住他的两只大子。蝙蝠精见我牢，一双巨大的翅膀，顿时扑扇起来。

    我的身体也在他的带动下，慢慢的升空了。蝙蝠精顺lì的升空之中，一双翅膀扇动的频率更快了，我的耳边随即响起了呼呼的风声。

    有蝙蝠精的帮忙，本来需要四五个小时的路程，一个小时不到，我们就已经抵达。

    我站在小山上的山顶，看着远处冒出炊烟的小寨子，向蝙蝠精恭敬的行了一礼道：“前辈，多谢你的帮助，剩下的就交给我自己了。青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    蝙蝠精看了看我，然后嘱咐道：“小伙子，如果打不过，就不要勉强。我就在这附近，只要你逃出来，我就帮你离开这里。”

    我没想到这蝙蝠精竟然如此善良，这让我心中很是感动，看来妖精还是也是有很多好的，比如我的灵儿，比如可儿，比如现在的蝙蝠精。

    “好，前辈，晚辈由衷的谢谢你。走了！”

    说话间，我踩着小山上的绿草直接向下奔去。上山困难，下山容易。一路都是下坡路，我的速度得到了空前的提升。

    距离寨子越来越近，我慢慢的放下了脚步。如果这里就是五毒教的老巢，周围肯定会有毒虫和毒兽，为了安全起见，我必须小心为上。果不其然，在距离小寨子不足五百米的外围，我看见了一群毒蜂。

    这些毒蜂跟我们常见的毒蜂不同，它们的个头更大一些，而且通体发绿，就像是被油彩染过了一般。它们围着一棵大树，嗡嗡的盘旋着，可能这大树上的马蜂窝就是它们的家。

    我想从这里绕过去，可是谁成想，每十米就有一个马蜂窝，我想躲过这些毒蜂根本就是不可能的事情。

    我思量了片刻，最后决定施展不动金身。虽然这样一来，等会如果遇到了真正的强敌没法继续使用，但是被这些毒蜂围攻不死也得脱层皮。

    我手中快速结印，最后轻喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的皮肤慢慢的改变了颜色。

    我看了看自己，接着深呼了一口气，径直的向着前面的毒蜂群走去。

    这些毒蜂一看就不是善类，我刚刚现身它们就扑腾着向我飞来。我把眼睛一闭，开启了天眼，任由它们折腾吧，它们要是能扎疼我，也得算它们本事不小。听着耳边嗡嗡的声音，我的心中有些许烦躁。

    很快的，我就从毒蜂之间走了过去。可是这些毒蜂对我却是穷追不舍，我没想到这些昆虫竟然如此执着。

    没法子，只能想办法把它们全部杀死，也许火可以驱赶它们。想到这里，我在背包里找了找，终于我找到了一张火符。

    这火符都好长时间没用过了，现在看着它，我的脑中出现了往事的重重。

    这么多年过去，我最终还是在生死之间徘徊。我真气注入其中，火符立刻化为了火球。我单手一点火球，控zhì它在我的身体的周围飞驰。

    这些毒蜂在火球的威胁下，终于不甘的远离了我。驱赶了这些毒蜂，我还得继续向前。

    一条三米宽的小河在我的前方出现，这样的小河明显的人工挖出的。类似于城池的护城河，所以能够猜想到这小寨子的年代之久。

    我靠近小河向里面看了看，发现这小河的河水发黑，而且还能看到一排排的泡沫。

    “连水里都有毒，这些五毒教的人难道不喝水？真是变态！”

    我向后退了两步，就打算直接从这小河上跳过去，反正又不是很宽。

    可就在我刚刚后退两步，打算冲跳过去时，一个黑色的东西竟然从小河里蹦了出来。“呱呱……”

    我靠近一看，擦了个擦的，竟然是浑身上下都是密密麻麻小黑泡的癞蛤蟆。其实癞蛤蟆我小时候见过很多，可是这只却有些许的不同。癞蛤蟆的脑袋上长着一个类似尖角的东西，而且在后腿上还长着紫色的茸毛，简直就是一个变异体。

    我盯着癞蛤蟆看了看，想一脚将它踢开。可是我脚还没抬起来，这癞蛤蟆竟然直奔着我的脸高高的跳了起来。就在它身体跃起的一瞬间，我竟然看到了它嘴里满是倒刺的舌头。这舌头就跟东北黑瞎子的舌头似的，被它舔一下，一大块血肉都得被舔掉。

    都说青蛙、癞蛤蟆之类的都是吃蚊子之类的昆虫的，可是从这癞蛤蟆的举动来看，它应该把我当成了食物。

    被这么一个小东西攻击，我不免有些郁闷。我单手握住佛像匕首，向着靠近的癞蛤蟆直接一刀斩去。

    “嗖”的一声，这癞蛤蟆就被我砍成了两半。它的身体一掉落在地，顿时将地面上的绿草染成了黑色，并且以肉眼可见的速度枯萎。不愧是五毒之一，真是够毒的。

    我不再理会这只已经死的不能再死的癞蛤蟆，趁着身上的不灭金身，我双腿猛地发力，靠近河边时，我高高的跳了起来。

    可就在我身体刚刚跃到河面上空之际，我刚才看到的那些黑色的小泡沫竟然纷纷向上蹿了起来。

    我定睛一看，我的天啊，这一个个的小泡沫竟然是癞蛤蟆一双双的眼睛，足有上百只癞蛤蟆从河里向我发动了攻击。

    我身上的衣服立刻被刺啦刺啦的撕扯着，等我刚刚抵达河对岸时，一只不要命的癞蛤蟆竟然从我的裤腿钻了进去。

    而与此同时，我身上的不灭金身也在悄无声息的褪去。

    “这他x的，是要绝了我的后啊？”