
    我盯着小和尚看了看，然后微微笑道：“小和尚，你是不是认错人了？我怎么会是你的师祖呢？”

    小和尚一听，皱了皱眉道：“不会啊，我没有认错啊。我师傅给我看过你的画像，你跟画像里一模一样。”

    “画像？你还有师傅，你师傅在哪？如果说我是你的师祖，那你师傅岂不是我的徒弟了？”

    小和尚闻此，指了指旁边的金仙洞道：“我师傅就在里面，我带你去找他。”

    我笑着点了点头，心中暗道：“也许他的师傅就是我要找的人。”

    我们四人跟着小和尚抬腿直接走入了金仙洞中。这山洞也算是个旅游景点，所以在山洞的两侧都装了灯，以便于游客可以仔细的看清洞中的壁画和景象。

    在山洞的石壁上画着的是一位年轻的和尚在闭目打坐，这和尚虽然潜心打坐，脸上却挂着淡淡的笑容。

    在他的身旁，趴着一个白色的大狗。想必壁画中人就是金地藏和他的狗谛听。

    相传地藏王菩萨在此禅居，所以这壁画所刻的就是他在此修炼的场景。

    沿着山洞我们一直向前，很快就来到了山洞的尽头，就在这里，我发现了一座佛像。应该是后人雕刻的地藏王菩萨雕像，刻得栩栩如生，犹如真人一般。

    就在这雕像的旁边，我看到了一位正在擦拭佛像的老和尚。

    这老和尚个子不高，也就是一米七不到的样子，白色的眉毛垂到眼角之下，颧骨很高，不过他脸色红润，整个人散发出的气场很强，虽然他身着破僧衣，但我相信没人会对他低看一眼。

    小和尚引领我们前来，这老和尚直接抬眼看向了我们。

    “师傅，你看看，这位是不是我的师祖？他跟你给我看的画像中人一模一样。”

    我还未开口，我身后的旺旺突然上前一步，接着惊声道：“你……你是大古师弟，你……你竟然还在世？”

    旺旺此言一出，让我们都是大吃一惊。如果说旺旺是在元朝拜入夏恒的门下，那他的师弟应该也是元朝时期。从元朝到现在足有七百余年，真是如此的话，这老和尚岂不是成真佛了？

    白眉老和尚闻此，并没有直接理会，而是将目光落在了我的身上。

    “师傅，师傅，没想到这么多年没见，我还能再次看到你。师傅……”说到这里，白眉老和尚突然双膝跪地，竟然向我行起了大礼。

    我一看，赶忙上前将他扶起。“大师，你可能误会了。我并非你的师傅啊，你是不是搞错了啊。”

    “我岂会搞错？我难道连自己的师傅也认不出来了吗？师傅，我知道你已经轮回转世，但常言道：一日为师，终生为父。我不管你变成了什么样，你始终都是我的师傅。”

    我转脸看向旺旺，希望他能帮我劝劝这位老和尚，这样的大礼，我真的受不起。

    旺旺轻叹一声道：“大古师弟，师傅既然让你起来，你还是起来吧，难道你连师傅的话也不听了？”

    白眉老和尚听此，立刻擦掉眼角的泪水，然后站起身来。

    “我刚才太激动了，师傅，你可不要怪徒儿。”

    我现在是左右不是，也许他是我前世的弟子，可是都这么多年过去了。而且前世的东西，本就不该牵扯到这一世的。

    “大师，我叫雨龙。这一世，我真的不是你的师傅了。我们此行前来，是别人指引而来。我想，你是否能够带我们去一个人少的地方。你看后面的游客都来了，看到你一口一个喊我师傅，别人会怎么想呢。”

    白眉和尚点头笑道：“是，师傅你说的对。是我疏忽了，走，去我的斋房吧。”说着，他引领我们离开了金仙洞，再次走入了天台寺内。

    在寺院的最北角，就是他的斋房所在。沿途被其他和尚看到，都是疑惑不解。也许他们在想，我怎么会认识这样一位得道高僧呢？

    我们在斋房里面坐下，白眉老和尚立刻让那小和尚为我们沏茶。

    “旺旺师兄，你也轮回转世了啊。为何没有早日来看我呢？”

    旺旺闻此，微微笑道：“大古师弟，我以为你们早已进入轮回之道。为何偏偏你就躲过了天道呢？”

    旺旺所问的，也正是我们想知道的。大古和尚轻叹一声道：“事实上，我也该进入轮回的。可是我修成了菩提金身，而且这一沉睡就睡了数百年。我也是在十年前方才苏醒过来，此事只有方丈知晓，他没有告知他人，就让我在寺中住了下来。后来巧合之下，收了我这小徒弟。他也是跟佛有缘，别看他小小年纪，佛法之高就是年过半百的和尚都不及他。对了师傅，你们怎么会找到这里来？”

    终于说到了重点，我随即言道：“大师，事情是这样的，我们先是去了神农谷，可是神树惨遭天雷击毁，神树之灵在前一晚告sù我，让我们到九华山来寻找有缘人。后来经过番周折，终于找到了这里。”

    “师傅你说什么？神农谷的神树毁了？那神树屹立了数千年而不倒，怎么会遭到天雷的惩戒呢？它犯了什么罪责呢？”

    我摇头叹息道：“我也不知道，神树只是说，有人要它死，所以它必须得死。”

    “有人？难道……”白眉和尚说到这里，没有继续说下去，不过从脸色就能看出她心事重重。

    “大师，你可知道那人是谁？能否告知我？”

    白眉和尚摇了摇头道：“师傅，我虽然知道，却不能告sù你。你以后肯定会知道的。神树既然让你来寻我，肯定是你有什么事情需要我做。还是说说你想让我做什么吧。”

    我轻轻的点头，接着将灵儿的妖丹拿了出来递给了他。白眉和尚一看妖丹，顿时脸色大变。

    “这……这是九尾妖狐的妖丹？九尾狐怎么了？难道也跟神树一样？”

    白眉和尚的这句话，让我明白他知道的事情肯定很多很多。

    “没错，九尾狐也是如此！大师，我希望你能帮我救回她，你既然前世就是我的徒弟，你应该知道我跟九尾狐的缘分。我真的不能失去她，我求你帮我救救她，可以吗？”

    白眉和尚闻此，刚要开口，正巧小和尚端着茶水走了进来。

    “师傅，师祖，茶已经沏好了。你们喝茶吧！”说着，他将茶盘放到了我们之间的木桌上。

    就在这时，他眼睛一瞥，正好看到了我手中的妖丹，突然惊声道：“师祖，你手里的竟然是妖丹。而且保存如此完整，可否给徒孙看看。”

    我扭头看向白眉和尚，他向我轻轻的点了点头。我见此，随即将手中的妖丹递给了小和尚。

    小和尚接过妖丹左看右看，接着语出惊人的道：“师祖，这妖丹之中的小狐狸还活着。”

    活着？他的意思是灵儿还活着。“小和尚，你怎么看出里面的小狐狸还活着呢？”

    小和尚闻此，开口说道：“因为我看到了她的生命力，虽然十分的微弱，可毕竟还在。只要生命力不断，她就没有死。”

    听此，我心中大喜不已，赶忙追问道：“那你可知道如何救她？”

    小和尚将妖丹还给我，然后摇了摇头道：“我也不知道，师祖，你不知道吗？”

    我闻此，本来生起的希望瞬间消失殆尽。“行了，你出去吧！我还有事情要跟你师祖说。”

    小和尚点了点头，然后转身就离开了房间。

    小和尚走后，白眉和尚开口说道：“师傅，其实你无须担心。如果你真的想救九尾狐，你一定可以的。实不相瞒，我跟我那徒儿的看法是一样的。九尾狐现在妖丹虽在，可是肉身和元神都已被天雷毁掉。你如果想救她，就必须为她重塑肉身，重造元神。只有这样，九尾狐才能真正的复活。”

    我听此，立刻急声道：“大师，到底要怎么做？你教我，你教我！”

    “师傅，切勿着急，先喝点茶水。”说着，他端起茶水自顾自的喝了一口。

    我见此，也只得端起茶水喝起来。平淡无奇的茶水，刚一入口竟然苦涩不已，可是流到喉咙时又清甜可口。

    白眉和尚看着我脸上的变化，呵呵笑道：“师傅，这叫苦尽甘来。是不是很好喝？”

    苦尽甘来？这名字起的真是不错。“好茶！的确是好茶。”说着，我将杯中的茶水一饮而尽，然后将空茶杯放在了桌子上。

    旺旺看老和尚故弄玄虚，立刻开口笑道：“大古师弟，你既然知道如何救九尾狐，就快些告sù师傅吧。你没看他有多着急吗？”

    白眉和尚微微一笑道：“重塑肉身之事，记不得，只有心静了，才能事半功倍。师傅，这可是当年你教我的。”

    我听此，尴尬的笑了笑。

    “好了，我现在告sù你们如何为九尾狐重塑肉身。九尾狐修炼到了九尾，就算得上灵物了。既是灵物，那她的肉身就必须具有灵性。我听闻，五台山上有棵梧桐神树，曾有凤凰落在树干上，此树沾染了凤凰的灵性自然也就算得上灵木了，用这灵木就可以制成九尾狐的肉身。”

    “真的？那太好了，我们这就出发去五台山！”

    白眉和尚摆手拦住我道：“并非仅此而已，还有一事要做。”

    我一听，赶忙问道：“什么事？”