
    “你没开玩笑吧？青云真人仙逝了？修道之人，怎么会这么突然就仙逝了呢？”

    无相道长见我如此关心，立刻不解的道：“你问这么多干什么？你们是做什么的？”

    我干笑两声，然后说道：“道长，你先忙，回头我请你喝茶，如何？”

    “喝茶？没兴趣，老夫我轻yì不跟陌生人喝茶。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65心意我领了。”说到这里，他继续跟那饭店老板交谈起来。

    我并不着急，吃完饭我自有办法找到他。还别说，这饭店虽然生意不怎么样，但是这饭菜的味道，还真是不俗，一些大酒店估计也没有这饭店的菜好吃。

    我们人狼吐虎咽的，很快就吃光了盘中的菜。这时老道士也谈妥了价格，率先走出了饭店。

    他这一离开，我们个赶忙起身结账。追出去时，我发现他拦了一辆出租车。追是追不上了，不过这么有名气的人，肯定很容易就找到他的住址。

    我返回饭店直接开口向那饭店老板问道：“老板，刚才那位无相道长的住址在哪里？可否告知于我？”

    饭店老板闻此，微微笑道：“兄弟，那老神仙的价格可是不低。你可要做好心理准备，实不相瞒，我刚才向他买了一个貔貅，足足花了我十万块。”

    我一听，呦呵，果然是高人，这价格的确不菲。

    “大哥，谢谢你的提醒。我想，这个钱我还是花得起的。”

    “行，既然你有了心理准备，我这就把他的住址写给你。”

    不一会儿功夫，他把写好的纸条递给了我。我看了看纸条，向他点头道谢，临走时我对他说道：“大哥，你饭店的菜真的不错。我觉得你与其求个貔貅来聚财，还不如去发发传单，打打广告。再见！”说着，我走出了饭店。

    四人汇合之后，我在路边拦了一辆的士就向着那老道士的家中赶去。司师傅耗时三十五分钟，才把我们送到了纸条上的位置。

    我一看，不得了，高档别墅区。下车之后，我们来到了门口。按响了门铃之后，我发现开门的竟然是个十七八岁的小伙子。

    他看了看我们，然后不解的道：“你们找谁啊？我师傅已经休息了，不见客！”

    “师傅？你是无相道长的徒弟？”

    小伙子听此，点了点头道：“没错，我是他老人家的关门弟子。”说出这句话，我感觉他得意的很。

    可是我们人都来了，就这样回去，不是白跑吗？

    我想了想，然后对小伙子言道：“你告sù你师傅，我们是崂山派来的，他如果真是青城派的门人，总不能连同道都拒之门外吧？”

    小伙子眨了眨眼睛，然后疑惑的道：“你们真是崂山派的？怎么不像啊？”

    “真人不露相，这你都不知道吗？快点去！”我有些不悦的说道。

    小伙子见我如此理直气壮，终究不敢懈怠，于是快步走入了别墅里。没多时，这小伙子跑了出来。

    “我师傅说了，跟崂山派的人没交情！诸位请回吧！”

    我擦了个擦的，崂山派都没交情，难道跟我鬼捕门有交情？

    想到这里，我再次说道：“你告sù他，还有一个鬼捕门的人。他要是再不见，可别怪我们不客气了。”

    小伙子一听，皱了皱眉道：“鬼捕门？我都没听过，我师傅会认识吗？还有你们少在这里猖狂，等下我师傅要是发火了，你们肯定没好果子吃。不过，我还是帮你通传一次吧，最后一次了。”说着，他再次回到了里。

    十分钟后，小伙子面露喜色的走了出来。

    “我师傅说，别人不见，鬼捕门人还是要见的。我这就给你们开门，等一会儿啊！”说话间，他来到门前，打开了门锁，请我们走了进去。

    在房子的客厅里，我重新见到了无相道长。

    他一看是我们，立刻惊讶的道：“竟然是你们？我当是谁！你们之中，究竟谁是鬼捕门人啊？”

    我微微一笑道：“道长，在下就是鬼捕门第十一代传人。”

    “你就是？怪不得我觉得你不一般，既然是鬼捕门人，那就快快有请吧！”

    其实我一直都有个疑惑，为什么我们鬼捕门会有这么响亮的名号呢？只要是一些修为高深的人，都知道我鬼捕门。

    我们四人在无相道长对面的沙发上坐了下来，那小伙子随即端来了茶水。

    “你们先喝点茶吧，早说你是鬼捕门的人，我早就让你们进来了。对了，令师清梦道人可好？”

    他知道家师的名号，看来应该是和我师傅一个辈分的。

    “道长，家师三年前就已经仙逝了。现在鬼捕门之内，就只有我一个人。”

    无相道长听此，立刻惊声道：“什么？清梦道人竟然仙逝了？他的修为如此高绝，怎么会这么突然？”

    我轻叹一声道：“世事无常，我也没有想到家师走的如此匆忙。”

    无相道长见我眼中流露悲伤之色，于是安慰道：“生死有命，你还是节哀吧！对了，你们找我到底是为了什么事？”

    既然这无相道长与我师傅有旧，那我也就方便直说了。

    “道长，是这样的。我们本打算明天就去青城派拜会青云道中，可是他怎么就驾鹤西去了呢？到底发生了什么事？”

    无相道长闻此，脸色微微一变，连笑容都显得有些僵硬了。

    “呵呵……其实嘛，这个……怎么说呢？青云真人并没有真的离开人间，他在闭关。之所以让出掌门之位，对外宣称自己仙逝也是为了掩人耳目。你既然是鬼捕门人，所以我才告sù你实情。请你们知道之后，切勿告知他人。可以吗？”

    我一听，赶忙点头道：“道长你放心，我们一定不会对外宣扬。若是青云真人闭关修炼，那我们是不是就见不到他了呢？”

    无相道长见我追问，有些不理解的问道：“你们找他到底是要做什么？难道有什么要紧的事情吗？”

    现在这种情况，我也没有必要再掩饰什么。“道长，是这样的！我的一位朋友被五毒教的人掳走了，而他们给我提出救人的条件就是，杀了青云真人！”

    我此言一出，无相道长“腾”地一声站了起来。

    “好啊，我当你继承了鬼捕门的意志，没想到你竟然为了救自己的朋友，就要去害一位品行高尚的好人。我真是看错你了，我这里不欢迎你们，都给我滚出去。”

    我见他暴怒，立刻解释道：“道长，你误会我了。我若是真想杀他，又岂会跟你说呢？实不相瞒，我只是想问问，青云真人为什么会与五毒教结怨，还有想从他口中得知一些关于五毒教的消息。”

    无相道长听我这样一说，这才消了气。

    “贤侄啊，我刚才有些失态，你切不要见怪。”说话间，他重新坐了下来。

    “你若是想见青云真人，其实也不是没有办法。不过他愿不愿意见你，也不好说。这样吧，我明天带你们去一趟青城山。毕竟无论如何，青云真人都是我的师傅。”

    “师傅？青云真人是你的师傅？那你怎么会离开青城山来到这里呢？”

    无相道长微微笑道：“过去的事情就不要提了，我看你们今晚就住在我这里吧，反正我这里就我与我徒儿住，空闲的房间还不少，足够你们住的了。”

    我没想到这无相道长竟然会盛情邀请我们留下，这一点真的超乎了我的预料。就凭我的片面之词，他就相信我是鬼捕门人，这老道长也太没有疑心了。

    不过我却答应了下来，毕竟从他家到我们居住的宾馆还有一段距离，犯不着折腾。

    无相道长见我们答应下来，开心不已。让他的小徒弟准备饭菜，说今晚要破例跟我们喝点酒。虽然我们都吃的饱饱的，但是盛情难却，就都答应了下来。

    还真没看出来，这无相道长还是一位海量之人，他自己喝了一瓶多，而且没有半点不适。倒是我们个，都喝的有点飘。

    在小伙子的引领下，我们进了房间倒头就睡觉了。一夜无话，第二天天刚放亮。

    无相道长的徒弟就来叫我们起床，并且告sù我们早饭已经准备好。我简单的洗漱了一番，就来到了大厅旁的餐桌前。

    无相道长此刻已经坐在了餐椅上，见我们过来，立刻笑着问道：“怎么样？昨晚住的还习惯吗？”

    我尴尬的笑了笑道：“前辈，昨晚都喝高了，倒头就睡着了。真是打扰你们了。”

    “什么话，我与你师傅早年就是好友，一同喝过酒，一同除过妖。虽不是过命的交情，可也算是好友。你在我这里，可别有任何约束。来，吃早饭吧！”

    早餐在愉悦的氛围内结束，然后无相道长就带着我们向青城山赶去。

    可是在路上，他突然接到了一个电话。电话里说，有什么要紧的事情。

    他挂断电话后，随即向我说道：“贤侄啊，你看这样行不行？你先帮我一个小忙，处理完，我们再去青城山，行吗？”

    这老道长对我不薄，他有请求，我当然没法拒绝。

    可是谁成想，他竟然带我们来到了一座乱坟岗前。不仅如此，我还看到了一位弯腰驼背的老婆婆。

    我看这婆婆的第一眼，就觉得浑身不自在。

    “无相道长到底让我帮什么忙呢？这位老婆婆又是谁呢？”