
    旺旺的话并没有得到半点响应，可是他仍旧站在原地，纹丝不动。[就上]夕阳余晖渐渐的散落，最后照耀在这两块大石头之上。

    旺旺见此，再次开口道：“弟子虔诚前来，请两位神龟助我们一臂之力！”

    接下来又是沉默，旺旺轻叹一声，然后转身就要离开。

    而就在这时，一个沉闷的声音响起。

    “你们想要甘露水，我就得送给你们吗？甘露水乃是灵物，岂是想要就能得到的？”

    此言一出，我们人都是欣喜若狂。刚才的声音就是从前面的那块大石头里面传出的，也许真的是神龟显灵了。

    旺旺转过身来，然后开口问道：“神龟，不知怎样才能得到甘露水？还请指点！”

    神龟沉默了一会儿，终于再次言道：“也不是不能给你们，但是你们必须帮我做一件事！只要这件事能够做成，甘露水我一定给你们。”

    我一听有戏啊，赶忙开口问道：“什么事情？愿闻其详。”

    “在这海底深处，有一条黑龙鱼，此鱼虽是鱼身，可却修炼千载。它为了修炼化形，杀害无数海中生灵。这其中，就有我的子孙。所以，你们只要将它除掉，把它的妖丹带给我，我就将甘露水赐予你们。”

    黑龙鱼？我思量了一会儿，猜测这黑龙鱼可能就是昨日被我们打伤的那个海中怪物。那怪物力大无穷，而且又是在水中，想将它灭杀还真不是一件的容易的事。但是为了得到甘露水，我没得选择。

    “神龟，那黑龙鱼可是龙头鱼身的怪物？”

    “没错，正是它！看来你们已经有所耳闻了，杀了它也算是功德一件，那样赐予甘露水，菩萨肯定不会怪罪于我。好了，你们去吧。什么时候带来那黑龙鱼的妖丹，什么时候来找我。”

    话声刚落，落在巨石上面的夕阳余晖立刻照向别处。

    我们四人向着神龟拜了拜，便离开了这里向着岛上的商业街赶去。既然要下海，肯定要置办一些潜水用品，比如潜水服、比如氧气筒等等之类的东西。

    最主要的是，不知道那黑龙鱼在大海的什么位置。我决定租一艘船，这样在海上飘着，总会遇到那黑龙鱼的。

    只希望这畜生不要游的太远，这要是游到了南海，这辈子都找不到了。我们先去饭店吃了一顿饭，吃饱之后才开始购物。

    因为这小岛本就靠海，所以这类潜水装备还是比较容易就购置到的。现金没有那么多，我只能刷卡，然后又跟一位老板商量了租船。一qiē准备妥当之后，已经是第二天的下午了。

    晚上出海不是明智之举，所以我们决定再睡一晚，第三天清早，这才动身。

    苹果晕船的症状仍旧没有改善，我本来让他在岛上等我们，可是他死活不肯，想必是担心我们的安危。

    这份心还是让我感动不已，可是他这一上船就上吐下泻的，实在让人揪心。为我开船的是三个年轻的小伙子，他们都是胞兄弟。所以这小名也差不多，十分好记。老大叫阿大，老二叫阿二，老三叫阿幺！

    幺就是最小的意思，也就说明他在他们家里他是最小的。这三个兄弟都是古铜色的皮肤，十分壮硕。虽然现在是春天，还是有些寒意，可是他们三兄弟就已经穿上了背心短裤，看来常在海上打鱼的人身体素zhì较之陆地上的人要好一些。

    海上行程，就这样开始了。今天天气不错，风和日丽的。躺在甲板上晒晒太阳，吹吹海风也是个不错的选择。

    苹果因为身体不适，所以睡在船舱里的床上，而我们三人则尽享这海上的美景。渔船一直向前，足足半天时间，终于来到了深海区。既然到了深海区，我们肯定要下海寻找下那黑龙鱼的下落。

    不过在出发前，我们有幸尝到了阿大做的菜。煮的是海鲜汤，炖了条海鱼，再配上大米饭，那味道真是令人回味。

    除了苹果之外，我们人都吃得很饱。简单的消化了一下，下午两点钟的样子。我们穿上潜水服，携带上装备，正式的开始潜水了。

    我并没有带太多的东西，只带了一把那从渔夫手中买来的匕首。在水里，这匕首比任何武器都有用。

    这一次下水，只有我和小道士。原因很简单，首先苹果身体十分不舒服，需要照顾；其次，我们需要床上有人接应，万一这三个船夫动了歹毒之心，那我们就危险了。

    常言道：防人之心不可无，就是这个道理。

    我和小道士先后掉入了水中，然后向船上的旺旺竖起大拇指便潜了进去。

    这海水的温度还算不错，至少不会让我们感到冰冷刺骨。我们一直向下潜，用了二十多分钟，我们顺lì的下潜了三十多米的深度。

    看着一条条的鱼群从我们旁边经过，可能它们也将我们当成了这海中的生物。我向小道士指了指下面，示意我们继续向下。我们两人先后再次下潜，这一次足足下潜了百米之深。

    潜到这个深度，终于能够看到下面的海藻和礁石。这个深度，能够感到压力极大，浑身都有些不自在。

    不仅如此，周围的视线也受到了一定程dù的影响。我将头上的水下电筒打开，这种电筒是特制的，能够在水下照出二十米左右的距离。有了它，我们的视线也得以看的更远。

    我辨别了一下方位，然后率先向前游去。小道士紧随其后，这样两人也多了一份保障。

    潜水还是尽量远离海藻的好，万一被海藻缠住了腿，可就麻烦了。游着游着，我们看到了水母。

    水母在电筒的照耀下，散发着淡淡的白光，很是好看。在海底深处欣赏美景，真是一件幸福的事情。可惜我们此行的目的不是为了观光，还是寻找那黑龙鱼要紧。

    这一次潜水，足足持续了一个多小时，渐渐的，我们周围的鱼越来越少，而我也有了一分紧张。

    突然，我看到一大群海鱼迎着我们游了过来。它们游动的速度极快，就像是赶着回家似的。我并没有在意这么多，躲过人群后，我们两人继续向前游动。

    没一会儿功夫，一块巨大的礁石出现在我们的视线之中。游了这么久，体lì消耗真的有些大了。

    所以我决定在这礁石上调整一下，等有了力气再继续动身。可就在我和小道士刚刚在礁石上坐下来之际，远处竟然游来了条大鱼。

    这条鱼的体积很大，足有一人多长，这是我和小道士潜水到现在见过最大的鱼。

    好奇心的催使下，我决定看看这鱼是什么种类，日后跟别人聊天也多了一份谈资。

    大鱼距离我们越来越近，我突然意识到有些不对。这些大鱼一边向前奋力的游，一边追赶着那些奔逃的海鱼。

    就在这时，我终于反应过来。这条大鱼，难道……难道是鲨鱼？我的念头刚刚升起，那条大鱼距离我和小道士已经不足十米。电筒的照耀下，我终于辨别了出来。

    擦了个擦的，这条大鱼正是虎鲨。在水下遇到鲨鱼，简直就是噩梦。

    我不敢再想其他，对小道士奋力的挥了挥手，然后快速向上游去。小道士也发现了这条大鱼的不俗，所以跟着我快速向上游。

    可是我们两人速度再快，又岂能快的过鲨鱼？条虎鲨距离我们越来越近，看着它们的血盆大口，这要是被咬住，哪里还能有命在？

    唯一值得庆幸的是，我和小道士都不是常人。我直接发动了金刚腿法，双腿注入真气之后，我游泳的速度提升了一大截。

    小道士见我加速，他也跟着提速。纵然如此，那条大鲨鱼还是穷追不舍。看着水下深度指示表，距离水面还有三十米不到。可就这三十米，就足够折磨人的了。

    二十米，十米，五米，“噗噗”两声，我和小道士都顺lì的露出了水面。

    可是抬眼一看，我的天啊。我们的渔船此刻竟然不见踪影？难道我们游出的距离太远了？

    没法子，我辨别了一下方位，只能向着渔船所在方向快速游去。可是让人郁闷的是，这么一会儿功夫，氧气瓶里的氧气竟然消耗殆尽。我一生气，直接将氧气罩摘掉，然后呼吸着外面的空气。

    看着背后的鲨鱼越来越近，我的体lì也所剩无。小道士跟我差不多，这样的狂游对体lì的消耗实在太大了。

    就在这时，我突然感到双腿一凉。我猛的回头一看，好家伙，已经有一条虎鲨追上了我，它张开大嘴就要对我的双腿咬去。就在这危关头，我直接发动了不动金刚。

    就听到“咔咔”两声响，罡气罩帮我挡住虎鲨的利齿。可是速度一减，其他条大鲨鱼却将我们围在了当中。

    没有办法，看来只能跟鲨鱼拼命了。小道士已经从背上将新亭侯刀抽了出来，冷眼扫视着周围的虎鲨。这些虎鲨都是国家保护动物，我轻yì不想要了它们的命。

    因为担心小道士不知道，所以我赶忙大声喊道：“马成，轻yì不要滥造杀孽，尽量不要杀了它们。”

    小道士听此，眼中露出不解之意。与此同时，围在我们身体周围的虎鲨终于发动了攻击。

    我本来已经拿出了水下匕首，可是想了想，还是放了回去。

    今天别无选择，只能跟这些虎鲨肉搏了，只希望旺旺他们能够早点赶来，不然到时候我和小道士会怎样，还真的不得而知。