
    “要我的命？那也得看你有没有这个本事。哼……我告sù你，从你们进入山洞的一刻起，就已经没有半点会了。呵呵……”说到这里，猥琐大叔突然一掌拍出。

    他这一掌看似轻描淡写，可是旺旺却紧张不已。他将我拉到身后，立刻将九转玲珑杯掏出。

    只看到九转玲珑杯瞬间闪烁起绿色的光芒，光芒向前一照，一缕红色的气体随即现形。

    无色无味无形，这猥琐大叔果然是个用毒高手。他一看旺旺识破了自己的伎俩，顿时掩口笑了起来。

    “好厉害哦，竟然还有这样的宝贝。可是你以为有此宝物就能挡住我的毒粉吗？”话声刚落，就看到他手指连动，口中念起了听不懂的咒语来。

    我担心他还要施毒，所以从背包里拿出金刚印直接砸了过去。猥琐大叔对我的金刚印熟视无睹，脸上露出得意之色。

    就在金刚印眼看要击中他之刻，他的身体竟然莫名的变得虚幻。金刚印从他的身体穿过，没有受到半点阻挡，“咣当”落地。

    就在这眨眼之间，这猥琐大叔竟然……竟然凭空的消失了。

    “隐身术？缩地术？”我开口向旺旺问道。

    旺旺闻此，眉头一皱的道：“我看他是在身上涂了类似于隐形水的毒粉，我们小心一点。”

    我一点眉心，将天眼开启，我就不信他能躲过我的天眼。可是即使天眼开启，我也没有看到他的踪影，如此看来，这五毒教的门徒果然有些本领。苹果与我们只有步之遥，但是我和旺旺都不敢盲目靠近。

    我犹豫了一下，接着快速的结出法印，也许施展了不灭金身，我就可以不惧这猥琐大叔的剧毒了。

    旺旺见此，什么也没说，只是小心的戒备着。不一会儿功夫，我就结成了法印，然后低喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着皮肤全部变成了金色，我摒住呼吸，随即一步一步的向前走。“大哥，你多加小心！”

    我轻轻的点了点头，手中握着金刚杵，不敢有丝毫马虎。

    为了安全起见，我每向前一步就用金刚杵四处探路。看着距离苹果越来越近，我反而更加紧张起来。

    我们在明，那猥琐大叔在暗，指不定他突然冒出来给你一个偷袭。我向前猛的一个大跨步，已然来到了床边。

    我一把住苹果的手，就要将他背起来。

    可就在这时，旺旺突然大喊道：“大哥，小心你的头顶。”

    我闻此，二话不说，直接一棒向上打去。可是我的头顶之上什么都没有啊？旺旺怎么会这样提醒呢？我扭头一看，此刻的旺旺正在控zhì九转玲珑杯向一边的石壁照耀光芒。

    “难道我受骗了？刚才的话不是旺旺本人说的？那就是妖人在骗我！”

    我回过神来，刚把金刚杵收回。而与此同时，我的背后响起了“当”的一声响。应该是什么东西撞在了我的背上，我二话不说，直接转身一棒轮出。

    “啪”的一声，我知道自己的金刚杵砸到了什么东西。不用猜，击中的应该就是那猥琐大叔。

    我好不容易住会，岂能就这样放过？

    我将真气运入金刚杵内，大喝一声道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒横扫而去。“砰”的一声响，就看到红白之物瞬间溅落一地，不仅如此，那猥琐大叔的身体也终于现了形。

    不过此刻的他，已经没有了脑袋。更加准确的说是，他的脑袋已经被一棒子砸的粉碎。看着死的不能再死的猥琐大叔，我这才松了一口气。

    “旺旺，没事了，我已经将那妖人灭掉了。”我开口向旺旺开心的说道。

    旺旺闻此，眉头一皱，高声喊道：“大哥，这洞里并非只有一人。他死了，还有别人！”

    此言一出，我顿时惊骇不已。我说旺旺在那里忙活什么呢，原来是洞里还有他人。

    我没有理会那么许多，弯腰捡起了金刚印收起来，单手将苹果直接背起，就要冲出山洞。我刚刚走了不到五步，身体上就结结实实的挨了下。

    不过我已经施展了不灭金色，又岂会被隐于暗处的人所伤呢。我快速向前，双腿猛然发力，瞬间蹿出了山洞。

    旺旺见我离开，赶忙跟了上来。我们两人刚刚离开山洞，岂料从山洞周围的林子里冲出了数十个毒物。有毒蛇、毒蜘蛛、毒虫，不仅如此，在这些毒物之中我还看到了两具毒尸。

    毒尸，其实就是全身剧毒的僵尸。我没想到自己竟然引来了如此多的毒物，今天想全身而退看来并没有那么容易。

    “大哥，拼吧。你带着苹果有会就逃出这里，我帮你们殿后。”

    我一听，立刻怒声道：“你说的什么话？要走一起走，要死一起死！”

    旺旺看着我灼灼的目光，终于重重的点了点头。身在山洞之中的隐形人，出了山洞之后立刻现出身来。是两个身材矮小，面色枯黄的小老头。他们穿着土黄色的长袍，手里拿着类似锥子一样的东西，看来刚才跟旺旺搏斗的正是他们。

    “你们竟然杀了我们少主，今天谁也别想活着离开！”

    少主？我一听此言，不免皱了皱眉头，然后开口问道：“你们都是五毒教的人？”

    两个小老头一同开口道：“没错！算你有些见识，得罪了五毒教的人没一个可以活。”说到这里，他们一同吹起了刺耳的口哨。

    就看到那些毒物，犹如收到了号令一般，向我们快速冲来。

    “旺旺，我来挡住这些毒物，你去给我杀了那两个老小子。”

    旺旺听此，点了点头，直接将弯刀抽了出来。就在这时，我背上的苹果正好醒了过来。

    “大哥，你把我放下，我得恢fù一下。”

    “苹果，你醒了啊，身体没事吧？”

    “没事，那些毒素害不了我的性命。”听此，我心中稍安，立刻将他放到一边的巨石旁。

    苹果刚刚靠在巨石上，那些毒物已经近在咫尺。我现在不灭金身仍在，所以不惧剧毒，也就可以放心的与毒物厮杀。

    金刚杵在我真气的注入下，光芒绽放。

    “孽畜，今天你们一个也别想活。”话声刚落，我已然冲上前去。距离我最近的是一只足有一人高的大蜘蛛，那锋利的子上闪烁着淡淡的红光，一双绿色的眼睛将我紧紧盯住。

    我双腿发力，直接高高跃起，双手握着金刚杵向着它直接一棒砸下。可我身体还未落下，这大蜘蛛就喷出了绿色的蜘蛛网。

    我身在空中，躲闪不及，立刻被蜘蛛网团团包围。刚才太过大意，我竟然忘jì蜘蛛会吐丝了。现在身体被蜘蛛网禁锢，我想挣脱发现都难以办到。毒蜘蛛并没有用子来我，而是继续吐丝。

    黏糊糊的蜘蛛网很快就将我包成了粽子，我越是用力，这蜘蛛网缠绕的越紧，直到最后，我连双手都无法动弹了。

    这可如何是好？就算现在死不了，可是时间一久，我不被勒死也得被憋死。

    我闭起双眼，让自己冷静下来。突然，我想到了金刚印，只要我能碰到它，就可以用它挣开这重重的蜘蛛网。

    金刚印现在正在我的裤子口袋里，我努力的用手指向下摸。时间一点一点的过去，我的全身都被汗水湿透。

    正是因为手上有水，我终于可以努力的再往下去一些。老天保佑，我的手指尖勉勉强强的摸到了金刚印。

    我轻舒了一口气，然后将真气运入其中，同时口呜呜的念道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    金刚印在我口诀的发动之下，顿时金光闪烁，我的脑海之中也随即出现了金刚印的踪影。“金刚印，大大大……”

    金刚印在我的控zhì之下，立刻迸发强大的能量。在我的口袋里越来越大，最后连我裤子都给挣破了。强韧的蜘蛛网虽然厉害，可是在我金刚印的力量下，显得却那么的不堪一击。

    就听到“啪啪”的声音响起，一根根的蜘蛛网被金刚印挣断，直到最后，我的双手已经可以活动自如，我赶紧从背包里将佛像匕首取了出来。

    二话不说，一刀直接劈下。“刺啦”一声，围绕在我身体周围的蜘蛛网彻底的断裂开来。

    那毒蜘蛛见我挣脱出来，还要继续吐丝。我一看，冷冷大喝道：“金刚印，给我砸死它！”

    话声刚落，金刚印瞬间落下，向着毒蜘蛛当头砸下，它想躲闪，可又怎能快过我的金刚印。

    “啪”的一声，这毒蜘蛛终于安静了下来。看着已经被金刚印砸成肉酱的它，我终于出了一口恶气。

    可是看着一条条飞行的毒虫，我却一下子没了办法。我的法器哪能击中这么小的目标呢？就在我发愁之际，一声兽吼在我身后响起。

    我扭头一看，原来是苹果变成了赤焰兽。他向前一扑，大口一张，紧接着一团赤红色的火焰从他嘴中喷出，在火焰的洗礼下，这些靠近的毒虫全部变成了灰烬。

    可就在这时，那两具神秘的毒尸已经向我冲来……