
    “山上的恶僧？五台山是四大佛山之首，怎么会有恶僧呢？”

    这鬼见我不信，立刻说道：“鬼捕大人，我真的没有骗你！我的尸体现在还在山上的那口井中，尸体打捞不上来，我就进不了地府啊。[就上]”

    我闻此，犹豫了一下，然后问道：“你是怎么找到这里的？你又怎知我就是鬼捕呢？”

    “我是在路口看到你下的车，你们鬼捕身上都有光，但凡是鬼都能认出来的。”

    的确，我在入门之时，师傅就在我的身上纹了一些我看不到的纹身。这些鬼口中所说的光，应该就是鬼捕门特有纹身散发出来的。既然他都找上门来，于情于理，这个忙我也得帮。

    “好，我明天就跟你一同上山，如果真的在井中打捞到你的尸体，我一定帮你报警，让他得到应有的惩罚。”

    这鬼一听，立刻兴奋的道：“多谢鬼捕大人了，也好在你来到我们这里，不然我一辈子都得受苦。呜呜……”

    看他如此，我不由得轻叹一声。无论如何，谁也不能随意的剥夺别人的生命。我将这鬼收入进我的蛇形困灵瓶之中，等明天天亮，我们就登山。

    足足刮了一夜的沙尘暴，第二天清早天气才恢fù正常。

    我退了房间，并且多给老板娘留下了一千块钱，这才一行人开车向着五台山上赶去。

    我在路上跟旺旺等人讲了一下关于这落难鬼的事情，而且正巧那害人的恶僧就在五台山上，也算是顺路帮帮他。

    汽车一直开到了半山腰，剩下的路程都需要步行。我们把车停好，整理行囊就开始沿着陡峭的台阶往上走。

    在途中，我把蛇形困灵瓶拿了出来，接着向里面的鬼魂问道：“你尸体所在的寺庙，要怎么走？”

    “鬼捕大人，沿着这条山路一直向前，前面有个三岔路口，向右拐，然后继续向前走，当你看到一棵大白杨树，在向上拐，就是了！那座寺庙叫济怀寺。”

    我听此，点了点头道：“好，等到了寺庙，我就把你放出来。”

    按照这淹死鬼的描述，我们向前走了没多远就看到了一个三叉路口，这一拐弯，又走了半个小时，一棵笔直的大白杨树出现在我们的视线之中。

    找到大白杨树，那也就意味着淹死鬼被害的济怀寺就在不远处了。

    在这样的贫瘠之地，种植农作物其实产量很低，但是人们还是习惯去种，毕竟土地空着就是一种浪费。

    我们经过两块田地，一座只有一座大殿跟两间破旧房子小寺出现在我们的视线之中。

    这座寺庙着实小的可怜，看样子前来上香的人也寥寥无。寺庙的前门，满是尘土，足见这寺中的和尚有多懒惰。

    就在这寺门前，我将淹死鬼放了出来。现在天空正好有云彩遮住了太阳，所以把他放出来也不会有太大问题。淹死鬼在我们众人的身前现形，把天心和巴鲁看得一愣一愣的。

    也许这是他们第一次见鬼，不免有些惊奇。

    淹死鬼一出来，立刻指着这座破旧的寺庙道：“鬼捕大人，害我的就是这寺庙里的和尚。在这大殿的后面有一口水井，我的尸体就在里面。”

    我听此，开口说道：“好，带我去找那和尚，今天我就为你做主。”

    淹死鬼闻此，随即飘入了寺庙之中，我们人赶忙跟上。可就在我们刚刚进入寺庙之际，一个大和尚突然将我们拦了下来。

    “你们是干啥的？找谁啊？”这大和尚三十岁左右上下，身高一米八多，膀大腰圆的，一脸的横肉，一双不大的斗鸡眼正十分不悦的盯着我们看。淹死鬼就在他的身旁，可是他却熟视无睹，看样子，他根本没有什么道行。

    我礼貌的向他笑了笑，然后解释道：“大师你好，我们是游客，正好发现这里有一间寺庙，所以前来烧香拜佛。”

    大和尚一听，脸变得比翻还快，他嘿嘿笑道：“原来是上香的啊，快点里面请。实话跟你们说，我们这寺庙是五台山上最古老的寺院之一，我师傅那可是一位得到高僧。你们来这里上香，算是来对了。嘿嘿……”

    他一边往前走，一边拿着扫把扫了扫台阶上的尘土。很快的，在他的指引下，我们进入了大殿之中。

    寺院之中一般的大殿都叫大雄宝殿，所以这个寺庙也不例外。在大雄宝殿内，供奉的是释迦摩尼佛，也就是我们常说的如来佛。在大殿的两旁，供奉的是十八罗汉，还有不可或缺的四大菩萨。

    不过可惜的是，这里面的佛像也是许久没有打扫，就没有一个佛像是干净的。

    说也奇怪，以前进入寺庙的大殿之中都有一种如沐春风之感，可是今天这个大殿奇怪的很，让人浑身凉飕飕的，很不自在。

    旺旺是佛门弟子，他一看佛像上满是尘土，不免心中不忍。只见他从口袋之中拿出纸巾，步上前，就开始打扫佛像。

    他的这一举动让大和尚反而有些不自在，“那个……那个施主，你们是来拜佛的，又不是打扫卫生的。我师傅说了，大殿里的佛像不能打扫，不然就不灵验了。”

    这他x的什么狗屁道理，既然供佛，又不打扫，说的不好听的，哪位真佛会降临这里呢？旺旺对大和尚的话置之不理，继续擦拭佛像。

    这让大和尚不免有些气愤，“喂，我都跟你说了，不准你打扫，你来劲是吧？”

    说话间，他已经走近旺旺，一把拉住旺旺的手猛的一拽。还别说，这大和尚身上的肉不是白长的，他这一拉，旺旺竟然被他一把拽了下来。

    若不是小道士眼疾手快扶住了旺旺，说不定旺旺要一屁股摔在地上。我一见此，心中冷笑不已。

    我刚入这寺庙就觉得十分的不舒服，现在这大和尚又有如此大的反应。看来，寺庙是假，干些见不得人的勾当是真。

    “带我去后院的古井！”我立刻小声的对淹死鬼道。

    后者一听，身形一闪就向着佛像后面走去，我也不搭理这大和尚径直的跟了上去。

    大和尚一看我往后殿去，立刻皱眉道：“喂，你要干啥去？你不是说要拜佛的吗？后院没有佛像。”

    “我突然尿急，去方便一下。那个马成啊，把香火钱给大师。”

    小道士闻此，立刻从口袋里掏出了张百元大钞，大和尚一看钱，那还管我去哪撒尿。

    我跟这淹死鬼快步向后院走去，出了大殿，一口直径足有两米的大水井出现在我的眼中。

    “鬼捕大人，就是这口井，我的尸体就在里面。”

    我闻此，立刻快步走到井边，然后向里面望去。看着井中发黄的水，这也看不到什么啊？

    就在这时，淹死鬼突然跑到我的背后，接着一脸惊恐的道：“鬼捕大人，快点把我装进你的瓶子，害我的那个恶僧就要来了。”

    我听此一愣，随即不解的道：“这里也没人啊？”话虽然这样讲，我还是将他收入了蛇形困灵瓶之中。

    他刚刚进入其中，我突然听到嘎吱一声，接着一个身披袈裟四十多岁的矮个和尚从水井一旁的破旧子里走了出来。

    “这是谁啊？怎么还跑到我的后院来了？”矮个和尚一边跨出门槛，一边言道。

    我盯着此人一看，不免心中一惊。常言道，相由心生。这矮个和尚虽然表情淡漠，但是那一双眼睛之中却射出冰冷的杀意。

    只有双手沾满鲜血的恶人，才能有如此的气场。而且他走路生风，一看就是个练家子。

    我向他微微一笑，然后拱了拱手道：“大师，你好！我是来找厕所的，实在尿急，不知在哪里可以方便一下？”

    “尿急？我这济怀寺岂是你们随便就能进来的？这里没有厕所，快点给我出去。”

    我擦了个擦的，都说和尚慈悲心肠，这他x的借个厕所都这么费劲，难道有什么见不得光的东西怕我看到？

    “别呀，我说大师，你不能让我就这么憋着啊。再说了，我给了一千块钱的香火钱，你连个厕所都不借给我？”

    说话间，旺旺等人已经从前殿赶了过去。

    那大和尚一边拦着一边道：“佛门重地，不能硬闯啊！”矮个和尚见我们来者不少，刚才的杀意立刻消失不见。

    “胖虎，不得无礼。来者是客！快点去烧水泡茶，有朋自远方来，我们岂能怠慢了人家？”

    胖虎和尚一听，赶忙转身走入了一边的破房子里。不一会儿功夫，房子上的烟囱就冒起了黑色的浓烟。

    我闻此，淡淡一笑道：“大师，不知如何称呼啊？”

    矮个和尚呵呵笑道：“贫僧道次，位客人怎么找到了我这小庙啊？”

    我听言，立刻应道：“缘分吧，可能冥冥之中有人指引我们前来。大师，你这古井可有年代了，也不知道是什么年代的？”

    说话间，我佯装要去查看古井。果不其然，这道次和尚真的前来阻止。

    “一口普通的水井而已，要说起有年月的东西，我这里还真有件，不知你有没有兴趣看看啊？”

    “有，当然有！在哪里？”

    “随我进来吧！”说着，他伸了伸手请我进入他的斋房。我也不拒绝直接跟了过去。

    可就在我刚刚跨入房中的一瞬间，一股巨大的煞气扑面而来……