
    对于僵尸，我已经见过太多，可是这类的毒尸我倒是第一次见。我将佛头匕首收起来，双手握着金刚杵严阵以待。

    苹果喷完火后，又瘫坐下来，“大哥，我没力气了。我得休息一会儿！”

    我闻此，点了点头道：“你放心的休息吧，这两个死尸我能摆平！”说到这里，毒尸已经靠近。

    它们向我吼了两嗓子，接着猛的扑了过来。我冷哼一声，抡起金刚杵直接迎上前去。

    这两个毒尸动作都是十分迅猛，而且长长的指甲锋利无比。这么一会儿功夫，我身上的皮肤已经从金色慢慢的变回了肉色。

    如此一来，我也就不能与它们贴身搏斗，万一被破身体就要染上剧毒。金刚杵长约两米，有效的拉开了我与它们之间的距离。斗了两个回合，我才发现这两具毒尸是一男一女，也许生前就是两口子，至于它们为什么变成了现在的样子，那就不得而知了。

    两个毒尸与我大战了十回合，可是也没有分出胜负。

    反观旺旺那边，他在两个小老头的围攻之下，渐渐有些不敌，便打便退，险象环生。

    我不感耽搁太久，必须速战速决，这样才能支援旺旺。女毒尸就在这时突然向后一退，紧接着，它将长发用力的扯下一把，在手中揉了揉，那些枯发竟然在它的手中变成了黑色的粉末。她这是要做什么呢？

    我一棒击退男毒尸，这女毒尸立刻上前一步，双手向我猛的一扬。黑色的粉末瞬间向我扑面而来，既然是毒尸，那身体的每一处都含有剧毒。

    我不敢大意，立刻摒住呼吸，同时将不动金刚施展出来。天蓝色罡气罩出现的一瞬间，黑色的粉末已然靠近。

    好在我反应够快，不然恐怕就要中毒了。

    黑色的粉末暂时的挡住了我的双眼，我刚要跳到一旁，这两个毒尸却悄无声息的来到了我的身前。

    只听到“砰砰”两声，我擦了个擦的，罡气罩竟然被它们的指甲穿透了。锋利的指甲来的太过迅猛，我哪里会意识到这一点。

    看着它们长长的指甲扎入我的身体，我不免大惊失色。剧烈的疼痛就在这时传来，我禁不住的浑身一抖。

    我双手握着金刚杵，奋力的向前推出，这才将两个毒尸击退。红色的鲜血从胸前流出，我的衣服很快就被鲜血染红。

    我去年买了个表的，反正也他x的中毒了，现在我也没有什么可以忌惮的了。

    我将金刚杵扎在地上，直接将佛头匕首抽了出来。佛头匕首不是凡物，定然具有灵性。

    我快速的打出指法，迅速的结成法印，眨眼之间，我顺lì的结成了八个法印，就在这时，我的面前出现了一个发光的八卦图。

    我猛的大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我将佛头匕首抛出，然后一掌拍在我面前的八卦图上，后者立刻飞奔而上，眨眼之间便与佛头匕首融为一体。

    与此同时，我的脑海之中出现了佛头匕首的踪影。意念控zhì，后者顿时呼啸着向两个毒尸斩去。

    佛头匕首在我施展了灵剑斩之后，通体闪烁起夺目的红光，不仅如此，我竟然听到了悦耳的诵佛声。

    这两个毒尸明显神智仍在，所以一看佛头匕首化为红光斩来，立刻掉头就跑。可是它们再快又岂能快的过我的灵剑斩呢？

    “孽障，给我去死！”话声刚落，我猛的一挥手臂。

    佛头匕首与我动作一致，“嗖”的一声便从这两具毒尸的身体划过。

    “扑通”两声，两具毒尸全部遭到了腰斩。看着倒在地上的尸体，我不免松了一口气。

    一直潜伏未曾攻击的毒蛇，这时也按耐不住向我扑来。我剑指一点，佛头匕首立刻直接射去。

    就听到“嗷”的一声惨叫，毒蛇的脑袋被佛头匕首瞬间洞穿。巨大的蛇身摇晃了下，然后摔在了地上。

    顺lì结果了眼前的毒物，我终于难忍身上的痛楚，禁不住单膝跪倒在地。鲜血的流逝，让我脑袋有些犯晕，可是我知道我还不能倒下，旺旺还有危险。

    可就在这时，我看到了一道金色的身影。定睛一看，来者正是齐王爷。

    齐王爷飘然落地，看了看受伤的我，然后开口问道：“你怎么样？”

    我苦涩一笑道：“还好，死不了！齐王爷，那两个老头也是五毒教的门徒，你不要报仇吗？现在可以了！”

    齐王爷闻此，笑着点了点头道：“好！那就留给我吧！”说到这里，他身形一闪已然冲了上去。

    有他跟旺旺联手，没用一分钟就将那两个老头斩杀。可是让我十分不解的是，为什么我看不到他们的魂魄呢？之前死掉的猥琐大叔，魂魄也无影无踪，难道在这岛上的只是他们的肉身？

    我现在已经想不了太多，身体一软，终于因为失血过多而昏迷过去。

    第二天一早，我从睡眠之中苏醒过来。身上的伤口已经无碍，可是却口渴难忍。围在我身体周围的旺旺等人见此，都不免松了一口气。我此刻躺在海边，清晨的阳光照在身上，暖洋洋的。

    “大哥，你醒了啊！告sù你一个好消息。”

    我听此一愣，坐起身体道：“我都挂彩了，还能有什么好消息？”

    不知何时，那齐王爷竟然走到了我的身旁。

    “你小子因祸得福，现在已经是百毒不侵之体了！”

    “什么？百毒不侵？我好端端的怎么会百毒不侵呢？”

    旺旺见此我相信，随即笑道：“大哥，你还记得你杀掉的那条毒蛇吗？你不是吃了它的蛇胆吗？我告sù你，那个蛇胆就是万毒的克星，所以你才会百毒不侵。还有就是，你身上本来是中了毒尸的剧毒的，可是等我帮你查看伤口时，发现毒素已经被你的血液给冲出了体外。就是这样，你才能躲过一劫。”

    旺旺这样一说，我才相信自己真的百毒不侵了。看来倒了大霉之后，真的会有惊喜。

    我虽然这么好运，可惜阿幺却没能扛过。他的双眼真的失明了，旺旺告sù我，如果想让他复明，只有一个办法，那就是帮他换一对眼睛。可是谁会愿意奉献出自己的眼睛呢？

    苹果经过一晚上的调养，体lì已经恢fù的差不多。在旁边的火堆里里正煮着螃蟹，那诱人的香气让我垂涎欲滴。

    “大哥，你饿了吧？我给你拿螃蟹吃！”我笑着点了点头，然后轻轻的搓了搓手。我一口气吃了将近十个大螃蟹，然后喝了好多热水。终于吃饱了，感觉实在太舒服了。

    可是突然间，我想到了什么，然后向旺旺问道：“这水从哪里来的？”

    旺旺闻此一愣，“山洞旁边的那个小湖啊，你不记得了啊？”

    “啥，那个小湖？”听到这里，我只觉得肚子一阵不舒服。那个小湖就是那猥琐大叔洗澡的小湖，我一想到自己喝了他的洗澡水，总觉得一阵恶心。

    我们在小岛上足足待了一个星期，大家都调整好，才打算离开这里。在后山，我们发现了一艘小船，这小船还算近代化，上面有马达，而且马达里面还有电。这小船怎么说都比那艘破鬼船强的多，至少不用我们自己划。

    上船前，我开口向齐王爷问道：“齐王爷，你是跟我去城市呢？还是留在这里？”

    齐王爷闻此，立刻冷哼道：“我当然要返回大陆，留在这个荒岛上等着喂鱼吗？”

    我听此，点了点头道：“也好！不过，我希望你不要害人。经过这么多天的相处，我发现你是个好人，以前也肯定是个好王爷。伤天害理的事情，我觉得你不会做的。”

    我这话就是故意说给他听的，不然的话，我绝对不会带他离开这里。

    齐王爷紧紧的盯着我，然后高声说道：“放心吧，本王绝不会滥杀无辜。可若是被我遇到了五毒教的人，可别怪我大开杀戒了。”

    “行了，有你这句话就够了！齐王爷，上船吧！”一艘只有三米多长的小船，挤了八人一鬼，也真够这船受的了。

    现在只希望我们能顺顺lì利的得救，至于能不能再次遇到那黑龙鱼，就看我的运气了。

    经过两天的海上漂泊，小船里唯一的马达彻底的失去了作用。众人只能拿出提前准备好的船桨，用力的向前划。

    转眼间，又是两天过去。我们遇到了一艘打鱼的船，至此，我们才真正的得救了。渔船的船长是一位白发苍苍的老人家，他告sù我他打了一辈子的鱼，这是他最后一次出海，等回去之后就在家养老了。

    他还问我们为何会如此狼bèi，我想了想后，编了一个遇到大鱼的故事，大鱼撞穿了我们的船，所以才逃到了这艘小船上。老人家对我的话，没有半点怀疑，反而嘱咐我，这次之所以得救是因为妈祖娘娘和观世音菩萨的保佑，回去无论如何也要去庙里还愿。

    我听此，连连应是。连续天的晴空万里，终于到了尽头。看着乌云压顶，黑漆漆的海面上升起了道道巨大的波纹，看样子是台风要来了。晚上，我们十多个人围在一起吃了晚饭。

    天空响起震耳的雷鸣，大鱼瞬间落下。好在这渔船够大，抵御寻常的暴风雨还是没有问题的。本来老船长说还要打两天鱼再返航，现在台风突然袭来，只能提前返回。

    夜晚我躺在床上久久不能入眠，突然，船身剧烈的震颤起来。

    接着就听见有人大喊道：“船长，不好了，撞到龙王了！”