
    旺旺把我拉到一旁，然后小声的道：“大哥，如果我猜测不错的话，刚才那两只虫子，并非天然存zài的，而是被人饲养的。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／传闻沿海地区有一个门派，唤作五毒教。这教中之人，各个都是制毒养虫的高人。

    本来此教还是以虫救人性命，可是随着门派的扩大，渐渐的就生出了一些心怀叵测的恶人。这些人也是制毒养虫，可是却不再救人，而专门害人。炼制的毒物也是千奇百怪，有长约十米的巨蛇，还有细如发丝的毒龙，种类极多。

    而我刚才从阿幺的眼睛之中取出的两只虫子，就是其中的一种。这虫子叫吸精虫。不仅吸人的精血，还吸人的精魄。总之，这种虫子歹毒的很，而且很难让人察觉。我看这座岛，我们还是不要久待的好，以我所见，这岛上可能就住着五毒教的败类。”

    旺旺的一番话让我眉头紧锁，好不容易发现了一座小岛，没想到还是一个毒岛，真他x的倒霉透顶。

    “旺旺，你确认是吗？”

    旺旺郑重的点了点头道：“我曾经在一本上看到过关于这吸精虫的记载，所以不会看错。”

    既然旺旺如此肯定，那我们还是快点退到船上的好，万一再有毒物袭击了我们，那可就太危险了。

    我跟旺旺走回原地，然后开口说道：“马成，你背着阿幺，我们这就离开这里吧！这岛上太危险，还是不要久待为妙。”

    小道士闻言，立刻将阿幺背在肩上。我们人快速的向原路返回，只希望进入岛上深处的苹果不要出什么事才好。走了半个小时的样子，我们终于狼bèi的回到了岸边。

    齐王爷看了看我们，接着不解的道：“不是去找水源的吗？怎么这么快就回来了？这年轻人还受伤了？”

    我闻此，点了点头，然后说道：“这岛上有毒虫，阿幺的眼睛被毒虫伤了。所以我们就退回来了。对了，齐王爷，你可知道五毒教？”

    齐王爷听此，“腾”地一声站起身来。

    “你说什么？五毒教？这岛上有五毒教的人？”

    我听言一愣，这齐王爷的反应怎么这么大。

    “有没有五毒教徒，我不知道，不过伤害阿幺的毒虫却是五毒教之物。”

    齐王爷听此，狠狠的跺了下脚。他所站在的巨石，因为他这一跺，立刻出现了道道裂纹。这家伙的力量也太强了，真是变态。

    “小子，你可知道毒害我的人是谁吗？就是这五毒教的弟子。没想到，我刚刚醒来竟然还能碰到跟五毒教有关的事情。你们在此等我，我入岛一看，若是被我遇到那五毒教的弟子，就将他的人头带来，也算是帮这小兄弟报了仇。”说完，他身形一闪，立刻疾步冲入了岛上的密林之中。

    这齐王爷的速度极快，跟苹果倒是有的一拼。王妃并没有跟着去，而是面无表情的看着我们。

    阿幺现在正在熟睡，阿大和阿二正在细心的照料着。剩下我们三兄弟无事可做，索性在岸边起螃蟹来。

    还别说，这海边的岩石里有好多螃蟹。我们专挑个头大的，很快就住了好十只。

    可惜苹果还没有回来，没法生火，不然烤螃蟹吃也是个不错的选择。我们将螃蟹扔成一小堆，耐心的等待苹果的归来。

    谁成想，足足等到了中午，苹果和齐王爷都没有返回。

    “难道他们遇到了什么危险？”我心中不安的想着。

    转眼间，又过了一个小时。我终于无法淡定了，“旺旺，马成，你俩留在这里照顾阿大他们，我去岛上找找苹果他们。都这么久了，可不要出了什么问题。”

    旺旺闻此，立刻阻止道：“大哥，我劝你还是不要去的好。你毕竟是一个凡人，而苹果是神兽，那齐王爷也是金刚不坏之身。他们两个随便哪一个的身体条件都比你出色的多，我们还是在这里等吧。”

    旺旺自然是担心我遇到什么危险，他的顾虑也不是没有道理的。就在我犹豫要不要入岛之刻，我看到一个金色的人影迅速的从林中冲了出来。定睛一看，来者正是齐王爷。

    不过此刻的齐王爷却是有些狼bèi，浑身上下沾了黑色的粘液，看样子应该是遇到了什么。

    我们三人见此，赶忙迎了上去。“齐王爷，你怎么会搞成这样？你在岛上遇到了什么？”

    齐王爷闻此，狠狠的道：“本王刚刚入岛，竟然被一头大蟒蛇吞了进去。我好不容易挣脱出来，岂料，还有数头毒兽潜伏暗处。一番厮杀后，我担心你们遇到危险，所以才退了出来。”

    担心我们危险？这话说的也太高尚了，我看就是担心自己不敌，所以退出来的。

    “齐王爷，你可看到我的兄弟？那头赤焰兽！”

    齐王爷闻此，摇了摇头道：“本王进入岛上就遇到了袭击，还没有向深处去呢。依我看来，那神兽身在岛上，怕是也遇到了危险。”

    听到这里，我已经不能淡定，苹果是为了我们去寻找水源的，他要是有个三长两短，我这辈子都原谅不了自己。

    “谢谢齐王爷的告知，我这就入岛去救我的兄弟。旺旺、马成，你们不要跟来。”说着，我将金刚杵抽出来，就要进入林中。

    旺旺一看，赶忙跟上，“大哥，你要是遇到了毒物怎么办？还是让我跟你一起去吧。至少我能帮你驱毒。”

    小道士也想跟我们一同前往，可是又担心这齐王爷伤害阿大他们三兄弟，挣扎了一会儿道：“大哥，你就让旺旺陪你一起去吧！我在这里保护阿大他们，若是有毒物冲来，还有齐王爷在，他一定不会见死不救的。”

    小道士这话说的巧妙，齐王爷闻此，淡淡笑道：“那是自然，本王岂会见死不救呢？”

    我重重的点了点头道：“好，既然如此，那就有劳齐王爷了！”说着，我跟旺旺头也不回的进入了林中。

    这次进入林中，我们更加的小心，生怕哪里窜出来一只毒物。因为进入这里是为了救人，所以我们的速度都提升了不少。十分钟左右就来到了刚才阿幺受伤的那棵椰子树下。

    我们就是在这里与苹果分开的，他是向东北方向奔去。这样一来，我和旺旺自然也沿着他的老路向前走。

    走着走着，前方出现了一个茂密的灌木丛。我个人是非常反感灌木丛的，因为视线受阻，你根本就不知道有没有什么猛兽躲在后面。我直接运起真气，将金刚杵变成双龙头大棒。

    我双手握着金刚杵，将天眼也开启了。我和旺旺十分顺lì的穿过了灌木丛，而就在这时，在我们的左前方竟然传来了“嗡嗡”的声响。

    “大哥，你听这是什么声音？”

    我倾耳细听，接着疑惑的道：“会不会是蜜蜂？”

    旺旺听此，摇了摇头道：“这里都是毒物，我看如果是蜜蜂，现在也变成了毒蜂。不过这声音的频率，怎么跟蚊子似的呢？”

    “不管是什么，我们还是躲远一点的好。”

    旺旺点了点头，然后跟我一同向着右边疾驰而去。可是奇怪的是，我们的速度已经够快了，但是那“嗡嗡”的声音就跟如影随形的穷追不舍。

    跑着跑着，在我们的身前出现了“丝丝”的声响，紧接着就看到一头足有十米多高的大蛇在我们的面前直立起来。

    这是我第一次见到蛇直立的，这也太不可思议了。这条大蛇浑身上下五颜六色的，长长的蛇信子漆黑如墨，一双眼睛散发着红色的光芒。

    它直勾勾的盯着我们，那种眼光就像是在看食物一样。与此同时，背后的“嗡嗡”声也越来越近。

    我回身一看，我去年买了个表的，竟然是一只只长着大脑袋的红色蚊子。这蚊子的个头比蜜蜂还要大，那尖尖的嘴巴在阳光的照耀下就像是一根根的金针。

    前有毒蛇，后有毒蚊子，今天是倒了血霉了。

    我和旺旺相视一眼，都不免露出了苦笑。“大哥，怎么办？”

    我深呼了一口气，然后狠狠的道：“兵来将挡，水来土掩。只有打了！蚊子和毒蛇，你选一个吧！”

    旺旺呵呵一笑道：“大哥，哪一个都不好对付。我手里有九转玲珑杯，我来对付这些蚊子吧。结果了它们，我再来帮你斗这毒蛇。”我听此，点了点头道：“既然如此，那就比比，谁先得手吧！”

    说话间，我将真气注入双腿，然后瞬间发动了不动金刚。毒蛇见我冲向了它，立刻张开大嘴向我咬来。

    那锋利的毒牙闪烁着淡淡的寒光，真够吓人的。旺旺见我攻向了毒蛇，他也将九转玲珑杯拿了出来，然后冲向了毒蚊子。

    这毒蛇的动作极其迅猛，我身体刚刚跃起，它的大尾巴就紧跟着扫了过来。我身体飞在空中，想要躲闪很难做到。但是我自信这毒蛇不是我的对手，我在空中一个前空翻，然后双手握着金刚杵重重的砸了下来。

    金刚杵刚一接触到毒蛇的尾巴，顿时响起“当”的一声。今天真是中了头彩了，这毒蛇不仅力量大的惊人，就连身体也都硬如钢铁。

    我刚刚落地，这毒蛇立刻发出“嗷”的一声，只看到红色的气体从它的大嘴之中喷出。