
    海边的人都把海里的大家伙称为龙王，船和大鱼相撞了，就说撞到龙王了。更多精彩小说请访wèn

    不过试想能把这么一艘大船撞得震颤不已，这大家伙肯定不小。难道是鲸鱼？

    看着众人闻讯赶往甲板，我也索性去凑凑热闹。我来到甲板时，旺旺和小道士已经先一步到达。

    众人此刻都盯着汩汩冒泡的海面，可能想看看那撞到船上的到底是什么东西。

    就在这时，老船长开口喊道：“都离的远一点，今天冒犯了龙王，千万不能激怒他啊。小王、小李，快点往海里倒鱼，难道还用我教你们吗？”

    小王小李都是船上打工的，一听船长发话了，两人二话不说就端起装满鱼的篮子倒入了海中。

    本来他们这一趟打到的鱼就不多，现在一下子又倒掉了这么多，看来这一趟还得亏钱。鱼是倒进了不少，可是那大鱼似乎还没有离开的意思。

    老船长盯着海面看了看，接着双膝跪在甲板上，虔诚的祈祷着：“妈祖娘娘保佑……妈祖娘娘保佑……”

    我看着他，不免轻叹一声。打渔的人就是这样，有时遇到了这种情况，不仅血本无归，还得担惊受怕。

    可是他念了好十遍，海中仍旧冒出水泡。突然，只听到“通”的一声，紧接着大船一斜，老船长身形一个不稳，竟然直接栽了下去。

    我看他掉入海中，立刻想起了他跟我说过的话，出完这趟船，他就要回家颐养天年了，我岂能让他这最后一次出海之行变成死亡之行呢？

    我将佛头匕首拿在手中，二话不说就跟着跳了进去。船上的人见老船长跳入海中，都急得火烧眉毛，现在唯一能够指望的就是我将他救回来。

    这老船长虽然年事已高，但是却深谙水性。他刚掉入海中，就努力的游出水面。

    可是谁能想到，一个巨大的漩涡竟在他的脚下出现了。而我刚刚跳入正好也进入了这个漩涡之中。

    我好不容易一把住了他，就想把他往上托，让他露出脑袋，可是漩涡急转，我直接都转的晕头转向的。

    看着身体快速向下，我只能开启天眼，我倒要看看这海下到底是个什么东西。天眼这一看，我不免大惊失色。

    擦了个擦的，我专门去找它没有找到，今天竟然碰个正着。海中的大家伙正是那条黑龙鱼，没想到它竟然出现在这里。

    我虽然有心去把它干掉，可是现在当务之急是救老船长。

    这样的急流，他根本就撑不住。我用力的把他往上顶，终于他被我顶出了水面。但是那黑龙鱼岂能看着到嘴的食物溜走呢？

    它突然向上一窜，一张大嘴距离我们越来越近。看着那锋利的牙齿，我紧张不已。好在这时，我看到了船上递下来的绳索。

    不仅如此，小道士也跳下海来。

    我把老船长用力的推开他，然后露出脑袋大喊道：“马成，带他上去！这下面的就是黑龙鱼，我去杀了它！”

    说完这句话，我一头扎入水中，向着黑龙鱼的大嘴快速游去。

    这黑龙鱼的智力不俗，它竟然认出了我。上次它就是被我所伤，现在新仇加上旧恨，这黑龙鱼更想将我置于死地。

    常言道：仇人见面，分外眼红。它的大嘴向我猛的咬下，我瞬间将不动金刚发动出来。

    天蓝色的罡气罩在漆黑的水中是那样的刺眼，黑龙鱼猛的咬下，就听到“当”的一声响。

    罡气罩将它的牙齿狠狠的弹开，趁此会，我猛的往它嘴上一窜，然后一刀直接刺下。

    佛像匕首的锋利我就不多说了，这一刀下去，立刻没入了大嘴的上颚上。我借势向上一个空翻，正好来到了黑龙鱼的双眼处。

    黑龙鱼吃痛，不免想要挣脱我。可是我已经临近，自然不会放手。我将佛像匕首反握，用力一挥。这一挥之下，顿时砍断了黑龙鱼的一只眼珠。

    剧烈的疼痛让黑龙鱼“嗷嗷”的咆哮起来，而我的眼中却没有半分怜悯。

    葬送在它腹中的人肯定不少，今天杀了它也算是为民除害。

    我一手牢牢的住大鱼的脸，然后再次一冲，这一刀直奔它的另一只眼睛而去。黑龙鱼一看，吓得赶忙闭眼。

    可是它的眼皮又岂能挡住我的佛头匕首呢？佛头匕首刺透眼皮继续向前，黑龙鱼的两只眼睛就这样全部被我扎瞎。黑龙鱼疼的浑身直抖，可就是甩不掉我。

    我刚想进一步的行动之时，突然间，一声粗重的声音在我的脑中响起了。

    “高人饶命啊！小的与你无怨无仇，你何故赶尽杀绝呢？”

    我一听，呦呵，这黑龙鱼原来还会用意念传声，看来都成精了。

    “孽障，我告sù你，我今天来是替天行道。而且，你得罪了普陀山的两个神龟，它们让我来杀你的。”

    “啊？神龟？它们怎么会知道我？我根本就没有靠近普陀山啊？”

    我听此，不免冷笑。“若要人不知，除非己莫为。你害了那么多的无辜生灵，不杀了你，我怎么对得起黎民苍生？无需多言，今天你死定了！”紧接着，我再次一刀刺下。

    “饶……饶命啊！你想要什么？只要你能放过我，我什么都可以给你。我的洞府之中有很多宝贝，总有一样你会需要的。”

    宝贝？这一条破鱼，还知道什么是宝贝，真他x的让人无语。

    “我要甘露水，你有吗？”

    “甘露水？有，我有！我有一瓶观世音菩萨赐予的甘露水，只要你要，我都给你！”

    真的假的，不得不说，这孽畜的话还真的让我心里痒痒的。我这人虽然不缺钱，但是对一些宝贝还是比较喜好的。

    “你真的有甘露水？没有骗我吧？”

    “小的岂敢啊，高人，我的洞府就在这海底深处，你要是不信，就随我去取，如果我有半点骗你之词，你再杀我不迟！”

    它说的也有分道理，我与其看那两个乌龟的脸色，还不如走个捷径。而且这黑龙鱼的本事有限，到时它若真的骗我，我再杀它也是轻而易举的事情。

    “好，你先托我上去，我跟我兄弟交代句。”黑龙鱼听此，立刻照做，将我托出了水面。

    我站在鱼脑袋上，开口向船上的旺旺等人大喊道：“旺旺，马成，我随它入海一趟，你们不用担心。你们尽管回去，到时它会送我上岸的。”

    旺旺和小道士听此，都开口阻拦，可是我心意已决，不入虎穴焉得虎子呢？

    我用力的呼吸了两口，然后用意念对它言道：“走吧！不过不能耽搁太久，我可不是鱼，我在水下待不了多长时间。”

    黑龙鱼闻此，立刻回应道：“高人，你就放心吧！我虽然双目失明，但是我有灵目，仍旧可以看清回洞府的路。”

    我一听灵目，不免对这黑龙鱼高看一眼。灵儿是九尾妖狐，才有的灵目，这畜生都不能化为人形竟然就有了灵目，还真是了不起。我双手住这黑龙鱼的须子，让它动身。

    就看它一头向下扎入，然后迅速的游动起来。它的速度之快，比什么名牌跑车什么的，快的不是一点半点。

    十分钟不到，我们就已经来到了海底深处。它所过之处，那些海鱼吓得扭头就逃。很快的，我们来到了一个巨大的礁石洞前。

    “高人，前面就是我的洞府。我们进去吧！”我听此，点头道：“也好，记得不要跟我耍什么手段，否则，你会死的很惨。”

    “不敢，打死我也不敢！”说话间，我已经跟着它进入石洞之中。这石洞体积很大，而且里面有数颗巨大的夜明珠照亮。

    一分钟不到，黑龙鱼停下身来。“前面都是宝贝，你自己选吧，喜欢什么就拿什么，还有那甘露水在最里面的绿色瓶子里。”

    我听此点了点头，然后从鱼头上直接跳了下来。我快速游到前方，一把就将绿瓶子拿了起来。我现在也不敢打开，生怕里面的液体掺了海鱼。

    我将它放入口袋里，然后在面前的箱子里翻了起来。

    我现在是真服了这黑龙鱼，什么玩意它都带回来。金银珠宝，绫罗绸缎，我就想问问它，它拿着这些玩意有啥用呢？

    再说，在水里这么泡着，都快烂了，真是浪费。我翻了下，最后一只玉箫引起了我的注意。这玉箫之上刻着佛门的经文，看样子应该是个宝贝。

    我也不客气，直接别在腰上。再次翻了起来，翻着翻着，一块金色的令牌在箱子的下面被我找到。

    我将令牌拿起来看了看，只见这上面竟然刻着三个大字，“五毒令！”

    我就算再笨，也能猜到这令牌跟五毒教的关系，先拿着说不定日后有用。我又四处看了看，发现也没什么瞧得上眼的宝贝，就来到了黑龙鱼的身前。

    “带我离开吧，如果这玉瓶内的真是甘露水，我就饶你不死。”

    黑龙鱼一听，立刻开心的道：“那就多谢高人了！走吧，我带你出海！”说着，我再次爬上了它的脑袋上。

    这黑龙鱼看我坐好，随即退出了石洞。可是我们刚刚离开礁石洞打算向上游动时，一个女子突然挡在了我们的身前。

    我定睛一看，这女子长得极美，一头银色的长发飘在脑后，眉心处戴着一枚紫色的宝石吊坠，雪白的肌肤，穿着蓝色的长裙，手里拿着一柄翠绿色的权杖。

    不过，我却紧张不已，只因为她是一只“美人鱼”！

    ps：求月票！谢谢大家！