
    肉身宝殿，原名金地藏塔，又名月身宝殿。

    传闻金地藏晚年以此为南台读经，其圆寂三年后，仍颜面如生，正是菩萨降世应化之兆，遂在此建三层石塔安葬其肉身，即肉身塔，又称地藏坟。

    因基塔之地曾现“圆光”，故后人名其地为神光岭。肉身殿居神光岭头，所以很容易寻找。

    肉身宝殿是旅游胜地，我们是买了门票才得以进入寺中。今天有些春雨漫漫，前来拜佛的人并不多。

    我们走到殿前，身上就被雨水淋湿。好在我们穿的都是户外服装，所以能够保证不被雨水淋到身体。

    站在殿前，我们并没有贸然进去，而是四处看看。

    也不知道为何，我一来到这里，就有一种熟悉之感，仿佛我对这里极为的熟悉。可能是因为我上一世曾在九华山上出家，所以时常来这里膜拜地藏菩萨的肉身吧。

    旺旺见我有些踌躇，于是开口笑道：“大哥，你是不是觉得有些眼熟？其实你身为夏恒时，曾在这里住过数日。虽然恍若隔世，但当年的情形，我却记忆犹新。走吧，我们进去！”

    我闻此，点了点头，也许就是这个缘故吧。我们走上台阶，正巧看到一位老僧人拿着扫把走了出来。

    他与我们正好相遇，所以免不了互相观望眼。

    可谁能想到，他一看旺旺就愣住神了，接着十分恭敬的道：“弟子，拜见真佛！”

    此言一出，我们都是惊讶不已。

    旺旺闻此，随即笑道：“大师，你能看出我是佛家中人？”

    老和尚听言，淡淡笑道：“真佛身体散发佛光，老和尚我又不是瞎子，岂能看不见呢？”

    旺旺曾经说过，他是一个佛灵，虽然后来转世投胎，但是佛性仍在。现在这老和尚一眼就能看出他的不凡，足见这老和尚的佛法高深。

    “大师，你竟然能看出我兄弟身上的佛光，真是了不起。可否借一步说话呢？”

    老和尚扭头看了看我，接着神秘笑道：“不要告sù我，你们是专门来找我的。老和尚我还要扫地，请恕不能奉陪。”说着，这老和尚十分不给面子的想台阶下走去。

    现在正在下雨，而且这殿门前实在干净的很，真搞不懂他在扫什么。

    “大师，根本就没有赃物，你何须打扫呢？”

    老和尚闻此，随即回道：“表面光洁，实则污秽仍在。多一分打扫，心里便多一分安宁。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    我听此，不免皱了皱眉头。讲的那么高深，我哪里听得懂呢？

    不过他已经说自己还有事情要做，我们只能先行进入殿中，回头再来找他。

    “走吧！我们先进去吧！说不定，还有别的高僧呢。”我开口说道。

    众人闻此，都点头应是。我们四人舍弃了老和尚，直接走入了肉身宝殿之中。

    在殿内，我们看到了地藏王菩萨的金身。栩栩如生，犹如真人。在地藏王菩萨的旁边，我们看到了一头独角兽。

    旺旺告sù我，这兽乃地藏王菩萨的坐骑，唤作谛听！

    传闻它具有“坐地听八百，卧耳听三千”的能力，又称“地听”，“地”蕴涵心地的意思。

    我们人在地藏菩萨肉身前纷纷跪地，然后虔诚的膜拜起来。

    这一拜足足持续了半个多小时，半小时后我们一一站起身来。寺院之中虽然也有和尚，可是连旺旺是佛灵转世都看不出来，实在难以称之为大师。

    我们有些失望的离开肉身宝殿，迈出大门之时，我有意无意的向后看去，仿佛看到了一双金色的眼睛，可是仔细看时，却什么都没有。

    也许是我自己想多了，地藏王菩萨应该在地府，这里又岂会时常应验呢？

    出了肉身宝殿，我们没有再找到那个老和尚，也不知道他去了哪里。既然他不愿帮忙，我们也犯不着强求。

    九华山还有数个寺庙，也许神树之灵让我们找的人并非是他。

    出了肉身宝殿，我们返回了旅馆，现在雨下的越来越大，还是避避雨的好。我们在楼下的快餐店里坐下，要了份快餐就打算吃起来。可是刚吃了不到两口饭，一个小和尚突然闯了进来。

    他看了看我们四人，接着开口言道：“位施主，你们好！不知你们是不是刚才在肉身宝殿膜拜的游客？”

    我听此，立刻点头道：“没错，我们刚才的确去了肉身宝殿，不知道有什么事吗？”

    小和尚闻此，微微一笑，然后从袖口里拿出了一封信递给了我。

    “施主，这是我师傅让我转交给你们的。我还有他事要做，先行告退了。”

    我接过信，小和尚立刻转身走出了快餐店。我有些无奈的摇了摇头，接着将信打开。

    只见里面写道：“我非有缘人，无因亦无果，九九可归一，何不上天梯？”

    就这四句话，给我搞的有点晕。前两句，也许还能明白，这老和尚说他不是我的有缘人，我们前世没有瓜葛，这一世也注定为过客。

    可是后两句又要怎么解释呢？上天梯又是什么意思呢？我们四人面面相觑，谁也搞不懂其中的奥义。

    就在这时，我想到了旅馆老板，他也是信佛之人，而且就在这九华山上住，说不定能够多明白一些。

    “大叔，劳烦过来一下！”我开口笑道。

    大叔闻此，立刻走了过来。

    “咋了？是不是有什么需要大叔帮忙的？”

    我笑着将手中的信递给他，然后问道：“大叔，你给看看，这后两句是啥意思？”

    大叔接过信看了看，然后拄着下巴开始了思索。

    他这一想，足足想了十多分钟，接着干笑两声将信还给了我道：“我也看不明白啊！谁知道这是啥意思？对了，你们来山上到底是干啥的？”

    我见如此询问，自然不好隐瞒。

    “大叔，我们其实来山上是找一个人，可是也不知道他是哪个寺庙的大师。今天在肉身宝殿遇到了一个老僧人，这信就是他给我们的。”

    大叔闻此，嘿嘿一笑道：“你们早说啊，你看啊，我们九华山上一共有九十九座寺庙。所以我才这一句应该是，九十九座之中寻找一个。后一句是上天梯，我们这里最高的寺庙应该是天台寺了。会不会告sù你们去这天台寺呢？”

    听这大叔一分析，还真有可能就是这样。“大叔，太感谢你了！店里有没有酒？咱们整两杯？”

    大叔一听喝酒，嘿嘿一笑道：“整两杯？行，那就整两杯！其实你们不知道，我信佛很久了，不是逢年过节啊，我是轻yì不会饮酒的。今天咱们也算有缘，我就破例陪你们整两杯。”

    大叔转身走入柜台里，然后取了一瓶本地的酒。我们五个人立刻喝了起来，杯酒下肚，感觉脑子也清楚了不少。

    在旅馆的房间里住了一夜，第二天，春雨已经停了，正是爬山的好会。天台寺又名“地藏寺”、“地藏禅寺”，位于安徽省青阳县九华山的天台峰顶，海拔1306米，为九华山位置最高的寺院。

    因天台是佛教徒朝拜地藏圣迹必到之处地，所以往往将天台称为九华山主峰，有到九华“不上天台，等于白来”之说。

    这天台寺高，我们自然也就得努力爬山。虽然今天是爬山的天气，可是台阶上因为有水迹的缘故，走起来却十分湿滑。

    没法子，我们只能放慢脚步。向山的台阶上雾气缭绕，往上走就如同登天一般，意境十分不错。

    我们四人一路之上，足足花了两个多小时，这才来到了天台寺的寺门前。因为这里也是景区，所以照例还是买了张门票方让我们走入其中。在天台寺内，我们看到了好个和尚。

    我于是直接走到他们的身前，开口询问道：“位大师，我想问问贵寺的方丈大师可在寺中啊？”

    个和尚看了看我们的衣着，以为我们就是普通的游客，所以直接拒绝道：“施主，十分抱歉！我们方丈正在静修，寻常时候，我们是不会打扰的。还请参拜佛像，以深佛法吧！”

    我听此，尴尬的笑了笑。寻找方丈无果，我们只能四处乱逛。如果神树之灵让我找的那个人跟我有缘，我相信他一定会跟我们不期而遇的。

    现在需要的就是时间而已，反正也没什么事，我就不信在这里待一个月，我还碰不到那位高人吗？

    也是无事乱逛，意外的被我们看到了一个地标，唤作金仙洞。反正闲着也是闲着，我们索性就在这里四处看看，拍照留念。

    我们沿着山路往下走，很快就来到了那个所谓的金仙洞。而就在这洞前，我竟然看到了一位只有十多岁的小和尚。

    这小和尚一看到我们，立刻惊讶的瞪大了双眼。我一看此，心中疑惑不已。

    “难道这个小和尚，就是神树之灵让我们找的人？可是这也太小了吧？”

    我们一步一步的走向他，在他的面前站定。“小和尚，你何故如此惊呆啊？”

    小和尚闻此，突然指着我的鼻子道：“我……我见过你！你不就是我的师祖吗？”

    此言一出，我顿时心头一惊。

    “我怎么就成了他的师祖啊？难道他指的是夏恒？这到底是怎么一回事呢？”