
    我看见念儿正孤零零的一个人坐在滑梯上，他抬头看着天空，一双眼中露出寂寞与孤独。

    我多想冲过去将他抱起，可是我心里清楚的很，这只是我的梦。念儿看了一会儿天空，终于回过神来。

    就在这时，一个穿着黑色大衣的人走到了滑梯前，他从口袋里拿出一根棒棒糖，同时向念儿呼喊着。

    念儿看了看来人，用力的摇了摇头。可就在这时，黑衣男突然爬上了滑梯，接着一把就将他抱了起来。

    我看到念儿用力的挣脱着，可是一个小孩又如何能够跟大人抗衡呢？

    不一会儿功夫，念儿被这黑衣人捂着嘴巴离开了滑梯，直到走入了一辆白色的小轿车之中。

    我猛的睁开双眼，发现额头上已经冒出了汗水。如果我猜测不错的话，念儿可能是被人贩子拐走了。

    想到这里，我已经无心再睡。念儿出事，我必须第一时间赶回s市。手机经过充电已经可以开机了，我赶忙给身在s市的旺旺他们打了一个电话。

    电话没多时就接通了，里面传来了旺旺兴奋的声音。

    “大哥，你已经痊愈了吗？”

    我闻此，赶忙应道：“是！我现在很好！可是念儿恐怕要出事，你快点去念儿的家问问情况。你现在就出发，不要再耽搁了。”

    旺旺虽然不知道我说这话是什么意思，但还是答应道：“好！大哥，你不要着急，念儿一定会没事的。我这就开车去！”

    “辛苦你了，我现在连夜赶回s市，我们保持联系。一有什么消息，就快点通知我。”

    “放心吧，大哥！我心里有数，等你回来。”说着，他挂断了电话。

    而我也穿好衣服，挎上背包直接走出房间。我退了房间之后，直奔火车站。也好在晚上还有去s市的火车，虽然是个慢车，但是明天中午还是可以抵达s市。

    我在火车上坐下，赶紧拿出手机翻通讯记录。我记得念儿曾经给我打过一个电话，说不定那个号码就能找到念儿。

    我整整翻了一遍，最后一个陌生号码出现了。我按了通话键，然后静静的等着电话内的回音。

    “呜呜……”电话拨通了，我整个人都紧张不已。“喂，你找谁？”

    电话里传来的是一个女人的声音，我虽然不知道她是谁，但她一定认识念儿。

    “喂，你好！是这样的，我是文念的养父，请问你能帮我联系到文念吗？”

    “文念？我不认识一个叫文念的人啊？先生，你是不是打错了？”

    我一听，心头一颤，赶紧继续解释道：“对，他现在应该不叫文念了。他是一个三岁的小孩，白白净净的，脸上有两个小酒窝，头发很黑。你认识这样的一个孩子吗？”

    “先生，我认识的小孩很多啊。我是幼儿园的老师，可是我并不知道你说的孩子到底是谁。”

    我想了想，然后又道：“是这样的，我儿子曾经用你的手机给我打过一个电话，不知道你有没有印象？”

    “打过电话？哦，我想起来了。你说的是王子豪吧？今天是周末，孩子没有上学啊。你要是想找他的话，明天一早，我给你回个电话吧！”

    我一听，立刻感激道：“好，那就多麻烦你了！打扰你休息了，真的很抱歉。再见！”说着，我挂断了电话。

    现在我真的有些自责，我竟然没有问念儿的父母要手机号码。如果要了，现在就可以第一时间的联系到他们了。

    现在虽然是凌晨三点，可是我却睡意全无，满脑子都是念儿的影子。时间一点一点的过去，很快就到了早上八点。

    就在这时，我的手机响起了。我拿出一看，正是旺旺打来的电话。

    “喂，旺旺，怎么样？找到念儿了吗？”

    “大哥，你先别着急。事情是这样的，念儿昨天下午走失了，他的父母已经报警了。警察说查过念儿走失时的监控，发现他被一个黑衣人带走了。可惜没有拍到那人的样貌，也不知道那人是通guò什么交通方式把念儿带走的。警察现在正在四处搜索，让我们等消息。”

    我听到这里，犹遭雷劈。没想到，我的梦里事情再一次的应验了。

    念儿一定是人贩子带走的，估计现在已经离开了j市。要是卖到了偏远山区，我可怎么去找他呢？要是这人贩子把念儿的器官摘下来贩卖，我的念儿岂不是有生命危险吗？

    我越想越怕，整个人都不受控zhì的颤抖起来。

    “大哥，你没事吧？大哥，你怎么了？”

    我听着旺旺的声音，这才回过神来。

    “没事，我没事，我中午就能抵达s市，然后就去j市。我们见面再说吧！”说到这里，我挂断了电话，可是满脑子都是各种假设。

    “念儿，你一定要好好的。等爸爸，爸爸一定会救回你的。等爸爸……”

    想到这里，我不自觉的留下了泪水。他虽然不是我的亲生儿子，但是我却把他当成了我的骨肉。

    坐在座位上，我一直发呆。火车慢慢的抵达了s市。我几乎是跑下的车，刚出车站，我就拦下了一辆的士，直奔j市赶去。

    在路上，我向旺旺确定了一下念儿家的位置。经过三个小时的赶路，我在下午三点多，才赶到了j市一个普通的小区。在小区的门口，我看到了旺旺。在旺旺的带路下，我进入了念儿的家。

    在他的家里，我看到了两个心急如焚，以泪洗面的念儿亲生父母。我真的很像去骂他们几句，可是我知道他们现在也特别的难受。

    他们对念儿的爱，一定不会比我少。

    “你们带我去念儿走失的地方看看，也许能够发现一点蛛丝马迹。”

    “雨老板，警察都去过了，什么发现都没有。你去又有什么用呢？”

    我听此，强压住心头的怒火道：“你们要是好好的看着他，这样的事情又岂会发生？其余的话，我不想说。现在立刻带我去，你们找不回儿子，那就我去找。”

    念儿的父母怔怔的看着我，最后念儿的父亲站起身来。带着我走出了屋子，我们出了小区一直向东走。不一会儿功夫，一个社区活动场所进入了我的视线之中。

    没错，就是这里。我梦境里出现的地方就是这里，我在梦里就看到念儿坐在那个滑梯上。

    可是现在，那里却什么也没有。“念儿，爸爸来晚了。念儿，爸爸对不起你！呜呜……”

    我扶着滑梯，大声的哭起来。

    旺旺看着悲愤欲绝的我，上前安慰道：“大哥，你现在哭也是无济于事。还是想办法找念儿吧，也许他现在很好。我们必须抓紧时间，越早的找到他，他才能平安无事。”

    我听此，拭去泪水，点了点头。我走到马路上，四处看了看。梦境之中的白色车辆，车头向东。

    如果在路东边有违章监控的话，说不定会有一些发现。我沿着马路一直向前走，走了一千多米。

    一个十字路口引起了我的注意，这里上面有抓拍摄像头，也许能够看清楚那辆白色轿车的车牌号。

    我看向念儿的父亲，然后开口问道：“这附近的警局在哪里？能不能带我去下？”

    念儿的父亲一听，立刻点头道：“可以，没有多远！”说着我们拦了一辆出租车，直奔警局而去。

    我们赶到警局，我直接找到了他们刑警队的队长。令我没有想到的是，这个队长我竟然认识。

    她不是旁人，正是h市的刑警队长苏宁。

    “苏宁，你怎么会在这里？”

    我一看到她立刻开口问道。苏宁一见是我，眼中露出了欣喜，竟一下子扑入了我的怀里，搞的我还有点尴尬。

    “咳咳……那个，那个苏宁啊。你最近好吗？”

    苏宁从我怀中让开，然后微微一笑道：“我挺好的。你呢？你怎么会来j市？”

    我轻叹一声，接着如是说道：“是这样的，我的养子被坏人拐走了。而我知道那坏人的车是什么颜色的，所以我希望你能帮我到交警大队调下监控。看看那车牌号到底是多少，同时确认一下人贩子的身份。”

    苏宁听此，轻哦了一声，然后笑道：“放心吧，小事一桩！你先等我十分钟，我手头里有点事情要做。你就在沙发上坐着等我吧！”

    我闻此，也不客气，跟旺旺还有念儿的父亲都坐在了沙发上。

    苏宁忙了一会儿，接着站起身来。“走吧，我带你们去交警大队，我大学同学就是那里的负责人。”

    我听言，赶忙谢道：“好！多麻烦你了！”苏宁微微一笑道：“没事，等找到了你养子，你请我吃饭就行了。”

    “那是肯定的！”半个小时后，我们几人已经坐在了监控前。

    交警大队的交警为我们调出了昨天下午那个路段的监控画面，在这画面里，我看到了那辆白色的轿车。

    可惜的是，经过调查，这辆白色轿车是套牌，根本就不是自己的牌照。

    这样一来，我本以为抓到的线索又一次的断了。

    在走出交警大队的路上，旺旺向我问道：“大哥，你是怎么知道念儿出事的？”

    “是我的梦，在梦里，我梦到了念儿被人带走。上了一辆白色的轿车！”

    旺旺一听，皱了皱眉头道：“大哥，你梦到的跟发生的一模一样？”

    旺旺此言一出，我突然想到了什么。如果我能梦到念儿被人拐走，我同样也可以梦到念儿现在所在的地点啊。

    想到这里，我赶忙言道：“我想，我应该再去睡一觉。希望在梦里，我可以找到念儿！”