
    这道金光的出现，让我们大家都紧张不已。“难道是？”旺旺开口疑惑的说道。

    那金光到底是什么，现在谁也说不清楚，不过肯定跟有关。

    我想了想，然后对刘隐士说道：“不如我们去山顶看看，也许山顶现在正需要人手。”

    刘隐士闻此，犹豫了一下，接着说道：“我看咱们还是待在这里吧！毕竟对付这样的凶兽，还是那些高人更有把握一些。我们如果上去了，这里又由谁来把守呢？”

    毕竟我们这个小队的队长是他，他既然如此说，我也不好反驳。只希望山顶之上，一qiē都好。

    时间一点一点的过去，现在已经是晚上十一点多了。就在这时，我看到一个年轻的小道士走入了石林。

    他一看到我们，立刻言道：“诸位道友，你们可以离开这里了！弊派掌门，还有几位真人大师已经找到了那头的所在。所以大家在这里，也帮不了什么忙，还是回到镇上歇息吧。”

    刘隐士听此，笑着点了点头道：“好，既然如此，那我们就离开这里吧！”说着，他与三清洞的两位道士就要离开这里。

    我看了看他们，接着对旺旺小声的道：“咱们去山上看看吧？不知道为什么，我总是很担心。”

    旺旺闻此，同意的道：“也好！毕竟这如果不除掉，终究是个祸害。”

    我见旺旺同意，立刻向赤老爷子笑道：“大爷，你先去镇上吧。我们两个还有点事要做，回头我们再去找你。”

    赤老爷子听此，神秘一笑道：“既然如此，那你们就多加小心吧！我们镇上见！”说着，他与刘隐士还有三清洞的这两位道士一同走下了山，而我和旺旺则直奔山顶而去。

    我并不是怀疑那几个高人的本领，真是这除一事不容有失，如果这次不能将它除掉，日后肯定要为害人间。多一个人，也就多一份力吧。

    我们穿过石林，沿着陡峭的山路往上走。走了大概半个小时的样子，前面传来了人声。

    我和旺旺靠近一看，竟然是几个持剑的道士。他们一看我们两个赶来，立刻迎上前来。

    “两位道友，你们没有收到通知吗？你们可以下山了，剩下的事情交给几位掌门就可以了。”

    我微微一笑道：“道长，我们是想帮忙，你还是让我们到山顶吧。”

    这道士一听，断然拒绝道：“不行，掌门有令，谁也不能到山顶，你们就不要为难我了。还请返回！”

    这道士越不让我们上去，就说明这里面有问题。难道这岐山之中真的隐藏着什么秘密？我和旺旺相视一眼，最后决定下山。

    “好，既然这样的话，那我们就告辞了。希望几位掌门可以除掉，为百姓造福！”说着，我和旺旺直接向山下走去。

    可是我们两人还未走到山脚下，这岐山的顶部突然光芒大放，犹如白昼。

    我们两人抬眼看去，只见一团金色的云朵正好飘在这岐山的山顶之上。不仅如此，金云之中竟然雷光闪烁。

    这云彩，让我第一时间想到的就是劫云。难不成这山顶之上有什么东西要渡劫吗？

    该不会是吧？如果这畜生真的顺lì渡劫，到时就会化为人形，日后再想除它，更是难于登天。

    “大哥，怎么办？这山顶之上定然有妖物渡劫，我们是不是强行上山？”

    我闻此，内心纠结了一会儿，最后摆了摆手道：“还是算了吧！我们先去镇上，睡一觉，也许第二天就会得到消息了。”

    旺旺听言，轻叹一声道：“这些自以为是的高人，什么事情都藏着掖着，生怕别人知道。希望他们可以除掉，否则，他们就是罪人。”

    我心中也是这样想的，他们以貌取人，的确十分不对。我这里说的貌，并非样貌。而是说出身，和资历。他们是名门大派，而我区区的一个鬼捕门人。而且又这么年轻，肯定瞧不上我们这样的。

    既然如此，我们还是别自讨没趣了。我和旺旺纷纷叹息，然后走下了岐山。

    突然，“咔嚓”一声巨响，劫云之中击下一道金色的雷电。可这些与我们都没有多大关系了，还是回去乖乖的吃饭睡觉吧。走到镇上，还有一些大排档做着生意。

    我和旺旺在一个空桌子上坐下来，点了几个小炒，又叫了一瓶白酒，我和旺旺就边吃边喝了起来。

    刚刚喝完一杯酒，我的身后就来了人。我以为也是吃饭的人，所以没有理会。

    直到肩膀被人一拍，我才发现这来者竟是孔小姐。

    “怎么？两个大男人在这里喝闷酒吗？”

    我听此，呵呵笑道：“这不是闷酒，是庆功酒啊。我想那今晚就会被消灭了，所以提前庆祝一番。你要不要一起？”

    孔小姐也不客气，直接在我的对面坐了下来。我让老板加了一副碗筷，还有一个酒杯，然后给她也倒上了一杯。

    孔小姐和我还有旺旺碰了一下杯，就一饮而尽。她这举动，让我和旺旺都是惊讶不已。

    这可是白酒，一杯子里少说也得二两多，这小女子竟然一口干掉了。

    我们大男人都不敢这么喝，喝多了也难受啊。

    孔小姐见我和旺旺都愣在当场，自顾自的满了一杯酒，然后不以为然的道：“怎么？我就那么美吗？用你们两个这么色迷迷的看着吗？”

    我和旺旺听此，这才回过神来。“孔小姐，好酒量啊。你这么喝，我们哥俩怕陪不好你。对了，你怎么也来到这里了？难道你也上了岐山？”

    孔小姐拿起筷子，夹起一块肉放进嘴里，一边吃一边说道：“是啊，不过被赶下来了。你们应该也是如此吧？”

    我尴尬一笑道：“是啊，可能是因为我们这些小角色帮不了什么忙吧。行了，不说了。来，我敬你一杯！”

    我杯子里只有三分之一的酒，所以一口干掉也不是什么难事。可这孔小姐却一眼看出我耍手段，重新给我满了酒。

    “你说你一个大男人，敬我酒怎么也得有点诚意啊？来，干杯！”说着，她又一口干掉。

    我看了看她，咬了咬牙，得，今天舍命陪君子了。我也仰头干了下去，“咳咳……”

    这酒劲真大，呛得我直流眼泪。孔小姐调笑道：“我不就陪你喝酒吗？至于感激涕零吗？这位小兄弟，我也敬你一杯。”

    旺旺小道士，还有我。我们三人的酒量差不多，都是半斤八两。

    现在这孔小姐向旺旺敬酒，旺旺也只能咬牙答应下来。我们三个人足足喝了四瓶白酒，当然我和旺旺一人只喝了一瓶。

    而剩下的两瓶都被这孔小姐一个人收拾了，这酒量，绝对的厉害。

    一顿酒把我和旺旺都给喝高了，趴在桌子上不一会儿功夫就睡着了。

    等我醒来之时，已经第二天的早上了。我醒来后，发现自己正躺在床上。我的身边躺着旺旺，我们这对难兄难弟竟被一个小女子给放倒了。

    我推醒一边的旺旺，然后说道：“起来吧，咱们出去打探一下消息。也不知道昨晚那些高人有没有解决。”

    旺旺闻此，揉了揉眼睛就坐起身来。我在卫生间简单的洗漱一番，看了看手表，已经是早上八点了。

    我们两人收拾好，这才起身离开了宾馆。在宾馆的楼下，我们遇到了正好从外面返回的孔小姐。

    她看了看我们两人，立刻掩口笑道：“起床了？你们两个也太没出息了，还是我把你们带到这宾馆的。走吧，我们出去吃早饭，顺便告sù你们一点事情。”说着，我们一同走了出去。

    在一个包子铺，我们坐下来。点了三笼包子还有三万豆脑，我们就耐心的等了下来。

    孔小姐现在已经收起了笑容，她低声说道：“你们知道昨晚发生了什么事吗？”

    我听此，赶忙问道：“那没有被灭杀吗？”

    孔小姐不置可否的点了点头，接着轻叹一声道：“我刚刚得到消息，那几个正派的掌门死的死，伤的伤。可到头来，还是被那逃走了。而且，那头已经渡过雷劫，化为人形。不过唯一值得庆幸的就是，那也身受重伤，短时间内，应该不会出来害人。”

    我们最担心的事情，还是发生了。如果没有被除，早晚还会出现伤人性命。正所谓，斩草不除根，春风吹又生。这些名门正派的掌门，也不知道他们现在是何感想。

    说话间，包子和豆脑都已经端了上来。我们三人直接开动起来，虽然未除，但我们的生活还得继续不是。

    吃过早饭后，孔小姐突然提yì道：“我正好要去一趟茅山派，不知道你们有没有兴趣一同前往啊？”

    我想了想，最后答应了下来。我觉得我有必要见一见这茅山派的掌门出尘子，毕竟他是这次行动的领头人。岐山上的秘密，还有那头变成了什么样子，只有他最清楚。

    我们不能再指望他们这些高人了，谁遇到了都应该将其灭杀。孔小姐见我们答应下来，开心不已。

    我们三人决定明日启程，今天调整一下。

    可是我没想到的是，刚到晚上。地府的七爷八爷就找上门来，而且是来势汹汹！