
    我一见此，浑身一颤。http：／／7777772e626971692e6d65／梦境难道要变成真的了？若真是这样的话，我必须阻止这一qiē的发生。

    我挎上背包，赶紧走出房子。就在这时，那群小孩已经围在了孕妇的身边。我直接将金刚腿法施展出来，几乎是跳出的院墙。

    “小胖，快点回来！”我大声喊着。

    因为我的声音太大，所以将所有人都给吓了一跳。同时被吓住的还有那个孕妇，她正一脸疑惑的看着我。

    我一把将小胖子拉到身边，然后狠狠的瞪着孕妇。

    小胖子被我拽住，立刻不解的道：“叔叔，你干啥啊？小婶儿给我们苹果吃，我好想吃。”

    我闻此，拍了拍他的脑袋道：“你要想吃苹果，回头叔叔给你买。你不是说你父亲不让你乱拿别人给的东西吗？”

    小胖子嘟了嘟嘴，露出生气状道：“小婶儿人很好的，经常给我们吃的东西。”

    孕妇看了看我，然后开口道：“这位大哥，我不知道你跟小胖是什么关系，我给他们苹果吃并没有什么恶意。我因为喜欢孩子，所以才这样做，你千万不要误会了。”

    我听她这么一说，不免有些尴尬。我伸出手指一点眉心，然后将天眼开启。再次去看了看孕妇的肚子，并没有任何异常。

    难道这些都只是个巧合吗？难道是我的想多了？

    我轻叹一声，然后向孕妇微微一笑道：“没事，你既然要给他们苹果吃，就给他们吧！我只是觉得拿别人东西不好，你都这么说了，看来这些孩子都很喜欢你。”

    孕妇闻此，笑着点了点头，然后一个个的为这些孩子发苹果。现在天已经亮了，我自然就得离开这里。

    我看这孕妇也并没有任何不对，也许真的是我想多了。

    “小胖，我得走了！叔叔还要赶路，等你父母回来啊，替我谢谢他们。告sù他们，好人一定会有好报的。记住了吗？”

    小胖一听我要走，赶忙劝说道：“叔叔，你不多住一天了。我妈还说今天回来时卖肉给你吃呢。”

    我笑着摇了摇头道：“心意我领了，可是我真的还有事情要做。等以后有机会，我再回来看你们。”说着，我转身就向村外走。

    就在这时，孕妇家的房门开启了。

    我扭头一看，令我没有想到的是，从房子里竟然又走出了一个孕妇。

    而这个孕妇竟与眼前的这个长得一模一样，难道她们是双胞胎？

    我有意无意的向她肚子一看，突然，在她的肚子上我看到了一团红光。直觉告sù我，这红光不是妖物就是魔物。

    站在孩子周围的孕妇听到门声，立刻扭头看去，接着笑道：“大姐，你不是说肚子不舒服，想睡觉的吗？怎么又出来了？”

    她这一问，后者非但没有答话，反而加快了脚步。

    我一看，暗道不好，这娘们肚子里的东西看来要出来了。

    我快步返回，可还是被她抢先了一步。只见她肚子上裂开了一条巨大的口子，接着一个红色的脑袋猛的挣脱衣服的束缚钻了出来。

    这群小孩一看，吓得立刻大叫起来，连连后退。而就在这时，我看见那红色脑袋张开了嘴巴，一个红色的旋风竟从它的嘴中吐了出来。

    我一见，不敢迟疑，赶紧将腰上的金刚锁妖葫摘了下来。拔下葫芦上塞子的一瞬间，绿色的光芒瞬间从葫芦里射了出来。

    这绿光速度极快，正好迎上了那道红色的旋风。两者刚一接触，红色旋风便被冲散。

    可是那孕妇肚子里的怪物仍旧不死心，再次张口。看来，只能将它灭杀，否则还会再害人。但是我要如何将它制服呢？

    毕竟它是在一个活生生人的肚子里，如果把它灭杀了，那对人体会不会造成什么伤害呢？

    就在我犹豫不决之际，第二个红色的旋风重新出现。绿光一转，再次迎上，重新化解了红色旋风。

    可是谁能想到，就在这种危险关头。

    送给小孩苹果的那个孕妇竟然一屁股坐在了地上，接着口中大喊道：“救命……救救我啊……我肚子疼，肚子疼……”

    我赶忙靠近，低头一看，擦了个擦的，她的羊水竟然破了，这是要生了。

    可是现在怪物未除，我怎么才能帮助她呢？那些孩子因为惊吓，已经都逃离了这里。

    我咬了咬牙，最终下定决心。与其看着这孕妇在此受苦，倒不如先将怪物除掉。

    我伸手进入背包，立刻将佛像匕首抽了出来，快速上前，直接冲向了怪物。那怪物连续两次施法都被我化解，自然知道我的厉害。

    它一看我靠近，立刻控zhì着母体往后退。

    我见此，直接呵斥道：“孽障，竟敢在此害人。还不快点给我滚出来，否则，我让你灰飞烟灭。”

    我话声刚落，怪物的母体突然开口了。“我的事不用你管，你坏了我的好事，我一定要杀了你。”

    我冷冷一笑道：“杀我？你觉得你有这个机会吗？”

    说到这里，我将手中的佛像匕首猛的投掷而出，刀刃直奔那孕妇肚子里的怪物斩去。

    可就在这时，那怪物竟然直接从肚子里窜了出来，然后以极快的速度逃出了院子。可是我的佛像匕首已经扔了出去，又如何能够收回呢？

    “噗”的一声，佛像匕首不偏不倚的扎进了这孕妇的肚子上。后者惨叫一声，便昏倒在地。

    “汩汩”的鲜血从她的肚子往外冒，很快就染红了她身下的地面。一边马上就要生孩子了，另一边却大出血。

    我左右看了看，脑袋都快炸了。我到底要怎么办呢？这不是要逼死我吗？

    最后，我决定先帮助那倒在地上的孕妇止血。如果我再迟疑一点，估计就算是大罗金仙到此，也挽救不了她的性命。

    我快速靠近，用真气裹着佛像匕首，然后轻轻的将佛像匕首从她的肚子上拔了下来。

    佛像匕首这一拔出，她肚子上的伤口流血的速度更快了。我一边用手按住她的伤口，另一边用手指快速的在她身上连点，点中了她的几个穴位后，她终于不再冒血了。

    我这才空出时间擦一擦额头上的汗水。好在这时，小胖的母亲及时返回。

    她一看我，立刻不解的道：“大兄弟，这是咋了？”

    我闻此犹如遇到了救星一般，赶忙喊道：“大嫂，你快点照顾这个大姐。另一个大姐马上就要生了，我现在必须帮她接生。”

    “接生？你会接生？”

    我一听，脑袋一转，随即答道：“没错，我是妇产科医生！不会有事的！”

    大嫂一听，这才安了心。我抱起地上就要生产的孕妇，几个大步就进入了她的家中。

    我把她放到床上，赶紧运起真气。一缕缕的真气快速的进入她的体内，她终于好受了一些。其实我哪里会接生？

    但是现在没法子，只能迎着头皮干了。在真气的帮助下，我足足忙活了半个多小时，直到一个大胖小子顺lì的出生。

    我才松了一口气。我是用佛像匕首割断的期待，希望佛祖可以庇佑这对母子。没过多时，这孕妇的家人纷纷返回。我把孩子交给他们，然后让他们准备热水，帮这对母子清洗一下，同时给急救中心打个电话。

    他的家人向我连连道谢，搞得我真把自己当成了医生。可惜的是，一家欣喜一家愁。这边生了一个大胖小子，那边的孕妇却生死未卜。看着因为失血过多的孕妇，我想了想，最后将装着甘露水的玉瓶拿了出来。

    甘露水上一次还没有用完，希望它可以保住这个孕妇的性命。我倒了一滴进入她的嘴中，苍白的脸上立刻冒出了血色。

    我见此，这才松了一口气。又过了半个小时，救护车来了。两个孕妇都被抬到了车上，至此，这件怪物害人事件才得以结束。可惜的是，我却因此被抓了起来。原因很简单，我虽然他们。

    但是另一家却失去了孩子，我无法告sù他们，他们的孩子已经被怪物害死了。

    就算我说出来，我觉得他们也不会相信的。在派出所里，刑警向我询问了很多。直到最后，我告sù了他们我的真正身份。

    刑警核对之后，终于释放了我。我走进镇上的atm机，从里面取了十万块钱。然后打了一辆车，悄悄的回到了那个村子。我给小胖子家里留了五万块，剩下的五万块，我让他们转交给了那个失去孩子的家庭。

    虽然小胖的父母一再拒绝，但是滴水之恩当涌泉相报的道理我还是明白的。他们是好人，他们就应该有好报。

    我能做的，也就只有这么多了。可惜那个怪物逃得不知所踪，也不知道它日后还会不会再次害人。但我真的没法子四处寻找它，毕竟在深山老林里，甭说找个怪物，就算是找一个大活人都十分的困难。

    而这一qiē的一qiē，都源于那个莫名其妙的梦。我真的以为，这只是瞎猫碰到了死耗子，这只是一个十分巧合的意外。

    可是谁知道，在镇上宾馆睡觉的晚上，我又一次做了梦。

    而这一次的梦境，竟然跟我的宝贝儿子念儿有关！

    ps：月初了，大家手里都有月票，记得投给我哦。谢谢了！