
    这个十字是黑色的，在红色的信之上显得十分的刺眼。

    张天师一见这封信，脸上立刻露出了难以捉摸的表情。他从送信弟子的手中接过信，然后直接塞入了袖中。

    “刚才说到哪里了？十字门，对，十字门。这个十字门目前正在西域，门内等级分明。最上面的是门主，下分四大天王，然后是三十六天罡护法，七十二地煞护卫。最低级的就是门徒，占绝大部分。我曾经就是这十字门的一位门徒，因为不喜欢干些害人的勾当，所以就退出了十字门，独自一人来到了崂山，拜入我师傅的门下。文贤侄，你还要问什么？我一定把知道的都告sù你！”

    刚才这张天师将信直接收入了袖中，显然是不想让我们知道一些事情。从那封信上的“十”字，我敢断定这家伙还跟十字门有往来。

    既然如此，我唯有顺藤摸瓜才可以找到十字门真正的所在。

    我心中有了主意，立刻微微笑道：“张掌门，十字门在西域的具体位置，你知道吗？”

    张天师想了想，然后答道：“十年前是在火焰山，应该还在那里吧！”

    我听此，轻哦了一声，然后闭上了嘴巴。

    沉默了大概十分钟的样子，我直接站起身来，说道：“张掌门，既然十字门在火焰山。那晚辈就没必要在此逗留了，告辞！”

    张天师一听我要离开，赶忙虚伪的道：“怎么刚来就走了？我都让弟子给你们准备斋饭了，还是吃过再走吧！”

    我笑着摇头拒绝道：“我还有要事在身，不便再次逗留。你的心意，晚辈心领了。再会！”

    说着，我转身立刻向着殿外走去。其他人见我离开，也都跟了上来。当然，也包括了郭鑫。张天师把话都说绝了，虽然没说将他逐出师门，但是意思也就是这样。

    我们一行人直接向山下走去，齐王爷突然走到我的身旁道：“小兄弟，那封信明显就是十字门送来的，你为何不当面抢夺过来呢？”

    我向他微微笑道：“齐王爷，当场戳穿那张天师也不见得就会告sù我们十字门的真正所在。既然如此，我倒不如来个引蛇出洞。我就不信这张天师不离开崂山了，只要他离开这里，那一定就是赶往十字门。到时我们紧紧跟着，还愁找不到十字门吗？”

    齐王爷一听，立刻笑着拍了拍我的肩膀。“好小子，果然够聪明。长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

    我有些不好意思的笑了笑，然后开口问道：“王爷，你跟崂山派到底有何渊源？”

    齐王爷闻此，轻叹一声道：“那都是往事了！其实，我早年就在这崂山派出家，后来因为父王要传位，所以就被带回了国都。可惜到头来，还是竹篮打水一场空，连这条命都差点丢了。”

    我真没想到这齐王爷曾经也是崂山派的弟子，那如此来看，大胡子岂不是要叫他祖师爷了？事情总是那么的巧合，想想还挺有意思。

    因为崂山是青岛的旅游景点，在山下就有宾馆饮食的地方。所以我决定就在这山下待着，同时晚上偷偷潜入崂山派，我就不信那张天师狐狸尾巴露不出来。

    我们连夜的奔波，每个人都疲惫不堪。我先带着他们到饭店吃了一顿饭，然后才找了一家宾馆住了下来。

    一路上，车都是我开的。这么熬夜我实在困的难受，于是就先在房间里睡着了。

    今晚去山上盯着的人，我安排了小道士和大个子。不为别的，他们两人都能飞，就算被发现了，也有自保之力。

    我也不知道自己睡了多久，总之手的铃声突然响起了。

    我揉了揉眼睛，然后将手拿起来看了看，竟然是小道士打来的。难道那老狐狸动身了？

    想到这里，我赶紧按了接听键。听筒里面立刻响起了小道士的声音，“大哥，张天师从道观出来了。你们快点过来吧！我和大个子继续跟着他。”

    我听此，心中振奋不已。

    “马成，你和大个子都小心一些。千万不要被发现了，还有如果有什么不对的地方，切不可逞强，明白吗？”

    “嗯，我知道了，大哥！”挂断电话后，我穿上衣服，跨上背包，立刻逐个房间叫醒郭鑫、齐王爷等人。

    众人醒来之后，我们直接向着崂山派的道观赶去。在路上，我给小道士打了一个电话，重新确定了一个方位。

    张天师这老家伙并没有走铺着青石板的山路，而是在林中穿行着。方位就在崂山的东北方。有了这个提示，我们寻找起来也就容易的多。可惜的是，他们的速度实在太快，我们追了足足三个小时也没有追上。

    跑着跑着，小道士给我打了一个电话。告sù我们他们现在就在海边，而张天师已经乘船走了。

    又狂奔了半个多小时的样子，我们也随即来到了海边，并且跟小道士大个子汇合。

    “马成，他坐的船往哪个方向去的？”

    小道士闻此，伸手向东北边指了指。我拿出手搜索出地图看了看，在东北边有个小岛，依次狮子岛、女儿岛、大岛，还有稍远的马儿岛。

    如此看来，那十字门的所在应该就在这四个岛屿上了。可现在是晚上，到哪里去找船呢？

    我们沿着海边一直向北走，希望可以碰到一艘渔船。可是他x的足足走到了天亮，也没碰到一艘。好在不远处就是一个渔港，只能租一艘了。

    一艘破游轮，租下来竟然花了我一万块，真是够黑的。可是没法子，时间紧急，我也懒得讨价还价。

    坐在船上，为我们开船的是一个大叔。他也是给人打工的，为人倒是十分的和善。我让他开船先去狮子岛。

    他一听，立刻呵呵笑道：“是去旅游的吧？”

    我笑着点了点头。大叔见我不说话，又开口说道：“我前段时间就开船去了狮子岛，雇船的是一些怪人。跟你一样，不言不语的。还带着个特别大的箱子，也不知道箱子里装着什么。”

    我听此，想了想，然后问道：“他们去狮子岛做什么？”

    “我也不知道啊，不过看样子好像不是去旅游的。对了，我那天还看到了一只大鸟，一直在船上盘旋着，好吓人。”

    大鸟？奇怪的人？这一qiē都让我生出了浓厚的兴趣，难道这么巧，那些十字门人就在狮子岛？

    “大叔，到狮子岛大概需要多长时间啊？”

    “很快，一个小时就能到。”我听此，轻哦了一声，然后直接坐在了甲板上。

    看着一望无际的海面，我心中反而越发的紧张起来。那封信中到底是什么内容呢？张天师连夜赶往又是为了什么呢？

    不到一个小时，一个海岛出现在我们的视线之中。我虽然不知道这个小岛为何命名为狮子岛，但是跟地貌肯定有一些关系。

    大叔把船靠岸，我们人立刻从船上走了下来。

    临下船时，我对大叔说道：“你就在这里等我们，千万不要开走。”

    大叔闻此，微微笑道：“放心吧！我一个打工的，也是有职业道德的。”

    我听此，满意的笑了笑。狮子岛属于青岛市，算是一个旅游景点。各种海盗之上，都有阳光、沙滩。不过现在不算是旅游高峰期，倒也看不到个游客。

    我们在岛上转了转，四处寻找蛛丝马迹。走着走着，我看见个游客从前面的林子中走了过来。一边走，一边抱怨着。

    “我们来游玩的，凭什么不让去林子里转。他以为这里是他们的地方吗？”

    “就是说，这也太欺负人了。不走，还想打我们。”

    我听着他们的对话，觉得前面的林子有些问题。于是扭头对大个子和小跟班说道：“你们两个现在就去林子中查看一下，如果有什么发现立刻回来告sù我。”

    大个子和小跟班闻言，立刻身形一闪，眨眼之间就进入了林中。我们个人悄悄的靠近，生怕打草惊蛇。

    大个子和小跟班不到两分钟，就从林子里返回到我的身前。

    “大哥，我们检查过了。林子里有一个垂直向下的大洞，洞口有个人看守着，也不知道是干什么的。”

    我听此，眉头微微一皱，想了想说道：“走，上去看看！”说着，我带头向着林中走去。

    穿过茂密的丛林，我看到了个穿着戴帽卫衣的男子。他们的手都按在腰间，四处扫视着，显然是在戒备着什么。

    我示意众人不要往前走，原地潜伏下来。而我自己则装成游客，悠哉悠哉的往前走。我的脚步声很快就引起了众人的注意，其中两个个头高大的人很快就气冲冲的向我走来。

    “这里不让游玩，快点给我退回去。”

    我一听，立刻露出无辜的表情道：“为什么？我是来拍风景的，这里的风景不错。你为什么不让我拍？”

    两个大汉听我所言，随即露出了凶相道：“马上给老子滚，不然就等着吃拳头吧！”

    我犹豫了一下，决定试试他们的身手，如果是十字门的人，本领肯定不一般。

    我挺胸抬头，有些不悦的道：“你们让我走，我就得走？我偏不走，我看你们能把我怎么样。哼……”话声刚落，率先靠近的汉子竟然猛的一拳向我砸来。

    这一拳速度很快，不是练家子没有这么快的速度。我身体微微后退，接着装作跌倒在地。

    “哎呦，别打我。我这就走，还不行吗？”说着，我爬起身来就向后面退。

    两个大汉见我离开，这才转过身去。而就在这时，我将真气注入双腿之间，瞬间发动了金刚腿法。

    我的身体刚刚靠近两个大汉，突然间，在我的头顶上空竟然传来了刺耳的吼叫。

    我抬头一看，好家伙，虎头大鸟竟然在这里！