
    大壮和张天师一见我在喝东西，两人都意识到了不对。张天师直接一剑横斩而来，我看着他的长剑临近，瞬间将不动金刚施展出来，同时双腿点地，迅速的闪到一旁。

    三秒钟不到，我体内的真气已经恢fù了九成之多。金刚锁妖葫内的灵水竟然如此逆天，这是我完全没有想到的。

    现在真气恢fù，我也得好好陪他们玩玩了。

    我把金刚锁妖葫别在腰间，接着擦了擦嘴道：“不是想杀我吗？来吧，我好期待！哈哈……”

    大壮和张天师闻此，都是浑身一震。就这么一会儿功夫，我就变了一个人似的，如何能够让人不惊讶呢？

    大壮眼珠转了转，接着对张天师说道：“张老哥，这小子在故弄玄虚，你我联手定然能够将他击败。咱们现在一起上！”

    张天师听此，点了点头道：“好！这小子狡猾的很，今天不杀了他，日后可没有如此良机了。”

    说到这里，大壮从口袋里拿出一柄短刀，跟张天师一起虎视眈眈的看着我。

    我冷冷一笑道：“怎么？不敢动手？那我先来吧！”说到这里，我单手握着七星龙渊剑，轻喝一声便冲了上去。

    两人见我攻来，也不迟疑直接迎上了我。“叮叮当当”的撞击声立刻在通道之中响起，这一战我必须胜。

    “崂山剑诀，碎空斩！”我横剑在手猛的横斩，一道青色的光芒立刻从七星龙渊剑内**出。

    张天师见此，轻哼一声，然后也施展了碎空斩。两道青色的光芒相触，顿时发出“轰”的一声巨响。

    这一招，我们竟斗个平分秋色，不相上下。大壮站在我身体的左侧，趁我回剑之刻，他欺身上前，向我脖颈直接砍来。

    我现在真气充裕，脚步也变得灵活了不少。眼看这短刀就要砍上我的脖颈，我脚踩七星位，立刻向后一退，同时将手中的七星龙渊剑直接刺出。

    正所谓，一寸长一寸强。我们同时出剑，他也没有任何优势。

    大壮看我长剑刺来，赶忙向旁边一闪。张天师一看，有机可乘，顿时大喝一声道：“崂山剑诀，剑怒！”

    这一剑他显然是想砍掉我的手臂，可是他却忘jì了我是单手持剑，另一只手里已经将金刚杵紧紧握住。

    真气一入金刚杵内，后者瞬间化为两米长棍。棍头不偏不倚的正好打在了张天师的胸口，后者遭到重创，连连后退，可是真气一乱，哪里还有再战之力？

    本来被动的局面就此发生了转机，我将七星龙渊剑插在地上。空出双手握紧金刚杵，嘴里快速念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我将闪烁金光的金刚杵用力挥出。

    大壮一看，赶忙横刀去挡。可是他手中的短刀又岂能匹敌我的金刚杵呢？只听到“砰”的一声响，他手中的短刀被砸的粉碎。

    金刚杵去势不减，直接击在了他的肋下。大壮吃痛，“啊”的一声就被我击飞在墙上。

    张天师却比他还要倒霉，手臂还未抬起就被我一棒砸到了脑袋上。虽然没有当场脑浆迸裂，但也被打昏在地。

    我将金刚杵扛在肩上，看着被我击败的两人，不免轻舒了一口气。

    大壮此刻虽然重伤在地，但是神智却是清楚的。他看着我一步一步走来，脸色变得铁青。

    “雨……雨龙，你不要杀我。我们……我们是老乡。我求求你，饶我一命吧！”

    我听此，不屑一笑道：“老乡？你真的把我当成你的老乡？既然是老乡，那你为何要杀我的张叔？既然是老乡，你为何要一路追杀于我？从你变成恶鬼的那一刻，我们之间就再也没有半点同乡之谊。大壮，你最不该的就是为了一己私欲，害死别人。不然现在的你，恐怕早已重新为人，怎么落得这样的下场呢？”

    我虽然已经把话说绝，但是大壮仍旧不死心。

    “雨龙，咱们认识了二十多年，你真的非杀我不可吗？你可以毁掉我的一身修为，只求你给我一个转世轮回的机会。我求求你了。”

    我摇头冷冷一笑道：“如果刚才你能放我一马，我肯定不会杀你，可惜，你已经没有任何机会了。大壮，受死吧！”说到这里，我高高的举起了手中的金刚杵。

    可就在这时，大壮突然抓起墙壁上掉落的碎石末向我直接撒来。而他则在我遮眼之际，爬起身来就向石室奔去。

    我看着他的背影，轻叹一声，最后还是掏出了金刚印。我把一丝真气注入金刚印内，然后猛的向着大壮的脑袋砸了过去。

    就听到“啪”的一声响，大壮的脑袋被一印砸的粉碎，红白之物溅落一地。

    大壮身死之后，魂魄随即从尸体之中飞出，偷我一眼就要钻入地面之中。对于他，我真的没有半点怜悯之心。

    我已经给过他机会，可惜江山易改，本性难移。我将金刚锁妖葫拿出，直接拔下了塞子。绿色的光芒出现之后，立刻追上了大壮的魂魄。

    只听到“啊”的一声惨叫，一qiē都安静了下来。我收起金刚锁妖葫还有插在地面的七星龙渊剑，然后低头看了看昏迷不醒的张天师。

    我不能杀他，因为他跟大壮不同。大壮早就已经死了，他重新拥有的身体也不过是夺舍而得。张天师虽然也作恶多端，但毕竟是个活生生的人。既然是人，我就不能滥造杀孽。

    我想了想，最后用金刚杵一棒狠狠的击在了他的丹田之处。

    张天师“哀嚎”一声，重新昏迷过去。他的一身修为都已经被我毁掉了，没有了真气，他也就不能再害人了

    处理完这些，我抬腿直接进入了石室之中。齐王爷跟十字门门主还在缠斗，不过孰强孰弱已经分晓出来。齐王爷边打边退，而且呼吸急促，看样子已经是强弩之末了。

    我捡起地上的金刚印，接着快速的念道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    念完口诀，我猛的将金刚印向着十字门门主砸去。

    金刚印上金光绽放，就如同一个耀眼的流星一般。十字门门主本来已经胜券在握，可是金刚印突然袭来，让他不得不扭头去瞧。

    就在这时，我冷哼一声，然后大喝道：“金刚印，大……”

    金刚印在我的意念控zhì之下，体积立刻快速变大。最后将十字门门主整个的罩在身下。

    十字门门主一看，猛的一掌拍出。就听到当的一声响，金刚印猛的一颤，可是却纹丝不动。

    十字门门主见此，脸色大变。他不是笨蛋，我这方宝印的不俗，早已显露出来，可大可小的法器最差也得是灵物。

    十字门门主扭头看了看我，最后冷哼一声道：“好！今天算我技不如人。此仇我一定会报，鬼捕小儿，咱们走着瞧。”说到这里，他突然飘身跳到了圆台之上。接着双手猛的一拍地面，一个暗门竟然就这样出现了。

    我一看，这老家伙要逃。哪里能让他得逞？

    “金刚印，乾坤一掷！”话声刚落，金刚印向着十字门门主重重地砸了下来。就听到“轰”的一声响，圆台被砸出了一个大坑。

    可是那十字门的门主却已经消失的无影无踪。穷寇莫追的道理，我还是明白的。所以单手唤回了金刚印，立刻快步走向了正在大口喘气的齐王爷。

    “王爷，你怎么样？伤的严不严zhòng？”

    齐王爷闻此，向我挥了挥手，猛吸了两口气，这才开口言道：“我没事，就是有些累！此地不宜久留，我们快点走吧！”

    我点了点头，然后扶住他的手臂，随他一步一步的沿着通道走向外面。在通道的转角，我看到了重新归来的小道士还有旺旺。两人见我们平安无事，都着实的捏了一把汗。

    “大哥，齐王爷，你们都没事吧？”

    我微微一笑道：“没事！我们都挺好的！来，马成，你背着齐王爷吧。他有些疲惫，刚才跟十字门门主一战，可能有些体lì透支了。”

    小道士一听，赶忙将齐王爷背了起来。齐王爷趴在小道士的肩膀上，不一会儿就睡着了。这一次，我真的很感谢齐王爷。如果不是他为我们挡住了十字门门主，这一次营救行动根本就不能顺lì成功。所以，我决定等他醒来后，我要好好的请他喝一顿酒。

    半个小时后，我们一行人都十分狼bèi的回到了游轮上。船上的大叔看了看我们，什么都没有说，多一事不如少一事。

    我进入船舱看了看灵儿的肉身，随即向旺旺问道：“旺旺，灵儿现在已经有肉身了，还需要什么才能让她醒来？”

    旺旺闻此，想了想道：“大古师弟临终时说过，神木只是为灵儿姐重塑了肉身。可是没有元神，只不过是一具冷冰冰的肉身而已。所以想让灵儿姐真正的复活，那就必须为她再造元神！”

    “再造元神？要怎么做才能帮她再造元神？”

    旺旺摇了摇头道：“我也不知道，大古师弟话还没说完，就魂飞湮灭了。”

    我听此，不免轻叹一声，接着又看向了灵儿的肉身。

    突然，一直在甲板上的小道士竟然猛的冲入了舱内。

    他一进来，就惊声喊道：“不好了！大哥！那只虎头大鸟，追来了！”