
    出了刑警大队，我直接在附近找了一家旅馆。进入房间，我往床上一躺，希望可以快点进入睡眠之中。

    可是躺了半个多小时，就是睡不着。这玩意也邪门了，你越想睡觉反而失眠。

    旺旺见我辗转难眠，想了想道：“大哥，要不我用银针刺穴的方法给你试试？”

    我点了点头道：“好！那就试试吧！”

    旺旺闻此，随即从口袋里将银针拿了出来，接着在我的背上连续扎了几根。十秒钟不到，我的眼皮就开始打架了。

    我慢慢的闭上眼睛，让自己平静下来。没多时，我就进入了睡眠之中。可是谁成想，我这一觉足足睡到了第二天的早上，但却没有做梦。

    我有些失望的睁开双眼，无奈的摇了摇头。

    睡在旁边床上的旺旺见我一脸的沮丧，立刻安慰道：“大哥，没事，昨晚没有做梦的话，说不定你今晚就能做梦了。这事不要勉强，我们白天再四处发发传单，也许念儿还是在j市呢。”

    我闻此，点了点头，现在就算有一丝希望，我也不能放弃。我把手机里念儿的照片打印出来，然后弄了个寻人启事。

    在马路上见人就发，可惜的是忙碌了一整天也没有任何收获。坐在饭店里，我跟旺旺喝着闷酒。

    就在这时，我的手机号码响了。我一看是陌生号码，赶忙按下了接通键，电话里随即传来了一个女子的声音。

    “你好，是你的儿子失踪了对吗？”我一听，激动的都快掉眼泪了。

    “是是，你见过他吗？他现在在哪里？”

    “他虽然不在我手里，但是我却知道他在哪儿。要想救你的儿子，就准备十万块吧。我拿到了钱，一定会告sù你儿子的具体位置。”

    “十万？好！怎么交易？”

    “城东的林子里有一个土地爷庙，就在那里吧！哦，还有，你不要报警，如果你报警的话，你休想得到你儿子的半点消息。”

    “你放心吧，我不会报警的。那我们几点交易？”

    “今天晚上九点吧！我会在那里等你！”说着，对方直接挂断了电话。

    旺旺见我脸上露出兴奋之色，赶忙问道：“大哥，谁的电话？是不是有念儿的消息了？”

    我点了点头道：“没错！有人说知道念儿在哪儿，让我准备十万块钱。我不吃了，现在就去银行提钱，等下万一银行关门了，可就麻烦了。”

    旺旺见我这样说，点了点头，然后又道：“大哥，念儿一定会找到的。放心吧！”

    我笑着转身走出了饭店。我拿着银行卡，走进了饭店一旁的饭店里。

    从卡里取出整整十万块，我将钱用档案袋装好，然后拦了一辆车就赶往了城东头的土地庙。

    现在是七点钟不到的样子，距离九点还有点时间。我向土地庙里的土地爷磕了三个响头，希望他可以保佑我儿子念儿平安无事。

    天色越来越暗，九点钟终于来临了。我从地上爬起来，焦急的四处张望着。

    不一会儿功夫，我看见一个戴着口罩的女子走了过来。

    她上下打量了我一番，接着说道：“就是你的儿子失踪了，对吗？”

    我赶忙点头应是。女子见此，开口说道：“行吧！你跟我来。”

    我听此一愣，随即不解的道：“大姐，咱们去哪里？”

    “你甭管了，想不想救你儿子吧。要是想，就跟我来！”

    她此言一出，让我有些警觉。这老娘们不是想使诈吧？不过没关系，她就算使诈，我也会让她付出惨痛的代价。

    我跟在她的身后一直向前走，走了大概一个小时的样子。林中的一个亭子出现在我们的面前。

    这女子指了指亭子道：“我们就到那里交易，我有你儿子的所有线索。”

    我听此，赶忙问道：“他现在还在j市吗？还是已经不在这里了？”

    “在呢，你甭担心。”说话间，我们已经走入了凉亭。

    女子转身问道：“你的钱呢？拿出来给我看看！”

    我依言立刻将档案袋里的钱亮了出来，而就在这时，漆黑的林子里突然蹿出了几个戴口罩的大汉。

    我一瞧，心中怒火上涌。他x的，感情是在耍我。

    “大姐，我再问你一遍。你到底知不知道我儿子的下落？”

    女子呵呵一笑道：“知不知道你今天也得把钱留下，识相的，放下袋子赶紧滚，否则，下场你知道的。”

    她话声刚落，那几个汉子已经将我团团围住，而且纷纷亮出了匕首。

    我环顾一周，接着狠狠的道：“骗我的下场你们想过吗？我今天既然敢一个人来，就不怕你们这些混蛋。既然你不知道我儿子的下落，那也就别怪我不客气了。”

    说到这里，我将手里的袋子扔在了地上，接着活动了一下手指。

    众人见我竟然临危不惧，一时间都有些莫名其妙。

    女子看向我，然后大喊道：“还等什么？拿钱走人！”

    几个汉子一听，终于向我扑了过来。

    我愤怒的握紧拳头，接着狠狠的道：“这一qiē，都是你们自找的。怪不得旁人！恶人，就得有恶报！”

    说到这里，我直接调动体内的真气，金刚腿法瞬间发动。因为那女子距离我只有两米不到的距离，我率先向她发动了攻击。我虽然不愿打女人，但是这样的女人简直就不是人。

    失去孩子的痛苦谁能知道，可是他们呢？却还想着欺骗我，这样的人渣比杀人犯还要招人恨。

    我飞身上前，一记高鞭腿直接踢向了女子的肩膀。

    这女子一看，扭头就逃。可是她的速度在我看来，比乌龟也快不了多少。

    “啪”的一声，女子肩膀被我一踢，整个身体都飞了起来，重重的撞在了亭子的栏杆上，疼得她“哇哇”直叫。

    其他人一看，赶忙提着匕首向我刺来。我现在怒气攻心，下手也没个轻重。

    那大汉匕首刚刚刺来，我便踏着七星位躲过，同时一拳向着他的下巴就是狠狠一下。

    “嘎嘣”一声，牙齿震断的声音响起。其他几人一看我竟如此厉害，吓得扭头就逃。

    如果是别日，我也许会放他们一马，但是今天，不把心里的这口恶气出掉，我想我会难受数日。

    我将真气注入双腿，三秒钟不到就追上了逃跑的几人。几声鬼哭狼嚎之后，他们全部被我打倒在地。我把他们拽到一起，然后自己坐在了亭子的栏杆上。

    “我再问一句，你们到底知不知道我儿子的下落？”

    那女子胳膊应该被我踢断了，疼的直掉眼泪。

    “对不起，大哥！我们不该骗你，你就饶了我们吧！”

    “骗我？你的意思就是你们不知道我儿子的下落，对吗？”

    那女子一接触的灼灼的目光，吓得浑身一抖。

    “大哥，你说怎么办，才能饶过我们？”

    我哈哈大笑道：“怎么办？那还不简单吗？帮我找到我的儿子，将功赎罪。否则，我会一点一点的弄死你们。”

    说到这里，我靠近一个正向我咬牙切齿的大汉。

    “你不服，是吗？你他x的一个抢劫犯，诈骗犯，你还不服？好啊，我叫你不服。我会让你服的。”

    说到这里，我猛的一脚飞起。这一脚直奔他的面门。“啪”的一声，我将他的鼻骨踹的粉碎。

    这还不算完，欺骗我的代价岂能就这么一点？我抓住他的胳膊，接着用力一拧，“咔嚓”一声，他的胳膊被我直接拽了下来。

    那家伙惨叫一声，当场昏死过去。其他人一看，惊得浑身发抖不已。

    我微微一笑，“怎么样？谁还不服？哦，忘jì告sù你们一件事。我不是人，我是魔鬼。我会把你们的胳膊腿，一样一样的揪下来。”

    “大哥，饶命啊！我们错了，我们真的错了。我们这就找关系帮你找你儿子，如果找不到你的儿子。我们就自杀。你看行吗？我求求你了，我求求你了。呜呜……”

    听着他们的大哭声，我深呼了一口气道：“好！那就这样办。我的号码，你们应该有吧？有了消息第一时间的通知我。还有，不要以为我找不到你们。就算是天涯海角，老子要杀你们，也就是轻而易举的事。”

    说到这里，我将地上的钱袋子捡起来，扔给了那个女子。

    “钱留着给他看伤吧，再不救他。我相信，他绝对活不过今晚。”处理完这些，我心头的恶气终于出了。

    我不是残忍，我也不想这么做。可是他们这些人，一看就不是第一次骗人。对付这样的畜生，我这样做，算是轻的了。

    回到市里的宾馆，我接到了来自念儿老师的电话。

    “真的对不起，王子豪已经两天没有来上课了。我一直在忙，忘jì给你回个电话了。”

    我听此，随即应道：“没关系，我已经在j市了。谢谢你。”说着，我挂断了电话。

    旺旺看着我一脸的郁闷，心知我这一趟是白去了。“大哥，你想开点吧！睡觉吧，也许你今晚就能做梦了。”

    我点了点头，接着躺在了床上。可能是因为今天晚上教训那些畜生让我有些疲惫，还是因为别的什么原因。

    总之我刚刚躺下，不一会儿功夫就睡着了。这一次，我终于做梦了。

    而令我没有想到的是，我竟然梦到了一个身着白色长裙的女子。

    她告sù我，我的心是她的！