
    等我醒来之时，发现已经是晚上了。唯一值得庆幸的就是，我仍旧在自己的身体之中，如果现在灵魂出窍，我就什么都做不成了。

    我努力的让自己站起身来，然后继续向前走去。好在这里有一片林子，虽然不是十分茂密，但是大晚上的也应该没人来这里。

    我走进林子的深处，四处看了看，便一屁股坐在了地上。我将鬼捕秘籍拿出来，照着上面的法印开始结印。

    因为手指僵硬，这让我连平时最擅长的结印都变得困难异常。足足过了半个小时，我这才结成了七个法印。

    就在这时，我口中念道：“天道漫漫，岁月更替，唯留我心，不落他处。以心之名，以念之意，七星长留，阳寿乃增。逆天改命，续我精元！急急如律令，敕！”

    敕字刚落，我努力的将双手举起，掌心向天。过了大概十分钟的样子，一团红色云朵在我头顶凝聚。

    我抬头看向天空，慢慢的放下了双臂。看样子，天雷已经被我召来。

    接下来，就是准备硬扛这道天雷了。我把金刚三宝全部拿了出来，有它们帮助，我扛过这道天雷的几率也就更添一分。

    就在这时，天空之上的红云剧烈的震颤起来。一条条跳跃的电流在云中穿梭，我知道天雷就要来了。

    也不知道为何，这一刻我的心中非但没有半分的恐惧，反而越来的期待起来。也许，我更希望自己可以活下去。就听到咔嚓一声巨响，红云之中裂开一条缝隙，一道足有水桶粗的红色雷电冲天而降。

    我看着降下的天雷，立刻将金刚杵举了起来。红色天雷重重的击在金刚杵上，我整个人都跟着颤抖起来。

    雷电顺着金刚杵向我身体袭来，我大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    天蓝色罡气罩出现的一瞬间，雷电终于蹿到了我的身上。可惜罡气罩未能挡住这雷电的侵袭，直接碎成粉末。

    “啊……啊……”我在雷电之中痛苦的大叫着，我感觉自己的魂魄都快崩溃，到那时，我就真的魂飞魄散了。

    就在这危急关头，我拔下了金刚锁妖葫上的塞子，随着这股热流的进入身体。我感觉这才好受一些，我运起体内所有的真气，重新凝聚罡气罩，继续抵挡雷电的折磨。

    时间一点一点的过去，直到最后一丝雷电消失不见。我这才软绵绵的躺在了地上，可是与此同时，我的一条手臂失去了知觉。

    我本想用自己的嗅觉来续命一年，看样子，天道还是选择了我的肢体。但这些都无所谓，只要我重新拥有了一年的寿命。劫云慢慢的消散，我舒舒服服的闭上了双眼。

    这一脚一直睡到了第二天的清晨，直到耳边响起了几个孩子的呼喊声，我这才睁开了眼睛。

    “哇，他醒了！我还以为他死了呢！”

    “你竟瞎胡说，人家在睡觉呢，你就是电视看多了。”

    “嘿嘿……”听着这几个孩子的对话，我挣扎着站起身来。

    收起金刚三宝之后，我发现体内的气血已经恢fù了走动，看来我成功了。我失去感知的手臂是左臂，虽然看上去对我影响不大。

    而实际上，我损失了很多。失去一臂，我就不能结印，这样一来，我很多神通都不能施展，如果遇到强敌，我也就没有往日的从容。不过无论如何，我还是续命了。

    只要能够赶到天山，那我就心满意足了。

    我看向这些小孩，随即微微笑道：“你们打扰了我的休息，还不快点回家。等我收拾你们吗？”

    几个小孩一听，吓得赶忙跑出了林子。我身上的衣服已经全部被天雷烧焦，看样子只能再去买一套了。走回镇子，我在服装店里买了一套新衣服，然后又在宾馆里洗了一个热水澡。做人的感觉，真好！

    走出卫生间，我就要换上衣服。可是令我没有想到的是，几只阴物竟然悄悄的进入了房间。

    我并没有理会它们，而是用一只手十分不习惯的穿上衣服。

    整理好一qiē，我才开口言道：“几位，来了这么久，还不现身吗？”

    我话声刚落，几个身着官服的鬼差走了出来。我定睛一看，好家伙，里面竟然还有判官这个级别的。看来地府对我的待遇不错，连判官这样的高管都派出来了。

    “鬼捕小儿，你好大的胆子，竟然自己逆天改命。”

    我闻此，冷冷笑道：“这是我自己的事情，天道都给我续命了。你们应该也就管不着了吧？地府再大，还能大得过天吗？”

    这判官听我之言，哈哈一笑道：“地府是大不过天，不过，你是人，就归地府管。你现在是地府的头号通缉犯，识相的就乖乖跟我们进入地府。”

    我不屑一笑道：“你以为你是谁？你让我进入地府，我就得进去？有本事来抓我啊，老子就是这么任性！你能奈我何？”

    我话声刚落，一旁的小鬼差立刻大喝道：“放肆！你面前这位就是地府四大判官之一的罚恶司。你以为黑白无常奈不何你，别人就没有办法了吗？”

    我真的没有想到，地府竟然连四大判官之一的罚恶司都派出来了，我本以为是个小判官，现在看来事情有点严zhòng了。

    我悄悄的伸手握住金刚杵，然后打着哈哈道：“原来是罚恶司大人，在下有眼无珠，还请多多见谅。”

    罚恶司判官闻此，高高的昂起头，轻蔑的道：“算你小子有点见识，其实我与你鬼捕司的神君钟馗还是有些交情。但是奈何职责所在，我不得不带你回地府啊。小子，别妄想跟我一战，你应该已经毁了一臂吧？少了一臂，你想跟我抗衡，简直就是妄想。我劝你免受皮肉之苦，乖乖跟我回去交差吧。”

    不愧是地府四大判官之一，竟一眼就看出我损失一臂。但是让我束手就擒，这可不是我的风格。

    “罚恶司大人，你既然与我祖师爷有旧，那何不卖我们鬼捕司一个人情？你就放我一马吧，一年之后，我自己乖乖的进入地府，如何？”

    “一年？恐怕不行吧？我还得回去交差，不然阎王爷怪罪下来，我这小官小吏可担待不起。”

    我见这家伙咬着不放，没法子，只能勉强一战了。

    “罚恶司大人，我实话跟你说吧，我不会乖乖的跟你去地府的。我还有要事要做，如果你执意带我走。那就把我打的魂飞魄散吧，否则，我绝不会妥协。”

    罚恶司判官闻此，皱了皱眉道：“都说鬼捕司人各个是硬汉，今日一见，果真名不虚传。既然如此，那就别怪我以大欺小了。来人啊，给我将他拿下。”

    他一声令下，跟他一起来到这里的四个鬼差随即冲向了我。我立刻将金刚杵抽了出来，真气一入其中，后者立刻变成两米长的龙头大棒。

    这四个鬼差再厉害，也不可能比的过黑白无常。所以对付他们，我还是有一些自信。

    只见，四个鬼差纷纷提刀而来。我直接一棒挥出，虽然单手持棒，但是我这一棒的力气并没有半分减弱。

    就听到“当”的一声响起，四个鬼差立刻被我震退数步。

    我把棒头指向他们，冷冷的道：“再来纠缠，休怪我棒下无情！”

    四个鬼差之一突然大喝道：“兄弟们，布阵！四门锁鬼阵！”

    他话声刚落，他们四个快速的将我围在当中。这四门锁鬼阵应该是他们对付一些恶鬼的，可是我明明是人，感情把我都当成鬼看待了。我心里清楚的很，跟这四个鬼差不能耗费太多真气，否则等下应付罚恶司判官就没有再战之力了。

    四个鬼差将我围起，立刻念起咒语，随着声声咒语传入我耳。我体内的魂魄竟不安分的躁动起来，怕是等会就要魂魄出窍了，地府的鬼差果然都不容易对付。

    我努力的让自己平静下来，接着一棒击出。既然是四门锁鬼阵，肯定暗合八门之中的四个。死门肯定没有，休门应该也不在，更不可能有生门、开门。

    那剩下的就是伤门、杜门、景门、惊门。在这四门之中，伤、杜二门属木，景门属火，惊门属金。

    如此看来，惊门的这一位应该是攻击，景门是辅助，至于伤、杜二门应该就是最为薄弱的两门。

    如此一来，我只有选择最弱的一门攻击，那这四门锁鬼阵就可以破除。想到这里，我四下一看，随即确定了杜门，就是我要攻击的地方。

    我不敢迟疑，直接口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。我一棒直接砸出，那位于杜门的鬼差一见，脸色大变。我挥棒砸去，他只得横刀去挡。就听到“砰”的一声响，他手中的大刀被我一棒砸的粉碎，同时被砸碎的还有他的脑袋。

    可叹他连惨叫声都来不及发出，就已经魂飞魄散。至于其他三个鬼差，四门锁鬼阵一破，他们也纷纷重伤，败下阵来。

    罚恶司判官见我竟一棒灭杀鬼差，顿时青筋毕现，高声呵斥道：“我本想留你一命，现在看来，今天我定要将你就地正法！”