
    如果这些天魂被这鬼头吃掉，那此地的鬼将永远的失去意识。更多精彩请访wèn

    我赶紧快步追上，可惜速度还是慢了一分。那只鬼头一口吃掉了三四条天魂，体积竟然大了一分。

    我手握金刚杵一棒砸下，金刚杵轻而易举的就将它砸的粉碎。正当我打算对付其他飞来的人头时，这些家伙全部向后退。

    紧接着惊人的一幕发生了，“砰砰砰”的爆炸声随即响起。这些人头竟然自爆了。

    一颗颗人头破碎，取而代之的是一个个的鬼头。这些鬼头出现之后，竟彼此撕咬了起来。

    十秒钟不到，就只剩下唯一的一个鬼头。不过这鬼头的体积之大，已经可以占据半个通道了。

    鬼头向我“嘎嘎”一笑，猛的张开了大嘴。令我没有想到的是，它大嘴一张，巨大的吸力立刻从嘴中出现。

    原来这吸力就是这大鬼头发出的，那将我和旺旺吸到此处的家伙也是它？

    随着吸力的出现，我和旺旺还稍好一些，但是那些天魂却被直接吸入了它的嘴中。

    我一看，暗叫不好，赶紧提棒上前。这鬼头不除，这些天魂一条也剩不下。我随着吸力快速靠近，然后猛的一棒砸去。

    金刚杵还未靠近鬼头，这孽障竟然自爆了。“轰”的一声巨响，鬼头在我的身前化为虚无。而随之一同消失的，还有那些好不容易招来的天魂。

    如此来看，这鬼头的目的根本就不是加害我们，而是防止这些天魂回到原来的鬼体之中。

    旺旺睁开双眼，站起身来，四处一看，然后不解的道：“一个天魂也没有招来吗？”

    我听此，苦涩一笑道：“你的确招来了很多，不过可惜，现在一条不剩。都被刚才的几个鬼头吃掉了。唉……咱们这是白忙一场！看来救不了这些鬼了，走吧，我们离开这里吧！”

    旺旺听我一说，轻叹一声道：“这或许就是他们的命吧！做人时，在黑矿里遇难，没想到死后，还得给这个女王当奴才。大哥，我们尽力了。你说对吗？”

    我知道旺旺这话是为了开导我，可是看着这么多没有天魂的鬼魂无法进入地府。

    我心中还是郁闷不已，而导zhì这一qiē发生的罪魁祸首就是那个自称女王的女子。

    我和旺旺沿着通道向前走，本想避开那烦人的女王。但是这通道的尽头，却是这女王的小岛。

    我们的到来，让躺在床榻上闭目养神的女王睁开双眼。

    她看了看我们，接着冷冷笑道：“你们是想拯救我的奴仆，让他们离我而去，对吗？哈哈……真是妄想，我告sù你们，我的东西，谁也别想拿走。我就算毁了，也不会让他们离我而去的。”

    我看向她，心中怒火上涌。

    “你有什么权力剥夺他们进入轮回的资格？老妖精，别以为我不知道你是谁。如果我没猜错的话，你应该就是武则天的女儿吧？”

    女王狠狠瞪着我，接着暴怒道：“你骂我老妖精，呵呵……我会让你为这句话付出代价的。”

    说到这里，她突然一掌拍出，一个透明的手印立刻向我拍来。我看着掌印靠近，抡起金刚杵直接砸了过去。

    “噗通”一声，我的金刚杵没能挡住这女王的掌印，身体被掌印一拍，重重的撞在了石壁上。

    这家伙果然厉害，实力之强怕是跟齐王爷都不分上下。

    旺旺赶紧将我扶起来，接着询问道：“大哥，你没事吧？”

    我揉了揉胸口，然后硬撑道：“无碍，就这么点本事伤不了我。”

    旺旺闻此，轻轻的点了点头。女王见我站起身来，随即不屑道：“怎么样？要不要再试试？”

    我把金刚杵收起来，取出了佛像匕首，然后嘴硬的道：“好啊，我倒想看看，你还有什么本事。”说到这里，我快速的结起法印，几秒钟不到，法印就已经结成。

    八卦图在我面前刚刚出现，我口中立刻大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，佛像匕首被我直接打在了八卦图上。与此同时，我的脑海之中出现了佛像匕首的身影。

    常言道：来而不往非礼也！我总不能一味的被这臭娘们欺负，是骡子是马咱们拉出来溜溜。

    佛像匕首飞入空中，立刻化为一道红光直奔着小岛之中的女王射去。后者一看，脸色微变，赶紧玉掌合十，然后双掌拍出。

    我这一剑看似要攻击她，其实我是想斩断她身下的玉床。

    她既然一直坐在床上，显然跟这床是分不开的。既然如此，这床一定有古怪。

    我手化剑指，控zhì佛像匕首在空中一转，然后一个回转之后，瞬间飞到了这女王的身后。

    女王一看，花容失色。我剑指猛的一挥，佛像匕首瞬间斩下。就听到“咔嚓”一声，这玉床被我一刀斩下。

    紧接着，女王突然惨叫一声，嘴角竟然溢出血来。如此来看，这女王怕是已经跟玉床合为一体。

    我砍破了玉床，她的身体自然也就要承受巨大的伤痛。就在这时，旺旺突然冲向小岛。

    他是想偷袭女王，可是这女王一眼就看到了他。玉手虚空一拍，旺旺的身体立刻被一掌拍飞。

    但是旺旺这一偷袭，却给我争取了时间。我重新控zhì佛像匕首，再次挥下。“砰”的一声，佛像的一头被我一剑直接斩落。

    这女王也身形一软，直接趴在了床上。我扶起一边的旺旺，然后一同看向了女王。此刻的她不仅满口鲜血，更为奇怪的是，她本来白嫩的肌肤，这么一会儿功夫就变得干瘪发黑。

    本来一头的黑色秀发，现在也已肉眼可见的速度化为银白。如果说，十秒钟之前，她还是一个光鲜夺目的俏丽少女，那现在只能用风烛残年来形容了。

    刚才的一掌对旺旺的伤害不大，我们两人随即跳到了小岛之上。

    女王仍旧狠狠的瞪着我，接着用虚弱的声音道：“你……你怎么知道我的弱点就是这寒玉床？”

    我微微一笑道：“我看你一直坐在上面，所以猜测你与这玉床有所关联。只是没想到，它这一碎，你也原形毕露。我无意取你性命，我只是想告sù你。害人者，终将落得万劫不复的下场。还有就是，你的女王梦看来实现不了了。不为别的，只因为现在是个人人平等的社会，每个人都是这国家的主人。好好想想吧！再见！”说着，我跟旺旺向外走去。

    女王看着我们的背影，突然大笑起来。

    “我一个人还活着有什么意思？就为了长生，我一辈子都要待在这里。我何尝不想重获新生？可是离开了这张寒玉床，等待我的只有衰老和死亡。我不甘心，为什么我的母后可以成就一代女皇，而我就不可以呢？谁能告sù我，这到底是为了什么？啊……”

    听着她大声的喊叫，我和旺旺都是无言以对。每个人都有自己的价值感，可是不要把自己的梦想建立在别人的痛苦之上。她如果还在唐朝，她想成为女皇，也许并没有什么错。但是在现在这个社会，任何想破坏和谐，坑害百姓的人，必将难得善终。

    在这座古墓的入口处，我发现了一个暗室。我和旺旺走入其中，不仅发现了很多被囚困在此的鬼魂。

    还看见了一大堆尸体的下半身，至于他们为什么会被砍下下半身，我和旺旺都没有想明白。也许就是为了彰显女尊吧，所以才如此对待男人。

    这暗室里的鬼魂还没有被抽掉天魂，而且我还将蛇形困灵瓶内的小女孩放了出来。

    没想到，她的父母竟然就在这些鬼魂之中。虽然他们一家都变成了鬼，但至少团聚了。

    我带着这些鬼走到古墓的入口时，发现墓门已经开启。看样子是那位活在记忆里的女王为我们开启的，也许她良心发现了，也许她想让我们快点走，不要再来破坏她的梦！

    一群鬼魂离开古墓之后，我让他们直接进入地府。既然变成了鬼，就不要再执着了，唯有进入轮回才是正道。

    现在我和旺旺面临了一件严峻的事情，那就是如何离开这里呢？这万丈深渊，让我们爬上去，那可不是一件简单的事情。就在我们两个有些无奈之际，从上面竟然飞下了一个“大鸟”。

    靠的近了，我才发现，这所谓的“大鸟”其实就是宝山村的招魂师。

    他的到来，让我和旺旺都感到有些莫名其妙。我上前向他问道：“大爷，这是什么风把你给吹来了？”

    招魂师将身上类似翅膀的东西摘掉，然后向我我和旺旺微微一笑道：“你们应该已经见到她了吧？”

    我虽然知道他口中的她是谁，但还是装作不解的问道：“大爷，你说的是谁啊？”

    招魂师见我这样说，苦涩一笑道：“没谁，既然你们平安归来。我就带你们上去吧！”

    我听此一愣，然后问道：“大爷，你会飞？”

    老大爷呵呵一笑道：“飞倒是不会，不过有一条路啊，正通山下。走吧！”说着他向一边走去，我和旺旺赶忙跟上。

    老大爷走到石壁的边上，接着用脚在地上踩了几下。紧接着，就听到噌的一声，一个地道竟出现在我们的面前。老大爷率先钻入地道之中，我和旺旺紧随其后。花了足足两个小时，我们终于来到了山下的出口。

    就在这时，我的手机响起了。我拿出来一看，是小道士打来的。

    “喂，大哥！你们现在在哪儿？大事不好了，你还记得我们曾经在河下大殿之中见到的那头吗？它冲出来了！”

    我听此，浑身一震。怎么会这样？那头难道进入人间了？