
    在我的背后竟然是一个巨大的脑袋，这个脑袋距离我实在太近了，近到只要伸舌头就能舔到我的脸。

    我第一时间想到的就是施展不动金刚，可速度还是慢了一步。一种黏黏的液体喷到我的脸上，我只觉得一阵恶心，赶忙向旁边一滚，躲开这个大脑袋。

    拉开距离，我这才看清这怪物的本来面目。这是一个全身满是疤痕的大蛤蟆。

    说它是大蛤蟆，只因为外形有一些神似。但它却不是长着四条腿，而是足有八条。那张脸也很像人脸，可却长着三只眼。

    至于它身上一个一个斑点，就像是烂了的苹果似的，发出阵阵的恶臭。

    我用袖子擦掉脸上的粘液，再看袖子，好家伙，都是黄色的汁液。

    我强忍住心头的恶心，然后将佛像匕首抽了出来。大蛤蟆只是用三只眼睛紧紧的注视我，并没有向我发动攻击。

    可越是这样，我心里越没谱。这大蛤蟆几个意思啊？该不会被我英俊的外表所吸引了吧？这年头，人长得帅就是麻烦。

    “咳咳……”

    我整理了一下嗓子，然后开口说道：“蛤蟆兄，这儿是你的地盘？小弟误入此地，还请助我离开！谢谢啦！”

    大蛤蟆看了我几眼，接着竟将脑袋一扭，然后趾高气昂的道：“人家才不是你的兄长，我是一大姑娘！”

    此言一出，我直觉得胃部一阵难受，这大蛤蟆是不把我恶心死，誓不罢休的节奏。

    “咳咳……那个……那个，小弟失礼了！那请问姑娘，你为何会在这里啊？”

    我一边说，一边靠近石门，打算强行破门而出。大蛤蟆举起前肢，竟跟人似的托起下巴。

    “我也不知道，我怎么会被关在这里，更不知道，我怎么会变成现在这个样子。我看你的衣着，你应该不是这里的人吧？”

    我来到石门旁，一边用力的推门，一边回答道：“姑娘明鉴，我真的不是这里的人。可是却被坏蛋骗到了这里！”

    我使出了全力，可是这石门就是难动分毫。

    大蛤蟆闻此，格格一笑道：“我就知道，要不然的话，你现在早被我吃了！”

    吃？这大蛤蟆吃人？这也太重口味了吧。

    “那个姑娘，我不是坏人。你用不着与我为敌，再说了，我这样的人，骨头太硬，不好吃，硌牙！”

    大蛤蟆看着我，再次发笑道：“你真好玩！既然你也出不去这里，那就在这里陪我吧！这里的怪物都被我吃了，所以就剩下我一个人了。我一个人好孤单，你愿意做我的朋友吗？”

    跟一个大蛤蟆做朋友，其实也不是一件难事。可是要是一辈子对着它，这个我真的难以忍受。等等，它刚才说就剩下它一个人？难道它是人变得？

    想到这里，我立刻问道：“姑娘，你是人？”

    大蛤蟆听此，三只眼睛同时露出委屈之色，接着噼里啪啦的哭了起来。

    “呜呜……我本来是人，可是现在变成了怪物。呜呜……”

    人也可以变成大蛤蟆的吗？这真是我第一次听闻。

    “那个……姑娘，咱先别哭！你把你的悲伤往事说出来让我开心开心。额？不对，我的意思是，我很同情你的遭遇。说不定，我可以帮助你！”说得顺嘴了，差点惹了大祸。

    大蛤蟆收起悲伤之色，然后有些不相信的道：“你真的可以帮助我？”

    我呵呵一笑道：“那是自然，你或许还不知道我的身份。我乃鬼捕门当世鬼捕，也是世间唯一的鬼捕！”

    每次说完这句话，我都觉得自己瞬间高大上起来。

    可是大蛤蟆同时眨了眨三只眼睛，接着疑惑的道：“鬼捕？我没听过，什么是鬼捕？”

    我很少被人打击，但是今天这只大蛤蟆却成功的打击了我。

    我在地上画完圈，接着甩了一下头上半寸长的帅发，然后严sù的道：“鬼捕，其实就是一个神秘而伟大的职业。说的通俗一点，那就是抓鬼降魔，除妖灭孽，无所不能，无所不知！怎么样？你现在是不是可以相信，我能帮助你了？”

    大蛤蟆举起双手用力的拍了几下，接着欣喜的道：“那你不就是神仙喽？”

    神仙？我都说了，我是鬼捕。这大蛤蟆的智商，我真为它着急。不过为了体现我们鬼捕门对弱小，以及动物的爱护之情，我还是轻轻的点了点头。

    “哇，我今天竟然遇到了神仙！神仙，你贵姓？”

    我现在只想说一句话，打败我的一定不是天真，而是它几只光溜溜的脚丫子。

    “姑娘，神仙一般都不会告sù你姓什么的。好了，你现在可以告sù我，你为什么会变成现在这样子了！”

    大蛤蟆听此，慢慢的回忆起来。

    “我也记不得是哪一年的春天了，我一个人赶着牛上了山。牛儿在吃草，我就在一旁摘野果子。它吃一口草，我就吃了一个野果子。它吃一口草，我就吃了一个野果子。……”

    它说的话，就跟复读机似的，一遍一遍的重复着，我听着耳朵都快起茧了。

    “那个……姑娘啊！我打断你一下，咱能挑重点说吗？牛儿吃了很多草，你吃了很多野果子，难道，那野果子有毒？”

    大蛤蟆怔怔的看着我，接着惊声道：“天啊，你真是神仙。你怎么知道那野果子有毒的？”

    我承认，我是一个有耐心的人，可是我不能耐心到被一个大蛤蟆这么逗着玩。

    “姑娘，我现在说，你告sù我是不是对的。好吗？”

    大蛤蟆轻轻的点了点头。

    “你吃了很多野果子后，就发现自己中毒了。于是在野果子毒素的作用下，你就变成了现在的样子。对吗？”

    大蛤蟆摇了摇头道：“不对！我是吃了很多野果子，那些野果子也的确有毒。可是我并没有中毒，只是员外发现我能够抵抗剧毒。所以就给我吃了很多药，直到后来，就经常有各样的人给我喂药。我也记不清自己吃了多少药，直到有一天，我生病了。病得十分严zhòng，就被人带到了这里。他们把我关在这里，又不给我饭吃，就让我跟一大堆怪物在一起。可是我饿啊，我就一天吃一只怪物，直到我吃光了所有的怪物。我才发现自己已经变成了现在的模样！”

    她说完这些，我大概什么都明白了。它之所以变成现在这样，应该是因为有人发现它具有抗毒体质，于是用它试毒。最后因为它体内的毒素越来越多，它终于不堪重负，昏迷不醒。

    而后来它被十字门的人发现，就被带到了这里。因为没有食物，它便将这里的怪物全部吃掉，直到最后，它就变成了大蛤蟆。

    知道这一qiē，我对它更多的是同情和怜悯。把一个人活生生的人害成了现在的样子，这十字门难辞其咎。可是我应该怎样帮它变成人形呢？我想了好一会儿功夫，也没有想出办法来。

    这时，我想到了飘渺仙。他能帮灵儿重聚元神，自然会医术有极深的造诣。

    想到这里，我直接开口言道：“姑娘，你想不想重新变成人？”

    大蛤蟆一听，立刻坚定的点了点头。“神仙，你真的可以帮我吗？”

    我微微一笑道：“或许我帮不了你，但是我认识一位真正的神仙，他肯定可以帮助你。”

    大蛤蟆眼中露出兴奋之色，赶忙问道：“真的可以吗？我真的还能变成人吗？”

    我走到它的身边，肯定的道：“一定可以的！你要对自己有信心！走，我们这就冲出这里，处理完这里的事情，我就带你去找那位仙人。”

    “好呀，我终于可以变成人喽。嘿嘿……我好开心啊！”

    看着它天真的样子，可能它变成大蛤蟆前，就是一个小女孩。

    我和它来到石门前，接着对它言道：“你有办法打开这扇石门吗？”

    大蛤蟆摇了摇头道：“我试过很多次了，都打不开！你是神仙，你没有办法吗？”

    是啊，我都告sù它，我无所不能了。

    我伸手将金刚杵抽了出来，然后对它说道：“你闪开一点，我试试砸开它。”

    大蛤蟆闻此，赶忙向后退开。

    我双手握着金刚杵，真气运入其中，接着大喝一声道：“给我破！”破字刚落，我一棒狠狠的砸下。

    就听到“当”的一声响，金刚杵只是在石门上砸出了一个小坑，可是对石门并没有造成太大的伤害。

    我稳住发抖的双臂，接着狠狠的道：“看来，只能用它了！”

    心中有了决定，我收起金刚杵，然后运起体内真气，直接注入在麒麟臂内。真气的流入，让麒麟臂猛的发出“嗷”的一声龙吟。有人会问，为什么麒麟臂会发出龙吟之声。

    这就应该跟麒麟联系起来了。古文有载：龙性最淫，故与牛交，则生麟；与豕交，则生象；与马交，则生龙马；即妇人遇之，亦有为其所污者。所以说，麒麟其实就是龙与牛生的。既然是龙的子孙，那它发出龙吟之声倒也不奇怪。

    且说我，运起麒麟臂，猛的一拳击出。只听到“轰”的一声巨响，石门被我一拳砸得粉碎。

    石门之外的众人一看，都是震惊不已。但就在这时，一股虚弱之感涌上心头。我赶紧将腰上的金刚锁妖葫取下来，仰头喝了一口。

    金刚锁妖葫内的汁液刚刚入体，我却看到一位红发老者满脸笑容的走了过来。

    这个红发老者不是别人，正是这十字门的门主！