
    “你是谁？我的心是你的？”我向梦中的白衣女子问道。[更多好看的就上]

    白衣女子向我微微一笑道：“我是谁不重要，总之是我把心给了你。不然你又岂会有预知未来的本事？”

    我听此一愣，赶忙追问道：“你的意思是因为我拥有了你的心，所以我才能做那些奇怪的梦吗？”

    白衣女子不置可否的点了点头，“我生前就是一个有预知能力的巫女，你有了我的心自然而然也就继承了我的预知能力。我想告sù你的是，善用你的能力。它能让你救人，也会让你陷入困惑之中。好了，你继续睡觉吧！”

    我见她要走，立刻言道：“你别走，我还有事情要问你。你能帮我找到我的儿子吗？他被人拐走了，我想找他，救他回来。”

    白衣女子微微笑道：“就算有预知能力，也并非是万能的。想救你的儿子，只能靠你自己。还有就是，我不会离开，我一直都在你的心里。”说到这里，白衣女子身影消失。

    我慢慢的睁开眼睛，轻叹一声。就在这时，我的手机响起了。我按下接听键，里面立刻响起了女子的声音，这个女子应该就是昨晚被我狠揍过的那女人。

    “大哥，你好！是我，昨晚我们刚见过面的。我帮你调查了，那个拐走你儿子的人很可能是一个叫张猛的人。此人常年都干这些见不得人的勾当，而且听说他已经去了山西。我把他的照片发到你的手机上，你到山西只要能找到他，一定可以救出你的儿子。”

    我没想到他们真的有办法，想想昨天自己下手那么重，反而有些后悔。

    “好，谢谢你！如果我能救出我儿子，我再给你十万奖励！再见！”说着，我挂断了电话。

    不一会儿功夫，我就收到了一条彩信。

    彩信里的照片我暗暗记住，然后对旺旺说道：“旺旺，我们走！去山西！”

    旺旺听此，并没有说什么，只是点了点头。我不知道这个叫张猛的人会去山西的什么地方，但是我必须先去山西，到时再想办法。

    我们订的是从j市飞往太原的机票，太原是山西省的省会。这里人多，到这里也许能有一些发现。我和旺旺两人是中午的时候抵达这里的，我们先去了一趟警局。

    在来之前，苏宁已经帮我们联系了这里的刑警队。我们打的来到了警局，直接走了进去。

    我拿出手机，拨通了苏宁给我的手机号码。

    手机在几声风音后终于接通了，“喂，你好！我们是从j市来的，苏宁队长让我们来找你。”

    “哦，是从j市来的啊。你们的速度够快的。你们现在在警局的门口吗？我这就来接你们。”

    我挂断电话，没过十分钟一个三十多岁的警官就向我们跑了过来。

    “从j市来的人，就是你们吧？”

    我笑着点了点头，“你好，这次还得多麻烦你。”

    “什么话，救人是我们应该做的事。我姓柳！是这里的刑警队队长。”

    我一听，赶忙伸手道：“柳队长，我叫雨龙。这是我弟弟，你叫他旺旺就可以了。”

    柳队长跟我们一一握手后，就带我们来到了他的办公室。在办公室里，我把这叫张猛的照片递给他看。

    柳队长看了看，然后说道：“我先查下这个人有没有案底，如果有的话，我们先尝试练习一下他。”说着，他拿着我的手机走出了办公室。

    我和旺旺两人在沙发上焦急的等待着，这个叫张猛的人，也不知道他的本名到底是不是叫张猛。

    如果不是，想找他可能还真没有那么容易。我和旺旺足足等了半个多小时，柳队长这才从外面走了回来。

    在他的手中是一张打印的纸张，上面有照片还有字。

    “雨先生，我找到了。他是我们山西省的人，这纸上就是他家的地址。我先跟你说下这个张猛的情况。男，三十五岁，未婚。家里有一位老母亲，与他相依为命。这张猛的学历倒是不低，本科毕业。这里有他的地址，你们就按照这个地址找找看。我这边也帮你发布一下查找信息，我们两边同时行动。你看可以吗？”

    我接过这张纸和我的手机，向他连连道谢。

    告别了柳队长后，我和旺旺按照上面的地址直接找了过去。

    张猛的家是山区的一个落后山村，听说在地下发现了煤矿。这一挖就是十年，村子下面几乎都已经挖空了。

    所以村里的人先后的离开这里，移居别处。仅剩下那么几户人家，因为太穷，所以还在这村子继续住着。

    这个村子以前叫宝山村，现在听说改名了，叫黑洞村，张猛的母亲就独自一人在这黑洞村居住着。

    我和旺旺是打的来到这里的，前一大半路程都十分顺lì。可是通往村子的山路却没有修，这样一来，汽车都无法通guò。

    没法子，我付了车费就跟旺旺步行向山上走去。等我俩爬到山上的村子时，已经是晚上八点了。

    好在这一次，我提钱做了准备。包里装了不少吃的，有泡面还有火腿肠什么的。

    站在村口，看着黑漆漆的几个旧房子。我和旺旺都是唏嘘不已，这样的地方真的可以住人吗？

    连电都没有，准确的说，应该是被断了。走在村里的一条小路上，我四处打量着，希望可以找到张猛家。

    走了没几步，我看见一位提着油灯的老大爷从房子里走了出来。

    他一看到我们，非但没有任何意外，反而嘿嘿的笑了起来。

    我见此一愣，可是当我仔细一瞧之后，我突然发现这老头的身上竟有一丝丝的阴气环绕。如此看来，这老头不简单。

    “大爷，你好啊！我们是从外地来的，我想找一下张猛家，不知道你知道吗？”

    这老大爷收起笑容，然后问道：“你说你找谁？张猛？没听过，我们村里没有叫张猛的。”

    我闻此一愣，赶忙解释道：“老大爷，你们这是宝山村不？”

    “是啊！这里就是宝山村！可惜，宝山都被挖空了。唉……”

    既然这里是宝山村，那张猛一定就是这村里人。可是这老大爷为何不知道张猛这一号人物呢？

    就在这时，旺旺突然言道：“大哥，这老大爷会不会只知道张猛的小名啊？我们不如问问他姓张的人家在哪儿！”

    我一听，也对，一些上了岁数的人，是不知道晚辈的大号的。

    我想了想，接着说道：“老大爷，你们村里有没有姓张的啊？”

    “姓张的？有啊，有那么一户。家里只有一个老太太了，也不知道死没死。”

    他此言一出，让我再次有些无语。这村里的人彼此之间都没有联系的吗？这样的话，也太冷漠了吧。

    “老大爷，你能不能带我们去啊？我想找一下那位老大娘。”

    老大爷犹豫了一下，然后说道：“这样吧，我现在还有事要做。等天亮我再带你们去找吧！”说着，他提着油灯向着前面走去。

    看着这老大爷的背影，也不知道为何，我竟然有些脊背发凉。

    旺旺看了看我，接着小声道：“大哥，我们不如跟上去看看。这老大爷我看不是普通人，他手里的油灯也不是普通之物。”

    “油灯？那油灯有什么问题吗？”

    旺旺神秘一笑道：“大哥，你应该知道勾魂灯吧？这老大爷手里的就是一个古老的勾魂灯。”

    我听此，心头一惊。“你说什么？勾魂灯？那这老大爷是干什么的？大晚上的，他拎着这个灯笼，难道是去勾魂儿的？”

    旺旺呵呵笑道：“所以我才说，咱们跟上去看看呢。说不定能看到一些有意思的东西呢。”

    我一想也是，反正现在是大晚上的，那张猛的母亲估计早就睡觉了。我们这么晚去打扰一位老人，终究不好。

    虽说这张猛是个畜生，但他的母亲没有错，我们还是应该善待老人。现在反正闲着也是闲着，索性就跟上去看看吧，就当看戏了。

    “走吧！我们跟上去。”说着，我们两人悄悄的尾随着这位老大爷。

    这老大爷穿着的是一套黑色的薄袄，又有点弯腰，戴个小帽，这造型还真跟勾魂鬼有点像。

    我们不敢跟的太近，否则这老大爷会误会我们的。走了约莫半个小时的样子，老大爷来到了一个漆黑的山洞前。

    他突然把手里的灯笼放下，接着竟双膝跪地，向着洞口磕了三个头。这一举动，让我们觉得更加奇怪了。

    他磕完头，这才重新将灯笼提起来，然后向着一边的山下走去。我虽不知道这个山洞里到底有什么，但是他这样做，自然也就勾起了我们的好奇心。现在还是先跟着老大爷，看看他做什么。

    等天亮之后，再来这个山洞里查看一番。老大爷一直向前走，最后竟走了一个坟地前。

    我看到一个个土包林立，竟然不下于上百个。这么大规模的坟地，这得死多少人？而且这个村子不是仅有几户人家吗？

    也许是我想多了，这里村子如果年代久远，有这么多坟也无可厚非。但是当我和旺旺靠近时，我突然意识到了不对。

    这些坟明明是新的，因为上面的土很松软，而且看不到半点杂草。

    “这里到底发生了什么呢？这位老大爷又到底是干什么的呢？”