
    “马成，你怎么知道重现人间的？你不是在天山吗？”

    小道士闻此，立刻应道：“正是因为我在天山才知道这件事，是这里的高人算出来的，而且应该是昨天晚上入世的！”

    我听此，眉头紧紧的皱了起来。如果真是重现人间，那免不了就要生灵涂炭，血流成河。

    “马成，我知道了。我这就赶往西安城，到时看看再说！”说着，我挂断了电话。

    旺旺见我脸色不对，赶忙问道：“大哥，到底发生了什么事？”

    “河下地宫里的那头，冲出来了！”

    旺旺一听，大惊失色道：“什么？它是怎么出来的？”

    我摇了摇头道：“我怎么知道？我们从昨天到现在一直都在古墓里。行了，不说那么多了，先去西安吧！”说着，我们两人就要离开。

    而就在这时，送我们来此的招魂师老大爷突然言道：“我昨晚夜观天象，料定有大事发生。没想到竟是这头孽畜。这样吧，我随你们一同前往。毕竟怎么说，我也是江湖中人，这种事，大家都应该出一份力！”

    我没想到这老大爷竟然会这样说，不同于其他僵尸，就是旱魃也要膜拜它，它的厉害程dù可想而知。

    “好！大爷，既然你要通往，那就一起吧！你用不用回去收拾点东西？”

    老大爷微微一笑道：“不用，我老头子没有任何家伙事。就我这个人！走吧！”

    说话间，我们三人一同离开了这里，快速的向着小镇赶去。在路上，这大爷告sù我们，他叫赤天。

    曾经也是一位赫赫有名的大师，不过因为犯了点错，懊悔之下就在这宝山村隐居起来。

    至于他为何将鬼魂招到山洞里的古墓中，只因为他们这个招魂师的起源就与那武则天有关，为了遵循祖训，他只能昧着良心这样做。

    现在那些鬼都已经救出来了，我和旺旺也没有怪他。

    经过半日的赶路，我们一行三人顺lì的抵达了西安城。没想到，我们赶来之时，这里已经汇集了各路好手。

    较为有名气的几大门派的掌门都来了，看样子众人对这都是十分在意。

    各方高手汇聚一处，我这样的小门小派就显得很是微不足道。我和旺旺还有赤天老头先找了一个饭店吃饭，回头去打听一点消息。

    没想到在这饭店里，我竟然遇到了一个熟人。此人正是天道盟的孔小姐！

    她就在我们旁边的桌上，我们重新相遇，两人都是十分开心。

    “孔小姐，你怎么也来了？”

    孔小姐看了看我，微微笑道：“你能来，我就不能来吗？不仅是我，我还带了一众好手。”

    我听此，哈哈一笑道：“也是！该来，所有人都该来。要不一起吃吧？我请客！”

    孔小姐呵呵笑道：“我知道你有钱，可是我真的吃饱了。我们还有事，先走了！回头有空，给我打电话。但是必须请我喝酒，明白吗？”

    我向她挥了挥手，告别了她。

    旺旺盯着孔小姐看了看，随即不解的道：“大哥，这姑娘是谁？”

    我微微一笑道：“天道盟的千金！天道盟，你应该知道吧？”

    旺旺听此，还未开口。一旁的赤老爷子便抢先说道：“你说什么？她是天道盟的人？”

    我不置可否的点了点头，“怎么，大爷，你跟天道盟很熟吗？”

    赤老爷子呵呵笑道：“怎么可能，这么一个神秘的组织，我老头子可不敢粘上半点关系。倒是你，小伙子，还是跟她走的远一点的好。人言可畏，明白吗？”

    我听此，笑着点了点头。可是心里清楚的很，天道盟在外人的眼中就是一个邪恶组织，可是我却不这么认为，各有各的道，就比如崂山派。众所周知的正派，可是也出了像张天师这样的不入流货色。

    在饭店里吃饭的这一会儿功夫，我还看到了几位身着异服的人，估计也是隐士高人。

    这一顿饭，吃了一个多小时的样子。吃完饭后，我们三人便直奔西安城外的那条小河赶去。应该就是从那里出来的，可是现在它到底在哪里，我们三人却是不知。

    我们赶到小河边时，这里已经汇集了几十人。这些人虽然穿的都是普通的衣服，但是看样子都是各怀本领。

    我们在河边看了一会儿，就在这时，一位身着道袍的人走了过来。

    他直接高声喊道：“各位道友，我乃茅山派弟子。弊派掌门邀请大家一同商榷围杀这凶之事，还请大家随我前往。”

    他此言一出，我们众人都扭头看向。看样子，已经有人在这里组织了。

    反正想以一己之力，灭杀这无疑于痴人说梦，倒不如群策群力，毕竟除掉才是万急之事。

    这边有人邀请，那边就有人响应。我们呼啦啦的数十人，跟着这茅山小道士的身后，很快走到了一旁的小山上。

    在这山上更是人满为患，竟不下于百人。在当中有个临时搭建的台子，在台子上站着几位身着道袍还有身着僧服的老者。

    我们三人在人群之中站定，全部抬头看向了台上。等了大概半个小时的样子，陆续有人抵达。

    台上一位身着黄色道袍的老者上前一步，接着微微笑道：“诸位道友，老夫乃茅山派掌门，出尘子！”

    他此声一出，人群之中立刻安静了下来。

    “相信大家昨晚都夜观天象，看到了凶兆。没错，数千年前被镇压在这河下地宫之中的，重现人间了。看到这么多的道友不远千里，赶到此地。老夫深感欣慰，但是这除一事，却绝非易事。我们虽然人多，但这的本领也堪称逆天。群龙不能无首，所以老夫就倚老卖老担当这除盟的盟主。不知大家是否同意啊？”

    论德高望重，这茅山派算是顶尖。在其身后的应该就是其他几大门派的掌门，既然他们都同意，像我们这样小门小派的又有何资格驳斥。

    “茅山掌门挑大梁，谁人不服？”

    “就是说，出尘子真人已是半仙之躯，他觉得有这个资格。”

    人群之中满是赞同之声，这让出尘子脸上笑容大放。

    “好，既然大家都同意！那老夫就当仁不让，做这盟主！现在，有几件事情先跟大家商榷。首先我们已经确定那头逃向了岐山，所以这围杀的地点就定在岐山。

    其次，一出世，各地僵尸必将奔踏而来，到时我们还没有找到可能就得与僵尸先恶斗一番。僵尸之中，以尸王本领最高。至于旱魃还没有发现，曾经有过一只，也被鬼捕门的清梦道人除掉。等下，大家一一回去准备糯米和黑狗血，以备僵尸咬伤之用。

    再者，这一次我们人数不少，请大家务必保密。不然流言蜚语传到了普通百姓耳中，势必引起轩然大波。

    最后，我们几个老家伙会商定围杀之法，大家一定要遵守命令，如果谁临阵脱逃，或者不听差遣，那可别怪老夫不讲情面了。好，我要说的就这么多。等下，请大家去登记处，登记一下姓名和门派。等猎杀了之后，我们会论功行赏。丹药，法器绝对少不了大家的。”

    说完，人群之中爆发了热烈的掌声。来都来了，我肯定要去登记一下。

    我们三人登记之后，就返回了西安城。在城中购买了糯米，还从狗肉铺子里买到黑狗血，这才向岐山进发。

    说起岐山，就不得不说一个历史名人。他就是三国时期著名的军事家，诸葛亮。诸葛亮曾率领蜀国大军，七出祁山讨伐曹操。可惜的是，七出祁山也未能一统江山，最后死在岐山的五丈原。

    民间常说，诸葛亮的墓在定军山，因为那里有武侯祠。但是更多人则认为诸葛亮的墓在岐山，至于是否真在这里，那就不得而知了。

    我虽然不知道这为何赶往岐山，但总觉得这岐山之中隐藏着惊天的秘密。茅山派还有各大门派的掌门或许知晓一点，但是茅山派的掌门出尘子却没有解释这去岐山的用意，我相信他一定是故意隐瞒。

    但这跟我却没有太大的关系，我们只要听命行事，最后除掉这就可以了。

    西安距离岐山很近，坐火车的话，不到一个小时就能抵达。我们这一趟就是坐的火车，在火车上还遇到了赶往岐山的各路豪杰。

    因为不熟悉，所以我也懒得打招呼。出了火车站，我们一路打的来到了岐山。在岐山的半山腰上，群英再次集结。这一次，在山上竟然支起了帐篷，看样子这是要打持久战的意思。

    我们三人也分到了一个帐篷，虽然三个人睡有点挤，总比风餐露宿好的太多了。

    时间一点一点的过去，大概晚上六点钟的样子。帐篷之外响起了敲锣声，我们都知道这是在集合队伍了。看样子，已经确定了那的大概方位。这次组织的人倒也还算明智，他把我们一百多号人，分成了若干个小队。

    每个小队六人，大家彼此也是个照顾。并且每个小队都弄了个队长，其实就是个虚名。大家都是修行之人，谁也不会真的听命于谁。

    在地图上，我们这个小队被分在了后山的一处石林中。

    我们六个人直接领命前往。可是没想到的是，我也不知道怎么就这么走运。

    刚到石林，就遇到了十多个尸王。

    ps：大家有月票投给我，谢谢了！