
    这一拳我确定自己使出了全力，可是结果却……没有错，我并没有打中察查司判官，准确的应该说是并没有给他致命一击。

    我一拳只是击到了他的肩头，他向后退了数步后，便稳住了身形。只见他的肩头之上一个巨大的血洞正在快速的恢fù着，而我却累得快要虚脱。

    我赶紧拿出金刚锁妖葫仰头灌了一口。但就在这时，察查司已经重新攻来。

    “扑”的一声，我忍不住的喷出一口鲜血来。察查司一脚踹在我的肚子上，我再也支撑不住，摔倒在地。

    身上的长剑仍旧插在我的体内，我想把它拔出，但是连动弹都难以办到。

    察查司走到我的身前，长舒了一口气道：“的确很厉害，刚才如果我马虎大意，怕是已经丧命在你的一拳之下了。不过可惜，你已经输了。现在，跟我们进入地府吧！”说到这里，他单手一招将插在我体内的长剑收入袖间，然后念起了咒语来。

    随着他声音的念起，我头痛欲裂。紧接着，我感觉自己身体慢慢的变轻。

    我知道，这正是魂魄脱离肉身之兆。可是现在的我，到底能做些什么呢？我到底该怎么做，才能挽救自己呢？

    就在这时，我发现我身体的一侧正闪烁着夺目的绿光。我扭头看去，竟被我一眼看到了金刚锁妖葫内的胖娃娃。

    他从金刚锁妖葫内飞出来，伸展着身体然后快速的飞向了我，我并不知道他要干什么。突然我的手臂一暖，原来是他的小手握住了我的手。

    那温暖的气息正从他的手掌传入我的体内，让我舒服不已。随着热流的涌入，我感觉魂魄回归了肉体之中。

    同时，我身上的疼痛感也在快速的消失。两大判官见此，都是惊讶不已。

    我深呼了一口气，接着坐起身来。而胖娃娃也在这时，重新回归了金刚锁妖葫内。

    “哈哈……雨龙，没想到你还有此种法宝。参王之助，你怕是可以练就不死之躯。既然如此，那我们也就没有必要再在这里为难你了。你自己好自为之，我们回去，还会有别人来抓你。咱们地府见吧！”

    说到这里，我看见两大判官身形一闪，就这样凭空的消失了。我完全没有想到，这两大判官会因此就放过了我。虽然不知道地府下次派谁来抓我，但是这一关我算是闯过去了。

    至于他们说的参王，我却是一头雾水。难道那个金刚锁妖葫内的胖娃娃，就是参王？

    我赶紧从地上爬起来，现在当务之急是快点进入小镇，这样我就安全了。

    至于这金刚锁妖葫内的胖娃娃，等日后有机会，我一定要好好的问问他。毕竟他算是我的救命恩人，数次救我性命。

    我一路疾奔进入小镇，打了一辆出租车后，我就向着乌市进发。在租出车里，我用充电器为手机充电，同时开了机。

    手机刚一开机，里面满是短信。这其中有旺旺打来的，还有大胡子打来的。我先给旺旺回了电话，可是电话里提示不在服务区。

    可能旺旺已经跟小道士汇合了，那里海拔太高，又在雪山之上，所以信号不好。

    想到这里，我又拨动了大胡子的电话。很快的，手机就被接通了。

    “喂？胡子哥，你找我？”我话声刚落，手机里就传来了大胡子急切的声音。

    “老弟，你在哪儿呢？我担心你出事，所以给你打了个电话。听说地府的人四处通缉你呢，你可要多加小心啊。”

    原来是这事，我微微一笑道：“胡子哥，我没事，刚才有两个来找我的，可是已经回去了。你们现在在什么地方？”

    “在夏鲁寺呢，齐王爷这家伙最近迷上烧香拜佛了，非要在这里出家，我是怎么劝都没用。你说这家伙，也太逗了吧。”

    我哈哈笑道：“他可能已经看破红尘了，他若一心出家，你也不要拦着了。灵儿应该就在这两天就会苏醒，到时我们去夏鲁寺找你们吧。”

    “好！我们等你啊！”说着，我挂断了电话。

    几个小时后，我来到了乌市，坐上客车便直奔天池而去。在路上我拨打了小道士好几个电话，最终还是拨通了。没想到他人就在天池之上等我，这倒是免去了很多麻烦。

    站在天池上，我深深的看了几眼。要是能跟灵儿一起在这里看风景，那倒是美事一件。

    “灵儿，我真的好想你！”在天池边，我见到了小道士。

    我们两人在无人的角落，直接飞身而起，直奔飘渺仙所在的山洞而去。

    在路上，我向小道士问道：“旺旺有没有到达这里？”

    “他昨天晚上到的，现在就在山洞里。对了，大哥，苹果他没事吧？”

    我微微一笑道：“他挺好的，只是一身修为得重新修炼了。但是这样也好，他就可以跟火凤凰在一起了。你说呢？”

    小道士听此，哈哈笑道：“是啊，感情需要慢慢培养。”

    我们两人说笑之间，就已经来到了山洞之外。飘身降落之后，我们直接走了进去。

    刚入洞中，我就看到了一个熟悉的身影。

    看着她，我任何烦恼的事都抛之脑后。看着她，我是既开心又感动。看着她，我才发现她对我有多么的重要。

    “灵儿，你终于回来了！”说到这里，我泪水不止，直接奔向了她。

    我们两人紧紧的拥抱在一起，这一刻，我敢说，我就是世界上最幸福的人。

    “灵儿，我再也不要跟你分开了。我要娶你，我要你做我的新娘。灵儿，好不好？”

    我说了好几句，可是灵儿却没有给我半点回应。我赶忙分开，仔细的看了看她，她的目光有些呆滞，一张脸上略显木讷。

    “灵儿？你怎么了？你认不出我了吗？灵儿，我是雨龙啊，你不会忘了我吧？”就在这时，飘渺仙从山洞的石室里走了出来。

    他一边走向我，一边叹息道：“她的元神虽然得以重聚，但是她却没有神智。我尝试了很多种方法，但是都没有成功。”

    我听此，浑身一颤，接着疑惑的道：“飘渺前辈，怎么会这样？有没有什么办法，让她恢fù意识？”

    飘渺仙犹豫了一下，然后说道：“你也不用太担心，她这样其实也挺好的，做一个普通人，至少没有任何烦恼。我们先进去吧，她刚刚醒来，还得好好的休息，适应这个身体。”

    我点了点头，随即扶着灵儿跟着他走入了石室之中。我把灵儿送进房间躺下，这才走到了飘渺仙的身前。

    “飘渺前辈，她没有意识，你觉得这样的她跟行尸走肉还有什么分别吗？我求求你，一定要让她完全的恢fù。好吗？”

    飘渺仙见我一脸的期盼，轻叹一声道：“小友，我并非不愿意帮你这个忙。而是我真的无能为力。普天之下，都没有人可以帮她。除非……”

    “除非什么？请前辈明示！”

    飘渺仙紧紧的盯着我，接着说道：“你确定，你要知道吗？”

    我郑重的点了点头，只要能让灵儿恢fù神智，让我做什么我都愿意。

    “罢了罢了，既然你执意如此。那我就告sù你吧！你想让她恢fù神智，非凡人可医治，但是我听闻，地藏王菩萨有此本领。所以，能让她恢fù神智的唯一办法，那就是进入地府，求地藏王菩萨。但是，现在你是地府头号通缉者，你进入地府，简直就是自寻死路。所以我劝你，这样的黑狐，其实也很好。你以为有了神智她就能开心吗？”

    听到这里，我苦涩的笑了笑。我虽然不知道飘渺仙有没有爱过，但是我觉得他不能体会我此刻的想法。

    我真的不能看着心爱的人，一辈子都没有半点意识。那样的灵儿，不是我真正的灵儿。我既然爱她，我就应该让她变得完整。

    “谢谢你，飘渺前辈。我会好好斟酌的！”说着，我转身走入了灵儿所在的房间。

    此刻的灵儿并没有闭眼睡觉，而是木讷的看着顶棚。

    我在她的脸庞蹲下来，然后握住她的手，轻声呼唤道：“灵儿，我们终于又重逢了。看着你变成人形，我真的好开心。我相信此刻的你也一定很开心吧！”说着，我轻轻的将她额前的发丝拨到一旁，然后起身在她的脸上吻了一下。

    接下来的几日，我一直都在陪伴着灵儿。旺旺和小道士看我日渐消瘦，都是十分担心。其实他们不知道，此刻的我挺开心的。

    只要能够在灵儿的身边，我就会觉得自己真正的幸福。这几天，灵儿还是老样子。她没有说过一句话，她的眼神也没有在我的脸上停留半分。

    看着她，我真的好心疼，好心疼。可以为了红菱，不顾生死，与她一同承受天雷，化为光芒。

    我相信，他们在死的那一刻，彼此才真正的融合一体。既然一个冷血动物，都能为自己的爱人奉献一qiē。那我还有什么不可以的呢？

    我是灵儿的男人，我有理由让她幸福。我相信，此刻的她并没有真正的开心和快乐。

    为此，我终于下定了决心。我要去地府，我要找地藏王菩萨，为了能让灵儿完整的重生，我这一趟就算死在那里，也绝不后悔！

    我再一次，轻轻的吻了一下灵儿的额头，然后头也不回的走出了房间。“地府，我来了！”