
    这脚步声的响起，让我们人都是紧张不已。齐王爷闻此，随即向我抱怨道：“小兄弟，你就是太妇人之仁了。不然我们现在已经离开这里了。”

    我听着他的抱怨，心中不免生起丝丝火气，我好心好意的救他，他有什么资格埋怨我？再说了，我如果不来救他呢？他还不是得待在这里吗？

    当然这种破坏和谐的话，我是说不出口的，毕竟没有这个必要。

    我从背包里，将天罡剑符在手中，顺着脚步声看去。这脚步声一听就不是一个人发出的，我推断应该有七八个人。

    “哒哒”的脚步声越来越近，终于我看到了一个一个的人。可是令我没有想到的是，这进入地牢的人竟然是小道士他们个，当然还有押着他们一同进来的个五毒教教徒。

    我一看小道士，随即惊喜的道：“马成，是你们！你们怎么现在才来？”

    马成一听是我，有些失落的眼神，立刻射出了兴奋的光芒，向我的方向看来。

    “大哥，你都已经来了？”

    他从我们个人的脸上扫过，已经知道我得手了，自然而然的也就不用再装成中毒的样子。

    在他的身后是郭鑫和巴鲁，他们两人是真的中毒。再后面才是曾跟我有过一面之缘的那个看着他们的五毒教之人。

    只要不是五毒教的少主，那事情就好办了。

    我扭头对圣姑言道：“圣姑，你放心吧。我们不会滥造杀孽的，顶多把他们打昏。事不宜迟，得罪了。”说着，我向齐王爷和小道士使了一个眼色。

    现在的情形来看，就只有我们三人可以发动攻击。这就够了，对付这个五毒教的小喽罗还不是手到擒来。

    我一把就将手中的天罡剑符打出，天罡剑符脱离我的手掌，立刻化为金色的小剑。金色小剑呼啸着射向众人，而小道士和齐王爷也在同时冲向了五毒教徒。乎一个回合，所有的五毒教徒都被打昏在地。

    可是楼梯上的人却逃出了一个，但这不要紧，因为我们已经可以顺lì的离开这个地牢。

    巴鲁看着伤痕累累的天心，眼泪噼里啪啦的往下掉。这种情感，也只有爱过的人才能体会。

    在五毒教的议事厅，我向圣姑问道：“我们都走了，你一个人在这里怎么办？你们的少主不会为难你吗？”

    圣姑微微一笑道：“没关系，我的母亲就是因他而死。他不找我，我也会找他的。你们快点走吧，不然等他回来，你们就走不了了。”

    我见她如此说，轻叹一声道：“无论如何，你都是我的恩人。真的很感谢你，如果有缘，我们一定会再见的。”说到这里，我上前一步，给她一个拥抱。

    接着带领众人，快速的离开了这个五毒教的小寨子。我们的速度虽然不是很快，但我对来时的路却十分的熟悉，我们一路快速前行，很快就来到了那个满是蜈蚣的草丛。

    这个草丛里还有蜈蚣，所以想要从这里过去，还是有一定的难度。

    我想了想，然后向小道士问道：“你现在体内真气好充裕吗？能不能带着一个人飞过去？然后再来接我们？”

    小道士的新亭侯刀已经从五毒教教徒的手中取了回来，他向我点了点头道：“没问题。大哥，那我先带天心过去吧，毕竟她伤势最为严zhòng。”

    “好！事不宜迟，这就动身吧！”小道士笑着点了点头，然后将新亭侯刀抽了出来。

    他驾起新亭侯刀后，我让巴鲁把天心抱到了小道士的刀上，两人立刻快速的向前面飞去。

    走了两人，还剩下我和齐王爷以及郭鑫、巴鲁。齐王爷也是会飞的，所以我向他问道：“齐王爷，你现在身体有没有问题？如果没有问题的话，就带着巴鲁兄弟飞过山顶吧。”

    齐王爷闻此，有些尴尬的道：“我……我现在已经不能飞了。而且我的金刚不败之身也被破除了。我现在跟你们一样，都是普通人。”

    我听他这样说，随即安慰道：“没关系，既然如此，那我们就等等马成吧！”

    我们在这里等了片刻，大概十分钟的样子。小道士就踩着新亭侯刀飞了回来，我没想到他的速度竟然如此，这真的有些超出了我的预料，看来他的御剑之术又得到了一定的提高。

    第二个被带走的人是巴鲁，因为在我们这些人之中，他是最担心天心的人，君子好成人之美，这个道理我还是明白了。

    又是十分钟，我让小道士把郭鑫带走。这样一来，就剩下我和齐王爷了。可是仅仅这半个小时，我发现身后不远处的寨子里，竟然响起了震耳的锣鼓声。

    这一次，我可以肯定，五毒教的少主定然已经返回。他们既然已经返回，我也不得不担心起来。

    如果被他们找到了这里，那可就危险了。就在这时，我看到了一个黑影从远处飞来。

    靠的越来越进，我终于看出了它的真容。这个黑影正是送我来这里的蝙蝠精，他现在前来，肯定是来接应我的。

    蝙蝠精在我的头顶盘旋了圈，最后降落了下来。

    “鬼捕小子，我带你离开这里。”

    我听言，立刻感激的道：“多谢前辈了！可是我们有两个人，你能都带走吗？”

    蝙蝠精闻此，有些无奈的摇了摇头道：“我的身体就这么大，承受不了那么多的重量。你们两个人，我只能带走一个。”

    我呵呵一笑道：“无妨，那你就先把齐王爷带到山顶吧。等下我兄弟会来带我走。”

    齐王爷一听，赶忙拒绝道：“不行，五毒教的人马上就来了，我不能让你在这里冒险。小兄弟，还是你先走吧！”

    “齐王爷，你无需多言，立刻就走。我不会有事的，我的本领你应该知道。蝙蝠前辈，劳烦你了。”

    齐王爷见我执意如此，眼中露出了愧疚之色，最后还是住了蝙蝠精的两个子飞身而起。

    我见他们离开，这才放心一些。看着远处寨子里涌动的人群，我知道我现在得为自己做点打算了。我掏出天罡剑符和地煞剑符，在地上一一摆了起来，布下了天罡地煞剑阵。

    只要他们追来，有这天罡地煞剑阵，我也能勉强支持一会儿。

    我耐心的等候着，终于我看到了小道士的潇洒身影。

    可是谁想到，就在这时，声声笛音从寨子之中传出。

    紧接着，潜伏着大蜈蚣的草丛不安分的躁动了起来。我一看，不好，难道这笛音就是控zhì这些大蜈蚣的方法吗？

    若是这样，我现在可就危险了。越怕什么越来什么，一只只巨大的蜈蚣从草丛之中露出了脑袋，最后齐刷刷的看向了我。

    我虽然不惧这蜈蚣之毒，但是被个头这么大的蜈蚣咬伤口也够我受的。大蜈蚣群锁定了目标之后，立即向我发动了攻击。看着它们快速的临近，我伸手一摸，这才想起剑符都被我用来布阵了。

    没办法，我只能躲到剑阵的后面。本来是打算拖延那些五毒教的教徒的，现在只能用来对付这些大蜈蚣了。

    这些大蜈蚣的子很多，所以奔跑的速度也是极快。乎个呼吸之间就已经来到了我的身前。我将金刚杵抽了出来，严阵以待。突然，蜈蚣群中个头最大的那只猛的张开了大嘴，接着“嗖”的一声，一道毒箭立刻向我射了过来。

    这畜生竟然还有这种智慧，知道发动远程攻击，这倒是我没有想到的。眼看着毒箭已经射来，我立刻施展了不动金刚。

    天蓝色的罡气罩轻而易举的就挡下了这道毒箭，而与此同时，这些蜈蚣已经向我蹿了过来。

    我二话不说，立刻指法连点，迅速的结成了三十六个法印，口中大喝道：“天罡剑阵，无处遁形！急急如律令，敕！”

    我率先发动的天罡剑阵，三十六柄金色小剑立刻从地上飞起，剑尖向上。这些蜈蚣刚刚蹿到它们的上面就遭到了天罡剑符的攻击。可是谁成想，这一个强大的天罡剑阵竟然只弄死了四五只大蜈蚣。还有七八只逃过了天罡剑阵的围攻。

    我想施展地煞剑阵，可是七十二个法印又岂是那么快就能结成的。我立刻运起真气，双手握紧金刚杵，向着速度最快的那只大蜈蚣当头砸去。“啪”的一声响，那只蜈蚣在金刚杵的攻击下被砸碎了脑袋。

    可是这样一来，其他蜈蚣却有了可乘之。我赶紧脚踩七星位，打算跟它们缠斗。不过我的想法还是有些单纯了，这些蜈蚣本就不是人，它们自然也就不会按照人的方式出牌。

    只见它们将我团团围住，最后大嘴一张，道道毒箭一同射出。我不敢迟疑，瞬间发动了不动金刚，打算硬抗下来。

    的确，我的罡气罩又一次的挡住了毒箭，但是却没能挡出突然射来的一支利箭。这支箭来的突然，连我自己都以为是蜈蚣射出的毒箭。背上的刺痛难忍，真气一乱，本就被刺穿的罡气罩顿时化为碎片。

    围在我身体周围的蜈蚣终于找到了突破口，眨眼之间就向我扑了过来……