
    齐王爷现在的气势大有王者风范，他冷冷的注视着十字门门主，突然双手在胸前快速的结起法印来。

    十字门门主一看，也立刻手指连动。一驰峰之战即将登场！

    我趁着他们对决之刻，向一旁的小道士使了一个眼色，同时低声道：“你快点去救火凤凰，不用管我。我在这里恢fù一下。”

    小道士听此，点了点头，接着站起身来，一步一步的向前走。这么一会儿功夫，齐王爷和十字门门主纷纷结成了法印。

    只听到齐王爷大喝一声道：“让你见识一下，我的人剑合一吧！”

    话声刚落，就看他身上金光大放，紧接着整个人化为一道剑光向着十字门门主直接斩去。十字门门主抬眼一看，二话不说立刻将手中凝聚而成的能量球打了出去。

    只听到“轰”的一声巨响，能量球与齐王爷身体所化的金剑相遇，一个的巨大的能量环迅速向周围蔓延开来。整个地道都跟着颤动起来，就像是地震来临一般。

    一击过后，两人未分胜负，立刻缠斗起来。趁着他们大战之际，小道士终于看准了会，直接飞身跳入了房间之中。

    可是石室当中还有十个十字门的人，他们一看小道士潜入，立刻围攻过来。可是此刻的我浑身无力，胸口的疼痛感还在加剧。没办法，我只能盘膝坐地，快速的进入了修炼之中。

    时间一点一点的过去，大战仍旧继续，而我也修炼了半个小时。这半个小时虽然仅仅让我的真气恢fù一成左右，但是也勉强可以活动了。

    我将金刚杵收入口袋，手里只拿着七星龙渊剑。齐王爷与十字门门主此刻已经打到了石室之中，这样也让我可以可以顺lì的走入。

    小道士现在正站在圆台之上，浑身伤痕累累，可他仍旧挥舞着手中的新亭侯刀，咬牙坚持着。

    我见此，立刻大声怒吼道：“尔等狂徒，休要伤我兄弟。”说话间，我将金刚腿法施展出来，瞬间冲向了人群。

    经过刚才通道之中的一战，这十字门人对我都是十分忌惮，现在我冲了过来，他们立刻纷纷退到一旁。

    我一看，直接高高跃起跳到中的圆台之上。有了我的帮忙，小道士终于有了喘息之。

    “马成，你没事吧？”

    小道士点了点头道：“还行，能坚持！”

    我将手中七星龙渊剑反手握住，接着一剑横斩，大喝一声道：“崂山剑诀，青芒！”

    一剑扫去，众人直接退开。我趁此会，赶紧来到圆台上的箱子旁，低头一看，这箱子里装着的人正是化为人形的火凤凰。

    我一把拉起火凤凰，将她直接单手抱起，然后对小道士大喊道：“马成，随我冲杀出去！”

    小道士闻此，真气运入新亭侯刀内，接着大喝道：“十字斩，疾！”

    疾字刚落，一个十字形的光刃立刻堵在通道口的众人斩去。这些十字门人一看，赶忙使出刀技化解。

    不过就在他们忙于应付之际，我已经冲上前来。“挡我者，死！”

    这一句话，我说的气势如虹，没想到却起到了非常好的效果。他们竟然真的让开了通道，小道士为我断后，我抱着火凤凰直接进入了通道之中。

    现在齐王爷还在与十字门门主大战，我虽然得了手，可是不能对他不管不顾。

    我将火凤凰交给身后的小道士，然后嘱咐道：“一定要将她交给苹果，我来为你断后。”

    小道士一听，立刻拒绝道：“不行，你现在身受重伤，你带她走，我来去协助齐王爷。”

    小道士的心意我当然明白，可是越是这样，我越不能让他留在这里。

    “无需多言，你必须带她离开。否则，我就算是死，也不会原谅你的。”

    小道士见我这话说的坚决，终于咬了咬牙道：“好，我把她交给苹果之后，再来帮你们。”

    我重重的点了点头。小道士带着火凤凰顺lì的离开了，可是一直不曾动手的王老大和张天师却向我奔了过来。

    “鬼捕小子，你现在应该是强弩之末了吧？从你刚才那一剑我就知道你已经没有多少真气了。我劝你还是束手就擒，我们两人说不定会饶你一命。哈哈……”

    我听此，冷冷一笑道：“是吗？那你就上前试试吧，看我能不能宰了你。”

    王老大看我嘴硬，随即笑着看向了张天师。“张兄，合你我之力，这小子活不了。怎么样？跟我一起上吧？”

    张天师闻此，看了看我，然后应声道：“好！今天不把这小子干掉，我这崂山派的掌门也坐不安稳。他知道的事情实在太多，留不得。”

    两人达成共识之后，立刻手持兵器向我一步一步走来。我将真气运入七星龙渊剑内，接着猛的一剑刺出。我这一剑正是崂山派的剑招，说起来还是张天师教给我的。他见我使出崂山派剑招，冷哼一声就迎了上来。

    “当”得一声响，我们两人的长剑相触，各自后退一步。而这时王老大已经从怀中掏出了一把黑色的小针，猛的向我打来。

    我抬眼一看，不敢懈怠，赶忙将不动金刚施展出来。“叮叮叮”的声响在我身前响起，我忍不住的连退数步。

    虽然挡下了这些飞针，但是我体内的真气因为施展了不动金刚而再次消耗殆尽。张天师见我脸色苍白，自然不肯给我喘息之。

    就看他快速向我逼近，口中大喝道：“崂山剑诀，碎空斩!”一道青色剑芒立刻从他的长剑之中射出，向我当头射来。

    我抬眼一看，心知不能力敌，只得脚踏七星位向一旁躲闪过去。

    而就在这时，王老大再次从口袋里掏出黑针。他见我身形刚停，瞬间打了过来。

    我不敢再施展不动金刚，因为这样一来，我仅存的真气将全部耗尽。可是不这样做，我还有什么办法呢？

    我咬了咬牙，直接向后一躺。那些飞针乎是贴着我的鼻子飞过，惊得我出了一身冷汗。但是刚刚躲过第二次的飞针偷袭，张天师已经临近了我。只见他双手握剑，猛的向地上的我一次。

    我想躲过，可是身体却没有及时反应过来。“噗”的一声，张天师的长剑狠狠的刺入了我的大腿之上，剧烈的疼痛让我忍不住的叫出声来。

    他们两人今天显然是铁了心要将我置之死地，王老大一看张天师得手，直接身体向我窜来。

    我抬头一看，我去年买了个表的，他竟然拿出了只飞镖。我现在大腿受伤，体内真气又所剩无，没有办法，我决定最后一次施展不动金刚。死也就死了！

    想到这里，我把心一横，猛的大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    天蓝色罡气罩快速的出现了，可是一种虚弱之感在我脑中挥之不去。罡气罩挡住飞镖，我一剑横斩逼退了张天师，然后爬起身来踉踉跄跄的向后退。

    “哈哈……鬼捕小儿，你不是要杀了我们吗？怎么现在这么狼bèi？放心吧，我们两个不会轻yì的杀掉你，我们要将你折磨至死。哦，对了。事到如今，我必须跟你说明我的身份。我就是大壮，被你打入阿修罗道的大壮。嘎嘎……你现在可以瞑目了！啊哈哈……”

    其实我早就猜到了一点他的身份，可是不敢确定。现在他亲口说，我自然怒火中烧。

    我苦笑一声，然后开口说道：“大壮，算起来，咱们还是老乡。杀了我，你就会得到满足吗？”

    大壮得意一笑道：“当然，只要能杀了你，就是我做的最有成就的一件事。要怪就怪你自己吧！如果你早就将自己的双眼交给我，我又岂会一直找你的麻烦？不过现在嘛，你的眼睛对我已经没有多大的作用了。我更想要的是，你的命！”

    “我的命？哈哈……我的命是我自己的，谁也别想左右。”说到这里，我将七星龙渊剑架在了自己的脖子上。

    事到如今，我宁愿自己了结自己，也绝不愿将性命交给别人。

    我慢慢的闭上眼睛，心中想道：“灵儿，我就算做了鬼，也要伴你左右！等我，我很快就来了。”想罢，我慢慢的挥动了手中长剑，可就在这时，一个响亮的声音在我的脑中响起。

    “傻孩子，你真的绝望了吗？”我闻此一愣，这个声音我记得，正是金刚之灵。

    “我不是绝望，我只是要留下最后一点尊严。”

    “哈哈……尊严吗？我好不容易重新找到了主人，岂能眼睁睁的看你死在自己的手里？孩子，我跟你说过，我是金刚之灵。你现在拥有三件金刚法器，却不知道如何真正的利用它们。你现在取出你的金刚锁妖葫，葫芦之中的灵水，会让你的真气快速恢fù，有了真气，我相信你一定可以打败这两个恶人。”

    金刚之灵的声音消失，我缓缓的睁开了双眼。看着大壮和张天师有些莫名其妙的眼神，我直接放下架在脖子上的七星龙渊剑，然后将腰上的金刚锁妖葫摘了下来。

    张天师一看，立刻开口道：“王老大，快点阻止他，这小子又要耍手段。”

    我冷冷一笑，接着直接将金刚锁妖葫的塞子拔下来，仰头就往嘴里一灌。还别说，这葫芦里真的有水，而且还十分甘甜。

    我喝了一口金刚锁妖葫中的灵水，整个人都感觉舒服不已。

    与此同时，我体内已经枯竭的真气正快速的滋生着……