
    如果说因为旺旺等无关紧要的人不值得冒险，那为了大名鼎鼎的杌之眼，就算是拼命也是值得的。我认为十字门门主就是这样想的，可是这却坑了我。

    我虽然自我感觉良好，但是却没有狂妄到以一敌百的程dù。看着上百人向我冲来，我把心一横，直接往后退了两步。

    好在这通道不宽，这样的话就算他们人多，也不能将我困住。我将木盒收起来，然后把金刚杵抽了出来。对付多人，金刚杵更加的实用。

    我双手握着金刚杵，冷冷的道：“想我，也要看看你们有没有这个本事。”

    冲到最前面的人，纷纷亮出了兵器。我严阵以待，向着上前的一个人直接一棒捅去。这家伙修为不俗，见我金刚杵击来，竟在如此狭窄的通道里把身体拧成了面条似的。

    金刚杵一棒击空，反而被他一把住。我用力的往回拉，竟然没能成功。

    而就在这时，其他两人住会向我攻了过来。我一看，冷哼一声，顿时将金刚杵缩小。

    那家伙没想到金刚杵还有这个功能，一个疏忽被我将金刚杵夺了回来。两个突袭而来的人已经上前，他们高举着长刀向我直接劈下。

    我二话不说，横棒去挡。就听到“当当”两声，我的金刚杵与长刀接触，震得我连退两步。不过这样一来，我却得以保全。眼看金刚杵作用不大，我单手向后摸到七星龙渊剑的剑把直接将它抽了出来。

    我一手持棒一手持刀，猛的冲上前去。七星龙渊剑在手，我所能施展的本领就多了很多。

    崂山派的剑法被我一一施展，看着一个个被我打倒在地的十字门人，我的心中反而生出了一种惬意之感。

    打斗一直持续着，我记不清自己身上中了多少刀，也记不清自己放倒了个。

    总之这种快意的感觉，让我越战越勇，而且没有半丝疲惫。打着打着，王老大和张天师终于上前了。

    我一看这两人，更是杀意上涌。“李天师，王老大，趁着今天这个会，你们谁也活不了。哈哈……”

    我放肆的大笑着，接着握着七星龙渊剑立刻冲了上去。但是王老大和张天师却没有跟我大战的意思，反而向后退开。

    同时我听到人群之中大喊道：“不好了，这小子成魔了。你看他头上的头发，怎么变成了红色？”

    我听此一愣，赶忙停下脚步，然后伸手在头上一，根红色的发丝立刻出现在我的视线之中。

    “怎么会这样？我的头发怎么会变成红色？难道是因为我之前接触了杌之眼，所以才会这样？”

    就在我愣神之际，通道之中的人已经全部退入了房中，他们都紧张的注视着我。我此次前来就是为了救火凤凰的，并不是为了逃跑，他们既然不愿上前，那我只能进入石室。

    我一步一步的往前走，看着地上倒着的十字门人，我渐渐的感觉自己有些迷失了。

    我伸手揉了揉眼睛，想让自己清醒一点，却发现脸上黏糊糊的也不知道沾上了什么东西。

    我伸手一摸，低头一看，竟然是血。难道是我脸上挂彩了，所以才流的血吗？就在这时，十字门门主终于来到了我的身前。

    他盯着我看了看，接着冷冷笑道：“好小子，看来我低估了你。你这双眼睛看来不仅仅是阴阳眼那么简单吧？”

    我听此，不屑一笑道：“你管得着吗？快点放了火凤凰，否则，我会让你死在这里的。”

    “哦？那就让我见识见识你的本领吧！跟魔化之后的人较量，这还是第一次。老夫倒是期待的很，哈哈……”

    “魔化？我魔化了？”

    这是一个新名词，传闻一念成佛，一念成魔。而有的高修为之人，可以自由在佛魔之间穿行。这样的话，就有魔化这个名词。

    按照十字门门主的话，那我此刻应该就是魔化了。可是为什么我自己却浑然不觉呢？我只是喜欢这种杀戮的感觉，仅此而已。

    “孽障，看来你执意不放人了。既然如此，那就给我受死吧！”

    说到这里，我双腿发力，直接冲了上去。十字门门主单手握着权杖，眼中露出了郑重之色。

    “当”的一声响，我手中的七星龙渊剑重重的击在十字门门主的权杖之上。一股巨力从剑身向我的手臂传来，让我忍不住的向后一缩。

    我想再举起手，却发现因为刚才的一击，我的手臂竟然整个的麻木了。

    这十字门门主果然厉害，今天想要战胜他绝非易事。不过纵然如此，我也要跟他拼上一拼。一只手不能发力，我还有另一只手。

    我将金刚杵紧握，接着口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，我猛的一棒砸去。

    十字门门主在刚才的一回合里已经占了上风，所以他并没有把我放在眼里。我欺身上前，他只是将手中的权杖往上一挡。但仅仅这样就想挡住我的最强一击，那也太小瞧我了。

    金刚杵上金光大放，狠狠的砸下，就听到“砰”的一声响，十字门门主手中的权杖竟被我一棒子砸成了两截。

    而金刚杵下落之势仍在，正好击在了他的肩膀之上。“啊……”十字门门主肩膀吃痛，忍不住的叫了一声，同时快速的向后退开。

    我见他负伤，岂会错过如此良。金刚杵被我抡起，立刻又是一棒砸去。

    而这一次，十字门门主终于不再托大。他身形一闪，以极快的速度躲过了我的金刚杵。

    与此同时，我看到他打出一个奇怪的手势。紧接着，一个红色的光球在他的双手之间凝聚着，看样子他也要施展大神通了。

    我收回金刚杵，然后快速打起法决，个呼吸之间，我就将法印结成，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，十字门门主手中的能量球也终于向我打了出来。我赶紧发动不动金刚，打算硬抗这一击。

    罡气罩刚刚出现，但是一接触到这颗红色的能量球就直接砰然破碎。能量球从我的双手之中穿过，立刻重重的击在了我的胸口上。

    “噗……”我忍不住的喷出一口鲜血，而身体却在能量球的冲击之下快速的向后飞去。

    “轰”的一声响，我竟然被击出了数十米远，强大的撞击力把我直接镶嵌在石壁之中。

    我明明已经发动了不灭金身，可是为何还会受到如此重创呢？我有些不甘心的低头看了看胸口，只见胸口之上的金色皮肤竟然褪去了，而一个黑色的撞痕赫然出现在我的胸口上。

    难道说，我的不灭金身被他给破了？若是如此，这十字门门主要强大到什么程dù呢？区区的一个凡人怎会有如此逆天的实力，看来真的是人外有人天外有天。

    我强忍住胸口的疼痛，让自己脱离墙壁。而就在这时，王老大他们人竟打算落井下石，给我最后一击。

    我看着他们快速的靠近，嘴角露出一丝苦笑。我本以为老天爷不会让我死在这里，现在看来，这个赌博我输的一塌糊涂。可是就算是真的要死，我也要拉上个垫背的。

    我运起体内最后的一丝真气，然后努力的直起身来。不就是死吗？死又何惧呢？

    “王老大，张天师，陪我一起死吧！哈哈……”两人一听，脸上立刻露出了惊恐之色。

    我把嘴里的血沫吐掉，然后擦了擦嘴。“来啊？不敢吗？”我挑衅道。

    王老大和张天师仍旧站在原地，不敢上前一步。

    突然，我的一边传来了脚步声。我本以为是他们打算将我包围，可是没想到这进来的人竟然是小道士还有齐王爷。

    小道士一边向我跑来，一边急声道：“大哥，你怎么了？你怎么变成现在的样子？他们对你做了什么？”

    我听此，勉强一笑道：“你们怎么又回来了？我不是说不用管我吗？”

    小道士有些伤感的道：“我们是兄弟，我岂能让你一人冒险？就算是死，我也要陪着你。”

    小道士的话其实很让我感动，可是有如此强大的十字门门主在，我们又岂会有半点胜算呢？

    齐王爷走到我的身边，轻轻的拍了拍我，然后呵呵大笑道：“本王向来不愿结交好友，一是怕被出卖，二是我怕被利用。可是你这个兄弟，我还是决定交一交。不为别的，你的人品，你的担当，你的有情有义，就配做我的兄弟了。”

    我努力的笑道：“如此说来，这还是我的荣幸了。好，既然王爷不嫌弃，我们就是兄弟。”

    齐王爷满意的点了点头，接着冷冷的看向王老大等人。“伤我兄弟者，死！”话声未落，只见他身形一闪，立刻冲向了王老大他们。

    王老大和张天师一对老狐狸，他们心知齐王爷不好对付，立刻扭头就往里面逃。十字门门主自然也知道我的援手到了，如果再不出面恐怕这十字门今天就要被灭了。

    他让众人让开，然后与齐王爷冷冷的对视着。

    “齐王爷，我虽然知道你本领不俗，但今天，谁也保不住这小子的命！”

    齐王爷不屑一笑道：“真的吗？那就让本王领教一下你的高招！”

    说到这里，齐王爷双手放下，接着衣服竟然无风自动起来，同时他的身体慢慢的射出金色的光芒。