
    “飘渺仙前辈回来了，大哥，那位就是飘渺仙。更多精彩请访wèn”小道士指着远处正御剑飞来的白衣老者说道。

    我其实已经猜出这白衣老者的身份，我现在更关心是他身后那头。它竟然这么快就找来了，而且直接找到了飘渺仙。

    苹果看着飘渺仙身后的金毛怪物惊声说道：“不好，那是！”

    我点了点头道：“没错，应该就是那孽障。大家小心一点，这就是冲着飘渺仙来的，我们得帮他抵挡住。”说话间，飘渺仙的距离已经越来越近。

    靠的近了，我也就看出了他的长相。

    他虽然年纪已大，但却面若冠玉，岁月在他的脸上没有留下半点痕迹，一头银白色的长发随意的扎在脑后，现在他双脚踏剑，双手背后，配合这一逃白色长衫，整个人给人的感觉就跟真正的仙人一般。

    还未等我们开口，这飘渺仙就大喊道：“快点进洞！后来那头孽畜正在追我。”

    我们三人听此，也不迟疑，直接走入了洞中。飘渺仙脚前脚后的跟我们走入山洞，他刚刚进来，便一掌拍在了石壁上。

    紧接着，就听到“轰”的一声巨响，一块巨石直接落下，将洞口挡的严严实实。处理完这些，飘渺仙这才松了一口气。

    他扭头一看我，接着眼中露出惊讶状，不过转眼间他就恢fù了正常。

    “呵呵……想必，你就是鬼捕门的传人吧？”

    我闻此，赶忙恭恭敬敬的行了一礼道：“晚辈雨龙，拜见飘渺前辈！”

    飘渺仙微微笑道：“不用行礼，老夫不看重这些。你们应该已经知道这外面的孽畜是什么了吧？”

    我们三人听言，都是点了点头。“飘渺前辈，实不相瞒，我急匆匆的赶到这里，就是想通知你这前来向你寻仇。没想到，还是被它早了一步。”

    飘渺仙摆手笑道：“无妨，你这份心意，老夫心领了。但这早已今非昔比，若是以前老夫还能将它封印，可惜现在却已然不是它的敌手了。”

    我一听，立刻不解的道：“这是为何？难道这的修为提升了？”

    “没错！它已然经历了雷劫，至此，它也算是修得圆满。可惜它放不下往日的仇恨，不然现在怕也可以飞升天界了。”

    我听到这里，脑子有点乱。天界？难道真的有天界？真的有神仙？

    飘渺仙见我疑惑，伸手拍了拍我的肩膀道：“日后你自会知晓，你远道而来，肯定还未见过令狐，这样吧，我带你去看看她。”

    我闻言，赶忙感激的点了点头。我们几人刚要往山洞内走，可是山洞之外却响起了“通通”的撞击声。

    我们三人扭头看去，飘渺仙却悠然自得的笑道：“不用担心，此乃断龙石，纵然这修为不俗，也难以破开。它折腾累了，自然就会离去，无需理睬。”

    我们三人听此，这才安了心。我们现在所在的是山洞的通道，这通道蜿蜒向前，或宽或窄，或高或低。

    在石壁上能够看见道道剑痕，看样子这是飘渺仙用手中利剑开凿的。以剑挖出一个山洞，这得耗时多久，而且耗费多少精力。走过通道，前方豁然开朗。

    一个巨大的石室进入我们的视线之中，这石室之内供奉着三清祖师，看来这飘渺仙也是修道之人。

    飘渺仙走到三清祖师像前拜了三拜，这才带我们继续向前。走到石室的尽头，有三个小石室，应该就是飘渺仙起居之所。

    在其中的一个小房间里，我看到一个被冰罩包裹其中的小黑狐。我知道这就是灵儿的肉身，可惜它还是紧闭着双眼，纹丝不动。

    飘渺仙指着冰罩内的黑狐言道：“她还要几日才能聚成元神，你看上一眼，就随我离开这里吧。”

    我听言，弯腰蹲下，盯着里面的黑狐，一种悲意涌上心头，竟不自觉的鼻子一酸，险些掉下泪来。

    小道士轻轻的拍了拍我，然后轻声道：“大哥，不要担心。灵儿姐再有几日就能复原了，我们还是别在这里打扰她了。”

    我听此，随即站起身来。在这里我没有看到火凤凰还有大胡子等人，这让我不免有些疑惑。

    “马成，火凤凰还有大胡子他们呢？”

    小道士微微笑道：“他们啊，待在这里难受，所以去西藏了。至于火凤凰，她已经恢fù神通，自然也就不能再留在这里。”

    原来是这样，只要他们都平安无事，那就没什么好在意的了。我们三人跟着飘渺仙在最大的石室之中坐了下来，这里有一个石桌，正好我们四人围坐。

    飘渺仙从一旁的石箱里拿出茶叶，然后取了一块寒冰，在桌子上为我们泡起茶来。

    他仅仅单手一握，那寒冰就碎成粉末。进入杯中，就见他真气运入其中，杯内的水竟然沸腾起来。

    这一手，绝非普通人可为也。就连我师傅清梦道人，估计都没有这个本事。

    “来，喝茶吧！这天山海拔太高，用火烧水，一般都不能烧开。所以我才用真气助水沸腾，你们切勿嫌弃啊。”

    我闻此，赶忙言道：“前辈说笑了，我等荣幸之至，岂会嫌弃。对了，前辈，你一个人在这里居住多久了？不会觉得孤单吗？”

    飘渺仙淡淡笑道：“我在这里已经居住了几个甲子了，一个人清静惯了，倒也没有任何不适。”

    我听此，不免睁大了眼睛。几个甲子？一甲子就是六十年，几个甲子岂不是要几百年了？一个人能够活到几百年，甚至上千年，真乃神人也。

    “前辈，世人都称你为飘渺仙，你难道是真的神仙吗？”

    飘渺仙哈哈笑道：“什么神仙？我这可算不得神仙。我充其量，也就算是个剑仙。以剑入道，以道修仙。哈哈……”

    剑仙？说起这剑仙，我第一时间想到的就是蜀山。传闻蜀山乃修仙圣地，有剑仙隐世。没想到，在这天山之上竟然也有一位剑仙。

    这个世界实在太过神奇，我越发觉得自己的卑微。

    “前辈，说起仙人，我这里有一枚棋子，你帮我看看它到底是不是仙物。”

    说到这里，我从口袋之中将在神仙洞府内得到的棋子拿了出来。

    飘渺仙一见我手中的棋子，一双眼中露出激动之情。“真乃仙物也！小友，你是在何处得到的？”

    他既然问，我随即将自己在终南山山洞内的偶遇讲给他听。

    飘渺仙听后，哈哈大笑道：“原来如此！了不起，也算是你机缘所至。太幸运了！”

    我见他对我手中的棋子感兴趣，立刻伸手递给了他道：“前辈，我一介凡人，拥有这般仙物也使不出什么威力。不如赠给前辈，也算是你帮我救我女友的回报了。”

    飘渺仙听此，赶忙拒绝道：“我怎好夺人所爱？你还是自己留着吧！”

    “不，前辈，你一定要收下。否则，晚辈真的不忍让你再帮我女友治疗。好吗？”

    飘渺仙见我说的诚恳，犹豫了一下，最后还是收了下来。

    “好，既然如此，那老夫就不客气了。说实话，有这仙物，他日我若能羽化成仙，用它抵挡天雷倒是不错的选择。小友，谢谢你了。”

    我见他收下，这才松了一口气。我这人，真的不愿欠别人人情，能还就早还吧，毕竟也不知道哪一天，我就离开人世了。

    我们三人喝了一会儿茶，飘渺仙突然站起身来道：“小友，我收下了你的仙物，我这里也有一件无用的法器。不知道你敢不敢兴趣啊？你们在此稍后，我这就去取回来。”

    说到这里，他转身走入了一旁的石室。片刻之间，就走了出来。在他的手中，我竟然看到了一根玉箫。

    而他的这跟玉箫，与我在黑龙鱼的洞府里得到的那根简直一模一样。想到这里，我随即将自己的玉箫拿出。

    飘渺仙一看我手中之物，又看了看自己的玉箫。接着脸上露出了惊喜状，同时哈哈大笑道：“真乃鸿运也！小友，没想到你竟然也有这麒麟玉箫。”

    我听此，立刻问道：“飘渺前辈，麒麟玉箫难道不是唯一的？”

    飘渺仙笑着说道：“麒麟本就是雄雌两兽，雄性称麒，雌性称麟。这与凤凰同意，凤为雄性，凰为雌性。这麒麟玉箫本就是一对，只有麒麟同奏，方可召唤神兽。”

    这飘渺仙知道的事情实在太多了，若不是今日与他交谈，我哪里会知晓这么多的事情。

    “飘渺前辈，你说这麒麟玉箫分雌雄，不知你手中的是雄还是雌呢？”

    飘渺仙将自己的玉箫递给我，然后说道：“雌雄难分，唯有你自己领悟。我这根玉箫就赠给你了，这样它们才不用再受相思之苦。”

    我也不客气，直接收了下来。如果我不收，这飘渺仙一定觉得我不给面子，所以收下来大家都开心。

    只是令我没有想到的是，这两根玉箫刚刚接触，竟然神奇的融为一体。玉箫的颜色也由原来的玉色，变成了火焰红。

    我单手握着玉箫，一股暖流直入心头，与此同时，我那条失去知觉的手臂竟传来一种灼热之感。