
    “什么？虎头大鸟？”我听此，腾地站起身来。大古和尚就是被这只虎头大鸟所杀，没想到它竟然还敢追来。

    既然它追来了，那就别想活着离开，我今天一定要为大古报仇。

    “走，随我出去看看，这孽障今天必须除掉，不然它一定还会害人。”说话间，我们几个人已经走出了船舱，来到了甲板上。

    我抬头看了看，一只黑色的大鸟正在空中盘旋着。而此刻海面上只有我们这一艘船，所以它一定是为了我们而来。

    开船的大叔此时从驾驶室走出来，然后指着空中的大鸟对我说道：“小伙子，那只大鸟，我前几天就看过。你说它到底是只什么鸟啊？”

    我微微一笑道：“应该是只类似大鹏的鸟，等会我把它打下来，你就能看清了。”

    “啥？你要打它？它飞的那么高，你怎么把它打下来啊？”

    我神秘一笑道：“这你就不用管了。你就把船停在这里，你到船舱里睡了一会儿。等会我把它打下来了，再叫你看。行不？”

    大叔听此，点了点头道：“好！那我就去睡会儿，还真的有点困了。”

    看着他进入船舱，我立刻对小道士说道：“马成，你现在体内真气还有多少？能不能带我飞到空中？”

    我此言一出，小道士和旺旺都露出了惊骇之色。

    “大哥，你疯了吗？那虎头大鸟十分厉害，连苹果都不是它的对手，你刚刚经历一场大战，现在浑身是伤，以我之见，它不来招惹我们，我们也不要去找它，安全第一。”

    我当然明白旺旺的担心，可是我对这只虎头大鸟恨之入骨，如果不是它害死了大古和尚，我的灵儿说不定已经救活了。

    现在大古和尚一死，我也就不知道如何为灵儿再造元神。所以归根结底，这只虎头大鸟都与我有深仇大恨，不宰了它，我这口气咽不下去。

    “旺旺，我心意已决。就算有危险，我也要宰了它。马成，我问你话呢，你体内的真气还有多少？能不能带我飞到空中？”

    小道士见我执意如此，只能如实答道：“我还有三成的真气，应该能把你带到空中，可是支持不了太长时间。”

    我想了想，然后说道：“这样吧，你现在就恢fù真气。如果那大鸟自己下来，我们就不用飞上空中，如果它不下来，我们再想办法。”

    小道士点了点头，接着直接盘膝坐地，开始了恢fù真气。我和旺旺盯着空中的虎头大鸟，我倒要看看这畜生能憋到什么时候。

    时间一点一点的过去，已经到了下午一点。一天没吃东西，我倒是有些饿了。我走进船舱从里面搬出了一个炉子，然后将这船里已经备好的猪肉和鱼肉拿了出来。

    我就在这里烤肉，馋死这个大畜生。其实在船上烤肉本就是一件惬意的事，可是我们每个人都有些紧张，因为不知道这虎头大鸟什么时候冲下来。

    烤肉在炉子上滋滋作响，香气四溢。我用筷子夹起一块肉放进嘴里，味道真的不错。

    我又到船舱里找了点香料，往肉上面一撒，更加的诱人了。我们几个人在甲板上吃烤肉，一边吃一边抬头看着天上的虎头大鸟。按理说，这虎头大鸟应该是个食肉动物啊？难道它对熟的东西不感兴趣？

    就在这时，我突然灵机一动。如果说这些美味的食物对它没有任何诱惑力，那有一样东西它肯定无法拒绝。那就是火凤凰！

    我只要将火凤凰带到甲板上，这虎头大鸟一定会过去抢夺。心中有了主意，我随即走入了船舱之中。

    苹果现在就在船舱里照顾火凤凰，我必须跟他好好沟通一下。因为不管怎么说，火凤凰现在正在昏迷之中，到甲板上多少都有些危险。

    我走进船舱里，看了看仍旧昏迷不醒的火凤凰，然后对苹果说道：“苹果，你想为火凤凰报仇吗？虎头大鸟就在空中。”

    苹果一听，立刻站起身来，“大哥，如果能报仇当然好。你说吧，需要我做什么。”

    我微微一笑道：“我想让你把火凤凰带到甲板上，只要她一出现，那空中的虎头大鸟一定会扑下来。不过这样的话，对火凤凰会有一定的危险。所以我想问问你的看法，如果你不同意，那也没关系，等会我就跟马成飞到空中去结果那畜生。”

    苹果听我这样一说，犹豫了一下，然后苦笑道：“大哥，我们的命都是你救出来的。我一直都相信你，你说怎么做，那就怎么做。”

    我没想到苹果竟然如此爽快的答应下来，但我明白这就是兄弟之间的信任。苹果随即抱起了火凤凰，跟着我一起向甲板上走去。我们几人一抵达甲板，盘旋在空中的虎头大鸟终于不安分的降低了高度。

    看样子它是想确认一下，化为人形的火凤凰到底是不是真的。我们现在都紧张不已，每个人都暗暗的将法器抓在手中。

    就在这时，空中的虎头大鸟发出一声震耳欲聋的呼啸之声。紧接着，它猛的一个俯冲直奔苹果背上的火凤凰而去。

    我一看，直接将金刚杵变长，对冲来的虎头大鸟严阵以待。而就在这时，小道士率先发动了攻击。

    就听他猛的大喝一声道：“以血为引，以灵为本，人刀合一，以意行刀，天地灵气，听我号令，一刀斩出，所向披靡！血灵斩，疾！”

    疾字刚落，就看到小道士猛然挥出一刀，一道半月形的红光立刻从新亭侯上发出，直奔着虎头大鸟斩去。

    虎头大鸟看着红色的光刃袭来，大嘴一张，一个圆形的黑光圈被它吐出，迎上红色光刃顿时响起“轰”的一声爆炸。

    这虎头大鸟已经下来，火凤凰也就不用留在这里了。

    我对苹果急声道：“苹果，你快点把火凤凰带回去。这虎头大鸟，交给我们！”

    苹果听此，也不迟疑，背着火凤凰转身就向着船舱而去。虎头大鸟一看火凤凰被转移走，顿时大发雷霆。

    又是一声震耳的嘶吼，它向着站在甲板上的我们三兄弟急冲而来。我就怕它不来，现在它来了，一定要灭了它。

    趁着它攻击小道士之刻，我口中立刻念起了口诀，“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我同时将金刚腿法施展出来。双脚点头，我直接高高跃起。双手握着金刚杵，奋力的向着虎头大鸟的背上砸下。

    就听到“当”的一声响，我一对手臂震得发麻，而这虎头大鸟只是身形一沉，竟硬生生的扛住了。

    既然金刚灵技都结果不了它，我想到了佛像匕首。佛像匕首削铁如泥，一定可以破开它的防御。

    我刚刚抽出佛像匕首，小道士已经一翅膀扇到了一边。站在一旁的旺旺，从腰上抽出藏刀奋力一斩。可是“噌噌”两声，他竟然也没能伤到虎头大鸟。

    这畜生的防御竟然如此之强，真是逆天的存zài。我把佛像匕首放在身前，接着手中指法连动。

    迅速的结出几个法印之后，不一会儿功夫，我的面前就出现了一个八卦光阵。

    光阵刚一出现，我立刻大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将佛像匕首从地上拿起，然后一掌拍在我面前的八卦图上。佛像匕首与八卦图刚一接触，瞬间融为一体。

    就在这时，我的脑海之中出现了佛像匕首的踪影。

    我意念一动，佛像匕首直接变成红光射向了虎头大鸟。虎头大鸟现在已经有些发狂，所以根本就不理会我在一旁施法。

    这样一来，倒是给了我有趁之机。佛像匕出“嗖”的一声，就已然来到了虎头大鸟的头顶。我单手化为剑指，用力的向下一挥。佛像匕首立刻斩下，“嗷”的一声惨叫终于从虎头大鸟的嘴中响起。

    看来佛像匕首已经得逞，既然如此，我唯有乘胜追击，方可一举将它击灭。

    我剑指再次一动，佛像匕首已然从虎头大鸟的脑袋之中射出。虎头大鸟脑袋被洞穿，竟然还没有死。

    它猛的扭头看向了我，一双眼中满是杀意。我现在也杀红了眼，也不知道什么叫怕。单手控zhì佛像匕首，另一只手将七星龙渊剑也抽了出来。我就不信，今天灭不了这个畜生。

    因为是我的佛像匕首上伤了它，所以它将攻击的目标锁定了我。我看它呼啸而来，赶紧将不动金刚施展出来，同时剑指猛的一刺。佛像匕首在我的控zhì下，立刻飞射而来。而这一次，我的目标就是这畜生的眼睛。

    只听到“砰”的一声响，我胸前的罡气罩被大鸟的爪子抓破。可是现在已经来了机会，我也不躲闪，一剑直接刺出。

    七星龙渊剑和佛像匕首几乎是同时一起扎入了这虎头大鸟的双眼，后者发出一声悲鸣之后，终于不再动弹。

    可是因为罡气罩的破裂，这虎头大鸟的爪子已经插进了我的胸口。这一次，看样子，我真的玩大了。

    “扑通”一声，我重重的摔倒在地。