
    就在我和旺旺不解之际，远处的老大爷突然开口喊道：“尘归尘，土归土，四处游荡，何处是家啊？来吧，来吧，跟我走吧！我给你们安排个窝，遮风挡雨，快活自在。”

    说到这里，老大爷从小袄的口袋里拿出一把纸钱，向空中一扬。

    就在这时，只看到一个个的魂魄从眼前的坟头里钻了出来。这些魂魄似乎都没有意识，只是向着老大爷跟去。

    老大爷看了看，然后转身往回走。我和旺旺担心被他发现，所以赶忙躲到一边的槐树后。

    老大爷走在前面，后面就这么一会儿功夫竟然跟上了数十个魂魄。

    “他要把这些魂魄带到哪里去呢？”好奇心的催使下，我决定继续跟着。

    老大爷距离我们大概两三百米的样子，我和旺旺赶紧尾随追去。没想到，这老大爷竟然带着这些魂魄重新回到了那个神秘的山洞。

    老大爷把手中的油灯放在洞口，接着“扑通”一声跪倒在地。那些被引领至此的魂魄，都乖乖的站在油灯旁边。

    突然，我看见这山洞里飘出一个黑色的旋风。这些魂魄被旋风一卷，都被带入了山洞之中。

    旋风消失不见，老大爷这才起身，然后将洞口的油灯提起来吹灭。处理完这一qiē，我看见他向着村子的方向走去。

    看样子，应该是忙活完了。老大爷离开之后，我和旺旺都来到了山洞前。

    我向里面看了看，光线太暗，什么都看不到。我有些无奈的摇了摇头，决定跟旺旺回到村里。

    旺旺拿出手机看了看，接着突然言道：“大哥，你知道今天是什么日子吗？”

    我听此一愣，随即摇了摇头表示不知。“今天是阴历十五，每月的阴历十五都是阴气最重的日子。你说这老大爷招引这些鬼魂到底是为了什么？”

    我想了想，接着猜测道：“你说这山洞会不会是通往地府的？”

    旺旺微微一笑道：“我看没有那么简单！也许这山洞里住着一个大家伙，这些鬼魂恐怕就是它每个月一次的点心。”

    “什么？你说这里面会有一只大怪物？你是怎么确定的？”

    旺旺自信的道：“刚才的那个旋风一定有问题，等天亮，我们进去看看，一qiē就可真相大白了。”

    我点了点头，表示同意。我们两个一天没有吃饭，现在也没地方去。索性就在山洞不远处的林子里捡了一些枯枝点燃起来。

    我把矿泉水倒入铁质的饭盒里，放在火堆上烧水。大概十分钟的样子，水就烧开了。

    我又把泡面拿出来，泡了两碗面。好歹吃个热乎饭，不然这大晚上待在这里还不得冻僵。吃完泡面，我们在火堆旁躺下，将就一晚。几个小时后，天终于亮了。

    我揉了揉惺忪的双眼，看了看天空，伸了一个懒腰。旺旺比我起的早，现在火堆已经重新燃起了。

    我们喝了点热水，连脸都没洗就重新进了村子。村子里的人们起的很早，我看见三四个老人在院子里忙活着。

    有的晒粮食，有的忙着准备早饭。可是除了这几个老人之外，一个年轻人都没有看到。

    看着这些老人，我想到了一个名词。留守老人，他们的子女应该在城里打工，所以就剩下这么几个老人勉强度日。

    但是这样的话，如果出了意外又该怎么办呢？在此，我奉劝一下这些在外务工的人们。

    赚钱虽然重要，可是不能在父母身前尽孝，你就算成了亿万富翁，你又会开心吗？

    古人云：树欲静而风不止，子欲养而亲不待。我觉得，这讲诉的是一个悲剧。

    与其日后后悔，不如多多陪伴自己的父母。

    我和旺旺直接走入了其中一家，这家里住着的是一对老夫妻，看他们的样子应该早已过了古稀之年。

    犹如枯树皮一般的皮肤，干裂的手，还有被岁月压弯的脊背，这些种种，让我心中生出一丝不忍。

    两位老人看我们走进院里，立刻疑惑不解的问道：“你们找谁啊？”

    我听此，微微一笑道：“老大爷，我们是来问你点事。我想知道老张家怎么走？”

    “老张家啊？就在前面那个矮房子里。你转身看看，就那个烟囱冒烟的人家。”

    我循着老人所指的方向看去，一眼就看到了那个因为年久失修，有些倾斜的破房子。现在烟囱冒烟，那就说明家里有人。

    “谢谢你了，老大爷！哦，对了！我这里有点吃的，你们留着吃吧！”说到这里，我从包里拿出一包火腿肠，还有两袋饼干递给了他们。

    两位老人一看，赶忙拒绝。可在我的坚持下，他们终于收了下来。这点东西也没几个钱，可是我相信，对于这样的老人而言，更多的应该是温暖。

    五分钟不到，我和旺旺就走入了张猛家的院子里。就在这时，一位拄着拐杖，单手拿出水瓢的老太太从里面走了出来。

    她抬眼一看我们，顿时一愣。“两个小伙子，你们是干啥的？找谁啊？”

    我虽然对张猛恨之入骨，但是对这老大娘却没有半分恨意。“大娘，你好啊！我想请问一下，你儿子是不是叫张猛啊？”

    “张猛？对，我儿子是叫张猛。你们是他的朋友吧？”

    我一听，终于找到了张猛家。“没错，大娘。我们跟张猛都是朋友。他在家吗？”

    张猛的母亲摇了摇头道：“我儿子都有一年多没回来看我了，也不知道他现在在哪儿。唉……”

    我和旺旺听此，都不免有些无语。“大娘，你儿子就没给你留下什么联系方式？他在哪里住，也没有告sù你吗？”

    老大娘想了想，接着说道：“我儿子是给我留过一张纸条，可我也不认字啊。那字条上好像还有他的电话号码。你们要是找他啊，我就给你们去找那张纸条。”

    我听此，心中一喜，赶忙说道：“好！那就多麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！我儿子的朋友头一次来家里，我老太婆高兴还来不及呢。哦，那个，你俩进屋坐吧！大早上的，外边凉。”

    我和旺旺相视一眼，接着跟着老太太走入了屋里。刚一进屋子，我们就闻到一种有些刺鼻的臭味。我循着气味的方向看去，原来是一缸已经长毛腐败的咸菜。这样的咸菜真的还可以吃吗？天天闻着这样的味道，得多难受啊。

    我和旺旺在小凳子上坐下来，张猛的母亲立刻帮我们去找他儿子的联络方式。

    找了足足半个小时，她才把一张皱巴巴的纸条递给了我。我接过纸条一看，上面是一个镇子的名字，下面还有一个手机号码。

    “小伙子，你看看能不能联系到我儿子？”

    我笑着点头道：“大娘，能联系到！这个就是他的住址。行了，既然他不在家，我们也没有留在这里的必要。我们就先走了，不打扰你了。”说着，我和旺旺站起身来，就要离开。

    老太太一见我们要走，赶忙叫住我们道：“那个……那个小伙子啊，你要是看见我儿子，你就告sù他，我一qiē都好。不要担心我。我最大的愿望就是他可以找个媳妇，这样的话，我就算走了，也可以瞑目了。”

    我听此，心中某个地方被触动了。常言道：儿行千里母担忧，母行万里儿不愁。母爱，是这个世界上最伟大的爱。可是如果这位慈祥的母亲，知道自己的儿子是个十恶不赦的畜生，她得多伤心啊？

    我向她重重的点了点头，“大娘，你放心吧！我一定帮你转达。再见吧！”

    说到这里，我跟旺旺走出了屋子。现在张猛的地址已经有了，剩下的只要去找他就可以了。

    至于那个神秘的山洞，等日后有时间再来看看吧。我和旺旺径直的出了村子，快步向山下走去。这里地处偏僻地区，想搭个车简直比登天还难。不过走到了马路上，竟让我们俩碰到了一辆要去镇上的拖拉机。

    现在别说拖拉机，就算是辆马车，我们也得坐上去。走这种山路简直就是一种折磨。

    开车的是个大叔，眉毛很长，一看就是个好人。我向他提出要搭车，他二话不说就答应了下来。

    我和旺旺坐在他的旁边，有一句没一句跟他聊着天。

    “你们两个小伙子来这里干啥啊？”

    我微微一笑道：“我们是去宝山村找人的。”

    “啥？宝山村？那村子还有吗？不是听说，早就取缔了吗？”

    取缔？我听此，赶忙问道：“大叔，好端端的一个村子为什么取缔啊？”

    大叔轻叹一声道：“看来你们是不知道啊，那村子的下面吧，不是有煤矿吗？挖了好多年，最后煤也挖光了，煤矿也塌了。死了好多人，足有上百口子吧！后来就听说，宝山村开始闹鬼。一到晚上就能看见鬼在村里转悠，那些鬼可能就是埋在煤矿里的亡魂吧！这样的村子，你说谁还敢住呢？对了，还听说，在山下挖出了一个古墓呢。可是因为无法进入，所以考古队才没有进行挖掘。”

    这大叔的一番话，让我心头一惊。感情那宝山村的老大爷，招引的鬼魂都是死在煤矿里的亡魂。

    我说怎么会有那么多的坟呢。至于那个山洞，如果我猜测不错的话，应该就连着那个神秘的古墓吧！