
    “你……你到底是谁？”我一边捂着肚子，一边狠狠的道。

    此刻的药王菩萨已经变成了一位身着官服的鬼差，这个鬼差是我第一次所见，到底是哪位高人，我也不知道。

    他看了看我，得意笑道：“我只是一个无名小卒，但是拿下你之后，我就可以平步青云，晋升判官之列了。哈哈……”

    我紧锁眉头，然后问道：“你的意思是，你是地府派来的鬼差？那这里也不是药王菩萨的庙宇了？”

    鬼差嘿嘿笑道：“没错，我的确是地府之人。不过此地呢，却真是药王庙。但是药王菩萨乃是神灵，岂会真的待在此地呢？你们已经服下了我的灭魂散魄之毒，而只有我一个人有解药。想活命的话，就乖乖的跟我去丰都吧。”

    听到这里，我一qiē都明白过来。这家伙是故意把我们骗到这里，然后用毒让我们听他所命。可惜的是，我这个被骗过无数次的人，岂会再次受骗？

    我直接站起身来，然后微微笑道：“既然你跟药王菩萨无关，那我也就没有必要继续演下去了。实不相瞒，我乃百毒不侵之体。你这点小毒，对我可没有任何作用。”

    说到这里，我瞬间欺身上前，一拳直接砸去。这鬼差一听，满眼的不敢置信。可是我拳头已经砸来，他必须抵挡。

    就听到“啪”的一声，我们对了一拳。还真没看出来，这小鬼差果然有点道行。

    但是今天，他的下场只有一个，那就是死！我伸手进入口袋，立刻将佛像匕首抽了出来。

    佛像匕首猛的挥出，这鬼差赶忙躲闪。可就在这时，小道士已经悄悄的来到了他的身后。

    新亭侯刀直接劈下，这鬼差当场被劈成两半，魂飞魄散而亡。结果了鬼差之后，大厅之中还有那位小童子。

    他见鬼差已经被就地正法，吓得直接瘫在地上。

    我一步一步的走向他，接着冷冷笑道：“你又是谁？也是地府派来的？”

    “高人饶命，我只是这里的一个烧香童子。我是因为受他胁迫，才骗你们来到这里的。求高人饶我性命啊！”

    我见此，不屑一笑道：“你们这样的人，我还能信吗？”说话间，我就要动手。

    此刻，旺旺突然一把拽住了我。

    “大哥，他应该真是这里的童子。我在他的身上感受到了佛性，还是饶他一命吧！”

    旺旺本是佛灵，对一些菩萨身旁的童子还是有一定的感应能力的。既然他不是丰都鬼差，我也就没必要取他性命了。

    “也罢，既然如此，按就饶他一命吧！说，此地的药王菩萨现在何处？”

    童子闻此，摇了摇头道：“高人，我真的不知道药王菩萨在哪里，这只是他的一个庙宇而已。一年也不见他回来一次。”

    我听此，轻哦了一声。神仙、菩萨等神灵的确是神龙见首不见尾，他们的行踪本就飘忽不定，想要见上一面还真是难上加难。

    “旺旺、马成，我们走吧！地府已经发现了我们的行踪，待在这里实在太过危险了。”

    旺旺和小道士听此，立刻点了点头，然后随我一同离开了这座药王庙。其实刚来之时，我就已经察觉了不对。

    神灵岂会真的悠哉的喝茶等我们前来呢？而且这鬼差的演技也就一般化，他说了半天都是废话。

    他如果真是药王菩萨，那一定跟地藏王菩萨熟识，又岂会不知道地藏王菩萨的所在呢？

    所以喝汤药之时，只有我和小道士喝了，因为我们是百毒不侵之体，不会有什么问题，顶多肚子难受一下。

    而旺旺站在最后面，他把汤药悄悄的倒在一边的地上。这才有了这场漂亮的将计就计！

    言归正传，我们三人走出庙宇之后，立刻向东方奔去。走着走着，一片树林出现在我们的身前。

    现在也不知道这里距离丰都有多远，更不知道地藏王菩萨的庙宇所在。所以我决定，先进这林子里。

    岂料我们刚刚入林，身后就响起了喊杀之声。

    我们三人扭头一看，好家伙一队鬼兵正向我们快速奔来。他们是怎么发现我们的行踪呢？

    就在我百思不得其解之际，我看到了地上的脚印。刚进入阴间之时，我就说过，因为我们体重的原因，所以在地上留下了很多脚印。

    这些追兵，只要沿着脚印就可以轻而易举的找到我们。这样一来，我们岂不是无处可躲了？

    我想了想，然后对旺旺和小道士说道：“我们先把这些鬼兵解决掉，记得，速战速决！”说话间，我们三人已经在林中潜伏了起来。

    这些鬼兵很快就追进了林中，只看到他们低头寻找脚印，然后并分三路向我们隐藏之处而来。

    我拿出金刚杵，静等着这伙鬼兵的临近。隔着灌木丛，我直接跳了出去，同时，双手握棒，冲杀过去。

    这些鬼兵的实力实在不怎么样，连鬼将级别都达不到。

    几乎一分钟不到的样子，所有鬼兵都被我们三兄弟轻yì灭杀。

    结果了这些鬼兵，我们也开心不起来。为什么呢，因为还会有源源不绝的鬼兵鬼差跟上。所以当务之急，我们得想想如何解决这脚印的麻烦。

    小道士想了想，接着说道：“大哥，要不这样吧，我用御剑之术，带着你们向前飞吧。我刚才已经试过了，可以施展。而在那个阴间入口处，我却施展不出。可能那里有什么怪的力量吧！”

    我听此，点了点头。上次进入地府之时，小道士就施展过御剑之术，也是因为这样我们两人才能从鬼龙的口中逃生。但是在阴间，施展御剑之术，对真气的消耗极大。而且，他现在还要带上我们两个人，那就更加累了。可是现在别无他法，只能先这样做了。

    “马成，只能辛苦你了！”

    小道士微微笑道：“有什么好辛苦的，来吧！”说到这里，他将新亭侯刀祭出，然后率先站在了上面。

    我和旺旺依次跳上，一柄不大的新亭侯刀承受着我们三个大男人的重量，也真是难为它了。

    我们三人一路向前，勉勉强强的穿过了林子。就在这时，小道士终于不堪重负带着我们降落了下来。

    我看他脸色苍白，心知这是真气透支之相，赶忙将金刚锁妖葫递给了他。

    “马成，你喝一口吧！里面的液体能让你的真气迅速恢fù。”

    小道士听此，也不客气，接过来就往嘴里倒，可是倒了几下，葫芦之中也半点液体倒不出来。

    小道士有点尴尬的把金刚锁妖葫还给了我，接着说道：“还是算了吧，大哥！我自己慢慢恢fù吧！”

    我有些无语的接回金刚锁妖葫，然后收在了腰间。也许这葫芦只有我一个人可以使用，换做旁人就没有半点效果了。我抬眼四处看了看，前面是一条类似山谷的所在。

    “这样吧，咱们先到前面的山谷休息下，然后再动身吧！”

    旺旺和小道士点头同意，我们三人随即迈腿向前面的山谷走去。

    走了没多久，我们就进入了山谷之中。而令我没有想到的是，这谷中竟然有一个小村子。

    这村子只有十几户人家，但应该是类似梁山泊那样的村落。

    我们三人刚刚靠近村子，突然间，就听到村里锣声阵阵。紧接着，十多个手持兵器，猎人打扮的鬼魂从村子里奔了出来。

    我们三人并没有直接逃离此地，因为越是这样民风彪悍的地方，越是安全的地方。

    我静静的看着那十多个鬼将我们三人包围起来，就在这时，一位年长的鬼拿着禅杖从来到了我们的身前。

    他看了看我们，然后冷冷的道：“你们三个大活人，怎么会来到我们村子？说，是不是地府派你们来收服我们的？”

    我听此，有礼貌的拱了拱手道：“老伯，看来你是误会了。我们三人来此，没有任何恶意。只是想在这里待上几个小时，仅此而已。再说了，像我这样的人，又岂会听命于地府呢？”

    老者听此，狐疑的道：“你说你们不是地府派来的，那你们大活人来到阴间做什么？”

    我向他解释道：“实不相瞒，我们三人来此，是为了拜见地藏王菩萨的。”

    此言一出，所有村民都是一阵惊讶。我见此，心中很是不解，为何我一提地藏王菩萨，他们就有这么大的反应呢？

    老者从我们三人的脸上扫过，最后竟将目光落在了旺旺的脸上。

    “你……你是佛灵？”

    旺旺见他问向自己，立刻上前一步，微微笑道：“没错，我是佛灵转世。没想到老人家你一眼就看出来，真是厉害。”

    老者哈哈笑道：“我们这村子都是因为得到了地藏王菩萨的庇护才免遭地府的迫害。既然你是佛灵，一定是慈悲心肠。与佛有关的人，就是我们菩萨村的贵客。快快有请！”

    我没想到旺旺这佛灵的身份，竟然有这么好的待遇。现在看来，带上他一起进入阴间真是一件正确的决定。现在人家盛情邀请，我们自然跟着进入了村子。

    在村子的中央，我看到了一个用石头刻得雕像。而这雕像所刻之人，正是我要寻找的地藏王菩萨。

    我们三人看着菩萨雕像，全部虔诚的跪了下来。行了大礼之后，我才站起身来。

    可令我没有想到的是，这地藏王菩萨的雕像，竟然……竟然哭了！

    “这到底是怎么一回事儿呢？难道是菩萨显灵了？”

    复制本地址到浏览器看最新章节