
    它刚说完，就用力的扣我的手指。我虽然手上剧痛，但还是牢牢的抓住岩石。小鬼见自己没法让我松手，眼珠转了一下，就缩回了黄色漩涡之中。

    可是五秒钟不到，它就探出了身子。而这一次，它的双手之上正拿着一块巨大的石头，看样子它是想砸我。

    我冷哼一声，直接运起不动金刚。我倒要看看，它有没有伤我的本事。

    就在这时，小道士已经取出了新亭侯刀，可惜的是，他竟然驾驭不起来。可能这跟此地的空气有关，这里阴气极重，所以这御剑之法就无法施展。

    小道士见驾驭不了新亭侯刀，直接用嘴咬住了刀，然后顺着旺旺的身体向上爬来。

    小鬼一看，不敢迟疑，直接举起巨石向我的脑袋猛的砸下。就听到“砰”的一声响，我体外的罡气罩挡住了巨石的重击。

    而这么一会儿功夫，小道士已经爬到了我的身上。

    只见他突然用力的向上一跃，同时将嘴中的新亭侯刀握在手中。他的身体还未靠近黄色漩涡，新亭侯刀已经将那小鬼直接斩掉了脑袋。

    没有了小道士的下坠之力，我立刻对旺旺言道：“旺旺，你快点也爬上来！”

    旺旺也不耽搁，沿着金刚杵和我的身体第二进入了黄色漩涡之中。最后剩下我一个人，双手用力向上一翻，也进入了漩涡里。

    这黄色漩涡之后，的确就是阴间。不过唯一值得庆幸的是，我们在这里仍旧可以呼吸自如。

    我们三个人躺在地上，大口的喘着粗气。刚才真的太危险了，这要是我坚持不住，我们三个都得嗝屁。

    我们休息了一会儿，便站起身来向前走去。这里虽然是阴间，可是也不知道是什么地方。

    虽然我们曾经来过一次，可是这里也不是黄泉路啊？可既然不是黄泉路，那这里又是哪里呢？

    我们三人四处望了望，决定先向前走。这路上软绵绵的每走一步，就会留下一个脚印。

    其实因为地府中人都是鬼魂，既是鬼魂肯定重量全无。而我们三人却是活生生的人，所以才会有重量，自然也就要留下脚印。

    且说我们三人往前走，约莫过了一个多小时的样子。在前面出现了一个座小桥，这小桥之下是一条小河。河水清澈见底，跟忘川河内的水完全不同。

    我们走桥头前，定睛一看，只见在桥前有一块石碑。石碑之上刻着三个大字，药王桥！

    曾听闻，在地府之中有一位药王菩萨。此菩萨为何居住地府，无人知晓。但是这药王不仅医人，还会医鬼。

    所以在这地府之中，药王有极高的名望，受到大量鬼魂的膜拜。如此来看，从药王桥过去，想必就能看到药王菩萨的庙宇了。

    我们三人也不迟疑，直接抬腿上了桥。岂料，我们刚刚走上，这座小桥竟然剧烈的震颤起来。好在我们三人都不是普通人，这点震颤倒也难不倒我们。

    我们加快速度，不用一分钟，就迅速的过了桥。我们刚刚下桥，只看到前方飘来了数个黑影。

    黑影离得越来越进，我这才看清他们。这写黑影正是身着甲胄，手持兵刃的鬼兵。

    鬼兵迅速上前，接着拦住了我们三人的去路。

    “大胆凡人，竟敢擅闯阴曹，真是不知死活。速速归去，否则，就将你们拿下问罪。”

    我闻此，微微一笑道：“鬼兵大哥，我们虽然是人，可却算不得擅闯此地。我们来此，只为寻找神医看病。还请几位鬼兵，行个方便。”

    鬼兵一听，冷哼一声道：“头一次听说活人到阴间看病，这里虽然有神医，却也不会在阴间为人治病的。你们还是快点离开！”

    我没想到这鬼兵倒是一个有原则的鬼，既然骗不了他，那就只能用武力解决了。

    我轻叹一声道：“几位鬼兵大哥，你们也不好好想想。普通人怎么能够进入阴间呢？既然能够进入这里，那自然都是有点本领的。我劝你们还是睁一只眼闭一只眼，否则小命不保，不是可惜了吗？”

    我此言一出，这鬼兵勃然大怒道：“好大的胆子，竟敢要挟我们。兄弟们，将他们给我拿下！”

    他一声令下，他身后的鬼兵立刻向我们三人冲了过来。要战便战，区区鬼兵，也真是不自量力。我直接抽出金刚杵，真气注入其中，金刚杵瞬间变成两米长的龙头大棒。

    我眼看几个鬼兵上前，直接一棒挥出。金刚杵砸上鬼兵，他们纷纷被我打倒在地。我并不想取他们的性命，毕竟他们也是职责所在。

    那唯一站着的鬼兵见此，脸色大变。而就在这时，我看到一个扎着两个发髻，穿着道服的童子从远处奔驰而来。

    童子在鬼兵的身旁站定，然后直接对鬼兵言道：“药王菩萨说了，他们是他的客人。你们还是不要理会的好！”

    那鬼兵听此，连连点头道：“是！小人明白！走，我们到别处巡逻。”说话间，几个鬼兵快速的飘到远处。

    童子见鬼兵走后，这才对我们三人说道：“三位应该是从人间来的吧？药王菩萨有请，还请随我前来！”

    我们三人一听，赶忙抱了抱拳，然后跟在这小童子的身后向着前方走去。

    走了一会儿功夫，黑暗之中突然出现了一座庙宇。这庙宇不是很大，更像是一个宅子。在大门之上有一块牌匾，匾上写着三个大字，“药王庙！”

    看来这里应该就是那位药王菩萨的所在之地了。童子一把推开庙门，领着我们走入其中。

    进入庙内，先是一个小院子。院子里满是各种草药，可是却闻不到草药的气味。穿过院子，前面是个大厅。大厅的门正敞开着，能够看到一位老者正坐在椅子上悠闲自得的喝着茶。

    我们站在大厅之外，并没有贸然进入。如果说眼前这位老者，真的是一位药王菩萨。

    那自然就是神灵，而我们这些人，毕竟还是凡人。凡人对于神灵，本就有一种天生的敬畏心。

    所以没有他老人家的批准，我们贸然进入，就是唐突，就是无礼。

    “禀菩萨，那三人我已经带来了！正在门外！”

    老者闻此，微微一笑，然后向门外的我们三人言道：“既然来了，还客气什么？进来吧！”

    药王菩萨发话了，我们三人这才抬腿走入其中。

    我们带着他们两个一同跪倒在药王菩萨的身前，接着开口说道：“弟子雨龙，与兄弟旺旺、马成，拜见药王菩萨。”说着，我们三人一同磕了三个响头。

    药王菩萨见此，哈哈笑道：“起来吧！我这菩萨也就是一尊小佛，算不得什么。你应该就是鬼捕司的那个小鬼捕雨龙吧？”

    药王菩萨此言一出，我不由得浑身一颤。没想到，连他都知道我的名字，看来这地府的通缉令果然离开，免费帮我宣传了。

    “禀药王菩萨，弟子正是雨龙！”

    药王菩萨仰头喝了一口茶水，然后又问道：“你到这地府之中，不是为了受罪，那是为了什么啊？”

    既然药王菩萨都问了，我也犯不着隐瞒。

    “菩萨，是这样的。我的内人因为神智消失，所以我想到这里找一下地藏王菩萨。让他老人家帮我内人救治！”

    药王菩萨闻言，顿时哈哈笑道：“雨龙啊雨龙，你真是太天真了。地藏王菩萨乃是四大菩萨之首，更是这地府之中法力最高强的神灵。他地位如此之高，又岂会帮你这种小忙呢？我劝你啊，还是从哪里来就回哪里去吧。这地府，不是你该来的地方。”

    我虽然知道这药王菩萨是为了我好，但是我已经下定决心就不会半途而废。

    “谢谢菩萨提醒，可是我心意已决。还请药王菩萨告知，地藏王菩萨现在何处啊？”

    药王菩萨见我执着，轻叹一声道：“地藏王菩萨可谓无处不在，你若真想找到他，还真不是一件容易的事情。地藏王菩萨常穿梭于六道之间，他现在在不在地府也无人知晓。不如这样，你先去地藏王菩萨的庙宇。在那里苦等的话，也许能够见他一面。”

    地藏王的庙宇？“药王菩萨，还请告知，那庙宇所在何处啊？”

    药王菩萨微微一笑道：“那庙宇时隐时现，非有缘人不可抵达也！想找到它，还是靠你自己吧。”

    他说完这话，让我彻底的无语了。这讲了半天等于没讲，什么都让我自己找，一句建设性的提yì都没有。不过我还是向他道谢，不为别的，一位神灵能够接见我们，那就是无比的荣幸。

    “多谢药王菩萨赐教，既然如此，那弟子还是先行告退。”

    药王菩萨呵呵笑道：“你这娃娃倒是个急性子，我之所以让你们来我这里。其实是为了帮你们一点小忙。你们现在身上阳气太重，可能还未找到地藏王菩萨就被地府抓去了。我这里有几碗汤药，你们喝下之后，就与阴间鬼魂无异了。”

    我们三人听此，都是欣喜不已。我就说嘛，怎么说这也是一位菩萨，哪能逗闷子啊。

    童子为我们三人一人端来了一碗汤药，我们三人想都未想就仰头喝了下去。

    可是这汤药刚入体内，就感到一阵阵的剧烈刺痛。

    而与此同时，我看到这所谓的药王菩萨，竟然慢慢的变了模样！

    复制本地址到浏览器看最新章节