
    我看着罚恶司判官，镇定的道：“我还是那句话，想让我束手就擒，办不到。若是想将打的魂飞魄散，那就试试吧！”

    罚恶司判官冷冷笑道：“不知死活，留你不得！”

    话声刚落，他猛的冲上前来。只见他单手一招，一柄长剑立刻出现在他的手中。

    长剑剑锋向下，直接向我当头劈来。我抬眼一看，不敢懈怠，立刻横棒去挡。

    就听到“叮”的一声，长剑接触到我的金刚杵，碰撞之声随即响起。这一剑看似气势不俗，竟让我轻而易举的挡了下来。

    罚恶司判官连续出剑，我一一化解。就在这时，令我没有想到的是，这罚恶司判官竟向我使了一个眼色。

    我一瞧，不免心生疑惑。他这是要干吗？难道是故意手下留情？

    我被他连连击退，直接靠在了窗户旁。我扭头一看，窗户正好开着。感情这罚恶司判官是想放我一马，原来之前的一qiē都是他故意演戏。

    我虽然不知道他为何如此心善，但是机不可失时不再来，我还有什么理由不逃出这里呢？我一棒猛的击出，棒出如龙。

    罚恶司判官有些夸张的往后一退，我抓住机会，挎着背包直接从窗户上跳了出去。

    双腿刚刚落地，我发现罚恶司判官从窗户里露出脑袋，在他的脸上竟露出了和煦的笑容。

    我向他行了一礼，接着转身就向一边的马路奔去。现在最安全的地方就是人多的地方，地府也有地府的规矩。

    他们不会贸然在凡人面前现身，那样就违背天理。

    我第一时间想到的就是火车站，只要上了火车，就没事了。好在我这宾馆距离火车站不远，我一口气直接奔到火车站。

    在售票厅买了一张开往乌鲁木齐的火车票，就急匆匆的跑到了候车室。这班列车的发车时间是下午一点，现在只是早上的十点多，还要等三个小时。

    因为饥肠辘辘，我只能在候车室买了一桶泡面还有几根火腿肠，这就算是我的午饭了。

    吃饱了，我坐在椅子上，发着呆。也不知道灵儿她现在怎么样了，那位天山的高人到底有没有成功的帮她凝聚元神呢？我拿出手机，发现上面只有一格电了。

    我犹豫了一下，最后还是选择了关机，留着电到乌鲁木齐再给小道士他们打电话吧。

    时间一点一点的过去，终于到下午一点了。我站起身来，顺着检票口走到了站台。

    我抬头看了看天，今天是乌云密布，就跟我的心情一样。也不知道地府的人什么时候还会来找我麻烦，我唯一能做的就是坚持，争取能够顺lì的与小道士他们汇合。

    坐在座位上，看着车厢里的人们，我突然发现自己好悲哀。我本来也可以跟他们一样，可惜这一qiē都不再属于我。

    如果我是平常人，其实也不错。但是选择了鬼捕这条路，我就算后悔也没用。坐在我旁边的是一家三口，看着他们其乐融融，说不出的羡慕。

    乌鲁木齐是新疆维吾尔自治区的首府，这里有很多美食。我个人最为喜欢的就是羊肉串，新疆大盘鸡，当然还有前段时间非常火的切糕。

    经过两天的车程，我终于顺lì的来到了乌市。我下车的第一件事就是找一个人多的饭店吃饭，在火车上我已经睡得够足的了，就是饿的不行。

    我独自一人在饭桌前坐下，然后点了几个小菜。真别说，这里的菜有很浓重的地方特色，吃起来别有一番风味。

    匆匆的吃过饭后，我把手机开机。没想到，竟然接到了好几条短信。这些短信都是旺旺发来的，看样子他有什么急事找我。

    我直接回拨过去，几声风音后，旺旺接通了电话。

    “大哥，你现在在哪儿？”未等我开口，旺旺就急切的问道。

    我听此，愣了一下，接着回道：“我刚刚抵达乌市，怎么了？发生了什么事？”

    旺旺闻此，立刻言道：“大哥，我刚刚从茅山派掌门出尘子真人的口中得知，那头已经化为人形，而且应该也赶往了天山。”

    “什么？那头也来到天山了？它来这里做什么？”

    旺旺轻叹一声道：“它要去找人报仇，而那个人，就是为灵儿姐重聚元神的高人！那位高人叫飘渺仙，当年就是他亲手把已经险些冲出封印的再次封印的。”

    我听此一怔，事情要不要这么巧？也不知道那飘渺仙有没有帮灵儿凝聚元神，万一还没有成功，他要是出了危险，那灵儿怎么办？

    想到这里，我赶忙问道：“那你有没有给马成打电话？他那边现在什么情况啊？”

    “我打过了，说是还要几日。这重聚元神需要九九八十日，根本就不是短时间可以完成的。大哥，你快点跟道兄他们汇合。我真担心这会加害飘渺仙，若真是这样的话，那灵儿姐就救不活了。”

    我知道旺旺这些担心都是希望我能幸福，兄弟之间的情义就不用多说了。

    “好，旺旺！我知道了，我这就给马成打电话，尽kuài跟他汇合！”

    “行，大哥，你也不用太着急。我今天就坐车过来，还有孔小姐，她也想帮你。”

    我听此，随即挂断了电话，然后拨通了小道士的电话。越是这紧要关头，小道士的电话竟然提示不在服务区。

    我有些郁闷的收起手机，然后结账之后就赶往一边的汽车站。从汽车站有直达天山天池的汽车，先到天山再说，也许在路上就能跟小道士联系上。

    可是等为赶到汽车站时，这里竟然人满为患。现在临近五一，正是旅游热季。

    到天山天池旅游的人，更是多不胜数。没法子，我只能耐心的等候。足足等了三个多小时，这才顺lì的上了车。

    我在座位上坐下，立刻再次拨通小道士的电话。这一次，终于被我打通了。

    “喂？马成，你现在在天山什么位置？我已经感到乌鲁木齐了。”

    小道士听此，随即回应道：“大哥，我们这里是博格达峰，你先到天山天池吧，我回头让苹果去接你。”

    我闻言，这才安了心。挂断电话后，我一边担心着，一边又怕地府再次来找事。我现在的境地，真的够纠结的。

    两个多小时后，汽车已经抵达了天山天池。天山天池，古称瑶池。一听这名就知道有多美，我抬眼看去，波澜不惊的水面。蓝天和雪山映入水中，仿佛置身于一个梦幻的世界之中。

    可惜这样的美景却无法让我的心情改善一些，我在人群之中张望着，看着他们拿出手机和相机拍照，我却在耐心的等候苹果的到来。

    约莫半个小时的样子，我看见一位白衣青年从远处走了过来。此人一头赤色头发，英俊挺拔，正是我的好兄弟苹果。我一眼看到了他，赶忙迎了上去。

    苹果一见我，立刻热情的给我一个拥抱。因为我个子矮，被他这一抱，总觉得怪怪的。这时，我看到人群之中投来异样的目光，看样子他们是误会了。

    “大哥，好久不见。你瘦了好多啊！”

    我微微一笑道：“瘦点好，别人想瘦都瘦不了呢。走吧，带我去见灵儿。”

    苹果轻轻地点了点头，我们两人随即向一旁无人的地方走去。我们四下看了看，确定没有任何人之后。

    苹果这才摇身一变，化为赤焰兽的模样。我坐在他的背上，他带着我直接飞天而起。因为我们的速度足够快，所以即使有人看到，也以为是一只大鸟。

    我们飞了大概十分钟的样子，最后雪山之上降落下来。来到这里温度再次降低，我只得运起火焰诀，这才让自己好受一些。

    这里距离天空最近，五六千米的海拔，我还是头一次感受。苹果看我盯着蓝天看，微微笑道：“大哥，是不是很壮观？”

    “是啊，这样的美景我是第一次见。好了，带我去见灵儿吧。”

    苹果笑着点了点头，我们沿着雪山往下走，很快就来到一个险些被冰雪覆盖的山洞。

    在洞口，我看见了正在等候我的小道士。他穿着白色的羽绒服，跟白雪站在一起，简直浑然一体。

    “大哥，你终于来了。怎么样？是不是很冷？要不我把衣服给你穿吧？”

    我摇头笑道：“我已经运起了火焰诀，不觉得冷。走吧，带我去见见那位飘渺仙，他帮我为灵儿重聚元神，我还得多多感谢他呢。”

    小道士听此，呵呵笑道：“大哥，他不在洞中。一早就出去了，好像是去采摘千年雪莲去了。我们先进去吧，你一定饿了。”

    我听此，心头一惊，“你说什么？他出去了？有没有什么办法联系到他？”

    小道士摇了摇头道：“他也没手机什么的，根本就联系不上啊。怎么了？你怎么这么着急？”

    我闻言，赶忙将旺旺告sù我的事情告sù了他们。两人听此，都是满脸惊容。

    苹果沉默了一会儿，接着说道：“这样吧，我去找找他，也许我能找到他也说不定。你们就在这里等着吧！”说着，苹果就要动身。

    可就在这时，我看到一位脚踏飞剑的白衣老者正从天边飞来。而在他的身后，正紧跟着一头金毛怪物。

    这怪物我一眼就认了出来，它竟然是大名鼎鼎的！