
    六人小队中，除了我、旺旺和赤老爷子之外，还有两位三清洞的道士以及一位隐士。[更多好看的就上]

    大家都是临时组建的队伍，所以彼此之间并不了解。我们刚刚在石林之中潜伏下来，岂料十几个尸王就快速的赶来。

    这隐士姓刘，岁数应该和赤老爷子相当，他就是我们这个小队的队长。

    十几个尸王的突然闯入，让我们临时组建的这只小队面临了极大的挑战。

    尸王对活人有极强的感应能力，紧紧一分钟不到。我们六人就被这十几只尸王围在当中。

    刘隐士抬眼看了看这些尸王，接着对我们说到：“这注定是一场恶战，尸王极其厉害。我看大家还是保命要紧吧！”

    我一听，不免有些无语。这隐士的胆子也太小了吧，不战而屈人之兵，这句话正好反过来了。

    十几个尸王盯着我们看了看，见我们不敢妄动。自然以为没有任何本领，遂突然发动了攻击。

    我见此，赶紧将佛像匕首抽了出来。佛像匕首本就是大煞之物，又沾染佛性，对付这些尸王简直就是绝佳的利器。

    我看着一头尸王靠近，猛的欺身上前，横刀在手直接斩去。就听到“噗”的一声响，佛像匕首轻而易举的就割破这尸王的脖颈，一颗脑袋险些直接掉落，只剩下一点皮肉连着，耷拉在它的身后。

    我这边露了一手，那刘隐士看我的眼神大有惊为天人之意。

    “雨小友，好本领啊！”

    我击退尸王，他立刻向我竖起了大拇指。

    我闻此，微微一笑道：“并非我本领高强，而是早年就曾与这尸王交过手。死在我手上的尸王，没有一百也有数十个了。”

    这话说出来，其实带了很多的吹牛成分。并非我想在这里自命高人，而是现在这些尸王不除，势必会残害百姓。

    至于这刘隐士提出的保命意见，我觉得完全不应该是我们修行之人该说的话。

    我虽然击退一头尸王，但周围还有十几头。三清洞的两个道士手中紧紧捏着道符，额头上都冒出了汗水。

    我看他们如此紧张，看样子头一次遇到今天的这些狠角色。

    “大家不要担心，这些尸王并非逆天，还是不难对付的。”我开口打算安慰大家。

    可就在这时，三清洞内的中年道士却十分不屑的道：“你手里有神兵利器，当然可以说此大话。尸王不难对付？你以为你是出尘子真人吗？我看你年纪轻轻，口气怎会如此狂妄无知。”

    我一心安慰他们，竟然落得个狂妄无知的下场。

    旺旺听他讽刺我，立刻不悦的道：“我说这位道长，我大哥就是不用手中的匕首也能击退尸王。修行之道，可不是全靠神兵利器的。而且，他手里的只不过是一件煞器罢了。你明知此行是来对付僵尸，何故不虽然带上一把煞器呢？依我看，这里一共有十八只僵尸，除去我大哥刚才击退的那只，还有十七只。我们一共六个人，一人三只吧！刘隐士，你意下如何啊？”

    旺旺的话帮我狠狠的出了一口恶气。

    刘隐士闻此，尴尬的笑了笑道：“当然可以。可是老夫年岁已大，还望雨小友多多帮忙啊！”

    我微微笑道：“那是自然！既然如此，那大家就动手吧！”

    我特意看了一眼三清洞的两位道长，这两人都脸色铁青。不是牛的很吗？我倒要看看你们有什么本事灭杀这尸王。

    “旺旺，我们动手！两位老前辈，你们就歇着吧！你们的尸王，我们一并除了。”说到这里，我把手中的佛像匕首交给旺旺，然后自己把金刚杵抽了出来。

    旺旺的藏刀对付尸王作用不大，为了他的安全着想，还是用我的佛像匕首好一些。旺旺也不客气，直接拿在了手里。

    我们相视一眼，立刻冲了上去。尸王之强大，在于可以飞天，动作敏捷，身上皮肤更坚韧如铁，最为可怕的是它们嘴中的尸气。

    这尸气堪比剧毒，若是被吸入一小口进入体内，就算不变成僵尸，也得从关门关走上一遭。

    我双手持棒，快速靠近。猛的大喝一声，便一棒砸了过去。我刚才的一手已经让这些尸王见识了我的本领，现在我这一上前，顿时成为了众矢之的。

    好在我手中的金刚杵够长，这样的话，这些尸王想要跟我近身，却不是一件容易的事。

    旺旺一边念起佛经，一边挥刀上前。还别说，他这一念佛经不仅他手中的佛像匕首红光大放，就连我手里的金刚杵也是金光灿灿。眼前尸王伸着利爪向我扑来，我一棒直接砸在它的脑袋上。

    就听到“当”的一声响，这一棒竟没能破开它的防御。尸王一掌拍开我的金刚杵，立刻向我的脖颈抓来。

    我当然不指望金刚杵可以所向披靡，但这尸王想要伤我倒也不是一件容易的事。就在它力爪距离我的脖颈只有十公分不到的距离，我直接踏上七星位，轻而易举的就躲闪过去。

    金刚杵在它的胯下用力一挑，直接将它挑了起来砸向不远处的三清洞道士。

    总不能只让我跟旺旺忙活吧，他们既然是小队成员，也应该出一份力。

    这头尸王被我挑过去，三清洞的两位道士吓得脸色大变。他们手中的道符立刻打了出去，可是除了定身符外，其他的道符又能对这尸王起到什么作用呢？

    两人道符未能伤到尸王，吓得扭头就逃。我一看，不由得暗笑起来。

    不过现在还有尸王在此，必须将它们全部灭杀。金刚杵既然无用，那就唯有七星龙渊剑了。

    自从汹失忆之后，我就很少用此剑了。一是不敢看汹迷惘的眼神，二是我担心它再断一次，毕竟我不能用汹的性命打赌。

    不过现在情形危急，不用七星龙渊剑我又能用什么呢？我手刚刚握在七星龙渊剑的剑把之刻，突然想到了上次从岛国阴阳师手里得到的那个锥子。

    那玩意也挺神秘的，说不定可以对付僵尸呢。

    我单手进入包中摸了几下，很快就把那锥子摸了出来。我将锥子握在手里看了看，然后快速的冲了上去。

    一锥子直接刺出，没想到，这锥子竟然能够破开尸王的防御。而且锥子刚刚进入这尸王身体两三公分的样子，就听到“砰”的一声响。锥子没入尸王身体的部分，竟然爆炸了。

    这一炸之后，尸王的胸口立刻出现了一个巨大的****。这锥子竟有此神力，着实让我惊讶不已。

    一旁旺旺扭头一看，顿时惊声道：“大哥，你在哪里得到了降魔杵？”

    我听此一愣，赶忙问道：“你说什么？这是降魔杵？”

    旺旺点了点头，然后说道：“先对付这些尸王，回头我跟你细说。”

    不管我手中的是什么，总之用它对付尸王绝对不比佛像匕首弱。眼前的尸王胸口出现一个大洞，立刻掉头就逃。可是它一逃去，其他的尸王却不明就里的冲了过来。

    我看了看它们，接着双手指法连点，几个法印结成之后，我大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我身上的皮肤开始变成金色。直到形成了无懈防御之后，我的脸上露出了残忍的笑容。我手握降魔杵，完全不惧这些尸王的攻击。

    一锥子一锥子的刺入它们的脑袋，“啪啪啪”的爆头声随即响起。

    十分钟不到，死在我手上的尸王已经有六头。而旺旺那边也结果了六只，加在一起正好十二头。

    剩下的六头，就交给这两位三清洞的高人了。我向旺旺挥了挥手，旺旺随即走到了我的身边。这么一会儿功夫，我身上的金色也慢慢褪去。姓刘的隐士看了看我，眼中的崇拜之色更甚了。

    “果然是青年才俊，一代新人换旧人啊。老夫今天算是开眼了，对了，雨小友，你是哪个门派的？江湖上什么时候冒出了你这么一号人物？”

    我微微一笑道：“我师承鬼捕门，算不得说明青年才俊。三清洞的两位道长都说了，我是因为手里有神兵利器。”

    我这话就故意说给那两个嫉妒我的人说的，看着他们险象环生，我心中开心不已。他们两人拼命的打出道符，虽然能够立于不败之地。但是道符毕竟数量有限，打光了，我看他们还有什么办法。

    刘隐士不忍这两人在此殒命，于是对我言道：“雨小友，我看你还是帮帮他们吧！毕竟他们也是为了除而来，这份心就足以证明他们是好人了。”

    我不以为然的道：“我不是一个多事的人，更不愿意用热恋贴别人的冷屁股。他们都是高人，还是让我这个小辈多多学习吧！”

    三清洞的其中一人，突然冲出重围，快速的向我们奔来。我本以为他是想逃，没想到竟然在我身前扑通一声跪倒在地。

    “雨道友，我求求你了！帮帮我们吧，我师兄刚才的话都是无心之失，你切不要放在心上。求求你了。”我看了看已经手臂挂彩的那位三清洞道长，又看了看地上这位。

    “好吧，既然你都这样说了！我又岂能见死不救？旺旺，随我搭救道长！”

    说话间，我们两兄弟重新杀入重围。没多时，十八头尸王全部灭杀在此。不过那三清洞的道长看来是保不住一条手臂了，防止尸毒入体，他只能断掉这条手臂。

    对他的惩戒也差不多了，剩下的就是继续镇守这里。

    可是谁成想，就在这时，山顶之上突然响起一声震耳欲聋的爆炸声。紧接着，我看见一道金光冲天而起，直入云端。