
    我和旺旺坐客车来到的z市，刚刚抵达，我就拨通了那个叫南狂的电话号码。几声风音后，电话终于接通。

    “喂？哪位？”

    我听此，赶忙应道：“你好！我是张猛介绍来的，他说你这里可以做一笔买卖，所以我就找到了你。”

    “买卖？什么买卖？”我微微一笑道：“咱们都是明白人，就不要心里揣着糊涂了。我这里有几个娃，你要是感兴趣，就跟我见一面。如果没兴趣，就算了！”说着，我直接挂断了电话。

    我心里清楚的很，这家伙一定会忍不住的给我打电话，只有他求着我，我才能更好的接近他。

    果不其然，没过五分钟。他就打来了电话，“喂，我说兄弟。你那么着急挂断电话干什么？你既然是张猛介绍来的，想必他已经跟你说过我的买卖了。这样吧，你现在在哪里？方不方便请你吃个饭？”

    我听此，心中冷冷一笑，嘴上却道：“我现在在z市，随时方便与你见面。”

    “好好！那就在建平大饭店吧！今晚晚上六点，我等你。”

    挂断电话，我把情况跟旺旺说了一下。现在既然要见他，那肯定得准备一下。

    我们两人先在宾馆开了个房间，洗了个澡后，换上一套新买的衣服。处理完这些，我给太原警局的柳队长打了一个电话。

    毕竟无论如何，我在这里都犯了法。我必须跟他说出实情，到底是谁的错，我相信一定会有一个公正的决断。讲明一qiē后，时间也到了晚上六点钟。

    我和旺旺离开宾馆，打了一辆出租车就来到了一家豪华的饭店，这饭店也就是南狂口中所说的建平大饭店。

    在饭店的大堂里，我拿出手机拨通了南狂的手机。“喂，兄弟，我们到了！你在哪里？”

    “哦，在七号包厢，你们直接进来就可以了。”

    确定了包厢的号码，我随即对旺旺小声道：“等下见机行事，有必要的话，直接将他拿下。”

    旺旺闻此，点了点头。我随即向一旁的服务员询问了七号包厢的所在，然后就跟着走了过去。那包厢是在饭店的三楼，应该是极其豪华的包厢。就看外面走廊里的地毯，还有装潢就知道价位不菲。

    服务员为我们退开了包厢的门，我立刻看到了一位光头穿着唐装，脖子上挂着一条很粗的金链子，手上带着一块镶钻的手表。

    这样的人，给人的第一印象就是暴发户，土豪。

    在他的旁边，坐着四个穿着西装的男子，看样子应该是他的保镖。

    我进屋之后，向他微微一笑道：“阁下应该就是南爷了吧？”

    中山装男随即站起身来，哈哈笑道：“没错，就是！鄙人南狂！不知兄弟怎么称呼？”

    “文雨龙！”说着，我向他伸出了手。

    我们两人握了握手，他就请我在对面的椅子上坐下。我们这边坐下，服务员就开始上菜。一大桌海鲜，档次真是够高的。

    “文兄弟，我这人胆子很大。这年头，没胆量在哪里都混不出个人样。告sù我，你手上有几只？”

    我听此一愣，想了想接着伸出了一只手翻了翻。南狂一见，眼中露出兴奋之色。

    “这么多？了不起，大人物！来，我敬你一杯！”说着，他端起了身前的白酒杯向我举起来。

    我见此，也跟着端了起来。这家伙笑了笑，然后仰头竟然把杯子里的白酒全部干掉。

    我一看，呦呵，果然是大恶人，不一般。为了给他留个好印象，我咬了咬牙随即也干了进去。喝完这杯酒，南狂笑容更甚了。

    “不错，我就喜欢能喝的人。文兄弟，价格怎么算？你肯定比张猛那孙子高的多，他一个散货的。而且上次那孩子到现在也没出手，我这人就怕压货，一压货就得损失钱。”

    我一听，他口中的孩子难道就是念儿吗？

    为了更加确定一下，我开口询问道：“南爷，你说的孩子可是从s市弄来的？”

    南狂听我这样一说，眼珠一转，随即哈哈笑道：“文兄弟，你知道的，我们干这一行从不问出处。看你的样子，好像很关心啊？说，你到底是什么人？条子？”

    我见他如此说，心里担心念儿的安危，索性这场戏不演也罢。

    我端起酒杯，淡淡笑道：“不，我不是条子！我是那孩子的父亲，南狂，把那孩子交给我。我愿意付你双倍的价钱，怎么样？”

    南狂见我一口就说出了真话，冷冷笑道：“小子，你的胆子也不小。可惜，你既然不是跟我做生意的，那就请回吧！你的儿子不在我的手上，我可是做正经生意的。我只收鱼！来人啊，送客！”说话间，我看到那四人直接站起身来。

    我拿起筷子，夹了一块肉放进嘴里，慢慢的嚼了起来。这四人刚刚靠近，坐在我一边的旺旺立刻迎了上去。

    这南狂的四个手下虽说是练家子，可惜却不是旺旺的对手。我嘴里的肉刚刚咽下，他们四个人已经被旺旺放倒在地。

    我放下筷子，接着轻叹一声道：“南狂啊南狂，你这名字不好。名字太大，容易犯太岁。而且你还不乖乖的做好人，偏偏做出这些泯灭人性的事。我不收了你，老天也要收了你。现在，我给你一个机会，告sù我，我儿子在哪儿？带我去找他，否则，别怪我不客气了。”

    我一步一步的走向他，而那南狂却丝毫不以为意。就在这时，我看他突然把手伸入了口袋里，接着一支黑色的手枪对准了我。

    “小子，你本事再大，还能强过我手中的玩意吗？乖乖的给我滚蛋，否则，我今天就灭了你。”

    我看着他的手枪，淡淡笑道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那就先给你一个见面礼吧！”话声未落，我瞬间发动了金刚腿法。

    身形一闪而上，一掌直接拍下。就听到“啪”的一声响，这南狂的手中的枪就被我打落在地。南狂一看，脸色大变，随即伸手入怀。我猛的一拳击出，直奔他的太阳穴。

    这一拳我的力度刚刚好，不要他的命，但也要让他昏迷不醒。一拳打过，南狂直接趴在桌子上昏死过去。

    我把他翻起来，向他的口袋里一摸，谁成想，我竟然摸到了几张道符。这南狂到底是什么人？怎么身上还有道符呢？我现在必须把他带走，然后压着他去找念儿。

    想到这里，我对旺旺言道：“旺旺，你背着他下楼。我来结账！”

    旺旺闻此，立刻上前，将南狂背起来就向着外面走去。我把南狂的四个手下一一扶起来，让他们趴在桌上，假装喝多了。

    处理完这些，我喊了一下服务生，问一下多少钱。我一听，他x的，竟然上万块。我本想结账，现在一看这么多钱，还是留给这四个孙子付吧。

    走到饭店的楼下，旺旺已经拦到了一辆出租车。我让师傅送我们去宾馆，并且告sù他，我这哥们喝多了。

    出租车司机也没有理会这些，毕竟我们身上都有酒味，又是从饭店出来的。

    没多时，我和旺旺已经带着南狂坐在了宾馆的房间里。我让旺旺叫醒南狂，旺旺随即拿出了银针，刚刺了两针，这南狂就清醒了过来。南狂醒来一看是我和旺旺，脸上露出一丝惊恐。

    可是片刻之后，就恢fù了常态。

    “你们两个不是普通人吧？就为了找你儿子，对吗？”

    我轻轻的点了点头，然后将佛像匕首拿出来比划了两下。

    南狂看了看我手中的匕首，镇定的道：“想让我放了你儿子，其实也不是不可以。但是我的损失谁来承担呢？上百万的买卖，你们应该知道吧！我告sù你，不用吓唬我，我这人不怕死。因为地府不收我，所以我死不了。”

    我听此，冷冷的道：“那我倒要试试看，地府不收你。六道之中总有一个适合你！阿修罗道？还是畜生道？你想去哪一个？”我此言一出，南狂顿时脸色大变。

    “你……你们是修行之人？怪不得身手如此了得。”

    我现在真的懒得跟他废话，我一分钟也不想等。

    “南狂，你若想活命，就乖乖的带我们去找我儿子。至于我们是谁，你没有必要知道。走吧！我觉得你是个聪明人！对吗？”

    南狂听我如此说，点了点头道：“好！既然如此，那我就卖你这个人情。走吧！我带你们去！”说着，他率先站起身来，然后带着我们两人离开了宾馆。

    坐上出租车后，我们一行三人花了足足一个小时的时间，来到了城外郊区的一个废弃的食品加工厂。我们在厂子门口下车，然后径直的走了进去。刚刚进入这厂子，我就闻到了一股腐烂的臭味。

    这臭味实在熏人，让我不得不摒住呼吸。我们从工厂一直向前走，很快就看到了几个头戴口罩的高大男子。

    这些人一见南狂，纷纷围了过来。“南爷，您来了！”

    “嗯，那个新收的小孩在哪里？带出来！”

    他的手下一听，立刻转身走入了后面的车间。不一会儿功夫，我看见一个袋子被拎了出来。

    我接过袋子，赶忙打开一看。里面装的孩子，正是我的宝贝儿子念儿。他现在呼吸微弱，脸上青一块紫一块的，看样子是被人打过。我的宝贝儿子，长这么大我一次都没有打过，现在竟然被这几个畜生差点害死。这口气我如何能够咽得下去？

    “旺旺，你带着念儿去医院检查一下！”

    旺旺听此，随即问道：“那你呢？”

    我残忍一笑道：“害我儿子者，必须受到应有的惩罚！”说到这里，我的眼中露出了滔天的杀意。