
    我低头看向自己的左臂，小道士和苹果这才发现我这条手臂的不对。

    “大哥，你这手臂怎么了？”

    还未等我开口解释，飘渺仙就呵呵笑道：“逆天改命，总要付出点代价。我想他应该就是这条手臂吧！”

    我笑着点了点头，可是现在却把全部心思放到了手臂上。按理说，我这手臂应该没有知觉了。可是为何现在会感到一股灼热感呢？

    说起这左臂，它也真够倒霉的。最开始中了尸毒，然后就鬼蛟，之后又是蛇，它们的刺青本来就在这条左臂上。

    后来好不容易恢fù正常了，逆天改命又让它失去了知觉。现在它竟然有了感觉，这让我是又惊又喜。

    我撸起袖子，就在这时，异变发生了。原本白皙的手臂之上慢慢的肿大起来，变得红彤彤的。

    紧接着，我看到皮肤崩裂，可是却没有流出血来。只看到一块块类似鳞片的东西出现在手臂之上，不一会儿功夫就长得密密麻麻。

    我虽然惊讶于手臂的异变，但是心中还是开心不已。只因为，我轻轻的一握。左臂真的听我的使唤，握起了拳头。

    飘渺仙盯着我的手臂一看，接着惊得说不出话来。

    过了好一会儿功夫，他才哈哈笑道：“好小子，你竟然因祸得福，拥有了麒麟臂！”

    此言一出，我们三兄弟都是欣喜若狂。虽然我这只手不怎么好看，但是能够听我的控zhì，这就够了。

    我又可以结印了，我又可以施展神通了。

    “前辈，何为麒麟臂？你的意思是我这条手臂是麒麟玉箫给我的？”

    飘渺仙不置可否的点了点头，接着说道：“应该是这样，小友，你试试这麒麟臂的威力。来，向着这个石壁用力的打一拳。让我看看它的威力！”

    我闻此，笑着站起身来。接着轻喝一声，一拳击出。

    这一拳我并没有使出太大的力量，毕竟手臂刚刚复原，我怕又给弄伤了。拳面刚刚接触石壁，我只觉得这石壁软的一塌糊涂。

    就听到“轰”的一声巨响，石壁之上竟然被我砸出了一个大洞。我瞪大双眼，满眼不敢置信的看着我的麒麟臂。

    这真的是我打出的？擦了个擦的，谁能告sù我，这一qiē都是真的吗？

    “大哥，你……你这手臂，真的太……太牛了！”

    “是啊，大哥，你快要把我们吓死了，这一拳要是打在人身上，那还得直接砸的粉碎啊？”

    听着小道士和苹果的话语，我这才缓过神来。

    我有些不好意思的搔了搔后脑勺，接着对飘渺仙说道：“飘渺前辈，我刚才一不小心把你这屋子给弄乱了，实在是抱歉。”

    飘渺仙哈哈笑道：“有什么好道歉的？我们应该为你高兴才是，小友，今后你可一定要适当的运用你这条手臂，否则，我担心你无意间伤人性命啊。”

    我郑重的点了点头，“前辈，你放心吧！我一定不会滥造杀孽的。”

    飘渺仙满意的笑了笑。我放下袖子，低头看了看左臂，看来得买一副手套了，不然被别人看见这条手臂，还不得以为我得了皮肤病啊。就在我们几人聊天之际，山洞之外竟然传来了“叮叮当当”的声音。

    飘渺仙眉头微微一皱，接着说道：“你们在这里等我，我去洞口看看！”说着，他转身直接走了出去。

    大概一分钟不到，他就折返了回来，同时惊声道：“不好了，火凤凰竟然来了。她现在正跟大战起来。不行，我得去帮她。这现在已经是逆天的存zài了，火凤凰就算是百鸟之王也不见得能够击败它。”

    我们三人闻此，都是震惊不已。“飘渺前辈，让我跟你一起去吧！我也许能够帮上一点忙！”

    “前辈，我们也去！”

    飘渺仙看了看我们三人，终于轻叹一声道：“好吧，既然你们执意如此，那就一起来吧！”说话间，我们四人再次来到了洞口。

    只见飘渺仙双手指法连点，接着大喝一声道：“断龙石，起！”

    起字刚落，只见重达万斤的断龙石竟活生生的升了起来。我们刚刚走出山洞，就看到空中一只火凤凰正与大战了起来。

    这是我头一次见到如此激烈的打斗，虽然这还算不得神兽，但是就连神兽也不见得能够胜过它。

    现在来看，火凤凰倒也没有落于下风。可是这却似乎没有使出全力的样子，它只是一爪子一爪子的击退火凤凰。

    看样子，它是故意引飘渺仙出来的。

    飘渺仙看了看战局，接着对我们说道：“我先去与火凤凰并肩作战，如果还不能击退它，你们再来帮忙！”

    我们三人闻此，重重的点了点头。只见飘渺仙从腰上抽下软剑，接着剑指一点，这柄软件瞬间化为白色光剑。

    飘渺仙双腿微微用力，直接跳在了光剑之上，迅速的加入了战局之中。飘渺仙只是剑指连点，一道道的剑光就从他的指尖射出，直奔而去。

    一看飘渺仙终于现身，顿时发出一声怒吼。紧接着，令我所有人都没有想到的是。

    它的背后竟然出现了一对巨大的肉翅，这翅膀之上的毛发倒立，犹如一根根的金针。飘渺仙的剑光刚刚临近，就被它一翅膀挡了下来。火凤凰一看有机可乘，一对利爪直接抓去。

    就听到“噌噌”的摩擦声响起，纵然是火凤凰的利爪也难以破开这的防御。如果不能破开它的防御，那简直就是不可战胜的存zài。

    我想了想，接着决定出手。如果说别的东西破不了它的防御，我就不信，连我佛像匕首也不行。

    我把佛像匕首拿出，接着指法连点，迅速的结成几个法印之后，一个八卦光图随机出现在我的面前。

    我将佛像匕首扔到八卦图内，同时口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我的脑中出现了灵剑斩的影子。我剑指一点，佛像匕首立刻发出嗖的一声破空之音，以极快的速度射向了。

    这现在正与飘渺仙和火凤凰斗的难解难分，哪里会在意我这边的偷袭。这样一来，我的佛像匕首正好可以来个出其不意。佛像匕首绕到的背后，然后一剑刺下。

    就听到“噗”的一声，佛像匕首竟真的成功刺入了的身体。

    这背后遭到偷袭，立刻发出“嗷”的一声吼叫，同时一双眼睛找寻偷袭它的人。当它看到那个人就是我时，直接舍弃飘渺仙和火凤凰，用极快的速度向我冲来。

    我一看，二话不说，剑指一绕，接着狠狠向下一挥。佛像匕首冲出的身体，立刻来到了它的头顶。

    猛的向下一刺，这一次却没有让我得逞。只看到它身形一闪，然后一爪子扇出。

    这一爪子不偏不倚的正好击在了佛像匕首的刀身之上，将佛像匕首扇的老远。灵剑斩的施展，某种程dù上就是短时间内跟灵剑进行契约的签订。一荣俱荣，一辱俱辱。现在佛像匕首遭到重击，我整个人也跟着一晃。

    但就是这么一会儿功夫，已经距离我不到两米的距离。此刻的我已经躲闪不及，只能硬抗。

    我大喝一声道：“孽障，看拳！”话声未落，我已经一拳砸了出去。

    这一拳，我用了十成的力量，同时用真气进入其中。只看到麒麟臂之上竟闪烁起夺目的火光，接着就听到“嗷”一声龙吟响起。

    我一拳气势非凡，大有力拔山兮气盖世之意，拳面重重的砸在了的爪子上。

    就听到“轰”的一声巨响，这竟被我一拳击飞。它在空中翻了好几个跟头，这才稳住身形。

    它狠狠的盯着我，接着发出人声道：“小子，这一拳之仇，你给我记着。总有一天，我会让你付出惨痛的代价。”

    说完这句话，它身形一闪，直接飞向了远处。

    我看终于击退，这才松了一口气。可是这一松气，我整个人都软绵绵的瘫坐在地。好在我及时的将佛像匕首招了回来，不然等下我连这点力气都没有了。

    小道士和苹果见此，都是大惊失色。

    “大哥，你没事吧？你怎么了？”

    “大哥，你是不是被打伤了？严不严zhòng？”

    我听此，勉强笑道：“我……没事。只是……只是有点累！帮我……帮我把腰上的葫芦解下来。给我喝一口里面的水。”

    小道士听此，赶忙将我腰上的金刚锁妖葫摘了下来，然后拔掉塞子向我喂了一口。喝下金刚锁妖葫内的绿色汁液，我这才好受一点。飘渺仙和火凤凰这会儿功夫也也已飞回了洞口，他们见我无事这才放下心来。

    “小友，这次真是多亏你了。没想到这麒麟臂竟然有如此强大的力量。可是这样一来，你跟这算是结下梁子了。日后它肯定还会找你报仇的，这畜生很记仇。你可要多当心啊。”

    经过这么一会儿的恢fù，我已经缓了过来。我努力的站起身来，接着微微笑道：“无妨，它不找我，我也找机会灭了它。不然留着这么一个畜生，肯定要害人。”

    飘渺仙满意的点了点头，“好，悲悯世人，不愧是鬼捕门人。让人佩服！来，我们进去坐吧！”

    收起佛像匕首，我们几人这才进入山洞之中。

    可是我们刚刚坐下来，没想到这火凤凰却带来了一个噩耗，而这个噩耗正是跟岐山有关。

    岐山的秘密，终于要暴露出来了。