
    在两年前诛杀万鬼灵的大战中，罪魁祸首的王老大不知所踪。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／而我怎么也没有想到，今天会在这里见到他。

    而且最主要的是，他也是十字门的人，跟张天师那老匹夫是一个门派，我想这也就是为何他会帮张天师夺壤山派掌门之位的原因。

    我看了看他，接着哈哈大笑道：“王老大，我说为何找不到你，原来你躲到了这里来。张天师是不是也在这里啊？为何不现身一见呢？”

    我话声刚落，站在王老大身旁的人也将头上的帽子放到脑后，正是崂山派现任掌门张天师。

    张天师向我看了眼，脸上露出一丝尴尬。

    十字门主听王老大如此一说，立刻向我笑道：“鬼捕小友，我看还是这样吧，老夫先将这火凤凰祭天之后，再放了其他三人，如何？”

    我听此，心中狠狠的问候了一下他的先人。

    不过脸上却露出和煦的笑容道：“我说门主，晚辈是外人，在这里看你们门内祭天，传出去不好吧？况且，你就不怕你十字门的秘密被我知晓，然后公诸于众吗？再说了，有您和这么多的门人在此，我就算想救这火凤凰也得掂量掂量。所以，我觉得你还是先把那三人放出来，我带上他们立刻离开这里。我鬼捕门人一言九鼎，决不食言。”

    十字门主闻此，哈哈一笑道：“好，既然如此。那老夫就放人！来啊，把除火凤凰之外的人放出来，交给他。”

    “门主，万万不可啊。”王老大听十字门主这样说，又要阻挠。

    可是当他接触了十字门主的不悦目光后，立刻乖乖的闭上了嘴巴。六个身着大斗篷的人随即走到了圆台之上，两两抬起一个箱子，然后向我走来。

    我按捺住心中的激动，期盼的看着他们向我靠近。第一个箱子放下，我向里面一看，这箱子里躺着的人正是旺旺。

    旺旺现在双目紧闭，浑身上下也是伤痕累累。看来他被制服前经过了一番恶斗，可惜最终还是被俘。

    第二个箱子里躺着的是苹果，他还保持着人形，但是脸上的一条长长的痕显得触目惊心。

    我让齐王爷帮我叫醒他们两人，而我自己则迎上了第三个箱子。不出意外的话，这第三个箱子中应该就是灵儿的肉身。

    箱子放下，我在里面看到了一只长着九条尾巴的黑狐，这正是灵儿的本体。我弯腰将箱子里的狐狸抱起来，可是却发现这肉身之上寒冷如冰，看样子灵儿并没有真正的回归。

    经过齐王爷的呼喊，旺旺和苹果都从昏迷之中醒来。旺旺勉强的站起身来，立刻看向了我。

    “大哥，我对不起你。都是我的无能，不然也不会被到这里来。大哥……”

    我闻此，赶忙安慰他道：“旺旺，你我兄弟一场，这些客气和自责的话就不要说了。我知道你已经尽力了。”说到这里，我又看向了苹果。

    苹果现在显得有些垂头丧气，一个高傲的神兽竟然被轻yì击败，这种耻辱感我看他短时间内是无法祛除了。

    “苹果，你伤的严zhòng吗？”苹果听我询问，摇了摇头道：“我挺好的，就是骨头断了根，明天就能恢fù。”

    我看大家都没事，这才看向了圆台之上的十字门门主。

    “门主，人我这就带走了。多谢你手下留情，咱们青山不改绿水长流，后会有期！”说着，我抱着灵儿带着他们就要向外走。

    可是这时苹果却突然开口道：“大哥，火凤凰呢？你不打算救她吗？”

    听着苹果的问话，我不免轻叹一声道：“容后再说吧！现在最要紧的就是离开这里。走吧！”

    “不，我不走！我要救火凤凰，我答应过她，我不能让她死在这里。”

    我皱了皱眉头看向苹果，接着郑重的道：“救她？你怎么救？你以为你有这个本事吗？自己做不到的事，就不要勉强，现在唯一要做的就好好的活下去！不用再说，你今天必须得跟我走！”

    苹果见我说的如此坚决，突然双腿一软，竟然跪在了我的面前。

    “大哥，我求求你了，你就救救她吧！我真的不忍心看她死在这里，如果她死了，我也不会独活的。”

    我知道苹果这人脾气倔，很固执，可是没想到今天他会为了火凤凰向我下跪。他跟火凤凰之间到底发生了什么事？难道他们之间生出了情愫？

    现在所有人都直勾勾的看着我，我终于无论如何现在也必须离开这里。否则，我就真的没有会救出火凤凰了。

    就在这时，我想到了什么。接着努力的让自己平静下来，尝试着跟苹果用意念沟通。

    “苹果……苹果，不要说话，用意念回应我。”

    “大哥，我在听，你说吧！”

    “好，苹果，你现在跟我一起离开这里。至于火凤凰，我送你们离开后，会重新过来搭救的。可是现在，你必须跟我离开。你们在这里只会成为我的拖累，对于救火凤凰没有半点益处。你救人的心情我能理解，我又何尝不想搭救火凤凰呢？相信我，我是你大哥，我不会眼睁睁的看你难过。明白吗？”

    苹果听我这样一说，眼中露出了一丝愧疚，接着站起身来，径直的向着外面走去。

    我扭头向着众人微微一笑，然后慢慢的向后退开。这十字门主还算讲信用，并没有追赶我们。

    我们一行人，这才得以顺lì的离开这里。在地道之外，我和小道士他们汇合，然后领着众人快速的退出了林子，回到停船的位置。

    “马成，你带着他们上船。火凤凰此刻还在十字门那伙家伙的手里，我必须得去救她。你们在这里等我半个小时，如果半个小时内我还没有返回。你们就快点离开这里，到一个安全的地方去。还有就是，如果我出了意外，一定不要为我报仇。十字门根本就不是你们所能对付得了的。齐王爷，感谢你的出手相助。可是剩下的事情就交给我吧。我知道你也不是那十字门门主的对手，你就算去了，也不一定能给我太多的帮助。所以你就替我保护众人吧，谢谢你了！”

    众人闻此，眼中都露出了悲伤之色。我洒脱一笑道：“放心吧！连万鬼灵我都能对付，还有什么人能够害得了我呢？如果有来生，我们再做兄弟！”说到这里，我头也不回的向着林中走去。

    说实话，我跟火凤凰只不过一面之缘，完全没必要为她拼命。但是苹果却是我的兄弟，我们一起出生入死过，为了兄弟就算丢了命，也没有什么好埋怨的。

    另一方面，我此次前去也不见得就一点会都没有。怎么说，我也是当世鬼捕，老天爷不会眼睁睁的看我死在这里。

    我一边向林子里走，一边将装着杌之眼的木盒拿了出来。这玩意在我身上也好年了，说不定它能助我一臂之力。

    不一会儿功夫，我就重新进入了地道之中。沿着通道一直向前，那扇石门很快就出现在我的视线之中。我站在石门前深呼了一口气，然后猛的一脚踹了出去。

    就听到“轰”的一声巨响，这石门被我一脚踹成了两半。房间之中的人立刻齐刷刷的看向了我，而正在向天叩拜的十字门主也猛的站起身来，向我看来。

    “鬼捕小子，我们有言在先，你怎么又去而复返呢？”

    我闻此，微微一笑道：“十字门主，你看看啊，咱们能不能做一笔交易呢？我用身上的一件宝贝换这火凤凰一命，你看如何？”

    十字门主冷哼一声道：“我祭天仪式已经重新开启，你若再来捣乱，休怪我取你性命。滚！”

    我听此也不恼火，仍旧笑脸可掬的道：“十字门主，我身上有很多宝贝。不过我相信有一样，你肯定感兴趣。给我一分钟时间，让我介绍介绍这东西。如果你没有兴趣，我转身就走。行不？”

    十字门对齐王爷有所忌惮，所以他一直相信那齐王爷就在我身后不远处埋伏着。

    他犹豫了片刻，终于耐着性子道：“好，那老夫就看看你手里到底有什么宝贝。”

    我笑了笑，接着将装有杌之眼的木盒拿了出来。

    “十字门主，远古四大凶兽之名，你肯定有所耳闻。你用凤凰祭天，无非是因为她是神鸟，百鸟之王。但火凤凰虽然稀少，却不是唯一，而四大凶兽却是独一无二的。我手中这盒子，里面装着的就是四大凶兽之一杌的一对眼睛！怎么样？用它作为祭品，不比火凤凰差吧？”

    我话声刚落，十字门主的眼中立刻露出了惊讶之色。

    “你说什么？你有杌之眼？它们怎么会落到你的手上？那杌不是被镇压在北方的天池之下吗？”

    我见他感兴趣，立刻呵呵笑道：“十字门主，我是如何得到这杌之眼的与你无关。你就说，这笔买卖，你感不感兴趣吧！”

    十字门主犹豫了片刻，最后嘎嘎一笑道：“有兴趣，我当然有兴趣。不过可惜的是，却不是用火凤凰跟你交换，而是用你自己的命！来人啊，给我将他拿下！”

    十字门主一声令下，里的上百人顿时一齐向我冲了过来……