
    等我再去看时，发现佛像还是那个佛像，根本就没流眼泪啊。

    “一定是我的错觉！”我暗暗的告sù自己。

    菩萨村的村长热情的把我们请入了他的房子里，小道士忙着恢fù真气，所以在一旁的房间里开始了修炼，而我和旺旺则坐在了村长面前的椅子上。

    “我说我今天一早上就眼皮跳呢，原来是有贵人登门啊。不知两位打算到哪里去找地藏王菩萨呢？”

    我听此，尴尬一笑道：“老伯，实不相瞒，我们也不知道地藏王菩萨在阴间的何处。老伯，你可知道？”

    村长闻此，呵呵笑道：“我老头一直龟缩在这村子里，哪里知道地藏王菩萨的所在啊。不过听闻，地藏王菩萨经常会去枉死城，毕竟这枉死城就是他创建的。”

    村长此言一出，我浑身一颤。枉死城是地藏王菩萨建立的？我还一直以为是三眼鬼王或者万鬼灵呢。不过这村长提到了枉死城，如此一来，倒是给我们指引了方向。

    枉死城对我们而言，恐怕是这阴间对我们来说，最安全的地方了，毕竟现在统治枉死城的人就是我们鬼捕门的师祖。

    “老伯，你说枉死城，那枉死城从你这村子要向哪个方向走呢？”

    就在这时，村民从门外走了进来。在她的手上端着一个托盘，托盘里有茶壶，还有几个茶杯。

    村长微微笑道：“来，我们先喝点茶水，容后我再告sù你如何进入枉死城。”

    说话间，这村里的姑娘将茶壶放在了村子一旁的桌子上，然后为我们三人一一倒上茶水，这才拿着托盘转身走出了房子。

    “来，别客气！在阴间没什么好茶，凑合着喝吧！”

    我和旺旺都不客气，接过茶杯，就开始了品茶。这茶水也不知道是用什么泡的，虽然有些清淡，但是入口后有些甘甜，总之味道不错。我和旺旺每人都喝了三四杯，村长见我们喜欢，嘴都笑不合拢了。

    村里的人都是这样的淳朴，能让客人开心，他们就觉得十分幸福。

    我放下杯子，然后问道：“老伯，你还没说如何才能到达枉死城呢。”

    村长这才恍然大悟道：“你说我，看你们喝茶，我都把这事给忘了。从我这村子出去，一路向北走，就会看到了忘川河，沿着忘川河向左边走。就能到达枉死城了！”

    我将他说的暗暗记下，然后就开始了闲聊。过了大概三四个小时的样子，小道士终于恢fù了真气。

    他从旁边的房间走出来，然后对我说道：“大哥，我的真气已经全部恢fù了。你看咱们是不是继续动身？”

    我听此，点了点头，然后站起身来。“老伯，感谢你的热情款待。我们还着急去枉死城，就不麻烦你了。等我们寻到了地藏王菩萨，再回来看你。”

    村长闻此，微微笑道：“也好，天下无不散之筵席，老夫也不强留了。祝你们一路顺风！”说话间，我们就要走出房子。

    可就在这时，房外竟然传来了惨叫之声。我们听此，赶忙冲出房间。

    循声看去，只见一队鬼差和鬼兵正与村民战在了一起。这些村民虽然各个骁勇，可是鬼差和鬼兵的数量实在太多，一个个村民被打得魂飞魄散。

    我心里清楚的很，正是因为我们三兄弟的到来，才让这平静的村子招来了杀身之祸。

    我扭头看向旺旺和小道士，急声道：“这些刽子手，一个都不要放过！我们得为死去的村民报仇！”

    旺旺和小道士现在也都是义愤填膺，听我之言，两人的眼中都露出了杀机。我们三人拿出兵器，直接冲向了地府的军队。

    他们一看我们三人现身，带队的鬼差见此，高声喝道：“大胆鬼捕，还不束手就擒？”

    我听此，狠狠的道：“束手就擒？我去年买了个表的，今天你们谁也别想活。”说到这里，我双手握着金刚杵，直接向他攻去。

    这鬼差的地位在这里算是最高的，他一看我冲来，立刻向后退去。其他鬼差和鬼兵随即将他护了起来。

    我咬了咬牙，狠狠的道：“挡我者死！”我一棒直接横扫而去，“当当”的兵器撞击之声立刻响起。

    旺旺和小道士此刻也与地府众人斗了起来。那些鬼兵都不是我们的一招之敌，但是这几个鬼差却有点本事。

    我一棒砸死一个鬼兵后，一个鬼差突然向我射来一箭。此箭速度极快，而且寒光阵阵，我不敢硬抗，赶忙侧身闪过。

    与此同时，我将佛像匕首抽了出来。金刚杵被我扎在地上，双手迅速结成法印，八卦光图在我面前刚刚出现，我就猛然大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将佛像匕首祭了出去。佛像匕首与八卦图融为一体，立刻红光绽放。

    我剑指一点，后者立刻射了出去。在一旁射冷箭的鬼差一看佛像匕首斩来，吓得掉头就逃。

    可是他的速度再快，又岂能快过我的灵剑斩呢？只听到“啊”的一声惨叫，佛像匕首射穿他的脑袋，后者当场毙命。

    我一边控zhì佛像匕首击杀鬼差，一边用金刚杵怒砸鬼兵。

    十分钟不到，上百个鬼差鬼兵，无一幸免，全部斩杀在此。可惜一个好端端的菩萨村，就只剩下这一位枯槁的老人。

    看着村长流下眼泪，我们三人都是懊悔不已。如果我们不来这里，这些村民也就不会死于非命了。我无意间又看向了那个地藏王菩萨的雕像，这一刻我明白他为什么会哭了。

    因为他不忍心看着这些村民惨死，他一早就预料到了。

    “老伯，我很抱歉。是我害了你们村！对不起！”说着，我向着老村长鞠了一躬。

    老村长虽然心中伤心不已，但是却没有怪罪于我。

    “罢了罢了，这都是命！怨不得你啊。你们走吧，我想一个人待在这里。”

    我听此，赶忙劝解道：“老伯，现在这村子就剩下你一人，不如跟我们一同去枉死城吧？”

    老村长苦涩一笑道：“我在这村子几百年了，常言道，落叶归根。我舍不得这里，还是让我待在这里吧！你们快点走吧，地府的军队估计等下还会来，到时可就麻烦了。”

    我听此，犹豫了一下，然后诚恳的道：“老伯，请你节哀。我们走了！告辞！”说着，我们三人快速走出了村子。

    现在已经有了方向，出了村子一路向北，就能抵达忘川河。既然如此，也就不用再依赖于小道士的御剑之术了。

    对于这屠村一事，我心中自责不已。可是事情已经发生了，我能做的就是快点找到地藏王菩萨，这样一来，我也就不用再害别人了。

    我们一路疾奔，沿途又遇到了几波地府追杀而来的鬼差。都被我们尽数斩杀，对于这些地府的爪牙，我真的生不起半点怜悯之心。但越是这样，我跟地府的仇恨就越大。

    经过大半日的狂奔，我们终于来到了忘川河畔。抵达了这里，只要再向左边走，相信很快就可以到达枉死城了。

    奔到这里，我们三个体内的真气都消耗巨大。但是现在不能停留，因为地府的爪牙随时都有可能再次追上。

    跑着跑着，我竟然远远的看到了一艘船。靠的距离越来越近，我这才发现在船的旁边，正坐着一位喝闷酒的老头。而这老头不是旁人，正是上次在进入地府时，帮我们摆渡的白发老头。

    上次因为送我们过河，破船都被鬼龙一尾巴打碎了，也不知道他又从哪里搞的了一艘破船。

    摆渡老头听到有脚步声靠近，立刻扭头看向了我们。当他发现我时，脸上竟露出了惊喜之色。

    他猛的站起身来，然后向我迎了过来。“老弟啊，你怎么又来阴间了？”

    我见他还记得我，立刻笑着回应道：“老伯，你也还在做灵魂摆渡啊？”

    白发老头嘿嘿一笑道：“我这是祖传的营生，我岂能说不做就不做了呢？倒是你们，你们怎么是活人啊？这一次不是灵魂出窍？”

    我微微笑道：“老伯，你不是明知故问吗？好了，不跟你闲聊了。我们还得去枉死城呢！”

    白发老伯一听，立刻疑惑的道：“你们好端端的去枉死城干什么？我还以为你们要去丰都呢。你是不知道，我在酆都城里啊，见到你的父母了。”

    我听到这里，浑身一颤，接着赶忙问道：“老伯，我的父母他们现在好吗？不对啊，你又没见过我的父母，你怎么知道他们就是我父母呢？”

    “老弟，你是不知道啊。你现在可是丰都的名人，到处都是你的告示，还说了，只要有人能够抓到你，就给好多奖励，升官发财不是梦啊。还有就是，他们已经把你的父母给软禁起来了。并且告sù众人，如果谁发现你们就转达给你，七日内，你不去地府自首，就把你的父母打入十八层地狱！”

    “什么？地府竟然如此卑鄙，竟然用我的父母来要挟我。好，想让我去，那我就去。我倒要看看，这地府能把我怎样。”

    旺旺和小道士见我怒火中烧，赶忙劝阻道：“大哥，你切不可如此冲动，我看我们还是先去枉死城，如果能遇到地藏王菩萨，你求他救你父母。我相信大慈大悲的地藏王菩萨一定不会见死不救的。”

    我听此，心中的怒气慢慢的压下来。还有七日时间，如果七日内我找不到地藏王菩萨，那我就杀向地府！

    复制本地址到浏览器看最新章节