
    我在椅子上坐下，看着对面的黑白无常。

    “我说七哥八哥，今个儿什么风把你们给吹来了？不会是有什么好事想到我了吧？”

    黑无常还是那副鬼样子，面无表情冷冷的瞪着我。至于白无常，今日也一改往日的笑脸，反而有些纠结。

    “我说鬼捕老弟，你怎么天天竟惹事？”

    我听此一愣，惹事？我惹什么事了？

    “七哥，你啥意思啊？我怎么有点听不懂呢？”

    白无常见我如此说，轻叹一声道：“我也相信你这次是无心之失，可是你错不该把人的魂魄也给打散吧？”

    说起这打散魂魄，我打散的魂魄多了去了，我知道他们说的是哪个魂魄？

    “七哥，你有话就直说吧，我真的听不懂你是什么意思。”

    黑无常这时直接开口言道：“你小子已经没有阳寿了，崔判官亲自把你的阳寿给划掉的。所以，你现在已经不算是一个人了。跟我们走吧，地府还要拿你治罪。”

    他此言一出，我和旺旺都是心头一颤。我去年买了个表的，我好端端的凭什么把我的阳寿划掉？

    这崔判官就算地位不俗，也没有资格决定我的生死。想到这里，我有些怒火上涌。

    “八哥，你说我阳寿已尽？我到底犯了什么错？说让我死，我就得死？”

    毕竟怎么说，我跟白无常都有些交情。

    他看我一脸的怒容，随即安慰我道：“兄弟啊，我就实话告sù你吧！你是不是杀了一个叫南狂的人？”

    我一听此言，立刻意识到了什么。南狂曾经跟我说过，他地府有人，我杀不死他。看来今天这黑白无常到访，就是为了他而来。

    “没错，他的确是我的杀的。怎么？他跟地府哪位大爷有关系？”

    白无常继续说道：“南狂就是南霸天的嫡孙，这回你明白了吧？南霸天在地府有极其强大的关系，就是他找到了阎罗王，然后阎罗王才命崔判官将你的阳寿折尽。其实这话，我不该对你说的，可是毕竟咱们之前关系不菲。兄弟，你要怪，就怪自己得罪了不该得罪的人。来吧，跟我们走吧！”

    听到这里，我一qiē都明白了。就因为我误杀一人，地府就要置我于死地。这口气，我如何能够咽得下去呢？

    “七哥八哥，不是小弟不给你们面子。只是，我绝不能就这样死。我还有很多事情要做，我现在还不能死。请你们离开吧！”

    黑无常见我这样说，顿时怒声道：“小子，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？快点跟我们走，否则，别怪我不客气了。”

    我现在本就在气头上，他这样说让我的气愤再次升级。

    “黑无常，你当我怕你吗？别说是你，今天就算崔判官亲自来，我也决不妥协。”

    黑无常把哭丧棒直接指向了我，接着大喝道：“小子，我看你是要拘捕了，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    我哈哈一笑道：“是吗？那就来试试吧！”说到这里，我也不再心平气和，随即将金刚杵抽了出来。

    白无常见我们两人剑拔弩张，就要动手，赶忙阻止道：“你们先别动手，容我想想。”

    黑无常一听白无常还向着我，立刻急声道：“大哥，你难道想自己扛下来？这事我们两个怎么能扛的了？你别再犯傻了，你为这小子做的事情已经够多的了。若是阎王爷怪罪下来，我们这就是失职，不仅要贬为布衣，恐怕还要受到刑罚。为了他，不值得啊。”

    白无常看了看黑无常，又看了看我，接着轻叹一声道：“鬼捕老弟，当哥哥的，也就只能帮你到这了。从此，你我二人再没有半分瓜葛。就算我们放过了你，地府肯定还会派人前来缉拿，你就自求多福吧。还有一点，赶紧把人间的事情了结，进入地府。否则，你的父母怕也要受到你的拖累了。老黑，我们走吧！”

    黑无常虽然不愿，但是他对白无常这位哥哥还是极为敬重。

    我看着白无常，随即深深的鞠了一躬，“七哥，小弟由衷的谢谢你。我会尽kuài把这里的事情了结，然后就进入地府。我不会逃，更不会躲。地府欠我一个公道，我必须讨回来。至于那位南霸天，我会让他为自己的所作所为付出惨痛的代价的。”

    白无常扭头向我苦笑道：“鬼捕老弟啊，那南霸天恐怕真不是你能招惹的。行吧，我们就在地府等你。告辞了！”说着，二人身形一闪，直接消失不见。

    看着他们两人离开，我眉头深深的皱了起来。我现在才明白，什么叫倒霉，连喝凉水都他x的塞牙。

    旺旺见我脸色难看，随即上前安慰道：“大哥，你不要多想了。我们还是抓紧时间把这里的事情了结吧。我看这茅山派你就不要去了，你还是去天山找道兄他们吧。毕竟救灵儿姐，才是你最应该做的事。”

    我看了看旺旺，轻轻的点了点头。第二天天刚放亮，我就跟旺旺还有孔小姐告别。

    我必须赶往天山了，至于其他事情，就让旺旺去做吧。

    孔小姐见我脸色灰暗，轻叹一声道：“没想到仅仅一夜，你就阳寿终了。看样子，地府不会轻yì的放过你。”

    我闻此，呵呵笑道：“不愧是天道盟的千金，了不起。不过，地府想拿下我，可没有那么简单。行了，青山不改绿水长流，咱们后会有期。对了，旺旺，这个留给你防身吧！当哥哥的真的没什么好送你的了。”说着，我把那柄降魔杵递给了旺旺，旺旺一看，鼻子一酸竟然哭了起来。

    “哭什么哭，我还没死呢。拿着吧，咱们常联系。”

    旺旺伸手接过降魔杵，重重的点了点头。在去往火车站的路上，我发现自己的身体越发的沉重。

    照此下去，我恐怕到不了天山，就要变成孤魂野鬼。地府实在可恨，可我现在却不能找他们报仇。

    我坐在火车上，大口的喘着粗气。接着，将鬼捕秘籍拿了出来。

    我依稀记得这上面记录了向天借命的办法，以前觉得自己还年轻，用不着，没想到现在就得向天借命了。

    我在鬼捕秘籍之中翻了翻，很快就被我翻到了那一页。我仔细的看了一遍，接着陷入了沉思之中。

    说起这向天借命，属于逆天而行的一种。天道已经判定你为死人，你偏偏不往地府，那就是违背天道，逆天而行。

    我师傅清梦道人就曾经向天借命，我虽不知他是否用了上面的法子，但是他整个人都很正常。也许是因为修为的高深，天道的惩罚也就削弱一些。

    向天借命自古有之，最为出名的非诸葛亮莫属。诸葛亮用的法子，是点燃七星灯。

    诸葛亮曾说：“若七日内主灯不灭，吾寿可增一纪。”一纪也就是十二年，不过可惜的是，因为魏延闯入帐中，使灯熄灭。

    诸葛亮未能成功，这才一命呜呼。我鬼捕秘籍之中记录的法子却不是这个，而是一种近乎自虐的办法。

    因为人阳寿已尽，自然无寿可折。既然如此，那损失的东西就变成了感官和肉体。比如续命一年，失去视觉，或者听觉，亦或者嗅觉。除此之外，也可以用身体的一部分来折抵。比如失去一条腿，或者一只手，一双眼睛等等诸如此类的。

    正是因为这点，我才说我师傅并没有任何异常，足见修为的高低也就可以决定天道惩罚的轻重。

    就我目前的修为，距离我师傅的程dù还有一段距离。所以我只能续命一年，而且必须损失一样东西。

    我思来想去，最后决定用嗅觉来换这一年的寿命。在这里，还得讲明一点。并非你想用嗅觉换一年的寿命就能成功，因为老天还是会降下天雷。

    只有扛过去，你才有资格交换。扛过不去，那便只剩下一具焦尸。

    我合上鬼捕秘籍，发现自己已经有些视力模糊，而且身体也僵硬异常。如果再过一两日，怕是我这肉身都要开始腐烂。

    我用力的搓了搓手，希望可以让自己的手心有一点温度，但是可惜的是，我没能成功，还让双手越发的沉重。

    就在这时，坐在我旁边的一位大姐看向了我。

    “小伙子，你的脸怎么一点血色都没有啊？是不是生病了？”

    说到这里，未等我开口，她竟然伸手摸向了我的额头。

    “天啊，你的额头好冰啊。你快点去医院看看吧？”

    我闻此，微微一笑道：“大姐，我等会就下车去医院。不用担心，我可能有些贫血吧。”

    我只能这样应付她，事实上，现在的我也就是一具死尸。体内的血液已经停滞，我的脸上怎么可能有血色呢？

    过了大概十分钟的样子，火车中途停靠在一个小站上。我背起背包，呼吸沉重的下了车。

    可是双脚刚刚落地，我就再也站不住了。站台上的乘客一看，赶忙过来扶我。

    我挣扎着站起身来，然后踉跄的冲出了车站。

    “老天爷，多让我坚持几个小时吧。只要几个小时，我就可以重获新生，我求求你了。”

    我记不清自己跑了多远，也记不得自己走到了什么地方。直到最后，我的视线开始模糊起来。紧接着，身体一沉，我直接昏死过去。