
    “死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老！我心匪石，不可转也。我心匪席，不可卷也！”

    这是诗经里特感人的几句话，我觉得红菱既然如此喜欢诗经，肯定知道这几句。

    天空之上的一幕，让我们所有人都为之感动。本来我以为跟红菱的爱情，只是停留在利用和欺骗之上，但是现在这一刻。

    我突然明白了，他们的爱很简单，并不需要那么多华丽的辞藻，你生我便生，你死我便死。

    紧紧的抱着红菱，两人一同承受着天雷的惩戒。我虽然不知道他们为何会引下天雷，但我知道一点，他们想永远的在一起。

    “轰”的一声巨响之后，一qiē都安静了下来。红菱和，都死了！

    他们在死之前，彼此都紧紧的相拥着。一红一金两道光芒突然出现蔚蓝的天空之上，是那样的美丽，那样的夺目。

    它们彼此缠绕着，一同向着天际飞去。

    “红菱，你为什么这么傻。红菱……”火凤凰终于悲伤起来，泪水止不住的流了下来。

    飘渺仙轻叹一声道：“老夫一生阅人无数，没想到这倒是个有情有义的汉子。唉……也许这样他们才能永远的在一起。”

    我抱着苹果，慢慢的露出笑容。是啊，爱情就是这样让人义无反顾，爱情就是这样让人无畏生死。

    “我祝福你们，，红菱，你们一定要幸福的在一起！”

    现在和红菱都变成了光芒，这一趟火焰山之行，我们也算是圆满结束。我重新回到了十字门，不为别的，我送给旺旺的九转玲珑杯，我还得要回来。

    现在甘露水全部用完，日后谁要是再受了点伤什么的，这九转玲珑杯还有用处呢。

    回到十字门，我看到一个个门徒都在收拾行李，十字门门主都已经不在了，他们留在这里也没有任何意义。

    他们见我去而复返，每个人都是十分震惊。

    我看着他们，接着轻叹一声道：“我无意再杀人，你们帮我找找九转玲珑杯，我拿回杯子，就再也不会来找你们的麻烦。至于你们，都好自为之吧！”

    我话声刚落，只看到四大天王向我走了过来。在其中一人的手中，正是九转玲珑杯。

    “鬼捕大人，这应该就是你的九转玲珑杯吧！现在物归原主，往日我们做过的错事，真的情不由衷，请原谅我们。”

    我接过九转玲珑杯看了看，的确是真的。

    我向他们挥了挥手道：“好好的做个普通人吧，还有什么比待在父母身边，儿女身旁，妻子枕边，更幸福的呢？”

    说完这句话，我走出了十字门。火凤凰因为还要回去复命，就向我们提出了告别。不过她这一次走，却想带走苹果。

    “雨龙，苹果现在一身修为尽毁，还是跟我回族中的好。在那里有最纯正的火灵滋养，若是跟着你，怕是你有生之年都看不到他变成以前的样子。”

    我心中虽然不舍，但是我相信，苹果如果跟着她回去，一定可以尽kuài的变回原来模样。等那时候，我们兄弟就可以再次把酒言欢了。

    “好，既然如此，那就让他跟你去吧！火凤凰，我没有怪过你。我一直都把你当成我的朋友！”说着，我把苹果交给了她。

    火凤凰向我甜美一笑，然后对飘渺仙言道：“飘渺，这一次多谢你了。日后，我们肯定还会再见的。”

    飘渺仙哈哈笑道：“那是自然，走吧！我也得回去了，那小黑狐应该已经快要凝聚好元神了。”

    我听此，心中大喜，还有什么比能跟自己的恋人团聚，更加让人开心的呢？火凤凰直接身形一转，化为本来形态，托着苹果向西方飞去。

    看着他们离开，我们剩下的三人也该动身了。可惜我不会飞，飘渺仙还得带着大蛤蟆，根本就带不了别人了。

    我想了想，然后向飘渺仙说道：“飘渺前辈，这样吧，你先带它回去吧。等我感到天池时，你再让马成来我接我就是。”

    飘渺仙闻此，点了点头道：“这样也好，那你自己就多加小心吧！”说着，他御起长剑，让大蛤蟆蹲坐上面，至于他则单脚站在大蛤蟆的肩上。

    看着所有人都飞离这里，我一个人突然有些孤单。可惜手机没电了，也不知道旺旺现在有没有抵达乌市。

    我从山上走下，独自一人向着远处的小镇走去。走了三个小时的样子，我的前方终于出现了镇子的模样。

    可就在这时，一直四处缉捕我的地府鬼差再一次的找到了我。我抬眼一看，这次来的人应该也是地府四大判官之一。

    崔判官我见过，罚恶司判官上次也放了我一马。剩下的两大判官，应该就是赏善司、察查司两位了。

    只是没想到，这一次，竟然两大判官一同出洞了。

    两人在我面前站定，接着冷冷的道：“你就是鬼捕司的雨龙吗？”

    我闻此，微微一笑道：“两位判官不是明知故问吗？如果我没猜错的话，你们应该就是赏善司和察查司两位大人吧？”

    其中一个身着绿袍，笑容可掬的判官笑道：“没错，我乃地府四大判官之一，赏善司！他就是察查司了！雨龙，相信你应该知道我们今天所来的目的吧？”

    我淡淡笑道：“地府的两大判官来，肯定不是为了请我喝酒。所以，应该就想带我回去吧？”

    身着黑袍，双眼如电察查司判官冷冷笑道：“算你小子识相，既然知道我们为何而来，那你打算反抗一下，还是乖乖的跟我们回去呢？”

    我理了理衣衫，镇定的道：“当然要反抗喽。我并没有犯法，凭什么带我进地府？况且，我已经向天借了一年的寿命，你们根本就没有资格带我走。”

    察查司判官闻此，哈哈笑道：“如果说之前没有资格，但是现在却有了。你杀过鬼差，但就这一点就足够将你治罪了。”

    听到这里，我大概是明白了。这摆明了就是欲加之罪，何患无辞？但我这个人，就是脾气硬。想让我认罪，除非打死我。

    我微微皱起眉头，接着冷冷的回应道：“两位判官，看样子，我们别的也谈不了了。既然这样，就让我领教一下两位的高招吧！”说到这里，我直接将金刚杵抽了出来。

    “哈哈……敢跟我们判官动手的人，你算头一个。不过我们两人若是同时出手，你定然心中不服。不如这样吧，就让本判官先见识一下当世鬼捕的本领吧。”

    我曾在一本古书中看过，书中记载，察查司：双目如电，刚直不阿，一副大义凛然的样子。其职责是让善者得到善报，好事得到弘扬，使恶者受到应得的惩处，并为冤者平反昭雪。这两位判官不愿以多欺少，如此看来，果然跟书中一般。

    “好，那就请察查司判官手下留情吧！”察查司向前一步，我们两人立刻摆开架势。

    察查司冷哼一声，接着迅速的一掌拍来。我见此，赶忙横棒去挡。就听到“砰”的一声响，他的手掌重重的拍在金刚杵之上。

    我整个人都被他这一掌，震飞了十多米远。单单这一掌，我就知道这察查司判官的本领极强。今天既然碰到了硬茬子，只有用硬的了。

    我抖了一下双臂，接着真气快速的注入金刚杵内，后者金光闪烁，我直接冲上前去。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    察查司见我施展神通，冷笑一声，接着双腿发力，直接高高跃起。就在他身体腾空之际，我看到他的双眼突然电光闪动。

    紧接着，就听到他大喝一声道：“双眼如电，可分黑白，电光闪烁，善恶毕现！”

    我现在金刚灵技已经施展，正所谓箭在弦上不得不发。我看他飞身而起，我也直接跳了起来。同时双手高高举起金刚杵奋力的向他砸去。岂料我金刚杵的棒头还未靠近他的身体，恐怖的电光就已经击打在我的金刚杵上。

    电光沿着金刚杵的棒身迅速的向我双臂袭来，我直觉得全身一滞，险些一头栽在地上。

    不过纵然如此，我还是将金刚杵砸了出去。这一砸之后，我就知道自己中计了。在我面前的根本就不是察查司的本体，而是一道残影。金刚杵轻而易举的将残影劈成两半，巨力的牵引之下，我一棒直接砸在了地上。

    “轰”的一声巨响，地面被我一棒子砸出了一个大坑。而就在这时，我只觉得背后一疼。

    等我扭头去看时，这才发现，察查司不知何时拿出了一柄长剑，而这柄长剑现在已经穿透了我的身体。剧烈的疼痛让我浑身颤抖，可就算如此，我也绝不会屈服。

    我强忍着身体上的剧痛，然后将真气运入麒麟臂内。就算真的要死，这察查司判官也得给我垫背。

    真气进入左臂之上，麒麟臂立刻发出“嗷”的一声龙吟。我钻进拳头，直接强行转身砸去。

    察查司判官一看，赶忙松开长剑，向后退开。但是他却小瞧了我，被他逃过一次，这一次，绝对不能放过他。

    “麒麟臂，给我破！”

    “轰”的一拳，紧接着一qiē都安静了下来。