
    我这边被拽下深渊，旺旺也跟着掉了下来。我们两人身体在空中快速坠下，我低头一看，拽着我的竟然是一个只有半截身体的僵尸。

    这家伙全身冒着绿光，犹如鬼魅。反正现在也改变不了什么，我唯一能做的就是将它的手给砍断。

    我在空中身体一弯，接着用力的挥起手中的匕首。“扑”的一声，佛像匕首轻而易举的削掉这僵尸的两条手臂。

    这僵尸没有感到任何疼痛，仍旧一脸坏笑的看着我。在旺旺的脚下同样也有一个僵尸，不过旺旺却无心理会，他更担心的是这深渊的深浅。

    如果是万丈深渊，我们两个这么掉下来还不得摔成肉饼。身体快速的坠落，我扭头看了看，希望可以找到一点生还的机会。

    好在我距离这石壁不远，也许可以用匕首让我挂在石壁上。

    想到这里，我猛的一脚踩在那僵尸的脸上，借力向旁边的石壁跳去。

    与此同时，我把佛像匕首向着石壁用力的一插。“噌”的一声响，佛像匕首整个的没入其中。

    旺旺也算眼疾手快，他一看我用匕首插入石壁，顺势抱住了我的脚。我们两个人的重量足有两百多斤，而且这佛像匕首实在太过锋利。我们两个一坠，佛像匕首就像是切豆腐一般从石壁上往下切。

    足足持续了两分钟，终于我们的身体停滞在了空中。我们同时向身下看去，一个竟然看到了一口口的冰棺。

    这冰棺的数量足有数十口，仿佛是被人故意摆在这里的一样。从我们两个现在的地方，距离地面少说还有一百米。

    那就相当于三十多层楼与地面的高度，从这么高的地方跳下去，也难有生还。旺旺的脚下还挂着一个僵尸，这家伙倒是十分安分，就那么面含笑意的看着我俩。旺旺单手拽着我的腿，空出一只手直接砍向了僵尸。

    这僵尸被砍掉双手，立刻坠落下去。就听到“扑通”一声，僵尸与地面来了一个热烈的亲密接触。

    但从这声音判断，就能想象出这摔下去得多疼。旺旺砍掉僵尸后，又用藏刀刺入石壁。这样一来，我的重量才减轻了不少。

    “大哥，我们两个吊在这里也不是个办法。得想法子下去！”

    我点了点头道：“是啊！可是有什么好的法子吗？”就在我们两人交谈之际，旺旺突然有了新的发现。

    “大哥，你快向下看，好像有不少僵尸沿着石壁向我们爬来。”

    我低头一看，果不其然。这些没有下半身的僵尸就跟壁虎似的，赤手就能轻而易举的在石壁上爬行。

    我想了想，接着心中有了主意。“旺旺，玩过滑滑梯吗？我们现在空出手，直接滑下去！”

    旺旺听此，明白了我的意思。“好！大哥，那我们一起下去！”说着，我们两人同时拔出了匕首，沿着石壁直接向地面滑去。

    正是因为这些僵尸从下往上爬，所以才缓解我们的下落之势。纵然如此，等我们两人掉落在地，还是震得双腿发麻。看着掉落在地的僵尸从新爬向我们，我和旺旺相视一眼，便一同冲了过去。

    这些僵尸算是最低等的那种，几个回合之间，他们就被我和旺旺完成了肢解，这回爬不了了。

    舍去这些僵尸的尸体，我和旺旺快步走向了不远处的冰棺。可是等我们看过之后，竟然发现这些石棺之中空空如也。

    难道这些僵尸就是这里面的尸体？那它们的下半身都去了哪里呢？

    检查了所有的冰棺，并没有任何发现，这让我有些郁闷。那些进入山洞的鬼魂都哪去了呢？

    若是只有这么几个僵尸还有几口冰棺，我们算是白来了。

    就在这时，旺旺指了指不远处的一块石壁说道：“大哥，你不觉得那块石壁有问题吗？”

    我闻此，立刻看去。他这一提醒，还真的发现这石壁有些不对。自然形成的山洞，都有其特有的纹路。

    可是这石壁上的纹路却跟他处不同，准确的说是根本就没有半点相似。当然在这么一个地方，不仔细看，谁也不会理会这一点的。

    我和旺旺走到石壁前伸手敲了敲，里面发出“通通”的声音。如此来看，这石壁之后应该是空的。

    “旺旺，我们仔细找找，这里一定有机关！”

    旺旺点头应是。可是找了一个多小时，竟没有半点发现，这真是让人郁闷。

    既然找不到开关，我索性就将它直接切开。想到这里，我握紧佛像匕首，然后用力的向墙上一刺。

    佛像匕首仅仅进入了一半，就怎么也刺不进去了。看样子，这石壁并非全是石头，应该中间还有铁板之类的坚硬物质。佛像匕首无法破开这扇门，我们还得继续乖乖的找机关。

    说来也巧，我这个人有一点强迫症。眼前的冰棺很多都规规整整的，但是就有那么四五个有些歪歪扭扭的。我抬腿走向乱摆的冰棺，用力的将它们摆放规整。

    当最后一口冰棺放正之后，就听到“噌”的一声。不远处的石壁竟自动的升起了，一条向前的路出现在我和旺旺的眼中。

    “哈哈……大哥，你可真厉害。这样的机关你都能破开，了不起！”

    我被旺旺一表扬，有些不好意思的道：“我这是瞎猫碰到了死耗子。我只是觉得这几口冰棺有些不顺眼，没想到竟是开启这石门的关键。好了，既然有了入口，我们就进去看看吧！对了，我们都小心点。”

    旺旺听此，点了点头。我们两人一步一步的走入通道，丝丝的阴气从通道之中向外涌出。既然这里有阴气流出，看样子那些鬼魂就在这里。

    这通道很窄，也就够两人并排走。可是越向前，体积越大。

    走了十多分钟，一扇刻着奇怪猛兽的石门出现在我们的眼前。这石门上的猛兽，很像是龙，但是却长着九颗脑袋，不仅如此，每个脑袋上都只有一只眼睛，那眼睛刻的十分形象，将这怪物的凶相展露无遗。

    我看向旺旺，随即开口问道：“旺旺，这是个什么东西？你认得不？”

    旺旺摇了摇头道：“没见过，不过我听说有一种怪物叫九头蛇。你说这会不会就是呢？”

    虽然不能确定，但暂且就将它叫做九头蛇吧。我走近石门，伸手推了推，这石门竟被我一把推开。

    石门这边刚刚开启，可是谁成想，一颗脑袋竟突然飘到了我的脸前。

    这玩意出现的太过突然，把我着实吓了一大跳。我刚要挥刀将它砍落，可是这脑袋一转身，便“格格”的飘走了。我和旺旺都被这脑袋搞的有些莫名其妙，感情它并没有攻击我们的意思。

    可是一颗头，怎么能在空中飘吗？我根本就没有看到它的身体，这也太逆天了吧。

    我伸手擦了擦额头上的汗水，看来下次再开石门我得做好心理准备，不然还不得被吓傻。

    旺旺走上前来，看着那颗脑袋消失在黑暗之中，脸上露出了凝重之色。

    “怎么了？旺旺？有什么不对的吗？”

    旺旺皱了皱眉头，接着说道：“不知道为什么，我总觉得咱们走到这里遇到的僵尸啊，还是人头啊，都没有半点敌意，似乎它们很希望我们进入这里。但越是这样，我越心里感觉不安。大哥，你说我们是不是不应该来这里？”

    旺旺的话给我敲响了警钟，的确如此，我们真的没必要来这里。小女孩的父母既然死了，说不定已经进入了地府。

    被那招魂师带到这里，只不过是我的一个揣测而已。如果说，帮助小女孩是我的理由之一，那我来这里还有一个原因，那就是好奇心作祟。直到现在，我越发觉得这个世界的奇妙。

    很多本来都不敢相信的事情，现在接连的发生。可能就是因为这样，我才会渴望见到更多自己未曾见过的事物吧。

    我想了想，接着对旺旺微微笑道：“也许你说的对，我们犯不着在这里冒险。走吧！我们回去！”

    旺旺见我这样一说，立刻点头道：“也好！说不定，道兄他们也已返回了s市，你还是多陪陪灵儿姐吧！”

    我笑了笑，然后转身就往回走。可是等我们来到入口时，那石壁已经重新归位了。难道外面还有僵尸，是僵尸放下了这个石壁？就在我们疑惑不解之际，突然间，一个巨大的吸力从我们的背后吹来。

    与此同时，震耳欲聋的吼叫声响起。我和旺旺不敢再想其他，赶紧用匕首插入通道两旁的石壁，希望可以稳住身形。但是这吸力越来越大，直到最后，连石壁都跟着震颤起来。

    我和旺旺的身体都被巨力吸起了身体，唯有双手紧紧的握着插在石壁上的匕首。但是这样又能坚持多长时间呢？石壁之上已经出现了裂缝，看来这个神秘的古墓，我们是非进不可了。

    就听到“砰”的一声，石壁纷纷化为粉末，而我和旺旺也随着这些粉末进入了古墓的深处。

    约莫两三分钟之后，吸力终于消失。“噗通”两声，我和旺旺都掉入了水里，我真的没想到这里竟然还有水。

    我们挣扎了一会儿，便从水中逃出。就在这时，一个冰冷的女子声音响起。

    “好多年没有活人进来了，欢迎你们来到我的王国！”