
    我也没做梦啊，怎么脑子里突然浮现出她的身影呢？

    就在我愣神之际，这白衣女子突然言道：“杀我的凶手就在这里，你一定要帮我报仇。否则，我就让你死！”

    凶手？报仇？这到底是怎么一回事？我环顾一圈，这里除了几个鬼王之外，还有我们三兄弟，两个侍者，还有我的祖师。

    这凶手到底是谁呢？

    “大哥，有人敬你酒呢？”

    小道士一推我，我这才回过神来。“雨龙，我敬你一杯！”

    我抬眼一看，这位向我敬酒的人，我有些面生，不过以前肯定见过。

    三代鬼捕见我不认识此人，立刻介绍道：“徒孙儿，这位是笑面鬼王。”

    我听此，这才想了起来。当年在h市区郊区的那场大战，就是这笑面鬼王斩杀了正道之人，但是可惜的是，他却败给了白无常。

    现在人家向我敬酒，我自然不能落了礼数。我赶忙端起酒杯站起身来，“原来是笑面鬼王，我敬你！”说着，我先干为敬。

    笑面鬼王笑着喝干，然后坐了下来。

    而就在这时，我脑中一个声音说道：“杀害我的人，就是他！你要帮我报仇！”

    我听此一怔，杀害白衣女子的凶手就是笑面鬼王？我不动声色的放下杯子，然后其他几位鬼王寒暄几句，这晚宴才得以结束。

    三代鬼捕为我们三兄弟每人都安排了一个房间，经过这么长时间的赶路，我们都是疲惫不堪。

    我回到房间，躺在床上，很快就进入了梦乡。在梦里，我又看到了白衣女子，她正双手捂着脸小声的哭泣着。

    我走进她，然后安慰她道：“你为什么哭啊？有什么不开心的事情吗？”

    白衣女子听言，随即停止了哭泣，然后放下了双手。她用水灵灵的大眼睛，紧紧的盯着我，好像我脸上长了花似的。

    “咳咳……你别这样，你让我来，肯定是有事情要告sù我吧？到底是什么事情，跟笑面鬼王有关？”

    白衣女子闻言，终于开口道：“我找你来，是因为我，我想控zhì你的身体一天。可以吗？”

    此言一出，我浑身一颤。

    “姐姐，我一个大男人的身体，给你控zhì不合适吧？况且，我还急着找地藏王菩萨呢。真的很抱歉，我不能帮你！”

    白衣女子听此，轻叹一声道：“我对不起你，你既然已经来到了这里。除非我把你放出来，否则你永远也出不去。我还有事，先走了！”说话间，她身形一闪，竟然凭空消失了。

    可是……可是我要怎么出去？她的意思是，她要控zhì我的身体？我没想到这白衣女子竟然丧心病狂到这种地步，她要控zhì我的身体，肯定是想亲手杀了笑面鬼王。

    我现在必须镇定，我一定可以出去的。我咬了咬牙，四处看了看，这里白茫茫的一片，到底哪里才是出口呢？

    没办法，我只能咬着牙向前走。我也记不得自己走了多远，可是在我的面前还是白茫茫的，没有尽头。咬舌头，掰手指啊之类的事情，我都尝试过了。

    可惜的是，没有一样管用。其实我心里清楚的很，我现在是在白衣女子勾画的梦境里，想出去，谈何容易。

    时间一点一点的过去，我有些失落的躺在了地上。与其白费力气，还不如在这里睡觉了。

    慢慢的，我睡着了。可是等我醒来之时，却发现已经被一群人围在了当中。

    “徒孙儿，你……你怎么杀了笑面鬼王？”

    我手里紧握着佛像匕首，眼前的黑气已经消散，正是魂飞魄散之状。

    如此看来，白衣女子真的得手了。

    我扭头看向三代鬼捕，接着轻叹一声道：“祖师，我被人控zhì了！”

    三代鬼捕一听，立刻不解的道：“你好端端的怎么会被人控zhì呢？”

    为了解释清楚，我只能撕开自己的上衣，露出胸口上那条骇人的伤疤。众人看此，都是震惊不已。

    “你……你的心怎么了？”

    我苦笑道：“我换心了，之前的心被一个孽畜抓碎了。为了活命，我只能这样做。可是没想到，这送给我心的人竟然跟笑面鬼王有深仇大恨。她怕我不为她报仇，所以就将我的神智困在了梦境之中，而她则控zhì我的身体前来报仇。”

    众人闻此，这才恍然大悟。笑面鬼王死了也便死了，毕竟这枉死城的主宰者正是我的祖师，别人就算有意见，也不敢向我贸然发难。

    三代鬼捕听此，叹息一声道：“如此的话，倒也怪不得你！笑面鬼王死了也便死了，再追究你的责任也于事无补。好了，大家都散了吧！徒孙儿，你随我来！”说着，他转身向着外面走去。

    我赶忙跟上，我们两人很快就进入了他的房间之中。三代鬼捕在椅子上坐下，然后示意我也坐下来。

    我见此，也不拘束，直接坐了下来。

    “徒孙儿，我知道你要找地藏王菩萨，可是我不得不告sù你实情。地藏王菩萨不在枉死城，而且自从我接手之后，他就从来没有降临过这里。”我闻此，心中最后的指望也化为泡影。

    我勉强一笑道：“祖师，没关系。既然他不在这里，那也许就是我的时运不济吧！”

    三代鬼捕轻叹一声道：“那你接下来什么打算？真的要去酆都城吗？”

    我笑着点了点头，“没错！我的父母现在都被酆都城关押着，身为人子，我不能视之不理。就算死了，那也是我的命。”

    三代鬼捕闻此，犹豫了一下，接着说道：“这样吧！我是你的祖师，虽然不能改变你去酆都城的决定，但是我可以倾我所能，传授你一些我自己领悟的鬼捕神技。这几天，能学到多少，那就看你自己的造化了。”

    我没想到祖师竟然愿意传授我功法，是其他情况下，我肯定会拒绝。但是现在，一场大战正等候着我，我唯有最大限度的提升自己的修为，那才能有自保之力。

    想到这里，我直接起身，然后双膝跪地，向三代鬼捕重重的磕了三个响头。

    “祖师，徒孙儿在此谢过了。我能活着从酆都城回来，一定不忘你的大恩大德。”

    三代鬼捕微微笑道：“我身为你的祖师不能为你救出父母，我心里已经有些愧疚了，你这样说，让老夫如何处之呢。行了，无需耽搁时间。我们现在就开始吧！”

    我听此，点头应是，然后站起身来。下一刻，我跟随三代鬼捕已经来到了一个无人的空地上。

    三代鬼捕盯着我的麒麟臂看了看，然后说道：“你拥有强大能力的麒麟臂，可是却不懂如何将它最大程dù的释放出来。我这里有一个自创的拳技，你是能够习得，用麒麟臂施展出来。那威力自是不可同日而语。看好了，我这一招命叫，破天拳！施展此拳，非仅仅自身真气而为，而是需要吸纳天地灵气。这里虽是阴间，也还是有天地灵气的。我先施展一下，让你看看威力如何。”

    说到这里，就看他抬起双掌收于腰间，接着慢慢的闭上双眼。

    只看到一个黑色的漩涡以他身体为中心正迅速的凝聚着，我感到身体周围的阴气都在快速的向他靠拢。

    漩涡的直径本来有一人之长，可是随着时间的推移，漩涡的体积越来越小，最后竟然收于他的双手之中。

    就在这时，三代鬼捕突然双手合十，然后交叉换位，两个漩涡立刻融为一体，然后全部凝于他的左拳之上。

    三代鬼捕猛的大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，就看他一拳猛然击出。

    一颗黑色的光球瞬间从他的拳面射出，直接击在了前面的地上。只听到“轰”的一声巨响，一个足有十米开外的巨型坑洞就这样出现在我们的面前。

    我快步上前，这坑洞深不见底，其威力自然非寻常。我是能够习得此拳法，再用麒麟臂施展，那威力将会恐怖到什么程dù呢？

    三代鬼捕见我发愣，呵呵笑道：“怎么样？祖师我的这一拳还不错吧？”

    我听此，这才回过神来，接着欢呼的道：“祖师，你这拳法真是厉害。估计崔判官都非你之敌。”

    三代鬼捕摆了摆手，然后笑道：“切不可自大，我并没有跟崔判官交过手。他的实力强弱，我也不知道。好了，我已经施展了，现在我就将它传授于你。”

    我听此，重重的点了点头。这破天拳虽然威力强大，可是想要习得真是艰难之事。我盘膝坐地，尝试着将天地灵气吸入体内，这一点只要修行之人都能做到。

    可是想让自己的身体变成一个无尽的漩涡，那就得成倍的提升吸收天地灵气的速度。但这样，就十分的艰难。

    我尝试了一天一夜，都没能成功。三代鬼捕告sù我，吸收天地灵气本就是一个缓慢的过程。这冲天拳其实就是一个逆天的拳法，他悟出此拳用了上百年时间。

    他只给我三天时间，如果三天之内不能领悟，那就再传我其他功法。可是这样厉害的拳技，我真的十分想学。

    这一日，我独自坐在床上，慢慢的把身体放空，进入空冥之境。天地灵气在我的体内流淌着，我越想加快速度，它们就越不听我的话。就在这时，一个怪的想法在我的脑中形成。

    既然按通常的方法不行，那我就反其道为之。想到这里，我将真气外散，让自己的丹田之中，真气全无。

    天地灵气刚刚进入丹田，我就迅速的将真气收于丹田。两种气体这一相撞，竟然真的快速的旋转了起来。

    我加快吸收天地灵气，这使得体内的真气越来的暴躁起来。突然，我只觉得经脉传来“砰”的一声。

    一种不好的预感在我的脑中出现，擦了个擦的，我的经脉不会……断了吧？

    复制本地址到浏览器看最新章节