
    大蛤蟆带着我的速度比我自己全力奔跑还要快，按照我来时做下的记号，没过多时，我们就回到了刚才大战的地点。

    可是来到这里，竟然一个人影也没有。不过看着周围的剑痕，破碎的石壁，还有地上的碎石，我能够想象得出他们刚才大战的惨烈。

    在地上，我还看到了金色的血液，也不知道这血液是苹果的，还是那头的。

    我抬头向上一看，上面已经能够看到天空了。显然他们已经打到了外面，可是苹果现在到底怎么样了呢？

    这么一会儿功夫，我体内的真气已经恢fù了一些，但还不是很多。

    我低头对大蛤蟆说道：“姑娘，你能不能从这里爬出去？”

    大蛤蟆立刻回应道：“当然，小菜一碟！”

    我听此，心中一喜，赶忙言道：“那你快点带我上去吧！多麻烦你了，辛苦了！”

    大蛤蟆嘿嘿一笑，接着对我说道：“你抓紧我，我这就要动手喽！”

    我闻言，随即伸手抓住它的一个爪子。这大蛤蟆见我抓紧，立刻如同壁虎一般向上爬去。我头一次知道什么叫如履平地，那爬动的速度之快就跟飞似的。

    好在我抓得紧，不然早就甩下去了。十分钟不到，大蛤蟆已经带我爬到了火焰山的上方。

    可是刚到上面，天空之上就响起“轰”的一声爆炸声。我循声看去，只见飘渺仙正与大战，刚才的一声巨响，就是两者施展大神通相撞的结果。

    因为距离较远，我也不知道他们现在谁占上风。现在我最关心的就是苹果，所以立刻扭头四处扫视一圈。

    在一个山头上，我看到了两个人影。

    “姑娘，带我去那个山头。”我指着前面说道。

    大蛤蟆看了看，二话不说，立刻奔跑起来。靠的近了，我这才发现那个两个人影正是火凤凰和红菱，而在她们的身前正躺着一个大家伙。这个大家伙不是旁人，正是我的兄弟苹果。

    我和大蛤蟆的快速临近，火凤凰和红菱立刻抬眼看来。

    我从大蛤蟆身上跳下，立刻奔到前来。“火凤凰，苹果他怎么了？到底发生了什么事？”

    我急声说道，然后低头看向倒在地上昏迷不醒的苹果。

    火凤凰闻此，轻叹一声道：“他……他是因为我才受伤的。他帮我挡下了红菱的一击，所以才……唉……雨龙，我对不起你。”

    我听此，没有回应，而是伸手按在苹果的身上。他身上的灼热的气息已经慢慢消退，赤焰兽是火系神兽，身上的温度越高，越说明生命力更加旺盛，而现在根本就感觉不到灼热之感，这也就意味着，他的生命力正在迅速的削弱。

    我不能眼睁睁的看着苹果就这样死去，我一定要救他。

    “苹果……苹果……我是大哥啊，你快点醒醒，你快点醒醒啊！”

    我大声的呼喊着，可是苹果却没有半点回应。

    火凤凰见此，再次轻叹道：“唉……他的神兽之魂已经破损了，想要活下去，恐怕已经没有机会了。雨龙，你就不要执着了。”

    “不，苹果不会死的。他一定不会死的！我要救他，我一定要救他。”

    说到这里，我运起体内的真气，连绵不绝的注入在他的身体之中。可是我的这点真气简直就是杯水车薪，哪里能够挽回苹果的性命呢？

    站在一边的红菱，看着我们兄弟情深，有些悲伤的道：“我怎么那么坏，我为什么要下这么重的手呢？我错了，我真的错了。火凤凰，我会跟你回去的，我再也不要害别人了。呜呜……”

    听着她的哭声，我整个人都有些懵了。

    “不要哭，不要哭。苹果他还没有死，他还没有死！”

    我现在脑子乱的很，什么都想不起来。“一定有办法，一定有办法！”我暗暗的告sù自己，努力的让自己平静下来。

    终于，就在这时，我想到了甘露水。我还有甘露水，甘露水一定可以救他。

    想到这里，我直接将背包取了下来，然后在里面翻了起来。很快的，甘露水被我翻了出来。

    火凤凰一见我手中之物，立刻惊声道：“你这是……甘露水吗？”

    我点了点头道：“没错，上次取神树之根只用了一点，这里面还有一些。”说着，我努力的掰开苹果的嘴巴，然后将甘露水全部灌了进去。

    甘露水一入苹果的体内，只看到丝丝柔和的绿光从他的身体向外射出。

    紧接着，我看到一个巨大的兽魂出现，这个兽魂正是苹果的样子。兽魂“嗷”的吼叫一声，接着直接钻入了苹果的体内。

    我们所有人现在都摒住呼吸，静静的等候苹果的醒来。时间一点一点的过去，天上的飘渺仙和还是未分胜负。

    而就在这时，苹果的眼皮突然一动。

    我见此，赶忙呼喊道：“苹果，你快点醒醒。大哥在这里，你一定会没事的。苹果，快点醒醒啊！”

    我的声声呼喊，终于得到了回应，苹果的眼皮慢慢的睁开了。

    他看向我，接着发出人声道：“大……哥，谢谢你……救了我。我差点就……死了。现在……现在我终于可以重获新生了！”

    苹果话声刚落，只看到他的身体迅速的变小，最后变成了只有半米长左右的迷你型赤焰兽。真的是重获新生，看样子是要从头再来。

    火凤凰看着缩小后的苹果，破涕为笑道：“好，能继续活下去就好。虽然一身的修为全部毁了，但只要还活着，就一定可以修炼回来的。”

    我把地上的苹果抱起来，他立刻用舌头舔了舔我。看样子，他是不能再发出人声了，但是他肯定能听懂我们的话。

    看着苹果重获新生，我这才松了一口气。天空的大战仍在继续，照他们这样打下去，估计得打到明年。

    我扭头看向红菱道：“如果的心里还有你，你就让他放弃一qiē，争取早修正果吧！”

    红菱看着我，犹豫了一下，最后还是点了点头。

    只见她直接飞身而去，向着空中的两位飞去。也不知道她说了什么，两者纷纷停下手来。

    就在这时，飘渺仙直接在我们的身边降落下来。看着他遍体鳞伤，这一战实在太艰苦了。

    “飘渺前辈，你没事吧？”

    飘渺仙微微一笑道：“没事，只不过受了一点皮外伤。”

    火凤凰抬头看着空中的红菱和，然后对飘渺仙说道：“飘渺，你说那对红菱会是真心的吗？它会听红菱的劝说，放下仇恨，潜心修炼吗？”

    飘渺仙闻此，笑着说道：“谁知道呢，如果不行，我就再与它大战一千回合。我就算拼的一死，也要将它除掉。”

    飘渺仙这句话虽然说的轻描淡写，但我知道他已经下定了决心。趁着空中缠绵之际，我想到了大蛤蟆。反正现在大家也都没事，不如让飘渺仙给它看看，还能不能变回人形。

    “飘渺前辈，晚辈有一个不情之请，还请前辈帮我。”

    飘渺仙听言，一眼就看向了大蛤蟆，接着微微笑道：“你是为了它吧？”

    “没错，飘渺前辈，它本来是人，可是因为遭到迫害，最后变成了现在的样子。你能不能帮它重新变成人？”

    大蛤蟆听着我们的对话，立刻向前靠近。她睁着三只大眼睛，露出可怜之色。

    飘渺仙看了几眼，然后哈哈笑道：“罢了罢了，既然你已经求情，那我就饶它一命吧。不过，想这么快就变成人形，却没有那么简单。如果我今日能够不死，你就做我的徒弟吧。”

    此言一出，我顿时大喜。能够拜在飘渺仙的门下，那得是何等的幸运？

    可是大蛤蟆却是不知道什么意思，她扭头看向我，接着言道：“神仙，他让我摆在他的门下，给他当徒弟？我不想跟他去，我想跟着你！”

    它此言一出，飘渺仙顿时冷哼道：“你虽然本来是人，但是你以人血肉为食，单就这一点，我就可以当场将你灭杀。我有心收你为徒，是希望你可以帮你祛除煞气和体内的毒素，你竟不知好歹。既然，今日留你不得。”说着，这飘渺仙就要动手。

    我一看，赶忙阻止道：“飘渺前辈，它为人时就是一个孩子，很多事情都不明白。童言无忌，你切不可因此就取它性命啊。让我跟它好好的解释下，这孩子不是坏人，没有恶心。它吃人，吃的都是坏人。而且是因为自己饥饿难忍，还是征得了我的同意的。飘渺前辈，我求你了。”

    飘渺仙看我开口求情，轻叹一声道：“好，那我就看你如何劝说得了它。”

    我开心一笑，然后对大蛤蟆说道：“姑娘，首先我得告sù你，我并非神仙。我没有将你重新变成人的本事，这一点在十字门时，我就已经告sù过你。其二，这位就是我跟你说的仙人。他有大神通，不仅能够让你变成人，还能传你一身法术。你难道不想变成仙人吗？那样，你就可以御剑飞天，尝遍天下美食。其三，我不能带着你。因为你现在的样子，你跟我去都市里，只会吓到别人。那样的话，你一辈子都要是蛤蟆的样子。你真的甘心吗？”大蛤蟆听我的讲解，立刻摇头道：“我不要现在这样，我想做人。”

    说到这里，她扭头看向飘渺仙，接着低头道：“仙人，请收我为徒吧！我一定好好的听你的话，不惹你生气。”

    飘渺仙听此，哈哈笑道：“果然是童言无忌，小孩心性。也好，那我就收下你了。”

    飘渺仙话声刚落，突然，天空之上响起一声霹雳。

    我们几人抬头看去，令我们所有人都没有想到的是，红菱和，竟然……

    ps：求月票，今天加更完毕！