
    重返宝山村，我和旺旺为村里的老人带来了很多吃的和用的东西。

    看着他们脸上开心的笑容，我和旺旺都觉得十分的幸福。

    在老人之中当然还有那位晚上招魂的老大爷，他只是向我和旺旺微微笑着，一句感谢的话也没说。我决定等晚一点时候去找他，不过现在，我必须去一趟张猛的家。

    他的老母亲今天并没有来到这里，听说是因为老寒腿又犯病了，没办法走路。

    我提着一箱子牛奶，旺旺拎着一袋子水果和肉。我们两人告别了众人便轻车熟路来到了张猛的家里。

    走入房里，我们看到了正躺在床上大口喘着粗气的老太太。这老太太虽然岁数一大把，但是记性十分好。

    她还记得我和旺旺，一见我们进来，立刻就要起身。

    我见此，赶忙阻止道：“大娘，你还是躺着吧！我们两个今天是来看你的，听说你老寒腿病发了。我这兄弟是个中医，让他帮你看看吧！”

    老太太一听，赶忙阻止道：“这怎么好意思？再说我都好久没有洗澡，身上脏。我这病每年都会发作几次，不碍事的。”

    旺旺微微一笑道：“大娘，我是医生，不在乎这些。你放心吧，我一定帮你治好。”

    老太太闻此，终于点头答应了下来。旺旺取出银针，帮老太太疏通了腿上的穴位，十分钟不到，这老太太就已经可以下床走路了。

    她向我们连连道谢，并执意要留我们在她家里吃饭。我知道这老太太一个人孤单，所以同意留下。老太太做的饭，都是我们带来的菜，当然她还给我们烤了地瓜。

    这地瓜吃起来十分甘甜，我一口气吃了三个。老太太看我们两个吃的狼吞虎咽的，脸上都乐开了花。

    可惜她根本就不知道，她的儿子已经被枪毙了。这么善良的母亲，怎么会生下这么不孝的儿子呢？

    我和旺旺都十分的同情她，但是谁也没告sù她真相。吃过午饭，我和旺旺就告别了老太太。

    因为在分发食物的时候，我看到了那位老大爷的家所在。而他的身份又是个谜，所以我决定登门拜访一番，最好能问出那个山洞内的一些情况。在院子里，我们看到了那个油灯。

    油灯上落满了灰尘，看样子他好久没用了。我们来到门前，伸手敲了敲门。

    没一会儿功夫，老大爷就为我们开了门。

    “大爷，我们来看看你。欢迎不？”

    老大爷微微笑道：“来都来了，我还能把你们赶出去吗？进来吧！”说着，他转身走进了屋里，我和旺旺随即推门走了进去。

    刚一进屋，我就看到了一副画着鹤发童颜手持拐杖的仙人图。这幅画上一尘不染，看样子老大爷对它十分的爱惜。

    “别愣着了，随便坐吧！我这里没什么可以招待你们的，要是想喝水啊，那缸里有井水，凑活着喝吧。”我

    闻此，赶忙笑道：“大爷，我们不渴，用不着麻烦！”

    老大爷在桌子的旁边坐下，自顾自的点起了老烟袋。

    他抽了两大口，然后问道：“你们找我啥事啊？”

    我看这老大爷也是个爽快的人，所以犯不着藏着掖着。

    “大爷，能告sù我们你是做什么的吗？”

    “我是做什么的？老农民一个，这还看不出来啊！”

    我见他如此说，立刻笑道：“大爷，你除了这农民的职业外，就不干别的了？”

    老大爷听此，脸上露出笑意，放下了手中的烟袋，然后饶有兴趣的道：“那你说说，我老人家是干啥的？”

    “大爷，明人不说暗话。你屋子外面放的是招魂灯，我想你是做什么的，应该跟这招魂有关吧？”

    我此言一出，本以为这老大爷会露出惊讶之色，可是他却一脸的平常。

    “没错，我是一个招魂师，不过早就金盆洗手了。你们那天看到我，其实是我为了死去的亡灵指路呢。”

    旺旺淡淡笑道：“大爷，没那么简单吧？那山洞里有什么？还请告sù我们。”

    老大爷仔细的看了看旺旺，接着问道：“你这话是什么意思？什么山洞？”

    这老大爷越是这样说，我和旺旺越觉得那山洞古怪。

    “大爷，实不相瞒。我乃鬼捕门传人，当世鬼捕！我觉得我有必要知道你把那些亡魂带到了什么地方，你切勿告sù我，那山洞是通往地府的入口。那种话，骗得了别人，却骗不了我。”

    老大爷哈哈大笑道：“鬼捕又怎样？地府已经废除了你们鬼捕司，鬼魂之事已经与你们无关了。区区一个末代鬼捕竟然管得那么宽，就是你师傅来了，怕也不会如此无礼吧？”

    我真的没有想到，这老大爷竟然是个高人。从他说这话的气势来看，他绝对的世外高人。

    “大爷，我们无意冒犯与你。但是我鬼捕门有祖训，就算地府现在已经不认可我们鬼捕，但我们却不能自己不知道自己该干什么。我们两个晚辈既然来此，并没有贸然进入山洞，就是想向你询问一点讯息，同时也算是对你老的尊重。”

    “尊重？哈哈……我看你们是来兴师问罪的吧？那山洞的事情，恕我无可奉告。至于你们是不是要去那山洞，我也管不着。在你们临去之前，我只说一句话。该管的事你们可以管，不该管的事只会自找麻烦，自寻死路！”

    我没想到这老大爷竟然会有如此大的反应，可是仅凭他的一句话就让我们离开这里，那莫不是小瞧了我们。

    我直接站起身来，接着微微笑道：“好！前辈，既然你不愿意告知我们，那我们就自己去寻找答案。哦，对了！我们来此其实是为了一个小女孩，她的父母就死在这个矿洞之中。我只是答应了这孩子，让她跟父母见一面。仅此而已！告辞了！”说着，我和旺旺转身离开了老大爷的家中。

    在去往山洞的路上，旺旺开口说道：“大哥，你说那老大爷到底想隐瞒什么呢？他既然知道山洞了的情况，为什么不告sù我们呢？”

    我摇了摇头道：“可能跟他自己有关吧！招魂师这个职业早就不复存zài了，没想到竟然会在这么一个黄村里见到一个。走吧！我们趁着天亮进洞，总好过晚上进去！”

    旺旺闻此，点了点头，没再说什么。

    我和旺旺对这个山洞都是记忆犹新，所以半个小时不到，我们就来到了山洞的洞口。

    站在这山洞的洞口，竟然有一种冰冷的风从里面吹出来，让人浑身都不自在。为了安全起见，我先将佛像匕首抽了出来，同时运起了体内的真气。旺旺也将自己的兵器拿出，还是那把藏刀。

    可惜的是，他的九转玲珑杯却被十字门的门主夺走了。日后如果有机会再碰到那老小子，我说什么也要讨回来。

    山洞之中光线很暗，走了五分钟不到的样子，就整个的进入黑暗之中。山洞越向前走，地势越低，估计是通往这山腹或者山底的。我拿出手机四处照照，并没有任何发现。

    其实这山洞有点怪，怎么说呢？首先它肯定是自然形成的，因为并没有任何刀削或者工具开凿的痕迹。其次，这山洞之中虽然干燥，但是阴冷异常。再者，一般这样的山洞都会住着蝙蝠之类的小动物，可是我们两个都走了好一会儿工夫，连个鬼影都没看到。

    我和旺旺虽然不怕，但是在这么一个鬼地方，还是让人有些得慌。

    时间一点一点的过去，我们进入这山洞已经有一个小时的时间了。前面的坡度越来越大，手机内的手电筒所能照射的范围也越来越小。这里的氧气十分稀薄，若是普通人进到这里，肯定要因为缺氧而寸步难行。

    这难不倒我和旺旺，我们两个有点氧气就成。就算没有氧气，我们也能坚持个把钟头。

    终于，前方出现了一点异样。我看到一个闪闪发光的长方形物体。我和旺旺快步靠近，定睛一看，这竟然是一口冰棺材。

    可是此刻的棺中却空空如也，上面的盖子也不翼而飞。

    在棺材里，我看到了几件珠宝的陪葬品。看来这棺材的主人生前也是个有钱的主，地位定然不低。

    就在这时，我的脑中生出了一个古怪的想法。这冰棺的主人会不会就是将鬼魂当成点心的怪物呢？可是我想了想后，就否定了这个想法。

    这冰棺之中定然是个死人，就算修炼成尸王这种级别，他对灵魂也没有多大的兴趣。

    若是换成鲜血，我想它更愿意吃。不管怎样，现在总算有了发现，也许等下就能看见这棺材的主人了。

    旺旺一直沉默不语，也不知道他在想些什么。我们绕过冰棺，继续向前。谁成想，在我们的前方竟然是一个巨大的黑洞。

    这黑洞垂直向下，也不知道深浅。四处都没有向下的阶梯和绳索，看样子我们今天是下不去了。

    我有些无奈的耸了耸肩，然后对旺旺说道：“旺旺，我们走吧！这里是个深渊，咱们又不会飞。回头买点绳索什么的，才试试能不能下去。”

    旺旺听此，点了点头。我们两人随即转身就要走，可就在这时，两只冰冷的手竟一把抓住了我的脚脖子。

    我扭头一看，这手竟然从黑洞之中伸出来的。我挥起佛像匕首，就要将它斩断。

    可叹我还未来得及弯腰，脚下一空，已经直接掉入了黑洞之中。