
    我和旺旺循声看去，只见被一条小河环绕的小岛上，有一个水晶一般的床榻。而在这个床榻之上，正躺着一位身着大红色长裙，头戴凤冠的年轻女子。

    这女子肌肤雪白，红唇诱人，一双明亮的眼眸之中露出高傲的气势。

    她面无表情的看着我们，仍旧侧卧着身体。这里温度很低，可是她却将胸前和两条玉腿完整的暴露出来。

    这时我的脑中出现一个词语，那就是冰雪丽人。我和旺旺站起身来，现在浑身湿漉漉的，禁不住的牙齿打架。

    女子见我们两人对她不理不睬，立刻有些嗔怒道：“本王在跟你们说话，你们难道听不到吗？”

    我运起火焰诀，这才好受一些。“你说这里是你的王国？那你岂不是这里的女王了？”

    女子闻此，哈哈一笑道：“没错，我就是这里的主宰，此地的王者！”

    看着这个有点神经的女子，我和旺旺相视一眼，都露出了无奈的表情。

    “大姐，现在是现代社会，已经没有什么女王了。我劝你啊，还是别这么执着了。哦，对了，你到底是人还是什么啊？”

    女子被我一问，立刻狠狠的道：“我当然是人！你们擅闯我的领地，到底是为了什么？”

    我淡淡笑道：“大姐，不是我们擅闯这里，而是您老人家把我们吸进来的。”

    “老？你敢说我老！放肆！”我没想到一个老字竟然让她勃然大怒，就看她虚空一点，一道透明的波纹竟向我们快速冲来。

    我和旺旺一看，赶忙向一旁躲开。那波纹从我们中间射过，最后击在了墙壁之上。

    就听到“轰”的一声响，石壁之上随即出现了一条长长的裂痕。轻轻的一指竟有这么强大的攻击力，这娘们也太厉害了。

    “咳咳……那个……那个女王陛xià，我无意冒犯您。你快快息怒。”

    我这软话一说，这女子才消了气。“你们进入我的领地，那就必须臣服于我。我缺两个侍卫，你们就做我的贴身侍卫吧！”

    贴身侍卫？这在古代也算是六品官职了，可惜现在是社会主义社会。封建社会已经被推翻了，这贴身侍卫我还真没有兴趣。

    “女王陛xià，很抱歉，我们不能当你的侍卫。我都已经说过了，现在已经没有什么女王了，所以你要是人的话，就重新开始吧。别活在你自己的记忆里了。”

    “你说什么？你不认可我这个女王吗？好啊，真是大胆包天！来人啊，给我将他们拿下，打入死牢。”

    这女王一声令下，只看到数个黑色的影子向我们飘来。我看着这些影子，突然惊奇的发现，他们竟然都是鬼魂所化。而且最为奇怪的是，他们似乎都没有了意识，只是听命于女王。

    从这鬼魂身上的衣着，我可以判断出他们的身份。那黑漆漆的矿工服，就是傻子也能认出来。

    如此来看，招魂师将那些遇难的矿工魂魄都带到了这里，感情是给这女王当奴才的。可是这女王到底是何身份？她到底是谁呢？

    旺旺看了看这些鬼魂，然后向我问道：“大哥，怎么办？咱们是打还是束手就擒？”

    我犹豫了一下，接着说道：“这样吧！我们先被他们带走，回头看看能不能有一些什么发现。这娘们的本领不俗，咱们就算跟她硬拼，胜负也不好说。”

    旺旺笑着点了点头，事实上他跟我想法是一样的。几只鬼魂快速上前，将我们反手抓住，然后向一边的石门押去。

    临走时，我扭头看了一眼那个女王，我发现她身下的床榻竟然闪烁着淡淡的白光，而那些白光正一丝丝的从她的背后向她的体内输入。

    女王口中所说的死牢，其实就是一个石室。

    在石室里，我和旺旺看到了几具白骨，看来有人被困死在这里。在白骨的外面是几套衣服，从这些衣着应该可以判断出这些人来自什么年代。

    这些死者的身上穿的都是汉服，可是唯一一点不同的是这些衣服都是圆领。

    这让我想起了唐朝时，新兴起的圆领窄袖袍衫。如此来推测的话，这些死者应该是唐朝的人。

    唐朝确实出过一位女皇帝，那就是大名鼎鼎的武则天。但是眼下这个女王，肯定不是武则天。

    原因很简单，武则天的墓葬已经被发现了。若她不是武则天，或许跟武则天也有一点关联。

    就在我暗自思付之际，旺旺突然对我言道：“大哥，你来看！这里有字！”

    我听此，赶忙顺着他手指的方向看去。在这间石室的一角，果然有一排用指甲划出的小字。

    我上前一看，只见上面写道：“开元元年，吾等奉命修建陵墓。岂料已死公主竟然复活，并将吾等困在此处。连续七日未进一米一水，然为回京复命。吾之心痛，遂将同行已死同伴之尸首沦为鱼肉。可叹，被困半月。终究难挡厄运，吾虽死不足惜，可不愿看见大好江山再落女人之手。后世之人，若能看见此书，以证吾等忠良！”

    看到这段话，我和旺旺都是大惊不已。开元就是唐朝皇帝唐玄宗的年号，元年也就是第一年。

    我清晰的记得，开元元年发生了一件历史大事。那就是唐玄宗将太平公主赐死，党羽或杀或逐，结束了这段史称“韦后之乱”的混乱政局。

    说起太平公主，很多人都知道。她是武则天的小女儿，也是险些成为第二位女皇帝的人。

    若是如此来看，这墓冢之中的女子莫非就是太平公主？我想了想否定了这个设想，但是我可以肯定的是，这位自称女王的女子定然有着不俗的身世，或许她就是武则天哪个未计入史诗的女儿也说不定。

    勉强确定了这女子的身份，我和旺旺却陷入了两难的境地。我们是冲出这里，还是解救这些鬼魂再离开呢？

    这女王如果是开元年间的人，那估计得一千多岁了。这么一个老妖精，能够保持少女的面容，而且本领高强，肯定不是那么容易对付的。

    我思量良久，最后决定，先找来几个魂魄试试，也许能够让他们恢fù神智也说不定。想到这里，我走到门前，挥起拳头重重的敲了几下。

    “通通”的声响，把我自己的耳朵都震得有些不舒服了，可是却没有半个人来关心一下。

    我看了看地上的白骨，又想了想我和旺旺现在的境地。我们不会步这些人的后尘吧？吃同伴的尸体，这种事我可做不出来。

    不过好在，我们身上的家伙事都没有卸下来。逃出这个所谓的死牢，倒也不是一件难事。我取出佛像匕首，向着面前的石门用力一刺，刀身整个的没入其中。

    我暗笑一声，然后连续挥刀。五分钟不到，石门之上就被我开出了一个足够一人爬出去的小洞。

    旺旺见此，二话不说，率先钻了出去。我紧随其后，可我们两人刚刚逃出死牢。就被几个手持刀剑的卫士拦住，看着他们凶神恶煞的样子。我不免觉得可笑。

    我堂堂一个鬼捕在此，这些小鬼还敢在我面前放肆，这不是自寻死路吗？几个卫士一言不发，突然向我们冲了上来。我反手握着佛像匕首，刀锋相向，几乎一个回合不到，他们就被我打的魂飞魄散。

    这些鬼魂刚刚解决掉，就又涌进了一些鬼魂。在这些鬼魂之中，我看到了送我们来此的那几个矿工。

    我在口袋里摸了摸，正好还剩下几张定身符。至于那些有年代的老鬼，自然都就地灭掉了。那些矿工却被我用定身符点住，纹丝不动。我上前查看了一番，这才发现这些鬼魂的三魂七魄根本就不完整。

    他们清一色的都被人摘掉了天魂，如此说来，这应该就是他们没有意识的原因了。前文中我说过，天魂主管的就是思维。

    他们的天魂被摘除，自然也就跟行尸走肉一般。

    旺旺看了看他们，接着对我说道：“大哥，他们缺少一魂，不如我来帮他们召回这一魂如何？”

    我一听，随即问道：“你有法子？”

    旺旺微微一笑道：“我可以试试，就不知道能不能成功。”

    既然旺旺说他有法子，倒不如让他试试。“也好，那你就试试吧！我在这里帮你护法！”

    旺旺闻此，随即盘膝坐在地上。只见他双手合十，然后快速的念起了佛经。随着佛经的念起，他的身上闪烁起温暖的金光。

    这金光刚一出现，我看见一道道黑气从通道之外向内涌来。我定睛一看，没想到果然被旺旺招来了天魂。可是这里的鬼魂有限，哪里需要那么多的天魂呢？不仅如此，我还看到了一颗颗脑袋快速的飞来。

    这些脑袋都咧着大嘴，锋利的牙齿突出唇外，血红的双眼冒出凶光，看来它们也是为了旺旺而来。

    我不敢让它们靠近旺旺，如果突然发动攻击，那旺旺就危险了。我从背包里将金刚杵抽了出来，护在旺旺的身前。这些脑袋刚刚靠近，我立刻一棒砸出。“啪”的一声响，一个脑袋被我砸的粉碎。

    可是谁成想，那个破碎的脑袋竟然摇身一变化为一只巨大的鬼头，这着实出乎了我的预料。

    更为骇人的是，这鬼头刚一现身就张开大嘴，咬向了那群飘到此处的天魂！