
    “那就这样吧，老伯，我们现在必须走了。等下地府的人就会追来，你自己多加小心。劳烦你七日后，再到这里一趟。如果我在枉死城见不到地藏王菩萨，还得拜托你帮我过河。对了，还有一件事，如果七日后我确定进入地府，那位南霸天，我一定要除掉，也算是帮你报仇了。”

    白发老者一听，感激的老泪纵横，“好好，我七日后会在这里等你的。当然，我也希望你能见到地藏王菩萨，毕竟地府不是你们三个人说闯就可以闯的。”

    我微笑着点了点头，接着转身向前走去。旺旺和小道士一一跟白发老者告别，紧随我的脚步。

    沿途之上，我看着黑色的忘川河面，脑中满是父母的音容笑貌。如果因为我，让他们承受地狱的折磨，那我就是不孝。

    旺旺和小道士见我心事重重，都没有打扰我。我也记不清自己走了多远，总之，前面慢慢的出现了一个城池的轮廓。

    如果我没有猜错的话，这应该就是阴间唯一能与丰都对立存zài的地方，枉死城！

    看到了枉死城，我们这才松了一口气。而就在这时，地府的人马再次追来。我们现在体内真气消耗巨大，跟他们火拼对我们肯定不利。

    我迟疑一下，接着急声道：“我们加快速度，只要赶到了枉死城，他们就不敢来了。”

    旺旺和小道士听此，立刻点头应是。我直接施展了金刚腿法，把自己的速度提升最快。而旺旺和小道士也是各展神通，竟不落后于我。

    我们三人始终跟后面的地府人马保持一百多米的距离，他们想快速追上，也不能那么容易的，而我们想甩开他们，也同样困难。时间一点一点的过去，枉死城的城墙越来越近了。

    可是突然间，我的耳后竟响起了几声呼啸之声。

    我扭头一看，擦了擦的，足有上百只利箭，正从后面向我们三人射来。现在本就真气消耗巨大，这些利箭又近在咫尺。

    我咬了咬牙，接着大喊道：“旺旺，马成，你们继续向前跑，我来断后！”说着，我止住脚步，将金刚杵直接抽了出来。

    旺旺和小道士见此，竟也停下身来。这么一会儿功夫，利箭已经射来。

    我赶紧双手起金刚杵，就听到“叮叮当当”的撞击声不绝于耳起来，同时根根利箭被我打落在地。

    趁着我应付利箭之刻，地府的众人终于追上前来。

    我抬眼一看，当首之人，竟然是牛头马面，不仅如此，我还看到了一个强大的人。此人就是地府四大判官之首的崔判官！

    我真的没有想到地府连崔判官都派出来了，他们到底多想让我死啊？

    崔判官抬腿走到我的身前，接着淡淡的道：“鬼捕小友，我们又见面了。”

    我微微一笑道：“是啊，崔判官，连你老人家都出动了，看来地府对我是恨之入骨了。”

    说话间，我已经摘下了金刚锁妖葫，仰头直接灌了一口。

    崔判官都来了，我再不准备一下，今天绝对没有半点胜算。

    崔判官平静的道：“我本不愿来此，可是君命不得不受，鬼捕小友，不用再想其他办法了。你就算有麒麟臂在身，你也决然不是我的敌手。”

    我不管那么多，就算不是敌手，让我束手就擒根本就不可能。

    “崔判官，晚辈不想跟你交手，而且我也知道自己非你之敌。但是，地府如此待我，我不服。七日后，我会亲自赶往地府，而在这之前，请让我进入枉死城。可以吗？”

    崔判官闻言，轻叹一声道：“你又何苦呢？你是想找地藏王菩萨，对吗？实话告sù你吧，地藏王菩萨这次也保不了你。你杀了太多的鬼差鬼兵，如果不将你正法，你以为可以服众吗？”

    我听言，哈哈一笑道：“崔判官，你或许误会了。我找地藏王菩萨，并非为了保命。而是我的内人神智不全，希望他出手相助。了却这最后一个心愿，我自会赶往丰都。”

    崔判官疑惑不解的道：“你的意思是，你这次冒险进入地府，就是为了让你家人的神智恢fù？呵呵……有点意思。可是，我此次已经来到了这里，就这样放你离去，阎王怪罪下来，我可担待不起。这样吧，你随我回去，我帮你去找地藏王菩萨，如果地藏王菩萨愿意帮忙，你的家人就会恢fù的。如何？”

    我真的没有想到，崔判官竟然会这样说。但是这样一来，我到底该如何抉择呢？

    我倒不是担心自己死在这里，而是旺旺和小道士却不能因我而受连累。

    我想了想，接着说道：“崔判官，晚辈不知道地府是否只为抓我一人？不会对我的两位兄弟动手吧？”

    崔判官倒是一个实在的人，他直接言道：“他们也杀了不少鬼差，所以这一次，你们三人都要治罪。”

    我以为地府只要擒我回去就可以了，现在看来，旺旺和小道士也成了通缉犯了。

    “崔判官，我们打个商量如何？我跟你去地府，但是请你放过我这两个兄弟。行吗？”

    我此言一出，旺旺和小道士立刻抢先道：“大哥，不行。我们都说过了，要生同生，要死同死！今日，你去哪里，我们就跟去哪里。”

    “是啊，大哥！我们绝不会眼睁睁的看你独自赴死的。”听着旺旺和小道士的话语，说真的，我心里十分的感动。

    兄弟就是这样，能为你生，也能为你死。但他们越是这样，我越觉得对不起他们。就在我左右为难之际，我的身后突然传来一声大笑。

    “哈哈……崔判官，此地已是我枉死城地界，你们地府莫不是想来滋事吗？”

    我一听此言，赶忙转身看去。只见一位黑袍老者，正快速的飞了过来。这老者我仍旧记忆犹新，他不是别人，正是鬼捕门三代鬼捕，我的祖师。

    他在我身前飘然落下，然后和蔼笑道：“乖徒孙儿，你来了怎么也不提前说声？我也好让人去接你！”

    我看向他，赶忙双膝跪地道：“徒孙拜见祖师！”

    “哈哈……起来吧，别在外人面前这样，会被笑话的。”

    我闻此，立刻站起身来。崔判官看向三代鬼捕，微微笑道：“我是该叫你鬼捕呢？还是该叫你鬼王呢？”

    三代鬼捕哈哈笑道：“崔判官，咱们算是老交情了。鬼捕司还在的时候，我们就认识了吧。我现在之所以在这枉死城，还不是因为地府无我容身之所啊？倒是你，这么穷追不舍，到底是什么意思？我的徒孙儿到底怎么招惹你们地府了？”

    崔判官淡淡笑道：“他首先得罪了酆都城的南霸天，之后又连杀地府数名鬼差，你说这个罪责严不严zhòng？”

    三代鬼捕闻此，惊声道：“真的吗？都是我这徒孙儿干的？”

    崔判官不置可否的点了点头。

    三代鬼捕见此，立刻大声笑道：“不愧是我的徒孙儿，了不起，杀的好。哈哈……”

    崔判官听言，脸色微微一变。“看你的意思，今天不打算把雨龙交给我了？”

    三代鬼捕头一次露出了严sù之色，“在我的地盘，还敢打我徒孙儿的主意。你真的想多了。崔判官，我念在咱们往日的情分，我劝你还是从哪儿来回哪儿去，否则，你这些手下一个也别想活。”

    说到这里，只听到后方传来了震耳的脚步声和呐喊声，看样子是枉死城的大军就要赶来了。

    崔判官不是笨蛋，他也知道这里是枉死城的地界，在这里抓我，就等于在太岁头上动土。而且就算他能抓到我，但是跟他来的这帮鬼差，可一个也甭想活着回去。

    他迟疑了片刻，接着轻叹一声道：“罢了，本官今日就给你一个面子！雨龙，想救你的父母，我劝你七日后还是到丰都一趟，不然，你恐怕连他们最后一面都见不到了。告辞！”说到这里，他转身带着众鬼差，悻悻的离开了。

    三代鬼捕拍了拍我的肩膀道：“他们已经走了，你就不要担心了。先随我回枉死城吧，剩下的事情，容后再想。”

    我听此，轻轻的点了点头。如果不是我祖师的及时赶到，今天肯定后果不堪设想。

    在三代鬼捕的引领之下，我们一行人很快就来到了枉死城的城门前。看着有些破旧的城墙，还有黑漆漆的城门，我真的无法想象，自己竟然有朝一日会来到这里。

    在城门口，一个倩影显露出来。她不是旁人，正是十大鬼王之一的冷面鬼王。她肯定是知道旺旺来了，所以才在这里迎接的。旺旺一看冷面鬼王，一张白脸立刻变得通红。

    此刻的枉死城都是由三代鬼捕管理着，他取代了三眼鬼王，成为了这里唯一的主宰。

    在鬼王府内，三代鬼捕心情极佳。不仅让小鬼们准备的丰盛的晚餐，还有人间难得喝到的佳酿。

    十大鬼王现在已经少去几个，但还是有熟人。如千面鬼王，如红衣鬼王。她们早就跟我相识，今天大家坐在一起喝酒吃饭，也算是一笑泯恩仇了。

    “祖师，我敬你一杯。今日如果不是你的搭救，徒孙恐怕已经被押往丰都了。”

    三代鬼捕见此，哈哈笑道：“跟我还客气什么，我可是把你当成我的亲孙子看待的。别想那么多，好好的喝酒吃肉。”

    我喝干杯中的酒，笑着点了点头。

    可就在这时，我的胸口竟然剧烈的一颤。紧接着，我的脑海之中竟出现了那个送我心的白衣女子！

    复制本地址到浏览器看最新章节