
    我从房间里走出来时，所有人的目光都落到了我的身上。我向他们微微一笑，然后看向了飘渺仙。

    飘渺仙看了看我，接着轻叹一声道：“你还是决定了，对吗？”

    知我者，飘渺也！

    “没错，飘渺前辈，我下定决心了！真的很感谢你帮灵儿重聚元神，晚辈给你鞠一躬！”说着，我向他鞠了一躬。

    飘渺仙见此，再次叹息一声。

    “小友，你既然已经下定决心，我也不好再劝你。你自己多加小心吧！”

    一旁的旺旺和小道士，终于反应过来。两人满眼不解的看向了我，我知道他们在为我担心。

    “大哥，你……你真的要去地府？地府现在正通缉你啊，你去了如何对付地府的鬼差判官，还有那深不可测的十殿阎罗？”

    “是啊，大哥。这地府你不能去，你去了简直就是自寻死路啊。”

    我看着两位兄弟，淡淡笑道：“不用再劝我了，我心意已决。我本就是鬼捕，去一趟地府又有何惧？放心吧，我一定会平安归来的。我去地府的这段时间，还得麻烦你们帮我照顾灵儿。”

    旺旺和小道士都十分的了解我，我是一个什么样的人，他们心里清楚。我但凡下定了决心，就是十头牛也拉不回来。

    “大哥，既然你非要去的话，那就让我跟你一起去吧！”

    我看向小道士淡淡笑道：“你也知道这一趟去地府危险重重，我又岂会让你跟我一同涉险？你和旺旺谁也不用跟我去，这一次，我要一个人进入地府！”

    旺旺急声道：“不行，大哥，让我们跟你一起去。多一个人，多一个照应。我们是你的兄弟，你如果出了意外，我们两个会自责一辈子的。”

    我摇了摇头道：“不用劝我了，正因为你们是我的兄弟。我才决定不让你们陪我去地府。好了，无需多言。事不宜迟，我今日便动身！”

    就在这时，飘渺仙突然言道：“小友，你是打算灵魂出窍进入地府吗？”

    我有些不解的点了点头，难道除此之外还有别的办法？

    “飘渺前辈，你的意思是，我一个大活人也可以进入地府吗？”

    飘渺仙微微一笑道：“那是自然，灵魂出窍进入地府，你的法器就带不进去了。还有你的麒麟臂也没法施展了。这么一个强力的攻击本领，要是也不能用，那就太可惜了。”

    我听此，心中一喜，赶忙问道：“前辈，还请指点。”

    飘渺仙淡淡笑道：“据我所知，在这天山的万丈深渊之下，就有一个进入地府的入口。但是这入口应该许多年未曾使用了，有没有阻塞，里面有没有危险，都不好说。要不，你试试？”

    麒麟臂是我现在最仰仗的神通，我当然巴不得能整个人的进入地府。现在既然有机会，无论如何，我都要试一试。

    “飘渺前辈，请你带我去，我愿意试试。”

    飘渺仙笑着点了点头道：“既然如此，那就跟我来吧！”说着，他起身向外面走去，我赶忙跟上。

    谁知道旺旺和小道士也跟了上来，也许他们是想送我吧。我不会御剑飞行，所以是飘渺仙带我从山上飞下去的。

    而小道士则驾驭着新亭侯刀，载着旺旺跟在我们的后面。我们所在的博格达峰高有五千多米，而我们要去的地府入口，不仅要落到最低处，还要再向下几千米。

    这样一来，中间的距离应该有上万米之遥。因为是向下飞，所以十分省力，而且速度可以提升最快。

    我们四个人仅用了一分钟不到，就落到了一条满是寒冰的峡谷之中。

    我们降落下来后，飘渺仙指着前面道：“入口就在前面，跟我往里面去吧！”说着，他抬腿向前，我们三人小跑跟上。

    这条峡谷之中，温度极低。不仅有阵阵寒风从里面吹出，还能听到近乎鬼哭狼嚎一般的声响。

    “飘渺前辈，这峡谷之中不会有妖物吧？”

    我开口问道。飘渺仙微微一笑道：“这样的地方，人类本就很难抵达，有没有妖怪，又有什么关系。好了，不要多言，等下招引过来了，还得麻烦动手。”

    我听此，立刻闭上了嘴巴。我们沿着峡谷往前走了大概一个多小时的样子，前面突然变得漆黑无比。

    走到这里，飘渺仙停下身来，接着对我说道：“剩下的路，就靠你自己了。从这里一直向前走，什么时候感觉身体有些沉重，就距离那阴间入口就越发的接近了。我相信你一定可以找到的。”

    飘渺仙大老远的把我送到这里，我已经很感谢了，哪里还指望人家真的送我进入阴间。

    “好，飘渺前辈。多谢你了！晚辈这就前往，告辞！旺旺，马成，等我回来，咱们把酒言欢。走了！”说着，我转身直接向着黑暗走去。

    没一会儿功夫，我就被黑暗包围，我看不到来时的路，更看不见前面的情形。我索性直接闭上了眼睛，然后开启了天眼。

    我也记不清自己走了多少步，总之，我真的感觉双腿有些沉重了。

    如此说来，我距离进入阴间的入口越来越近了。就在这时，阵阵阴气席卷了我。

    我顺着阴气的方向直接走去，直觉告sù我，有阴气的地方，自然就与阴间越近。

    很快，我摸到了一块石壁，接着四处扫视一圈，这是一个类似山洞的入口处。

    我见此，心中一喜，这应该就是进入阴间的通道了。可就在这时，我的身后竟然传来了脚步声。难道这里有鬼怪？

    想到这里，我直接将金刚杵抽了出来，转身看去。这一看之下，我才看清了来者。

    他们不是别人，正是我的好兄弟旺旺和小道士。他们终究还是跟来了，无论如何，这份心意，我真的十分感动。

    “我不是说不让你们跟来的吗？你们把我的话当成耳旁风吗？”我严厉的批评道。

    旺旺和小道士嘿嘿一笑，接着靠近了我。

    “大哥，都说了，咱们三个人啊，那就是黄金组合。任何妖魔鬼怪，只要遇到了咱们三兄弟，那都得跪地求饶。没有我们，你一个人多孤单。所以，还是让我们跟着吧。”

    “是啊，大哥！你忘jì咱们拜把子时怎么说的了吗？不求同年同月生，但求同年同月死！你可不能违背誓言啊！”

    这两个家伙一唱一和的，搞的我还真的不好反驳。反正现在阴间的入口近在咫尺，我就是让他们回去，他们也会跟来的。

    “罢了，既然如此。那就让我们三兄弟，大闹这地府吧！走！”说着，我们三人一同踏入了入口之中。

    越向前走，越能感到巨大的阴气，我知道，阴间与我们越来越近了。

    可是有一个小问题，我们这三个大活人进入地府，真的可以呼吸吗？一个黑色的漩涡在山洞的尽头出现了，只要穿过这个漩涡，应该就能进入阴间了。

    想到这里，我开口说道：“咱们三人手牵着手，一起跳进去。这样，我们彼此也好有个照应。”

    旺旺和小道士听此，立刻在我的左右稳住了我的手。

    我深呼了一口气，然后大喊道：“走！”话声刚落，我们三人一同冲入了漩涡之中。

    刚入这漩涡里，我们三人都觉得一阵头晕目眩。本来以为这漩涡一会儿就能通guò，可是谁成想，在这漩涡的后面竟然是一个类似通道的路。

    可是这路却残破不堪，到处都是裂痕。而且窄的要命，仅够一人向前走。

    没办法，我们三人稳住身形。我一马当先的走上前头，旺旺次之，小道士最后。

    在这条路之下是无尽的黑暗，掉入其中，估计小命当场就没了。

    “大哥，你走的稍快一点。我担心这条通道承受不住我们三人的重量！”

    我听此，立刻应道：“好！你们跟上我！”说着，我运起金刚腿法，加快速度。走着走着，我的脚下传来了“咔咔”的声音。

    我低头一看，好家伙，这条通道竟然……竟然要塌了。

    如此危急关头，容不得我细想。“旺旺，马成，快点向前跑！”说着，我瞬间发力，狂奔起来。旺旺和马成也施展出自己的最快速度，疾步跟上。

    因为小道士在最后面，他走过之后，通道纷纷掉落黑色深渊之中。

    我们三个人现在就是跟时间在赛跑，只有到达终点，才能停歇。

    时间一点一点的过去，我的前面终于出现了一个黄色的漩涡。穿过这个黄色漩涡，应该就真正的进入阴间了。可是我前脚刚刚跨入黄色漩涡，后脚竟然一空。

    令我完全没有想到的是，我身后的通道整个破碎了。

    我看着旺旺和小道士身体向下坠入，紧张不已，赶忙大喊道：“旺旺，抓住我的金刚杵！”

    说话间，我已经将金刚杵递了出去。我手中握着金刚杵的一端，另一端最大限度的递给旺旺。

    好在旺旺反应够快，他一把就抓住了金刚杵，而马成则一把抓住了旺旺的脚。

    我现在一个人单手承受着他们两人的重量，我想努力的将他们拉上来，可是就是拉不动。

    就在这危急关头，我突然看见从黄色漩涡里伸出一个脑袋，这脑袋一看就知道是个鬼。

    它向我嘿嘿一笑，紧接着竟一把抓在我正紧拉岩石的手上。

    “嘿嘿……我来帮你们……去西天！”