
    虎头大鸟的出现让我更加确定十字门的人就在这座狮子岛上，也许旺旺和灵儿他们也在这里。

    我收回目光，一记高鞭腿直接踢出。这一脚速度极快，那两个大汉根本都没有反应过来就被我踢晕在地。

    不过这一幕却被不远处的个男子看见，他们立刻快速的冲了过来。

    我见他们赶来，也不恋战，转身就跑。个家伙的动作还挺快，而且似乎非要追到我不可。

    可惜他们不知道的是，我的人都在前面埋伏。“你给我站住，老子今天不弄死你！”

    我听此，立刻扭头求饶道：“位大爷绕过我吧，我只是想教训教训他们。没有别的意思啊。”

    说着说着，我故意被一个树根绊倒，人很快就来到了我的身前。

    我得意一笑，接着一个漂亮的鲤鱼打挺就站起身来。然后二话不说，一阵拳打脚踢起来。

    十秒钟不到，所有追来的人都被我撂倒在地。“十字门？不过如此！”

    我留下这句话，然后向小道士他们挥了挥手，人赶忙跟了过来。我站在黑洞前向下面看了看，发现里面漆黑一片。

    我犹豫了一会儿，还是决定入洞查看一番。

    “齐王爷，你的修为最高，陪我走一趟吧！”

    齐王爷闻此，点了点头道：“我是被你救出来的，我欠你一个人情。所以就算这里是龙潭虎穴，我也陪你去闯。”

    我听言，感激的点了点头，然后对小道士等人说道：“你们个人就留在这里作为接应，如果我们在里面遇到了麻烦，你们再来帮忙不迟。”

    小道士虽然有些担心，但还是开口应是。我从口袋里将佛像匕首握在手中，然后率先跳进了黑洞。

    齐王爷一看，立刻紧随我跳下。我的身体一直向下坠落，这坠落的过程竟然持续了五秒钟的样子，可见这黑洞之深。

    “扑通”一声，我双脚着地，然后闪到一旁。齐王爷是飘下来的，所以落地并没有发出任何声响。我将真气运入佛像匕首之中，后者立刻闪烁起淡淡的红光，借着这点光芒，我向两侧看了看。

    这里应该是人工挖出的地道，两侧可以看到铁锹铲过的痕迹。我壮着胆子一步一步的向前走，大概走了五分钟的样子，前面出现了一个转角。同时也传来了微弱的灯光。

    我不敢太过冒失，所以紧紧贴着墙边，然后开启了天眼，悄悄的向里面看去。

    这一看之下，我发现了一条用石头砌成的通道。而这微弱的灯光，就是通道里一盏一盏的灯台发出。

    仔细了看了一会儿，我并没有看到半个人影。遂才继续向前走，齐王爷只是跟着我，表情十分的严sù。

    走着走着，前方传来了悦耳的古筝声。我和齐王爷面面相觑，真是想不出在十字门的地洞里还有如此闲情雅致之人。

    我循着琴声的方向看去，一扇石门出现在通道的尽头。而在石门的两侧，竟站着四个单手持刀身着巨大红色斗篷的人。这四个人站在原地纹丝不动，就像是四尊雕像一般。

    越是这样的人，越给人一种不可轻视之感。我身上的剑符在上一次五毒教寨子外全部用完，之后一直没有会画。

    不然现在有张剑符，说不定可以结果这四个门卫。我暗自思忖了一会儿，最后把心一横。

    反正也不可能偷偷的救出人，索性来个硬闯。

    我扭头看向齐王爷，接着呵呵一笑道：“王爷，敢不敢跟我一起硬闯？”

    齐王爷闻此，哈哈大笑道：“有何不敢？这么偷偷摸摸的，我实在是烦透了。”

    “好！那我们一人两个，看谁先得手！”说话间，我将佛像匕首反手握住，然后向齐王爷使了一个眼色，直接向前冲了过去。

    我们的脚步声立刻引起了那四名守卫的注意，他们纷纷扭头看向了我们。

    “你们是干什么的？为何会来到这里？”当中一人冷冷的问道。

    我一边冲向他们一边大笑道：“爷爷是来取你们狗命的！”话声刚落，我和齐王爷都已经来到了他们的面前。

    这四人一看，“噌噌噌”就将腰间的长刀拔了出来。我们六人立刻混战起来，整个通道里都响起了“叮叮当当”兵器的撞击声。

    事实证明，齐王爷还是先我一步解决了两名守卫。我一个拿着兵器的，还没有他一个赤手空拳的快，修为的悬殊看来差的不是一点半点。

    看着倒在地上昏迷的四个守卫，我向齐王呵呵笑道：“王爷，还是你厉害。晚辈佩服！”

    齐王爷摇了摇手道：“这算不得什么，我毕竟都百岁的人了。你要是跟我一样活到百岁，你估计都能飞天入地了。哈哈……”

    就在我们两人交谈之际，石门从里面开启了。显然是里面的人听到了外面的动静，这样也好，省的我开门了。

    石门开启之后，里面的情形，我也看到的清清楚楚。这是一个足有两三百平米的大房间，在房间的当中是一个圆台。

    圆台之上站着一位手执权杖的红发老者，在他的身后的放着四个长方形的大箱子。这四个大箱子就像是四口棺材一般，也不知道里面放着什么。

    在圆台的周围足有上百人，他们围着圆台就像是在膜拜一般，亦或者在倾听。不过此刻他们的目光都看向了我们两个闯入者，也许在他们看来，我们两人今天是不是吃了熊心豹子胆，敢闯这里。

    事情已经发展到现在的地步，我自然没有半点后退的余地。

    我向前走了两步，进入室内，然后高声喝道：“说，你们是不是十字门的人？”

    众人闻此，都是一愣。

    就在这时，圆台上的老者露出了不屑的笑容：“小兄弟，你是谁啊？为什么要来我们十字门呢？我们十字门正在举行祭拜仪式，你这样过来捣乱，可十分的不礼貌哦。”

    我听言，哈哈一笑道：“老家伙，你就是十字门的门主吧？实话告sù你吧，我就是鬼捕门第十一代传人，雨龙！我的朋友是被你来的，对吗？天台寺的大古大师也是你让虎头鸟杀害的，对吗？”

    面对我的质问，红发老者面不改色的道：“我虽然不知道你是个什么东西，但是天台寺的和尚确实是我派鸟儿杀死的。至于你说的朋友，我想应该就是这四个祭品吧？”

    说到这里，他用手指了指身后的四个箱子。

    我闻此，冷冷笑道：“你算个人物，敢作敢当的人我喜欢。不过，今天你必须放了他们。否则，我会让你见不到明天的太阳！”

    我话声刚落，房间里的众人立刻响起了嘲笑之声。我对于他们的嘲笑没有半分理会，一双眼睛只是狠狠的盯着十字门门主。

    后发老者看了看我，接着猛的将手中权杖用力的砸在了地面之上。

    “好大的口气，老夫已经上百年没有听过这样狂妄的话了。你的朋友就在这里，一只火凤凰、一头赤焰兽，一只九尾妖狐，还有一个转世佛灵。想救他们，那就来吧！”

    我闻此，冷哼一声，就要冲向高台。

    而就在这时，齐王爷突然一把住了我的胳膊，然后低声言道：“这家伙不容易对付，还是让我来吧！”

    说到这里，他将我往后一拽，自己走到前面。“本王来领教领教贵门主高招，请不吝赐教！”

    话声未落，只见齐王爷双脚用力一踏，接着身体犹如利箭一般瞬间射向了高台上的红发老者。

    后者一看齐王爷抢先攻来，立刻将手中的权杖向前一刺。只听见“当”得一声响，齐王爷已经飞身退到了我的身旁，而那十字门的门主也连退数步放在止住身形。

    这一回合，两人算是斗了个势均力敌。不过仅此一下，这十字门门主对齐王爷也不免刮目相看。

    他重新走到原位，接着向齐王爷抱了抱拳道：“不知阁下如何称呼啊？江湖上什么时候多出了你这样一号人物呢？”

    齐王爷双手背后，哈哈一笑道：“本王并非这个时代之人，你不认识倒也没有什么关系。皇兄曾封我为齐王，所以，世人也都叫我齐王爷！”

    “齐王爷？了不起，能活数百年，看来你已经领悟天道，在下佩服。不过，你跟这小娃娃又是什么关系？你跟鬼捕门又是什么关系呢？”

    趁着他们交谈之际，我突然发现这齐王爷背后的右手竟然在频繁的哆嗦，刚才的一战看似两人不相上下，而实际上齐王爷已经败了。

    “这小兄弟与我有救命之恩，所以本王才会与他同来此地。门主，你我都是修行之人，何苦为了一些俗事伤了和气呢？依我之见，你还是将他的朋友放出来，这样一来，也许我们还能成为朋友。”

    红发老者闻此，眉头微微一皱，接着淡淡笑道：“我这祭天仪式已经开始，虽不是必须奉上祭品，可这火凤凰却是世间难寻。不如这样，火凤凰留下，其他人你都可以带走，如何啊？”

    不得不说，这老家伙提出的条件让我十分心动。可是火凤凰毕竟与我有缘，而且她又是神鸟，就这样白白的祭了天，我于心何忍呢？不过我还是答应了下来，先救出一个算一个。

    “好！这火凤凰本就与我无关，其他人才是我的朋友。门主，请放人吧！”

    我本以为事情会十分的顺lì，可就在这时，百人之中突然蹿出了一个。这家伙将头上的斗篷摘下，露出了本来面目。

    “门主，这小子狡猾的很，你万不可轻yì相信于他。”

    我顺着声音看去，顿时瞪大了双眼。我怎么也没有想到，这个人会是他！

    ps：月初大家都刷新了新的月票，满20票，我加更一章！期待着大家！