
    “我当是谁在我这里折腾，原来是鬼捕小友啊。你什么时候来的？真是稀客啊。”

    我现在虚弱的很，多跟他拖延一分钟，我体内的真气就可以恢fù一些。

    我直起腰，佯装镇定的道：“十字门主，好久不见。你老最近可好？”

    十字门门主哈哈笑道：“好的很啊，这不刚刚闭关出来。听说你来了，我得来好好的招待你。”说到这里，他扭头看了看蹲坐在我身后的大蛤蟆，眼中露出一丝惊讶，但还是保持笑容，一脸的淡定。

    我把这些都看在眼里，不动声色的道：“门主，我兄弟的九转玲珑杯应该在你的手上吧。我此次前来，就是为了讨回此物的。”

    “九转玲珑杯？哦哦，你说的是那个杯子啊。真是不好意思，我一不小心，把它给打碎了。你瞧瞧，早知道你奉若珍宝，我应该留着才是啊。”

    这老小子也真他x的会装，九转玲珑杯乃是天地灵物，我就不信他能舍得打碎，明摆着不会还给我。

    这么一会儿功夫，我体内的真气已经恢fù了三成。我只要再拖延一会儿，就可以恢fù十成真气。

    “门主，听闻你座下有四大天王，三十六天罡护法，七十二地煞护卫。今日怎么不见他们啊？难道他们不在这里？”

    十字门门主轻笑道：“怎么？你貌似很在意他们，放心吧。他们该出现的时候，一定会出现的。岂能让你白来一趟呢？只是我有一事不明，你本与那火凤凰与大战，怎么有闲心来我这里呢？或许你不知道，你在这里这么一会儿功夫，你那兄弟赤焰兽已经身负重伤。我劝你还是早点离开的好，不然恐怕连他的最后一面都见不到喽。”

    我现在还不能确认这十字门门主的话是真是假，也许他只是以此来让我分心。

    我脑筋转了一下，然后微微笑道：“生死由命，见不见最后一面又有何意？倒是你，我现在对你倒是十分担心。我觉得，你恐怕见不到明天升起的太阳了。”

    十字门门主轻蔑一笑道：“就凭你？鬼捕小儿，你真是太不自量力了。在我十字门，就算是那头来了，也不能奈我何。而你，注定见不到明天的太阳了。四大天王，天罡地煞何在？”

    他话声刚落，就看到一大群人从一旁的通道之中涌进这间石室。而当首的四人都面带血红色的面具，看样子这应该就是所谓的十字门四大天王了。至于后面的那些，肯定就是三十六天罡护法，还有七十二地煞护卫了。

    不过这些地煞护卫的人数并不够七十二，可能上次在东海狮子岛上被我打死了几十个。

    十字门门主一下子召来了这么多的手下，自然就要开战。不过让我庆幸的是，我体内的真气已经全部恢fù了。

    要战便战，我还会怕他不成？

    “门主，你不会想以少敌多吧？敢不敢与我单打独斗啊？”

    我点名约战，我倒要看看这老小子敢不敢。

    十字门门主不屑一笑道：“这本来就是我的地盘，我自然要最后出手。你若是有兴趣，就先拿我的手下热热身吧！”

    我听此，知道这老狐狸想让这些人消耗我的真气，最后他再一举将我拿下。

    我虽然明白他的心意，可是现在也别无选择。上一次在狮子岛，之所以能够大杀四方。主要因为我完成了魔化，而这个魔化的诱因应该就是杌的眼睛。

    现在敌众我寡，我如想取胜，唯有故技重施。想到这里，我直接伸手进入背包之中，很快就被我摸到了装有杌双眼的木盒子。

    我单手紧紧的握着它，接着微微笑道：“也罢，既然门主不愿给我一对一的决斗，那我就不客气了。今天在这里的所有人，都得死！”说到这里，我缩回手，立刻将金刚杵双手握住。

    接触了一会儿杌之眼，我现在心中没有半分畏惧之色，反而更加期待厮杀。

    我知道这一qiē都是因为杌之眼的魔气所致，没想到这杌之眼会有朝一日帮我大忙。

    十字门主慢慢后退，接着双手轻轻的拍了拍。他掌声刚落，只看到地煞护卫全部上前，先将我围了起来。

    大蛤蟆一看我们要开打，有些害怕的对我小声道：“神仙，你能打过他们吗？”

    我微微一笑道：“放心吧！我都说了，本鬼捕无所不能，你就在旁边看戏吧！哦，对了，你能对付他们吗？”

    大蛤蟆用脑袋拱了一下我，接着小声的道：“我饿了，能不能让我吃了他们？”

    此言一出，我整个人都凌乱了。这大蛤蟆真是重口味，不过也好，反正这些畜生，我等会也得收拾。这样的恶人，肯定杀了不少人，今天灭掉他们也算是为民除害了。

    “行吧，既然你饿了，那你就先吃饱吧！”说着，我向后闪开，让它与地煞护卫相对。

    这些地煞护卫对大蛤蟆似乎极为忌惮，现在大蛤蟆一上前，他们有些畏惧的向后退开。

    十字门门主一看，立刻狠狠的道：“今天谁能杀了这鬼捕小儿，我直接提升他为护卫，并且传授本门独门功法！”

    常言道：重赏之下必有勇夫！这些地煞护卫终于还是没有忍住对地位和功法的贪念，大喊着冲向了大蛤蟆。

    就在这时，大蛤蟆突然嘿嘿一笑，接着伸出了长长的大舌头。这还是我第一次清晰的看见它的舌头，就是这舌头舔了我一下。

    大蛤蟆的舌头之上满是黄色的汁液，现在用来攻击，竟然自动生出了密密麻麻的倒刺。擦了个擦的，还好它对我没有恶心。不然在之前它舔我那一下，我就得毁容。

    地煞护卫的手中都拿着黑色长刀，他们虽然人数不够七十二人，但也勉强的布置起地煞大阵。但是这些在大蛤蟆看来，就是一个摆设。

    因为它根本就不用靠近他们，就可以轻而易举的发动攻击。只看到，大蛤蟆舌头嗖的一声射出。站在最前面的地煞护卫，刚要长刀砍下，就已经被舌头卷住，然后用力的带了起来。

    跟我差不多身高的一个人，竟被这大蛤蟆一口吞了下去。

    我一直都知道蛇这种动物喜欢吞噬大的东西，今天没想到这大蛤蟆也好此口。

    “啊……”的惨叫声从大蛤蟆微张的嘴中传来，接着大蛤蟆突然一吐，一副白骨竟被它吐了出来。

    好端端的一个大活人，就这么眨眼之间变成了白骨。这幅场景任谁看到，都会忍不住的背脊发凉。

    大蛤蟆吃掉了一个人后，用嘴舔了舔嘴唇，然后对我说道：“不好吃！”

    我见此，苦笑道：“那你还吃不？”

    大蛤蟆呱呱叫道：“当然得吃，就算难吃，我也要填饱肚子。”

    得，不挑食，一看就是个好孩子。一个人被吞掉，其他的地煞护卫都是瑟瑟发抖。

    就在这时，大蛤蟆再次发动了攻击。不过这一次，这些护卫都有防备。舌头刚刚卷来，他们就闪向一旁，接着几个人同时挥刀砍下。就听到“”的一声，这大蛤蟆的舌头竟被砍下来一截。

    我一见此，立刻为大蛤蟆担心起来。可是后者缩回舌头，竟跟没事似的。它把舌头再次伸出，刚才的伤口竟然神奇的消失不见了，如此夸张的再生能力，真是我头一次所见。

    这大蛤蟆到底吃了什么样的怪物，怎么会拥有如此强大的能力呢？

    都说吃一堑长一智，这大蛤蟆却是不然。它明知道舌头这么直来直往的伸出去会被砍掉，可它还是一根筋的照做。

    这把一旁的我看得十分着急，我想了想，接着言道：“姑娘，你为什么不从四个方向攻击呢？”

    我这一声提醒，大蛤蟆立刻会意。它呱呱两声，接着突然高高跳了起来。

    就在所有人都以为她要跳跃过去，可是岂料，它竟然犹如蝙蝠一般倒挂在了顶棚之上。与此同时，它一口吐出了四条舌头。这四条舌头正好四个方向攻去，让人防不胜防。

    我没想到这家伙竟然是这样理解，不过它能这么做，比我说的办法还要犀利。

    可是我有一点不明白，它怎么会有四条舌头呢？这四条舌头犹如长蛇一般，立刻攻向了这些地煞护卫。这些地煞护卫也不是凡人，一见四条舌头攻来。立刻围成一圈，应付起来。

    但是更加稀奇的一件事发生了，我在四条舌头的中间，第五条舌头出现了。

    这第五条舌头的出现，令这些护卫防不胜防。只听到声声的惨叫声响起，一分钟不到，十几个人先后被大蛤蟆吞入腹中。

    一具具的白骨吐在了地上，这十字门的地煞护卫，今天算是全部嗝屁了。

    大蛤蟆缩回舌头，用手拍了拍肚子，接着扭头对我心满意足的说道：“神仙，我吃饱了！我得坐下来，消化一会儿！”

    我哈哈大笑道：“好，那你就歇着吧！剩下的交给我！”

    说着，我走上前去，然后把金刚杵扛在肩上，冷冷笑道：“还有谁不怕死的？小爷我成全你们！”

    说话间，我看到那三十六天罡护法上前。这些人手中清一色的左手长剑，右手匕首。

    看样子是经过严格的训练，但这又怎样，今天他们碰到了我。

    下场只有一个，那就是死！