
    看着眼前的村子，我的眉头紧紧的皱起。不会真的这么巧吧？要真是这样的话，这村子岂不是要血流成河了？都说梦是相反的，我只能这样安慰着自己。

    走进村子，每家每户都是灯火通明。我已经一天没吃饭了，所以只能硬着头皮找一户人家要点吃的，要是能收留我一夜，那我会更加感激的。

    不一会儿功夫，我就走到了那个大肚子少妇的家门前。我向里面看了看，最后决定去她的对面那家。

    这里的农户，就跟东北的屯子似的。三间平房，前面是个院子。

    院子里有一块地专门种菜什么的，旁边放着农具。我走到院门前，伸手在门上拍了几下。这门是用铁皮跟铁条焊上的，所以一拍就能响起很大的声响。

    “啪啪”几声后，院里的房门被人打开。紧接着一个三十多岁的汉子从房子里走了出来，这汉子个子不高，趁着灯光我能看出他皮肤很黑，应该是常年劳作造成的。

    汉子走到院门前，看了看我，接着疑惑的道：“你是谁啊？有事吗？”

    我向他微微一笑道：“大哥，是这样的。我在山里游玩，跟朋友走失了。现在天色已晚，而且我已经一天没吃东西了。不知道你……你能不能给我点吃的？”

    汉子上下打量了我一番，犹豫了一下，最后还是答应道：“行吧！我看你也不像是坏人，进来吧！我家正好在吃饭，你要是不嫌弃就跟我一起吃吧！”

    我听此，感激不已，连忙谢道：“要是这样，那就太感谢你了。”

    汉子一边帮我开门，一边嘿嘿笑道：“没啥，谁都有遇到难处的时候，能帮就帮帮吧。来，进来吧！”

    我闻此，立刻从院门里走了进去。汉子带着我一直向前，很快就来到了房门前。

    就在这时，我看见一个少妇从房子里走了出来。这少妇跟汉子一样，都是皮肤黝黑，脸上露出质朴的笑容。

    “孩他爹，这位是？”

    “他啊，迷路了。最近不是经常看新闻说，有什么马友啥的到山里旅行吗？他应该就是这样的人。是吧，老弟？”

    我微微一笑道：“大哥，不是马友，是驴友！”

    “哦，对，驴友。你瞧我，还以为自己知道点啥，没想到还给弄错了。小胖他妈，你去给加副碗筷。这老弟跟我们一起吃吧！”

    少妇闻此，立刻笑着应道：“中！我这就给你去拿，再给你炒个鸡蛋吧，大小伙子，肯定能吃。”

    我没想到这户人家竟然如此热情，让我真的十分感动。我随即谢道：“大哥，大嫂，多给你们添麻烦了。真的谢谢你们。”说着，我给他们恭恭敬敬的鞠了一躬。

    汉子一看，赶忙扶起我道：“你这是干啥？来吧，快点进屋！”说着，我们两人走到了中屋的饭桌前。

    一个七八岁的胖小子一看陌生人进来，赶忙站起身来躲到一旁。我盯着这孩子看了看，没想到竟然跟梦境里的一个孩子有些相似。

    这一qiē都让我有些担心，我那个梦到底会不会变成事实呢？要真是这样，这一个幸福的家庭岂不是要陷入悲痛之中吗？

    我看了看小胖子，接着微微一笑道：“小家伙，你几年几岁了？上学了吗？”

    小胖子见我问他，还有点不好意思了。他父亲一看，随即批评道：“人家叔叔在问你话呢，你咋不答应呢？”

    小胖子看了看父亲，这才向我回应道：“叔叔，我今天八岁了，上一年级。”

    我闻此，随即笑道：“都上学了，那可要好好学习。你的父母为了你，肯定吃了很多苦，作为一个小男子汉，一定要努力用功，争取从这村子走出去，让你的父母过上好日子。明白吗？”

    小胖子虽然对我的话有点一知半解，但还是轻轻的点了点头。这么一会儿功夫，大嫂已经从厨房里走了出来。

    在她的手上端着一盘刚炒的鸡蛋，还拿来了一副碗筷。

    “来，大兄弟，存茶淡饭的，你别嫌弃。我一看你就是城里人，将就吃吧！”

    我一听，赶忙应道：“大嫂，我也是个农村孩子。已经好久没吃过农家饭了，今天能在你们家吃饭，是我的荣幸。再次感谢你们。”

    汉子听此，哈哈一笑道：“老弟，你怎么这么客气啊？哦，对了！我家里有酒，陪我喝两盅？”

    “行啊，不过我酒量有限，也不知道能不能陪好大哥。”

    汉子起身走到屋里，立刻提了一桶粮食酿造的散酒。“我也不咋能喝，你随意就好。”

    汉子走到我桌前，向我的碗里倒了一碗酒。我用鼻子一闻，还别说，纯正的高粱酒，绝对好喝。我们一边吃饭一边喝酒，不知不觉我已经喝了半斤。

    可这大哥还给我倒，我实在不好拒绝。在农村里有个说法，可人家给你倒多少酒，你就得喝多少。

    当然，你也可以拒绝，但是这样就显得生疏，不给面子。

    我看了看一大碗的高粱酒，打了一个饱嗝，然后说道：“大哥，咱这就是最后一碗了。我酒量真的不行，今天陪你喝酒都使了大劲了。”

    汉子一听，哈哈笑道：“中！我不喜欢劝人酒，喝完这碗，你就到东屋睡。我让小胖跟我们俩睡。”

    我听此，立刻端起了酒碗。“大哥，啥也不说了！一qiē都在酒里了！”说着，我仰头灌了一大口。

    擦了个擦的，喝急了，呛得我眼泪直流。汉子一家人还以为我是感激落泪的，赶紧安慰我。

    喝光碗里最后的一点酒，汉子大哥也有些高了。

    就在这时，我想到了对面房子里的少妇，随即问道：“大哥，对面是不是住着一个孕妇啊？”

    汉子点上一根烟，然后答道：“是啊！都七八个月了吧，好像快生了。咋？你是不是先去她家的啊？没让你进去？”

    我一听，那家里果然有孕妇。这样来看，事情也许真的有些不简单了。

    “没有，我就是在她家门口看到来着。因为大着肚子，所以我不好意思去麻烦人家。”

    汉子吸了一口烟，呵呵笑道：“有啥，农村人都实在。你去她家，他们也会收留你的。兄弟，你吃饱了吗？要是吃饱了，就去睡觉吧！我明天跟你嫂子还得起早上山干活，明天是周末，我儿子在家。让他陪你吧！”

    我听此，点头道：“好，谢谢大哥大嫂了！对了，有没有水？我想洗洗脸！”

    “有，等会我给你端屋里去。行了，你大哥这是喝多了，他一喝多，就打呼噜，那呼噜声甭提多响了。呵呵……”

    说笑之间，我走入了东屋。东屋里有一张木床，上面还有被褥，看样子是小胖子平时住的地方。

    我把背包摘下来，放到床头，直接一屁股坐在了床上。

    这高粱酒虽然好喝，可是后劲足，我现在只觉得头疼欲裂。整个人都晕乎乎的，分不清东南西北。

    不一会儿功夫，大嫂端着热水走进了屋里。

    她把水盆和毛巾放在凳子上，然后对我笑道：“是不是头疼了？高粱酒就是这样，多喝几次就习惯了。你洗脸吧，洗完盆子放在门口就行了。别客气，你就把这里当成你自己家。知道了吗？”

    我闻此，笑着点了点头。大嫂走后，我有些踉跄的来到了水盆前，胡乱了洗了两把脸后，我清醒了不少。

    事实证明，这个社会好心人还是多的。如果没有这家人的收留，我想此刻的我只能蜷缩在路边，勉强睡一夜了。

    洗完脸，我就洗了脚。这才躺在床上，呼呼的睡了起来。这一睡，我竟然足足睡到了第二天的早上九点。

    要不是小胖子进屋叫我，我估计还不能醒来。这酒看来还是少喝为妙，可是华夏民族就是这样，数千年的酒文化。

    “叔叔，我妈已经把早饭做好放在桌子上了。你快点起来去吃吧！”

    我穿上衣服，跨上背包微微笑道：“谢谢你了！对了，你家厕所在哪儿？我想去方便一下！”

    小胖子一听，嘿嘿说道：“叔叔我带你去吧，就在房东头。”

    “行，那就谢谢你了！”说话间，我们两人已经走向了屋外。

    小胖子带我很快就来到了房东头，一个小棚子随即出现在我的视线之中。这种简易的厕所，在农村都相差无几。

    我到厕所里方便了一下，然后走了出来。隔着院子，我能看到了对面的房门已经打开。

    一个大肚子的孕妇正从房门里走了出来，因为隔的有点远，所以我也不看不清她的长相。但是那个肚子，却让人记忆犹新。

    我在院里用水洗了洗手，就跟小胖子走到屋里吃早饭。早饭是米粥和咸菜，还有大馒头。我足足吃了三个大馒头喝了两碗粥，这才满意的拍拍了拍肚子。

    小胖子看我吃了这么多，捂着嘴嘿嘿直笑。我有些不好意思的笑了笑，然后把背包摘下来。

    我在里面翻了翻，最后只找到可怜兮兮的十块钱。

    我把钱递给他，然后说道：“叔叔给你点钱，你去买点吃的东西或者文具。”

    小胖子一听，赶忙拒绝道：“我爹说了，不能随便要别人钱。”

    没想到，这家教还真的不错。就在这时，几个小孩突然来到了小胖子家。

    小胖子一看，赶忙对我说道：“叔叔，我得去玩了。你自己在家待着吧！”

    还未等我开口，这小家伙已经奔了出去。

    他们刚刚走到院外，我竟一眼看到了对面房子的孕妇。而在她的手中，正端着一盘子红彤彤的苹果。