
    “郭鑫，十字门是什么门派？为什么我没有听说过呢？”

    郭鑫听我一问，立刻解释道：“十字门是一个比五毒教还要神秘和古老的门派。・首・发十字门最开始就是一个杀手组织，培养了大量的细作。后来随着年代的演化，他们也就专门干杀人的勾当了。比如刺杀各门派的高人，或者刺杀商业巨头等等诸如此类的。不过他们开出的价格极高，一般人根本就请不起他们。后来听说这十字门移居到了西域，已经有百十年没来过内地了。”

    我听此，轻哦了一声，然后又开口问道：“有没有办法找到他们？如果杀害大古的凶手就是十字门的人，这个仇，我一定要报。”

    郭鑫想了想，接着答道：“十字门具体在哪里，我也不知道。不过有一个人或许知道。”

    “谁？”

    “我的师傅，崂山派掌门张天师！”

    我皱了皱眉头，疑惑的道：“他怎么会知道？”

    郭鑫轻叹一声道：“关于十字门的事情，我都是听他说的。而且他还告sù我，他年轻时就是这十字门中的一员！”

    此言一出，我们众人都是一惊。没想到这张天师竟然还有这样一个神秘的身份，看来这一趟崂山之行是不能避免了。

    事不宜迟，在这里也找不到什么线索，姑且就只能去崂山派碰碰运气了。我们一行人随即告别了小和尚，直接向山下赶去。在九华街，我发动了汽车，载着众人直奔崂山派所在的青岛市赶去。

    这一路上，我一颗心都七上八下的。满脑子都是旺旺等人的处境，如果他们出了事，我怎么对得起他们呢？

    经过连夜的赶路，第二天一大早，我开着破车载着众人终于来到了崂山。

    我不想再耽搁半点时间，所以领着众人直奔崂山之上的道观赶去。在山门口，我看见了崂山派的个小道士。这些道士对我还是有一定的印象的，当年在这崂山之上的一场大战，我也算是极为出彩的一个。

    “你……你是鬼捕门人？”其中一个小道士惊讶的向我问道。

    我点了点头，然后开口言道：“劳烦通传一下贵派的张掌门，就算我来拜山。”

    这小道士听此，又将目光落到了郭鑫和大胡子的身上。大胡子和郭鑫曾经都是崂山派的弟子，所以他们彼此相识倒也十分正常。

    “大头师叔，掌门不是说让你永远不能踏足崂山派半步吗？你今天也要上山吗？”

    大胡子一听，顿时火冒三丈的道：“我现在虽然不是崂山派弟子，但是我来拜山怎么也不行吗？”

    这道士听此犹豫了一下，最后还是决定去通报。我们人在山门前耐心的等候，如果这张天师不见我们，那我就直接闯进去。反正跟这老家伙已经撕破脸了，我还有什么好在乎的。

    时间一点一点的过去，约莫十分钟的样子。上山通报的人已经返回，看着他脸上挂着满满的笑容，我知道这张天师决定见我们了。

    “掌门有令，请诸位道友随我上山。他此刻正在大殿里等候诸位！”

    我闻此，笑着点了点头，然后第一个向前走去。我对这崂山派已经算是十分熟悉了，毕竟在这里住过一段时间。

    我们人的速度都很快，没多时就来到了崂山派的大殿前。此刻这大殿之外站着两排人，都是背负宝剑的崂山道士。看样子这张天师也有些担心，所以提前做好了准备。

    我抬腿直入大殿当中，远远就看到了坐在三清祖师雕像前的张天师。

    年未见，这老家伙并没有多少变化，但是双眼却更加的有神了，也许他的修为提升了不少。

    “哈哈……我当是谁前来拜山，原来是鬼捕门的文贤侄。这是什么风把你吹到了我这里啊？”

    张天师看着我，立刻开口笑道。我向他抱了抱拳，然后直接言道：“张掌门，别来无恙啊。”

    “老夫好的很，来来来，诸位请坐！呦，这不是我的宝贝徒弟吗？你怎么跟文贤侄混在一起了？”

    他这话虽然说的有些让人气愤，但是我今天毕竟是有事相问，所以并没有直接发作。

    郭鑫看了看张天师，终于还是行了一礼道：“弟子拜见师傅！许久未归山门，还请师傅饶恕。”

    张天师皮笑肉不笑的道：“哪里的话，你虽然是我徒弟，可是修为提升了如此之多，我这个师傅怕是没有资格继续担任了。我今天就把你当作远道而来的道友相待，自然也就没有什么饶恕不饶恕的道理，你切不可乱说啊。”

    郭鑫听此，脸色铁青的站到了一边。我倒是不客气，直接一屁股坐在了椅子上，毕竟我跟这张天师狗屁关系都没有。

    张天师从众人脸上一一扫过，最后向我言道：“文贤侄，你今日登门到底是为何事啊？”

    我听他询问，立刻直截了当的问道：“张掌门，听闻你跟十字门有些渊源，晚辈今日前来，正是为这十字门而来。”

    张天师一听我说十字门，脸上的笑容一闪即过，然后有些冷冰冰的道：“文贤侄，若是为了十字门而来，我看你是来错地方了。我跟这十字门实在不熟悉，怕是要让你失望了。”

    我呵呵一笑道：“张掌门，别人不知你跟十字门的关系，我还是知道一点的。实不相瞒，我的朋友可能就是被十字门带走了。你堂堂的一派之主，切不可见死不救啊。”

    张天师把目光扫向了郭鑫，接着不屑一顾的笑道：“我是真的跟十字门不熟，文贤侄，你可不能听别人的片面之言，就来找我的晦气啊。”

    “哪里的话，我怎敢找你的晦气。你可是崂山派的掌门，我有斤两，你心里还不清楚吗？不过，我觉得你还是帮我一次的好，日后咱们见了，也还能好好的坐下来聊聊。如若不然，当年王天师身故之事，我看还得再查查。你说呢？”

    张天师一听到他师傅王天师的名字，顿时暴跳如雷的道：“小子，你是在要挟我吗？老夫行事一向光明磊落，少拿这些污蔑我。我看你也没有别的事情，那就请回吧！来人啊，送客！”

    张天师话声刚落，殿外的执剑弟子立刻纷纷的走入了大殿之中。

    我一看，冷哼一声道：“张掌门，看来你今天是要跟我较量较量了。我朋友生死未卜，还有什么可在乎的？大不了拼个鱼死网破，你这掌门也甭想再干了。”

    “好啊，那就让我领教一下你的高招。”说话间，张天师从三清祖师雕像前的盒子里取出了一柄长剑，直接握在了手中。

    就在这时，齐王爷突然身形一闪立刻站在了张天师的面前。

    张天师盯着齐王爷看了看，然后不解的道：“你是何人？”

    齐王爷哈哈一笑道：“我与崂山派有旧，小辈，你难道连齐王爷的大名也不知道吗？”

    “齐王爷？哪个齐王爷？难道……难道你是我崂山派中那位修成散仙的齐王爷？”

    齐王爷得意一笑道：“算你有点见识，没错。正是本王！”

    张天师听此，脸色瞬间变得难看起来。可是这家伙是个老狐狸，让他轻yì相信怕是没有这么顺lì。

    他沉默了一会儿，接着微微一笑道：“你若是齐王爷，那你现在已经有百岁了吧？而且听闻齐王爷炼成了金刚不坏之身，而你应该没有这个本事吧？”

    张天师这句话，明显是在挑衅。我虽然跟齐王爷不算太熟，但是此人自负的很，容不得别人讽刺半句。但现在这张天师竟然公然质疑他的身份，他如何能够不气呢？

    “小辈，你竟然敢怀疑我，真是不自量力。”说到这里，齐王爷突然向前一步，接着单手一，直奔张天师的脖颈而去。

    后者见此，二话不说，立刻横剑去挡。就听到“当”的一声响，接下来一qiē都安静了下来。

    齐王爷竟然一就将张天师的长剑震断，同时一只手狠狠的住了张天师的脖子。

    这一qiē发生的实在太过迅速，以至于我们这些人都有点愣神。

    “前……前辈息怒，晚辈只是……只是稍加确认而已。并没有……没有冒犯之意。”张天师被齐王爷住了脖子赶忙解释道。

    齐王爷冷哼一声，随即松开了手，然后退到了我的身边。他往我身边一站，意思十分的明确，就是让张天师好好的配合我。

    张天师不是笨蛋，当然明白这个道理。

    他揉了揉有些疼痛的脖子，然后呵呵一笑道：“你看咱们都是自己人，犯不着这样剑拔弩张的。众弟子都退下吧！哦，对了，赶紧准备茶水，怠慢了贵客，岂不是有失我崂山派的礼数？”

    他话声刚落，那些已经冲入殿中的崂山派弟子赶忙退出了大殿。不一会儿功夫，个道士就端着茶水放在我们的旁边。

    我见此，哈哈笑道：“没想到齐王爷跟崂山派还有渊源，这个世界真是太小了。张掌门，这回你能跟我说说关于十字门的事情了吧？”

    张天师干笑两声道：“当然，我一定知无不言！说起这十字门……”

    “报……禀掌门，山门之外有人送来一张请柬。请你过目！”

    突然进入大殿的道士立刻引起了大家的注意，在他的手中，正双手托着一封红色的信。

    而在这信之上，赫然就是一个大大的十字！