
    三十六个天罡护法迅速的将我围在当中，我冷冷看向他们。不用猜，也知道，这些家伙是打算布阵。

    布阵就布阵吧，我倒要看看他们这阵法有多厉害。趁着他们布阵之际，我已然发动了不动金刚。

    为什么没有施展不灭金身，因为我得留着对付那四大天王。这么一会儿功夫，三十六天罡护法已然布阵成功，三十六个人同时移动。

    说起这天罡阵法，我对此有很深的了解。我的天罡剑阵，就是蕴含天罡之力。他们移动的速度很快，不一会儿功夫我就看到了一个巨大的星图。

    三十六天罡星之中，以天魁星为首，以天机星为智囊。说白了，这个阵法能否运行自如，主要都依仗这两星。只要击灭天魁星，这阵法自然而然就破了。但是发明此阵的人也明白这个道理，所以天魁星一般都是被重点保护的对象。

    如此一来，天机星就成为了我的攻击目标。天机星一破，这天罡星肯定无法变换其他阵型，这样的话，再去寻找破绽，就容易的多。

    我凝神以待，从一个个的三十六天罡护法的身上扫过。很快，我就发现了左侧偏后，有两人掩护的天机星。

    我伸手将佛像匕首抽了出来，接着慢慢的闭上双眼，同时开启了天眼。

    天眼一开，无处遁形。就在这时，我看见数把匕首被他们打出向我迅速射来。

    我一看，赶忙双腿发力，直接高高跳了起来。身在空中，我单手抡起金刚杵将这些匕首一一打落在地。

    可如果以为这样就挡下了他们的攻击，未免小瞧了这天罡阵法。落地的匕首，在这些天罡护法的控zhì之下，立刻剑尖向上，看样子是打算从下往上射向我。

    我现在身在空中，根本无法躲闪。其实这一点，我也想到了。

    好在罡气罩重新凝聚，我打算硬抗这一击。只听到“叮叮当当”的声响不绝于耳，我低头一看，罡气罩果然给力，竟然真的挡了下来。

    身体重新落地，我不敢迟疑，立刻将金刚杵扎在地上，然后迅速的指法连点，很快一个八卦图就出现在我的面前。

    我抓住机会大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我把手中的佛像匕首打在了八卦图上。

    佛像匕首的样子瞬间出现在我的脑袋之中，我用意念一控，佛像匕首，顿时闪烁起夺目的红光，然后“嗖”的一声就射向了不远处的天机星。

    站在天机星身前的两个护法一看，直接横剑去挡。我并不打算用与他们硬拼，所以单手化为剑指，剑指一点，佛像匕首立刻向上飞去。

    越过这两个护法之后，猛的从上向下的刺了下来。位于天机星的护法抬头一看，就要躲闪。

    我冷笑一声，若是这样都能被他逃掉，那莫不是小瞧了我吗？只听到“当”的一声响，接着“啊”的一声惨叫随即响起。

    天机星上的护法打算用长剑去抵挡佛像匕首，但是佛像匕首削铁如泥，直接洞穿了长剑，同时洞穿的还有他的脑袋。

    天机星上的护法一死，这天罡阵法直接停滞下来。我抓紧机会，剑指同时横斩。这一剑我攻击的是一旁的天雄星，但实际上我要攻击的则是天魁星。

    这就叫声东击西，围在天魁星旁的护法一看，天雄星有难，立刻前去支援。

    而这样一来，则给我钻了一个空子。我施展出金刚腿法，身体速度提升最快。直奔天魁星而去，等他们发现之时，已经让我跟天魁星一对一的正面对抗了。

    为破此阵，我没必要保留，直接大喝一声道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我高举手中金刚杵，一棒狠狠砸下。可叹那护法连举剑当我一棒的机会都没有，就“啊”的一声惨叫，被我砸成两半。

    天魁星和天机星一死，这天罡阵法随即破除。剩下的，那就是屠杀了。

    我冷冷一笑道：“还有什么本事吗？哈哈……都给我受死吧！”说到这里，我一边用意念控zhì佛像匕首连连斩杀天罡护法，而自己也长棒连挥。

    五分钟不到，三十六个天罡护法，无一幸免。一边观战的大蛤蟆一看我解决了这么多人，忍不住的舔了舔嘴巴。它不会又饿了吧？

    轻而易举的灭杀了天罡三十六护法，这让剩下的四大天王都忍不住的浑身一颤。

    而站在最后面的十字门门主却“啪啪”的拍手，同时言道：“了不起啊，我的这群饭桶看来的确不是你的对手。可是你有没有觉得很累啊？大破此阵，消耗不少吧？”

    我现在杀的兴起，哪管那么多。

    我直接看向十字门门主，接着冷冷笑道：“你也说了，他们都是饭桶。既然对付饭桶，我一成真气都没有用到。怎么？大门主，你已经迫不及待想跟我厮杀一番了吗？”

    十字门门主摇了摇道：“不不，现在还不到我出手的时刻。我的四大天王，就足以取你的小命了。”

    “哦？真的吗？既然如此，按就让我见识见识吧！”

    我刚刚说完，站在十字门门主前的四大天王立刻向我走了过来。我冷哼一声，就要冲上前去。

    可就在这时，只听到“轰”的一声爆炸声从十字门外响起。这声响不仅极为震耳，而且让整个十字门都跟着震颤起来。

    外面到底发生了什么，我真的不知道。我打算速战速决，迅速的了解这些败类。

    可刚走了两步，我的脑袋竟然剧烈的刺痛起来。同时，我的脑袋之中出现了苹果的身影。

    我跟苹果签订过契约，所以他一遭到灭顶之灾，我这边就能感受到。这感应如此之强大，难道……难道苹果有性命之危？如果苹果死了，我就算把十字门连根拔起，又有什么意义呢？

    不行，我不能让苹果独自犯险，我必须救他。

    想到这里，我冷冷的看向十字门门主，“老小子，今天小爷我有要事在身，就饶你一命。等我解决了那头，再来灭你！”

    十字门门主一听，不屑一笑道：“鬼捕小儿，你现在自身难保，还指望出去救人吗？哈哈……我看你走不出这里了！还等什么，给我杀了他！”

    他一声令下，四大天王立刻向我急攻而来。我想快点脱身，现在看来，只有一个办法，那就是杀了这个十字门门主。

    我扭头看向大蛤蟆，直接言道：“姑娘，帮我挡住他们。我去灭了那老匹夫！”

    大蛤蟆现在已经消化好，立刻蹦的来到我的身边。

    “好呀，好呀！我又饿了，这四个丑八怪就给我吃吧！”

    我笑着点了点头，接着直接收起了佛像匕首还有金刚杵，对付这十字门门主，我不能有半点隐藏，只有使出最强一击，麒麟臂！

    大蛤蟆看着冲上前来的四大天王，立刻伸出了舌头。这四大天王的实力比那些什么天罡护法，地煞护卫强的实在太多。

    他们一见舌头攻来，立刻身形连闪，竟轻而易举的躲闪过去。

    我迅速指法连点，接着大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的身上皮肤迅速的变成金色。

    这样一来，我就不用担心他们的纠缠了。我毫不理会四大天王，直奔十字门门主而去。

    这老小子一看我冲了过来，立刻严阵以待。可惜，他却不知道此刻的我，绝对不是他能对付的。

    我将真气迅速的注入左臂之上，接着怒喝一声道：“老小子，给我受死！麒麟臂，最强一击！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了过去。十字门门主本来还想与我硬拼，当他看到我左臂上的衣服崩裂露出里面的麒麟臂后，他的脸色大变。可是我已经靠近了他，他只能硬抗这一击。

    只听到“轰”的一声巨响，我一拳击碎他的手臂之后，连着他的身体一同击得粉碎。

    可叹这不可一世的十字门门主，连最后的悲吼都来不及发出，就死在了我的一拳之下。看着溅落四处的肉身，一个魂魄突然向外面逃窜而去。斩草不除根，春风吹又生。

    我掏出金刚锁妖葫，迅速的拔下塞子，一道绿光立刻射了出去。“啊……”的一声惨叫，绿光将十字门门主的魂魄吞掉。

    就在这时，那个绿色的胖娃娃又出现了。我看着他，微微一笑。胖娃娃调皮的在我额头上弹了一个脑瓜崩，就钻进了葫芦里。

    我把葫芦仰头倒了一口进入嘴中，这才对大蛤蟆言道：“姑娘，快点带我离开这里。我朋友遇到了危险！”

    十字门门主都被灭了，这四大天王也没有再战的必要。准确的说是，他们已经被我刚才的恐怖一拳吓傻了。连十字门门主都不是我的一拳之敌，他们又算得了什么呢？

    我现在不想耽搁任何一秒钟，至于九转玲珑杯，容后在说。我直接趴在大蛤蟆的背上，让它带着我快速的离开了十字门。

    “苹果，你一定要等我，千万不要死啊！”