
    大蜈蚣的速度极快，我努力的躲闪，可还是被咬到了口。蜈蚣的毒素很是奇怪，并没有让我感到疼痛。可是被咬中的地方却传来了阵阵麻木之感，而且这麻木之感正在迅速的扩散。

    刚才射我一箭的人也露出了身形，我扭头一看，是一位蒙面的男子。我努力的挥动手中的金刚杵，一只一只的大蜈蚣被我击退。

    就在这时，那蒙面男子突然举起了手中的弓箭，看样子是想再给我一箭。

    不过这一次，我不会让他得逞。我弯腰捡起一张地煞剑符，直接打了出去。与此同时，小道士也已飞到了我的上方。

    “大哥，你快点上来。”我闻此，双腿猛然发力，立刻高高的跳了起来。

    我单手一把住了新亭侯刀，随即被小道士带着飞向了远处。我身体飞在空中，看着一个个的五毒教门徒从寨子里追来。

    可是他们速度再快又岂能快的过飞的？要是跑得快，出国都用步行得了，那火车和飞岂不是当成了摆设？在小道士的帮助下，十分钟不到，我就来到了山顶。

    与众人汇合之后，我不敢耽搁，立即向山下奔去。经过一个多小时的狂奔，我们终于进入了小镇。

    我拿出手给梁源打了一个电话，后者竟然开车一辆二手的六座客车前来接应。

    我们众人坐上车后，立即向着远处驶去。在路上，我身上中的毒已经遍布全身。坐在椅子上，连举起手臂都做不到。小道士看着我，紧张的问道：“大哥，你怎么样？”

    我想开口言语，可是舌头都他x的直了。没法子，只能向他眨了眨眼睛。

    小道士看着我，轻叹一声道：“你为什么每次都是把自己弄成这个样子？下一次，无论如何你也不能让自己身处险境。知道吗？”

    我知道小道士之所以这样说，都是源于对我的关心。可是身为这个队伍的大哥，这个队伍的领袖，我所要承担的东西自然就多一些，我宁愿让自己身处险境，也不愿意让他们受到危险。天黑前，我们已经来到了贵州省。

    在一个小镇里，我们停下了车。一是车没油了，二是郭鑫和巴鲁身上的剧毒发作，必须及时救治，否则后果不堪设想。

    我们人都被送进了医院，躺在病房里，我觉得自己好受多了。我努力的运起体内真气，尝试着将体内的毒素逼出。虽然一次只能逼出一点，但是一夜的时间应该就可以无恙了。

    医生为郭鑫和巴鲁检查了一下身体，开了处方药还有一些中药。这一趟五毒教之行，虽然有些狼bèi，但是结果是喜人的，我们所有人都平安无事，剩下的就是养伤了。

    晚上值班的任务就落到了小道士和齐王爷的身上，毕竟我们这些人里只有两个人算是健康的。

    幸运的是，五毒教并没有追到这里来。而且经过一夜的逼毒，我终于恢fù过来。但是全身仍旧软绵绵的没有力气，剩下的就只有修养了。

    第三天，我终于从病床上走了下来。简单的活动了一下身体，我感觉自己好多了。

    郭鑫和巴鲁所中的毒都不是特别厉害的毒，这医院的医生医术不俗，竟然帮他们祛除了体内之毒。这一点倒是我没有想到的，看来医院里还是有医术超绝的大夫的。

    第四天，我们纷纷出院。当然是不顾医生的反对，强行出院的。在这里已经待了三天，五毒教如果再次找来，我不知道能不能够应付，所以我必须带他们去一个安全的地方。

    最后，我决定去长沙。同时，我在路上给身在s市的大胡子等人打了电话。现在我必须集合所有人，只有这样，才能不惧这五毒教的偷袭。

    当然我也打电话给了旺旺，可是这小子的电话仍旧关，也不知道他们到底发生了什么。

    在长沙的一家宾馆里，众人仍旧在调养身体。而大胡子等人也顺lì的赶来了。如此一来，我们这里的人数得到了空前的壮大。

    大胡子、大个子、小跟班，加上我和小道士以及齐王爷。足有六个实力不俗的人，六个人保护郭鑫他们三人还是没有问题的。

    转眼间，一个星期过去。五毒教并没有前来骚扰，可能他们也知道我召集了不少人。这一个星期中，巴鲁、郭鑫还有天心，都已经身体康复。

    我们九人，浩浩荡荡的向九华山进发了。我唯一期盼的就是旺旺他们可以平安无事，这样我就可以专心的救灵儿了。

    临走前，我给梁源留下了十万块，虽然不多，但这毕竟是我的心意。梁源一再拒绝，最后在我的强求下，他才收下。我让他多加小心，毕竟五毒教的牙众多，万一知道他跟我的关系，势必会来迫害于他。

    梁源对此却不以为然，用他的话说，青云真人杀了五毒教主就是他提供的消息，他还不是活的好好的？而且，不管怎么说，他这位江湖的名号可不是浪得虚名，别人想招惹他，也找不到他。

    梁源把他那辆破二手客车给了我，而我则将自己的名牌轿车给了他。我开车带着众人直奔安徽驶去，这破车上连个导航都没有。

    我只能在路边买了一张地图，根据地图的指示，足足折腾了一天这才来到了九华山。现在已经是晚上了，我决定在九华街上次去过的旅馆住一晚，第二天一大早再上山。

    重新回到九华街，我生起一种熟悉之感。还是那家店，还是那个地方。可是奇怪的是，我却没有见到那位光头大叔。接待我们的是一个小光头，也不知道跟光头大叔是什么关系。

    “小兄弟，上次我来时，老板是一个光头大叔啊！他人呢？”

    小光头闻此，微微一笑道：“你说的是我父亲吧？他最近身体有点不好，所以回家里静养了。你既然是老顾客，那我就给你打个折吧！”

    我听此，赶忙谢道：“那就太感谢了，对了，前一段时间有没有个年轻的顾客来？其中一位是个藏族人，还有一个是红头发的帅小伙！”

    小光头想了想，接着不好意思的笑道：“我是一个星期前才接手我父亲的这个小店，还真没见过你说的人。”

    我闻言，轻哦了一声，然后在他的带领下，走上了二楼的房间。

    我们个人安顿下来，晚饭就是在楼下的快餐店吃的。吃过晚饭，已经是晚上九点了。

    我躺在床上，看着天花板出神。满脑子都是灵儿的影子，我多希望她能重新回到我的身边。

    小道士从卫生间出来，看我还没有睡觉，随即微微笑道：“大哥，你怎么了？是不是担心旺旺他们啊？他们肯定不会有事的！旺旺和苹果的本领都是不俗，而且你那个徒弟应该也是一位得道高僧，有他们在，谁能奈何得了呢？你说是不是？”

    我听此，笑着点了点头。话虽然这样说，可是就连堂堂自称神仙的齐王爷都能被五毒教囚禁，还有什么事是绝对的呢？一夜无话，第二天一大早我就起了床。带着众人吃过早饭后，已经是早上八点了。

    我们一行人离开旅馆，立刻沿着向上的阶梯往天台寺的所在走去。经过三个小时的跋涉，我们终于来到了天台寺。为了进入寺庙，我买了九张票。

    众人这才得以进入寺院之中，我记得大古和尚的斋房，所以直接走了过去。可是这斋房之中并没有人，这让我感到十分的奇怪。

    没在斋房，那他会在哪里呢？就在这时，我看到了大古和尚的小徒弟。这小和尚也不知道怎么了，整个人都显得无精打采的，就跟丢了魂似的。

    我快步走近了他，然后开口问道：“小家伙，你师傅呢？”

    小和尚一听有人喊他，这才扭头向我看来。他一见是我，立刻向我扑了过来。

    他趴在我的怀里，顿时小声的啜泣起来，一边哭一边对我说道：“师祖，我师傅他……他死了！”

    我听此犹遭雷劈，浑身忍不住的一颤。

    “你说什么？你师傅死了？他是怎么死的？”

    小和尚哭了好一会儿功夫，这才擦了擦眼泪，然后带我走入了大古和尚的斋房之中。

    我们斋房里坐下，小和尚这才说道：“前一段时间，旺旺师叔来了。我师傅帮他用神木塑造了那九尾妖狐的肉身。本来事情已经完成了，就等你回来。可是在重塑肉身的第三日，天空突然电闪雷鸣，下了整整一夜的暴雨。我睡到半夜，因为被雷声吓醒，所以想跟师傅一起睡。可是等我进入斋房时，却发现他……他已经死在了血泊之中。浑身上下满是痕，就连天灵盖都被碎了。呜呜……”

    说到这里，小和尚又忍不住的痛哭起来。

    我眉头紧皱，但还是在他的后背上轻轻的拍了拍，同时安慰他道：“徒孙，人死不能复生，你又何须执着呢？接下来发生了什么？”

    小和尚强忍着眼中的泪水，继续说道：“我师傅死后，我发现房中那九尾妖狐的肉身也不见了。不仅如此，就连旺旺师叔，还有他同来的人也都不见踪影。我不知道他们到底去了哪里，总之我师傅死了。呜呜……”

    听到这里，我大概知道了事情的经过。可我还是不知道凶手到底是谁，难道是我的仇人所为？可我的仇人应该没有这么大的本事啊？就在我快速思索之际，我在地上突然发现了一个十字痕。

    我弯腰仔细的检查了一下，确定这是人的指甲出的。这个十字痕到底隐藏着什么秘密呢？

    突然，郭鑫惊声道：“文大哥，这十字痕，指的会不会是十字门呢？我听说十字门里养了一头虎头兽，就是用子攻击人。如果说那位死去的高僧是被破了脑袋，我看有可能就是他们所为！”

    郭鑫此言一出，我立刻想到了那只袭击火凤凰的虎头大鸟。

    “它们之间到底有什么关联呢？”

    ps：求月票，月底最后一天，大家帮帮我，谢谢！同时求下明天的月票，明天是月初，新的月票会刷出！