
    “火凤凰，你怎么会来这里？”我们刚刚坐下，飘渺仙就向火凤凰问道。http：／／7777772e626971692e6d65／

    火凤凰闻此，轻叹一声道：“我本来已经回归族中，可是族长告sù我，封印在岐山的仙器，竟然破碎了，如此一来，仙器之灵怕是已经逃走。而这仙器之灵，却关系我凤凰一族的兴衰。若是不将它缉拿，恐怕天下将要大乱了。”

    飘渺仙闻此，拄着下巴思考起来。

    他们的对话，我确实没有听懂。所以也不忌讳，直接开口问道：“火凤凰，你说封印在岐山的仙器？岐山的仙器怎么会跟你们凤凰一族有关呢？”

    火凤凰见我不知，轻叹一声道：“你听过凤鸣岐山吗？”

    说起这凤鸣岐山，就要跟一位历史人物扯上关系。这人不是诸葛亮，而是赫赫有名的周文王。岐山在古时叫西岐，正是周文王的发家之地。

    传说周文王在岐山时，有凤凰在附近的山上栖息鸣叫。人们认为，凤凰是由于文王的德政才来的，是周兴盛的吉兆，所以才有了这个凤鸣岐山的成语。作为优等生的我，这一点我还是知晓的。

    我点了点头道：“你的意思是，你们凤凰一族真的有凤凰在周朝的时候飞到岐山吧？”

    火凤凰见我知晓，微微的点了点头。

    “不仅如此，我们还赠予周文王一件仙器。正是因为这件仙器，周朝才能顺lì的建立。直到后来，文王驾崩，传于武王。武王临死前，命人将这仙器埋于岐山之上。没想到过了这么多年，最终这仙器还是重见天日了。其实我们早就应该收回，可叹族长念旧，所以就一直没有回收。这才有了今日的事情发生！”

    我听到这里，大概的明白了。可是既然是凤凰一族的仙器，那里面的仙器之灵也应该是好灵啊，怎么会天下大乱呢？

    我继续问道：“火凤凰，那仙器之灵到底知道你们凤凰一族什么秘密啊？”

    说完这句话，我就后悔了。既然是秘密，又岂能告sù我们这些外人知道呢？

    不过我对于火凤凰有救命之恩，她对我倒是当成了自己人。

    “也罢，我就告sù你吧！那仙器之灵知道我凤凰一族浴火重生的奥秘，所以我才必须将它抓回。”

    听此，我们几人都是浑身一颤。没想到一个仙器之灵竟然连这个都知道，若是这浴火重生的奥秘被恶人知道，并加以威胁凤凰一族，那后果肯定不堪设想。

    还有一点就是，万一有人真的运用此法，那不是就可以超脱生死了吗？

    我看火凤凰眉头紧锁，随即安慰她道：“你也别太担心了，如果是岐山上发生的事情。我想肯定跟那头脱不了干系。当日这冲出封印之后，第一时间就到了岐山，不仅如此，它还在那里渡了雷劫。”

    我此言一出，飘渺仙猛的瞪大双眼。

    “你说什么？难道……难道正是这发现了仙器，用它帮助渡劫的？”

    飘渺仙的假设，跟我的想法不谋而合。既然如此，那现在唯有找到那头，才能顺藤摸瓜寻到那仙器之灵的下落。可是这已经被我们打退，它又岂会在短时间内现身呢？

    看着火凤凰焦急的样子，苹果突然开口道：“玄鸟，既然跟这有关。那我们就等它来，这既然与我们有仇。肯定还会再来的。”

    飘渺仙直接否定了苹果的话，“万一这一百年不来，我们岂不是要等上百年？若是这样，恐怕一qiē都为时已晚了。”

    飘渺仙说的对，可是如何寻找这头呢？

    就在这时，飘渺仙似乎突然想到了什么，接着向我问道：“小友，你那柄击伤的匕首拿给我看看。若是上面有一丝的血迹，我就可以施展万里追踪之术，说不定可以确定那的所在。”

    我一听，不愧是剑仙。就是牛x，连万里追踪之术都会。我赶忙从背包里将佛像匕首拿出来递给他，飘渺仙用衣袖在上面擦了一下。

    果不其然，这佛像匕首之上真的沾了一点金色的液体。

    飘渺仙看着袖子上的金色液体，呵呵一笑道：“有办法了，那我这就施法！”说着，他撕掉衣袖沾血的一角，然后将布放到了石桌上。

    紧接着，我看到取出一百零八跟蜡烛。我真搞不懂，这么一个山洞怎么会有这么的蜡烛呢？看来他一开始就准备了这么多，现在正好可以使用。我扭头看了看石壁上的鲛人灯，心想好在天心和巴鲁不在，不然还不得哭死。

    飘渺剑仙将一百零八根蜡烛按照天罡地煞星位依次摆好，一一点着，最后自己一人坐在了石桌前。

    只见他双手指法连点，那结印的速度，快到肉眼不及。很快，他将法印结成，然后把染血的布块双手合十，低声念起咒语来。时间一点一点的过去，飘渺仙也闭上了双眼。

    大概十分钟的样子，他猛的睁开眼睛，然后大喝一声道：“万里追踪，急急如律令，敕！”

    敕字刚落，就看到这一百零八根蜡烛上的火苗迅速的熄灭，直到最后只留下了东南方的那一根。这一根蜡烛仍在燃烧也就意味着，这就在东南方。这还不算完，飘渺仙又拿出罗盘，真气一入其中，罗盘迅速的旋转起来。

    看得我们是眼花缭乱，这万里追踪真的太神奇了。

    直到最后罗盘上的指针停留，飘渺仙这一比对，然后开口说道：“如果我没猜错的话，这头目前就在火焰山！”

    我一听到火焰山，脑子里随即出现一个门派的名字，那就是十字门！

    崂山派的张天师曾经说过，这十字门原来就在火焰山。所以说，这火焰山上肯定还有十字门的党羽，说不定那逃掉的十字门门主现在就在那里。旺旺的九转玲珑杯就被他抢走了，要是能跟他遇到，我一定要将九转玲珑杯夺回来。

    火焰山古称赤石山是吐鲁番最出名的景点，位于吐鲁番盆地的北缘，古丝绸之路北道，呈东西走向。

    火焰山，维吾尔语称“克孜勒塔格”，意为“红山”，唐人以其炎热曾名为“火山”。

    火焰山童山秃岭，寸草不生，飞鸟匿踪。每当盛夏，红日当空，赤褐色的山体在烈日照射下，砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰熊熊，火舌撩天，故又名火焰山。

    火焰山是国内最热的地方，夏季最高气温接近五十度，地表最高温度高达七十度以上，沙窝里可烤熟鸡蛋。我真的不知道，这十字门在火焰山上是怎么生活的，那得多热啊？

    既然确定了那头目前的所在，我们肯定要前往猎捕。我现在拥有了麒麟臂，所以在某种程dù来说，对付这头，我最有优势。

    看火凤凰那么焦急，这个忙我肯定义不容辞。大家商量了一番，最后决定让我跟飘渺仙以及火凤凰，还有苹果四人前往。留下小道士在这里照顾灵儿，毕竟他去了作用也不大。

    我们这伙人都是雷厉风行的主，说走咱就走，风风火火闯九州啊。当然就我不会飞，没法子，苹果只能屈尊让我再骑一次了。

    我们四人直接腾空而起，便直奔着火焰山而去。我第一次知道火焰山，其实是从电视里看的。那时候电视里天天放西游记，孙悟空借了铁扇公主的大扇子，用力一扇，火焰山上的火才灭了，这才确保了唐僧他们师徒四人得以继续向西天进发。

    因为大家都是用飞的，那速度肯定快到不行。一个多小时的样子，我们就已经来到了火焰山的上空。

    现在是五月，可是火焰山的温度也达到了接近四十度的样子，地表温度可能接近了六十度。

    为了找寻的行踪，我只能强忍着高温。火凤凰和苹果都是火系神兽当然不在乎，而飘渺仙都是半仙之躯，更是小儿科。

    唯独我，明明热的难受，还得打肿脸充胖子。不然说出来，实在太丢人了。我们在火焰山上降落下来，我已经是满头大汗。

    飘渺仙看我热的不行，微微一笑，然后递给了我一块玉石。

    “拿着吧，这是寒玉石，可以帮你抵抗高温。”

    我闻此，也不客气，直接接了过来。还别说，这石头刚一入手，我只觉得一股清凉涌遍全身，舒服极了。

    “飘渺前辈，多谢你了！”飘渺仙笑而不语，然后向前走去。

    我们四人一直向前，不放过任何可疑的缝隙。这一找，足足找了一整天，可惜一无所获。也许这藏起来了，正在养伤。

    毕竟白天一战，已经被打伤。夕阳余晖照耀在火焰山之上，整个山峦真的犹如冒火一般，很是震撼人心。

    可惜我手机没电了，不然拍下来，日后拿出来也能好好的怀念一番。

    火凤凰四下看了看，接着轻叹一声道：“这样吧，我们先离开这里，明天白天继续寻找吧！”

    飘渺仙闻言，点头说道：“也好！那咱们就走吧！”说话间，我们就要离开。

    可就在这时，苹果突然惊声道：“玄鸟，你看，那是什么？”

    我们众人循声看去，只见一个个火红色的人影从地上爬了出来。

    定睛一看，好家伙，这竟然有上百个，火人！

    ps：求下月票！谢谢大家！