
    我们坐着拖拉机，从早上一直坐到中午，这才抵达了镇上。

    我在路上询问了一下大叔，这镇子就是张猛母亲给我们那张纸条里的镇子。

    这镇子叫明月镇，名字很美。可是等我们到了镇上后，才发现名不副实的道理。

    这镇上只有可怜兮兮的四五栋二层小楼，在其中一个上面竟然还写着商贸城。我们并没有心情去逛街，体会这里的人文文化，找张猛才是最重要的事情。

    我拦下了一辆也不知道倒了多少手破出租车，说明了我们要去的地方。这司机一听，张口就要价一百。

    我懒得理睬，所以就答应了下来。可是行驶了五分钟不到，就抵达了张猛的住址。这也太坑爹了吧？

    可是既然答应了他，我还是乖乖的付了车钱。我们下车之后，直接敲了敲门。这是一个平房，前面是一扇巨大的铁门。

    我们敲了足足十分钟，这才看见一个有些慵懒的中年妇女从房子里走了出来。

    “敲敲敲，叫魂啊？找谁的？”

    这妇女虽然一脸的不悦，可是打量了一下我和旺旺的衣着，就跟换了个人似的。

    “两位先生，找谁啊？不会是租房的吧？”“租房？不不……是这样的，我们想找一下张猛，不知道他在你这里吗？”

    “张猛？奶奶个腿的，那家伙拖欠了我三个月的房租。人都不知道跑哪去了。你们是他朋友？”

    我听此一愣，没想到这家伙也不在这里。

    “我们跟他算不得朋友，不过却找他有些要紧事。既然他不在这里，那我们就再想别的方法吧。”

    中年妇女听此，突然皎洁一笑道：“其实我倒是知道他在哪儿，不过嘛，你们要是能帮他付下房租，我倒是很乐意告sù你们。”

    不就是钱吗？“大姐，他拖欠的房租有多少钱？”

    中年妇女嘿嘿笑道：“不多，一个月五百，三个月一千五！”

    我闻言，点了点头，接着从钱包里掏出了一千五递给她。中年妇女接过钱后，脸上乐的跟开了花似的。

    “我一看你们就是敞亮人，我就告sù你们吧。他在镇上有一位老相好，不过那女的吧，出身不好。以前干过那行，你们懂的。我把那女的地址告sù你们，找到她就能问出张猛在哪儿。”

    我笑着点头道：“也好，那就谢谢你了。大姐！”

    “谢啥啊，我还得谢谢你们呢。等着，我这就去给你们写去。”说着，这中年妇女转身回了屋。

    不一会儿功夫，她就拿着一张纸走了出来。我接过纸条一看，春天发廊，李小梅。

    “好，大姐，我们走了。再见吧！”告别了这位大姐，我们重新拦了一辆出租车直奔这个春天发廊而去。

    半个小时不到，我和旺旺已经站在了发廊的门口。可是这发廊还没有开门，也不知道是为什么。

    正好对面有一家面馆，而我们俩也半天没有吃饭了。在面馆里坐下，点了两碗面条，还有一盘牛肉。我和旺旺一边吃，一边注视着对面的发廊。

    大概二十分钟不到的样子，我看见一男一女来到了发廊前。这两人有说有笑，看样子是情侣。

    而当我看到那男的长相时，一股怒火冲上心头。我在桌上放下一百块钱，拉着旺旺直接冲出了面馆。

    那一男一女正在开门，而我一个箭步就冲上跟前。二话不说，一拳直接砸在了那男子的脑袋上。

    男子被我一拳击中，脑袋一沉，直接摔倒在地。因为我的动作太快，以至于他们都没有反应过来。

    男子揉了揉脑袋，接着气愤的道：“你干什么？怎么大白天打人呢？”

    我听此冷冷笑道：“你就是张猛吧？”

    男子闻此，眼珠一转，竟然矢口否认道：“不是，我不是张猛。你们认错人了！”

    我一听，敢做不敢当，这他x的找死。我一脚飞起，向着他的腿就是狠狠一下。

    “咔嚓”一声，他小腿骨被我直接踢断，疼得他哇哇直叫。

    一旁的女子见此，赶忙哀求道：“大哥，我不知道他怎么得罪你们了。求求你们放过他，是不是他欠你们钱，欠多少，我替他还。”

    “钱？你觉得我缺钱吗？开门吧，我有事要问他。”

    女子闻此，赶忙将店门打开，我提着张猛直接走了进去。我在椅子上坐下，狠狠的注视着他。

    他捂着腿，满脸惊恐的看着我。“我实话告sù你吧！你前几天拐走了一个男孩，那孩子是我的儿子。

    我现在问你，你把他卖到哪里去了？”

    “男孩？没有啊！我没有拐走什么男孩啊。”

    这家伙的嘴是真够硬的，气的我恨不得直接弄死他。可是念儿没有得救，杀了他，也就失去了线索。

    “张猛，我不想多跟你废话。就你这样的人，我杀了你，就跟捏死一只蚂蚁似的。我再问你一遍，你把我儿子卖到哪里去了。”

    一旁的女子听此，立刻替他辩解道：“张猛不是那样的人，他怎么会拐卖小孩呢？你们一定是搞错了，我了解他，他是好人！”

    我哈哈一笑道：“好人？如果是好人，又岂会把自己的老母亲丢在山上？如果是好人，又岂会一年多不去看自己的母亲？跟你一个风月女子在此鬼混，这样的人本就是个人渣。张猛，我给你最后一次机会。告sù我，我儿子被你卖到哪里去了？”

    张猛挣扎了一下，还是没有说实话。“大哥，你们真的搞错了。我根本就没有离开这里啊，又岂会去外地呢？”

    他此话一出，我顿时怒声道：“外地？你怎么知道是外地？看来你是不想说实话了，对吗？既然如此，那就别怪我了。”

    说到这里，我站起身来，攥紧了拳头来到他的身前。张猛惊恐的看着我，竟然悄悄的掏出了手机。

    我见此，直接一把抓过他的手臂，接着运起真气，双手猛的发力。就听到“咔嚓”一声，他的手臂被我直接掰断。

    巨大的疼痛感，痛的他大声的喊叫起来。他这一喊，很快就吸引了不少人的注视。

    我心里清楚的很，他是想招引来警察，那样的话，我就奈何他不得了。可惜，他已经被我恨之入骨，早就生出了杀机。

    我掰断他一条手臂，立刻将另一条手臂同时掰断。这一次他疼的死去活来，终于说出了实话。

    “饶……饶命啊！我说……我说！”我听此，这才重新坐在了椅子上。

    “说，我儿子被你卖到了什么地方？还是说，你把他卖给了买卖器官的人？”

    张猛瘫在地上，大口的喘着粗气。

    “他……他已经死了！我……把他……卖……卖到了屠宰场！”

    此言一出，我整个人都禁不住的一颤，接着泪水怎么也忍不住了。

    “张猛，你……你竟然害死了我的儿子。我要杀了你，你今天必须得死。”说到这里，我杀机毕现，就要给他致命一击。

    而就在这时，旺旺及时的拦住了我。与此同时，警车赶到，几名持枪的警察冲了进来。

    他们这一进来，什么也不说就将我和旺旺拷了起来。我忍住伤痛，然后跟着警察回了派出所。

    在派出所的审讯室内，一名刑警狠狠瞪着我。“故意伤害罪，重伤致残，够你在监狱里度过后半生了。”

    我听此，冷冷笑道：“他就是一个人贩子，他把我的儿子拐走了，卖给了贩卖器官的人手里。你觉得他不该死吗？这样的人，我不该教训一下吗？”

    刑警听此，不屑笑道：“拐走了你的儿子？你有证据吗？可是你今天故意伤人，我们有很多证人。小子，放老实点，乖乖交代一qiē。你伤人的动机到底是什么？为财？还是你们之间有什么恩怨？”

    “我再说一遍，我的儿子被他拐走了。现在生死未卜，你们必须帮我找到我的儿子。你如果不相信我，那就给太原市的警局打个电话。我叫雨龙，你问问就什么都明白了。”

    刑警闻言，哈哈笑道：“少跟我打马虎眼，一码归一码，我就问你，你打他的动机是什么。”

    我第一次见过如此不问青红皂白的警察，我愤怒的站起身来，接着狠狠的道：“既然如此，那就怪不得我了！”

    说到这里，我双手猛的发力。就听到“砰”的一声，手铐被我直接挣断。

    我上前一步，一掌拍出，直接将这刑警打昏。我知道，我已经犯了袭警罪。可是我没办法，我现在必须找到我儿子的具体所在。

    等救出了我儿子，我再回来认罪。旺旺就在我一旁的审讯室，他见我强行冲了出来。

    犹豫了一下，也决定跟我一起疯狂一把。我们两人顺lì的冲出了派出所，并且从门口的警察口中问到了张猛所在的医院。

    进入医院后，我们十分顺lì的找到了张猛。可是此刻的他正在昏迷之中，而且全身打满了石膏。我扯掉的他的氧气罩，用力的晃醒了他。张猛一看又是我们，吓得差点昏死过去。

    “说，我儿子被你卖到什么地方。我必须去找他！”

    张猛用虚弱的声音道：“在附近的z市里，你们……你们到那里，找一个……找一个叫南狂的人。我的……我的手机里有他的号码！”

    我拿起他的手机，翻了翻，立刻找到了一个叫南狂的联系人，接着放过张猛径直的出了医院。

    我万万没有想到，这个买我儿子的人竟然跟地府有莫大的关联。正是因为这一次我的出手，让我成为了地府头号通缉犯！