
    这红菱的一怒，竟然能让整个火焰山都跟着震颤起来。更多精彩请访wèn

    飘渺仙冷冷的注视着红菱，接着对火凤凰言道：“这孽障已经疯了，无需再做打算。与我合力灭了他们。”

    火凤凰听言，再次看向红菱。“红菱，话我已经说完了。可惜，你竟执迷不悟，既然如此，那就休怪我凤凰一族不讲旧情了。”

    说到这里，火凤凰终于下定了决心。我一看，这是要开打了。我和苹果两人虽然在这里更像是打酱油的，但也不能自己不把自己当菜。

    我直接抽出佛像匕首，然后向前走了两步。

    红菱看了看我们，哈哈大笑道：“这是你们逼我的，今天你们谁也别想活！”

    红菱话声刚落，突然伸开双臂，只见两团红色的光球在她的手中凝聚。飘渺仙长剑脱手，第一时间发动了强攻。

    反正都是要打的，占了先机确实是最好的选择。一见飘渺仙长剑射向红菱，直接变成的本体。一对肉翅向前一扇，直接将红菱护在当中。

    只听到“当”的一声响，飘渺仙的长剑未能攻破这对翅膀防御。不过飘渺仙毕竟神通广大，他一见长剑弹开，猛的一掌拍出。

    “啪”的一声，一个巨大的掌印击在的双翅上。后者身形一退，险些撞在了红菱的身上。

    但就这么一会功夫，红菱手中的光球已经凝聚完成。一看，赶忙躲开。红菱双手一推，手中的光球立刻呼啸着向火凤凰和飘渺仙砸来。

    火凤凰一看，鸣叫一声后也变成了火凤凰的本来形态。同时嘴巴一张，吐出一颗火球。火球迎上光球，立刻发出“轰”的一声爆炸响，刺眼的火光四散溅射。

    至于飘渺仙，他剑指一点，长剑直接劈在了光球之中，这颗光球立刻被斩成两半。

    他们这边两两相对，搞的我和苹果倒是不知道该干什么了。

    突然之间，山腹再次震颤。紧接着，我听到“嗷”的一声吼叫。在我们的后方，竟然钻出来一头巨大的火人。

    这火人跟我们之前见到的那些火人长得相差无几，但是它的个头更大，同时在额头部位还有一根长长的尖角。

    大火人看着我俩二话不说，就挥舞着拳头砸了过来。苹果见此，仰头怒吼一声，就迎了上去。按理说这样的火人就算体积再大，也没有多大本事。可是谁成想，苹果刚刚靠近它，就被它一拳砸在石壁上。

    我一看，赶忙将金刚杵抽了出来。苹果从石壁里挣扎着起来，气冲冲又迎了上去。

    “轰”的一声，他再次被砸到了石壁上。我见此，得，还是我来吧。这里空间狭窄，苹果根本就发挥不出真正的实力。

    而我这个人到时没有任何问题，我并没有再用麒麟臂，我得留着对付。万一一下子虚脱了，等下那头再发飙，可就危险了。

    大火人击退苹果，战意正酣。我看它凶猛的扑来，直接高高跃起，一棒子狠狠砸向他的脑袋。就听到“当”的一声，这家伙的脑袋还真够硬的。

    我一棒子竟然没能把它的脑袋砸烂，反而震得我虎口发麻。

    大火人被我砸中脑袋，立刻凶狠的向我扑来。

    我见它上前，口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我再次挥舞长棒。这大火人以为我这一棒也跟刚才一般，伤不了它。但这样一来，却给了我有机可乘。金刚杵上金光绽放，一棒砸下，势大力沉。

    “轰”的一声，大火人的脑袋被我砸的粉碎，不仅如此，连它的身体也被我砸成两半。看着碎了一地的大火人，我不由得松了一口气。

    我扭头看向飘渺仙他们的战局，几人仍旧打的难解难分。我和苹果既然帮不上忙，索性就在一旁观战。这样的视觉盛宴，可不是任何时候都能看到的。

    不过看着看着，我才发现火凤凰对于红菱并没有下杀招，她每一爪扫下，都是点到为止。

    而这红菱也是如此，她打飘渺仙就尽全力施为，可是一遇到火凤凰，就显得有些迟疑。我看这样的大战，短时间内是分不出胜负的。

    真的想做点什么，却不知道做什么好。我无意扭头看向一边，岂料我竟然看到了几个身着巨大斗篷的人。这些人的胸口上都有一个巨大的十字，我第一时间想到的就是十字门。

    没想到这边的大战，把十字门的人都引来了。不过这样也好，省得我去找他们了。

    我扭头看向苹果，直接言道：“苹果，你先在这里，我看到了十字门的人。旺旺的九转玲珑杯，被十字门的门主抢走了。我必须夺回来！”

    苹果闻此，看了看前面的战局，接着言道：“好，大哥，那你自己多加小心。”

    我点了点头，便径直的向着那几个斗篷人奔了过去。这几人一看我来势汹汹，吓得转身就逃。我让你们逃，我倒要看看你们能逃到什么地方。我施展了金刚腿法，把自己的速度提升到最快。五分钟不到的样子，我就追上其中一人。

    我一棒直接挥出，不偏不倚的正好砸到了他的腿上。“哎呦……大师饶命啊！”被我打倒在地的男子，立刻求饶道。

    我闻此，冷冷一笑道：“你是十字门的人？”

    斗篷人闻此，轻轻的点了点头，同时揉着被我打伤的腿。我一听，真的是十字门的人。

    “说，你们的门主现在何处？”

    这斗篷男听言，疑惑不解的道：“大师，你找我们门主做什么？”

    我立刻变了脸，笑容可掬的道：“兄弟，是这样。我跟你们门主是旧识，不知道他在不在门中？若是在，就让我见他一面吧！”

    这家伙一听我跟他们门主认识，这才松了一口气道：“大师，你可吓死我了。我还以为你要取我性命呢。既然你跟我们门主认识，那就跟我一起回去吧。门主正在门中，不过他还在闭关当中。上一次中土之行，他受了一点伤。”

    “无妨，我可以等他。那边大战也不知道战到什么时候，我正好到你们门里讨杯水酒喝。这里距离你们十字门，应该不远吧？”

    斗篷男闻此，嘿嘿笑道：“不远，不远。既然如此，那你就跟我回去吧！”说着，他从地上爬了起来，一瘸一拐的向前走去。

    我微笑着跟在他的身后，只要到了十字门，我还愁找不到那老小子吗？我们沿着沟壑往前走，一会儿左拐，一会儿右拐的，把我都给转晕了。

    好在我沿途都留下了记号，夺回九转玲珑杯后，我也能原路返回这里。足足走了十多分钟的样子，一扇石门出现在我们的身前。

    斗篷男指着石门道：“这里就是进入我们十字门的通道了，大师你别着急。我这就叫人开门！”

    我笑着点了点头。他走到石门前，用手在石门上敲了几下，这敲门的手法很是奇怪，两轻三重，然后又是四重三轻。

    他敲了十多下后，石门终于“嘎嘎”的开启了。接着，我看到同样身着斗篷的人从里面走了出来。他看了看来者，最后把目光落到了我的身上。

    “他是谁？你小子难道不知道门规吗？严禁陌生人进入门内！”

    带我来此的斗篷男嘿嘿一笑道：“我当然知道，我比你入门还早呢。不过这位大师，可是我们门主的朋友。若是招呼怠慢了，门主怪罪下来，你担待的起吗？”

    他此言一出，那位对我十分不客气的斗篷人立刻变了脸。

    “即使如此，那就有请吧！大师，我也是因为指责所在，请你在门主面前千万不要说我的坏话啊。”

    我哈哈一笑道：“本座可不是这样的人，再说，你一个小小的门徒，与我何干呢？”说话间，我已经大摇大摆的走入了石门之中。

    这石门的后面是一条曲折向前的通道，在通道的两边都是点燃的火盆。我沿着通道一直向前，很快就来到了一个较大的房间中。而就在这里，我看到了好几个斗篷颜色不同的人。这些人齐刷刷的看向我，眼中满是不解之色。

    这时，带我来此的斗篷人立刻为我解释道：“诸位地煞护卫，这位大师是我们门主的朋友。他要来此拜见门主，所以我就给带来了。”

    这几个所谓的地煞护卫闻此，都把头扭到了一旁。看样子他们也不想多事，自然当作没看见我这个人。在这些人面前，我肯定得装成一副高人的样子，不然会让他们小瞧了的。

    我高昂着头，冷冷一笑道：“还不快点带我你们的大厅之中，难道你想在这里款待我吗？”

    这斗篷男闻此，嘿嘿笑道：“大师，你别着急。就快到了！”穿过这间石室，前面又出现了一扇石门。

    不过这扇石门的体积更大，而且在石门的两侧还有四个持刀的护卫。斗篷男上前低声说了几句，这扇石门就这样的为我开启了。我也不客气，直接走入其中。

    可是我的速度稍快了一点。我整个人都走入其中，那斗篷男也没有跟上。与此同时，我看到这巨大的石门竟然关上了。

    就在这时，我听到了几声得意的笑声。

    “哈哈……鬼捕小儿，我们门主回来之时，就已经将你的画像张贴告知于我等。今天你这是自寻死路，自己送上门来了。这里面是关押魔兽之地，就让这些魔兽好好的款待你吧！”

    我听此，眉头紧紧的皱了起来。他x的，我竟然被骗了。这孙子的演技比我还好，我真是小瞧了他。

    话声刚落，只听到“嗷”的一声从我的身后响起。我扭头一看，接着双眼瞪得老大。