
    我也不知道过了多长时间，更不知道自己昏迷了多久。胸口仍旧隐隐发痛，我尝试着睁开双眼，但是眼皮却十分沉重根本就睁不开。就在这时，我似乎听到了旺旺的声音。

    “前辈，这样真的可以救我大哥的性命吗？”

    “应该没有问题，虽说这换心之事成功几率不大。但是你兄长毕竟是修行之人，身体强度远超常人。别担心，死马当成活马医吧！”

    “好！那就有劳前辈了！”他们话声刚落，一种疲倦感袭来，接着我又一次昏睡过去。

    这一次沉睡又过了好久好久，直到“砰砰”的心跳声响起，我才猛的咳嗽起来，然后双眼也随之睁开。

    我大口的呼吸两下，这才好受一些。我此刻身在一个茅草屋内的床上，头顶之上都是层层的稻草，中间穿插着几根树干当作横梁。在床旁是一个小桌子，桌子上放着一碗正在冒着热气的汤药。

    我双手撑住身体努力的坐起身来，这样一来也就可以将这个房间完整的看清。在地上我看到了碾槽，还有一小堆已经晒干的草药。

    这样的工具一般只有中医或者一些江湖郎中才会使用。所以我可以断定，这里应该是个大夫的家里。

    我低头看了看胸口，一条足有巴掌大的疤痕赫然在目。“难道我真的换心了？”

    我轻叹一声，然后站起身来，扶着墙一步一步的向外面走去。我刚到门口，一个沧桑的声音从门外传来。

    “小伙子，你醒了？”

    我听此一愣，赶忙一把将门推开。一位穿着青色长衫，满头白发的老者出现在我的视线之中。这老者面色红润，却是一个罗锅。

    我向他微微一笑道：“前辈，是你救了我的性命，对吗？大恩无以为报，请受晚辈一拜。”

    说到这里，我就要弯腰行礼。

    老者见此，呵呵笑道：“这算不得什么，我既然是学医之人，治病救人这是我的本分。你不用如此客气，这些繁文缛节还是算了吧。哦，对了！你现在感觉如何？有没有什么不对的地方？”

    我听此一愣，随即检查了一下自己，然后答道：“前辈，我现在已经痊愈，并没有任何不适。”

    “如此甚好，你大病初愈，还需要好好静养。回屋躺着吧！”

    我点了点头，就要回屋，可是一想到旺旺他们，立刻再次向老者问道：“前辈，送我来你这里的人呢？他们现在在什么地方？”

    驼背老者放下手中的草药，答道：“他们都回去了，说是s市有一些事情需要处理。让我告sù你，什么都不用想，好好的养病，等身体真正的恢fù了，再回s市找他们。还有，把桌子上的汤药喝了，然后就乖乖睡觉。去吧！”

    我听此，轻哦了一声，然后走入了房中。躺在床上，我从背包里摸出了手机，可惜手机已经没有电了。而这么一间毛草屋里也没有任何电源，想跟旺旺他们联系看来只能等我身体痊愈了。

    我将桌子上的汤碗端起来，一饮而尽。喝完汤药，脑袋有些昏沉，不一会儿功夫，我就进入了睡梦之中。

    这一睡着，我竟然做了一个梦。在梦里，我看到了一座小村庄。看到了七八个小孩儿在一起玩耍着，他们的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    一位大肚子的少妇从屋子里走出来，在她的手上托着一盘洗好的苹果。小孩儿们一看苹果都纷纷围了过来。我本以为这少妇是要把苹果给这些小孩儿吃，可就在这时，令我震惊无比的事情发生了。

    这少妇的肚子突然裂开，接着一个红色的脑袋从里面钻了出来。

    靠近的小孩儿一看，都吓得快速退开。可是这红色的脑袋突然大口一张，一个红色的旋风从它的嘴中冒出，然后席卷了这些小孩。

    哭喊声，惨叫声，立刻响彻了整个村子。被红色旋风扫过的孩子都变成了白骨，而他们的血肉竟都被少妇肚子里的怪物吃掉。

    孩子们都死了，血红色的脑袋也缩回了肚子里。少妇轻轻的摸了摸自己的大肚子，脸上竟露出了幸福的笑容。

    我被这个梦吓醒，额头上满是汗水。如此血腥的一幕，真的太过折磨人。而我也十分奇怪，我怎会做了这样的一个梦呢？

    在茅草屋住了三天，我的身体渐渐的恢fù过来。已经可以行走自如，虽然仍旧没有多少力气，但已经有了质的提升。

    中午时分，我跟老者围坐在茅草屋前的一张石桌上，桌上面放着老者为我烤的土豆。因为茅草屋地处深山老林之中，所以能有几个土豆吃已经算是很幸福的事情了。

    事实上，我小时候在大兴安岭就吃过这样的烤土豆。

    在东北，农村里一到冬天都是要生炉子的，用以抵御严寒。而农村的孩子几乎都吃过自己在炉子上烤的土豆，在童年的记忆里，这土豆是那么的美味，绝对不亚于一只鸡腿的诱惑。

    我一口气吃了四个大土豆，因为老者烤的有点焦，所以搞得我满嘴黑漆漆的。

    老者看了看我，哈哈一笑道：“你跟我孙子好像，他活着时就像你这样，每次吃烤土豆最后都要弄的一嘴黑。”

    我有些不好意思的用手擦了擦嘴，然后问道：“前辈，你孙子怎么夭折的？”

    老者轻叹一声道：“瘟疫，赶上了瘟疫。除了我之外，我的儿子、儿媳妇，孙子都没了。如果不是因为我要进山找灵草，或许他们就不会落得这样的下场。所以有时候人生就是这样，你虽然有一身医术，可到头来连自己的亲人也救不了。唉……”

    我看老者一双眼中露出了悲伤之色，随即安慰道：“前辈，人死不能复生，请节哀！对了，前辈，你是我的救命恩人，可我连你的姓名都不知道。不知我该如何称呼你呢？”

    老者用手擦了擦眼睛，接着笑道：“我叫刘锅子，你没看我是个罗锅吗？古时有位宰相就姓刘，人称刘罗锅。而我这名字就是我父亲因此而起的。”

    刘老伯口中所说的刘罗锅其实就是清朝时的大臣刘墉，说起刘墉就得提到一个人大贪官和，一清一贪，在乾隆爷那会儿这两人算是两种极致的代表人物了。

    我向刘前辈笑了笑，然后突然想到了自己这颗心，于是问道：“前辈，我真的换了一颗心吗？”

    刘锅子笑着点了点头，“你以前的那颗已经不能再用，留着也是白搭，所以我就给你换了一颗。”

    没想到，我真的换了心。“前辈，那我这颗心是谁给我的呢？”

    刘锅子看了看我，然后竟然有些不悦的道：“你管这颗心是谁的干什么？给你用你就用吧！不要再问其他的。吃饱了吗？吃饱了就去睡觉吧，快点恢fù身体，早点离开我这里。我老人家一个人清净惯了，你在我这里，我始终不舒服。”

    我见刘锅子有些生气，于是识相的道：“前辈，不管怎样，我还是非常感谢你。我想我再有两日就可以痊愈了，绝不对再次逗留太久的。给你添麻烦了，对不起！”说完，我站起身来，向他行了一礼，转身就回了房间。

    经过两日的修炼，我真的恢fù如初了。既然已经痊愈，自然就没有必要留在这里。我整理了一下背包，从里面拿出了一千块钱。并非是我小气，而是我现在身上只有这么多，多少是个心意吧。

    等我回到s市，再让人专门过来道谢。我背上背包，走出了房间。“刘前辈，我的身体已经恢fù了。所以我打算今天就走。这一段时间里，多麻烦你了。如果没有你，我或许已经死了。救命之恩无以为报，我给你磕三个头，就当是谢谢你了。”

    说到这里，我直接双膝跪地，然后重重的磕了三个响头。刘锅子并没有阻止我，可能他觉得我这么做是应该的。

    “好！起来吧！既然你已经痊愈，那就走吧！我相信你的亲人、朋友都在等你。”

    我站起身来，向他微微一笑，然后口袋里把准备好的一千块钱放在了他身旁的桌子上。

    “刘前辈，我身上只有这么多钱了。全部给你，你要是去镇上或者集市，就给自己买点吃的吧！等我回到s市，一定会专程再来感谢你的。”

    刘锅子看了看桌上的钱，点头说道：“我如果不收下，你心里肯定不舒服。既然如此，那我就收下了。下山之后，一直向东，如果你走的快的话，天黑前应该会赶到一个小村子。老夫就不留你了，走吧！”

    我闻此，又向着老者鞠了一躬，这才转身向山下走去。我也不知道，我此刻所在的山是什么山。不过只要把手机充上电，跟旺旺他们取得联系，那就没问题了。

    这山虽然不高，但是山路却极为难行。纵然是我这样一位修行之人，走这样的山路也累的大汗淋漓。

    经过一天的跋涉，我终于来到了山下。刘锅子说一路向东，就会发现一个村子。

    我依言向东走，一直走到了七点多，前面终于传来了灯光。有人会说，我不是手机没电了吗？怎么会知道几点呢？其实我的手腕上一直都带着龙二当年送我的手表。

    我向着灯光的方向走去，没多时就来到了村西头。可是刚到这里，我竟然生出了一丝熟悉之感。

    突然，我想到了自己的那个恶梦。这个梦里的村子不就是眼前的村子吗？