
    这些火人的出现，让我们都震惊不已。这火焰山上的表面，其实就像是一个个红色的蘑菇。

    现在火人纷纷现身，让这火焰山更显得神秘莫测。

    飘渺仙盯着这些火人看了看，然后扭头对火凤凰言道：“火凤凰，你怎么看待这些火人？”

    火凤凰闻此，皱了皱秀眉道：“我现在也说不好，还是先抓一个看看吧！”

    飘渺仙听言，微微笑道：“也好！那就劳烦赤焰兽兄弟动手了！”

    苹果听此，二话不说直接冲向了火人。这些火人到底是怎样形成的，我们现在谁也说不好。虽然飘渺仙和火凤凰并没有点明，但我也猜出了大概。

    苹果直接化为赤焰兽姿态，他的出现让这些火人显得惊慌失措，竟转身就逃。但是它们的速度又怎能快的过苹果呢？

    只见苹果大爪一拍，直接按倒一个，然后用嘴一咬，随即叼着火人向我们奔来。

    他把火人扔在我们的面前，便化为人形。火凤凰弯腰看向这个一脸惊恐的火人，今天要不是飘渺仙给我一块寒玉石，我可不敢距离火人这么近。

    这火人通体火红，犹如岩浆凝聚一般，虽然分不清它的性别，但是我能断定它拥有一定的意识。

    火凤凰盯着它看了一会儿，接着开口问道：“你是怎么变成现在的样子的？”

    火人沉默了一会儿，最后勉强用人语答道：“我……我也不知道。只是……只是在地底之下有一个红衣人，她把我捏成这样的。”

    此言一出，我们众人都是一惊。这火人是被人捏成的？

    我只听过女娲造人，用泥巴捏成一个个小人。难道这火焰山下也有这样的一位高人吗？

    火凤凰闻此，立刻站起身来。她脸上的焦急之色更甚了，看来这地下之人，恐怕跟那件凤凰一族的仙器有关。

    “飘渺，看来我们得去地下找找了。”

    飘渺仙听言，点了点头道：“事不宜迟，趁着它还没有离开这里，我们这就到地下去。”说到这里，他从腰间将软剑抽了出来，我们几人跟在他的身后随即来到了那些火人出现的地方。

    飘渺仙低头看了看地面，接着轻喝一声，手中软剑直接刺了下去。

    剑身没入土中，就看到飘渺仙双手化为剑指，然后低喝一声道：“开天辟地，急急如律令！”

    话声刚落，只见那柄刺入地面之中的软剑光芒大放，然后在飘渺仙的控zhì之下，在地面上迅速的切割起来。

    一分钟不到，一个方形的剑痕出现在我们的面前。飘渺仙单手收回软剑，然后飘身跳到方形地面的中间，接下来的一幕，绝对是我迄今为止，感觉最不可思议的事情。

    飘渺仙弯腰一掌拍在地上，接着他的脚下土地竟然……竟然发出“轰轰”的声响。

    那块方形土地托着飘渺仙向上升起，直到最后，一块足有数十米高的巨型土地在飘渺仙的控zhì下飞到了一旁。

    而这样一来，一条向下的深坑出现在我们的视线之中。

    飘渺仙飘然落地，然后微微笑道：“这样应该可以进入山腹了，咱们下去吧！”

    我闻此，这才缓过神来。擦了个擦的，这飘渺仙还说自己不是仙，这样的本领除了神仙，还有什么人能够办到。向下的通道已经出现，我们四人直接跳了下去。

    身体向下落了一分钟不到，我们就来到了底部。可是令我没有想到的是，这山腹之中竟然是空的。

    火凤凰刚到这里，双眼突然冒出火来，四处扫视一圈，接着言道：“我感应到它了，它就在这里。你们随我来！”说着，她快步向前，我们三人紧随其后。

    这山腹虽然是空的，但不是那种整个的空下来。而是类似沟壑一般的样子，就跟一个迷宫似的，也不知道每一条沟壑会通到哪里。

    不过现在火凤凰既然已经感应到那个仙器之灵的所在，我们倒也免去在这迷宫里瞎转的麻烦。这火凤凰也是急性子，她着急向前，一路上挡在我们面前的山体都被她一掌拍碎。

    说也奇怪，这山腹之中的石头竟然自己会发光，如果拿出去几块，做成工艺品，肯定畅销。

    我们这一路向前，大概走了十分钟的样子。前面突然传来了美妙的歌声，这歌词竟然是诗经之中的《葛覃》一篇，我头一次听人歌唱，这歌声真是犹如天籁，余音绕梁，三日不绝也！

    “葛之覃兮，施于中谷，维叶萋萋。黄鸟于飞，集于灌木，其鸣喈喈……”

    我真的想不出，有谁会有心情在这里唱歌，而且唱这么古老的歌词。我本以为火凤凰会直接冲上去，没想到她倒也是个风雅之人，竟站在原地不动，静静的倾听着。

    大概五分钟的样子，一曲唱罢。一个女子的声音突然响起，“你们终于还是找到我了，我并不是你凤凰一族的奴仆，你们凭什么干涉我的自由？”

    话声刚落，我突然看见红光一闪，一个身着红色长衫，身材曼妙的倾城女子出现在我们的面前。

    “红菱，这里不是你的世界，你不属于这里。还是跟我回去，在族中过一生吧。”

    这女子的名字是红菱，说实话，真的很好听。如果我没有猜错的话，她应该就是火凤凰口中那个仙器之灵吧。

    红菱盯着火凤凰看了看，然后淡淡一笑道：“我不想跟你走，我想做人。我想爱一场！”

    此言一出，我们大家都是惊讶不已。这红菱莫非是诗经看多了？竟然还想爱一场，真是让人无语。

    火凤凰不屑一笑道：“你一个仙器之灵，如何成人？********，那是人类才有的东西。你我这般，都没有这个资格。况且，你认为天道会允许你这样做吗？到最后，落得个香消玉损，又是何必呢？”

    红菱淡淡笑道：“那是我自己的事，我想做什么，你们管不着。”

    “你是我族中仙器之灵，我如何管不着你呢？况且，你还知道我火凤凰一族的秘密，单就这一点，我就不能让你留在这里。那些活人，就是你的杰作吧？趁着我们族长还没有发怒，你还是乖乖跟我回去。不然的话，休怪我手下无情了。”

    红菱听此，浑身一颤，接着竟然泪如雨下，她这样的美丽女子，一笑倾国，一哭就能让人心碎。

    “我到底做错了什么？我只是有些孤单，所以我捏造了几个小人。我不要再孤零零的一个人，我不要再听命于人。火凤凰，我求求你了，你就放我离开吧！就当我从来没有出现后，不行吗？”

    火凤凰眉头紧皱的道：“真的不行，我此次前来，就是奉了族长之命。请不要让我难做！来，跟我回去吧！”

    红菱听此，哭得更加伤心了。而就在这时，只看见一道金光突然出现在她的身边，紧接着一个满头金发，身着金色铠甲的男子出现了。他的出现，让飘渺仙立刻戒备的握紧了手中的软剑。

    “，你竟然也在这里。正好，今日连你一同除掉。”飘渺仙狠狠的道。

    我没想到这个金发男子竟然就是，他变成人形的样子，简直跟苹果一样帅。闻言，哈哈一笑道：“好大的口气，我告sù你们，红菱是我的，谁也别想把她带走。”

    说到这里，我看见他伸出手臂，将红菱揽入怀中。而红菱竟没有半点反抗，似乎她口中所谓的爱情，就是跟这之间发生的。

    飘渺仙冷冷笑道：“你这样的孽畜，人人得而诛之。上一次，被你逃掉，今天，你休想再有命在。看剑！”

    说到这里，飘渺仙长剑一提，就要动手。

    火凤凰见此，一把握住了飘渺仙的手臂，然后轻叹一声道：“容我把话说完，你再动手吧！”

    飘渺仙听火凤凰如此说，慢慢的放下了手中的长剑。

    “红菱，我无心伤你。我知道你现在被情所困，可是你自以为的爱情，就是真爱吗？如果你真的与一个正直的人相爱，我或许也不会加以阻拦。但是，你身边这个可是罪恶滔天的。他根本就是在利用你，他对你不会是真心的。你快点醒悟过来，跟我回去吧。”

    火凤凰的话让红菱有些疑惑，她扭头看向，然后问道：“你是真的爱我，对吗？”

    听此，温柔的点了点头。不可一世的，竟然也有这温柔的一面，这是我所没有想到的。

    “好，只要你心里有我。那我做什么都是值得的。火凤凰，你们都走吧，我不愿跟他联手伤害你们。”

    飘渺仙闻此，哈哈大笑道：“真是大言不惭，你区区一个器灵，竟然如此狂妄无知。既然如此，那就休怪老夫剑下无情了！火凤凰，话已经说到这份上了，你就不要再阻拦了。这仙器之灵已经鬼迷心窍，多劝无益！”

    就在火凤凰不知如何抉择之际，突然一掌拍了过来。他偷袭的人，正是站在最前面的火凤凰。飘渺仙一看，二话不说，直接一剑削去。

    就听到“当”的一声响，的手掌受阻，直接缩了回去。

    红菱低头一看的手掌之上有一道剑痕，顿时怒声娇喝道：“今天谁再敢伤他，休怪我大开杀戒！”

    此言一出，只看到红菱的满头红发四散飘起，不仅如此，整座火焰山也跟着颤抖起来。