
    旺旺见此，什么也没说，抱起念儿就向着厂子的外面走去。南狂见我已经救回了自己的孩子，却还没有离开的意思，不免有些疑惑。

    “文兄弟，怎么？你还不走吗？”

    我向他微微一笑道：“你以为这样就算给我个交代了？我儿子好端端被你们折磨成现在的样子，不出了这口恶气。我想我都愧为人父！南狂，你自己断掉一条手臂吧，否则，我就亲自动手。”

    我此言一出，南狂顿时浑身一颤。

    “你……你什么意思？我已经把你的儿子还给你了，你还不愿意放我一马吗？”

    我哈哈大笑道：“放你一马？你的双手应该染满了鲜血，就像你这样的人渣，有什么资格跟我谈条件？我再说一遍，自己断去一条手臂。否则，我就亲自伺候你。”

    南狂听我如此说，眼中露出愤怒之色。

    “好啊，小子，看来你今天是吃定我了。可惜你却忘jì了这里是谁的地盘。在这里，谁也动不了我。来人啊，给好好的招呼他。”

    南狂一声令下，他的一帮手下纷纷亮出了手枪。

    我环顾一圈，接着不屑笑道：“你以为这些对我有用吗？向我这样的人，你就算拿来了原子弹也难以伤我分毫。”

    我话还没有说完，南狂的手下已经有人向我开了枪。我冷冷的看着子弹袭来，身形一闪，直接躲过。

    与此同时，我将佛像匕首抽出，瞬间打了出去。“噗”的一声，佛像匕首十分精准的刺入了那个开枪大汉的手臂上。

    后者吃痛，“哎呦”一声，手中的手枪立刻掉落在地。我这边一动手，其他的人也迅速的扣动了扳机。

    “砰砰”的枪声，在我耳边响起。既然他们想置我于死地，对付这群畜生，我也犯不着留手。

    我施展出不动金刚，用罡气罩挡住几颗子弹，便快速的靠近了那伙人。

    这些家伙虽然也有点底子，但跟我比起来简直一个天上一个地下。一分钟不到，所有持枪的人都被我打到在地。

    而就这么一会儿功夫，南狂已经逃入了后面的车间。我从被我击昏大汉的手臂上拔下佛像匕首，随即追身而去。

    我向前走了几步，那股刺鼻的臭味就更加浓重了。没办法，我只能摒住呼吸，不然等下我会发狂。

    走入后面的车间之中，我看见一张张染血的床。大概有十张的样子，在床的最后面，我看到了一个向下的楼梯。

    这车间之中处了这几张破床之外，别无他物，就连窗户也没有，所以我能断定那南狂就是从这个楼梯走进去的。我并没有贸然进入，而是先给身在太原的柳队长打了一个电话。

    发现了贼窝，也算是帮警方一个大忙了。简单的说明了地址之后，我收起了手机，然后一步一步的向着楼梯走去。

    站在楼梯口，我低头看了看。里面黑漆漆的，而且潮湿的很，也不知道这里面到底是干什么的。

    我顺着楼梯一步一步的向下，不一会儿功夫，我竟然感受到一股冰冷的阴气。这里若有阴气，那定然就有鬼魂。

    我一点眉心，将天眼开启，小心的戒备起来。这楼梯不长，大概三十个台阶不到，我就已经来到了底部。

    我拿出手机开了手电筒，四处一照。令我没有想到的是，我在这里竟然看到了骨架。

    一具具的人的骨骼，而且有些骨头上面还有没烂光的血肉。我看着这些骨架，大概有十几具。

    里面有大人的骨骼，也有小孩的骨骼。我皱了皱眉头，看样子这里就是南狂的停尸房。他这得害死多少人？

    这样的畜生，绝对不能放过。这个地下室内，不仅仅这几具骸骨。

    我还看到了一个个独立的小房间。房间里面有架子床，还有一些已经腐败的食物。可是找遍了整个地下室，我也没有找到那南狂的身影。这家伙难道凭空的消失了？

    就在这时，我突然听到了哭泣声。我顺着声音的方向看去，一只鬼正蹲在一个房间的后面。

    这只鬼是个小女孩，也就六七岁的样子。可是她的身上有一条骇人的伤疤，她的双眼被挖去了眼珠，血糊糊正向外面流血。

    我看见她首先是触目惊心，之后就是心疼，到最后是同情。

    “孩子，别哭了！去地府吧！争取早日轮回。”

    我向她开口说道。小女孩闻此，慢慢的站起身来，接着一双有眼无珠的眼睛看着我。

    “叔叔，我犯了什么错？为什么要杀我？我好想爸爸妈妈，我好想他们。呜呜……”

    听着她的话，我心中的脆弱感一下被击中。是啊，这些可怜的孩子犯了什么错呢？那些可恶的人贩子，还有买卖器官的畜生就该枪毙。

    在这个世界上，谁都没有权力剥夺别人生的权力。

    “孩子，乖乖的去地府吧。你就算见了你的父母，又能怎样呢？他们看到你这样，会伤心难过的。你已经变成了鬼，只有地府才是你最终的归宿。”

    小女孩又看了看我，最后可怜巴巴的道：“叔叔，你身上有光，我知道你是超人。你就让我看看我的爸妈吧，我好想他们。求求你了！”

    看着这个可怜的孩子，我沉默了片刻，最后决定满足她最后一个心愿。

    “好吧，既然这样的话，那你就先进入我的瓶子里吧。等我抓到了那个害你的人，就带你去见你的父母。”

    小女孩听此，轻轻的点了点头。我拿出蛇形困灵瓶念起咒语将她收入其中。

    处理完这件事，我重新寻找南狂的踪影。我就不信，一个大活人能凭空消失了不成。

    我四处看了看，突然我看见了一个影子。起初我是以为自己的错觉，可是当我用手机重现照耀后，那的的确确是一个人的影子。

    道符的种类十分繁多，而且各有各的妙用。我一看这个影子，脑中就出现了关于隐身符的记载。

    也许这家伙用的就是隐身符，所以才能在房间中突然消失的无影无踪。我顺着影子往上看，我确定了那家伙的身形所在。

    我攥紧拳头，佯装要走。可我身形刚刚一转，便快速的转了过来。与此同时，我一记高鞭腿直接踢出。就听到“啪”的一声响，紧接着是“啊”的一声惨叫。惨叫声消失不见，一个大活人出现在我的脚下。

    我低头一看，这个倒在地上的人，正是南狂。可是谁想到，我刚才的一脚无意间踢中了他的太阳穴，竟将他一脚踢死。

    慢慢的一个鬼魂从他的尸体之中飞出，这鬼魂并没有直接离开。

    而是对我狠狠的道：“小子，你打死了我，我还会重生。老子地府里有人，你给我等着，我要把你的亲人全部杀死。哈哈……”

    听着他放肆的笑声，我冷冷的说道：“你以为你能活着进入地府吗？南狂，你错就错在得罪了我。”

    说到这里，我将手中的佛像匕首直接投掷而出。“啊”的一声惨叫之后，南狂被我打的魂飞魄散。

    地府他是去不了，像他这样十恶不赦的人，估计会进入畜生道，或者境。

    我捡起匕首，转身走出了地下室。就在这时，警车已经赶来。一件重dà的人体器官买卖案，最后水落石出。

    而罪魁祸首南狂因为拘捕，而被当场击毙。这最后的一句话当然是为了给我辩护，毕竟从某种程dù来说，我都帮了警方的大忙，同时我也有一个新的身份，太原市灵异顾问。

    至于拐走念儿的人贩子张猛，也将一qiē都交代出来。他不仅拐走了我的儿子念儿，还有三个受害的儿童，所以这死刑是肯定的了。

    唯一让我有些感慨的却是他的母亲，也许直到这老太太临终之刻，也见不到他儿子一面了。我在医院里看到了念儿，他的身体已经恢fù了。

    医生帮他做了个全身检查，没有任何问题，我这才松了一口气。

    我带着念儿坐飞机直接回到的j市，在j市，我严厉的批评了一下他的父母。并且警告他们，如果念儿再有什么问题，他们一个也甭想活。

    虽然这话说的有点过，但是我的心情他们应该能够明白。

    我在j市请苏宁吃了一顿饭，这丫头竟然跟我表白。搞得我十分的莫名其妙，虽然苏宁真的很好。但是我的心中一惊有了灵儿，我只能拒绝她。

    直到一个月后，我和旺旺回到了s市。我才知道，小道士他们都不在这里。原来他们在我换心养病之际，带着灵儿去寻找一位居住在天山的“神仙”。

    这个消息是火凤凰告sù的，她说她认识一位高人，可以帮人重聚元神。这也就是他们为何急匆匆的离开我，返回的原因。

    他们是想给我一个惊喜，同时帮我分担一下心里的伤痛。既然他们都不在s市，我留在这里也没有什么意义。

    我想了想，决定带着那个小女孩去看看她的父母。了却了她的最后心愿，她就可以安心的进入地府了。

    可是谁成想，这孩子的父母都死于矿难。而且出事的煤矿，就是宝山村下的那个黑矿。

    若真是这样，这宝山村上的神秘山洞，看来十分有必要去一趟了。

    就是不知道，这山洞之中到底藏着什么不可告人的秘密！