
    这大缸里到底装着什么，我此刻还无法判断，但是可以肯定的是，这里面绝对不是水。

    老和尚走到前来，看了看我，然后嘿嘿笑道：“还等什么？开盖，把他丢进去！”

    他话声刚落，其余的和尚立刻走到了大缸前面，因为缸盖较沉重，几个人合力才将盖子移开一些。

    而就在这时，令我没有想到的是，我看到几只红色的触角竟从这大缸之中伸了出来。

    我一看，不免浑身一颤。擦了个擦的，看来是我想错了。这大缸里面装的并不是液体，而是一个巨大的怪物。

    看着触角上一个个的犹如嘴巴一样的吸盘，我的脑中出现了大章鱼的样子。

    架着我的和尚猛地发力，将我直接举了起来。我看着自己正一步一步的接近着大缸，事到如此，我也没必要再演下去了。

    想到这里，我瞬间发动了不动金刚。天蓝气的罡气罩在我的身体周围出现，挣脱了众人的手掌。

    我一脚向下踢来，借力身体高高跃起。

    “尔等恶徒，吾乃鬼捕司第一鬼捕，今日前来，就是要拿下你们这群罪犯，束手就擒吧！”

    我身体飘然落下，众人都惊讶的看向了我。我这开场白自我感觉挺潇洒的，也足够帅，可是为毛他们不给予我应有的恐惧之色呢？

    老和尚盯着我看了一会儿，然后嘎嘎笑道：“鬼捕司？抓鬼的？我们都是人，你管得着吗？而且既然已经到了这里，你已经自身难保了。嘎嘎……”

    我不屑一笑道：“真的吗？我真的自身难保吗？就凭你们这几个烂人，能奈我何？”

    说到这里，我直接抽出了金刚杵。想让他们惧怕我，最有效的途径就是把他们打趴下。

    周围的和尚见我亮出了法器，立刻向我我冲来。我冷视一眼，毫不客气的一棒砸去。金刚杵迎上他们的手中的木棍，顿时响起“咔咔”的断裂声。

    仅仅一棒抡出，就挥去了他们的兵器。众和尚见情形不对，纷纷后退开来。

    老和尚仍旧那副恶心的面相，他用力一砸手中的禅杖，接着大喝一声道：“来人啊，给我布阵！我就不信他能对付得了我们这么多人！”

    被我挥去兵器的和尚们听此，立刻涌进了一边的房中，不一会儿功夫，他们的手上都提着锋利的大刀。

    看着他们恶相毕露，我不由得冷冷一笑。十多个和尚手握大刀将我包围当中，不停的转圈走动着。

    这他x的是什么阵法，我倒是头一次见过。

    “老和尚，死到临头了，你还要挣扎吗？”

    老和尚也不答话，突然一禅杖高举起来。令我没有想到的是，他这一举起禅杖，竟然能让风云变化。

    刚才还是晴空万里，而就这么一会儿功夫，一团浓重的乌云出现在我的头顶。

    我抬眼一看，这是要引雷的节奏啊。我虽然自我认为，这些虾兵蟹将不是我的对手，可是我更明白托大的下场惨不忍睹。

    鉴于此，我把金刚杵扎入地中，然后迅速的打出法决，几个法印结成之后，我猛地喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，头顶上的乌云突然击下一道足有碗口那般粗的雷电。

    可是谁成想，这雷电竟然不是向我击来的，而是砸在了我身边的一个和尚的刀上。

    这和尚握着电光闪烁的大刀，立刻指法连点。我一看，不得了，这是要施展大阵法的前奏。

    如果被他施展成功了，搞不好我会有危险。

    想到这里，我直接欺身上前，双手抡起金刚杵大喝一声道：“恶徒，给我受死！”

    话声刚落，我一棒当头砸下。这和尚见我金刚杵砸来，竟然脸色不变，而且毫不躲闪。

    我金刚杵眼看就要击中他的脑袋，突然，他把长刀横档而来。就听到“当”的一声响，强大的电流沿着金刚杵瞬间向我袭来。

    也好在我刚才施展了不灭金身，不然这一下子就得着了他们的道。

    雷电虽然涌入我的体内，但因为不灭金身的保护之下，我并没有受伤。虽然没受伤，双手还是麻木不已。

    我快步退回，打算再冲上去。就在这时，“咔嚓”一声巨响，这一次，竟然落下了十多道闪电。

    这些闪电仍旧砸在了大和尚们手中的长刀，柄柄长刀突然同时挥下。一个巨大的电网就这样凭空出现了。

    不远处的老和尚得意笑道：“小子，怎么样？这是老人家我自创的天雷阵法，今天就让你试试这阵法的威力吧！嘎嘎……”

    我听此，冷哼一声。接着运气体内真气，双脚点地瞬间发动了旋风腿法。这阵法再牛x，我不硬抗，我看你能奈我何。

    但就在我身体刚刚跃起的一瞬间，乌云之中再下雷电。而这一次，雷电所要击中的目标不是别人，正是我！

    “轰”的一声响，雷电直接击在了我的身上。虽然我同时用不灭金身和不动金刚，但还是被巨大的力量砸了下来。

    脑袋轰鸣难忍，仿佛快要炸开一般。众和尚趁我脑袋眩晕之际，纷纷挥刀看来。

    我冷眼看着他们，接着怒吼一声道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    我本不想施展如此厉害的神通，因为金刚灵技的威力实在太大，这些人虽然是恶人，可我毕竟不是警察，我无权剥夺他们的生命。

    但是现在看来，我不能弄死他们，他们就得弄死我。我这也算是自卫，干掉他们也无可厚非。

    金刚杵在我施展了金刚灵技之后，金光绽放。我用双手握棒，直接抡起。金刚杵所到之处，惨叫声起，三秒钟不到，围着我的和尚们纷纷被打倒在地。

    他们倒地的瞬间，天上的乌云也土崩瓦解。我也不知道他们是否还活着，还有那个老和尚在，我必须将他也一并拿下。

    老和尚看着地上的弟子全部昏厥过去，脸上终于露出了凝重之色。我一步一步的走向他，他的额头上很快就冒出了汗水。

    “咳咳……那个……那个鬼捕大人！你说咱们本就没有什么仇，你干嘛非要找我的晦气呢？”

    我听此，止住脚步，冷冷的道：“说，市内的无相道长是不是你杀的？”

    老和尚一听，脸色微微一变，但还是狡辩道：“鬼捕大人，我想你是误会了！我并没有杀害什么无相道长啊，你是不是搞错了？”

    “搞错？你当我是三岁小儿吗？看来你是不见棺材不下泪啊！看看这是什么？”

    说到这里，我从口袋里掏出了那块写着南天佛门的布块，直接扔给了他。

    单纯的扔出一块布，是不可能扔的多远的，但是注入了真气之后，这快步就跟铁片一样坚硬也就可以飞出很远。

    老和尚一把接过布块，抬眼看了看，接着嘿嘿笑道：“鬼捕大人，单单一块布能说明什么？除此之外，你还有什么证据吗？”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。敢做不敢当，算什么男人。

    “老秃驴，少在这里跟我演戏。你他x的到底杀没杀他，你心里清楚。我告sù你，你就算不承认，今天我也要拿你治罪。”

    说到这里，我迈开步子快速的逼向他。老和尚看我靠近，突然身形一转，接着用力的挥起手中禅杖。禅杖被他抡起呼呼作响，竟一棒砸在了大缸之上。

    就听到“砰”的一声巨响，偌大的大缸被他一棒子砸的粉碎。而与此同时，大缸内的怪物也慢悠悠的爬了出来。

    没有大缸的遮挡，这怪物的外形完整的展露在我的面前。我必须说的一件事，看过这个怪物，我差点直接呕吐起来。

    这怪物浑身上下都是血红色的，就像是一条巨大的毛毛虫，没有半点骨骼，整个一软体动物。

    在它身体的周围是一条条类似章鱼的触角。可是在它的上面却没有脑袋，只有一张张一吸一合的嘴巴。在这些嘴巴里，伸出一条条就跟蚯蚓一般的舌头，而这些舌头和触角不停的蠕动着，看着就让人头皮发麻。

    这还不算完，在这个怪物的大肚子上有一只大眼睛，眼睛是血红色的，可是却有黄色的粘液从眼角流出。它脱离了大缸的束缚，立刻张开所有嘴巴欢快的叫着。那叫声就跟漏气的气球似的，很是难听。

    我看着怪物向我靠近，我赶忙向后退开。我这一退，它长长的触角便伸了过来。

    我见此，脸色一变，直接飞身而起。我刚刚跃起，数条血红色的触角就将地上的那十几个和尚的腿抓住，然后用力的往回抓。

    我从新落下之时，那些和尚的身体已经被拽到了怪物的面前。接下来的一幕，让我感觉胃部严zhòng不适，而且头皮发麻，冷汗淋淋。

    大怪物用触角插进这些和尚的肚子里，然后看着触角一会儿粗一会儿细的运动着，那些和尚的五脏六腑顷刻间就被它全部吃掉。吃完五脏六腑，它还不停歇，有用触角扎进他们的眼睛之中，最后从头顶冒出。

    看着大怪物享受着“美食”，我渐渐的有些承受不住了。而就在这时，最里端的房门突然开启了。

    紧接着，我看到一个满身是血的人从里面踉踉跄跄的走出来……

    ps：月末了，也是2014年最后的几天了，希望大家把手里的月票投给我！让雅人可以开心的迎接2015年！

    复制本地址到浏览器看最新章节