
    我可以肯定这话不是对我说的，我一个大老爷们怎么能被称为小姐呢？如果说小姐，这里只有一位，那就是孔小姐。

    我扭头看向孔小姐，然后疑惑的道：“你的手下？”

    孔小姐听此，面色凝重的点了点头。

    我见此，轻笑一声道：“看来花钱买我命的就是你们天道盟了，可是我想知道，我怎么得罪了你们天道盟呢？”

    孔小姐听我言语之中有一丝讽刺，立刻解释道：“这一qiē，我完全不知道。是知道，我又怎会与你喝酒呢？”

    我哈哈笑道：“没有什么好解释的，事实摆在这里。你是天道盟的大小姐，天道盟要害我，你会不知道吗？”

    我话声刚落，只听到一侧传来了哈哈的大笑声。

    “鬼捕小子，这件事我女儿不知道。你不用冤枉他，要杀你的人是我。”

    我循声看去，只见一位身着黑色中山装，带着墨镜，梳着大背头的中年人从一边走来。此人背着双手，面含笑意，虽然带着墨镜，但我还是感受到灼灼的目光。

    我看着来者，微微一笑道：“阁下想必就是天道盟的盟主，孔先生了吧？”

    来者点头笑道：“没错！我就是天道盟的盟主，你要害的那个人！”

    我听此一愣，随即疑惑的道：“阁下此话怎讲？我为何要害你？”

    孔先生哈哈笑道：“小子，少在这里装蒜了。大家都是聪明人，就不要心里明白揣糊涂了。你去了一趟茅山派，参加那个什么群英会，你以为我不知道你们到底谈的什么内容吗？让你为诱饵，骗我去参加鸿门宴。这些自命正道的伪君子，如意算盘打得倒是好。可惜，我的天道盟既然能这么多年屹立不倒，自然有其存zài的原因。别人想害我，我便要先害掉别人。这回你明白了吧？女儿，你给我过来。”

    孔先生的话让我恍然大悟，如此说来，当日参加群英会的人中应该有天道盟的内奸了。

    孔小姐闻此，扭头看了看我，然后怔怔的道：“我爸爸说得对吗？你真的是为了利用我，要害死我父亲吗？”

    面对孔小姐的质问，我竟然无言以对。的确，我当初确实答应了下来，而且心中也是这样想的。可是我一直在挣扎之中，现在事情暴露，我还能怎么狡辩呢？

    看着孔小姐的眼神，也不知道为什么，我竟不愿意欺骗她。

    “没错，你父亲说的都是真的。我的确是有这个打算，不过，我却不忍心利用你。否则，我又岂会告sù你我已经成家了呢？”

    孔小姐听此，突然哈哈笑道：“看来我还是被你骗了，雨龙，你为什么要这样对我？我只是爱上了你，你就忍心害我的父亲吗？我到底做错了什么，你要这样折磨我？”

    说到这里，她的眼眶发红，泪水不受控zhì的从眼角滑落。看着痛苦的孔小姐，我真的后悔不已，但事已至此，后悔也是枉然。

    “对不起，我不值得你爱。我真的很抱歉！”

    孔先生看着自己的女儿伤心，立刻安慰她道：“宝贝儿女儿，到爸爸这来。天下的好男子多了去了，你何必执着于这个心术不正的臭小子呢？我们天道盟内好男人多的是，改日爸爸给你找几个，让你好好挑。来，过来！离开这样的人，永远都不要再想他，再为他流眼泪。听话，过来！”

    孔小姐有些木讷的向着他父亲走去，看着她的背影，我心中自责不已。

    孔小姐回到他父亲的身边，孔先生立刻向我冷冷笑道：“鬼捕小子，你既然也承认你要害我。那今天就不要怪我手下无情了，来人啊，给我杀了他！”

    孔先生一声令下，站在一边的天道盟手下立刻向我快速走来。

    我看着他们，接着轻叹一声道：“孔小姐，我再次向你说声对不起。你让天道盟的人都走吧，我不想在这里大开杀戒！”我此话一出，顿时激怒了孔先生。“真是大言不惭，我天道盟难道会怕你吗？还愣着干什么，给我动手！”

    事到如今，我真的不愿再造杀孽。我转过身去，直接发动了旋风腿法就要逃离此地。可我刚刚跑出几步，却发现门口也被天道盟的人挡住了。

    走是走不掉了，这一战我只能打了。

    我伸手取出金刚杵，然后冷冷的道：“既然不想活，那就来试试吧！”

    我话声刚落，几个汉子已经向我扑了过来。这些人手里都拿着片刀，挥着向我砍来。

    我冷哼一声，真气瞬间注入金刚杵内，双手用力挥出，就听到“叮叮当当”的声音快速响起。他们虽然人多，但是却在我金刚杵的挥之下无法靠近。

    这些汉子也不是笨蛋，既然用片刀无法向我近身，纷纷伸手从口袋里掏出了手枪。所有的枪口都对准了我，如果是一个普通人在此，今日必死无疑。但我不是普通人，纵然有枪在这里，也伤不到我。

    我真气外散，直接大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    罡气罩刚刚出现，这些天道盟的人就纷纷扣动了扳机。“啪啪”的声响随即响起，看着子弹击在我的罡气罩上，我心中很是平静。

    震耳的枪声慢慢的消失，而我仍旧平安无事。

    就在这时，孔小姐突然大喊道：“都给我住手！放了他，让他走！我再也不要看到他。”

    孔先生见子弹不能伤我，而我也无心伤人。

    他想了想，接着轻叹一声道：“罢了罢了！都住手吧，让他滚！”

    孔先生说完，所有人都退到了两侧。我看着众人，头也不回的走出了厂房。而那个跟我们同来的小伙子，现在已经吓傻了，趴在地上瑟瑟发抖着。

    走到门口，我转身又看了一眼孔小姐，发现她正含情脉脉的注视着我。其实我个人是挺喜欢孔小姐这个朋友的，但就因为这次无礼的要求让我失去了一个好朋友。

    可我又能怪谁呢？走出废水泥厂，我径直的向一边走去。我不愿就这样返回市里，因为还有一件事需要做。

    我在厂子外的一个隐蔽处坐下来，等了大半日，直到听见汽车声响起，然后远去，这才重新回到了废水泥厂。

    我直接走入了办公楼，然后快步的上了二楼。楼上的一qiē都没有改变，还是老样子。

    看着那些镇鬼符，我有些气愤的用力撕扯下来。处理完这些，我已经来到了最里面的那个厂长办公室。

    我用力的一脚飞起，就听到“咔嚓”一声响，房门被我一脚踹开。

    冰冷的阴气立刻向我扑面而来，我能断定那五个女鬼还在里面。

    “李雪，我来救你了！你出来吧！”

    我话声刚落，只看见五个黑影从房间蹿出，向我凶狠的扑来。这些女鬼早已经因为怨气变成了厉鬼，现在她们的眼中只有复仇，只有杀戮。

    我单手伸出，在空中写了一个“镇”字，然后用力向前一拍。镇字迅速的放大，直接击中了向我扑来的五个厉鬼。

    它们被“镇”字击中，立刻发出愤怒的咆哮声。我刚才的一手，是鬼捕秘籍中的“镇”字决，其作用就是镇鬼的。

    我不愿杀它们，所以才用了这镇鬼之法。

    “尔等鬼魂，吾乃鬼捕司第一鬼捕，还不速速现身？”

    话声刚落，五个黑影化为人形，正是李雪她们五个女鬼。我抬腿上前，站在她们身前的半米处。

    “李雪，我来了！我答应过你，我一定会救你出来。现在，你们都自由了！”

    五个女鬼听此，身上的怨气慢慢消散，最后化为寻常女孩的模样。李雪抬起头注视着我，突然大哭了起来。

    “呜呜……鬼捕大人，我们真的自由了吗？我们真的不用再待在这里吗？”

    听着她的话，我的心情也受了很大的感染。我轻叹一声道：“没错！你们都自由了。你们可以进入地府了，然后轮回转世，重新为人！我已经把所有的镇鬼符毁掉了，你们等下自己离开吧！再见！”

    说完，我转过身去，抬腿离开。我走到过道的尽头时，耳后响起了李雪她们的感谢声。

    听着这些，我心中的郁闷情xù，终于消失不见。救人和救鬼一样，都是可以让人开心的。

    离开废弃的水泥厂时，已经是晚上了。看着头顶上的月牙，我深呼了一口气。

    就在这时，手机响起了。我拿出来一看，是个陌生号码。“喂，哪位？”

    “雨龙小友，我是茅山派的出尘子啊。我想问问，事情进展的怎么样了？”

    我一听是出尘子那个老狐狸，气就不打一处来。

    “出尘子前辈，你或许不知道，我刚才差点死了。你知道为什么吗？”

    出尘子真人一听，立刻惊讶的道：“怎么回事？到底发生了什么？”

    我冷冷笑道：“因为你们这些人之中有天道盟的奸细！我刚到这里，天道盟的人就找上门来了。不是我本领不俗，现在已经是一具冷冰冰的尸体了。”

    “什么？奸细？不可能啊，参加群英会的都是各大门派的掌门，会上的事情都是保密的。小友，你该不会是不想做，所以才编出这个理由吧？”

    此言一出，我顿时暴怒道：“出尘子，我敬重你是前辈高人，可是你竟然不相信我？我不管你信不信，总之这趟差事我办不了了。”

    “小友息怒，事在人为嘛！我不是不相信你，而是听三向散人说，你师傅恐怕越来越危险了，如果再耽搁了，你师傅恐怕就要出大事了。”

    复制本地址到浏览器看最新章节