
    “骗你个大头鬼，麻溜回家。”灵儿一脚踢在我的屁股上，我只能闭上嘴巴乖乖的向前走。

    可是走了一会儿功夫，她又来牵我的手。有种不牵啊？哥长的帅，就是这么的任性。

    回到家中，旺旺和小道士他们几个正在看电视，电视里正播放着新闻。

    “大哥，你快点来看。冰箱飞了！”我听此一愣，拉着灵儿赶紧走到沙发上坐了下来。

    我定睛一看，擦了个擦的，果然是冰箱飞了。而且这个冰箱我还认识，正是昨天砸我的那个。

    这是被哪个人无意间拍下的，然后就发给了电视台，以为是ufo，可是最后确定是冰箱。

    灵儿盯着电视看了看，皱了皱眉头道：“说，这冰箱你是不是见过？”

    今天的事情灵儿都见过了，我自然也不用再隐瞒什么了。于是如实答道：“是，我见过！这冰箱从天而降，要砸我，被我躲过去了。”

    灵儿听此，一把就抓住了我的耳朵，然后用力一拧道：“好啊，敢跟我藏心思是吧，给我从实招来，你还有什么事瞒着我？你胸口那个封印是怎么回事？里面封印的到底是什么？”

    我听此一愣，没想到灵儿什么都知道了，只是一直都装着不知道。今天借此机会，我索性全盘托出。证都领了，我还有什么好隐瞒的呢。

    “我体内封印的是杌，正是因为需要真气封印杌，所以我才不敢轻yì的运用真气。昨天那辆货车也是自己过来撞我的，而且无人驾驶。我隐瞒的就这么说，要杀要剐，你看着办吧！但是……但是给我留点面子吧！”

    我全部说完，众人都愣在当场。

    旺旺沉默了一会儿，接着皱眉道：“大哥，杌怎么会封印在你的体内？你不是说被飘渺仙击杀了吗？”

    我苦笑一声道：“兄弟，杌那可是四大凶兽之一，岂是说灭就能灭的？不过没关系，这杌在我体内很老实，我一点也不疼……啊……”

    话还没说完，我胸口就一阵疼痛。我不敢再想其他，赶忙盘膝坐在地上，然后运起了体内的真气全部注入到痛处。

    旺旺等人见此，都是着急不已。真气注入之后，痛处终于消失。

    我深呼了一口气，就要伸手去擦汗。而就在这时，灵儿的玉手已经在为我轻轻的擦着汗珠了。

    “大哥，你为什么一直都不说。你还把我们当成兄弟吗？杌是凶兽，它早晚会害了你啊。”

    我又何尝不知道这个道理呢？可是我能改变什么呢？还有几天就是我的婚礼了，只希望我能挨过婚礼，到时再想办法吧。

    本来大家都十分的开心，可是因为我把一qiē都说出来，每个人都陷入了担心之中。

    这也就是我为什么不愿意说出来的原因，与其大家担心，倒不如让我一个人知道的好。

    我们又交谈了一会儿，灵儿就拉着我回到了房间。她亲手为我脱衣服，帮我放洗澡水。

    我舒舒服服的洗完澡后，发现灵儿正偷偷的掉眼泪。

    我走近她，轻轻的将她揽入怀中，开解她道：“不要担心，你老公我命大的很，连地府我都去了两趟。还有什么能要我的性命？你现在唯一要做的，就是开开心心的准备嫁给我，然后开开心心的为我生个孩子。明白吗？”

    灵儿听此，点了点头道：“老公，我知道了。来，我今天奖励你一个吻。”说着，她直接吻上了我。

    接下来的几天都平安无事，转眼间，我的婚礼就要来临了。我让旺旺帮我广发请柬，我有那么多的人要请。

    如龙二和果儿，还有念儿，还有身在夏鲁寺的齐王爷，当然还有小乖等等……

    我希望他们都能到场，共同见证我和灵儿步入幸福的殿堂。杌这几天也十分的给面子，并没有让我为了封印它而受苦。

    我陪着灵儿试婚纱，穿上婚纱的灵儿在我心目中就是世界上最美的新娘。当然，穿上白色礼服的我也是帅气逼人。

    伴郎的人选就是旺旺和小道士，至于伴娘就是圣姑还有君君。君君就是大蛤蟆，是灵儿给她起的名字。灵儿换了好几套婚纱，依次的问我意见。其实我真的不知道怎么回答，因为她穿哪一套都好看。

    定下婚纱和礼服后，其他事宜旺旺都帮我办妥。我现在就期待着明天的婚礼，虽然上一次在西安城里假结婚过一次，但这次才是我严格意义上的真正婚礼。

    坐在家里的沙发上，我闭目养神着，灵儿跟那两个丫头在一起弄着指甲。

    不一会儿功夫，我的手机响了。我掏出一看，是个陌生号码。想来，可能是来恭喜我的同事吧。

    “喂，哪位？”

    “哈哈……小子，听说你明天婚礼。我一定会给你送上一份大礼的，等着吧！哈哈……”

    这个声音我听过，就是出车祸那次电话里传来的声音。没想到他竟然主动打给了我，可惜留下一句话他就挂断了电话。

    我将电话回拨过去，岂料电话里竟然提示对方是空号。我有些气愤的将手机扔在沙发上，然后努力的让自己不去想这件事。虽然气愤的心情平复了，但是对于这样的警告我不能不防。

    我拿起手机，拨通了旺旺的电话，让他们几个快点回来。这几个小子因为忙着帮我布置礼堂，所以都不在家。

    半个小时后，他们一行人都回到了家中。

    趁着灵儿她们上楼之际，我开口言道：“那个想害我的人，刚才又给我打电话了。听他的意思是，明年可能要闹我的婚礼。婚礼的日期已经确定不能更改了，而且看灵儿那开心的样子，我也不忍心再让她担心。所以就靠几位兄弟了，明天帮我把守好婚礼，一有什么人潜入进来，直接拿下。谢谢大家了！”

    大胡子哈哈笑道：“大兄弟，你说啥呢？这有啥好谢的，你好不容易结一回婚，哥几个一定会让婚礼顺lì的进行的。”

    我听此，感激的点了点头。婚礼之日，终于顺lì的到来了。

    一大早，灵儿就为我整理礼服。我穿好衣服，她又跟两个丫头开始弄婚纱。

    我料定今天不会平安，所以悄悄的让大个子把我的法器带到礼堂。到时如果发生了什么事，我也好有个应付。

    我下楼吃早点时，接到了龙二的电话。他告sù我，一定会按时赶到的，让我别生他气。我当然不会生他的气，他可是我的好兄弟，他能来，我就很开心了。定好的时间到了，旺旺开车载着我们向礼堂进发。

    一路畅通无阻，我们十分顺lì的就来到了教堂之外。听着婚礼进行曲，我和灵儿紧紧的握住了彼此。

    从这一刻起，我们将永远的在一起。大个子和小跟班为我们打开了教堂的大门，教堂里的来客纷纷起立祝福着我们。

    在这些人中，我看到了龙二和果儿，我看到了小乖和苏宁，当然还有我的念儿，还有很多我熟识的人。

    鲜花的洒下，我们走到了神父的面前。神父向我们微微一笑，然后说起了熟悉的话语。

    “雨龙，你愿意娶灵儿为妻吗？无论……”

    他话还没说完，突然我看到一只无形的手紧紧的掐住了他的脖子，他的身体立刻被无形之手提了起来。

    看着他痛苦的样子，我赶紧一把抓住他，同时运起体内真气注入他的经脉之中。而灵儿也凭空一掌拍下，神父顿时降落下来。

    可虽然他保住了性命，一张嘴也发不出声音来。神父的怪异举动，让前来观礼的人都感觉十分的不解。

    而就在这时，一个狂妄无的笑声从耶稣神像的后面传来。

    “哈哈……一个将死之人，还要举行婚礼？你这不是让如此漂亮的妞儿给你守活寡吗？哈哈……”

    旺旺和小道士听此，立刻抽出法器直接冲了上去。可是他们两人还未靠近神像，一股无形之力就将他们击退数步。

    大个子和小跟班见此，也冲了上去。可是结果一样，他们谁也靠近不了神像。

    我冷冷的看着神像，接着狠狠的道：“你到底是谁？既然来了，为何不现身呢？”

    “我是谁，不重要。重要的是，你得罪了我，所以你必须得死。”

    我听此，只觉好笑，“我得罪了你？你算是个什么东西，敢来不敢见人吗？难道你没长脸吗？”

    神像后稍稍沉默了一会儿，接着一个身着巨大黑色斗篷的人走了出来。因为他整张脸都隐藏在斗篷之中，所以我仍旧看不清他的样貌，甚至他到底是男是女我都不能分清。

    “你已经现身，为何不放下斗篷？”

    斗篷人闻此，哈哈笑了几声，终于放下了头上的斗篷。斗篷一下落，我这才发现，她……竟然是一个女子。而且这个女子我似乎在什么地方见过？

    如此说来，她之前发出的声音都是故意改变的，为的就是不让我发现。

    只见此女身着古代的青色长裙，带着白色的面纱。不过从她的婀娜身段来看，她绝对是一个倾城女子。

    可是我跟这样的一个美人，到底有什么仇恨呢？

    就在这时，旺旺突然皱眉道：“怎么是你？你怎么会来到这里？”

    我听此言语，更加的疑惑了，可是这时我注意到了她一头赤色的长发，接着恍然大悟。

    我万万没有想到，来者竟然是她！

    今日加更到位！大家手里有月票的投给我吧！谢谢大家了！

    复制本地址到浏览器看最新章节