
    “小友，希望你记得今天的话。这样吧，我先在你身上下一个封印，这个封印可以帮助你镇压住杌，但是你也会为此需要消耗巨大的真气。你愿意吗？”

    只要能封印住杌，我还有什么不愿意的呢？

    “飘渺前辈，你动手吧！我愿意！”

    飘渺仙听此，满意的点了点头，接着收起手中软剑弯下腰来。就看他伸出手指，在我的胸口之上连点一百多下，最后猛地一掌拍在了我的胸口上。

    我只觉得胸口一疼，接着丹田之处的真气自动的向着痛楚流去。疼痛渐渐的消失，可我体内的真气也减少了一半。

    我低头再次看向胸口，在半月形的印记周围出现了条条金色的细纹，这些细纹连在一起构成了一个简易的八卦图。

    止住疼痛，我需要耗费一半的真气，这也就意味着我日后与人斗法，就不会再有那么充足的真气了。但这也算不得什么，跟封印杌相，损失点修为又算得了什么呢。

    我整理了一下衣衫，直接站起身来。就在这时，镇压杌的神剑终于坚持不住，“轰”的一声摔倒在地，化为碎石。

    从今往后，我的体内就住着天下间最可怕的四大凶兽之一，杌，也不知道这对我来说是福还是祸。

    杌已经了结，我和飘渺仙也没必要待在这里。我们两人用了一个多小时的时间就退出了此地。

    站在黑风口的扇山峰上，飘渺仙眺望着远方。接着微微一笑道：“鬼捕小友，你能活着从地府回来。那也就说明你的不俗之处，希望你好好修炼。还有无数个挑战等着你，老夫我已经命不久矣了。未来，就靠你了！”

    我听此一怔，立刻急声道：“飘渺前辈，你此言何意啊？你怎么会命不久矣呢？”

    飘渺仙微微一笑道：“天机不可泄露，我虽然不久于人世。但并非真的消亡，能够羽化飞升，这正是我辈中人最希望看到的事情。”

    我听此，这才恍然大悟，接着开心的道：“飘渺前辈，你的意思是，你要飞升了？”

    飘渺仙呵呵笑道：“能不能飞升我不知道，但这是一个机会。告辞了，我得返回天山了。希望你好自为之吧！”

    说到这里，飘渺仙突然祭出腰间软剑，脚踏其上，化为剑光飞向远方。

    我看着飘渺仙消失在自己的视线之中，轻叹一声道：“飘渺前辈，一路走好！”说完，我直接向山下奔去。

    人活一世，趁着还活着就多陪陪自己的爱人，自己的亲人，等真的有一天要离开这个人世了，也不会因为冷淡而后悔。

    下山之后，我开上破面包车直奔车站而去。在车站，我买了一张开往s市的汽车票，就上了车。在大客车的摇晃之中，我慢慢的睡着了。

    此刻的我，真的好累。不仅是因为刚刚从万妖宫返回，更因为觉得自己身上的担子重了很多。

    一觉醒来，汽车已经抵达了s市的长途汽车站。我下了车，拦了一辆的士，就向着s市的家中赶去。

    付了车钱，我看见了正在门口乘凉的旺旺和小道士。他们一见我返回，立刻笑着迎了过来。

    “大哥，你回来了啊！那杌怎么样了？”

    我听此，犹豫了一下，还是决定不告sù他们关于杌的事情。

    “杌已经被除掉了，飘渺仙出手自然手到擒来。灵儿她们呢？”

    旺旺呵呵笑道：“灵儿姐带着那两个小丫头去买衣服了，大哥，你一定累了，先进屋休息吧！我给你做点饭吃。”

    我闻此，笑着点了点头。我还以为灵儿会为我担心，见她这样我也就放心了。毕竟让自己心爱的女人担心，那可不是爷们该干的事。我一进屋就回到房间里洗了一个热水澡，换上一身干净的衣服这才来到了楼下客厅。

    旺旺给我煮了一碗海鲜面，刚下楼就能闻到诱人的清香味。我坐在饭桌上，也不客气，大口的吃了起来。

    不一会儿功夫，一大碗面都被我吃光。旺旺收拾我吃完的碗筷，我则坐在了沙发上，跟小道士一同看电视。

    我们这一等，足足等了两个多小时。门口传来了汽车的喇叭响，旺旺和小道士立刻走了出去。

    等他们回来时，手上都是大包小包的东西。看来这一次，灵儿没少买。

    没办法，她就是这样的性格。能陪你吃苦，也能陪你享福。旺旺和小道士把手里的东西刚刚放下，灵儿她们三个女人就从外面走了进来。

    灵儿一看我，立刻不管不顾的向我跑来。我们紧紧的拥抱在一起，我突然觉得自己轻松了很多。

    第二天，大个子、大胡子他们也已回到了s市。可是没有看到齐王爷还有天心他们的身影。

    大个子告sù我，齐王爷留在了夏鲁寺当了和尚。郭鑫要四处游历，而鲛人族的两个人也回到了南海。

    他们的离开，我并没有感到不舍。毕竟生活还在继续，我们肯定还会再见的。

    唯一我担心的人是苹果，也不知道他现在怎么样了。幸福的日子持续了半个月，这半个月来，我和灵儿已经成为了名副其实的夫妻，除了那个本本没有领，婚礼没有举行，该做的都做了。

    思来想去，我决定要给灵儿一个豪华的婚礼。我雨龙都快三十的人了，也到了该结婚的年龄了。

    这一日，我和灵儿挤在一张躺椅上，在阳台晒太阳。我们一起看着日历，讨论婚礼定在哪一天。

    “要不就初六吧，我觉得初六好。你觉得呢？”

    我看着灵儿微微一笑道：“你说哪天好，那咱们就定在哪天。”

    灵儿伸出双手用力的捏着我的脸，格格笑道：“你怎么这么乖啊？是不是有什么事瞒着我？”

    我听此一愣，赶忙摇头道：“没有啊，我没有什么事情瞒着你啊？”灵儿看着我，甜美一笑道：“我逗你玩呢，瞧，你脸都红了。你在害羞吗？”

    我本来是没害羞的，被她这么一说，反倒真的有点害羞了。其实我以为灵儿问的是我体内的杌，对于这件事我并没有告sù她。

    我不想让她为我担心，我喜欢看着她笑。只要能看见她的笑容，我就觉得好幸福好幸福。

    灵儿在我的怀中揉捏了一会儿，最后站起身来道：“中午了，我去准备午饭。等下饭好了，我叫你！”

    我笑着点了点头。灵儿刚刚走出阳台，我本想小憩一会儿。可是谁成想，我的胸口居然猛烈一痛。

    我赶紧解开上衣的扣子，低头一看，那半月形的印记竟然越发的鲜红了。

    “杌啊杌，你一定要折腾是吗？等我日后有时间，一定把你揪出来弄死你！”

    我狠狠的道，然后运起体内的真气向疼痛的地方注入。我和灵儿订的结婚日子是下个月的初六，也就是说还有半个多月的时间。

    用半个月的时间准备一场婚礼，时间倒也还勉强足够。

    这几天，灵儿一直忙着试婚纱。而我也少见的回公司看看，虽然公司有职业的团队来管理，但我这个老板也有义务偶尔的过来发下红包。

    在公司待了一天，傍晚时分，我独自一人开车向家中赶去。汽车快速的行驶着，我的一双眼睛突然模糊起来。

    我用力的晃了晃脑袋，想让自己清醒一些。可就在这时，前方突然闪出了一辆货车。

    因为这里是视力的死角，所以等我发现货车出现时，我已经来不及踩刹车了。

    在这危急关头，我发动了不动金刚。就听到“轰”的一声响，我驾驶的汽车重重的撞在了货车上。大脑短暂的空白后，我恢fù了意识。因为有罡气罩的保护，我并没有受伤。

    不过被我撞上的货车，却因为急转而翻到在地。我用力的掰开顶着我身前的方向盘，快速的下了汽车。

    可是刚走了两步，我的胸口竟然剧烈一痛。这样的疼痛是从杌进入我体内之后最为强烈的一次，我大口的喘着粗气，然后踉跄的靠在了车门上。

    “怎么会这样？难道杌已经觉醒了吗？”

    我努力的运起体内真气，可是直到我将体内所有的真气都注入痛处后，我的疼痛之感仍旧没有减弱多少。

    好在金刚锁妖葫被我带在身上，取下金刚锁妖葫拔下塞子，仰头灌了一口。

    葫芦内的汁液进入我的身体之中，我赶紧再次调动真气涌向痛处。

    时间一点一点的过去，足足半个小时的样子，我胸口的疼痛感这才消失。

    我深呼了一口气，用袖子擦了擦额头上的汗水。踉跄的走到了撞翻的货车前，低头一看，令我没有想到的是，这车上竟然空空如也。

    连半个人影都没有，不仅如此，就连血迹什么的也看不见。

    “无人驾驶？这样一辆破货车，怎么能有这样的功能？那如果不是人开的，难道是鬼吗？”

    我开启天眼，四处看了看，可是连半个鬼的影子都没有。

    这一下，我突然傻眼了。到底是怎么一回事？这难道就是天降厄运吗？

    我还没想清楚，突然间，我的头顶传来了呼啸声。我抬头一看，我去年买了个表的，一个巨大的冰箱竟然从天而降。

    而且最重要的是，这里根本就没有什么高大的建筑物，难不成这冰箱成精了，长了翅膀了？

    复制本地址到浏览器看最新章节