
    我听此一喜，赶忙问道：“在哪里？”

    微微笑道：“不要着急，我们屋里说！”

    我闻此，立刻退回了房中。http：／／7777772e626971692e6d65／

    我们在椅子上坐下来，随即说道：“你一定想不到他在哪儿，我可是废了九牛二虎之力才确定了他的所在。”

    “到底在哪儿？你老就不要再卖关子了，我都急死了。”

    哈哈笑道：“行了，不吊你胃口了。我就实话告sù你吧，他此刻正在武当山。”

    武当山？这老家伙怎么会去武当山呢？

    “前辈，既然如此，那我现在就动身。多谢你的帮助！”

    一把拉住就要冲出房间的我，接着说道：“还有一件事，我觉得你应该也有必要知道。”

    我扭头看来，皱眉问道：“什么事？”

    “你可知道除了三向散人外还有谁在武当山上吗？茅山派的出尘子，他目前也在武当山上。以我所见，这出尘子是故意前往武当山的，为了就是让你找不到三向散人。”

    其实这一点我也想到了，这出尘子是个老狐狸，为了让我就犯，他可谓是煞费苦心。但是他却不知道，我已经确定了三向散人的位置。到时就算他再想阻拦，也奈何不得我。

    我向微微一笑道：“多谢前辈告知，我心中有数。就此别过，咱们后会有期！”说着，我径直的走出了病房。

    出了医院，我先是吃了一顿饭，然后就动身前往了火车站。

    武当山，位于湖北省西北部，又名太和山，谢罗山，参上山，仙室山；古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    因为没有直达的火车，所以我转了几班车才顺lì的抵达了襄阳市。又从襄阳市坐汽车，这才来到了神秘的武当山下。

    武当山是道教名山和武当武术的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。

    我抵达武当山时已经是晚上了，没法子只能现在山下找了一个旅馆住下来。躺在宾馆的床上，我久久不能入眠。

    一方面担心师傅的安危，另一方面又不知道这三向散人到底能不能帮我这个忙。

    我总不能用剑架着他的脖子吧，那样的话，他肯定不会跟我说实话的，所以这些都是让我头疼的事情。辗转难眠，我索性也就不睡了。

    出了宾馆我走入一家便利店，打算买点夜宵。这便利店不大，说起宵夜，也只有关东煮而已。

    我买了一些，然后又买了几罐啤酒，便打算返回宾馆。

    谁知道刚刚出门，就看到了一个老乞丐。这老乞丐身着一件满是洞孔的长褂，骨瘦如柴，一头脏乱的头发也不知道多少天没有洗过了，虽然现在天气不冷，但是这老乞丐还是让我生出了怜悯之心。

    他靠着便利店外的柱子闭目睡觉，蜷缩着身子，时不时的抽动一下。好在我买的关东煮是分两个饭盒装的，所以我把其中的一个放在他的面前，然后转身就要离开。

    可就在这时，我的身后突然传来了苍老的声音。

    “老头子我对吃的不感兴趣，要是能给我一瓶酒，那就最好不过了。”

    我一听，呦呵，这老头有点意思。反正我啤酒买的多，索性就给他留下两罐。

    放下两罐啤酒，我微微笑道：“老伯，只有啤酒，你凑合着喝吧！我走了，再见！”

    “且慢！老头子我看你是个好人，不如陪我喝上几杯如何？”

    我反正闲着也是闲着，想了想决定陪他喝上几杯。我在他的身边坐下，然后把手里的东西都放下来。

    老乞丐这才睁开了双眼，我一接触到他的双眼，竟然感到一丝震撼。这老者双眼翻白，眼珠都是白的，没有瞳孔。

    这样的眼睛，我还是第一次见到，实在让人感到十分的怪异。老乞丐起身拿起一罐啤酒，也不客气直接打开，然后仰头灌了一口。

    “舒服，大热天喝啤酒，真是享受啊。”我听此，十分不自然的笑了笑。

    都说了是陪他喝酒，我总不能干看着。我拿起一罐啤酒打开，这老乞丐已经喝光了一灌。其实我很奇怪，他这样的眼睛没有瞳孔也能看到事物吗？

    我刚要开口询问，这老乞丐竟然直接回答道：“我这眼睛啊，算是一种另类。天生白眼，别看没有瞳孔，但是视力却好得很呐。哦，忘jì告sù你了。我不仅能看到眼前的一qiē，还能看透别人的心。哈哈……”

    说到这里，他又仰头灌了起来。能看透别人的心？那不就是传说中的读心术吗？

    “老伯，你会读心术？”

    老乞丐放下喝光的啤酒罐，呵呵笑道：“什么狗屁读心术，那玩意儿估计只有神仙才会。老头子我这是眼睛的本事，就像你的眼睛，天生就能看见鬼是一个道理的啊。”

    我听此，这才反应过来。我这双眼睛如果被称为阴阳眼，那这老乞丐的眼睛又该称为什么呢？同样的，我还未开口，他就回答了。

    “我这叫白月眼！只有晚上才能看穿别人的心思，白天就不行了。小子，你来武当山作甚？”

    反正这老乞丐能看穿我的心思，我也犯不着隐瞒。

    “老伯，我是来这里找人的。”

    “哦哦……三向散人！哈哈……不好意思，我不该去看你的心思，这样有些无礼了。切勿怪罪啊！”

    我微微一笑道：“无妨，这是你的本事，看了也就看了。来，老伯，我敬你一杯！”说着，拿着刚开的啤酒向他敬去，谁成想，这么一会儿功夫，他都喝完三罐啤酒了。

    我一共就买了六罐，看来不够喝啊。我们两人一边聊着天，一边喝着酒。喝光了，我又买了几瓶。

    酒过三巡之后，老头子终于有些舌头发直，话匣子也一下子打开了。

    “老伯，我看你非常人，不知你是在何处修行啊？”

    “我啊……唉，不值一提！丢人的很啊。实话告sù你吧，我本在这武当山上修行，谁成想因为这双眼睛得罪了很多人，最后被逐出师门了。说起来，我这样的人根本就没脸自报家门啊。唉……”

    我听此，微微一笑道：“老伯，这根本怪不得你。是那些人心胸狭窄，见不得别人看透自己。想必他们都有些见不得人的心思，这样的人，修行也是枉然。你说呢？”

    老乞丐一听，脸上露出大大的笑容。

    “小兄弟，你真的这么认为？”

    我笑着点了点头道：“大丈夫做事，光明磊落，只求无愧于心！修行之人，讲究无欲无求，既然都没有在意的事情，又怎会害怕别人看穿自己呢？”

    “对对，我就是这样说的。可是没用，都觉得我是个异类，都烦我。我一气之下，把他们的丑事都说出来了。最后就被赶出来了。我觉得自己做的没错，可惜直到今日才找到你这个知心人。小兄弟，来，咱们再干一个！”

    我举起啤酒罐跟他碰了一个，然后一饮而尽。经过交谈，我得知这老者叫胡半仙。早年帮人算卦看命，因为能洞穿别人的心思，所以倒也十分风光。

    晚年之后，他便想落叶归根。可叹这武当山仍旧容不下他，他眷恋师门，最后就在这武当山下当了乞丐，也算是回归师门了。

    我个人是十分同情他的遭遇的，毕竟一个风烛残年的老人想回到最初修行的地方，堂堂的武当山，难道就不能可怜一下他吗？

    那些牛鼻子老道，满口的仁义道德，悲天怜人，可是现在看来，不过是徒有虚表罢了。什么得道高人，简直就是狗屁。

    天色已晚，我明日还得上山，所以就站起身来，对老乞丐说道：“胡前辈，你要是无处容身，就随我一同前往宾馆吧。房间里有空调，比你在这强得多了。”

    胡半仙闻此，深受感动，眼角都流下泪来，但却回绝道：“小兄弟，你的心意我领了。我知道你是真正的好人，可惜，我已经习惯了风餐露宿。在别的地方睡不着觉。你回去歇息吧！明天一早啊，我带你上山！”

    我听此一愣，赶忙问道：“胡前辈，你要带我上山？你不是说那武当山容不下你吗？他们会允许你上山吗？”

    胡半仙哈哈笑道：“放心吧！山人自有妙计！而且，也只有我才能让那三向散人乖乖的帮你。这也就算是，我对你请我喝酒的回报吧！”

    听到这里，我笑着点了点头，“胡前辈，那我们就明日见！我还来这里找你！”

    “好好！去吧！”告别了胡半仙，我直接回到了宾馆的房间中。

    喝了几罐啤酒，我的脑袋沉沉的，躺在床上不一会儿就睡着了。

    等我醒来之时，已经是早上八点了。我洗了一个澡，换上一套干净的衣服就下了楼。在宾馆的外面，我一眼就看到了胡半仙。

    这老头也不知道从哪里弄来了一副墨镜，戴起来就跟算命的瞎子似的，十分的滑稽。

    “胡前辈，让你久等了。走，我请你吃早饭！”

    胡半仙摇了摇头道：“我想咱们还是快点上山吧，我昨晚在你走后，算了一卦。挂上说，山上有难，逢官可破！如果我没猜错的话，你应该就是鬼捕司的第一鬼捕吧！说起来，这个官可能指的就是你！”

    复制本地址到浏览器看最新章节