
    “赤水女子献！没想到竟然是你！”我所说的这个人，就是当年在神农谷外的山洞中遇到的火女。

    我们都以为她就是旱魃，可后来才发现搞错了。既然是她，那一qiē也就容易解释了。赤水女子献说起来应该算是神女，虽然久居人间，但是仍旧不是我们这些凡夫俗子所能拟的。

    她当然可以轻而易举的操控汽车，更可以让一个巨大的冰箱飞在空中，这一qiē对于一个传说中才有的神女而言，根本就不是难事。

    这也就是为什么我察觉不到阴气或者妖气的原因，只因为她是强大的神女。

    可是我不明白的是，她为什么要将我置之死地呢？我到底在哪里得罪了她呢？

    “哈哈……既然认出我来了，那想必你也应该知道我为何而来了吧？”

    我听此一怔，赶忙问道：“我根本就搞不懂你说的到底是什么意思？就算你要杀我，总有一个理由吧？”

    赤水女子献再次发笑道：“真的不知道？神农谷的神树已经死了，它为什么会遭到天雷的惩戒，你我清楚吧？不要再花言巧语了，我是不会信你的。今天，我一定要除掉你这个薄情郎！”

    此言一出，众人哗然。这都哪儿跟哪儿啊？神树的死，我哪里知道缘由？还有说我薄情郎，我虽然相貌英俊，可我也是个专一的人，我的心里只有灵儿，怎么会跟她有半点瓜葛呢？

    我刚要开口解释，赤水女子献已经一掌拍出。这一掌拍出，我只觉得一股热浪扑面而来。

    我刚要施展不动金刚，而站在我一旁的灵儿却一把将我拉开，同时她也拍出一掌。

    就听到“啪”的一声，赤水女子献的攻击竟然就这样被灵儿化解了。我们这边开战，肯定影响不好。

    我向一边的大胡子使了一个眼色，大胡子立刻会意。他带着众人快速的退出的教堂，直到最后，教堂之中就剩下了我们几个。

    赤水女子献冷冷的盯着灵儿，轻笑一声道：“有点本事，竟然修成了神体。不过你在我面前仍旧是婴儿般的存zài，看招！”

    她这样一说，惹得灵儿十分不高兴。

    “坏女人，敢跟我抢老公，就让我来会会你。”说话间，灵儿把我推到一旁，直接迎上了赤水女子献。

    两人女子随即互不相让的斗了起来，我一边担心灵儿不是这赤水女子献的对手，另一方面我还怕动了她的胎气。

    我这边方寸大乱，杌这孙子畜生竟然也来捣乱。胸口剧烈的疼痛，让我一头栽下台去。

    好在旺旺等人及时出手才将我扶住，免去我摔地之痛。我赶紧盘膝坐地，快速的运起体内真气。

    真气迅速的涌入胸口之刻，我才觉得稍好一些。但是让我就这样眼睁睁的看着灵儿独自涉险，我如何能够安然处之呢？

    今日的灵儿早已今非昔，赤水女子献口中所说的神体，恐怕就因为梧桐神树的关系。

    当日火凤凰就说过，灵儿日后会有意外之喜，今日来看，她指的就是这个神体吧。

    赤水女子献虽然骁勇，可是跟灵儿斗起来却也讨不到好处。我们只能眼睁睁的看着，谁也帮不上忙。

    时间一点一点的过去，转眼间已经是十多分钟了。我体内的真气全部注入进胸口的封印之中，剧烈的疼痛之感这才镇压下去。

    我松了一口气，然后站起身来，看着赤水女子献和灵儿猛的高声喊道：“赤水女子献，你难道就不能告sù我实情吗？我们之间到底有什么渊源？”

    赤水女子献见久攻不下，终于向后撤开，而灵儿也退回到我的身边。

    我看着灵儿胸口起伏，脸色有些涨红，显然是体lì不支之状。

    “灵儿，你没事吧？”

    灵儿微微一笑道：“我挺好的，这坏女人果然有点难缠。”

    我见她没事，这才放了心。赤水女子献盯着我，一言不发，也不知道她现在正想些什么。

    旺旺上前两步，看着赤水女子献轻叹一声道：“神女，我想你和我大哥之间可能有什么误会。我大哥只是一个普通人，他怎么会是你口中所说的薄情郎呢？还有就是，我们本就相安无事，你是不是受到什么人的挑唆呢？”

    旺旺这话说到了点子上，其实我也是这样想的。

    赤水女子献冷笑一声道：“你当我是三岁孩童吗？还有什么不能辨别的吗？我之前一直以为他不是那个人，可是直到神树被天雷劈死的那一刻，我什么都明白了过来。我不会弄错，他就是那个人。他就是说过要与我厮守一生的那个人！”

    不得不说，这赤水女子献也真是固执。别人怎么劝，她就是不听，一口咬定我就是她的情郎。这让我情何以堪？

    我努力的让自己平静下来，接着开口解释道：“神女，你说我是负心汉，薄情郎，那你告sù我。我们之间的渊源是多少年前的事情？我今年不到三十岁，你自己好好想想吧！”

    赤水女子献闻此，果真陷入了思考之中。

    过了大概半个小时的样子，她突然哭声道：“你真的忘jì了我们的一qiē？你真的忘jì你对我许下的诺言了吗？”

    我看她这样，也不好冷言冷语，轻叹一声道：“神女，我一个普通人，如何能够高攀你呢？你说的那个人，也许只是跟我长得相似吧？至于神农谷神树被天雷惩戒一事，我真的不知道到底为什么。我现在就是一个普通人，我就想完成我的婚礼，好好的生活。拜托你，放过我，好吗？你要找的人，不是我。真的！”

    赤水女子献哭了一会儿，然后转过身去，有些木讷的道：“我不会认错人，只是你忘jì了一qiē。是轮回让我们形同陌人，是轮回让我苦等了你上千年。现在的我，就是一个多余的人。既然你忘jì了我，我就算杀了你，也弥补不了这几千年的等待。别了，希望你能幸福的生活下去。”

    说到这里，她突然身形一闪，化为点点星光飘出窗外。看着赤水女子献离去的背影，我也不知道为什么，总觉得有一丝的难过，可是为何难过我又说不上来。

    不过，我可以断定，她一定是弄错人了，可能我只是对她的同情吧。

    灵儿见我面露苦涩之容，轻声问道：“你是不是在想她？”

    我听此一怔，赶忙解释道：“怎么会，我跟她又没有任何瓜葛。你别乱想，我是什么样的人，你还不知道吗？”

    灵儿甜美一笑道：“我当然知道你是什么样的人，不然我又岂会嫁给你？对了，咱们的婚礼怎么办？”

    我看了看空荡荡的教堂，接着嘿嘿笑道：“灵儿小姐，你愿意嫁给雨龙为妻吗？照顾他，爱护他，无论贫穷还是富有，无论疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起！”

    灵儿听此，先是一愣，接着大声喊道：“我愿意！”说完，我们紧紧的拥抱在一起。

    婚礼不过就是一个形式，只要两个人的心在一起，就算没有鲜花和掌声，没有婚戒和礼服，仍旧会觉得开心、幸福。离开教堂后，我和龙二几个老朋友，好兄弟，在酒店里一番痛饮。

    我终于结婚了，我突然觉得整个天空都变了颜色。老友重聚，免不了要喝多。本来好好的洞房花烛夜，因为我喝酒太多，变得平静异常。灵儿为我脱下衣服，我躺在床上就睡着了。

    依稀间，我做了一个梦。可是梦中的一qiē，都感觉那么的陌生。

    在梦里，我看到一个身着金色战袍，红色长发的年轻男子。令我没有想到的是，这个人竟然就是我在轮回井内看到的那个人。

    他脚踏彩云正在空中飞驰，不知过了多久，他突然飘身落了下来。

    在不远处，有一棵巨大的古树。在古树的下面，正站着一个身着青裙，背对着的女子。

    男子慢慢的走向她，接着也不知道开口说了什么。我看见那女子慢慢的转过身来，可是接下来的一幕，让我彻底的惊呆了。

    那个青裙的女子，竟然……竟然就是赤水女子献。男子跟赤水女子献紧紧的拥抱在一起，就将久别的恋人重逢一般。

    两人分开，接着含情脉脉的注视着彼此。在这一刻，他们的眼睛你中有我，我中有你。

    最后他们在树下坐下来，一同眺望着远处的河水。他们在一起，是那样的和谐，那样的安静。

    直到这一刻，我突然明白。这金色战袍的男子才是赤水女子献的情郎，可是这个人，显然不是我。

    两人在树下待了好久，男子慢慢的站起身来。他在赤水女子献的额头上轻轻的吻了下，便直接飞身而起，直入云端。

    “老公，该醒醒了！天亮了！你这个大懒猪，快点醒醒。”听着耳边的呼唤，我一下子从梦境之中回到了现实。

    看着一脸笑容的灵儿，我开心的笑了。

    我不管那个金色战袍之人到底是谁，我更不愿费心思考他最后为什么没有回到赤水女子献的身边。我只知道，我现在有一个幸福的家，还有一个爱我的妻子。这才是我想要的生活，至于其他，与我无关！

    中午时分，我一个人坐在阳台看报纸。

    突然，一阵凉风吹来，让我忍不住的颤抖一下。

    而就在这时，一个声音竟在我的身后响起了。

    “阁下可是鬼捕司的第一鬼捕？北方妖物即将突破封印，你还有心情在这里晒太阳吗？”

    复制本地址到浏览器看最新章节