
    听着出尘子的话，我强压住心头的怒火，接着轻叹一声道：“我知道了，我会再想想别的办法的。”说着，我挂断了电话。

    这老小子竟然他x的要挟我，跟我来这套，你还嫩了点。我就不信，不通guò他，我就找不到三向散人了。

    我拿出手机，翻了翻通讯录，很快就被我找到了江湖的号码，也许他能帮我找到三向散人。

    我按了一下拨出键，然后静静的等着对方接电话。几声风音后，电话终于接通了，手机里面随即传来了哈哈的笑声。

    “小友，你这是无事不登三宝殿啊，说吧，这回找我什么事？”

    我听此，微微一笑道：“前辈，让您见笑了。晚辈非迫不得已，真的不会劳烦你。你现在在什么地方？能请你喝酒吗？”

    呵呵笑道：“我就在都江堰市，你来一碗饭店吧，我在那里等你！”

    我听此，直接挂断了电话，然后飞奔似的向着市内奔去。一番狂奔，过了大概半个小时的样子，我拦到了一辆出租车。

    这出租车很破，里面连个空调都没有。我一坐进去，就热的满头大汗。开车的是个三十岁左右的汉子，脸上有一条骇人的伤疤，也不知道是怎么弄的。

    他向我看了看，接着说道：“兄弟，去哪儿？”

    我立刻答道：“去市里的一碗饭店。”

    刀疤男点了点头道：“好！不过价格嘛，有点高！”

    我这才发现，这破车上两个计费器都没有，感情是他x的黑车。

    “你报个价吧！”“给你凑个整，一千块！”

    我一听，擦了个擦的，这不是明抢吗？一千块，从这里到市区五十块钱都不用，他竟然要一千块。

    我虽然不差这点钱，可是却不能让这样的败类得逞，今天他能黑我，明天就能黑别人。

    “老兄，一千块有点夸张吧？我给你一百，你走不？”

    “一百？你打发叫花子呢？就一千块，你爱走不走！”

    我听此，有些气愤的道：“好，我走回去！”说着，我就要下车。

    而就在这时，这刀疤男突然从座位下掏出了一把匕首，直接抵在了我的腰上。

    “识相点，乖乖把钱留下。否则，我不会介意杀了你再拿钱！”

    我闻此，哈哈一笑道：“这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。实话告sù你吧，我也是个杀人不眨眼的主。你试试，看你这把刀能不能刺进去？”

    刀疤男听此，猛地发力。可惜他不知道的是，我已经发动了不动金刚。区区一柄匕首想要伤我，那不是小瞧了我吗？

    刀疤男用力没能刺入，顿时脸色大变。

    “你……你到底是什么人？怎么刺不进去？”

    我不屑一笑道：“忘jì告sù你，我不是人！我是神！”说到这里，我一拳直接照顾过去。

    “通”的一声，这家伙被我直接打晕。我也不客气，直接一脚将他踹出车里。

    对于这样的人渣，我犯不着动怜悯之心，今天没打断他的腿，也算是大发慈悲了。

    我发动汽车，立刻向市区开去。没想到的是，刚刚进城，就被交警拦了下来。

    我摇下车窗看了看交警，然后微微笑道：“警察妹子，有什么事吗？”

    这交警是个小姑娘，看上去也就二十岁左右的年纪，长得眉清目秀的，最主要眼睛很大，而且很亮。

    她打量了一下我，然后用平淡的声音说道：“请出示你的驾照，身份证！哦，对了，还有行驶证！”

    我一听，得，就这破车还行驶证呢，估计啥都没有。我找了一下，也没有找到。没法子，只能把自己的驾照和身份证递了过去。

    女交警拿着身份证、驾照和我本人对了一下，然后说道：“你这驾照是部队的？你是当兵的？”

    我听此，笑着点了点头道：“是，以前是当兵的，不过已经退伍了！”

    女交警轻哦了一声，然后又说道：“你的行驶证呢？也出示一下吧！”

    我尴尬的笑了笑，“那个……今天忘带了。你看，我驾照和身份证都拿出来了，还怕没有行驶证吗？”

    女交警向我轻笑一声，然后拿出对讲机喊道：“城东xx街道，发现嫌疑人一名！请尽kuài支援！”

    此言一出，我不由得愣了。嫌疑人？我什么时候变成了嫌疑人？

    我直接推门走下车来，然后不解的道：“姑娘，你这是什么意思？我实话告sù你吧，这车不是我的。是我在路边遇到了一个坏蛋，把他打昏了，才开来的。”

    我刚刚说完，就后悔了。这不是告sù她，这车是我抢来的吗？

    女交警向我微微一笑道：“这就够了！”说到这里，她突然一记扫堂腿向我下盘踢来。

    我一看，赶忙向一边闪开，同时几声道：“姑娘，我的意思是，我不是坏人！我想你是误会了，对了，我还有一个身份。我是s市、西安市的灵异顾问，你可以去查，看我有没有说谎。”

    女交警不屑一笑道：“灵异顾问？压根就没有这个职位，少在这里糊弄我。”

    我听此，不免有些郁闷了。的确，一般人根本就不认可。可我现在的确有要事在身，不能在这里耽误时间。

    “姑娘，不管你信不信。我没有必要骗你！把身份证和驾照还给我，我还有急事！这车就交给你处理了！”

    女交警听此，直接掏出了手枪，枪口对准了我。

    “麻烦你跟我回去协助调查！”

    我见此，轻叹一声道：“好！我配合！走吧！”

    我最终还是选择了放弃，毕竟我不想把事情闹大。不一会儿功夫，两辆警车开来，将我带进了警察局。

    对于警察局，我并不陌生。我被关进了审讯室，而且没收了我所有的东西。今晚看来是见不到了，只能等明日再见了。

    我趴在审讯室的桌子上打盹儿，不一会儿功夫，一位刑警走了进来。

    我向来者看了看，接着开口问道：“警察大哥，什么时候才能放了我？”

    这刑警年约三十上下，一双眼睛不停的打量着我，嘴角微微一翘，然后说道：“哥们，惯犯吧？”

    我听此，差点没一头栽倒在地。就我这样仪表堂堂，相貌不凡的英俊男子，怎么能跟坏人联想起来呢？这家伙的眼神肯定不好，也太没眼光了。

    “咳咳……我说大哥，你确定你没有弄错吗？你就没有查查我的个人信息？就我这身家过亿的主，犯得着抢别人车吗？”

    刑警哈哈笑道：“可是你已经抢了啊，还要狡辩吗？我同事说，你已经交代了。我只是想知道，你跟最近市内发生的连环杀人案有没有关系。我查过你的背包，里面都是一些所谓的法器。看来你也是个迷信之人，告sù我，城内的无相道长是不是你杀的？”

    他此言一出，我心头一惊。“你说什么？无相道长死了？什么时候的事情？”

    无相道长虽然跟我交情一般，但是他说他与我师傅算是至交，为了这一点我也应该帮他调查清楚。

    “三日前！看来你的确认识他！”他刚刚说完，我看到一个警察妹子走了进来。

    在她的手上拿着一张纸，我看见那纸上有我的照片，可能是我的身份信息。

    “雨龙，雨氏集团董事长，旗下雨氏集团资产上百亿？h市，s市，西安市，灵异顾问！我靠，这说的真的是你？”

    看着这刑警的嘴巴长得大大的，我轻叹一声道：“如假包换！我还能骗你吗？现在可以放了我吗？”

    这刑警向我尴尬一笑，然后自我介绍道：“都江堰刑警队队长，陈杰善！很高兴认识你，多有得罪，还请见谅啊！”

    我向他微微笑道：“没事儿，我知道你也是就事论事！好了，现在既然误会解开了，就放我离开吧！我真的有急事！”

    陈队长呵呵笑道：“好，不过……我有一个不情之请。你既然与无相道士认识，能不能协助我破掉这个案子？你有所不知，上头天天催我破案，我是真的没有头绪。”

    我一听，随即答应下来，“好！不过得等明天了！我晚上得见一个朋友，等见了他之后，我明天帮你研究研究！”

    陈队长见我答应下来，喜出望外的道：“好好好！那就多谢了！哦，对了，这是我的号码，到时你给我打电话。我等你！”

    我接过他的名片，向他点了点头，就走出了审讯室。背上背包后，我立刻拿出手机拨通了的电话。可是令我没有想到的是，他的电话竟然关机了。

    也不知道为什么，一种不好的预感的涌上心头。我走出警察局，赶忙拦下一辆出租车直奔一碗饭店而去。

    现在是晚上九点多，也不知道那饭店还开不开门。这一碗饭店位于都江堰市的僻静之处，这里少了一些城市的喧嚣，反而多了一分优雅和宁静。我下车后，抬头看了看，饭店还开门。

    我赶忙快步走入其中，可是找遍了整个饭店也没有找到。就在我有些失望之刻，一个服务员突然向我走了过来。

    “先生，你好！请问你是姓雨吗？”

    我闻此一愣，点了点头道：“没错！我是姓雨，有什么事吗？”

    服务员向我微微一笑，然后递给了我一张餐巾纸。我又没吃饭，好端端的给我餐巾纸干什么。

    “雨先生，这是一位老人家留下的，让我交给你！”我向他道谢，然后打开餐巾纸。

    我低头一看，紧接着眉头深深的皱了起来。

    果然出事了，到底是谁做的呢？

    复制本地址到浏览器看最新章节