
    为了搞清楚这一点，我只能向前一些，距离太远很多细节都发现不了。

    也好在这场大战算是精彩，我悄悄的探出脑袋，竟然没被任何人发现。靠的近了，前方的一qiē都进入了我的视线之中。

    日月门这伙人，领头的是一个留着长头发，扎成一个一个小辫的中年人，他的手中拿着一根也不知道是什么材质的权杖。

    武当派的最中央站着一位身着太极图道袍的白发老者，他双手背后，一副仙风道骨、超凡脱俗的模样。在他高高扎起的发髻上，插着一根玉簪，更把他的身份展露出来。

    如果我猜的不错的话，他应该就是这武当派的掌门真人了。

    且说在交手的两个人，武当派的大道士本来还占据着主动，但是这么一会儿功夫就被追的左闪右闪的，勉勉强强保住不败。

    但是蒙古大汗浑身散发出妖气之后，速度竟然提升了不少。武当大道士连最后一个可以保住颜面的优势也渐渐的荡然无存，他的落败看来应该已成定局了。

    果不其然，五分钟不到，他被蒙古汉子追上，一拳击中了腹部，直接被打飞，撞在院中的石柱子上然后昏死过去。

    两个武当派的道士把他扶到屋里治伤，这一阵武当派算是败了。

    “哈哈……武当派不过如此！”获胜的蒙古大汉，大声的嘲笑着。

    当中的老道士听此，冷哼一声道：“不要以为我不知道你们耍了手段，好好的人竟然与妖物为伍，根本就不配为人。”

    蒙古大汉不屑笑道：“人和妖都是天地灵物，没有贵贱之分。你修的什么道，怪不得教出来的徒弟都这么的不入流。”

    这大汉的话激怒了老道士，老道士怒声道：“大言不惭，今天就让你看看什么才是道家之人。天芒徒儿，你替为师好好的教训他一番。”

    他话声刚落，站在他身后的一位白袍道士走上前来。此人应该就是老道士口中的天芒道士，只是我没想到他竟然如此年轻。

    此人相貌不凡，皮肤很白，瓜子脸，剑眉星目。身高一米八左右，略微瘦弱，但这根本不影响他是一个大帅哥的事实。他虽然背负宝剑，却没有抽出之意。

    蒙古大汉一见来者，轻蔑的道：“小牛鼻子，不想死的话，乖乖给我跪下磕三个响头，否则，我就毁了你这张俊脸。”

    天芒道士微微一笑道：“我是武当门人，岂会给你磕头？无需多言，请吧！”

    蒙古大汉虽然嘴上瞧不起眼前的天芒道士，但是这一要试他却露出了郑重之色。

    我一看，好戏登场了。两人目光相视，突然冲向了彼此。趁着他们动手之际，我扭头看了看不远处的三向散人。

    他还在那里，并没有离开。可出尘子真人却不知所踪，也不知道那老狐狸去了什么地方。

    这时，胡半仙走到了我的身边，然后小声问道：“小兄弟，你知道那日月门的人是怎么借用妖力的吗？”

    我听此，摇了摇头表示不知。

    “你看后面那个手持权杖的中年人，你不觉得他有点怪吗？”

    胡半仙这一提醒，我立刻扭头看去。只见这中年人虽然看似在观战，可他那只背在身后的手却正在动着。

    我一看他的指法，已然知道他正在结印。难道那蒙古大汉可以力量十足，就是这中年人搞的鬼吗？

    这会儿功夫，天芒道士与蒙古大汉已经斗到了白热化的地步。天芒道士虽然并未出剑，但也不落下风。看来他的确有些本事，能与一个借用妖力的人斗到这样的程dù，真是难能可贵。

    蒙古大汉一爪袭来，打算抓住天芒道士。众所周知，蒙古人擅长摔跤之法，如果被他抓到，这天芒道士可就危险了。

    天芒道士看大汉的手爪袭来，也不退缩，突然手化剑指，猛地点出。

    就听到“啊”的一声惨叫，天芒道士的一指点在了蒙古大汉的掌心处，可能是真气催动，亦或者其他什么，总之蒙古大汉抱住手随即露出了痛苦之色。

    天芒道士见机会来了，直接飞身而起，一脚瞬间踢出。“啪”的一声响，蒙古大汉被他一脚踢倒在地，哼哧的挣扎了几下也未能爬起身来。

    天芒道士击倒蒙古大汉，武当派的人立刻发出了欢呼叫好之声。天芒道士向地上的蒙古大汉抱拳行了行礼，就要返回。

    可就在这时，我看见那日月门的中年人猛的单手向下一拍。

    这一掌刚刚拍下，趴在地上蒙古大汉竟一下子蹦了起来。他起身之后，一拳直接砸出。

    我看见他全身的妖气都凝聚于击出的拳头上，威力之强，可想而知。天芒道士本以为自己必胜，也就没有理会身后之事。现在大汉突然攻来，他赶紧匆忙转身，双掌拍出，就听到“轰”的一声响。

    紧接着，一qiē都安静了下来。天芒道士竟然接下了蒙古大汉轰出的一拳，两人僵持，谁都没退一步。

    时间一点一点的过去，“噗通”一声，蒙古大汉终于无力的倒在了地上。

    可这天芒道士也忍不住的喉咙一甜，喷出一口鲜血来。他表面上虽然获胜了，但已经受了很重的内伤。

    我看此，心中暗笑。与人搏斗，你不使出全力，别人可不会留手。这天芒道士如果不是因为自己没有重视对手，这才马失前蹄，不然以他的实力，对付这蒙古大汉根本就不会受到一点伤。

    这也就说回老问题了，没有经验，肯定会吃大亏，希望他日后能够引以为戒。天芒道士强忍体内的痛楚，走回了人群。

    不过怎么说，他都赢了。

    武当派的老道士自然明白这个道理，他虽然心疼自己的徒弟，但嘴上却道：“小徒略胜一筹，日月门的诸位客人，这回可以回去了吧？”

    蒙古大汉被同门人拖回，手持权杖的中年人接着哈哈大笑道：“你们虽然赢了，但却不知道我派出的只是我日月门的小角色。想让我们全部退离此地，你们武当派必须击败我们所有人。当然，也包括我！”

    武当派的老道士一听，脸色微微一变，然后微微笑道：“好啊！那老夫就让你输的心服口服。你我之间不如来试试，怎样？”

    日月门的中年人得意一笑道：“是如此，那在下可就要领教一下贵掌门的高招了。”

    我听此，心中一惊确定了这老道士的身份，他的确就是这武当派的掌门。可是一派之长与日月门的一个小角色过招，就算赢了，也没人会觉得你了不起，但如果输了呢？那武当派的脸面何存？

    日后肯定会被天下人耻笑，这老道士实在太过冒险了。

    就在这时，胡半仙突然对我说道：“小兄弟，帮帮我吧，你替掌门师兄应战如何啊？”

    我听此一愣，让我应战？人家两个门派切磋武功，我应战算怎么回事啊。

    “胡前辈，我又不是武当派的人，我去应战也说不通啊？别人会小视你武当派无人的，不然又岂会需要我来助拳呢？你说呢？”

    胡半仙闻言，轻叹一声道：“是啊！是我异想天开了，只希望掌门师兄可以赢下此战吧！”

    我见胡半仙担心，随即安慰他道：“胡前辈，你放心吧！无论胜负，你们武当派的镇派之宝龙转丹，我都会帮你保下来的。相信我！”

    胡半仙看着我坚定的眼神，终于安心下来。只看到武当掌门上前几步，走入当中的空地。日月门的中年人见此，立刻动身上前。两人站在空地的两端，相互抱了抱拳，便要动手开打。

    不过这时，日月门的中年人却开口说道：“武当掌门，你难道不用兵器吗？我手中的权杖是我门内的圣物，我是一定要拿着的。我的意思你应该明白吧？”

    武当掌门呵呵笑道：“无妨，你一个后生晚辈，我就与你赤手相斗吧！”

    我听此，差点没一头栽倒。这都什么时候了，还装十三，等会要被打败，想后悔都来不及了。

    日月门的中年人哈哈笑道：“如此甚好！那就请前辈指教了。”话声刚落，他突然身形一闪，眨眼之间他便来到了武当掌门的身前。

    这么快的速度，让我瞠目结舌。如果单论速度，他的速度已然不输于我的师傅清梦道人，现在就看这武当掌门到底有多少本事了。武当掌门见他袭来，冷哼一声便一掌拍出。

    这一掌看似柔和，可是却带着一股劲风。都说外行看热闹，内行看门道。武当掌门的这一手，就向众人展示出他强大的实力了。

    不过可惜的是，他这掌虽然厉害，但却没能击中日月门的中年人。那中年人也是老奸巨猾，知道硬拼对自己没有好处。于是他就利用身法与武当掌门缠斗，只要一缠斗，那就不是一会儿功夫就能打完的。

    我扭头再次看向三向散人，可谁成想，他也正在看我。被他发现，我只能微笑着点头示意。

    三向散人见此，也笑着点了点头。但就在这时，只听到“啊”的一声惨叫，我循声看去。

    令我完全没有想到的是，院中斗法的武当掌门，竟然……竟然就这样败了。

    “这到底是怎么一回事儿？刚才到底发生了什么？”

    ps：祝大家新年快乐！新年到了，求下月票！大家都有新的月票了，请投给我，谢谢！

    复制本地址到浏览器看最新章节