
    看着南霸天身受重伤，我心情好到不行。我还愁用什么办法才能破开这南霸天的防御呢，现在答案来了，那就是含光剑。

    当然我现在要做的是结果掉眼前的凶鬼，他是南霸天的左膀右臂，直接将他灭杀，再对付南霸天就容易得多。

    我冷冷的盯着眼前的茅山弟子，接着轻笑道：“堂堂茅山高人，竟然会沦落到成为别人的狗腿子。看来茅山派也不过如此啊，那妄称天下修真第一门派，我看也就是三教九流的货色而已！”

    一般茅山派的弟子都会以自己的门派为荣，如果有人诋毁师门，他们定然都会暴怒。

    果不其然，眼前这黑衣男子圆目怒瞪，单手持着法剑，狠狠的道：“你休要辱我师门，我茅山派一门英豪，天下谁人不知，谁人不晓？今天，你要为你说的话付出代价。受死吧！”

    说到这里，他手握法剑耍了一个剑花，接着向我胸口直接刺来。

    我抬眼一看，冷哼一声，立刻握着佛像匕首挡了过去。只听到“当”的一声响，我们两人各退了一步。

    我手中佛像匕首的锋利程dù自然不言而喻，可是这茅山弟子的法剑能够与佛像匕首斗个不相上下，足见他手中之物也是一件宝贝。

    我冷笑一声道：“果然有点道行，但是仅凭这点就找我麻烦，可有些自不量力了。”

    说到这里，我双手指法连动，迅速的打出法印。八个法印眨眼之时就结成，我双手向前一推，然后把佛像匕首迎上了刚刚结成的八卦图。

    两者刚一相遇，我的脑海之中便出现了佛像匕首的影踪。与此同时，我大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，佛像匕首之上红光绽放，瞬间射向了这茅山中人。

    茅山弟子一看，眉头微微皱起，单手握剑在身前快速的挥着。我无意看此，却发现他正在用剑结印，这倒是有些稀。

    他用长剑结出几个法印后，我的佛像匕首已经射了过来。

    只看到他长剑一横，紧接着一块三角形的光盾竟然出现在剑身之上。佛像匕首不偏不倚的正好击在了光盾上面，令我没有想到的是，佛像匕首非但没能冲破光盾，反而被光盾吸入其中。

    经过这么一会儿功夫的恢fù，我完全可以再施展一次破天拳了。现在正好佛像匕首被光盾禁锢，而这茅山弟子也无暇偷袭于我，这为我施展破天拳提供了足够的时间。

    我双手放下，把自己的身体放空，天地灵气立刻涌入我的丹田之中。

    我控zhì真气与之交融，很快的，一个黑白相间的漩涡就出现在我的丹田之内。漩涡越来越大，最后足有我的上半身之大，我仍旧无法把它压缩，但纵然如此，我以此施展出的破天拳威力也强大如斯。

    我让漩涡进入左臂，然后猛的大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    我用尽全力击出了左臂。一颗金色的光球瞬间从我的拳面飞出，然后迅速的冲向了茅山弟子。

    这茅山弟子本来就觉得我实力一般，刚才的灵剑斩就被他给破掉了。

    现在这一拳，他同样没有放在眼中。就看他故技重施，这一次出现在他身前的是一块椭圆形光盾。

    我看了一眼他，就将目光落在了南霸天的身上。“轰”的一声爆炸响起，那茅山弟子直接死在了我的拳下。

    南霸天一看自己的最强手下都被我给解决了，一张脸上终于露出了惊恐之色。

    “雨大人，有话好说。你不就是想加官进爵吗？放心吧，我上面有人，我可以帮你。只要你放过我，你今后就是这酆都城的第一人。怎么样？”

    我单手一招，收回了佛像匕首，然后又从背包里把含光剑取了出来。这含光剑既然能够破开南霸天的防御，那用它杀南霸天当是最好的神兵利器。

    我在南霸天的身前站定，然后微微一笑道：“南爷，说实话，我们两个本来没有什么仇恨，可惜的是，你不该害我性命。不是你，我也不用遭到酷刑。不是你，我也用不着来这酆都城。我这个人，向来恩怨分明。有仇不报非君子，所以，今天你只能死。”

    南霸天听此，浑身不由自主的颤抖起来，“不……你不能杀我。你要是杀了我，阎王爷不会放过你的，还有十殿阎罗，我跟他们都很熟，你难道就没有想过，杀了我，你会落得个什么下场吗？”

    我哈哈大笑道：“南霸天，你或许忘jì了。阎王爷上次就没能杀得了我，这一次，我同样会安然无恙。好了，废话少说，再见吧！”

    话声刚落，我猛的挥起含光剑，连续二十多剑斩过。我重新戴上了面罩，然后直接越到了墙壁之上。

    就在这时，就听到“啊啊……”的惨叫声响起，我扭头看去，南霸天的身体直接爆炸开来，叱咤酆都城的南霸天就这样魂飞魄散了。大仇得报，我自然也就没必要继续待在地府。

    我连夜出了酆都城，直奔孟婆的居所赶去。在孟婆的家中，我看到了正坐在桌子旁发呆的孟婆。

    “婆婆，这么晚了，你还没休息啊？”

    孟婆看向我，微微一笑道：“我知道你今晚会回来，所以就在这里等你。事情都解决了吧？”

    我不置可否的点了点头，“婆婆，我打算等下就离开这里了。我要回到阳间，我还有很重要的事情要做。”

    孟婆笑着说道：“我知道，汤我已经熬好了。你带走吧！”说着，她站起身来，将一个绿色的瓶子交给了我。

    我接过瓶子，感激的鞠了一躬，然后就要离开。

    就在这时，孟婆突然言道：“雨龙，那个……能不能让我再抱抱你？”

    我听此一愣，不过还是答应了下来。我将她抱入怀里，感受着她颤抖的身躯，也不知道为何，这一刻，我竟然有些不舍。但是灵儿还在等我，我必须回去见她。

    “婆婆，我们一定还会再见的。你多保重身体，告辞了！”说完，我走出了房间。

    我虽然昏迷了一个多月，但是对于来时的路还是记忆犹新。从奈何桥上穿过，我辨别了一下方向，就向着菩萨村赶去。

    毕竟无论如何，这菩萨村的人都对我有恩。现在即将离开这里，我必须去道个别。可惜的是，等我赶到菩萨村时，这里已经没有半个人影了。

    菩萨村的村长也不见踪影，也许他选择了自杀，追随他的村民而去了。我在菩萨村里的地藏王菩萨像前磕了三个响头，就头也不回的离开了。

    其实我还应该去趟枉死城，但是去了，也只能告别。祖师爷钟馗已经说过，他过几天会去枉死城，到时应该就会告sù他们我已经平安无事了。

    经过两三天的寻找，我终于回到了进入阴间的那个入口处。黄色的漩涡就在我的身前，我左右看了看，确定没有异样之后就钻了进去。

    通guò漩涡后会有一座小桥，可惜的是，我们来时，那条小桥就已经彻底的崩溃了。我现在站在黄色漩涡的这一边，看着不远处的黑色漩涡。我只要穿过那个黑色漩涡，就可以回到人间。可是我要怎么过去呢？

    我想了想，决定施展旋风腿法，虽然有些冒险，可我没有别的办法。我真的不知道崔判官是怎么把旺旺和小道士送回的人间，如果我求助于他，他倒也不会拒绝我。

    可是南霸天刚刚被我干掉，估计整个酆都城都在搜寻凶手，我要是这个时候提出返回人间，这不是明摆着告sù别人，那个凶手就是我吗？

    所以还是一个人神不知鬼不觉的离开阴间最好，到时来个死无对证，谁能奈我何？

    我深呼了一口气，然后最大程dù的将真气注入两条腿上。“鬼捕神技，旋风腿法！”

    话声刚落，我双腿猛地发力，直接高高跳了起来。这一跳足足跳了十多米远，可是两个漩涡之间的距离大概有二十多米远。我身在空中双腿连续发力，终于又向前移动了几米。

    可就在这时，我的身下竟然吹来了一阵阴风。我本在空中就十分的艰难，现在被这阴风一吹，我身体直接一斜，双腿也变得越发无力了。我不敢细想，用力的稳住身形，同时将金刚杵抽了出来。

    金刚杵最大长度是两米，而我与面前的黑色漩涡也就相差两米多的距离。只要我稍稍努力一些，我就可以用金刚杵够到黑色漩涡。

    到时再用金刚杵借力，我就可以跳入黑色漩涡内。

    事实证明，我的计算是正确的。可是我却忽略了一点，这重要的一点就是高度不够。如果我跟黑色漩涡是平行的，金刚杵肯定可以碰到黑色漩涡。但事实上，我现在的身体正在下坠，这样一来，漩涡就在我的头顶了。

    我努力的挥金刚杵，希望可以碰到石壁，但是越折腾，我的身体越发的沉重。

    就在这危机关头，我的脚下突然响起了一声怒吼。

    我低头一看，好家伙，竟然一头长着翅膀的白色老虎。

    而更加雪上加霜的是，这白色老虎突然舔了舔舌头，感情它是将我当成了美食。

    “我要不要这么幸运啊？不对啊？这里怎么会有白色的老虎呢？这到底是个什么地方？”

    复制本地址到浏览器看最新章节