
    我听此不免一愣，一个人竟然能悄无声息的出现在我的身后，而我却一点都没有察觉。

    我慢慢的转过身来，看向来者，这一看之下，我更加的惊讶了。只见此人为一古代吏员打扮，小纱帽，白袍黑靴，长须虬髯，一手扶玉带，一手持一卷簿，模样倒不十分凶恶可怕。

    我看着此人，皱了皱眉头道：“阁下是谁？如何知晓我乃鬼捕司第一鬼捕的？”

    来者呵呵笑道：“我当然知晓你，因为我也是地府中人。”

    地府中人？在地府里，我还真没见过这样的人，而且这大白天他也不怕被阳光照伤？

    “阁下还是自保名号吧，我真的与你不熟。”

    来者哈哈一笑，接着昂头言道：“我虽不是什么大官，但也有庙供奉。我就是监察人间善恶的日游神！”

    他此言一出，我立刻明白过来。没想到这就是大名鼎鼎的日游神。

    说起这日游神，首先想到的就是夜游神。日游神和夜游神一样，都是监察人间善恶的神，不过其中一个是白天出来，另一个是晚上出来。但是这北方的妖物冲出封印，为什么要特意通知我呢？

    想到这里，我立刻抱拳道：“原来是日游神前辈，晚辈这厢有礼了！”

    日游神呵呵笑道：“不用这么多的礼数，我不看重这个。”

    我微微笑道：“日游神前辈，你此次前来就是专门通知我这件事吗？”

    日游神闻此，神秘笑道：“这是其一，还有其二。我此次前来是受人所托，我知你体内封印着杌凶兽。所以这一躺北方之行，你一定要去。只有这样，你才能控zhì住体内的杌，不然，终有一日，你会爆体而亡！”

    日游神说得严zhòng，我觉得他没必要骗我。

    “日游神前辈，可否告sù我，你是受了何人所托？还有就是，我去了北方又怎么才能控zhì住杌呢？”

    日游神轻叹一声道：“罢了，我就告sù你吧！我是受了孟婆所托，她因为职责所在，所以来不了这里。正因为此，她才让我转告于你。北方的妖物，我相信你一定能够找到。等你到了那里，遇到妖物，自然一qiē都会明白。”

    原来是孟婆，孟婆对我一直都很好。我相信她不会骗我，既然让日游神前来传话，我相信她是为了我好。

    “多谢前辈指点，晚辈记下了。那妖物还有几日就可冲出封印？”

    “三日！所以你今天就得出发。记得速战速决，切不要勉强行事。”

    我向他郑重的点了点头，然后说道：“前辈，我明白了。那个，留下一起吃饭吧？”

    日游神哈哈笑道：“还是算了，我还有公事在身，就此别过。”说到这里，他身形一闪，直接消失不见。

    看着日游神离开，我陷入了沉思之中。北方的妖物到底是什么呢？而且还被封印了！

    我重新坐在椅子上，看着天空，突然一只白色的大鸟飞过。看着这白色的羽毛，我终于想了起来。

    难道是契丹古墓里的那只雪狼？它的身前有一只巨大的蜡烛，那蜡烛应该就是封印之法。

    如果真是这样的话，这一趟契丹古墓之行，看来是非去不可了。

    不仅如此，这杌不除早晚是个祸害，为了以后能正常的生活，我没得选择。

    下定决心，我直接站起身来，然后快速的来到了楼下。灵儿跟那两个丫头出去购物了，家里就剩下我们兄弟几个。

    我看着旺旺等人，接着开口言道：“旺旺，马成，我想咱们得去趟大兴安岭了。”

    旺旺闻此，立刻不解的道：“大哥，去大兴安岭做什么？”

    我微微一笑，随即将日游神前来找我的事情告sù了他们。众人一听竟然能让我制住体内的杌，各个都露出了兴奋的笑容。

    旺旺思量了一会儿，然后说道：“大哥，那雪狼实力如何？拿下它，你有几分把握？还有就是，灵儿姐是不是也要跟我们同行？”

    旺旺是较冷静的人，他总是能替我想得周全。

    我沉默了一会儿，终于下定决心道：“我们几个去，不让灵儿跟着。她现在怀有身孕，我不能让她冒险。至于那雪狼，它再强还能强过吗？我就不信，咱们这么多人，拿不下它。”

    旺旺闻此，点头说道：“好，既然如此，那我们这就动身。”说话间，众人各自准备去了。

    我回到房间，拿了一个新的背包，我以前的那个已经坏的差不多了。整理好法器和行囊，我就走下了楼。

    大家都已经准备妥当，我们一行人立刻驾车向大兴安岭驶去。

    在路上，我犹豫了好久，还是觉得应该跟灵儿知语一声。我很快就拨通了灵儿的电话，几声风音后，手机里传来了灵儿欢快的声音。

    “老公，你是不是想我了啊？”

    我听此，嘿嘿一笑道：“是啊，不然怎么会给你打电话呢？对了，还有一点小事。那个……我得去趟大兴安岭。我想去给张叔上坟，你不会有意见吧？”

    灵儿闻言，立刻收起笑声，严sù的道：“真的只是上坟那么简单吗？你给我实话实说，少跟我打哈哈。”

    我见灵儿动怒，只能如实答道：“是这样的，日游神今天来找我了。他告sù我，想控zhì住体内的杌，就去大兴安岭找一个妖物。到时就有机会加固封印，让我彻底摆脱杌的困扰。还有就是，我们已经出发了。你就在家等我平安归来吧！”

    “好啊，你竟然敢跟我先斩后奏，等你回来看我怎么收拾你。”

    我听此一愣，随即反应过来。

    “谢谢老婆，我知道了！不要想我哦！”

    “嗯，你自己多加小心吧。这杌不除掉，我也心里不踏实。我和宝宝等你回来！”说着，挂断了电话。

    经常听人说，一个成功男人的背后，一定有个伟大的女人。我现在觉得，这句话真是太对了。

    灵儿没有怪我，我心里也轻松不少。这已经是第三次去大兴安岭了，旺旺对路已经有一定的熟悉。

    我们一路之上疾驰而行，第二天天刚放亮，我们就来到了龙兴镇。

    这连夜的跋涉对人的体能消耗很大，而且如我这样的情况，必须让自己体内的真气保持充足，因为我也不知道这杌什么时候找我麻烦。

    在旅馆开了几个房间后，我就走入其中，直接盘膝打坐进入了修炼之中。

    经过一个白天的调整，大家的状态都恢fù到最佳。看着天色将晚，我知道我们该动身了。

    在旅馆外的饭店吃了一顿饱饭后，我们直接开车驶向山区。前几次来都是冬天，现在是夏天。

    大兴安岭上一片葱翠，走在山林之中，能够闻到青草的香气。因为快到晚上，林子里升起了浓雾。但这阻隔不了我们上山的脚步，那契丹古墓的位置我已经牢记在心。

    走着走着，我看见两个背着猎枪的人从林子里走了出来。其实在林子里打猎现在已经算是犯法的了，不过这些林子中的原住民祖辈就是打猎的，让他们忘jì这个打猎的习惯，还真的有些困难。

    猎人看了看我们，其中一个操着标准的东北话问道：“你们干啥的？大晚上的还上山呐？”

    我听此，微微一笑道：“大爷，我们是考古队的，听人说这山上有古墓，所以就来看看。你不用担心，我们都是大小伙子，没什么问题的。”

    猎人大爷打量了我几眼，接着撇了撇嘴道：“我看没那么简单吧？我告sù你们，别动什么歪心思。这山上有神灵庇护，你们要是想干坏事，一定不会有好下场的。”

    我听此一愣，感情这大爷把我们当成了盗墓的不法分子了。

    我呵呵笑道：“大爷，你误会了。实话告sù你吧，我就是这龙兴镇的人。我怎么会对自己的故乡做出什么不法之事呢？头顶三尺有神灵，人在做天在看。犯法的事情，我们绝不会做的。”

    猎人大爷听此，点了点头道：“我看你这小伙子就不像坏人，你们要真是考古队的，那就多加小心吧。这山上最近怪怪的，大晚上的总有狼嚎，整晚整晚的嚎，吵得人心里烦得慌。你们千万不要碰到那群狼，不然可就麻烦了。”

    狼嚎？看来真是那雪狼搞的鬼。雪狼一定算是狼族的神灵，它要是即将冲出封印，势必会万狼簇拥。

    这就好冲出封印时，四处的僵尸都来朝拜是一个道理。

    我向这猎人大爷点头笑了笑，接着说道：“大爷，你就放心吧。我们心里有数，我们不去招惹它们就是。天晚了，你们早些回去吧。”

    “中，那我们走了！”

    看着两个猎人消失在我们的视线之中，我皱了皱眉头道：“看来那雪狼快要冲出封印了，那群狼应该就是为它而来。我们得快一点，不然迟了可就麻烦了。”

    众人听此，点头应是。我们一行人拿着手电筒，轻车熟路的向山上疾驰。

    走了三个多小时，这才来到了契丹古墓的所在。上次来是冬天，现在是夏天。当时盗墓贼炸出的入口已经被泥土掩盖，如此一来，就得再想别的办法进入。

    而就在这时，漆黑的林子中突然涌现出一双双发光的眼睛。

    我环顾一周，好家伙，我们几个人竟然被包围了。

    复制本地址到浏览器看最新章节