
    我返回客厅时，灵儿正从楼上走下来。“老公，谁来了？”

    我笑着答道：“茅山派的道士！”

    “茅山派的道士？他来找你做什么？你们鬼捕门跟茅山派有什么瓜葛吗？”

    我给她倒了一杯水，然后笑道：“有什么瓜葛啊，邀请我去参加一个什么群英会的。说是天下各大门派的掌门都会去，一般人没这个资格。”

    灵儿接过水杯喝了一口，然后伸了个懒腰道：“那你是去，还是不去呢？”

    我皱了皱眉道：“我决定去，因为这次还事关我师傅清梦道人。”

    “清梦道人？他不是已经过世了吗？怎么还会跟他有关？”

    我点了点头道：“本来是这样的，可是我师傅过世之后并没有去地府。他到底去了哪里，谁都不知道。但是那茅山派的出尘子一定知道一些，所以这一趟我不得不去。”

    灵儿听此，轻叹一声道：“如果真的跟你师傅有关，你确实应该去。什么时候动身？”

    “下月初一！”

    灵儿把水杯放下，然后搂着我的脖子道：“还有半个月，你好好准备下。希望你能找到你师傅，毕竟他为了你付出很多。”

    我微微笑道：“一定会的！谢谢你，老婆！”

    灵儿眨了眨眼睛道：“谢我做什么？”

    “我谢谢你给了我一个温暖的家，而且能一直默默的支持我。”说到这里，我把她紧紧的抱入怀中。

    过了一个星期，我接到了旺旺的电话。在电话中旺旺告sù我，神农谷的老族长同意这门亲事，让我们选个日子就给小道士和姜米儿办婚礼。我听此，开心不已。

    旺旺还说，小道士要在神农谷待上几天，而他也得回趟西藏。毕竟他的父母岁数也不小了，他总要回去看看。

    我并没有反对，反而嘱咐他替我问好。时间总是在不经意间从指缝里溜走，距离初一，还有两天时间。

    我决定提前出发，先到茅山派询问出尘子关于我师傅的事情。告别了灵儿，我就独自一人向茅山派出发了。

    茅山派为西汉初年三茅真君所创，是道教最为著名的教派之一。

    三茅真君，为汉代修道成仙的茅盈、茅固、茅衷三兄弟，是道教茅山派的祖师。道教称为大茅君茅盈、中茅君茅固和三茅君茅衷。茅山在江苏句容。

    茅山是中国著名道教名山，上清派发祥地，道教称之为“第八洞天，第一福地”。

    民间对于茅山崇拜至极，主要茅山抓鬼降妖闻名天下。不过我个人对茅山派是没有什么好的印象，当然主要是因为刘坤这个茅山派的败类。

    我跟茅山派的出尘子真人倒是有一面之缘，当日冲出封印之后，就是他带领各派高人前往捕杀，当然还是让逃之夭夭，但这份心就足以看出他是个正义之士。

    我此行是坐飞机赶往了南京，又从南京转坐客车前往的茅山。上午出发，下午就顺lì的抵达了茅山。

    茅山是全国性的著名景点，因为茅山派的道观就在山上，所以前来祭拜的游客络绎不绝。

    我下了车，找个饭店吃了点饭，就动身向山上走去。现在正值夏天，烈日炎炎，我虽然穿着短袖，还是冒了一身汗。

    跟着游客的队伍，我耗费了半个多小时，终于来到了位于山顶的道观。

    走入道观之中，我向三茅真君的神位拜了拜，然后才走向一边的道士。

    “道长你好，不知贵派掌门出尘子可在观中？”

    这道士听此，立刻白了白眼道：“我们掌门岂是你说见就见的，你要是想观光，后面还请三清殿。”

    我听言，赶忙解释道：“是这样的，我是受了贵派掌门之邀，前来赴会的。”

    道士上下打量了我几眼，然后平淡的道：“好，那我去问问，对了，你是哪个门派的？”

    我听此，立刻应道：“终南山，鬼捕门！”

    道士闻此，疑惑的道：“我怎么没听过这个门派呢？希望你没骗我。”说着，他转身走向了后面。

    我见他离开，轻叹一声道：“这都什么人呐，我没事找你们掌门干什么。真搞笑！”

    我从背包里拿出矿泉水，喝了几口。这一路上，矿泉水都快晒成开水了。

    没过多时，我看见一个道士从后殿向我走来。定睛一看，此人正是当日到我家中邀约的道长。

    我看是他，赶忙迎了上去。“道长，我来了！”

    这道长哈哈笑道：“雨龙道友，大驾光临，有失远迎，还请恕罪啊！”

    跟在他身后的那个道士听此，用很复杂的眼神看着我，也许在他看来，我这样一个普通的小伙子怎么会是出尘子掌门的座上宾呢？

    我微微一笑道：“道长，你说的什么话。我知道你们都很忙，我又不是什么大人物，怎需要迎接。对了，还不知道长如何称呼呢。”

    道长呵呵笑道：“你叫我辰云道士就行了，来，随我进去吧。这里实在太过闷热了。”说着，他摆出请的姿势。

    我也不客气，直接抬腿向前走去。辰云道长将我带入的是一个偏厅，这里很是清静。

    我们两人走入其中，他便邀我坐下。不一会儿功夫，一个小道士端着茶水就走了进来。

    看着这么热的茶水，我真的不想喝，大热天喝热茶，多少有点折磨。

    “雨龙道友，不是明日才是约定之期吗？你竟然提前来了，真是荣幸之至啊。”

    我笑着解释道：“是这样的，我担心明天人多，而出尘子真人肯定忙于应付众人，自然没有时间跟我多说几句。我之所以提前来，就是想问问他关于我师傅清梦道人的事情的。不知他所在何处啊？”

    辰云道长闻此，轻叹一声道：“唉……真是不巧，掌门不在观内，要明日清晨才能归来。你想见他，也只得明天早上了。”

    我本想提前可以跟出尘子打听一些师傅的事情，看来是来早了。

    “无妨，既然如此，那我明日再来吧！”说着，我就要起身离开。

    辰云道长见此，赶忙阻止道：“你一路奔波肯定十分辛苦，今晚就住在观内吧。万一掌门提前回来，你不是就错过了吗？”

    我一听，也是这个道理，于是点了点头道：“也好，那就多多麻烦了。”

    我跟辰云道长又聊了一会儿，一个小道士便引领我来到了客房之中。万没想到这客房里竟然有空调，这让我欣喜不已。

    躺在床上，吹着空调，甭提多舒服了。躺了一会儿，倦意袭来，我直接睡着了。

    我没想到这一睡，竟然睡到了晚饭时间。房外传来了敲门声，我赶忙起身开门。来者就是送我来此的小道士，他的手中端着斋饭。

    “前辈，家师让我给你送来斋饭。你就凑活着吃点吧！”

    看这道士跟我年龄也差不了多少，竟然叫我前辈，这让我多少有些惬意。

    我接过斋饭，微微笑道：“多麻烦你了！”

    小道士向我行了一礼，然后转身离开。被人叫前辈的感觉真的不错，以前一直叫别人前辈，没想到我也能有这一天。

    修道之人跟佛门弟子一样，都是吃斋的。豆腐、大米饭，还别说，味道不错。

    我把饭菜全部吃完，接着走出房间。现在虽然已经是黄昏时分，但还有些闷热。

    我活动了一下筋骨，房前的一棵小树引起了我的注意。众所周知，树木之类的植物都是向阳生长，可是这棵小树却反其道而为之，它竟然向着阴处生长。

    我走到跟前，伸手在上面摸了一下。岂料，我的手指刚刚接触到这棵小树，一股冰凉之感就从手指传入体内。

    在炎热的夏天，摸着这棵树还真的很舒服。

    就在这时，不远处传来了笑声。

    “道友竟然有此雅兴，在此观树。如此心境，在下真是佩服。”

    我就在这里看树，也能看出我是高人？我循声看去，只见来者是位四十多岁的中年人。

    中等身材，头发稀疏，穿着粗布大褂，手持折扇，一副雅士的装扮。

    我向他微微一笑道：“这树冬暖夏凉，你说神不神？道友一看就非常人，不知你可识得此树啊？”

    中年人打开折扇扇了扇，接着上前看了几眼，然后笑着说道：“此乃灵树也，别看它身材矮小，估计有上百年的光景了。”

    我听此，不免有些惊讶，这么一棵不到两米高，只有手腕粗的小树竟有上百年的光景，真是天下之大无不有。

    “看来是我孤陋寡闻了，不知道友如何称呼？”

    中年人微微笑道：“我不过一介乡野村夫而已，倒是你，一看就是名门之后。听人说，鬼捕门现任掌门年纪轻轻，修为过人，这说的应该就是你吧？”

    我没想到他竟然知道我，单就这一点，就知道此人不简单。

    我轻笑道：“真是谬赞了，我不过一后生晚辈，跟你们这些前辈高人相，简直不值一提。”

    中年人哈哈笑道：“道友切莫谦虚，你的大名早就声名赫赫，但凡修为有成之人，谁不知晓你这第一鬼捕的名声啊？”连我是第一鬼捕他都知道，此人到底是谁呢？

    “道友，你到底是何方高人？还请告知！”

    中年人摇头笑道：“我并非高人，不过我却能通幽冥，能入六道。关于你师傅清梦道人的事，我还略知一二！”

    我听到这里，眉头不免一皱。

    “能通幽冥，能入六道，这简直就是大罗金仙在世啊？此人说的轻松，难不成真是隐士高人？”

    ps：大家圣诞节快乐！同时求下月票，让我开心就快点把手里的月票投给我吧！谢谢大家了！

    复制本地址到浏览器看最新章节