
    我看着冰箱当头砸来，赶忙向一旁跳开。就听到“轰”的一声巨响，冰箱砸在了我刚才站立的地方。

    还好我及时躲开，不然被这玩意砸中脑袋，算是彻底的交代了。我用天眼将这冰箱扫视一遍，可是冰箱之上并没有半点阴气和妖气。

    如此说来，我只能将今天发生的两件事归结为横祸了。车已经坏成这样，我是没法开了，于是拿出手机拨通了旺旺的电话。

    按理说，旺旺的手机是没有彩铃的。可是今天一打，里面竟然没有传来风音，而是传来了一个低沉的声音。

    “小子，你躲得过一时，躲不了一世。我要你死，谁也救不了你。哈哈……还有，这只是开始，好戏在后头。啊哈哈……”

    我听此一怔，这才意识到里面是一个人的警告。

    “你是谁？敢不敢不玩阴的？有什么仇，我们正面较量！”

    “喂？大哥，你说的什么啊？我怎么听不懂啊？谁玩阴的了？”

    我一听到旺旺的声音，这才强压住了怒火。

    “没什么，我瞎说的。对了，旺旺你来接我一下，我在果子街，出车祸了。”

    旺旺听此，立刻急声道：“大哥，你没受伤吧？”

    我微微一笑道：“没有，我挺好的！车坏了，没法再开了！”

    “好的，我知道了，大哥你等我，我马上就来！”说着，我挂断了电话。

    我不知道刚才警告我的人是谁，但是能够用这种方式跟我通话，看来是有大神通之人。而且今天我遇到的两起事故应该就是他所为，但是我到底哪里得罪了他？他为什么一定要置我于死地呢？

    十分钟不到，旺旺和交警同时赶到了。旺旺下车之后，立刻上前仔细的看了看我。

    “大哥，你真的没事吧？”

    我苦笑道：“当然没事，怎么？你希望我有事吗？”

    “不，我当然希望你平安无事。可是这里到底发生了什么？”

    我并没有回答他的问题，而是看向了正向我走来的交警。

    “同志，你好！请问一下，这起事故是怎么发生的？”

    我开口将事情的来龙去脉讲给他听，不过中间的细节，我规避了一些。如这辆货车无人驾驶，自己高速冲了出来，我把这说成了这车没有停好，忘jì拉手刹了，所以才划出来了。至于这个从天而降的冰箱，我说这就是货车上面的，因为发生了车祸而撞落下来。

    我只能这样说，如果告sù他们是有人要害我，鬼才会信。

    旺旺帮我给保险公司打了一个电话，处理事故的工作人员很快就将我的车拖走了。而我则坐着旺旺的车向家中开去，不过在路上我却心事重重。

    常言道：明枪易躲，暗箭难防！对于敌人，你不怕他正面跟你较量，就怕他背地里跟你来阴的，让你防不胜防。

    灵儿今晚做了好几个菜，她告sù我，她以后会是一个十分称职的太太，相夫教子。

    我听此，当然心中开心不已。吃着灵儿做的美味，我努力的去忘jì刚才发生的一幕。

    吃过晚饭，我们一大家人看了一会儿电视。我就跟灵儿回到了房间，洗完澡我们相拥着躺在床上。

    灵儿轻轻的摸着我的脸，然后有些害羞的道：“雨龙，我告sù你一件事。你听后千万不要激动。”

    我听此，轻轻的吻了一下她的额头，接着说道：“放心吧，我一定不激动。”

    灵儿闻言，一下子坐了起来，然后郑重的道：“你知道吗？我……我怀孕了！”

    我一听此言，整个人都被幸福冲晕了，嘿嘿直笑。

    灵儿看着我，握着拳头在我的脸上轻轻的一打，笑着训斥道：“笑什么笑，还不是你干的好事。就知道傻笑，你是不是找抽？”

    我哈哈笑道：“老婆大人，我错了！我给你跪下了！”说着，我佯装要跪，顺势把灵儿揽入怀中。

    我没想到灵儿竟然怀孕了，这可真是否极泰来。

    “雨龙，你说我们的孩子会像谁？”

    我呵呵笑道：“肯定像你，我虽然长得一表人才，但是男孩一般都像母亲。”

    “男孩儿？你怎么知道是男孩儿？我想要女儿！”

    “好好好，要女儿。要不生一对龙凤胎吧！”

    “你竟想好事，找抽是吧！”“哈哈……”

    这是这段时间以来，我听到最好的消息。灵儿就是我幸福的源泉，我真的十分的期盼小生命的降世。

    第二天，我带着灵儿去了民政局。我虽然不知道灵儿的身份证是怎么办出来的，但是我们是合法居民，领结婚证还是十分的必要。

    当我们两人手持结婚证，对着相机大笑时，我把所有的烦恼都抛在了脑后。

    其实，如果能一直平凡的生活下去，那该多好呢？

    从民政局出来，我决定带着灵儿去吃顿大餐。这些天一直都是下厨做饭，现在情况特殊了，还是到外面吃的好。

    走入s市著名的餐厅内，灵儿又发挥了她的特长，点了一大堆极为昂贵的菜。

    不过只要她开心，花多少钱我都乐意。点完菜后，灵儿又偏要点瓶红酒。

    我赶忙阻止道：“你现在都有身孕了，怎么能喝酒呢？”

    灵儿听此，嘿嘿笑道：“我忘jì告sù你，我们狐仙一族，不跟人类一般，人类是十月怀胎，而我们怎三年怀胎。所以现在喝点酒，是没有问题的。”

    我一听，下巴都差点掉了。

    “三年怀胎？姐姐，你不会是打算生个哪吒出来吧？”

    “滚蛋，什么哪吒，你着什么急，等他出世时，一定会给你一个巨大的惊喜的。服务生，给我来一瓶82年的拉菲。谢谢……”

    得，我是彻底的被她打败了，既然想喝，就喝点吧，谁叫现在她当家呢。

    拉菲很快就送上来了，可是菜却一个没上。真服了这餐厅，哪个赚钱卖哪个啊。

    “先生，请问，现在开酒吗？”

    “开吧！”

    “砰”的一声，红酒打开了。服务生纯属的把一瓶拉菲倒入长颈玻璃瓶内，然后为我们一一倒了酒。

    “老公，庆祝我们今天领证了。来，干杯！”

    我听此，满脸的黑线。这么一大杯，她竟然说干杯。我只想说，媳妇儿，你真的就那么想喝酒吗？

    当然，我还是干掉了。毕竟这是喝酒，不是白酒，多喝点也没问题的。不过回去时，就只能打的了。

    不一会儿功夫，精致的小菜一一端上了桌子。我们两人食指大动，在美味面前矜持，那就是暴殄珍物。

    也不知道灵儿是因为怀孕了，还是因为什么。饭量不是一般的大，一大桌子的菜，都被我两个给消灭了。

    吃饱饭，我付完帐，我们就走下了楼。现在已经是晚上七点多了，到处灯红酒绿的美不胜收。

    这让我想起了我和灵儿在h市的那段日子，谁能想到我们经历了那么多，最后终于成为了眷侣呢？

    我在马路上招了招手，一辆出租车立刻向我们开了过来。我和灵儿还在互相打趣，可就在这时，我听到了发动机的轰鸣声。

    这出租车本来还要停车，可是现在竟直奔着我们冲了过来。这他x的摆明了是要撞我们，我赶忙一把拉过灵儿，带着她向一旁躲闪过去。

    “轰”的一声，出租车径直的撞到了餐厅门口的招牌上。顿时电光山洞，车内的司机当场被电昏过去。

    这来不算完，餐厅外面挂着的空调外机，竟然也在这时掉落下来。而它下落的位置，正是我和灵儿站着的地方。

    我看着空调外机快速坠下，刚要退开灵儿。

    可是灵儿却一掌拍向了空中，就听到“轰”的一声爆炸响，那空调外机竟被灵儿轻描淡写的一掌拍得粉碎。

    灵儿收回手掌，猛的扭头看向马路的对面。我跟随她的目光看去，只见一个黑衣人正站在那里。

    他发现我们正注视着他，立刻转身就跑，很快就钻入了小巷之中。我本想去追，却被灵儿一把拉住。

    “不要追了，你追不上他的。走，我们回家！”

    从这里距离我家倒也没有多远，如果步行的话，也就二十分钟吧。

    走在回家的路上，我向灵儿问道：“刚才的一qiē都是那个黑衣人所为吗？”灵儿不置可否的点了点头。

    我看灵儿心事重重，于是问道：“那黑衣人到底是谁？你知道吗？”

    灵儿摇了摇头道：“我也不能确定，不过，他们肯定还会再来找你的麻烦。”

    我觉得灵儿一定知道什么，可是她却不愿意告sù我。可能她是不想让我担心，但是此刻的我如何能够不担心呢？这些人的目的是杀了我，而杀我的理由我却一无所知。

    就在这时，我想到了灵儿刚才的一掌。难道灵儿的修为已经恢fù了？

    想到这里，我立刻问道：“灵儿，你的修为恢fù了？”

    灵儿神秘一笑道：“准确的说是，我的修为还没有恢fù，而且永远都不能恢fù了。不过嘛，我现在……拥有了自然之力！”

    自然之力？这个名词我倒是第一次听说。

    “什么叫自然之力？”

    灵儿轻声的在我耳边说道：“自然之力就是天道之力，说得通俗一点，就是类似神仙的仙力！”

    “啥？仙力？媳妇儿，我读书少，你可不要骗我啊。”

    复制本地址到浏览器看最新章节