
    我话声刚落，一个黑色的人影就从酒柜后面飘了出来。我定睛一看，这个鬼魂竟然就是无相道长的那个小徒弟。

    “怎么是你？你什么时候死的？”

    小道士看着我，突然掩面痛哭了起来。

    我见此，皱了皱眉头，接着轻叹一声道：“你先不要伤心，你既然在这里，你师傅被杀的事情你应该知道吧？把你知道的一qiē，全部告sù我！”

    小道士止住眼泪，然后对我说道：“雨大哥，杀害我师傅的凶手根本就不是人，那家伙更像是一个恶魔。它的全身冒血，就像是被鲜血泡过似的，而且力大无穷。可叹我师傅这么好的人，它也不放过。呜呜……”

    我闻言，想了想，然后说道：“那你是怎么死的？”

    “我……我是被车撞死的，不然的话，我一定可以帮我师傅。”

    这对师徒俩也真够可怜的，一个被车撞死了，一个被恶魔杀害了。可是他们两人之间的死，真的没有任何关联吗？

    “小家伙，你是被什么车撞死的？凶手长什么样子？有没有伏法？”

    小道士想了一会儿，然后答道：“撞死我的是一辆破旧的出租车，凶手是个三十多岁的男子，脸上有一条长长的刀疤。”

    此言一出，我心中一惊。我昨日坐的那辆破出租车就是一个刀疤男开的，难道他就是撞死这小子的人？我又问了一些，可惜这家伙知道的实在太少。

    “好了，你放心吧！我会替你师傅报仇的，还有撞死你的人也跑不掉。你安心的去地府报道吧！”

    小家伙看了看我，然后恭敬的行了一礼，便飘出了房子。

    我走出房子，发现已经是中午了。因为天气闷热，我真的不愿多走一步路。

    在门口我拦下了一个的士，上车之后，我便开口说道：“送我去南天佛门！”

    的士司机一听，立刻不解的道：“大兄弟，你去那里干什么？烧香拜佛吗？那里根本就没人去烧香，估计佛祖也不会降神在那样的寺庙里。”

    我闻此，随即问道：“大哥，此话怎讲？那南天佛门既然跟佛有关，为何又不让人烧香拜佛呢？”

    “不是他们不让，而是没人愿意去。那鬼地方，一进去就阴嗖嗖的，哪里像是佛庙，我听人说啊，那地方晚上闹鬼，邪乎的很呢。”

    我听此不免心中暗喜，越是这样的地方，就越值得我去。

    “大哥，我还是想去看看，送我去吧！车费我出双倍，怎样？”

    的士司机一听，直接挂上的档位，嘿嘿笑道：“早说啊，我这就送你去！”

    这南天佛门在郊区的一座荒山上，周围虽然也有村落，不过却没有多少户人家。

    出租车司机只将我送到了山脚下，因为山路难行，车是开不上去了。我依约付了双倍车钱，便独自一人向着山上走去。

    走了没几步，我就意识到一个严峻的问题。那就是，我饿了！

    早上没吃饭，中午又没吃，现在都下午两点了，不饿才怪呢。可是我人都已经来了，总不能再回去吃饭吧。

    走在荒山的泥土路上，尘土飞扬的，一双白色的运动鞋，直接变成了黑色。

    走了大概半个小时的样子，我的视线之中出现了一座不大的寺庙。看这寺庙的建筑物，的确是上了年头，称为古刹一点也不为过。

    我加快脚步，没多时就来到了寺庙的大门前。定睛一看，果真就是南天佛门！

    看着门前地上厚厚的尘土，让我想到了曾经去山西的那个古庙的情景。这个南天佛门，不会也跟那个古庙一样吧，挂羊头卖狗肉。虽然自称是佛门弟子，可是却干些杀人越货的勾当。

    我站在庙门前，深呼了一口气，然后抬腿向前走去。我用力拍了拍有些老旧的庙门，不一会儿功夫，就有人前来开门。

    开门的是一位年约四十岁上下的大和尚，身上的僧服满是补丁，不过一张脸却红光满面。

    他向我打量了一番，接着问道：“你是干什么的？找谁啊？”

    我双手合十，向他微微一笑道：“大师你好，我是佛门的俗家弟子，今日是慕名而来，想在你这古寺拜佛烧香，还请让我进去！”

    大和尚一听，竟一口回绝道：“不行，我们寺中的佛像只给我们自己庙里的和尚拜，你这样的外人还请离开吧！”

    说着，他就要关门。我一看，赶忙伸手抵住庙门，呵呵笑道：“大师，天下僧人是一家。这里既然是寺庙，当然我也就不是外人了。你说呢？我人都来了，你怎好让我铩羽而归，白走一趟呢？”

    大和尚听此，有些不悦的道：“我管你是哪里的俗家弟子，我说不能进，就是不能进，快点离开，否则别怪我不客气了。”

    我一听，呦呵，这大和尚的脾气倒是不小。可他越是这样，我就偏要进去。

    大和尚猛的发力，想强行关上庙门，可是我一只手抵着，努力了几次都没能成功。

    “你小子到底是干啥的？找事是吧？赶紧给我滚，不然我让你想走都走不了。”

    我也不动怒，仍旧笑嘻嘻的道：“大师，我上山不易，你好歹让我见下佛祖，不然我回去了，心里也不自在。你就通融通融吧！”说到这里，我从口袋里摸出一两千块钱递了过去。

    按理说，就这大和尚的衣着肯定是缺钱的主，这白花花的钞票他怎么能拒绝呢？

    可事实证明，我低估他了。他竟然对我手中的钞票毫不理会，仍旧板着个脸。

    擦了个擦的，我这个暴脾气。这不是惹我生气吗？

    “大师，我都给你钱了，你还不让我进去？说吧，你到底要怎样？怎么才能让我进去？”

    大和尚想了想，接着嘿嘿笑道：“要不你拜我为师吧，只要你在这里剃度出家，你就算是我庙中的弟子了。怎么？你愿意不？”

    我哈哈一笑道：“愿意，我当然愿意！实不相瞒，我早就看破红尘，现在世间也没有什么值得我牵挂的了。我就在这里剃度出家！”

    大和尚神秘一笑，道：“这可是你自己说的，既然如此，那就进来吧！”说到这里，他让开了庙门，让我进去其中。

    我也不客气，抬腿直接走了进去。我刚刚走入庙中，大和尚就赶紧关上了庙门，同时把一个巨大的锁头反锁起来。

    我见此，不解的问道：“大师，你这是作甚？”

    大和尚得意一笑道：“既然是我庙中的弟子，一辈子都只能待在庙里。怎么？你要反悔吗？”

    我看了看这院墙，不到两米高，想跳过去还不是跟玩似的。就这么一个地方，如何能够困得住我？

    “当然不会，我一心出家，再入凡世又有何意呢？”说到这里，我转身向前看去。

    穿过院子，前面就是一个供奉弥勒佛和四大天王的大殿。我径直的走向佛像，本打算跪下磕几个头的，可是一看这蒲团上满是尘土，想想还是作罢。

    弥勒佛像前并没有任何供品和香烛，这个破庙里的和尚也不知道是干什么吃的。

    也好在旺旺不在，不然他肯定又得去给弥勒佛像擦灰。大和尚向我微微笑道：“别愣着了，跟我去见掌门，不是，是去见方丈吧！”

    我轻轻的点了点头，也不言语跟在了他的后面。穿过这个前殿，后面又是一个院子，在院子的当中是一个巨大的铜鼎，可惜铜鼎之上什么都没有。

    再往前，就是一般寺庙都会有的大雄宝殿，如来佛祖的铜像就供奉在这里。我还未走入殿中，突然足有十多个人影从殿内的两侧涌了出来。

    我仔细一看，好家伙，都是练家子，走路生风，定然不是普通人。

    他们手中拿着木棍，凶神恶煞的。

    大和尚走到殿前，高声喊道：“师傅啊，我新收了一个徒弟，你老人家来帮忙剃度吧！”

    大和尚话声刚落，就看到一个手持禅杖，穿着华丽袈裟的枯瘦老和尚从殿内走了出来。这个老和尚眉毛并非常见的黑色和白色，而是深褐色。

    他向我打量了几眼，接着嘿嘿一笑道：“小兄弟，是你要在我们南天佛门剃度出家吗？”

    我闻此，笑着点了点头道：“没错！我尘缘已了，一心向佛。请方丈大师收下我！”

    说到这里，我低下了头。老和尚听言，哈哈大笑道：“好好好！那我就破例收下你了。来人啊，给他净身！”

    我听此，浑身一颤。擦了个擦的，净身？净身是古时候太监入宫时要做的事，我是出家的，净个毛身啊？

    “那个……那个方丈，你是不是搞错了？我是出家，又不是当公公，怎么还净身呢？再说了，我净身之后，还得有人照顾吧？多麻烦了，我看啊，还是算了吧！”

    大和尚见我误会了，立刻向我解释道：“徒儿，你搞错了。我们方丈的意思是，给你洗个澡。不是给你那个，你别害怕啊！”

    把洗澡说成净身，我也真服了。没文化真可怕，这话一点不错。可是为毛要洗澡呢？

    就在我疑惑之际，几个和尚已经架起了我。我本想反抗的，可是转念一想，倒不如静观其变。我被几个和尚直接带到了后殿，紧接着，一个直径足有十米的大缸出现在我的视线之中。

    这个大缸上盖着盖子，不过纵然如此，我还是闻到了一股股刺鼻的腥臭味。

    复制本地址到浏览器看最新章节