
    我冷眼看着五毒灵兽，退到了灵儿的身前。现在当务之急，是让灵儿快点恢fù神智，那样的话，她就有自保之力了。

    这五毒灵兽到底有多厉害，我也不知道。但是能让齐王爷都无法匹敌，肯定不容易对付。

    我从背包里将装着孟婆汤汁的瓶子拿了出来，接着柔声对灵儿道：“灵儿，来，把它喝了。喝了它，你就能恢fù正常了。”

    说到这里，我拔下塞子，直接将瓶中的汤汁喂给灵儿。可是灵儿就是紧闭着嘴巴，说什么也不张嘴。

    现在五毒灵兽虎视眈眈，那五毒教的少主也快要赶来。我不能再浪费时间，想到这里，我直接将瓶子里的汤汁灌进嘴里。

    我一把揽过灵儿的脑袋，接着深深的吻了下去。这一吻虽然没有电视剧里那样的夸张，但是我真的用了丰富的情感。

    汤汁从我的嘴里流入灵儿的口中，灵儿终于咽了下去。

    我又连续灌了几口，全部通guò嘴对嘴的方法让灵儿喝下。

    渐渐的，我发现灵儿的眼睛变了。变得像往日一样冰莹透亮，像往日一样美丽动人。

    突然，我觉得她开始回应起来。本来只是嘴对嘴的喂汤，现在真的变成了热吻。

    我们紧紧的拥抱在一起，一刻也不想分开。可是刚刚过了一分钟不到的样子，一个有些让人反感的奸笑声从门外响起了。

    “嘎嘎……鬼捕小子，我终于找到你了。这一次，你是插翅难飞，乖乖的受死吧。”

    我对此言毫不理会，而且轻轻的推开灵儿，然后紧紧的握着她的一双玉手。

    “灵儿，你终于回来了。你能认出我吗？”

    灵儿抽出手，然后轻轻的抚摸着我的脸庞。“雨龙，我当然记得你。我就算忘jì了我自己，也会记得你。”

    听此，我泪如雨下，再次将她揽入怀中。我的灵儿终于回来了，我们终于团聚了。

    “灵儿，这一次我们再也不分开了。好吗？”

    “好啊，可是你愿意娶我吗？”

    “我当然愿意，只要你愿意嫁给我，你就是我的新娘。”

    我突然觉得好幸福，能够抱着灵儿，能够娶她为妻，夫复何求？

    “鬼捕小子，本座跟你说话，你难道耳朵聋了不成？”站在门口的五毒教少主气愤的道。

    我和灵儿分开，这才看向了他。五毒教少主因为占据了别人的肉身，所以样子也发生了改变。

    纵然他换了身体，那娘娘腔的样子却一点也没有变化。也不知道他从哪里买的假发，戴在头上，穿着女式的衬衫，大片的皮肤都露了出来。

    我冷冷的看着他，接着轻笑道：“你是来送死的吗？”

    五毒教少主用手掩住嘴巴，格格笑道：“送死？你就那么想杀人家吗？”

    我听此，哈哈大笑道：“说实话，我真不愿意亲手杀了你，因为我嫌恶心。不过你这样的伪娘如果不除掉，我怕你日后会恶心死更多人。没法子，我只能勉为其难了。旺旺，马成，还等什么？动手吧！”

    旺旺和小道士听此，终于将自己的法器亮了出来。旺旺手中的法器，正是我赠送给他的降魔杵。

    小道士横刀在前，眼中露出杀机。

    五毒教少主见此，不屑一笑道：“唉……罢了罢了，真是枉费人家的一番心意。既然想杀我，那就来吧！”说到这里，他伸手轻轻拍了拍五毒灵兽的脑袋。

    后者被他这么一拍，一双眼睛，立刻变成了血红色。

    这五毒灵兽其实就是我在五毒教的苗寨地牢里见过的那头大壁虎，可惜的是，今天五毒教的圣姑不在，不然倒是不用跟这五毒灵兽拼命了。

    五毒灵兽双眼猛地一睁，便向着旺旺和小道士冲了过去。这五毒灵兽定然难以对付，但现在我必须让他们抵挡一阵。

    灵儿虽然服下了汤汁，并且也恢fù了神智，但是此刻的她就跟个普通人一模一样。

    我在她的身上根本就看不到半点妖气，看来她的一身修为全部付诸东流了。不到危急关头，我是不会离开灵儿的。

    小道士手握新亭侯刀，向着冲来的五毒灵兽直接横斩过去。这大壁虎长着八条腿，动作十分迅猛。

    只见它身体一沉，便轻而易举的躲过了小道士的一刀。与此同时，它屁股上犹如蛇的大尾巴直接扫了过来。

    小道士一看，双脚发力，直接高高跃起，同时双手举起新亭侯刀猛地奋力劈下。

    “噗”的一声响，新亭侯刀准确无误的砍进了大壁虎的后背。

    就在这时，我突然想到了这五毒灵兽背上的大嘴。

    “马成，不可轻敌。”我话声刚落，只看到斩入五毒灵兽后背的新亭侯刀电光闪烁。

    小道士低喝一声，便强行拔出了刀，然后连退数步。这五毒灵兽的体内竟然有雷电，这倒是十分的少见。

    小道士刚刚退开，旺旺就冲了上去。他手中的降魔杵威力极强，而且正是佛家法器，配合旺旺身上的佛法，威力更是强上一分。

    旺旺低喝一声道：“降魔杵，佛法无边！”他刚刚说完，一道金光立刻从降魔杵的尖头射出，化为一道光剑射向了五毒灵兽。

    这五毒灵兽毕竟是个畜生，它眼看着光剑射来，竟然不以为然。非但不躲不闪，还一下子张开了大嘴。

    接下来的一幕，让我们所有人都震惊不已。大壁虎张开大嘴后，八条腿同时发力，它的身体直接窜了起来。

    迎着光剑，一口直接咬下。光剑钻入了大壁虎的嘴中，便没了动静。

    降魔杵我曾经用过，这法器打在身上就会爆炸。

    可是怪的是，这进入大壁虎嘴中的光剑就像是石沉大海一般，一点反应都没有。突然，大壁虎闷哼了一声。

    紧接着，我看见它背上的那条****猛的张开。

    我定睛一看，它的背上不是一张大嘴，而是一只绿油油的大眼睛。

    绿色的光芒从大眼睛之中射出，顷刻间整个房子都被绿光所充斥。

    就在这时，身在屋中的那些五毒教徒全部鬼哭狼嚎起来。看着他们在地上痛苦的打着滚，大声的嚎叫着。

    我渐渐的察觉出了不对，这些绿光并没有那么简单，难道……难道这是毒光？

    我第一时间想到了灵儿，我扭头一看，发现她没有异样，这才安心不少。可是灵儿这边平安无事，旺旺却突然身体颤抖起来。如此看来，这毒光对人的身体有极强的伤害。

    我和小道士都是百毒不侵之体，自然不惧此毒光。而灵儿是用神木重塑的肉身，自然也不怕这些毒物，至于大蛤蟆变成的小丫头，她本就是吃了一大堆毒物，所以也不在乎。

    这样一来，我们这些人里就只剩下了旺旺，就他一个人是普通的**。

    这般时候，我知道自己不能再袖手旁观了。我轻声对灵儿说道：“你在一边等我，我来对付这头大壁虎。”

    灵儿听此，点了点头道：“那你多加小心，这五毒灵兽可是强于一些普通神兽。要是不能力敌，咱们就逃出这里吧。”

    我微微一笑道：“放心吧！现在的我已经今非昔，这孽畜伤不了我。”说完，我上前一步，接着冷冷笑道：“娘娘腔，你靠一个畜生算什么本事？敢不敢与我斗法？”

    五毒教少主闻此，轻笑道：“人家才不愿意跟你动手呢，先让我的小宝贝儿陪你们玩吧！”

    我冷哼一声，大手一挥，立刻将佛像匕首射了出去。佛像匕首刚一脱离我的手掌，就化为暗红色的光芒，光芒闪烁之间已然来到了五毒灵兽的背上。

    我的想法很简单，这畜生既然是用背上的大眼睛释放毒光，那只要将这个大眼睛刺瞎，它自然也就射不出毒光了。我的分析是没有问题的，可是这五毒灵兽却也知道自己的命门所在。

    它看着佛像匕首射来，突然大嘴一张，只看到一条长长的舌头从它的嘴中射了出来。

    壁虎和蛤蟆其实在某些方面是非常相像的，它们都是用舌头吃蚊子之类的昆虫。

    这样一来，它们舌头的灵敏性就极高。我的佛像匕首虽然射出的速度较快，可是这畜生大舌头一伸出来，竟也能一下子舔了上去。

    “咣当”一声，佛像匕首直接掉落在地。我低头一看，好家伙，佛像匕首之上竟然粘上了绿黄色的粘液，而这些粘液竟然……竟然如同硫酸一般正快速腐蚀着佛像匕首。

    佛像匕首可是我最强的法器之一，而且削铁如泥。如果今天被这孽畜毁掉，那我可吃了大亏。

    我快步上前，撕掉衣服就将佛像匕首裹了起来。擦了几下，还好只是腐蚀了一点，日后凑活着应该还能用。

    可是这样一来，我就不敢使用法器了。万一都被这恶心的粘液粘上，那我就真的欲哭无泪了。可是不用法器，我还能有什么办法呢？

    我想了想，看来只有用破天拳了。

    心中有了决定，我立刻让身体放空，快速的吸收天地灵气。在人间的天地灵气较之阴间要浓郁不少，这让我我吸收天地灵气的速度也就快上一分。

    黑白相间的漩涡随即在我的丹田之中生出，接着快速的放大。

    当漩涡涌入左臂之际，我大吼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳猛地击出。

    金色的光球就要脱离我的拳面，可就在这时，我突然在五毒灵兽的大嘴巴里看到了一张绝望的脸。

    而这张脸的主人，正是那个善良、美丽的五毒教圣姑！

    复制本地址到浏览器看最新章节