
    我看向汹，立刻开心的道：“汹，你怎么出来了？是不是恢fù记忆了？”

    汹听此，并没有给予我任何回应，只是面无表情的盯着我看。被一个美人这么看，多少都感觉有点怪怪的。

    “咳咳……汹啊，你今天咋了？感觉你怎么怪怪的？”

    汹收回目光，终于开口道：“能不能告sù我，我和你到底是什么关系？为什么我会时常的想到你，可是我又觉得你对我而言那么的陌生呢？”

    我听此一愣，汹时常的想到我？那也就是说，她的记忆正在恢fù吗？

    “汹，我是你的朋友。这一世，是我把你从金剑之中解救出来，后来又让你寄宿在七星龙渊剑内。我是这个世界上，你唯一值得信赖的人，也是你唯一的朋友。现在明白了吗？”

    汹闻此，眨了眨眼睛，然后又道：“那为什么我特别想杀掉你呢？你有没有做出什么对不起我的事？”

    汹的脑袋如此混乱，这让我不免有些无语。如果说她对我有仇恨，那也是对屠王。屠王的事情已经过去了，我不想让她仍旧深陷其中。

    “汹，请你相信我。我不是你的敌人，更不是你的仇人。我是你真正的朋友，我真的希望你能好，你能平安幸福。”

    汹怔怔的看着我，最后突然转过身去。

    “我不知道你到底是谁，我现在脑子很乱。我想离开你，离开那把剑。我不要一辈子都待在剑里，我要自由的活着。”

    说到这里，她突然身形一闪，竟直接化为了一道金光。

    我一看，汹这是要走。可是离开了七星龙渊剑，她又能够活多久呢？

    “汹，不要走！外面十分的危险，乖乖的待在剑中，那里才是最安全的地方。”

    “安全？我为什么要听你的话？你不是我的什么人，你无权约束我。告辞！”说完，她直接从窗户飞了出去。

    我并没有去追赶她，因为我根本就追不上她。的确，她有自己的生活方式，谁也没有权力让她一辈子待在剑中。只希望，汹可以平安无事，这是我现在唯一能够为她做的。

    我坐在椅子上发呆，不知不觉中困意袭来，我直接趴在桌上睡着了。

    一夜无话，第二天天刚放亮。我就睁开了双眼，看着仍旧熟睡着，我站起身来，简单的活动了一下身体，感觉清醒了不少。

    没多时，我看见护士端着生理盐水和一些药物走了进来。因为不能自主进食，所以这些药水盐水葡萄糖什么的，就是他得以继续生活下去的食粮。

    趁着护士给他挂水之刻，我走入了卫生间，脱下衣服直接用凉水冲了几下。

    冲完之后，浑身舒畅。穿好衣服走出卫生间时，护士已经离开了。

    我看了看，轻叹一声，便打算下楼去买点吃的。谁知道我刚刚走出房间，就迎来了一个身披黑色斗篷的人。

    这大热天的，穿短袖都冒汗，这哥们儿竟然把自己捂得严严实实，感觉十分的诡异。我单指一点眉心，直接开启了天眼，天眼扫过之后，我不免心中一惊。

    这斗篷之人竟然是一个妖物，我刚要开口，岂料这斗篷人已经把脸露了出来。

    我定睛一看，这不是上次帮过我的蝙蝠精吗？

    “前辈，你……你怎么会来这里？”

    蝙蝠精闻此，低声说道：“我来保护门主！”

    保护他？他难道有什么仇人不成？我让开进门的路，让他顺lì的走进来。刚入房中，他就取下了斗篷的连衫帽，然后径直的走向了。

    “门主，你这是怎么了？门主，你快点醒醒啊。”蝙蝠精呼喊着，可惜并没有给予他任何回应。

    “蝙蝠前辈，他现在神志不清，你再喊也没有什么用的。我已经让人去孟婆那里求一碗汤了，估计今晚就能送来。到时他就可以恢fù了。”

    蝙蝠精听此，向我感激的点了点头，接着又道：“小兄弟，我得到线报，门主的仇人即将登门寻仇，还请你帮我一起保护他。好吗？”

    我一听，立刻问道：“仇人？什么仇人？何门何派？”

    蝙蝠精摇了摇头道：“具体的我也不知道，不过却是从一个别门派的人的口中听到的。那仇人应该已经知道了门主的所在，所以我才千里迢迢前来保护。小兄弟，谢谢你了。”

    我听此，微微一笑道：“有什么好谢的，前辈与我算是朋友一场，我不会见死不救的。这样，你现在这里守着他，我去买点吃的，既然今天可能会有一场恶战，我还是吃饱点好，那样才有力气。”

    蝙蝠精点了点头道：“好，那你早去早回吧！”说着，我转身走出了病房。

    在医院的附近就有早点，我点了两笼包子，两碗豆浆，全部吃掉之后，我感觉就像是重获新生一般。

    付过帐，我又打包了两笼包子，留着中午吃，省得再下来了。

    我拎着包子往医院走，就在这时，我看到了几个鬼鬼祟祟的人。

    这几个人虽然贼眉鼠眼的，但却并非普通人。看着他们走路的气势，和所展现出来的气质，我能断定他们都是身怀武功之人。

    因为蝙蝠精的到来，所以我特别留意了他们一下。几人走入医院的大院，并没有上楼，而是在住院楼下来回的张望着，似乎在寻找着什么。我故意佯装看手机，然后撞了过去。

    “哎呦……你这人，怎么走路不长眼睛啊？”其中一个被我撞了一下腰，不悦的道。

    我听此，赶忙连连道歉，“对不起，对不起。你看我，忙着看新闻，不小心撞到了你。真是抱歉，你没什么事吧？要不要我带你去检查检查？”

    被撞的男子上下打量了一下我，然后哼了一声道：“检查什么？撞一下，还能撞伤了不成？下回走路注意点。”

    我一边赔笑，一边向住院楼的大门走去。刚刚入门，我便把插在口袋里的手抽了出来，在我的手上正是一块圆形的令牌。这令牌是铁质的，上面没有刷漆，抓在手里沉甸甸的。

    在令牌的上面，写着一个大大的“雀”字。我刚才之所以撞过去，就是因为看见了他别在腰带上的这块令牌。

    虽然我不知道这个雀字代表着什么，但一定跟他们的身份有关。

    我快速的回到了所在的病房，刚刚进屋蝙蝠精就对我急声道：“小兄弟，我们门主的仇人已经找到这里了。我刚才从窗户向下看，已经看到了几个练家子。”

    我听此，微微一笑道：“蝙蝠前辈，你看看这是什么？”说着，我把那个刻着“雀”字的令牌拿了出来。

    蝙蝠精一看，脸色瞬间变得难看起来。

    他接过令牌上下的仔细查看了一番，然后惊声道：“没想到啊……真是没想到！找我门主寻仇的人，竟然是孔雀门的人！”

    孔雀门？这个门派我从未听过，但是看蝙蝠精的脸色应该是个硬茬子。

    “蝙蝠前辈，孔雀门是什么门派？为什么我从未听过呢？”

    蝙蝠精见我不知，立刻解释道：“孔雀门源自南海的部落，虽然很少踏足中原，但却与我家门主有不共戴天之仇。他们的上任门主就是因为我家门主提供的消息，而被正道诛杀。所以他们对此一直耿耿于怀，终于还是找来了。至于这孔雀门，实则一个邪教。他们供奉的神灵，并非真正的神灵，而是邪神。传闻，历代孔雀门门主都有召唤邪神的本领。邪神入世，生灵涂炭。不仅如此，他们门内还有一个守护凶兽，此兽号称飞天白虎。实力之强，不弱于一般神兽。而且那飞天白虎可以自由穿梭于人界与阿修罗道之间，极难对付。看来，今晚这一战势必凶多吉少。唉……”

    飞天白虎？这个名字，让我不自觉的想到了曾经在天山之下的峡谷之中遇见的白色飞虎，没想到竟然跟这孔雀门有所牵连。

    我想了想，然后问道：“蝙蝠前辈，既然孔雀门的门主可以召唤邪神，那怎么还会命丧正道之手呢？难道那邪神的实力很是一般，徒有其名吗？”

    蝙蝠精摇头言道：“并非如此，你是有所不知。想要召唤邪神，就必须用自己的身体作为媒介，但孔雀门之前的门主养尊处优，身体大不如前，所以并没有召唤出完全的邪神。如果邪神的完全体进入人间，就这些各大门派的掌门，没有一个可以匹敌。”

    原来是这样，如此看来，今晚真的很难全身而退了。既然不能力敌，索性就让蝙蝠精带着离开这里，给他们来一出空城计就可以了。

    想到这里，我开口说道：“蝙蝠前辈，不如你现在带着前辈离开这里。我一个人留在这里，等他们来找不到前辈，自然也就得铩羽而归。”

    蝙蝠精闻此，苦笑道：“小兄弟，事情可没有你想的那么简单。我实话告sù你吧，孔雀门有自己的爪牙，门内还有擅长占卜的巫师，门主逃到哪里，他们都能找到的。而且，门主现在这样，不待在医院里，又能去哪儿呢？你如果心中担心，那就离开这里吧！我一人足矣应付，就算再危险，我也要与门主共存亡。”

    复制本地址到浏览器看最新章节