
    武当派掌门此刻口吐鲜血，踉跄着向后退去。武当派的道士们一看，赶忙前去扶他。

    日月门的中年人傲立在院子的正中央，面含笑意的看着武当派掌门回到人群。

    “前辈，怎么样？还要跟我较量较量吗？你武当派虽然高手如云，但却无人是我的对手。乖乖的交出龙转丹，否则，我就要荡平武当！”

    此言一出，武当派众人各个义愤填膺，都要动手。

    可就在这时，老掌门竟突然开口道：“不要去，你们不是他们的对手。为了保住武当的名声，你们去把龙转丹拿来交给他们吧！”

    老掌门此言一出，武当派的众人立刻纷纷劝说。

    “掌门真人，万万不可啊。龙转丹乃我武当派镇门之宝，是给了他，我武当派岂不是要被天下人耻笑？”

    “是啊，掌门真人。我等誓死捍卫武当！”……

    老掌门环顾一圈，苍白的脸上露出苦笑。

    “这蒙古人已经是半神之体，你们打不过他的。留得青山在不愁没柴烧，你们都记住这个耻大辱，日后一定要帮我武当讨个公道。”

    半神之体？这话让我心中一惊，这么一个相貌平常的人竟然是半神之体，那不是跟灵儿差不多了？可是为什么我没有这种感觉呢？我看他顶多就是一个跟妖合体的怪物而已，算什么半神。

    胡半仙见此，脸变得铁青。他向我郑重的道：“小兄弟，我求求你了！你就帮帮我武当派吧，我给你跪下了！”

    说到这里，他真的弯曲双腿，就要下跪。

    我一看，赶忙将他扶起。“胡前辈，你这是做什么？你我算是朋友，这个忙我一定会帮你的。”

    胡半仙见我答应下来，一双眼中流下眼泪。我心中暗叹一声，这老头真的把武当派的名誉看得自己生命还重要，单就这份心，他任何人都配做这武当门人。

    我放开胡半仙，接着一步一步的走上前去。武当派弟子还在挣扎是否该去拿龙转丹交给日月门的这些人，所以我的出现并没有引起他们的注意。

    我直接走到了武当掌门的身前，然后自我介绍道：“真人，你好！我是胡半仙的朋友，是他让我帮你武当派化解这场危机的。”

    此言一出，众人都看向了我。胡半仙这时也走了过来，他看着武当掌门，就跟一个做错事的孩子似的，低下了头。武当掌门看了看胡半仙，突然鼻子一酸，老泪纵横。

    “胡师弟，你……你终于回来了！我还以为你已经……唉……是师兄我对不起你。这次回来，就不要再走了。师傅临终前让我好好的照顾你，是我对不起师傅，对不起你啊。”

    胡半仙听此，跟着哭了起来。

    “师兄，也怪我，当年要不是我把你跟师妹的事情说出来。你也不会遭到师傅的惩罚，师妹也不会……我错了，师兄，请你原谅我！”

    他们师兄弟在这里叙旧，不远处的日月门中年人却不乐意了。

    “武当掌门，还不交出龙转丹吗？我看你真是不想活了。”

    武当掌门刚要开口，我却抢先应道。“哪里来的狗在这里乱叫，没看到他们师兄久别重逢，互诉衷肠吗？”

    日月门的中年人一听，随即冷冷的道：“你算个什么东西？这里怎么轮得到你说话？赶紧给我滚远点，否则，我让你这辈子都说不出话。”

    我不屑一笑道：“真的吗？那就麻烦你动手让我变成哑巴吧，我其实是一个话很少的人，总你这条疯狗在这里狂吠要好得多啊。”

    我话声刚落，武当派的弟子立刻哈哈大笑起来。

    日月门的中年人听此，脸色一变，凶狠的道：“好一个伶牙俐齿的刑子，你一定要为你说的话付出代价。”

    我上前一步，双手背后，直视着他的双眼道：“你觉得我把你放在眼里了吗？乖乖给小爷磕三个响头，不然，我就打断你的狗腿。”

    我这话彻底的激怒了他，他重重的一砸手中权杖便向我欺身而来。

    武当掌门一看，赶忙提醒我道：“小友，这恶徒擅长**之术，你且要多加小心啊。”

    **之术？难道刚才他击败武当掌门用的就是**之术吗？这家伙的速度很快，眨眼之间就已经一棒砸来。

    我把这些看在眼里，也不躲闪，瞬间运起真气，一拳猛地砸出。就听到“啪”的一声响，我站在原地纹丝不动，而那日月门的中年人则被我击退数步。

    我之所以能一拳击中，并非我的修为武当掌门还要高。而是因为这日月门的中年人完全就不把我这个后生晚辈放在眼里，这样一来，他更想速战速决，故此才跟我对了一拳。

    我的麒麟臂之强就不用多说了，这中年人就算借用了妖力，也难以匹敌。

    我一拳击退来者，武当派的人再次为我叫好。一时间，我成为了最瞩目的焦点。

    日月门的中年人将颤抖的手背在身后，然后冷冷的向我问道：“本座不杀无名小辈，报上你的名号吧！”

    这话说的，我是无名小辈，那他又算什么呢？

    我微微笑道：“阁下不应该先自报家门吗？就让我看看，你到底是哪里的高人。”

    中年人听此，强压住心头的怒气，然后回道：“本座乃日月门第一萨满，乌拉木！”

    第一萨满？看来他不是胡半仙口中的大萨满，区区一个第一萨满竟然都能击败武当派的掌门，那日月门的大萨满和门主要强悍到什么程dù呢？其实我并不想自报家门，因为担心今日得罪了日月门，来日他们找我家人报复。

    可看戏的却不怕事大，出尘子那老小子也不知道什么时候来到了跟前。

    “乌拉木，这位可是鬼捕门的门主，鬼捕司的第一鬼捕！”

    我扭头看了看他，真想骂他几句，想想还是算了。

    乌拉木听此，眼珠一转，接着呵呵笑道：“原来是鬼捕司的第一鬼捕，在下这厢有礼了！”说着，他向我抱了抱拳。

    来哪套啊？好像我的名声还挺大的，连这远在关外的日月门人都知道了。

    乌拉木见我不理会他，他也不动怒，仍旧笑着说道：“第一鬼捕，你与武当派应该没什么交情吧？何苦为他们出头呢？我们门主对你可是十分敬仰，不如你随我一同前往吧，到时一定少不了你的好处的。”

    武当派众人听此，都十分紧张。毕竟好不容易抓到了我这根救命稻草，如果我临阵倒戈，他们估计死的心都有了。不过我不是那样的人，我既然已经答应了胡半仙就一定会兑现自己的诺言的。

    “乌拉木萨满，你的好意我心领了。不过我与武当派的胡前辈却是好友，现在他的门派有难，作为朋友，我不能袖手旁观啊。依我之见，你们还是离开吧。这样的话，我日后也好去你日月门拜访一下，你说呢？”

    乌拉木听此，冷冷笑道：“阁下的意思是，今天非要趟这趟浑水喽？”

    我不置可否的点了点头。乌拉木见此，狠狠的道：“既然如此，那就别怪在下无礼了。就让我见识一下第一鬼捕的高招吧！”

    他手握权杖，我自然也不能空手应付，那不是显得不重视他吗？想到这里，我直接从背包里将金刚杵抽了出来。真气注入金刚杵内，后者立刻化为一柄长约两米的龙头大棒。

    乌拉木见我亮出兵器，终于确定劝不动我，于是凶狠的道：“请！”

    话声刚落，他直接提着权杖向我袭来。我知道这家伙不是寻常之辈，所以极为谨慎。看他快速靠近，我直接抡起手中金刚杵呼啸而去。这一棒我并没有使出全力，因为我知道他的速度我快上不少，不会那么轻yì的击中。

    果不其然，一棒砸空，他已经来到了我的身后。就在这时，我直接发动了不动金刚。

    罡气罩刚刚出现，立刻响起“当”的一声。他也没用全力，我的罡气罩这才挡住了他的攻击。

    果然是老狐狸，知道试探我的虚实。我猛地转身，打算反击，可脑袋刚刚转过来，他的身形又消失不见了。

    “砰”的一声响，我的小腹被什么重物击中，连我的罡气罩都被打碎了。我身体一轻，双脚站着滑出三四米远。

    小腹上的疼痛，让我眉头紧皱。这孙子只要一直利用身法，我根本就无法战胜他。所以当务之急，我必须控zhì他的行动，这样我才能有获胜的机会。可是我到底该怎么做呢？

    在我思考之际，他再次攻来。我双脚点地直接施展出旋风腿法，高高跃起。

    身在空中，我这才猛然发现，原来他并非速度快，而是用了障眼之法。在他的身体周围都是红色的妖气，这些妖气随着他的移动而洒落四处，这么一会儿功夫，小院当中全部都被妖气占据，他正是借用妖气才能把自己的身体隐藏，装出了速度太快，无法扑捉的假象。

    既然如此，我想取胜，就只有一个办法了。那就是关掉天眼，关闭视觉，凭借自己的感应之力和听觉来判断他的具体位置。

    想到这里，我直接飘身落下。依法而施，就在这时，我的脑海之中渐渐出现了他的影踪。

    不过令我没有想到的是，他竟然不再是人形，更像是一只巨大的黄皮子！

    复制本地址到浏览器看最新章节