
    我一拳直接击出，麒麟臂立刻响起震耳的龙吟之声。因为这虎牢之中空间有限，崔判官想要躲闪却是很难办到。

    当然，他也没有躲闪之意。

    就看到双手指法连点，接着猛地双掌推出，同时大喝道：“排云掌！”

    我打出的金色光球迎上崔判官打出的红色的掌印，两者刚一相遇，顿时迸发出轰天震地的爆炸之声。

    因为爆炸产生的光环随即四散开来，“咔咔”的破碎之声不绝于耳。

    仅仅这一招过后，一个好好的虎牢，险些被夷为平地。我冷眼看着崔判官，虽然现在体内真气翻滚，鲜血涌上喉咙还是被我硬生生的咽了下去。

    这般时候，我不能示弱，我要让他知道，我雨龙不是那么好欺负的。崔判官因为大意，向后退了一步，眼中露出惊讶之色。

    “了不起，看来我真的小瞧了你。就你刚才的这一拳，就值得我将你当成真正的对手了。现在就让你见识见识我的真正实力！”

    说到这里，他单手一招，一只巨大的判官笔出现在他的手中。连判官笔都亮出来了，我自然也得使出全身力气了。

    这破天拳虽然威力强大，但是刚才的一下我体内的经脉已经受了一定程dù的震伤。如果再强行施展破天拳，怕是要落得个筋脉俱断的下场。我伸手将金刚杵抽了出来，严阵以待。

    就在这时，崔判官突然身形一闪，直接向我攻来。

    我看此，不敢懈怠，手提金刚杵，便将旋风腿法施展出来。

    以旋风腿法提升我的速度，这样一来，我至少有了与他周旋的能力。可惜纵然我施展了旋风腿法，在速度方面还是稍落下风。

    崔判官临近我身体，手握判官笔立刻在我的面前画了起来。我清晰的看到他只是在画画，并非真的向我动手。

    可是他画的是什么，我却一点也看不懂了。他画画，我自然不能袖手判官。

    我双手握着金刚杵，冷哼一声，直接横扫而去。崔判官看都不看一眼，就轻而易举的侧身躲过，继续在我身体的周围画着。

    一种不好的预感在我的心头出现，这崔判官一定是在施展什么神通，我现在必须阻止他。

    想到这里，我猛打喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放，我立刻大棒怒砸而去。

    而就在这时，崔判官突然身形后退，我一棒直接砸在了空处。崔判官躲过我的一棒再次上前，仍旧不停的画着什么。

    我只能再次挥金刚杵，争取打乱他。可惜时间一点一点的过去，我连他的衣袖都没有碰到。

    直到最后，他飘身落在远处，接着微微笑道：“小子，你输了！地府神通，画地为牢！敕！”

    他话声刚落，我的身体周围立刻响起“砰砰”的轰鸣之声，一个个巨大的金印化为金丝四处蔓延，仅仅一秒钟不到，一个由金丝构成的牢笼将我整个的困在了当中。

    “区区牢笼还想困住我？真是异想天开！”

    我调动全身真气注入金刚杵内，猛的一棒砸向了面前的牢笼。就听到“当”的一声响，我拼尽全力的一棒竟然没能将这牢笼破开，反而震得我双臂发麻，头晕目眩。

    崔判官哈哈笑道：“不要白费力气了！此乃本官的第一神通，是你都能破掉。那我怕也做不得这地府判官了。来人啊，给我将他带到阎罗殿，面见阎王爷！”

    他一声令下，身后的鬼差立刻向我走来。金刚杵破不了它，我还有佛像匕首。

    我赶紧将佛像匕首掏了出来，用力的斩向牢笼。可是令我没有想到的是，佛像匕首虽然割断了前面的牢笼，可是眨眼之时那牢笼就恢fù了原样。我不甘心的连续挥砍，可是结果都是一样。

    直到现在，我终于相信，自己输了。虽然我不甘心，虽然我不愿相信，但事实已经摆在面前。

    我有些失落的一屁股坐在了地上，接着开口道：“崔判官，我求求你，饶过我的兄弟可以吗？地府的一qiē罪责，我愿意一人承担。只求你帮我这最后一个忙！行吗？”

    崔判官看了看我，轻叹一声道：“很抱歉，本官也是无能为力！他们必须跟你一起受罚。”

    他说到这里，突然在背后响起了哈哈的大笑之声。崔判官猛的转身去看，我也循声看去。

    只见这发出大笑之人，不是旁人，正是我的祖师爷，钟馗！

    崔判官一见来者是钟馗，立刻冷声道：“鬼捕神君，你竟敢私自离开你的鬼捕司。你难道就不怕阎王爷治罪于你吗？”

    祖师爷钟馗哈哈笑道：“我没有犯什么错，为何软禁于我？我今天所来，就是想去阎王爷面前讨个公道。况且，你现在所抓的人，正是我鬼捕司的人。作为鬼捕司的神君，我有义务陪他一起面见阎王。”

    崔判官听此，微微笑道：“原来是打算与我同去面见阎王，只要你不捣乱，我当然没权力管束你。”

    祖师爷钟馗从崔判官的身边经过，然后径直的走向了我。

    “雨龙啊，祖师爷对不起你。在你最为难的时刻，我却不能帮你。我这个祖师爷，当的丢脸啊。”

    我闻此，赶忙阻止道：“祖师爷，太徒孙知道你因我已经被软禁起来。说起来，这些都是因为我。与你无关！祖师爷，我求你帮我一个忙。我这两个兄弟都是跟我一起来地府的，所有的罪责我愿意一力承担。只求你，帮我放了他们。让他们返回人间，可以吗？”

    旺旺和小道士听此，立刻有些伤感的道：“大哥，我们愿意陪你一起。要杀要剐，咱们兄弟在一起！”

    “是啊，大哥，死又有何惧？就算不能进入轮回之境，但我们三兄弟也能在一起！”

    我看向他们，苦涩一笑道：“何苦呢？是我们三兄弟都死了，还有谁帮我四处寻访高人治疗灵儿？你们难道连我最后的一个心愿，也不愿意帮我达成吗？”

    我此言一出，旺旺和小道士都一下子愣在了当场。

    我再次看向祖师爷钟馗，“祖师爷，求你就帮我完成这最后一个心愿吧！救救他们，让他们继续为人，要杀要剐就冲着我一个人来。好吗？”

    祖师爷钟馗看着我灼热的眼神，终于轻叹一声道：“好！我答应了！”说到这里，他扭头看向崔判官。

    “崔判官，你我毕竟相识一场。不管你是怎么看待我的，但我始终敬重你。你应该也知道，我徒孙儿这一次是被冤枉的。他之所以杀了那么多的鬼差，也是为了自保。而且只要一面见阎王，下场你也知道。所以，就帮他了却这最后一个心愿吧。让他的两位兄弟，重返人间。拜托了！”

    崔判官看着钟馗，终于轻轻的点了点头。

    “神君，你我数百年的情分，就此一刀两断！希望你能好自为之。来人啊，将后面的两人带到人间，让他们永世不得踏足地府。”

    他说完，两个鬼差走到了小道士和旺旺的身边。此刻的旺旺和小道士都是身受重伤，虽然还想反抗，可哪有半点力气。

    看着他们被押走，我心中悲伤不已，这也许就是我们兄弟之间的最后一面了。

    旺旺和小道士现在都已泪如雨下，他们从我身边的牢笼经过时，紧紧的抓着牢笼不放。

    “大哥，我舍不得你。大哥，你一定要活下来。”

    我听着旺旺的话，虽然强忍眼泪，却还是爆发出来。

    “旺旺，马成，大哥我这一辈子有你们两个兄弟，足矣了！虽然日后我们不能再见，可我真心的希望，你们两个能好好的生活。斩妖除魔，济世救人，就靠你们了。还有一点就是，帮我照顾好灵儿。不要告sù她，我一定死在了地府，就说我去了遥远的地方。好吗？”

    “大哥，我会的。我们一定会好好的照顾灵儿姐。你就放心吧！是有来生，我们再做兄弟！”说着，我们三人的手紧紧的握在了一起。

    “去吧，快点返回人间吧！”我挣脱了他们的双手，然后洒脱的笑道。

    押着旺旺和小道士鬼差用力的推搡着他们，两人三步一回头，眼中满是泪水。

    渐渐的，他们消失在我的视线之中。这就是我们最后的一面，也不知道这辈子我还有没有机会见了。

    我坐在牢笼之中平复了一会儿，接着开口笑道：“崔判官，不是要见阎王爷吗？那就走吧！是生是死，只求来个痛快！”

    崔判官看着我，再次叹息，也许他也知道我是被冤枉的，也许他也明白地府的不公，而我无非就是万千惨遭迫害的其中一个罢了。

    不过唯一不同的是，我反抗了。我杀了很多鬼差，虽然最后我还是“伏法”了，但我值了！

    钟馗看了看我，安慰我道：“徒孙儿，不要害怕，祖师爷会一直陪着你的。地府究竟会有怎样的惩罚，就让我们一起承担。”

    我听此，心中感激不已。可是我真的能够让他陪我一起死吗？就算是死，我也要做个顶天立地的汉子！

    “阎王爷，就让我看看，你到底是个怎样的昏君吧！”

    复制本地址到浏览器看最新章节