
    在的嘴里，我看到了一口鲜血，而在这口鲜血里，我竟然看到条条蠕动的虫子。

    这虫子就是钻入我腿里的东西，只是没想到，它们竟然已经蜗居在的身体当中了。我不敢再想其他，无论如何，我必须救，就算真气透支也在所不惜。

    我扶起昏迷的，然后坐在了他的身后。运起体内仅存不多的真气注入双掌之间，然后猛的拍在他的背上。

    “哇”的一声，在我真气的帮助下，一口就将体内的虫子全部吐了出来。看着那些在地上翻滚的虫子，我只觉得头皮发麻。

    现在我还不能确定的体内是否还有这种恶心的虫子，为此，我只能再次运起真气，连续拍击他的后背。

    几掌拍过，终于不再吐出虫子了。我这才松了一口气，我试了试他的鼻息，虽然微弱，但确实还活着。

    我捡起地上的凳子，向这些未死的虫子一通乱砸。砸了几下后，这些虫子都变成了血水，而我也再次感到了眩晕之感。

    我瘫坐在地，大口的喘息着，没过多时，就睡着了。等我醒来之时，已经是第二天的早上了。

    我站起身来，赶忙检查了一下。谢天谢地，他还活着。扛过了一夜，他也就相当于度过了危险期。

    我整理了一下，然后将他背了起来。岂料我刚刚走出东屋，房门就被人从外面打开了。

    我抬眼一看，令我没有想到的是，进来的人我竟然认识。这个人就是开黑出租车的那个刀疤男，他怎么会来到这里呢？

    刀疤男一看是我，吓得脸色大变。就在这时，村妇从西屋走了出来。

    她一看刀疤男，立刻欣喜的道：“死鬼，你咋回来了呢？”

    我一听，呦呵，感情这就是刀疤男的家啊。说起这老婆对老公的称呼，其实有很多种。一般农村都会称呼当家的，掌柜的，还有一些会叫死鬼，汉子等等……

    刀疤男上次被我揍过自然知道我的厉害，所以愣在那里不敢言语。

    “大嫂，他是你男人？”

    村妇有些害羞的点了点头，然后又向我问道：“大兄弟，你这是要走啊？你叔叔没事了？”

    我笑着点头道：“基本没什么事了，不过还得带他去市里的医院检查下。正好我一个人，没法走。大哥，不如你帮帮我吧？”

    刀疤男一听，脸上露出挣扎之色，显得很是为难。

    我笑着从口袋里掏出两百块钱，递给了村妇道：“大嫂，谢谢你昨晚的收留。这钱啊，就当是房租了。你收下吧！”

    村妇见此，脸上都乐开了花，“这怎么好意思，再说这房租也用不了这么多啊？”

    她虽然嘴上这样说，可还是伸手把钱接了过去。我见刀疤男不回应，冷笑一声道：“怎么？不愿意吗？”

    此言一出，刀疤男不自然的浑身一颤，“愿……愿意！那咱现在就走吧！”说着，他率先退了出去。

    村妇收了我的钱，自然不好再说别的，于是就嘱咐道：“死鬼，你给人送到医院就回来啊。孩子们都想你了。”

    最后的这句话让我心头一颤，如果说前一刻我还想带着刀疤男进警局，而现在我却有些拿不定主意了。

    刀疤男轻“嗯”一声，就带着我走出了院子。这村里的人生活都很朴素，所以连一件交通工具都找不到。

    只能步行走两三里路，在那里有一个公交车的站台，坐那个公交车就能进入市区。

    在前往公交站台的路上，刀疤男一直低垂着头往前走。

    我见此，突然呵呵笑道：“哥们儿，你说咱这算不算冤家路窄？”

    刀疤男一听，猛的转过身来，接着可怜巴巴的道：“大哥，你就放过我吧，我上次是鬼迷心窍了，不然也不会想黑你。再说你都把我车给收了，就给我一条生路吧。”

    我听此，不屑一笑道：“你那辆破车已经被交警扣下了，你小子干了什么坏事，你心里清楚的很。说，你是不是撞死过一个人？”

    刀疤男一听，额头上瞬间冒出了冷汗，结结巴巴的道：“没……没有啊。我……我只不过是赚点黑心钱，怎么……怎么会撞人呢？”

    我听此，冷冷一笑道：“敢做不敢当吗？我告sù你，我是一名警察。你做的事，已经路人皆知了。我劝你还是老实承认的好，否则警局会有办法让你招供的。”

    刀疤男见我言之凿凿，吓得“扑通”一声跪倒在地。

    “大哥，我错了，我真的不是有意撞人的。那天我喝了点酒，黑灯瞎火的，也没注意到前面有人啊。所以才……才撞到了他。求求你，放过我吧。你也知道我这家庭，两个孩子还等着我回去呢。呜呜……”

    说到这里，他竟哭了起来。我看向他，心中某个地方被触动了。

    孩子都希望有一个完整的家庭，可是……可是他撞死的是一个活生生的人啊。

    我心里挣扎了一下，最后还是决定带他去警局。

    “哥们儿，你必须为你犯的错负责，一个人好端端的被你撞死了。你想过他的家庭吗？你是有两个孩子没错，可是人家呢？人家是从石头缝里蹦出来的吗？他就没有自己的家庭吗？这样的伤害谁都承受不起，我希望你能明白。不过，我会为你求情的。而且，你的妻子救了人，我相信法院不会关你多少年的。你在监狱里好好的改正，争取早日出狱吧。”

    刀疤男听此，终于点了点头。这个世界就是这样，每个人都相对公平。谁也没有权力剥夺别人的生命，犯了错就要承担责任。否则，那是不是可以随便害人呢？

    我们三人乘着公交车顺lì的来到了市内，我给陈队长打了一个电话，让他到医院来一下。

    陈队长很快就来到了所在的病房，我把刀疤男交给了他，并且告sù他，这就是前几日撞死人逃逸的司机。还有我把杀害无相道长的凶手也抓到了，不过可惜的是，凶手已经死了。

    还有就是，那个凶手不是人，是一头猛兽。虽然说出这些让陈队长有些难以接受，可我不能告sù他，那些帮凶都被血兽吃光了，那样的话他会更加的难以接受的。

    陈队长带着刀疤男离开了，我则守在了的床前。医生给他做了一个全身检查，万幸的是他不会死了，而且体内也没有任何异物，但可惜的是，他到底什么时候能醒，谁也不知道。

    第二日的中午，我坐在的床边看报纸。手机突然响起了，我拿出手机一看，给我打电话的人是茅山派的出尘子。

    我虽然对他有些反感，但还是接通了电话。

    “喂？雨龙小友，你在哪儿呢？事情办的怎么样了？”

    我听此，在心中温柔的问候了一遍他的家人，然后开口回道：“真人，事情不好办啊！天道盟盟主根本就不见我，我再想想办法吧！”

    出尘子一听，随即故技重施的道：“那你可得抓紧了，你师傅现在情况可不好啊。早一点让天道盟盟主赴宴，你师傅也就早一天安全。你说呢？”

    “放心吧，我明白的！一有消息，我就给你电话，行吧？”

    “好好好，那你就多辛苦吧！”说着，我挂断了电话。

    看着昏迷的，我不免轻叹一声。到底怎样才能让他快点苏醒呢？这着实让我有些为难。想了想，我决定向鬼捕司求助，说不定集思广益，可以找到更多的方法。

    想到这里，我从背包里将自己的令牌拿了出来。这令牌是我成为第一鬼捕时，发给我的。虽然不知道这令牌有没有别的用处，但我必须试试看。

    我单手握着令牌，然后慢慢的闭上了眼睛，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。过了好一会儿工夫，突然，一个身影出现在我的脑海之中。

    定睛看去，这人影竟然是独眼龙。

    “独眼龙，我是雨龙！请前往人间相见！”

    独眼龙的身形消失，我这才睁开了双眼。我这一等，足足等到了晚上九点多。

    突然窗外狂风大作，没多时一个黑影悄无声息的进入了病房之中。

    我抬眼看去，来者正是独眼龙。独眼龙看向我，赶忙单膝跪地道：“属下拜见第一鬼捕！”

    我见此，赶忙言道：“跪什么跪，咱俩又不是外人。我今天有点事想麻烦你，你看看能不能帮我？”

    独眼龙起身，随即问道：“第一鬼捕，是什么事？”

    我伸手指了指床上的，接着说道：“他现在昏迷不醒，有没有办法让他醒来？”

    独眼龙看了几眼，接着摇头说道：“属下无能，没有办法让他醒来。”

    我听此，不免有些失望。

    不过就在这时，独眼龙突然想到了什么，然后说道：“第一鬼捕，我虽然不行，但我知道一个人，或许她可以！”

    我闻言，立刻问道：“是谁？”

    独眼龙微微笑道：“幽冥之神，孟婆！她的汤不仅能让鬼失去记忆，还能让人苏醒过来。可是，她能帮忙吗？”

    我哈哈笑道：“当然能，劳烦你去一趟，就说是我让你找她的。”

    独眼龙听此，立刻躬身道：“属下遵命，这就去办！”说着，他身形一闪直接消失不见。

    只要能够醒来，那我就可以找到三向散人了。

    可就在这时，我背后突然一热，紧接着我看见一道金光从我背后射出站在了我的身前。

    我仔细一看，竟然是汹。

    “她好端端的找我做什么呢？难道她恢fù了记忆？”

    ps：从今天开始到下月7号，投一张月票相当于两张，大家看看还有没有月票，有的话投给我！明天雅人加更！谢谢大家了！

    复制本地址到浏览器看最新章节