
    我盯着胸口看了一会儿，这才系上了扣子。现在雪狼既然已经钻入我的体内，我倒也不担心其他了。

    我直接站起身来，然后向红衣萨满开口问道：“姑娘，你是继续待在这里还是出去过正常人的生活？”

    红衣萨满微微一笑道：“我还是待在这里吧，现在我就算出去，估计也适应不了。你要离开了吗？”

    我点了点头道：“是啊，雪狼已经除掉，我在这里也没有任何意义，还是快点回家的好。”

    红衣萨满听此，轻哦了一声，接着垂下了头。

    我看她如此，轻叹一声道：“你真的习惯了寂寞？要是想好好的生活，就离开这里吧。我先走了，告辞！”

    说着，我摘下了面罩。面罩刚一摘下，我立刻回到了古镜之前。旺旺和小道士等人见我返回，都是欣喜不已。

    “大哥，雪狼已经除掉了吗？你体内的杌怎么样了？”

    我微微一笑道：“雪狼也进入我的体内，正好跟杌相互抵消了，这样一来，我也就不用再担心杌折磨我了。”

    旺旺呵呵笑道：“是如此，那真是喜事一件了。大哥，我们现在离开这里吗？”“是啊，不然你还想住在这里啊！哈哈……走，我们回家！”说着，我开心的走出了石室。

    刚到石洞之外时，我看到那个刻着雪狼的冰雕正快速的融化。我也不知道杌和雪狼日后还会不会找我麻烦，不过至少现在我平安无事。原路退出契丹古墓时，天色已经亮了。

    看着清晨第一缕阳光照射下来，我不由得笑了。

    这一次重返契丹古墓，我自己都没想到会这么顺lì。我似乎已经看到灵儿脸上的笑容了。反正难得来大兴安岭一趟，我还是决定去张叔的坟前祭拜一下。

    此刻的他早就已经托生了，就是不知道他托生在什么地方。希望这一世，他可以平安长寿。

    祭拜完张叔，我们立刻开车向s市返回。一路之上并没有任何事情发生，第二天上午，我们就回到了s市的家中。

    灵儿见我回来，开心的手足蹈。先是询问我此行的结果，然后就又蹦又跳的给我准备午饭去了。

    一个孕妇，又蹦又跳的，真让我有些无语。可是她的身体不同常人，我倒也还算放心。

    午饭很快就准备好了，标准的东北菜。那味道简直绝了，灵儿的厨艺一日千里，我们几个算是有口福了。

    吃过午饭，我回房间睡了一觉，等我醒来之时已经是晚上了。

    我揉了揉惺忪的双眼，简单的洗漱之后就下了楼。灵儿现在正准备晚饭，旺旺和小道士坐在沙发上看电视。

    这两个家伙竟然在看宫廷剧，真让我有些无语。

    我拿起一个苹果，一边吃一边向小道士问道：“马成，我结婚时，怎么没见米儿姑娘来啊？这么长时间，你也不想她？”

    小道士听此，有些不好意思的笑了笑，然后说道：“大哥，其实我打算明天就去神农谷看看米儿。本来打算等会儿吃饭时告sù你的。你没有其他事情吧？”

    我听此，哈哈笑道：“瞧我这个当大哥，自己的终身大事都办了。也得为你张罗张罗了，这样吧，旺旺，你跟马成一起去。顺便提个亲，要是老族长不反对，咱就选个日子，帮马成和米儿把婚事办了。怎么样？”

    旺旺微微笑道：“当然好，都说长兄为父，道兄就你一个兄长，你就给做主吧！你说呢？道兄！”

    小道士听此，搔了搔后脑勺，嘿嘿笑道：“大哥说咋办，就咋办！我听大哥的！”

    我一看，得，这小子估计早就想娶米儿了。

    “好，既然如此，那就这么说定了。你们两人明天坐飞机去，早去早回。”

    灵儿这会儿功夫走了过来，笑着问道：“什么事情说定了？还早去早回，是不是又有什么事瞒着我？”

    我哈哈笑道：“这可没有瞒你，我看马成岁数也不小了。寻思让他跟米儿把婚事办了，正好咱们两个当证婚人。”

    灵儿笑道：“那可是好事，行，我今天晚上做了好几个新学会的菜。你们两个吃饱了，明天就去提婚。”

    小道士笑着点了点头。第二天一大早，旺旺和小道士就动身了。

    我一个人闲着无事，就拿出鬼捕秘籍研究起来。虽然这本书，我读过数遍，但是里面还有很多神通我并没有习得。

    自从结识了飘渺仙之后，我就越发的羡慕他这样的剑仙。上天入地无所不能，可我连飞天的本事都没有。

    可惜鬼捕秘籍里并没有关于御剑飞行的功法，看来我这辈子都注定只能去地府，无法上天堂了。

    我正专注的研习功法，没想到竟有客登门。来者虽然穿着中山装，但是却扎着发髻。看来此人也是修行之人，就不知道是哪门哪派。

    是圣姑开的门，来者直接问道：“不知此处可是雨龙道友的家中啊？”

    圣姑闻此，点了点头道：“是，不知你是哪位？”

    听着他们的对话，我直接走上前去，打量了几眼来者，我微微笑道：“我就是雨龙，不知大叔如何称呼？”

    来者向我抱了抱拳道：“我乃茅山派中人，奉了掌门之命，前来传话的。”

    我听言，笑着言道：“既然如此，那就请进吧！”说着，我摆出一个请的姿势，邀请他走入屋中。

    我们在沙发上坐下，圣姑立刻端着茶水前来招待。

    茅山道士端起茶杯喝了一口，然后开口笑道：“真是好茶，上等的铁观音，看来雨龙道友也是风雅之人啊！”

    我摇头笑道：“我算什么风雅之人，就是好这口。大叔，你有话直说吧！贵派掌门让你传什么话呢？”

    茅山道士将手中的茶杯放到茶几上，接着郑重的道：“是这样的，下月初一，在我茅山派会举行一个群英会。来者都是各大门派的掌门，寻常人是没有资格参加的。弊派掌门出尘子真人知道你是鬼捕门的新任掌门，所以邀你前去参加。”

    我一听，感情是来下请柬的啊。“大叔，我鬼捕门本就是小门小派，这样的大会我想我还是别参加的好。贵派掌门的心意我领了，可我一介晚辈前去参加真的不合适，替我谢谢他老人家吧！”

    茅山道士见我想都没想就一口回绝了，不免有些惊讶。

    “雨龙道友，弊派掌门可是让我不远千里还邀请你，你这样回绝了，我回去也不好交代啊。再说，出尘子真人也算是修行者中的翘楚，你不去你让他的面子往哪儿放啊。你再想想，行不？”

    我犹豫了一下，然后问道：“这个群英会到底关于什么的？为什么一定要我去呢？”

    茅山道士呵呵笑道：“说起这群英会，可是修行者十年一次的大集会。商讨的是各地妖魔作乱之事，因为各大门派所处位置不同，所以每个门派都有自己的辖区。这次应该就是重新划分区域的。”

    我听此，整个无语。我鬼捕门就我一个人，划分个毛。再说了，我鬼捕门历代都是四处抓鬼，说区域，整个天下都是我们的区域。

    “大叔，谢谢你了。我真的没有兴趣，不是我不给贵派掌门面子。而是这样的聚会，我不参加也罢。留下吃饭吧，我媳妇儿的手艺不错，普通人可吃不着呢。”

    茅山道士见我下了逐客令，脸上有些尴尬，可能在他看来，各大门派都以能参加这天下群英会而感到荣幸，谁成想我却是一个怪胎，根本就不理不睬。

    他沉默了一会儿，接着郑重其事的道：“雨龙道友，如果说，这次的聚会有关令师的安危，你是否会参加呢？”

    我听此一愣，关于我师傅？我师傅早就死了，难道我师傅死而复生了？他肯定是在骗我，简直就是无稽之谈。

    “我说大叔，我一直以礼相待，你怎好拿我开玩笑？家师几年前就已仙逝，怎么还能有关他的安危呢？请回去告sù出尘子前辈，我真的没兴趣参加。”

    茅山道士见我动怒，赶忙解释道：“雨龙道友，我都这把年纪了，又岂会在此信口雌黄？这话的确是弊派掌门告知的，你是不信，何不去参加这次群英会呢？到时如果发现被骗了，你大可以向天下英雄告知，就说我茅山派所言非虚，谎话连篇。另一方面，我怎会拿我茅山派数百年的声誉开玩笑呢？你说呢？”

    说实话，他的话让我确实有些动心。茅山派自命修真一界的泰山北斗，真的不会向我开这种玩笑。

    如果真的与我师傅有关，那这次群英会我是非参加不可了。

    我迟疑了一下，接着说道：“大叔，这样吧，容我考虑考虑，反正是下月初一，还有好几日光景，我如果想通了，自会前往茅山。如何？”

    茅山道士听此，笑着点了点头，然后站起身来道：“也好，那我就在茅山派恭候道友的大驾了。我还有事在身，就此别过！”

    我见他要走，立刻站起身来，“大叔，真的不在这里吃饭吗？”

    “不了，心意我领了。可是如我们这种人，饭菜只不过就是维系生命的食物罢了，可不可口都无所谓了。我走了，不用相送！”说着，他转身向外走去。

    我送他离开，接着陷入了沉思之中。我师傅的的确确去世多年，可是现在为何还有关于他的消息呢？师傅他不在地府，那他现在到底在什么地方？

    为了探明真相，我决定，就去茅山派赴会。只希望，我能跟师傅再见一面。

    复制本地址到浏览器看最新章节