
    这么长时间，我的不灭金身早已经过了时效。看着尖刺扎来，我只能发动了不动金刚。

    就听到“砰”的一声响，令我没有想到的是，这尖刺竟然刺穿了我的罡气罩，直接扎进了我的小腿中。

    尖刺刚刚刺进，一种阴冷之感便从伤口处向全身蔓延。

    我不敢再想其他，直接剑指连点，接着大喝一声道：“崂山剑诀，剑怒！”

    话声刚落，我一剑瞬间劈下。强大的剑气猛的劈在血兽的身上，后者惨叫一声，便向后退去。

    它这一退，我正好获得喘息之机。我拖着受伤的腿，向后蹦开。我挽起裤腿一看，擦了个擦的，小腿已经肿起一个足有拳头大的包。

    显然是有什么液体钻入了我的腿内，而且不仅如此，这些液体还在努力的向上，试图进入我的五脏六腑。

    没法子，我一指直接点住小腿上的穴道，然后深呼了一口气，一剑直接挥下。

    这一剑刺入腿上的大包之中，里面的液体瞬间向外射出。我看了看射到地上的液体，这才发现是一滩类似鲜血的液体。

    不过让我冒出一身冷汗的是，在这些液体之中竟然……竟然有一条条类似泥鳅的虫子。

    看着向我爬来，我心中杀机毕现。我去年买了个表的，这血兽是要弄死我的节奏啊。今天不除掉它，日后它指不定要害死多少人。

    想到这里，我赶忙伸手进入背包之中，将金刚印取了出来。这血兽的体积甚大，只有金刚印才能将它整个的砸死。

    我运起真气进入金刚印内，后者顿时金光闪烁。

    我将它直接抛起，然后口中大喝道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    口诀念完，金刚印立刻飞到了血兽的上方。我见此，再次喊道：“金刚印，大大大大……”

    我每喊一声，金刚印的体积便增大一分，看着金刚印越来越大，我身上的压力也逐渐增加。直到最后，金刚印已经足矣将血兽完全罩住。如果不是修为提升了不少，恐怕金刚印也变不了现在这样大。我现在双腿已经无法移动，再增大一分，我就要承受不住。

    不过这已经够灭了此兽，想到这里，我冷冷喝道：“金刚印，乾坤一掷！”

    金刚印应我之声，随即佛经响起，然后轰然砸下。就听到“啪”的一声响，金刚印猛地砸在了血兽的身上，后者在金刚印的强大重力之下被砸成了肉酱，汩汩的鲜血立刻向四处流出。

    我不敢靠近这些鲜血，因为谁也不知道这里面会不会再射出几根尖刺。

    我绕过地上的血迹，快步的进入了血人所在的房间内。定睛一看，那血人已经昏迷过去。我上前用手在他的脖子上试了试，发现还有气，并没有死。

    这才舒了一口气，万一就这样死了，我一定会自责万分的。

    我从一旁的地上捡起一件破烂不堪的衣服，在他的脸上擦了擦。血迹一除，他终于露出了本来面目，此人正是无疑。

    我也不嫌弃他身上沾着的血，直接将他背了起来。救人要紧，什么都可以不在乎。

    背着，我走出了房间。看着地上滩滩鲜血，我眉头微微一皱，然后快步走向了大雄宝殿，刚入殿内，我用意念控zhì金刚印飞向了我。

    收起金刚印和七星龙渊剑，天色已经暗了许多。现在身负重伤，唯有找位医生为他医治，否则我担心他过不了今晚。

    至于那血兽到底有没有彻底除掉，我已无心去管。背着，我使出自己的最快速度，十多分钟的功夫就来到了山下。

    我扭头看了看不远处的村庄，然后快步奔了过去。只希望这村里有位大夫，救一命。

    走入村内，天色彻底的暗了下来。我就近走入了一家有灯光的农舍，然后用力的拍了拍门。

    开门的是一位三十多岁的村妇，她一看我背着一个满身是血的人，吓得浑身一颤，险些叫出声来。

    我见此，赶忙解释道：“大嫂，你别怕。我是好人，不是坏人！这是我的一位叔叔，他因为跌落悬崖，全身伤痕，必须及时救助，请帮帮我吧！”

    乡野之人一般都存善心，她听此，稍稍松了一口气，然后说道：“俺也不是大夫啊？怎么救他？”

    我听此，立刻说道：“那这村里有没有大夫呢？我先把他放在你家，你帮我去找大夫可以吗？”

    村妇听此，有些两难的道：“俺……俺家男人不在家，就我跟两个孩子。万一吓坏了孩子咋办？大兄弟，要不……要不你去别家吧！”

    村妇有所顾虑，无可厚非，毕竟单单看脸，谁也不知道哪个是好人，哪个是坏人，可是的气息微弱，怕是经受不起颠簸了。

    我皱了皱眉头，然后急声道：“大嫂，佛家云，救人一命胜造七级浮屠！你怎能忍心见死不救呢？要不这样吧，你先找件衣服盖在我叔叔的身上，这样的话，你家孩子就看不见他全身是血了。你说呢？”

    村妇闻此，终于咬了咬牙道：“行吧，那你等俺一会儿。俺这就给他找衣服去！”说着，村妇转身回到了屋里。

    我轻轻的晃了晃，接着说道：“前辈，你可一定不要死啊。坚持下去，你一定可以挺过去的。”

    不一会儿功夫，村妇就拿着一件破旧的衣服出来。我单手接过，直接盖在了的脑袋上。

    村妇见此，闪向一旁，让我走进房中。村妇指了指东屋道：“那房子以前是俺公公婆婆住的，老人都走了，所以房子就空下来了。你先把他带到东屋吧！”

    我点了点头，便直接钻入了东屋里。

    这房间里有一张床，我把轻轻的放在床上，然后对跟进来的村妇说道：“大嫂，劳烦你去请大夫吧！你要是不放心，你可以带着两个孩子一起去。”

    村妇听此，轻轻的点了点头，便转身走出了东屋。她离开之后，我赶紧用那件旧衣服帮擦拭身体，一番检查之后，我发现他的身上竟然中了数十刀。

    虽然伤口不深，但是有几刀却切在了他的动脉之上，这才导zhì他大面积的出血。

    看着他脸色苍白，我紧张不已。虽然我不懂银针刺穴，但是封住他身上的几处穴位还是难不倒我的。

    我指法连点，足足封了他十多处穴位，他身上才不再流血，不过也在死亡之间徘徊。为了延续他的生命，我只能将自己的真气注入在他的体内。在真气的滋养之下，他渐渐的呼吸平稳了。

    可是身上这么多的伤口，还是要处理的。万一感染化脓，到时可就完了。

    时间一点一点的过去，很快就过了半个钟头。村妇已经带着孩子去找大夫了，可能是因为大夫住的远，所以半个小时都没有请来。我刚刚经历了一场大战，体内的真气本就所剩不多，现在又为续命，我已经到了强弩之末。

    没法子，我只得取出金刚锁妖葫，希望可以灌上一口。但是谁成想，我拔下塞子往嘴里倒了倒，竟然没有倒出一点汁液。好好的金刚锁妖葫怎么就失灵了呢？就在我疑惑不解之际，那村妇终于请来了大夫。

    这大夫是一位年轻的姑娘，看样子似乎是卫校或者医学院刚刚毕业的。不过这样的女孩穿着白大褂，就给人一种神圣之感。

    外加上她长得十分靓丽，让我忍不住的多看了几眼。

    女医生进屋之后，看了看床上的，随即向我问道：“他这是怎么了？怎么受了这么重的伤？”

    在医生面前，我如果再说是摔下悬崖，那就显得不诚实。

    “大夫，实不相瞒，我叔叔遇到了黑社会，差点被打死。我带着他发现了这个村子，所以才来求救的。”

    女医生听此，点了点头道：“行了，我会尽全力的。不过他失血过多，能不能保住命，还很难说啊！”

    医生来了，我绷着的弦也就松了一点，没想到这一松，我竟然感到一阵头晕眼花。我轻轻的晃了晃脑袋，然后在一边的小凳子上坐下来。

    “医生，多麻烦你了。我懂穴位，已经为他封住了穴位，勉强的止住血了。”

    女医生听此，眼中露出一丝惊讶，不过却什么也没说。她为检查了一会儿，就从急救箱里，拿出了绷带和消毒酒精。但是身上的伤口太多，这点绷带根本就不够用。

    没办法，女医生只能挑一些稍大的伤口用绷带包扎，其他的就抹上了药水。

    一番处理后，已经过了一个多小时。这一个小时，我小憩了一会儿，这才感觉好一些。女医生为包扎累得够呛，身上的白大褂都被汗水湿透了。

    我见此，赶忙起身道：“医生，你坐下来休息一会儿吧！”

    女医生也不客气，直接坐了下来。“我给他简单的包扎了，他能不能撑过今晚我也不知道。还有他是不是还有别的伤，如内伤之类的，那就得去大医院检查才知道了。我们这个村子偏僻，而且距离市区较远。他要是能撑过今晚，明天一早你就带他去大医院吧！”

    我听此，连连道谢，然后从口袋里取出了一千块钱。“医生，你别嫌少，我身上现金没有太多，这些就当作医疗费了。”

    女医生看了看我手中的钱，直接伸手接过揣进了口袋里。

    我本以为可以扛过这一劫，但是这个定论下得实在太早。女医生刚刚告辞离开，我就发现的嘴巴猛然睁开。

    我靠近一看，接着脸色大变。

    复制本地址到浏览器看最新章节