
    从乌市飞往长白山一共用了七个多小时，我们是中午出发，到长白山机场的时候已经是晚上七点多了。

    在飞机上我已经确定了孔小姐口中所说的雪岭镇的具体方位，下了飞机后，我们就拦了一辆出租车，花了大价钱直奔雪岭镇而去。

    坐在出租车里，我整个人紧张不已。对于灵儿，我真的再也不想她受到任何伤害。

    出租车一路颠簸了三个多小时，前面终于出现了一座具有东北气息的镇子。

    出租车司机将车停下，然后扭头对我说道：“大兄弟，到地儿了。你们下车吧！”

    我拿出手机，搜索了一下地图，确定这里就是雪岭镇后就下了车。因为这么远的距离，一般像这样不太正规的出租车都是先开价，付过钱后才开车。

    我们刚下来，这出租车就呼啸着离开了。我辨别了一下方向，就率先向着镇子走去。

    这个雪岭镇虽然称为镇，但就跟龙兴镇一样，更像是一个大屯子。上千户人家肯定是有的，而且镇里的路修的也不错。

    我拿出手机，一边向前走一边拨通了孔小姐了电话。几声风音后，孔小姐的声音在电话里响起了。

    “喂，不是上午刚通guò电话吗？这刚几个小时啊，你就想我了？”

    听着她在跟我开玩笑，我微微一笑道：“这都被你发现了，大姐，我们抵达雪岭镇了。有没有具体的地址，这里有上千户人家，你不会让我一家一家找吧？”

    孔小姐呵呵笑了几声，然后回道：“得，好人做到底，送佛送到西。我给你一个电话号码，你打过去，就说你是我介绍的。他自然会带你去找那两个姑娘所在的房子。记得，这次你可欠我一个人情，以后啊你可得请我喝酒。”

    我闻此，立刻笑道：“放心吧！拉菲，绝对最好的！谢了！”说着，我挂断了电话。

    不一会儿功夫，我的手机收到了一条短信。短信是孔小姐发来的，里面是一个手机号码。

    我直接按这个号码拨了过去，很快电话就接通了。

    “谁啊？大晚上的，找我啥事？不知道大哥我在喝酒吗？”

    我一听，东北口音，这家伙说话就跟小品了大忽悠说话似的。

    “咳咳……大哥，你好！我是孔小姐介绍来的，想让你带我去找两个人。”

    “你说啥？孔小姐？哪个孔小姐？”我一听，得，这哥们可能有点喝多了，说话舌头都直了。

    “天道盟的孔小姐！你难道不认识吗？”

    “天……天道盟？认识，认识，我当然认识。大兄弟，你在哪儿呢？我到哪找你？”

    我见他爽快的答应下来，我心里的石头才落了地。“我在镇北的马路上，等你！”说着，我挂断了电话。

    大概十分钟的样子，我看到一辆有些破旧面包车向我们驶来。

    我们三人在马路一边站定，面包车直接在我们的面前停了下来。就在这时，我看见一个长着三角眼，膀大腰圆的三十多岁男子从车上走了下来。

    他四处看了看，最后把目光落到我们三人的身上。

    “你们三个，刚才是谁给我打电话的？”

    我闻此，立刻应道：“是我！我是孔小姐的朋友！”

    三角眼一听，一张因为喝酒而涨红的脸上顿时露出了大大的笑容。

    “大兄弟，欢迎来到雪岭镇！走吧，上车！”

    我也不客气，向旺旺和小道士点了点头后就跟着三角眼上了面包车。

    刚一进入车里，就闻到有点刺鼻的气味，也不知道这面包车以前都装过什么。

    “大兄弟，你说你要找人，是不是找两个小妮子？”

    我笑着言道：“没错，你既然知道，就快点带我们去吧！”

    “得嘞，小事一桩！那两个小妮子里边有一个大美人，那身段，那皮肤，啧啧……大兄弟，不会是你的老相好吧？”

    我闻此，有些不悦的道：“你既然知道是我的老相好，还敢想入非非吗？”

    三角眼一下子就意识到自己说错了话，赶忙解释道：“大兄弟，我不是那个意思。我的意思是，她跟你真般配。对了，今天下午来了一伙人，也不知道是干啥的，各个凶神恶煞的。你认识不？”

    我听此，摇了摇头道：“不认识。”

    说完这句话，我突然想到了五毒教，难道是五毒教的人？

    “大哥，劳烦你开的快点。放心吧，只要能找到那两个姑娘，好处少不了你的。”

    这家伙感情就是在等我这句话，我话声刚落，他就把油门踩到了底。

    这年头做什么都得看钱，有钱能使鬼推磨，没钱，就是好朋友都不愿意搭理你。

    面包车载着我们，东晃西晃的，十分钟不到，就停在了一个小房子前。而此刻这房子的外面，竟然也停了一辆面包车。

    我见此，心中担心不已，赶忙问道：“那两个姑娘住的地方是不是就是前面的那个房子？”

    三角眼立刻点头道：“没错，大兄弟，就是那房子！”

    我听此，二话不说直接打开车门跳了下去。旺旺和小道士见此，也紧随其后下了车。

    我们三人一路向前，来到了面包车前，抬眼看了看，这车里一个人没有。

    不过用手一摸轮胎，上面还有热度，想必是刚到不久。房子外的房门此刻正紧锁着，应该是从里面反锁。

    我深呼了一口气，然后猛地一脚飞起。就听到“嘎嘣”一声巨响，房门内的锁头被我一脚直接踹断，房门也应声打开了。

    我这一脚动静很大，所以刚刚踹完，这房子里就奔出了两个人。

    我抬眼看去，这两人的衣着正是五毒教教徒的装扮。看来他们的真的率先赶到了，那灵儿此刻不是十分危险吗？

    想到这里，我直接冲向两人，同时狠狠的道：“说，房子里的两个姑娘呢？他们现在怎么样了？”

    这两人一听，立刻就要拦住我。“你是谁？干什么的？”

    我听此，冷笑一声道：“我是你爷爷，来收你们的命！”说到这里，我猛地一拳击出。

    我这一拳挥出，是用的左臂，而我的左臂正是麒麟臂。两人见此，就要阻挡。可是**凡胎怎么能够挡住我的麒麟臂呢？就听到“咔嚓”一声，其中一人的双臂被我砸的粉碎，整个人连惨叫都来不及发出就昏倒在地。

    剩下的那个一看，吓得掉头就逃。我紧随其后，立刻钻入了房子里。

    刚刚走入房子，我就看到了七八个五毒教徒。他们一起围着两个姑娘，站在前面的那个我不认识，可是被这丫头护在身后的姑娘，正是我的灵儿。

    我一见灵儿，立刻大声喊道：“灵儿，我是雨龙。我回来了！灵儿！”说着，我也不理会这些五毒教徒异样的眼光，直接冲向了灵儿。

    “你是什么人？快点给我拦下他！”

    人群之中一位高头大汉呼喊着。正所谓，射人先射马，擒贼先擒王！这家伙既然冒了头，我肯定要先将他拿下。

    我单手伸入口袋，直接将佛像匕首抽了出来，看准时机猛的一刀射了过去。

    我这一刀的速度极快，而且直去这领头人的脖颈而去。后者一看，吓得赶忙弯腰，同时拉过一个下属挡在了身前。

    “噗”的一声，佛像匕首扎入了那下属的身体，后者惨叫一声就昏死过去。

    这时，旺旺和小道士也一同进入了房子。他们两人直接冲向众人，随即混战起来。

    而我则空出身，向着灵儿走去。灵儿身前的姑娘，年约十**岁。她虽然算不上美女，但是一双眼睛却十分迷人。

    我看了看她，接着询问道：“姑娘，你是谁？你怎么会跟灵儿在一起？”

    少女闻此，眼睛眨了眨，接着竟向我扑了过来。我一看，赶忙伸手挡住。这一伸手才意识到自己抓错了地方，赶忙缩回手来。

    就在这时，少女终于开口了。

    “神仙，神仙！你不记得我了吗？我是那个大蛤蟆啊！”

    我一听此言，顿时笑了起来。“是你？你变成人了？”

    少女笑着点头道：“是啊，飘渺师尊帮我变成了人形。这短时间你去哪儿？我一直都想找你，让你看看我现在的模样。”

    大蛤蟆能够重新变成人形，我真的很为她高兴。

    “我去了一个很远的地方，刚刚回来。是你一直在保护灵儿吗？真是辛苦你了。”

    少女闻此，嘿嘿笑道：“不辛苦，师尊让我一定要保护好灵儿姐，他说灵儿姐对你十分的重要。”

    我伸手拍了拍她的肩膀，然后说道：“谢谢你，现在我回来了。灵儿就交给我吧！”说话间，我绕过她直接来到了灵儿的身前。

    灵儿的双眼还是木讷的没有神采，看着她，我突然鼻子一酸，然后猛地将她揽入了怀中。

    五分钟不到，屋子里的五毒教人都被制服。我放开灵儿，然后走到那领头人的身前。被我用佛像匕首刺入身体的教徒因为失血过去，已经面临生命危险。

    我拔下佛像匕首，接着对旺旺言道：“救他性命，不要让他死了。”

    旺旺听此，取出了九转玲珑杯就开始救人。

    我冷冷的看着那个高头大汉，狠狠的道：“你们五毒教还真是阴魂不散。怎么，你们的少主还想与我为敌对吗？”

    大汉听此，浑身颤抖的道：“大……大哥，我……我们也是奉命行事。求你绕过我们吧！我们再也不敢害人了。”

    我听此，不屑笑道：“你们这样的人，说出来的话也能当真吗？回去告sù你们少主，休要欺人太甚，否则，我会让他死无葬身之地的。”我说完这句话，转身就回到了灵儿的身边。

    而就在这时，房门之外突然窜入了一个巨大的黑影。我定睛一看，不由得皱起了眉头。

    没想到，五毒教的五毒灵兽竟然也来了。如此说来，那五毒教的少主恐怕也就在附近了！

    复制本地址到浏览器看最新章节