
    我没有理会杌的话，而是耐心的寻找着那个进入万妖宫的入口。可是找了好一会儿工夫，我也没有寻到那个入口。

    可能因为过了好几年时间，那洞口已经被填上了。寻不到入口，我的心中开始暴躁不安。

    我有些痛苦的抓住头发，这一抓之下，我竟然发现自己的头发长长了好多，不仅如此，我头发的颜色也从黑色变成了鲜血一般的红色。

    其实我此刻的变化不仅如此，如果有人看到我，就会发现我的双眼也变成了血红色，还有就是我的额头上出现了条条红色的纹路。

    我努力的让自己平静下来，可越是这样，我越杀意腾腾。

    “入口到底在哪里？到底在哪里？啊……”我愤怒的大吼着，接着运起体内真气，猛的一拳砸向了地面。

    就听到“轰”的一声响，我这一拳将地面砸出了一个巨大的深坑。我无意间向深坑一看，一条向下的黑洞出现在我的视线之中。

    我不管不顾的跳到了坑中，顺着黑洞直接钻了进去。这黑洞是垂直向下的，我刚进入其中就坠了下去。

    虽然几年前来过这里，但我还记忆犹新。我进入通道后，快速向前走去，很快的就来到了那个有大蝙蝠阻挡的四灵门前。

    不过此刻的通道之中已经没有了蝙蝠，那些蝙蝠在几年前就被我们给解决掉了。我轻车熟路的来到了石门前，用手猛的一推，石门立刻应声开启。

    我没有丝毫迟疑的就走入了其中，石门之后就是刻着记录我那三幅石画的石室。

    不过此刻的石室已经坍塌，只剩下一条足够一人走过的通道。这个通道是用长剑削出的，看来是飘渺仙的杰作。

    我从通道走过，径直的来到了立着正一真人雕像的位置。那个雕像已经变成了碎石，向下的入口还在，而此刻正有丝丝红色的气流从这入口向上飘来。

    我刚一吸入这些红色的气体，脸上就不自然的嘿嘿笑了起来。说实话，我自己都搞不明白我为何要笑，我这一张脸就像是痉挛一般，不受控zhì的抽动起来。

    可能这一qiē都是杌搞的鬼，从这里进去，很快就可以来到镇压杌的地宫了。

    我用力的搓了搓脸，让脸恢fù平静，这才动身沿着向下的阶梯往下走。走着走着，红色的气体越发的浓郁了。

    我摒住呼吸，不让它们进入体内。就这样又向前走了好一会儿工夫，万妖宫终于在我的身前。这万妖宫之中还是有妖物的，虽然我现在修为提升很多，但也犯不着跟它们浪费时间。

    我找到通往杌所在之地的洞口，立刻轻身跳了下去。身体快速的坠落，我的心中生出一丝喜悦之感。

    “扑通”一声，我双脚站立在地面之上。在我的脚下是寒冰，在我周围仍旧可以看到那些白绒绒的东西。

    而就在这时，前方传来了打斗之声。我顺着声音的方向远远看去，只见一个白色的身形快速的挥着手中的利剑。而那柄镇压杌的巨剑，此刻竟然碎裂了一大块。

    可能就是因为这样，这杌才要冲出封印的。我加快脚步，迅速的向前疾驰而去。靠的越来越近，我也终于看清了眼前的景象。

    那个白衣之人正是飘渺仙，在他的身前是一头红色的巨兽。这巨兽不是别的，正是镇压在此的杌。没想到杌已经从神剑之下逃了出来，不过此刻的它浑身伤痕累累，也许冲出封印也让它使出了九牛二虎之力。

    “孽畜，还不束手就擒吗？你真的以为本座杀不了你吗？”

    杌听此，哈哈大笑道：“飘渺仙，你一个小小的剑仙。也想妄言除掉我？真是大言不惭。今日除非大罗金仙来此，你们这些凡夫俗子谁也挡不住我。哈哈……”

    听着他们的对话，我继续向前走去。我的脚步声引起了两人的主意，飘渺仙转头看向了我，一双眼中满是震惊之色。

    “雨龙小友，你……你怎么会变成现在的样子？”

    我闻言，随即苦笑道：“杌之眼进入了我的体内，我已经魔化了。”

    飘渺仙听言，皱了皱眉头道：“你这还不算魔化，真正的魔化之时，你眼中只有杀戮，又岂会跟我言语？既然来了，就助我重新封印此兽吧！”

    我点了点头，就要上前。杌看着我，嘿嘿笑道：“孩子，你终于来了。我现在虚弱的很，你帮我杀了他。”

    我没想到这杌竟然会这样说话，我真怀疑这畜生脑子坏了。我刚要开口损它几句，可是令我没有想到的是，我手竟然不受控zhì的举了起来，同时身体转向了飘渺仙。

    “不行，我不能对飘渺仙出手。他是我的恩人，他帮我救了灵儿。我绝不能恩将仇报。”我的内心大声的呼喊着。

    可是双腿突然发力，竟向着飘渺仙冲了过去。飘渺仙见此，并没有理会，仍旧狠狠的瞪着杌。

    就在这时，我一拳猛地击打出去。等飘渺仙回过神来，我一拳已经砸在了他的侧肋之上。

    “轰”的一声响，飘渺仙在我一拳之下砸到了神剑之上，险些将神仙撞倒。

    飘渺仙握着肋骨直接站起身来，然后惊声道：“你的身体已经不受你控zhì了吗？”

    我想回应他，可是连嘴巴都张不开。我心里明白，这回麻烦大了。这杌竟然控zhì了我，一定是那两个杌之眼在作祟。想到这里，我不敢再想其他，用力的眨了眨眼睛，希望可以以此来让飘渺仙明白我的想法。

    飘渺仙的智慧是我见过那么多人中最高的一个，我见我眨眼什么都明白了过来。

    就看他双脚点地，直接向我冲来。而与此同时，我的左臂突然举了起来。

    “飘渺前辈，抱歉了！”我有些郁闷的闭上了双眼，我也记不清自己的左臂有没有击出，总之我的身体突然一滞。

    我睁眼一看，我的身前出现了一个白色的光罩。

    “小友，我现在只能把你暂时的禁锢起来。等我封印了杌，再放开你。”说完，飘渺仙擦了擦嘴角的鲜血，然后双手迅速的开始结印。

    他所用的软剑在他的身体周围盘旋着，绽放着夺目的白光。

    就在这时，飘渺仙大喝一声道：“天地无极，乾坤借法，人剑合一，急急如律令！”

    话声刚落，飘渺仙突然快速升起，他头顶的软剑突然化为道道星光，只见星光在他的身体周围旋转，最后竟与他融为一体。

    紧接着，我看见飘渺仙双手合十，然后闪电一般的射向了杌。此刻的我已经看不见飘渺仙的身形，只看见一柄白色的巨剑斩向了杌。

    这才是真正的高人，这才是真正的神通。杌见此，怒吼一声，一颗红色的光球直接被它从嘴中吐出。

    巨剑迎上红色光球，顿时发出“轰”一声巨响。这巨响犹如晴天霹雳，震得我头皮发麻。

    一圈一圈的能量波纹，从他们两者的身体向外挡出。看见巨剑与光球相撞，胜负难分。我着实为飘渺仙捏了一把汗。这杌的实力之强，定然不弱于，或许还要厉害一分。

    可是飘渺仙呢？他能跟斗个平分秋色，但是刚才中了我一拳，估计伤势不轻。不过好在这杌为了冲出封印，消耗巨大，此刻的它也就是强弩之末。

    我暗暗的为飘渺仙祈祷着，希望他可以击退杌，将其重新封印。时间一点一点的过去，两者互不相让。

    就在这时，事情发生了转机。我看见杌吐出的红色光球之上出现了道道裂纹，那正是即将破碎的征兆。突然，就听到“砰”的一声响，红色光球终于被巨剑击的粉碎。巨剑继续向前，直接将杌劈成两半。

    但与此同时，一道红光以肉眼不可及的速度从杌的体内**出，竟然直奔着我射了过来。我现在身体不受自己控zhì，而且又被飘渺仙禁锢在此，想要躲闪都难以办到。

    红光眨眼之时就来到了我的身前，“砰”的一声，我身前的光罩被红光撞得粉碎。

    而那红光撞碎光罩之后，竟然……竟然射入了我的胸口。强烈的疼痛感涌上心来，紧接着，我身体一软，扑通一声便摔倒在地，直接昏死过去。

    不知过了多久，我的耳边响起了飘渺仙的声音。

    “鬼捕小友，我不想杀你。可是……可是杌已经寄居在你的体内，我如果不杀了你，它就会占据你的身体，到那时，你就要变成一个只知杀戮的恶魔。为了天下苍生，我相信你不会怪我。抱歉了！”

    我一听此言，猛地睁开双眼。就看到飘渺仙手握长剑就要向我刺来。

    “不……飘渺前辈，不要杀我。我还不能死！”飘渺仙怔怔的看着我，眼中满是挣扎之色。

    时间一点一点的过去，他终于还是放下了手中的长剑。

    “既然你已醒来，也算你命不该绝。可是小友，杌现在已经进入了你的体内。你真的能够压制住它吗？万一有一天，杌突然觉醒，那你要怎么办？”

    我低头看了看胸口上的红色半月形印记，苦笑一声道：“如果杌觉醒，占用了我的身体，我会亲自杀了自己！”

    复制本地址到浏览器看最新章节