
    我听此，冷冷看向了他.wuruo.“小子，你跟我耍心计。今天不是你要把我碎尸万段，是我要打的你魂飞魄散！”

    说到这里，我与他怒目相视。上官莫言伸手进入口袋，猛的一抽，竟然抽出了一条九节鞭。

    这鞭子的材质决然不是金属，可是却闪闪发光。我的金刚杵刚才插在门口不远处，没有收回来。

    我见此，单手一招就要将它收回。上官莫言一看，冷哼一声，一鞭子直接打出，就听到“当”的一声响，我的金刚杵竟被他一鞭子砸出了门外。

    “第一鬼捕，没有法器，我看你能奈我何？”

    我轻笑一声道：“小子，忘jì告sù你。小爷我别的不多，就法器多。”说到这里，我直接抽出了七星龙渊剑。

    现在也没有什么趁手的兵器，这七星龙渊剑就是最好的选择了。

    上官莫言也算是见多识广，他一看我手中长剑，随即皱起了眉头，“真是没想到，连十大名剑之一的七星龙渊剑都在你的手上。可是你就算有七星龙渊剑，也不见得就能活命。看鞭！”

    这家伙一鞭子打来，我赶紧横剑去挡。说实话，我完全可以躲闪，但是我这一躲，他的一鞭子就得砸在的身上。所以，我不能后退一步。

    “当”的一声响，九节鞭砸在我的七星龙渊剑上。我只觉得手臂一麻，这看似轻描淡写的一鞭，竟然威力不俗。

    看来，我必须郑重对待，否则，保不齐今天要阴沟翻船。因为刚才施展了金刚灵技和破天拳，此刻我体内的真气实在捉襟见肘。

    这样来看，我唯有速战速决当是良策。拖得时间越久，对我就越不利。正所谓，来而不往非礼也。他刚才一鞭砸来，我自然也得还他一剑。

    我上前一步，直接轻喝一声道：“崂山剑诀，青芒！”话声刚落，我一剑横斩，青色的剑芒立刻斩向了上官莫言。

    后者一看，身形一动，轻而易举的便躲闪过去。

    他身形稳住之后，哈哈笑道：“连崂山派的正派绝学你都会，你这家伙倒是博学的很啊。但就不知道你是十八般武艺样样精通，还是样样稀松。”说到这里，他口中快速的念起口诀，他手中的九节鞭瞬间犹如灵蛇一般舞动起来。

    我一看，这是要露真本事了。

    我指法连点，剑指一捏，高声喝道：“崂山剑诀，碎空斩！”

    “孔雀明王，赐我神通，灵蛇乱舞！”

    “轰”的一声响，这一回合我们又斗个势均力敌。连续两个剑招，让我的真气再次消耗不少。

    眼看这上官莫言越战越勇，我立刻将长剑刺入地面，然后双手迅速的结成法印，眨眼之间，八个法印被我结成。

    一个八卦光图在此出现于我的面前，我拔出七星龙渊剑，迎上八卦光图，直接怒声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我的脑海之中出现了七星龙渊剑的剑影，意念控zhì，七星龙渊剑顿时发出震耳的龙吟之声，快速斩向了上官莫言。

    上官莫言看着七星龙渊剑斩来，心知躲闪也是徒然，索性连连挥出手中的九节鞭。

    “叮叮当当”的撞击之声不绝于耳，我们两人都是表情严sù，这般时候谁松了一口气，谁就要落败。

    我单手控zhì着七星龙渊剑，另一手把金刚印取了出来。我虽然没办法施展金刚宝印的神通，但是用它当暗器，也够这上官小儿受的。

    我单手抓住金刚印，猛的砸了出去。我砸的地方并非他的上身，而是他的腿。

    这小子速度极快，如果能伤到他的腿，他的速度自然就要大打折扣。上官莫言忙于应付七星龙渊剑的疯狂连斩，果然忽略了下盘。

    就听到“咔嚓”一声响，金刚印正中目标，直接砸断了上官莫言的腿骨。后者吃痛，顿时发出“啊”一声惨叫。

    而这样一来，我的七星龙渊剑也正好钻了空子。一剑躲过他的九节鞭瞬间斩在了他的手臂上，“噗”的一声，他的手臂被直接斩落在地。

    我本想给予他致命一击，但是真气已经急剧消耗，我根本无法继续施展灵剑斩。

    没办法，我只能趁着真气还在，收回了七星龙渊剑和金刚印。上官莫言噗通跪倒在地，额头上已经满是汗水。

    我虽然也累得要死，但却不能显露疲态，于是强作无事的道：“小子，你已经败了！乖乖的给我滚蛋，否则，我就要了你的命！”

    按理说，正常人这个时候一定想着保命。但是这上官莫言却是一个把脸面看得极重的人，他虽然断了一腿一臂，但仍旧没有逃离这里的打算。

    “哈哈……我还活着，那我就没有败。第一鬼捕，今天就算是死，也要证明我比你强。你不过仗着法器厉害，才略胜我一筹，算不得真本事。既然如此，那我也就没有什么值得顾虑的了。你借用法器，我只能借用邪神之力了。啊哈哈……”听此，我心头一颤。

    这小子也太丧心病狂了，竟然要借用邪神之力。

    “不知悔改，我留你不得！”我终于下了杀心，如果不出掉他，他一定要害人。

    我提剑快步上前，就要斩下他的脑袋。可就在这时，令我没有想到的是，那只被我炸的四分五裂的白毛飞虎竟然没有彻底的死绝。

    看着它的**以极快的速度修复，我大惊失色。现在的我已经是强弩之末，哪里还有力气再斗这只白虎呢？

    不过事情就在这时发生了转机，躺在床上的竟然苏醒了。

    “咳咳……咳咳……”刚醒来的他，忍不住的咳嗽起来。

    我扭头看去，立刻欣喜的道：“前辈，你终于醒了！”

    抬眼看了看屋里的情形，一下子就明白了过来。他从床上下地，伸手摸了一下蝙蝠精的脑袋，然后真气一运，注入进去。

    蝙蝠精在的真气滋养下，慢慢的苏醒过来。

    他一看到醒来的，立刻哭声道：“门……主，你终于……终于醒了！看到你没事，我也就……也就放心了！”

    向他微微一笑道：“老伙计，谢谢你了！你安心的养伤吧，剩下的事情就交给我了！雨龙小友，大恩不言谢。我知道，今天如果没有你，我肯定已经死在这里了。等退去强敌，我再好好谢你。”

    我扭头哈哈笑道：“谢什么谢，你跟我还客气！既然你醒来了，那就亲自杀掉这孔雀门的小子吧！那白色大老虎快要重生了，我必须将它杀绝。”

    点了点头，捡起地上蝙蝠精的大刀，直接飞身冲向了上官莫言。

    这上官莫言虽然断了一腿一臂，但是真气还在，所以冲来，他立刻挥起九节鞭与其缠斗。而我则拎着七星龙渊剑走到了白老虎的身前，二话不说，我直接连续的疯砍起来。

    我就不信，这畜生就打不死。我也记不清自己砍了多少剑，总之浑身都被汗水湿透了，而这大老虎也终于安静了下来。

    我有些筋疲力尽的瘫坐在地，看向和上官莫言。虽然修行多年，但是他毕竟不喜欢与人搏杀，所以空有一身真气却不知道如何使用。

    这样一来，他是久攻不下上官莫言，让我都为他捏了一把汗。

    这一坐在地上，我浑身都跟快散了架似的。我掏出金刚锁妖葫打算喝上一口，可是结果是，葫芦里一点绿色的水都没有流下来。

    我有些失望的收起金刚锁妖葫，然后直接盘膝打坐起来。我这一修炼，足足过了十分钟，干涸的丹田之中终于生出了几丝真气。

    但令我没有想到的是，此刻的上官莫言竟然变了模样。他的身体就像是快被撑破的气球一般，肚子变得老大。不仅如此，连他的脑袋都裂出了数条裂缝，感觉随时都要爆炸一般。再看他的一双斗鸡眼，就像是充血一般，变得血红。

    斗了一会儿，渐渐不敌起来。我见此，赶忙开口喊道：“前辈，你快点退回来，这小子有古怪！”

    一听，赶忙舍弃上官莫言，退到了我的身边。上官莫言失去敌人，突然站直了身体，那快要爆炸的身体上突然闪烁起黑色的光芒，与此同时，在他的眉心处，我看见了一只黑色的眼睛。

    难道……难道他已经引来了邪神？

    “哈哈……久违的人间，我终于来了！你们这些人就是我的见证者，啊哈哈……”

    我听到这里，心中暗叫不好。到底要怎么办？才能阻止这一qiē的发生呢？

    看了看上官莫言，突然对我说道：“雨龙小友，我留着真气没什么用，都给你吧！”

    我一听，果然没错。他留着真气也是浪费，索性都给我吧。

    “好！有劳前辈了！”

    二话不说双手拍在我的背上，我随即感觉到两股暖流涌入经脉之中。我运起体内的真气却吸收这些暖流，渐渐的，我的真气恢fù了三成之多。

    大口喘息的收回双手，然后急促的道：“我……我的真气都给你了！没有了！”

    我听此，直接站起身来。“谢谢你，前辈！这已经足够了！”说到这里，我冷冷的看向上官莫言。

    他的身体仍旧在变化着，已经没有了人样。

    都到了这份上了，看来我只能用那招了。是死是活，就看这最后一击了。

    ps：加更已到！大家还有月票的，都投给我吧！元旦，雅人再加更！谢谢诸位了！

    复制本地址到浏览器看最新章节