
    我盯着中年人看了一会儿，接着轻笑道：“大叔，能通幽冥，能入六道。非常人可为之，难道你已经修成了神仙之躯？”

    中年人见我不信，微微笑道：“我有些困了，明日再聊吧！”说着，他转身就要离开。

    他刚才说对我师傅的事情略知一二，我岂能就这样让他离开？

    “大叔且慢，在下有一事想问，还请告知。”

    中年人停下脚步，皱眉说道：“何事？”

    “你说你知道我师傅的事情，那你能否告sù我，我师傅他现在何处？”

    中年人听此，哈哈笑道：“我这人有个规矩，非重礼不答，非友人不理，我与你萍水相逢算不得友人。想知道你师傅的事情，那就备下一份重礼吧！”

    我听此一愣，没想到这家伙倒是个贪财之人。

    “还请大叔明示，需要多少钱财？”

    中年人不屑一笑道：“钱财？庸俗！我虽不是达官贵人，但也不缺钱。告辞了！”说到这里，他直接向不远处的木屋走去。

    我看着他进入房中，轻叹一声，接着也回了房。

    一夜无话，第二日清晨，我便起身了。按照辰云道长的说法，出尘子真人应该这会返回茅山。

    昨日见到的那个人神秘莫测，我实在拿不准他的身份，而且我个人对他有些反感。

    能通幽冥，能入六道，就这一点我就觉得此人不可信。

    我刚刚推门而出，正好跟来此的茅山小道士迎了个照面。

    “前辈，我奉师尊之命，带你前去面见掌门。”

    我听此，心中一喜，赶忙问道：“你们掌门已经回来了？”

    茅山小道士如实答道：“是，掌门师祖刚刚返回。”既然出尘子真人回来了，我倒是可以直接向他询问关于我师傅的事情。

    “有劳小道长了，前面带路吧！”说着，我跟在茅山小道士的身后，拐了几下，随即进入了茅山派的大殿之中。

    我刚刚迈入殿内，就看到了正坐在椅子上喝茶的出尘子真人。因为有过一面之缘，所以我对他还是记忆犹新。

    “晚辈鬼捕门雨龙，拜见出尘子前辈！”我抱拳直接恭敬的问候道。

    出尘子真人抬眼看来，立刻起身笑道：“小友多礼了，你也是一派之主，与我算是平辈。快快请坐！”

    “前辈说笑了，我是晚辈。”说话间，我已经走到了他的身边。他坐下之后，我也跟着坐了下来。

    “听辰云说，你昨日就到了。老夫昨日有要事在身，未在师门，让小友久等了。来，喝茶！”

    我端着一旁早就备好的茶水，低头喝了一口，接着微微笑道：“前辈，晚辈之所以提前来访。正是为了我师傅清梦道人而来。听闻你知道一些关于我师傅的事情，还请前辈不吝告知。”

    出尘子真人呵呵一笑道：“小友真是急性子，也好，你既然提前来了，告sù你也无妨。不过，咱们等一个人，他我知道的还要多些。”

    我一听等人，立刻问道：“前辈，不知等的是何人？”

    出尘子刚要回答，只听到门口传来大笑之声。

    “哈哈……出尘子真人所要等的人，就是我！”

    我循声看去，不免一愣，没想到这来者竟然就是昨晚跟我吹牛的那个大叔。

    出尘子真人看向来者，立刻起身笑道：“三向散人，别来无恙啊！”

    三向散人？如果听这称呼，应该能断定他是个隐士。出尘子真人都起身了，我自然也得起来相迎。

    “我一直都这样，倒是你，显得老了不少啊？哈哈……”

    “我跟你自然没法，你都一百多岁的高龄了，还能保持如此年轻容颜，佩服佩服！”

    一百多岁了？擦了个擦的，怪不得跟出尘子真人犹如老友重逢。他真与出尘子真人年纪相仿，他昨天跟我说的话，怕也不是胡言乱语。

    三向散人向我点头示意，我立刻抱拳回应。

    我们三人重新坐下之后，出尘子真人开口说道：“鬼捕小友，你可能不认识他。这位是江湖人称半仙的三向散人，别看他相貌如此，可实际年龄却我还年长几岁。”

    我听此，赶忙起身行礼道：“前辈在上，请受晚辈一拜！”

    “哈哈……拜什么拜，我可没有那么老，你不是叫我大叔吗？以后都这样叫我吧！快点坐下吧！”

    我笑着坐下身来，看向出尘子真人。

    出尘子真人见我看他，自然明白我的意思，于是微微笑道：“三向散人，他既然来了，你还是把他师傅的事情说出来吧！我许诺你的参王不会食言的！”

    三向散人哈哈笑道：“有真人这句话，那我就放心了。鬼捕小友，事情是这样的。我前几日夜观天象，推演占卜，岂料灵魂出窍，竟进入了阿修罗道。”

    什么？灵魂出窍进入阿修罗道？一个修道之人，竟然能够灵魂进入阿修罗道，这也太让人不可思议了。

    三向散人继续说道：“阿修罗道，本就是妖魔恶人的世界，我发现进入其中后，就打算元神归位，回到人间。岂料，在一个山洞之中，让我遇到了一个浑身伤痕累累的老人。而这老人，正是你的师傅，清梦道人！”

    听到这里，我浑身一颤。师傅仙逝之后，没有进入阴间，我也想过他会不会进入其他几道，可没想到，最后竟然进入了阿修罗道。

    我师傅一生救人无数，降妖除魔，没想到死了之后，天道竟把他打入阿修罗道受苦。就因为向天借了几次命，所有的功劳都没有理会，这老天爷未免太不公平。

    想到这里，我心中怒火上涌，不自觉的攥紧了拳头。

    “大叔，你见到我师傅伤痕累累，他好端端的怎么会负伤呢？”

    三向散人轻叹一声道：“你师傅是个好人，是个正义之士，他进入阿修罗道本就是一个异类。阿修罗道中的妖魔，有不少都是你师傅生前除掉的。它们见你师傅进入阿修罗道，自然就要找他报仇。当日我见你师傅时，他是正好逃进了山洞。我并不能给他任何帮助，于是安慰他几句之后，就回到了人间。不过，如果再无人前去搭救，我怕你师傅绝对命不久矣。如果魂魄破散进入境，那就再没有任何轮回的可能了。”

    听到这里，我什么都明白了过来。可是我要怎么搭救我的师傅呢？就算我想冒险进入阿修罗道，可是我连怎么进去都不知道。

    “大叔，有什么办法救我师傅吗？还请大叔指点迷津！”

    三向散人呵呵笑道：“一个参王只够一个消息，你再问其他，或者让我帮忙，那就再备重礼吧！”

    绕来绕去，无非还是想要什么宝贝。

    “大叔，你告sù我你到底想要什么，我愿意为你准备！”

    三向散人用扇子扇了几下，接着说道：“我还没有想好想要什么，等我想好了，再告sù你吧！”

    我听此，就感觉自己被耍了一样，就要发怒。

    出尘子真人一看我脸色不对，赶忙缓和气氛道：“两位，等下天下的各路英豪就要齐聚于此了。我们还是准备这群英会吧，至于你们的事情，等会后，大家再商量，如何？”

    出尘子真人话都说成这样了，我自然不好造次，于是强压住心头怒气，点头应道：“也好！大叔，你快点想吧，只要我能弄到，就算是枉死城的鬼王，我也可以带来送给你。”

    三向散人呵呵笑道：“我要那些作甚，你也不用着急。年轻人，还是稳重一点的好啊。这群英会，我就不参加了。等会后，我再来这里吧！”说着，他直接站起身来，向我们抱了抱拳，便扇着扇子走了出去。

    出尘子真人见三向散人离开，这才对我说道：“小友，这三向散人一直都有这个臭脾气，只是你不认识他罢了。说实话，他既然告sù了你师傅的下落，也算是帮了你。不然的话，你连你师傅现在在哪儿都不知道吧？你切不可对他无礼，普天之下，能够进入阿修罗道的人，恐怕就只有他了。”

    我闻此，轻叹一声道：“前辈，是我冲动了。多有得罪，抱歉了。”

    “无妨，年轻气盛，也不见得就是坏事。小友，除这件事外，我还有一事想跟你说说。”

    我一听，就明白了过来。他舍得参王为我打探消息，肯定还有别的意思。天下没有免费的午餐，这个道理我还是知道的。

    “前辈，你替我打听家师的消息，晚辈感激不尽，有什么需要我效劳的，还请直说吧。”

    “好好，既然如此，那老夫也就不卖关子了。这件事，跟天道盟有关。我知道你与天道盟的盟主千金相交甚好，所以只有你才能帮我。”

    没想到竟然跟天道盟有关，说起孔小姐，我结婚时忘jì通知她了，毕竟朋友一场，而且她还帮了我，不是她告sù我灵儿的下落，我也不能那么顺lì的跟灵儿重逢。

    “前辈，到底是什么事？”

    出尘子真人微微一笑道：“天道盟是做什么的，我相信你我还清楚。我想让你帮我做的就是，通guò天道盟盟主千金，见到天道盟盟主，让他赴一个宴会！”

    我听此一怔，随即问道：“什么宴会？”

    出尘子哈哈笑道：“灭盟之会！我们几大门派的掌门都商量过了，天道盟滥杀无辜，必须解散。而只要除掉那天道盟盟主，树倒猢狲散，天道盟自然土崩瓦解！”

    现在我什么都知道了，这出尘子老道士处心积虑的找到我，让我欠他一个人情。而到头来，无非是想让我骗天道盟盟主赴会，以达到他们灭掉天道盟的目的。

    这明显的拿我当枪使，这老家伙的城府之深，用心险恶，我算是见识了。可为了师傅，我能拒绝吗？

    复制本地址到浏览器看最新章节