
    我带着疑惑的心情抬腿向着望乡台走去，这望乡台我曾经来过，所以对于赶去的路还记忆犹新。

    但是现在的望乡台肯定有不少鬼差，我就这样过去，岂不是自寻死路？

    可是孙二姐既然已经说有人等我，这个人到底会是谁呢？难道是正一真人？想了想后，我就觉得不靠谱。

    这正一真人是我的仇人，他对我可不会那么好心。不管那么多了，到了自然就会知道。但是现在还有一件要紧事等着我做，那就是跟旺旺、小道士汇合。他们是御刀飞走的，肯定会在河边等我。

    想到这里，我重新回到了忘川河边。沿河向前走去，可是走了三个多小时，也没有看到了旺旺和小道士的踪影。

    “他们不会出事吧？老天爷保佑！”我暗暗的言道。

    我真的不能在这里待太多时间，因为我的父母还在酆都城内等着我去搭救，如果过了今日，他们可就危险了。

    这么沿河走，我竟然走到了奈何桥。我看着远处的奈何桥，扭头又望向了不远处的望乡台。

    反正都已经来到了这里，索性就去看看吧。我悄悄的走到望乡台不远处的山坡，然后把自己的身体压到最低，抬眼看去。今天也不知道为何，进入地府的鬼魂并没有多少。

    只有寥寥几个，除了这些鬼魂之外，还有几个鬼差和鬼兵。最后，我的目光落到了那位白发的漂亮婆婆，她就是幽冥之神，孟婆！

    我记得上次来时，这孟婆给我的印象就非常好。她根本就不是那些古书里描述的凶狠模样，强迫别人喝下她煮的孟婆汤。

    我觉得她十分善良，而且和蔼可亲，怎么看都是一个好人。当然这都是我自己的想法，可人每个人的看法不同吧。我犹豫了片刻，最后竟鬼使神差的向她靠近。也好在此刻这里并没有其他鬼差和鬼兵把守，不然我现在已经暴露了行踪。

    我慢慢的向她走，看着她的背影，我心中竟升起些许的期盼。就在这时，孟婆突然猛的转过身来。

    她看着我，一双眼中露出的大大的欣喜。她端着一碗汤，快步的迎上了我。

    我见此，这才回过神来。她不会是想给我灌孟婆汤吧？我才不要喝，我是人又不是鬼。

    可也不知道为什么，我的双腿就跟失去了知觉似的，想挪动却无法办到。

    这么一会儿功夫，孟婆已经来到了我的身前。

    她看着我，随即温柔一笑道：“孩子，你来了！我就知道，你一定会来找我的。”

    我听此一怔，随即疑惑的道：“婆婆，你的意思是，在望乡台下等我的人就是你？”

    孟婆不置可否的点了点头，“没错，是我让孙二丫头告sù你的。我想你要来酆都城，一定会坐灵魂摆渡人的船，而靠岸的地方正好与梁山泊接近。况且你与他们有交情，岂能来了也不去拜会呢？就这样，我才让孙二丫头帮我把话转达给你。”

    我听此，大概的明白了，可是转念一想，又有些不解，“婆婆，你让我来找你是为了什么呢？”

    孟婆微微一笑道：“是这样的，我知道你一定会去酆都城。可是你一个大活人，怎么进得了酆都城呢？况且，现在地府之中四处都张贴了你的画像，你就这样去，还不得被人一眼就看出来啊。所以，我为了熬了一碗汤。只要喝下了这碗汤，你就会变成跟鬼一样的存zài了。除非是大神通之人，普通的鬼差，鬼吏都不可能发现你是活人的。不仅如此，它还能让你的面相暂时得到改变。那样你就可以大摇大摆的进入酆都城了！”

    我听此，心中感激不已。没想到这与我素不相识的孟婆，竟然会为我做了这么多。可是她为什么要这么做呢？

    “孟婆，请恕晚辈无礼。我与你非情非故，你为何要帮我呢？”

    孟婆淡淡笑道：“我们的关系，你总有一天会知道的。可是现在，我还不能告sù你。来吧，孩子，快点把这碗汤喝下去。前提是，如果你相信我的话！”

    说实话，如果是平常的时候，我肯定不会相信一个陌生人。但是今天就跟见了鬼似的，脑袋也不知道怎么就是相信她，就觉得她不会害我。

    我伸手接过她手中的碗，看了看里面犹如白开水一般的清汤，我没有丝毫犹豫，就一口灌了下去。

    还别说，这碗汤是我喝过所有的汤中，最好喝的。喝完汤后，我发现自己的身体暖洋洋的，紧接着，我的身体竟散发出淡淡的黑光。

    这黑光将我严严实实的裹在当中，就像是一个屏障，一个外衣似的。

    孟婆从我手中拿回汤碗，接着微微笑道：“怎么样？是不是感觉挺怪的？”

    我点了点头道：“是挺怪的，可是这样的话，鬼差和鬼兵之流就发现不了我了吗？”

    孟婆呵呵笑道：“瞧，有鬼差来了，你走过去试试吧！”

    闻此，我壮了壮胆子，接着抬腿直接走了过去。

    没想到我还未靠近这个鬼差，他就向我大声呵斥道：“大胆小鬼，还不快点去酆都城报道？”

    我一听此言，不由得心中一喜。看来孟婆真的没有骗我，她真的帮了我大忙。

    我感激的看向她，然后鞠了一躬道：“谢谢你了，婆婆！你的大恩大德，我一定不会忘jì的。如果我能活着从酆都城出来，一定会再来看你。”

    孟婆听此，突然鼻子一酸，紧接着，一双美丽的眼睛之中竟然流下了眼泪。

    “婆婆，你怎么哭了？是不是我说错什么了？”

    孟婆赶忙收拾心情，接着微微笑道：“没什么，我只是觉得，你这样善良的孩子，老天爷为什么会这样对你呢？好了，你快点去酆都城吧。我相信你一定可以逢凶化吉，平安归来的。婆婆等着你。”

    说到这里，她突然上前，然后竟扑入了我的怀中。说实话，这孟婆虽然白发苍苍，可是脸蛋觉得堪称倾国之容。但是被她扑入怀中，我竟然没有半点非分之想，反而生起一种温暖。

    这个女人，到底跟我什么关系呢？

    孟婆从我的怀中分开，然后向我挥了挥手道：“去吧！我还得煮汤呢！”说着，她转身走向了她的小摊。

    我向她深深地鞠了一躬，接着转身向酆都城的方向走去。这一次进入酆都城，我百感交集。生与死，一念之间。我究竟是活着出来，还是永远的死在这里呢？

    在通往酆都城的路上，我看到了很多告示。上面清一色的都是我的画像，可惜这画师的水平不行，把我一个这么善良的暖男，画成了一个穷凶极恶的冷酷男子。

    不过不管怎样，我还是挺感谢地府的，不然我又岂会在这里有如此之高的人气。

    走了没多时，酆都城的大门出现在我的面前。我看了看城门，轻叹一声。

    在城门之下还是由几个鬼兵鬼差把守着，他们对进入酆都城的鬼魂一一检查着。

    我抬腿走上前去，立刻被一个鬼兵拦了下来。我盯着我看了看，接着从口袋里拿出了我的画像，这一对之下，他向我挥了挥手，示意我可以进入。

    其实现在的我，也不知道自己变成了什么样子。走入酆都城中，还是原来的样子，这里并没有多大的变化。

    我沿着街道向前走，很快就来到了富贵钱庄，我停在门口，真想进去看看芷蕊，也不知道她现在过的好不好。

    可我刚刚看了几眼，就看到里面的壮汉拿着棍子冲了出去。

    “老叫花子，赶紧给我滚。这里不是你该来的地方，跟不会给你钱财。”

    我听此一愣，老叫花子？难道我现在的造型就是叫花子？还是一个老叫花子？壮汉见我不走，立刻挥大棒向我砸来。

    我一看，赶忙向一边跑去。离开了富贵钱庄，我在酆都城里转悠着，我想看看关押我父母的地方到底在哪里，只有见到了我的父母，我才能搭救他们。

    我四处看了看，最后发现了一个叫花子。天下乞丐是一家，都是丐帮弟子，肯定会帮我的。

    我快步走向他，没想到这家伙却立刻将脑袋扭到了一边。

    “那个大叔，我刚来，能不能问你一点事啊？”

    那叫花子一听就不乐意了，他向我不悦的道：“叫……叫谁大叔呢？我可没你大。你这家伙都一大把白胡子了，还叫我大叔。你是不是脑袋被门挤了？”

    我一听，这才反应过来。我现在这样确实不能叫他大叔，他得叫我大叔。

    “那大侄子，我能不能问你一点事？”

    “叫……叫谁大侄子呢？我叔叔可你强多了，瞅瞅你这寒酸样。麻溜，给我滚犊子！”

    擦了个擦的，我这个暴脾气。我一把抓住他的领子，直接将他拖入了小巷子。

    一顿暴打后，我冷冷的注视着他。

    “孙子，叫爷爷。”

    那叫花子被我揍的鼻青脸肿，哪里还敢顶嘴。

    “爷爷，你是我亲爷爷。是我有眼不识泰山，请爷爷饶命啊。”

    我听此，这才满意的点了点头。“孙子，我问你一个事，能不能告sù我，那通缉犯雨龙的父母被关在什么地方？”

    叫花子一听，皱了皱眉头道：“爷爷，你问这个干啥啊？你不会跟那个通缉犯有关系吧？”

    “没有关系，我只是问问。”叫花子闻此，这才松了一口气。

    “他们啊，现在已经被官差带走了，跟那两个闯入地府的人一起关在了虎牢里。”

    我听此，心中一惊。

    “如此说来，旺旺和小道士都被擒住了？”

    复制本地址到浏览器看最新章节