
    等我醒来之时，发现自己正身在一个黑暗的地方。・・中・文・网・首・发我什么也看不见，什么也听不到，唯一能感知到的就只有一件事，那就是我还活着，至少没有魂飞魄散。

    我自己也记不清我在黑暗的世界里待了多久，直到这一日，我的上方突然传来的光亮。

    我顺着光源的方向看去，我竟然看到了一张熟悉的脸，这张脸的主人，正是望乡台下的孟婆！

    孟婆看着我，脸上露出温柔的笑容。我想要开口，可脑子又是一沉，然后就再次昏迷过去。

    这一次昏迷的时间很短，耳边的呼唤让我慢慢的睁开了双眼。

    “你醒了？现在感觉怎么样？”

    孟婆向我笑着问道。我勉强一笑道：“我很好，婆婆，是你在这里照顾我的吗？”

    “是啊，因为你一直在昏迷当中，而我的汤正好适合你调养身体。所以我就在这里照顾你了。好在，你终于醒来了。”

    我听此，感激的向她点了点头，接着努力的坐起身来。

    我检查了一下身体，没错，我还活着，而且还是以前的肉身。体内断裂的经脉已经重新恢fù，而且更加的强韧。

    我依稀记得我昏迷之前是地藏王菩萨解救了我，想到这里，我赶忙问道：“婆婆，你看到地藏王菩萨了吗？他在哪里？”

    孟婆微微一笑道：“你找他吗？可惜他不在这里，而且你根本就找不到他。他是菩萨，是真正的神灵，他有他的职责。对了，你找他为了什么？说不定，我可以帮助你。”

    我闻此，迟疑了一下，还是如实说道：“是这样的，我要找他帮我医治我的内人。她……她失去神智了！”

    孟婆一听，立刻问道：“你已经成婚了？”

    我摇头苦笑道：“还没有，不过她等了我三生三世。这一生我绝不能再辜负她了。”

    孟婆开心笑道：“不愧是我的……我的意思是，我就喜欢有情有义的人。如果她只是失去了神智，这一点我倒是可以帮你。”

    我听此，心中大喜，随即说道：“婆婆，你真的可以让她恢fù神智？”

    孟婆得意一笑道：“那是自然，毕竟怎么说，我也算是神灵。好了，你现在赶紧好好的恢fù身体，等你没事了，我就帮你熬制一碗汤，到时候包你汤到病除。”

    我现在心情真的好极了，没想到这孟婆竟然就能救助我的灵儿。可是她为什么会对我这么好呢？

    还有地藏王菩萨最后说的句话又是什么意思？他说我是天人，难道我的某一世是神仙？

    想想我又觉得有些荒唐，我一个**凡胎怎么可能有那样的渊源，一定是故意说给阎王听的。

    接下来的日，我一直在努力的恢fù着身体。令我没有想到的是，我的修为竟然在这日提升了不少。

    如果说我之前是天眼之境，那现在距离神眼之境怕也不远了。

    这一天，我吃着孟婆为我做的饭菜，脑袋胡思乱想着。

    这一次进入地府，我险些丧命于此。后来又得到了地藏王菩萨的搭救，然后又是孟婆对我的悉心照顾。这一qiē的一qiē决然不是巧合。看来我还有很多秘密没有解开，但我相信，真相大白的那一天不远了。

    现在我的身体已经完全的恢fù了，距离离开地府的日子也越来越近了。但是在返回阳间之前，我还有两件事要做。

    其一，那就是将因我入狱的刀痴刘影救出来。其二，我答应了摆渡老头，我要手刃这南霸天。

    况且，我之所以被地府通缉，这罪魁祸首都是这南霸天。不灭了他，我心中这口恶气难消。

    吃完饭，我趁着孟婆还没有返回。一个人带好家伙事，就悄悄的出了门。远远的，我就看到了酆都城的城门。

    现在的我应该已经无罪了，这样的话，酆都城我倒是可以自由进入。

    我一步一步的走向城门，城门口的鬼兵一见我，立刻迎了过来。我忘jì自己现在还是人了，一个人又岂能让我进入酆都城呢？

    可是谁成想，这些鬼兵却向我笑着问道：“大人，你可是鬼捕司的第一鬼捕，雨龙？”

    我听此一愣，我的确是雨龙，可是我什么时候变成了鬼捕司的第一鬼捕呢？我犹豫了一下，还是答应了下来。

    “没错，我就是雨龙！”

    这鬼兵听此，微微笑道：“既然是第一鬼捕雨龙，雨大人，还请你随我来。鬼捕神君说，只要你进入酆都城，第一时间就要带去见他。”

    我一听鬼捕神君，这说的就是我的祖师爷钟馗了。

    “咳咳……那个，兄弟，我问个事。鬼捕司，不是已经废除了吗？我怎么还被称为第一鬼捕呢？”

    鬼兵见我不知，立刻解释道：“雨大人，是这样的。早在一月前，帝君就已经下了诏令，宣布恢fù鬼捕司的职能。而你就是鬼捕司仅此于神君的第一鬼捕！”

    我听此，这才恍然大悟。在我的昏迷之前，地藏王菩萨是向阎罗王建yì过，说鬼捕司可以重开了。

    没想到，阎罗王真的采纳了，还封了我一个第一鬼捕的官职。甭管那么多，这个第一鬼捕简直太帅了。

    以后我跟人报名号，直接说，吾乃鬼捕司第一鬼捕，雨龙是也！那感觉倍爽。

    我暗笑了声，然后跟在鬼兵的身后走入了酆都城中。在酆都城的城北，我看到了一个气势非凡的衙门。

    这衙门上头挂着一块大匾，匾上刻着鬼捕司，三个大字。而且是这三个字是巨大的金字，远远看去就像是闪着金光似的。

    鬼兵把我带到这里，就开口说道：“雨大人，属下还要把守城门，就请你自己进入鬼捕司内吧！”

    我听此，笑着点了点头，然后径直的走入了鬼捕司内。在这鬼捕司中，我看到了很多身着捕快装束的人，他们都齐刷刷的看向了我。

    难道他们就是我鬼捕门的历代鬼捕？若是如此的话，我在他们面前就是孙子辈的。

    我干笑两声，就要行礼。可就在这时，一个爽朗的笑声从官衙中响起。

    我抬眼看去，来者不是旁人，正是我的祖师爷钟馗。他今天换上了一套新的官服，那模样简直酷毙了。

    “哈哈……雨龙，你小子真能睡。咱们鬼捕司重新开门，你都不参加。”

    我听此，赶忙言道：“祖师爷，真是抱歉啊。我刚刚恢fù，就回来了。请祖师爷不要怪罪于我！”

    “哪里的话，我就是随便说说。来，我给你们介绍一下，这位就是第一鬼捕，雨龙。雨龙，这些人虽然算是你的长辈，但现在都是你的下属。我也搞不清他们谁是你的师祖还是什么的，总之，日后，你们都是平辈。”

    我闻此，不免有些尴尬。这些人肯定都是我的长辈，现在因为他一句话就变成了平辈。不过这样也好，省的乱。

    我跟着钟馗走入官衙的大厅之中，然后在他坐下后，我才坐了下来。

    “雨龙啊，鬼捕司得已重开，多亏了你。要不是你，恐怕我这鬼捕司早就关门大吉了。对了，跟我说说你接下来的打算，是在酆都城里帮我，还是返回人间啊？”

    我微微笑道：“祖师爷，我还是人，当然要待在人间啊。我来这里，是有两件事要做。做完，我就离开地府了。”

    祖师爷钟馗闻此，轻哦了一声，然后又问道：“哪两件事？”

    他既然问，我跟他没什么好隐瞒的。“祖师爷，是这样的，上次帮我的刀痴刘影，听说他被关进了地狱之中。我想救他。”

    钟馗听此，哈哈笑道：“小事一桩，交给我吧！那你的第二件事呢？”

    我深呼了一口气，然后严sù的道：“我要灭了南霸天！”

    此言一出，钟馗顿时一惊。

    “什么？你要杀他？雨龙，他可不容易对付，而且在这地府之中，很多人都跟他有往来。你要杀他，就不怕得罪了地府的大人吗？”

    我不屑一笑道：“祖师爷，该得罪的人，我都已经得罪过了。这南霸天，我一定要灭了他。我险些死在这里，都是拜他所赐。就算是虎头拔牙，我也要试试。”

    钟馗看着我坚定的眼神，终于轻叹一声道：“好吧！我知道你小子的牛脾气跟我似的，决定了什么，谁都改变不了。也罢，你就把这当成我鬼捕司重开的第一件案子。既然要除掉南霸天，绝不能师出无名。这天我就让人去搜集证据，到时，你再一举将其拿下。”

    我听此，感激的点了点头。个小时后，刀痴刘影就被鬼捕司的人救了出来。

    我们在是衙门相遇的，看着他浑身伤痕，我心中愧疚不已。

    “刘兄，小弟对不起你。让你受苦了！”说着，我向他深深的鞠了一躬。

    刀痴见此，赶忙将我扶了起来。他洒脱一笑道：“我这人骨头硬，地狱虽然可怕，却也害不了我。对了，听说你现在是鬼捕司的第一鬼捕？恭喜啊。”

    我闻此，微微一笑道：“一个虚名罢了，刘兄，你这天就好好的养伤吧。我还有一件要紧的事情要做。”

    刘影听言，不解的道：“什么事情？”

    我神秘一笑道：“虎口拔牙，还酆都城一个安宁！”