
    “来人啊，给我先打个五十大板！容后再审！”

    我真的没想到，这阎王爷竟然直接对我用刑，指望他为我伸张正义，看来真是我想的太多了。

    很快的，两位鬼差将我按倒在地。我虽然心中愤怒，可当我看到祖师爷钟馗的眼神后，我选择了屈服。

    “啪啪……”重重的击打声从我的背后传来，这两个鬼差极为用力，简直是帮帮入骨，疼得我冷汗直冒，可我却咬牙硬撑着。

    如果我吭声了，那就说明我害怕了，就算要死，咱也得死的有骨气。我也记不清自己挨了多少下，总之喉咙一甜，我有些忍不住的喷出一口鲜血来，脑袋发沉，我直接用头靠在了地上。

    没一会儿功夫，五十大板打完，而我的背后和屁股已经皮开肉绽。

    “啪”一声，阎王爷的声音再次响起。

    “大胆雨龙，我再问你，你可知罪？”也不知道为什么，我听到他这句话只觉得可笑至极。

    我咬了咬牙，然后用双臂撑起身体。“帝君，我没罪可认，你是打算屈打成招吗？”

    我此言一出，立刻惹得阎罗王暴怒。

    “来人啊，给我再打一百大板！”

    “啪啪”的击打声，再次响起。可这一刻，我真的感觉不到丝毫疼痛，因为我突然觉得心冷了。哀莫大于心死，心都死了，也就不觉得疼了。

    一百大板之后，我已经被打昏在地。不知过了多久，我只觉得脸上一冷，这才清醒过来。原来是被泼了冷水，这水冷的我浑身发抖。

    “大胆雨龙，你可知罪？”同样的台词，同样的冰冷入心。

    “乖徒孙儿，你就认罪吧。不然你会被打死的！”

    在这冰冷的殿堂之上，只有祖师爷的声音让我温暖。可是我无罪，岂能屈服？我再次用双臂撑起身体，而这一次，我要站起身来。

    “大胆，帝君没让你起来，你怎么能起来？”

    我无视侍官的话，踉踉跄跄的站了起来。

    我冷冷的直视着阎罗王，微微笑道：“帝君，你无非就是想让我死。何苦编出这么多的理由来？我知道，我打不过你，你们这里的很多人都能轻而易举的要我的小命。可是，我不服。想杀我，直接来。用不着给我定罪，这里你是王，你说的话就是圣旨，你说白就白，你说黑就黑。可惜，你真的可以服众吗？我不服！啊……”

    心中的不平被我大声的呼喊出来，我觉得这一刻我好舒服。

    “你既然还不知道自己犯了什么罪，那我就告sù你。灵蛇山上，你杀了一村之人，你可记得？”

    此言一出，我不免浑身一震。原来是因为这个，可是这就可以定我的罪吗？

    我哈哈笑道：“你既然知道我杀了一村之人，那你可知道我救了天下百姓？那灵蛇村的人招来了妖祖，妖祖入世，后果不堪设想。这一点，我相信在座的人都知道。这些村民必须为他们的罪责付出代价，因此我才杀了他们。你觉得我做的错吗？”

    “真是巧舌如簧，来人啊，再给我打一百大板！”说着，两个鬼差就要将我摁倒。

    可是这一次，我必须说不。

    “帝君，你是觉得我在狡辩吗？在你看来，我鬼捕门就没有一个好人吗？欲加之罪，何患无辞？少来这一套，我不在乎。有本事，直接弄死我。否则，就还我一个公道。”

    我心里清楚的很，这一次是铁定玩玩儿了。但是我不在乎，反正横竖都是死，就让我站着死吧。

    “大胆雨龙，来人啊，给我将他重罚，毁掉肉身！”说话间，几个鬼差直接将我围了起来。

    我冷笑一声，然后运起体内真气。无人敢大闹阎罗殿，这前无古人后无来者的事情，就让我做吧。

    我看着鬼差靠近，直接怒吼一声道：“想拿我，得看你有没有这个本事了。”

    话声刚落，我猛的一拳击出。就听到“轰”的一声响，靠近的两个鬼差被我一拳砸死当场，剩下的鬼差立刻不敢再次上前。

    而就在这时，我的祖师爷突然冲向了我。我看他临近，本以为他是要助我，没想到他起手就给了我一个响亮的耳光。

    “雨龙啊雨龙，你好大的胆子。你阎罗殿岂是你撒野的地方？还不给我跪下？”

    我怔怔的看着钟馗，我真的没想到他会向我出手。难道他觉得我做的也是错的吗？那谁能告sù我，什么才是对的？什么才是我应该做的？

    就在我愣神之际，他突然抱拳向高高坐着的阎罗王道：“帝君，雨龙是我鬼捕司传人。他的罪责，我愿意一力承担。只求你给他一个轮回的资格。”

    听着祖师爷的话，我心中百感交集。没想到他竟然愿意为我承担一qiē。他是真的关心我，只有他才相信我做的一qiē都是对的。

    “神君，你虽然是鬼捕司之人。但是这雨龙大闹阎罗殿，下场只有一个，那就是魂飞魄散，永世不得超生。神君，你算是我的老部下了。不要为一个不服管教的弟子让我为难了。明白吗？”

    钟馗闻此，扑通一声跪倒在地。

    “帝君，我求你了！就放了他吧！我愿意为此承担一qiē，就算是打入十八层地狱，我也同意。”

    “神君钟馗，本王已经不怪罪你了，你怎么还让本王为难？难道你也要反我不成？”

    钟馗一听，赶忙解释道：“属下不敢，只是……只是我这徒孙儿，还不能死。他……”

    阎罗王哈哈笑道：“他该不该死，本王自有定夺，就无需你多管了。雨龙，我再问你。你可知罪？”

    我见此，终于不能淡定下来。我不能让祖师爷再为我付出什么了，他为我做的够多了。我为人拖累兄弟，为鬼也不愿拖累师门。从进入鬼捕门的那一天起，我就知道自己的职责，我做了那么多的好事，可到头来，我还是一个恶人。

    地府如此，我还何必待在这里呢？想到这里，我双膝跪地，向着钟馗重重了磕了三个响头。

    “祖师爷，徒孙儿能够拜入鬼捕门，是我这一辈子觉得做的最对的事情。我以鬼捕门为荣，更为身为一名鬼捕而感到骄傲！可是，我再也不能继续当下去了。我愧对师门，没能把师门发扬光大。请祖师爷不要怪我。”

    说到这里，我直接站起身来，然后哈哈大笑道：“阎王，你觉得我做得不对，于是就千方百计的想置我于死地。我承认，我是杀了很多鬼差，也杀了很多人。但是，我觉得我做的没有错。我不后悔，可惜的是，我所看到的地府绝不能让我信服。不就是让我死，让我魂飞魄散吗？我用不着你们动手，我自己来！”

    说到这里，我猛的调动起全身真气，然后怒吼一声道：“地府不公，妄为阎王！啊……”

    真气在我的控zhì之下，穿透了我身体的几大要穴，我终于再也站不住了，扑通一声，重重的摔倒在地。

    我知道自己死了，可我还有灵魂。灵魂从破损的肉身之中飞出，我一把从肉身上的背包里掏出了佛像匕首。

    “阎王，我的魂魄也送给你了！”

    “不，雨龙，你千万不要这么做。不……”

    可惜，祖师爷的话，我已经听不下去了。我现在只有一个念头，那就是魂飞魄散，这个地府，我一刻也不想待。

    可是令我没有想到的是，就在这时，我的掌心突然射出一道金光，紧接着，我浑身上下都动弹不得了。

    这到底是怎么一回事儿？到底发生了什么？突然间，我的身体被金光带着飞出了大殿。

    阎王殿内的众人一看，都跟着奔了出来。只见这阎罗殿前的空中，正漂浮着一位金色的人影。

    我虽然看不清他的样子，但是我知道，他就是救苦救难的地藏王菩萨。十殿阎罗，还有诸位鬼差判官都抬头看向了天空。

    紧接着，除了阎王爷之外的人全部跪在了地上。

    “吾等拜见地藏王菩萨！”

    就在这时，天空之上的人影发出了声音。

    “都起来吧！贫僧无意阻止地府定罪拿人，可是这孩子现在却不能死。他有他的使命，是死在了地府。恐怕你们谁也承担不起吧？”

    阎罗王听此，脸色微微一变，接着不解的道：“还望菩萨明示！”

    地藏王菩萨哈哈笑道：“即是天命，我岂能告知于你呢？我只说一点，他是天人，你们地府管不着！”

    地藏王菩萨此言一出，众人哗然。

    阎王爷闻此，微微一笑道：“多谢菩萨指点，既然如此，那本王就放他回去。可是他现在肉身一灭，只能轮回转世了，是不是我安排他进入轮回呢？”

    地藏王菩萨言道：“此事就不劳烦帝君了，贫僧能让他复活。他的肉身虽然毁掉，但还能修复。贫僧今日前来，多有叨扰。还望帝君切勿怪罪才是！”

    阎罗王呵呵笑道：“菩萨说的哪里话，本王还要多谢菩萨，不是你前来提醒，恐怕我已铸下大错！”

    “如此甚好，那贫僧就带他走了。至于鬼捕神君，还请帝君多多栽培，他的鬼捕司我看也可以重开了。你说呢？天降神捕，诸神避让！哈哈……”

    听到这里，我直接昏死过去，接下来的事情什么都不知道了。天降神捕，诸神避让，这句话到底是什么意思呢？