
    血人的出现，让我不免皱起了眉头。他的全身上下都是鲜血，我跟本就判断不出他到底是男是女，是老是少，不仅如此，他到底是不是一个正儿八经的人我都不敢确认。

    他踉跄的向前走了几步，当他发现了院中的大怪物时，吓得“嗷”的一声就向房间退去。

    知道畏惧，这应该是人。可是这人一定不是这南天佛门中人，只因为老和尚正狠狠的瞪着他。我没心情去理会这个血人，大敌当前我不能分神。

    大怪物吃掉这些和尚的五脏六腑后，又将他们的脑髓吸干，我以为这样就可以了。

    可是谁成想，大怪物突然挥起数只触角来，这些触角卷住已经死得不能再死的和尚尸体们高高的举起来，然后放在了它的背上。

    它的背上是一张张的嘴，这些嘴张得大大的，似乎想把这些尸体全部吃光。

    死去的和尚们全部化为了鬼魂，他们怔怔的看着大怪物，又将目光看向了他们的方丈。

    可是这老和尚面无表情，仿佛这些和尚跟他完全没有关系似的。看着这些和尚鬼失落的表情，我不免感慨万千。

    他们以老和尚马首是瞻，可是到最后，他们全部变成了鬼，这老和尚连看他们一眼都不愿意。如此说来，这样的付出真的值得吗？

    “你们都进入地府吧，下一辈子记得从善，做恶人的下场，我相信你们永远不会忘jì。去吧！”

    可能是因为我身上的鬼捕刺青，亦或者我的鬼捕身份，这些鬼魂一改之前对我的凶相，纷纷向我点头鞠躬。

    看着他们进入地府，消失不见，我收回目光再次看向大怪物。大怪物背上的无数张嘴已经将这些和尚的尸体全部吃光，连骨头渣都没有留下。看着一根根的舌头伸出来，我只觉得一阵恶心。

    大怪物享用完“美食”，似乎仍不尽兴。它的两只眼睛从我和老和尚的身上扫过，接着再次鬼叫一声。

    只看见它身上的触角分为两排，一边向我抓来，另一边则抓向了老和尚。

    这一幕让我疑惑不已，按理说这大怪物应该是老和尚养的。可是现在它似乎连老和尚都不愿放过，如此说来，这老和尚放出怪物是打算与我同归于尽的节奏啊。

    看着触角纷纷袭来，我不能继续站在原地。面对这样只知道吞噬的怪物，我必须小心谨慎。

    我将真气注入双腿，接着直接高高跃起。我的身后就是大雄宝殿，这大殿的房顶并没有多高，跳上去对我而言算不得难事。

    “鬼捕神技，旋风腿法！”话声刚落，我双腿连续踏空，身形一跃，便调到了大殿的房顶之上。

    这怪物的触角虽然多，但是长度有限。我站在房顶之上，它根本无法企及。怪物一看奈何不得我，便全身心的攻向了老和尚。

    老和尚看此，脸色大变，匆忙举起手中的禅杖，同时口中喝道：“畜生，我是你的主人，你怎可向我出手？”

    看着禅杖的头部闪烁起夺目的金光，大怪物已经伸出的触角突然全部缩回。显然它是十分鸡蛋老和尚手中的禅杖，至于为什么，那就不得而知了。

    老和尚见大怪物的触角缩回，这才松了一口气。

    他冷冷的看向我，接着哈哈怪笑道：“小子，你是第一个见我血兽出关的人，所以你今天必须得死！血兽，给我杀了他！”

    我一听，感情这大怪物叫血兽。可是为什么从来没有听说过呢？看来有些用心险恶的人，为了达到自己的目的，什么怪物都敢造就。血兽重新锁定了我，便蠕动着身体向我移动过来。

    我见此，心中生出一计，接着直接将佛像匕首抽了出来。佛像匕首因为上次被五毒灵兽的毒汁侵蚀后，威力已经大不如前。但纵然如此，他还是我最为依仗的法器之一。

    我把金刚杵收起，立刻双手指法连点，眨眼之间就结成了八个法印。一个八卦光图随即出现在我的身前，我看着血兽缓慢的靠近过来，心知足够施展出灵剑斩了。

    “鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将佛像匕首投入八卦图内，两者瞬间融为一体，与此同时，佛像匕首的身影也出现在我的脑海之中。

    我意念一动，佛像匕首顿时红光大放。就听到“嗖”的一声破空之音，佛像匕首已经射了出去。我施展灵剑斩所要对付的并非大怪物，而是手持禅杖的老和尚。

    佛像匕首速度极快，眨眼之时就已经来到了老和尚的身前。这老和尚修为也是不俗，见我佛像匕首袭来，顿时挥起手中禅杖相迎。

    就听到“当”的一声响，佛像匕首砍在了禅杖的头部，两者相遇之际。

    我心中暗喜不已，只要毁掉了这跟禅杖，这老和尚一定在劫难逃。

    不过可惜的是，佛像匕首一刀斩过并没有将这禅杖砍断。但是一下不行，那就多来几下。我用意念控zhì着佛像匕首频频的斩去，老和尚只得连挥挥禅杖相迎。

    大约砍了十多刀，我终于单手将佛像匕首召回。佛像匕首刚刚回到我的手中，就听到“咣当”一声，老和尚手中禅杖的头部终于被我砍了下来。

    老和尚一看，脸色大变。我见此，得意的哈哈笑道：“老秃驴，怎么样？我倒要看看，你还怎么控zhì这头血兽。你们先玩着，我得休息一会儿了。”话声刚落，我再次施展出旋风腿法，身形连闪几次，就来到了大殿的最顶部，同时也是最高处。

    血兽见我踪影消失，立刻原地打转。那一只大眼睛扫视一圈，最后终于锁定了老和尚。

    老和尚一看血兽临阵倒戈，吓得哇哇直叫，他本也想跳上大殿的房顶，可惜他毕竟岁数大了，动作较之我明显慢了不少。

    就在这时，血兽的触角直接抓个正着，一下子将他倒提了起来。

    “啊……不……不要吃我！鬼捕大人，救我一命啊，救我……”

    听着他的呼救声，我打了一个哈欠。这样的恶人我巴不得他早点死，还救他，脑子确定没坏吗？

    “嘎吱嘎吱”的声音随即响起，我向下一看，奶奶的，这血兽也真是好胃口，吃了那么多和尚，现在又将老和尚整个的咬碎吃掉，太变态了。

    现在杀害无相道长的凶手全部被血兽吃掉，也算他们咎由自取，怨不得别人。事情已经处理完，我也犯不着再待下去，让这血兽在这院子里自生自灭吧。

    想到这里，我就要转身离开此地。可是突然间，我想到了那个血人。

    这血人既然不是南天佛门的人，那也算是无辜的百姓。血兽正在院中，那血人手脚不便，早晚得命丧血兽之口。

    我是不是应该出手救他一命呢？可是这样一来，我就不得不与这血兽正面对抗，想起来还有点冒险。就在我犹豫不决之际，我突然看到血人所在的窗户被推开，接着血人从窗户里探出了脑袋。

    他向我连连挥手示意，仿佛想让我救他一命。但就在这时，血兽已然发现了他。

    数条红色触角蜂拥而至，血人一看，吓得赶忙缩回身体，希望用窗户挡住。但是这些普通的窗户怎能挡住这样的怪物呢？

    “砰砰”几声，血兽就用触角将窗户拍打的粉碎。没有窗户的阻挡，触角全部伸入了房中。

    就在这时，我突然听到了一声垂死前的大喊。“雨……雨龙，救我！”

    我一听此言，不免心头一颤。擦了个擦的，这个血人的声音竟然跟一模一样，难道将抓走的人就是南天佛门的和尚？想到这里，我不敢迟疑，直接从房顶上跳了下来。

    如果死了，那就没人知道三向散人的下落，这样一来，我就得再去讨好茅山派的出尘子老狐狸。况且这与我算是相识一场，虽没有多大的交情，也相当于普通朋友。

    见死不救，这种事我绝对做不出来。

    我双脚刚刚落地，立刻大喝道：“孽障，想吃人，来吃我。老子身上都是瘦肉，有嚼劲。来啊！”

    我这一喊，血兽立刻把目光看向了我。它向我“嗷嗷”怪叫两声，便从房中收回了触角，然后全部抓向了我。佛像匕首没有往日的锋利，我只能抽出七星龙渊剑。

    这么长时间未用，希望它不会让我失望。我将真气注入七星龙渊剑内，后者立刻白光闪烁。

    看着数十条触角蜂拥而来，我冷哼一声，直接挥起手中长剑。七星龙渊剑乃十大名剑之一，锋利程dù可想而知，虽没有佛像匕首那么的强势，但对付这么一个软体动物也是绰绰有余了。

    白光所到之处，触角纷纷被我斩落在地。不一会儿功夫，地上已经满是触角。不过令我没想到的是，这些触角落地之后，便化为一滩一滩的血水。

    我忙于应付触角，自然忽略了脚下。等我发现之时，那些血水已经蔓延到我的脚边。

    突然，一根锋利的尖刺从血水之中射出，直奔我的小腿而来。

    我一看，突然想到了什么。

    “难道杀掉无相道长的就是这头血兽吗？”

    复制本地址到浏览器看最新章节