
    蝙蝠精的忠诚，让我钦佩不已。可是他真的有那么强的实力吗？

    说到底，他毕竟是妖，再强也强不过邪神的吧。

    我看了看他，接着微微笑道：“放心吧，蝙蝠前辈。就算你不开口，我也会留下来帮前辈度过这个难关的。现在是大白天，他们肯定不敢动手，所以现在最重要的就是养精蓄锐。我先睡会儿，你看着前辈吧！”

    说完，我把椅子挪到一边，侧着身子直接闭上了眼睛。可能是我最近较疲惫，所以想睡就能睡着。

    中午时，我睁开眼睛，把早上买的包子吃进肚子，然后就继续睡。蝙蝠精看着我，不知该说什么好，索性也就闭嘴不言。

    很快的，黄昏将至，我也终于睡足了。

    我站起身来，活动了一下身体，接着对蝙蝠精说道：“蝙蝠前辈，你知道三向散人吗？”

    蝙蝠精听此，立刻点了点头道：“我当然知道此人，此人闲云野鹤，但却是一方高人。传言他可以畅行六道，谁也不知道是真是假。你问他干什么？”

    我也不隐瞒，直接实话实说道：“我要找他帮我进入阿修罗道，我曾跟他有一面之缘，可惜他突然失踪，也不知道他现在何处。”

    蝙蝠精呵呵笑道：“这等小事，我可以帮你搞定。他就算埋进土里，我也能找到他。”

    我一听，赶忙言道：“是这样，那晚辈就先行谢过了。等过了今晚，请蝙蝠前辈帮我找他，可以吗？”

    蝙蝠精哈哈一笑，道：“小事一桩！不过也不知道我能不能撑过今晚啊。唉……”

    我见他心中担忧，随即安慰他道：“放心吧，兵来将挡，水来土掩。前辈一定可以逢凶化吉，洪福齐天的。”

    蝙蝠精点了点头道：“希望如此吧！”

    我们两人又简单的聊了几句，天色已经渐渐的暗了下来。我拿出手机看了看，还有两个小时就是晚上九点。

    也不知道这孔雀门的人会什么时候动手，现在只能耐心的等候了。

    汹的离开，也不知道七星龙渊剑还能不能再用。为了保险起见，我还是把金刚杵和佛像匕首拿了出来。

    不一会儿功夫，我只觉得窗外风起，随即抬眼看去。就在这时，一个黑影从窗外闪了进来。

    蝙蝠精一看，立刻从斗篷之中取出大刀。黑影落在地上，化为人形，竟然是独眼龙。

    我见此，赶忙介绍道：“蝙蝠前辈，这位也是我鬼捕司的鬼捕，是好人！”

    蝙蝠精闻言，这才放下了举起的大刀。我看向独眼龙，随即笑着问道：“怎么样？拿到了吗？”

    独眼龙伸手进入袖间，取出了一个绿色的瓶子。“第一鬼捕，我拿到了。给他服下吧！”

    我接过瓶子，连连谢道：“多谢你了，辛苦！”

    拿着瓶子，我快步走到的身前，然后对蝙蝠精说道：“蝙蝠前辈，帮我把他扶起来一点。只要喝下这瓶中的汤水，他就可以苏醒了。”

    蝙蝠精二话不说，赶忙伸手托起了的脑袋。我把的嘴巴轻轻掰开，然后取下瓶子上的塞子，直接灌了进去。

    一瓶汤水全部给喝下，我这才松了一口气。而就在这时，我突然感觉到一阵沉闷之感。

    独眼龙四处看了看，接着惊声道：“不好，有人把这个房间布下了结界。这样一来，我们短时间内是出不去了。”

    我听此一怔，结界？难道是类似当年老狸猫布下的妖灵领域？想到这里，我便打算去试试结界的威力。

    可我还未靠近窗户，几个人影就砸破窗户上的玻璃钻了进来。

    我一看，冷哼一声，抽出金刚杵劈头盖脸的就砸了过去。“啊啊”几声惨叫，钻进来的人全被我砸了回去。

    可是窗户虽然守住了，房门却被人打开了。一行人随即走入房中，我抬眼看去，当首之人是一位年纪与我相仿的男子。

    此人个子我稍高一点，不过却没有我长得英俊。他长着一张国字脸，下巴上故意留了一缕胡须，一双眼睛挤在当中，整个斗鸡眼。

    他面无表情的从我们脸上一一扫过，最后把目光落在了躺在床上的身上。

    “今天，我只杀一人。其他人可以离开了！”男子冷冰冰的说道，那气势显得十分的牛x。

    蝙蝠精一听，立刻凶狠的道：“今天谁敢伤我家门主，我就与他拼命。”

    斗鸡眼男子不屑一笑道：“就凭你？死蝙蝠，乖乖的给我滚。否则，我就先拿你开刀。”

    蝙蝠精举起大刀，气势汹汹，大战一触即发。可是他们似乎忽略了一件事，我才是主角。

    “咳咳……那个，两位，有话好好说。不要动不动就打打杀杀，那不累吗？都是文明人，以和为贵。那个谁，你叫啥啊？你跟有什么仇恨？说出来让我听听，要是你说得对，我就帮你除掉他。咋样？可是，如果你说的不对，那就离开这里，行不？”

    瞧瞧，我是一个多么有正义心的人，善良，正直，这些华丽的辞藻来形容我，绝对不为过。

    斗鸡眼冷冷的扫了我一眼，然后轻蔑的道：“你算个什么东西？竟然在此大放厥词，不想活了吗？”

    我听此，刚要发飙。我身后的独眼龙就怒声呵斥道：“放肆，敢对我鬼捕司第一鬼捕如此说话，你这身份觉得配吗？”

    我头一次觉得独眼龙会说话，他这么抬高我真的合适吗？真的合适吗？不过就算不合适，我心里还是十分的爽，十分的痛快。

    斗鸡眼闻言，重新看向了我，接着竟十分意外的向我抱了抱拳。

    “原来是鬼捕司第一鬼捕，在下有礼了！”

    我见此，立刻挺起胸膛，然后装腔作势的道：“不用行礼，不知者不罪嘛！那个，你现在可以自我介绍了。”

    斗鸡眼点了点头道：“在下孔雀门现任门主，上官莫言！这曾在数年前害死家父，杀父之仇不共戴天。我今天来此，就是要除掉他，以慰我亡父在天之灵！”

    我轻哦了一声，然后继续说道：“原来是杀父之仇，你要报仇自然是无可厚非。可是杀人的凶手就是吗？”

    斗鸡眼一听，有些愤怒的道：“虽然不是他亲自动手，但却是他提供的消息，不是他，正道的那些畜生也就找不到我父亲的所在。我父亲也就不会身首异处！”

    我哈哈一笑道：“上官门主，你自己也说了，并非亲自动手杀你父亲。只是提供了你父亲的下落。那么我想说的是，冤有头债有主，真正杀害你父亲的人并非是他。你既然要报仇就要去找那些正道之人，就算杀了，你以为就真的可以为你父亲报仇吗？”

    上官莫言此刻盛怒难消，他有些咆哮的道：“参与杀害我父亲的人都得死，不过这必须是第一个。第一鬼捕阁下，你不是我，你根本就不能体会丧父之痛。你要是我，你到底会不会找报仇？”

    不得不说，这上官莫言的话让我有些无言以对。古人云，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。这句话就十分的适合，他虽然并没有真正的去杀上官莫言的父亲，但是他的父亲却因他而死。所以，上官莫言前来找寻仇倒也有情有理。

    可惜的是，与我有旧，今天我必须保他不死。

    “上官门主，你请息怒。我并非说与你父亲的死无关，可是你要杀他，这多少有些严zhòng。不如这样，你饶他一命，让他在你父亲坟前拜上几拜，如何？”

    “不杀他？哈哈……第一鬼捕，你一个抓鬼的，是不是管的太宽了？我虽不知你与这有何关系，但我已经对你礼让三分，你切不要敬酒不吃吃罚酒，到时候自身难保了。”

    独眼龙听此，立刻上前怒斥道：“一个凡人竟然胆敢在此造次，看来你是不想活了。”

    我一把将独眼龙拉过来，然后上前道：“上官门主，我且问你一句，你觉得你今天有多少胜算？我知你孔雀门可引邪神入世，但是请神容易送神难，邪神来了，相信你自己也有危险吧？为了杀，你就算拼得同归于尽。但是那些真正的凶手仍旧逍遥法外，你好好的想想，为了一个间接凶手，就让自己送命。真的值得吗？你身在幽冥的父亲又会瞑目吗？”

    上官莫言闻此，果真思考起来。我见此，心中相信他不会没长脑子。时间一点一点的过去，上官莫言思考了足足五分钟。

    我本以为他会选择放弃，只是没想到他却伸手指着我，然后哈哈笑道：“你真的险些让我退兵，不过嘛，我就算不召唤邪神，今天也能杀了。你不要护着他吗？那就让我领教一下阁下的高招吧！只要你能击败我，我这辈子都不会再找的麻烦。可如果你败了，那就再也不要干涉我的事。”

    我擦了个擦的，这小子摆明了向我约战啊。可是这样也好，至少不用爆发大规模冲突，而且最主要的是，就我现在的实力，已经鲜有敌手，这家伙想胜我，简直就是异想天开。

    “好！你既然要与我一战，那我就陪你玩玩！这里施展不开，咱们去楼顶吧！”

    复制本地址到浏览器看最新章节