
    占卜之术我还是相信的，可是没想到这胡半仙也是这方面的能人。

    “胡前辈，你的意思是，武当山会有事情发生？”

    胡半仙不置可否的说道：“没错，我算卦虽然不上周文王，但也能推演一些。走吧，我们现在就上山，到了山上，什么都知道了。”

    我点了点头，于是就跟着胡半仙一同向山上赶去。武当山上自然就是武当派，武当派的开山祖师大家都知道，那就是大名鼎鼎的张三丰。

    张三丰，本名通，字君宝，元季儒者、武当山道士。善书画，工诗词，中统元年，汉族，辽宁人。曾举茂才异等，任中山博陵令。自称张天师后裔，为武当派开山祖师。明英宗赐号“通微显化真人”；明宪宗特封号为“韬光尚志真仙”；明世宗赠封他为“清虚元妙真君”。

    对于武当派我是向往已久，一直都想上山游玩一番。可是当我知道了胡半仙的遭遇后，我又觉得这武当山的道士并没有那样的超凡脱俗，只希望不要如出尘子之流同流合污便可。

    且说我与胡半仙连早饭都没吃，就沿着山路向山上走。今天说来也怪，大早上还是万里无云的，可是走到一半，竟然大雨磅礴。

    因为没有准备雨伞，我和胡半仙只能躲在一边的巨石旁避雨。

    胡半仙看了看天，轻叹一声道：“晴天下雨，也真够倒霉的。我看这雨一时半会儿也停不了，这样吧，我带你去武当派的山洞里待一会儿吧！”

    我看了看头顶的乌云没有飘走的意思，索性就跟着胡半仙去见识一下武当派的洞天吧。

    “也好，前辈，你带路吧！”说话间，我们两人顶着大雨在林中疾驰，不一会儿功夫就来到了一个山洞前。

    这个山洞的洞口有一块石碑，上面刻着混元洞三个大字。我和胡半仙先后走入其中，身上的衣服已然被雨水淋湿。

    我运起火焰诀，催动体温上升，很快的，我的身上冒起了热气，相信等会儿这衣服就能烘干了。

    闲得无事，我在山洞里四处打量起来。这山洞应该有些年头了，在石壁之上刻着的是武当山的拳法，这种拳法一般都不实用，属于花架子，但是打出来却十分的好看，适合观赏。

    我看了一遍，觉得没什么意思就收回了目光。就在这时，山洞到深处突然传来了“咣当”一声。

    这声音立刻引起了我和胡半仙的注意，我们两人都循声望了过去。这山洞虽然算是个小型的景点，但却没有在山洞里按上电灯，可能是为了保留古迹吧。

    但是这样一来，山洞深处就十分的昏暗，我和胡半仙都看不见里面的情形。

    “胡前辈，这山洞里好像有人。我们去看看？”

    胡半仙听此，点了点头。我们两人随即放轻脚步，向山洞的深处走去。刚走了没几步，我依稀听到了碎石的声音。

    又走了没几步，我竟然听到了对话声。

    “大哥，你确定就在这里吗？这一个破山洞，能有什么宝贝啊？”

    “你小点声，那宝贝一定就在这里，不会有错的。我们耐心的找找吧！”

    听到这里，我大概能够猜出这里面至少有两个人，而他们似乎在寻找什么东西。我本想悄悄的靠近，偷看两眼，谁成想这胡半仙竟然已经冲上前去。

    都这么大把岁数了，竟然还是个急性子，真是挺让我无语的。既然他都冲过去了，我也犯不着再偷偷摸摸的。

    “你们在洞里干什么？”胡半仙有些气愤的喊道。

    他这嗓门其实不算高，但是这山洞拢音，所以喊出来还挺吓人的。他刚刚说完，立刻就有两束光照向了他，看来洞里的人随身带着手电。

    我顺着光束的发出点看去，立刻看到了两个胖子。他们穿着背心，却如我一样背着双肩包。

    在他们的手中不仅拿着电筒，还拿着类似镐头一样的小型工具，看样子是用来刨地的。

    两人看清了胡半仙后，其中一个年纪稍大点的胖子随即嘿嘿笑道：“大爷，你是干啥的啊？我们两兄弟在这里避雨，怎么也碍着你了？”

    胡半仙冷哼一声道：“你管我是干啥的，总之你们就不能在这里挖东西。这里的一qiē都是武当山的。”

    我听此一愣，这老头倒是挺维护武当派的，可惜人家却不领他这个情。大胖子见胡半仙是来找茬的，随即向他一旁的兄弟使了个眼色。小胖子一看，立刻走上前来。

    “大爷啊，我看你这衣着估计也不是这武当山的人。常言道：多一事不如少一事。你说对不？来，给你张红鱼，拿去买点酒喝。”

    说话间，他从口袋里取出了一张百元大钞递给了胡半仙。胡半仙盯着钱看了看，出乎我预料的是他竟然伸手接过来，揣进了口袋里。得，是我看走眼了。

    胡半仙收起钱，接着嘿嘿笑道：“能不能告sù我老人家，你们在挖啥啊？”

    小胖子听此一愣，接着皮笑肉不笑的道：“大爷，钱都给了。我看你老还是离开这里吧！等会儿我大哥生气了，对你可不好。”

    胡半仙收起脸上的笑容，突然冷冷的道：“你们两个马上给我滚出武当山，否则，别怪我不客气了。”

    这华丽的反转，让我一下子都愣住了。不仅是我，那两个胖子也都被胡半仙搞蒙圈了。

    “几个意思？看来你是要教训一下我们两兄弟了？行，我倒要看看你老人家有什么本事。”

    说到这里，小胖子突然一拳砸向了胡半仙。

    我正想看看胡半仙的本事，谁成想，这家伙转身就逃，同时向我求助道：“小兄弟，他们两个交给你了！”

    我的脸上瞬间被黑线笼罩，可是有什么办法呢，我总不好拒他面子。

    我见小胖子气势汹汹的追来，直接上前一步挡在了胡半仙的身前。

    “朋友，这里是武当山的地界，你们在人家的山洞里挖宝，你们觉得合适吗？我劝你们还是离开这里，不然等武当山的门人来了，那你们可就遭殃了。”

    小胖子的个子我高一个头，外加上他十分的魁梧，根本就没有把我放在眼里。

    “小子，这事你管不着。不然，我也让你尝尝我的拳头。”说到这里，他举起拳头在我面前晃了晃。

    这明显是在警告我，可我这个人就有一个毛病，吃软不吃硬。

    “咳咳……你的意思是，我不走，就得挨揍喽？行吧，那我先揍吧！”

    说到这里，我直接一脚飞起。这一脚并没有用真气，但就算凭借我自己的力气，也够他受的。

    “啪”的一声，我一脚不偏不倚的踹在了小胖子的大肚子上，后者随即发出“哎呦”一声惨叫，接着弯下腰用双手捂住了肚子。

    大胖子一看自己的弟弟被我打了，立刻气急败坏的提着镐头向我扑来。我双手背后，静等他靠近。镐头挥下，距离我的脸只有不到十公分的样子。就在这时，我发动了不动金刚，同时一拳击出。

    “噗通”一声响，大胖子被我一拳击飞，重重的砸在了石壁上，疼的直接昏死过去。

    仅仅两个回合，这两个小贼都被我打倒在地。胡半仙嘿嘿一笑，向我竖了竖大拇指，然后走到两个胖子的身前。

    “说，你们到底在挖什么？”大胖子被我一拳打昏，唯有这小胖子还清醒着。

    “大爷……我……我们也是奉命行事，这里面到底是什么宝贝，我们也不知道啊。”

    “不知道？不说实话是吧？我叫你不说实话。”说到这里，胡半仙上前抡起拳头向着小胖子的脑袋垂了一下。

    “哎呦……大爷，我是真的不知道。你就饶了我吧！”

    我伸手拦住胡半仙，微微一笑道：“胡前辈，我看他是真的不知道。不如这样，让他把东西挖出来，到时咱们见了也就知道了。”

    胡半仙眼睛转了转，觉得我说的有理，于是对小胖子狠狠的道：“你现在就给我挖，挖不出来，我弄死你！”

    小胖子听此，也顾不得肚子疼了，起身就回到了山洞的角落里，抡起镐头快速的挖了起来。过了大概十分钟的样子，一个木制的盒子被他挖了出来。小胖子抱起木盒子，摆在了我们的面前。

    这木盒子不大，也就一条烟稍大那么一点。盒子看上去很新，表层刷着红色的油漆，在前面有一把很小的锁头，看来里面的东西还挺重要。

    不过从盒子上面挂的土来看，它埋在这里的时间应该不是很久。胡半仙拿起盒子，轻轻的晃了晃，里面发出“咣当咣当”的声响。

    他拉着小锁头，猛地发力，打算拽下来。可是拽了好几下，脸都憋红了也没能成功。

    我见此，微微一笑，走上前来。“胡前辈，交给我吧！”

    胡半仙一听，尴尬的笑了笑，然后把盒子递给了我。盒子一入手，竟然还有点重量。

    我运起真气注入双指之间，然后抓在了小锁头上，猛然发力，就听到“咔嚓”一声，这锁头被我拽了下来。

    胡半仙开心的上前，然后直接将盒盖打开。可就在盒盖刚刚开启的一瞬间，我竟然不自觉的浑身一颤。

    “这盒子里装的到底是什么呢？”

    复制本地址到浏览器看最新章节