
    身体的不自在，让我对盒中之物更加的迷惑。到底是什么东西会给我带来这样的震撼呢？

    终于，盒盖完全的开启了，一柄明晃晃的小锤进入了我的视线之中。

    胡半仙拿起小锤看了看，接着皱了皱眉头道：“这锤子有点怪，看样子是个新物。”

    新物？那也就是说，它是新铸造出来的东西。一个新铸造出来的锤子竟然还能让我心神不宁，看来此物非同小可。

    胡半仙抡了几下，然后嘿嘿笑道：“小兄弟，这锤子就给你吧！我老头子没什么本事，留着它也是浪费。反正是无主之物，还不如留给你用。”

    我一听，也是这个道理。白给谁不要啊！我伸手接过锤子，微微笑道：“那晚辈就恭敬不如从命了！”

    小锤刚一入手，我就感到一阵冰凉。我把真气注入其中，这才缓解了寒意。

    我尝试着用它砸了一下石壁，谁成想我轻描淡写的一砸，竟然发出“轰”的一声爆炸，石壁之上被小锤砸出了一个大坑。

    这威力，真是相当了得。能获得此宝，也算我运气极佳。

    我笑嘻嘻的收起了小锤，然后对胡半仙道：“前辈，咱们出去看看吧！说不定雨停了，这两个小贼就放过他们吧。”

    胡半仙扭头看向小胖子，接着狠狠的道：“临走之前，我再问你一个事。你说你们是奉命行事，到底是谁派你们来的？”

    小胖子听此，脸色一变，接着支支吾吾的道：“我……我真的不能说，要是说出来，我们……我们都得死！”

    其实他就算骗我们，我们也不知道。胡半仙虽然能够看到别人的心思，但他的白月眼也得晚上才能用。现在大白天的，他还不如我呢。

    “不说是吧，小兄弟，你用刚才的锤子敲碎他的脑袋，看他说不说。”

    我听此，上前一步，黑着脸道：“你到底是说还是不说？”

    小胖子刚才见识了小锤子的威力，那要是砸到脑袋上，估计脖子上面啥都没有了。

    看着他冷汗直冒，我再次吓唬道：“好，那就让你死在这里吧！”说到这里，我佯装去取锤子。

    “大……大哥，我说，我说！饶命啊！我说还不行吗？呜呜……”

    都说男儿有泪不轻弹，这小子竟然被我吓哭了。胡半仙得意一笑道：“说吧，要是敢骗我们，你还得死！”

    小胖子吓得浑身一颤，立刻言道：“我们两个是奉了日月门的指使，到这里来挖宝的。回去只要交给他们，我们就能获得一大笔奖赏。”

    日月门？这几天我遇到了太多陌生的门派，看来我还是孤陋寡闻啊。不过我不知道，不代表别人不知道。

    “日月门？这日月门不是蒙古的门派吗？他们怎么会来武当山呢？”

    我见胡半仙知道这日月门，立刻开口问道：“胡前辈，日月门是什么门派？”

    胡半仙看了看小胖子，然后说道：“走，我们出去说。”说着，我们两人向洞口走去。

    来到洞口时，发现大雨已经停了。既然雨停了，我们就可以继续上山了。

    在上山的路上，胡半仙向我说道：“日月门也算是个古老的门派了，最开始是元朝的蒙古兵创立的，随着朝代的变迁，他们慢慢变成一个正统的门派。传闻日月门的门主得到了神灵的庇佑，已经修成了神体，故此，在数百年的历史长河中，他仍旧活在世上。门内除他之外，还有一位大萨满，这萨满的能力不在这门主之下，呼风唤雨可谓是信手捏来。可是一个关外的门派，怎么会派人来武当山呢？难道……难道武当山的强敌，就是他们？”

    胡半仙的推测，我是十分赞同的。可毕竟我与这武当山没有半点交情，而且这样一个大门派，应该有自保之力。我们两人交谈之间，已经来到了武当派的山门。

    此刻的山门口正有几位道士把守，想必是为了阻止游客进入其中。

    我和胡半仙直接走上前去，立刻被拦了下来。

    一位身着白色白色道服的年轻道士微微一笑道：“两位，真的很抱歉。山上正在装修，所以今天不能游览，还请原路返回。谢谢你们的配合！”

    我听此，刚要开口，却被胡半仙抢了先。“睁开你们的眼睛看看，难道连我都不认识吗？”说到这里，胡半仙摘下了墨镜，露出他的白月眼。

    白袍道士一看，立刻惊声道：“难道……难道你就是云游四方的师叔祖？”

    胡半仙微微笑道：“算你小子有点眼光，告sù我，是不是有人到我们武当山滋事？”

    白袍道士随即答道：“禀师叔祖，门里的确来了一队人。掌门和各位师叔，师伯正与他们交涉。”

    胡半仙点了点头道：“既然如此，那就让我们进去吧！今日武当之难，只有我们才能化解。”

    白袍道士还想阻拦，可是胡半仙压根儿就不给他开口的机会，直接闯了过去。胡半仙都过去了，他们再拦下我也没有什么意义，所以将我也放了过去。

    我和胡半仙沿着向上的台阶，疾行向前。没多时，一个巨大的道观就进入了我的视线之中。

    远远看去，大殿数座，每一座都气势恢宏且宏伟壮观。红墙白瓦，玉栏环抱，配合今天刚刚下过大雨，雾气缭绕，宛如仙境一般。

    胡半仙这时突然停下了脚步，我随即不解的看向了他。令我没想到的是，他的眼中竟流下了泪水。

    他双膝跪地后，重重了磕了三个响头，同时口中道：“师傅，我终于回来了。我终于回家了！”

    他这一句话所蕴含的情xù很多，游子回乡，落叶归根，这种思乡愁但凡是个人都能够体会。

    我伸手将他扶起来，安慰他道：“胡前辈，回来了就别难过了。现在武当派大敌当前，我们还是快点去看看吧！”

    胡半仙听此，伸手擦了擦眼泪，然后说道：“好！我们继续向前吧！”

    走过青石板路，武当派的大门出现在我们的面前。牌匾上三个武当派大字，写的苍劲有力，书写着定然书法造诣非凡。空荡荡的大门并没有人把守，只有两尊石狮子目视前方。

    大门紧闭，这让我和胡半仙只能翻墙而入。我看胡半仙这样，估计越过这两米多高的围墙有些困难。于是单手抓住他的袖子，直接发动了旋风腿法。

    我带着他刚刚上墙，就听到了吵闹之声。这声音是从后院传来的，那些人应该都在那里。

    我们进入大院，径直的绕过前殿直奔后院儿去。还未靠近，就看见了十几个身着粗布衫的高大男子。

    这些男子的个头都在一米八以上，而且体型强壮。这倒是符合蒙古族人的体貌特征，所以基本可以推测他们就是那前来滋事的日月门门徒。

    我们刚要上前，就听到前面有人呵斥道：“老牛鼻子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。那就别怪我手下无情了。”

    话声刚落，一个苍老的声音随即响起。

    “好大的口气，我武当派屹立数百年，岂容尔等之流在此撒野？速速给我滚出山门，这里不欢迎你们！”

    “想赶我们走？哈哈……不得到龙转丹，我们是不会走的。”

    龙转丹？我听此，向胡半仙小声的问道：“胡前辈，龙转丹是什么？”

    胡半仙见我发问，轻叹一声道：“龙转丹是我武当派的镇派之宝，乃我开山祖师张三丰所炼制，至于其作用，我却不十分知晓。但是江湖传闻，龙转丹可以助人渡劫，还能让人起死回生，修为大进，总之，人云亦云，传得跟仙丹一般。今天这些日月门的人来此，看来就是冲着龙转丹来的。唉……免不了一场斗法啊！”

    我微微一笑道：“这算什么啊，武当派武功闻名天下，这些跳梁小丑掀不起什么大风大浪的。你就放心吧！”

    我们说话间，前面的人已经摆开了阵势。虽然现在是法治社会，但是这些自命江湖中人，还是喜欢江湖事江湖了。要是我，直接报警就得了。这帮人都是强盗，足够他们关上几年了。

    我抬眼看去，在一个角落里竟被我发现了三向散人和出尘子的身影。他们待在那里，露出一副看戏的表情。

    我本想直接冲过去，可就在这时，斗法已经开始了。

    “就让我领教一下武当派的绝学吧！”

    日月门内一个汉子突然冲了上去。这边有人出战，武当派自然也就得有人应战。我看见应战的是一位年约四十岁上下的大道士，身着青色道袍，目光如炬，气势不凡。

    两人都没有用兵器，直接上了拳脚。这蒙古大汗虽然刚猛有力，但是他却遇到了擅长以柔克刚的武当道士。那大道士使的正是武当武功中的太极拳，四两拨千斤，正是刚猛拳法的克星。

    刚打了两三个回合，我就已经知道这一战武当派必胜。

    可足足打了十多分钟，他们两人都难分胜负。而且最主要的是，蒙古汉子越战越勇，全方位压制了大道士。

    大道士连连后退，打算以步法完成逆转。但就在这时，我突然看见那蒙古汉子的身上冒起了红光。

    这一发现让我大惊失色，那红光正是妖气。

    “一个活生生的正常人，怎么会拥有妖气呢？”

    复制本地址到浏览器看最新章节