
    《神异经?西荒经》中有云：“西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，名杌。”

    这是对杌形象的描写，眼前的红脸大汉所变之物，正是一个小一号的杌。对于杌这样的凶兽，见过一次，一辈子都不会忘jì。

    凶兽狠狠的瞪着我，一双眼睛之中露出骇人的光芒。

    我冷冷的看着它，接着开口笑道：“你跟杌是什么关系？它的爪牙吗？”

    凶兽并没有回答我的问题，而那个大道士却答道：“他现在已经变身了，眼中只有杀戮，听不懂你的话的。”

    我听此，轻哦了一声，然后反对大道士言道：“你的意思是，我现在只能灭了他了？”

    大道士哈哈笑道：“那就看你有没有这个本事了。”

    我满意的点了点头，然后露出了郑重的表情。如果这红脸大汉跟杌有关，那我也就不能再轻视他了。

    我双手指法连点，迅速的结成几个法印，然后大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我已然将佛像匕首祭了出去。佛像匕首与法印结成的八卦图融为一体，瞬间发出深红色的光芒。

    我这边祭出了佛像匕首，凶兽那边也向我发动了攻击。我剑指一点，佛像匕首立刻从上而下，笔直的斩了下去。

    就听到“噗”的一声，佛像匕首所化红光轻而易举的就洞穿了凶兽的脑袋。

    可是这畜生连惨叫都不发出一声，猛地扑向了我。对于这样的畜生，我绝不会傻到跟它硬拼。

    我见它冲来，立刻发动了旋风腿法。双腿发力，直接高高跳跃起来。凶兽扑了个空，迅速的转过身来。

    它抬头看了看我，接着竟直接腾空而起。这孽畜果然厉害，竟然还会飞。

    我剑指一点，再次斩向凶兽。这一次被洞穿的是它的肚子，可是硕大的肚子里却什么都没有留下来。难道它肚子里啥都没有？

    我一边躲闪凶兽，一边用佛像匕首连连发动冲击。如此这般，足足过了半个小时的样子。

    这凶兽身上可谓是千疮百孔，但这家伙就是屹立不倒。我见过硬汉，没见过这么不要命的畜生。

    我犯不着跟它在此纠缠，唯有速战速决才能空出时间去找南霸天。

    我飞身落到远处，接着让自己的身体放空，快速的吸收天地灵气。

    很快的我的丹田之中生出了黑白相间的漩涡，而与此同时，凶兽已经再次临近。

    我控zhì漩涡融于左臂，接着猛地大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我一拳直接击出。金色的光球从我的拳面射出，直接冲上了凶兽。

    只听到“轰”的一声响，接下来一qiē都安静了下来。红脸大汉所变的凶兽现在已经化为肉末，他再想重生，估计也要耗时不短。

    而在此期间，足够我解决南霸天了。大道士怔怔的看着我，他的眼中满是不敢置信。

    我一步一步的走向他，然后微微笑道：“如何？我这本事还不错吧？”

    大道士闻此，铁青着脸尴尬笑道：“小人有眼无珠，还请第一鬼捕饶我不死。我愿效犬马之劳！”

    这家伙果然聪明的很，可是越聪明的人，越不能相信。

    “告sù我，南霸天在什么地方？他现在是否身在富贵钱庄？”

    大道士听此，立刻应道：“南霸天此刻正在富贵钱庄，不过却在他的地宫之中。这地宫就建在富贵钱庄的下面，里面把守森严，而且机关重重。想在地宫除掉他，根本就不能实现。以小人之见，还是将他引出，然后再动手，就容易得多了。”

    我微微一笑道：“那你说说，如何引他出来呢？”

    大道士眼珠一转，接着说道：“是大人信得过我，我有办法把他引出来。不过我能得到什么好处呢？”

    如果说刚才我还不信他，但是现在我却对他十分相信。一个眼里有利益的人，反而值得信任。

    我呵呵笑道：“你愿意一直做别人的走狗吗？只要你帮我除掉了南霸天，这富贵钱庄日后就是你的。而且，我还会跟酆都城的判官、鬼差打个招呼，他们日后也不会为难你。这个好处，怎么样？值得你冒险一试吗？”

    大道士哈哈笑道：“第一鬼捕果然是聪明人，看来咱们这是互补所需了。你就在这里等我，我现在去让他来此。”

    我点了点头道：“好，不要让我失望。否则，你必死无疑！”

    大道士笑了笑，然后转身走入了黑暗之中。刚才跟红脸大汉一场恶斗，耗费了我不少真气。

    现在正好有时间，我直接取下了金刚锁妖葫扯掉面纱，仰头灌了一口。喝下了葫芦中的汁液，我立刻盘膝坐在地上，然后慢慢的进入了修炼之中。

    时间一点一点的过去，渐渐的，我听到了远处传来了脚步声。敏锐的直觉告sù我，有人来了，现在就看看到底是不是南霸天了。

    我站起身来，然后循声看去。三个人影慢慢的出现在我的视线之中，而那个当头之人，正是南霸天。

    在他的身后跟着大道士，还有一位没见过。不过应该可以猜出，那位想必就是南霸天三大凶鬼手下之一了。

    南霸天一边走，一边哈哈大笑道：“第一鬼捕，雨大人！你到底要赠送我什么宝贝啊？”

    我听此一愣，感情这大道士没少在南霸天面前损我。但是这些都不重要，重要的是南霸天来了。

    我微微一笑道：“南爷，你可真给面子。我还以为你不会来呢。”

    南霸天得意笑道：“堂堂第一鬼捕要赠送我宝物，我岂能不来啊？况且，日后有鬼捕司雨大人这个朋友相助，我的富贵钱庄肯定会越做越大的。”

    我笑着点了点头，然后从背包之中将含光剑拿了出来。这含光剑我一直没有用过，今天正好拿这南霸天试试剑。

    “南爷，我这里有一柄古剑，乃是我在南海所得。虽然算不上稀世珍宝，倒也不输于十大名剑。你给看看，是喜欢，就收下吧！”说话间，南霸天他们三人已经走上前来。

    我单手握着含光剑直接递了过去。这南霸天以为我不敢再与他为敌，担心前程所以才深夜赠礼，以求缓和关系。

    也许在他看来，我这样一个小小的鬼捕没有胆量杀他。亦或者，他觉得自己的本领不俗，我断然不是他的敌手。

    不管怎样，他来了，这就够了。

    南霸天盯着我手中的剑把看了看，接着皱了皱眉头道：“难道你手中之剑，就是承影剑？”

    我微微笑道：“南爷，试过不就知道了？”说到这里，我突然挥手中的含光剑，向着南霸天一剑劈下。

    这一剑劈过，南霸天脸色大变。可是片刻之后，他就露出了笑容。

    因为含光剑并没有给他造成任何伤害，就像是一个单纯的剑把一般。说实话，此刻的我有些失落。

    没想到这含光剑对鬼魂也没有任何作用，那它不就是一柄废剑吗？

    南霸天伸手就要接过含光剑，而就在这时，我已经运起体内真气，猛地一拳直接击出。

    我这一拳打的突然，我自信这南霸天根本就躲闪不过。事实上，他的确没有躲过。

    可惜的是，他的身体之外竟然有一层我看不到的护体光罩，而我的一拳正好就击打在这护体光罩之上。

    “通”的一声，我被这护体光罩震退数步，而这南霸天却丝毫无损。

    “哈哈……小子，我就知道你不是什么善茬子。不过你或许不知道，我刚刚从楚江王的手里得到了一件护体法宝。只要有这护体法宝在，就凭你根本就伤不了我。来人啊，给我教训一下他，上次让我吃瘪，这口气我可忍了好几天了。”

    南霸天这样一说，我就什么都明白了。他今天是有备而来，所以才敢单刀赴会。向他这样狂傲之人，只要别人约战，他定然不会退缩。且说他一声令下，身后的两人立刻一左一右的将我包围起来。

    我左右看了看，接着不屑一笑道：“南霸天，你死到临头了。今天不把你除掉，我将永不为人！”

    说到这里，我把佛像匕首抽了出来，同时伸手进入背包之中，不仅将含光剑放了回去，还摸了摸装着杌之眼的木盒。

    渐渐的，我的脑中生起了杀意。

    就在这时，南霸天突然厉声道：“还等什么？动手！”

    左右两人听此，终于向我攻来。我冷笑一声，收回伸入背包之中的手，然后反手握紧了佛像匕首。

    大道士知道我的本事，所以这家伙倒是聪明的很。他虽然向我冲来，却没有用全力。我见此，一脚直接踹出，而他也十分配合的撞上我的脚，然后夸张的退出了十多米远。

    没有了他，我一人对付这剩下的凶鬼，自然也就没有任何难度。不过令我有些惊讶的是，这家伙竟然是一位茅山弟子。

    那结印的手法，跟我昔日的敌人刘坤简直如出一辙。高傲的茅山弟子，也会沦为别人的走狗。这要是被出尘子知道了，肯定气的吐血。

    我们这边刚刚交手，岂料，站在一旁的南霸天突然喉咙一甜，然后猛的喷出了一口血来。

    “你……你刚才用的剑到底是什么剑？它……它怎么能破开我的护身法器？”

    我听此一愣，不会吧？难道这含光剑不是没用，而是反应迟钝啊！

    复制本地址到浏览器看最新章节