
    阎王爷所在的地方就是地府十殿之一的第五殿，此殿位于酆都城后方，但凡有鬼魂进入阎罗殿，最后的下场就只有一个，发配到十八层地狱之中。

    所以说，一般鬼魂都是从酆都城的正门进出，如果通guò了后门，那就证明他犯了罪，需要阎罗王审判定罪。

    这样一来，没有一只鬼魂愿意进入阎罗殿，是有鬼进入，那就是倒了大霉了。很不巧合的是，我就是其中之一。

    崔判官手下的鬼差抬着牢笼带着我从酆都城的后门出去，走了没多时，前方就出现了一座极为豪华且阴森恐怖的大殿。

    我知道，这就是大名鼎鼎的阎罗殿了。一路之上，祖师爷钟馗都脸色铁青。

    我心知他是担心我的安危，遂开口笑道：“祖师爷，这阎罗殿建造的真是豪华。那阎罗王长得什么模样？”

    钟馗闻此，微微一笑道：“阎罗王是地府的最高统帅，唤作冥君阎王大帝，亦即酆都大帝，体形魁梧壮实，身材高大，威风凛凛，看上去让人感觉非常严sù。圆脸怒目，五官端正，眉毛向上翘起，给人一种威严之感。你等下见到了就知道了。”

    我笑着点了点头，然后又问道：“祖师爷，那咱们鬼捕司在什么位置啊？是在阎罗殿，还是在酆都城呢？”

    钟馗呵呵笑道：“鬼捕司曾经也算是地府之中一个大的衙门，最开始是设立在酆都城的，不过现在已经废弃了。等你回来，我再带你去看吧！”

    我轻哦了一声，然后目视前方。这么一会儿功夫，我们已经来到了阎罗殿的殿门前。

    把守殿门的鬼兵一见崔判官和我祖师爷，立刻迎上前来。

    只见他单膝跪地，开口言道：“属下拜见崔判官，拜见鬼捕神君。”

    崔判官点了点头道：“起来吧，速速通传，鬼捕雨龙，已经捉拿归案！”

    这鬼兵闻此，立刻起身，接着向我看了一眼，转身就从一旁的侧门走了进去。

    过了大概十分钟的样子，殿宇之中突然响起了擂鼓之声。钟馗一听，脸色瞬间变得极为难看。

    “崔兄，阎王爷他这是要……？”

    崔判官轻叹一声道：“唉，他老人家的决定，谁也无法改变。只希望你的小徒孙可以逢凶化吉吧！”

    这时，阎罗殿的殿门打开，接着一条笔直向前的通道进入了我的视线之中。这通道的两侧都是白玉栏杆，雕龙雕凤，彰显王者风范。

    我被抬着向前走，走了很长的距离，前面是一条半月形的小河，一条腾空的玉桥横越小河。

    在这座玉桥的尽头，是一条向上的台阶。那台阶之上，应该就是这阎罗殿的主殿了。

    在玉桥的两侧都有鬼差把守，各个表情严sù，一看就知道是精兵强将。就在这时，崔判官让人将困住我的牢笼放下。

    他走到我的面前，面无表情的道：“前方就是阎王爷所在的大殿了，你今天走运，可以一下子看到十位阎罗。而且地府之中的官吏都会在此集会。这叫八方会审，你小子自求多福吧。我现在撤掉你周围的禁锢，希望你不要搞出什么乱子。否则，不仅是你，就连你的祖师爷也得受到你的牵连。明白吗？”

    我淡淡一笑道：“你放心吧，我已经被抓住了，又岂会逃跑？况且这里是天子脚下，我就算想逃，也逃不掉吧？”

    崔判官点了点头道：“算你识相，既然如此，那就随我登上宝殿吧！”说着，他大手一挥，我身体周围的金色牢笼立刻消失不见。

    脚踏实地的感觉真的在牢笼之中舒服的多，我伸开双臂活动了一下，然后深呼了一口气道：“还等什么？咱们动身吧！”

    崔判官闻此，二话不说，就向着桥上走去。我紧随其后，跟了上去。牛头马面在地府的地位算低的，所以他们只能在殿外候着，看着我们几人走上玉桥。

    我的祖师爷钟馗走在我的身后，他耷拉着脑袋，看上去心事重重。他越是这样，我越要洒脱一点，绝不能让他替我担心。

    沿着玉桥，我们很快就来到了台阶前。

    就在这时，一位身着官服的鬼从台阶向下看了看，然后对崔判官言道：“崔判官，这小子就是鬼捕雨龙了？”

    崔判官赶忙向来者作了揖，接着答道：“禀侍官，他正是雨龙！”

    这侍官点了点头，高傲的道：“既然如此，那就带上来吧！大帝有命，传贼人雨龙觐见！”

    崔判官听此，随即对我言道：“走吧！从现在开始，你最好谨言少言。”说着，他抬腿往台阶上走去。

    我抬头看了看，努力的露出了笑脸，然后抬腿跟上。刚刚抵达台阶的上方，一座金碧辉煌的大殿进入了我的视线之中。

    只见这大殿的殿门之上挂着一块匾，上面写道：“阎罗殿！”

    在殿门口的左右两侧站着几位高壮的大汉，全部都是怒目而视，骇人之极。这时，我的祖师爷钟馗超过了我。

    可能因为官职的问题，他与崔判官一左一右向前走去，而我则走在最后面。

    也不知道为什么，我刚刚迈过门槛，就感到一股窒息之感，这巨大的压力，让我根本都抬不起头来。

    这样的感觉，绝对是我人生第一次所遇。走着走着，我无意间侧头一看，竟被我看到了黑白无常。

    他们恭敬的站在一边，在这里他们也只能成为小官。

    就在这时，崔判官和钟馗突然停下了脚步。两人纷纷双膝下跪，我见此，立刻跟着跪了下来。

    “禀帝君，罪人雨龙已被我擒获，听候帝君发落。”

    崔判官话声刚落，从我的正前方，传来了一个苍浑有力的声音。

    “爱卿辛苦，起身吧！鬼捕神君也起来吧！”

    我用余光看到他们起身，这样一来，下跪的就只剩下我一人了。

    突然那个雄浑的声音再次响起，“下跪何人？报上名来！”

    我一听，这是在问我了。我深呼了一口气，然后高声应道：“禀帝君，我是鬼捕，雨龙！”

    我刚刚说完，岂料上方突然响起“啪”的一声响。这声音应该是惊堂木发出的。

    “大胆雨龙，你可知罪？”

    我听此，终于第一次高高的抬起了头。我抬眼看去，只看到不远处的高案之上正坐着一位不怒自威的中年男人。

    他身着朝服，这朝服之上的图案是六道轮回图，颜色七彩鲜艳；六道轮回图是圆形的，平均分为五个部份。最上方是天道及阿修罗道，有男女天人在飞翔，有阿修罗在斗争和天军作战。相对于天道和人道的是地狱道，地狱里面有油锅煮着罪灵、鬼差打罪灵、抱铜柱罪灵等等。

    天界的隔邻顺时钟方向的是人道，人道的人分三种：富贵的人、工人和贫穷的农夫。人道下方顺时钟方向是鬼道，鬼有大肚子的饿鬼、饥饿的、非常瘦小的鬼、烟火鬼等等。鬼道相对的方向有种种畜生、家禽类及野生动物类等等。

    这是他的衣服，最让我印象深刻的是他的帽子。这帽子很像电视里始皇帝的帽子，帽子是长方形的，在前后都有垂帘。帽子是黑色的，垂帘是白色的。

    帽子中间有一颗红宝石，红宝石两旁是蓝色的海洋呈波浪型。总而言之，但就这一身装扮，就已经向我说明了他的身份。

    他就是这地府的主宰，阎罗王！

    在阎罗王的左右一边坐着四位类似衣着的男子，一边坐着五位。他们十个人加在一起，就是这地府之中的十殿阎罗了。

    当然，这十殿阎罗里，我也是有熟人的。如那位打灵儿主意的楚江王，不过今天，他却坐着，而我只能跪着。

    站在一旁的侍官见我答话，顿时大喝道：“大胆雨龙，帝君问话，为何不答？”

    我听此，微微一笑道：“帝君，小人无罪，如何知罪？”

    我此言一出，一旁的楚江王看不下去。他大声呵斥道：“好啊，还不知罪？你杀了数十个地府鬼差，但就这一个罪责，就够将你打入十八成地狱了。”

    我闻此，也不畏惧，直接回道：“楚江王，你既然知道我杀了数十个鬼差，那你肯定也知道我为何杀他们喽？今日帝君在此，我相信他一定可以为我主持公道。”

    本来的定罪宣判，现在变成了我在这里大喊冤屈，这让在场的地府大人都感到十分的莫名其妙。

    楚江王听我这样说，刚要发作，就在这时，阎罗王开口了。

    “雨龙，你的意思是，我地府的鬼差就该杀了？”

    我抱紧拳头，坚定的道：“禀帝君，我无心害人，更不愿杀害那么多的地府鬼差。但是，试问别人加害于我，我难道连反抗的机会都没有吗？崔判官无故就将我的阳寿归零，地府更是拍出了数位高人前来缉拿于我。我如不反抗，那岂不是真的认罪了？可是，我到底犯了什么罪？我今天在这里，就要讨个公道！否则，即使让我永世不得超生，我也绝不服气。”

    我这话说得振振有词，今日这么多人在，我倒要看看，谁能强加罪责于我。就算今日要死，我也要让死个明白！

    复制本地址到浏览器看最新章节