
    今天是倒了什么霉，明显的出师不利啊。上次从忘川河上偷渡遇到了一条鬼龙，这回更“幸运”竟然碰到了两条。而且最让人不能接受的是，这里是河中间，根本就没地方逃啊。

    现在看来，只能硬着头皮跟这两条臭虫较量较量了。

    想到这里，我开口说道：“旺旺、马成，你们随我大战这两条鬼龙。老伯，你掌好舵，只要不翻船，这两条鬼龙就伤不到你。”

    白发老者听此，立刻点头应是。说话间，我们三人已经亮出了兵器，而这两条鬼龙也已靠近过来。

    这次见到的鬼龙，跟上次我们见过的不同。它们的体积更大，同时还黑得发红。其中一条长着三只龙角，头顶的肉瘤围绕一圈，就像是一个巨大的王冠似的。

    白发老者无意间看上一眼，接着脸色变得极为难看。

    “小兄弟，咱们这次倒了大霉了。那三角鬼龙正是这忘川河的龙王，它一般都是在河底修炼，今天怎么会冒出来呢？”

    我听此，眉头紧紧的皱了起来。可是不管我们的对手究竟是什么，这一战都不可避免。

    鬼龙王“嗷”的一声大吼，接着猛然从口中喷出一颗黑色的光球。这光球很大，我们所在的这艘破船还要大。

    这要是被击中了，别说这艘船保不住，我们四个人也每一个能活命。

    我看此，不敢迟疑，赶忙气沉丹田，同时让身体放空，以最快速度吸收着周围的天地灵气。

    丹田之中刚刚升起漩涡，我就一拳砸了出去。光球的速度太快，容不得我将破天拳全部施展出来。

    “鬼捕神技，破天拳！”我话声刚落，麒麟臂上发出一声震耳的龙吟之声，紧接着，金色的光球从我拳面击出，迎着鬼龙王喷出的光球迅速冲去。就听到“轰”的一声爆炸，两颗光球刚一相遇，就爆发出巨大的光环。

    小船被光环一撞，立刻被推到了远处。这样一来，我们倒是跟这鬼龙王分开了距离。但是我刚才的一下也只不过挡住了那颗光球而已，而另一条鬼龙却悄悄的钻到了我们的船下。

    巨大的龙身向上一顶，我们的船立刻被顶了起来。船体在空中飞，就在这时。顶起我们船只的那条鬼龙，竟一下子蹿了出来，粗壮的龙尾犹如巨棒一般直接扫向了我们。

    我们现在就算想保住船，也没有办法。我把心一横，反正横竖都是一死。

    今天我说什么也要将这两条鬼龙给灭了，不然我心中这口恶气何处撒？

    “马成，旺旺，你们保护老伯，我跟那这条孽畜拼了！”

    不等他们回应，我已经从船上跳了下来，在空中收起了金刚杵，反将佛像匕首拿了出来。

    龙尾越来越近，小道士自然也明白逃不过这一劫难，立刻将新亭侯刀祭了出来。

    他和旺旺跳到上面，白发老者一看，也抱着船桨飞了起来。只听到“砰”的一声响，破船被这鬼龙一尾巴砸得粉碎，而我此刻已经临近了这鬼龙的脑袋。

    不得不说这鬼龙的反应速度极快，它见我直接冲来。立刻嘴巴一张，喷出一颗黑色光球。

    我看着黑色光球射来，直接大喝道：“鬼捕神技，旋风腿法！”

    旋风腿法这一施展，我不仅能够飞行一段距离，同时我还能在空中完成躲闪。看着黑色光球临近，我身形一闪，轻而易举的就将其躲过。

    说时迟，那时快。我躲过了黑色光球之后，脚下速度再增，身体犹如利箭一般，直接射向了鬼龙。

    鬼龙一看，赶忙掉头向着水中钻去。而就在这时，我已经下一步一刀刺下。

    这一刀，我直接刺进了鬼龙的龙头。它一吃痛，顿时“嗷嗷”的惨叫起来，同时带着我进入了忘川河之中。

    前文中曾说过，这忘川河的河水具有侵蚀灵魂的能力，所以掉入其中便会落个魂飞魄散的下场。

    单那是对鬼魂和灵魂而言，此刻的我是一个活生生的人。体内阳气很高，应该能坚持一段时间。

    这是我进入河水之前的想法，可是当我进入了忘川河后，就发现四肢僵硬，难以抵挡的寒气迅速的钻入体内。

    我咬紧牙关，赶紧运起火焰诀，同时发疯一般的抡起佛像匕首乱砍起来。我也记不得自己砍了多少刀，总之等我筋疲力尽之时，这条鬼龙已经安静了下来。

    它带着我向着河底沉去，看样子它应该是死了。可是我要怎么从这河水冲出去呢？

    就在这时，那条鬼龙王突然赶到。它看着自己的同族死在我的刀下，立刻怒吼一声，然后向我冲了过来。

    单单灭了这一条鬼龙，并不能让我真正的释放。罪魁祸首就是这条鬼龙王，所以今天我一定要将它也除掉。

    它现在向我冲来，我自然是求之不得。巨大的龙头刚刚靠近，我就双腿猛地发力，用力的向上跳起。

    这忘川河水之中虽然没有氧气，但是浮力还是有一些的。不然摆渡老伯的那艘破船，也就不可能飘在河上了。

    我的身体高高跃起，正好躲过了鬼龙王的撕咬，同时极为顺lì的落在了它的脑袋上。

    我对它是恨之入骨，巴不得直接弄死它。我挥起佛像匕首，直接一刀刺下。佛像匕首的锋利再一次得到了发挥，几乎没有任何阻力的，匕首的刀身部分就已经进入了龙头之内。

    我单手紧握着一根龙角，另一只手高频率的挥起来。“嗷嗷……”

    鬼龙王大声的咆哮着，一颗脑袋也快速的甩动着。可是我牢牢的抓住了它的角，想把我甩开，可没有那么容易。

    我刀刀砍入，然后打起了它三根龙角的主意。不是鬼龙王吗？我看你没了角还算什么龙。

    想到这里，我挥起佛像匕首，直接砍向其中的一根。就听到“噌”的一声，硬如金属的龙角被我直接砍掉。

    龙角一断，这鬼龙王痛的再次嚎叫起来。可惜此刻的我，没有半点怜悯之心。它不是想害死我吗？

    我死之前，先把它给弄死。手起刀落，第两根龙角也被我砍了下来。现在就剩下最后一根，我犹豫了一下刚要动手。

    突然，一个人声在我的脑中响起。“高人饶命啊。我再也不敢害人了，求你饶我一命。我要是三根龙角全部砍断，我就要死在这里了。求求你！”

    我一听它开口求饶，本来还想弄死它，现在想来，这畜生也还有一点用处。

    我用意念回道：“想让我留你性命也不是不可以，你必须带我过河。”

    “好，我答应你。只要你肯放过我，我什么都愿意做。”说话间，我看着它的身体用力的向上游动，不一会儿功夫，龙头就托着我出了忘川河。

    我趴在龙头上四处寻找旺旺他们的踪影，可是河面之上什么都没有。

    “也许他们已经上岸了，我还是抓紧上岸吧。”

    就这样，鬼龙王带着我十分快速的来到了河对岸。没想到，我这次抵达的地方，还是梁山泊。

    既然来了，总要过去打声招呼。我站在鬼龙王的头顶，直接施展了旋风腿法，极为潇洒的落在了岸上。

    鬼龙王狠狠的瞪着我，可是也只能悻悻的离去。我抬腿走近梁山泊，在门口我看见了几个汉子。当然他们都是鬼，而我这么一个大活人很容易就可以辨认出来。

    “快看，他竟然是人！”

    “是啊，人怎么可以进入地府呢？”

    我看了看他们，接着高声喊道：“诸位兄弟，我是孙二姐的朋友。今日前来，是为了找故友叙旧，还请放行！”

    我话声刚落，门楼上的汉子就哈哈大笑道：“孙二姐的朋友？孙二姐在我们梁山泊都好几百年了，你小子要是她朋友，你得活多少年了？”

    我听此，也不动怒，微微笑道：“是这样的，几年前，我曾灵魂出窍进入地府，有幸在梁山泊停留数日。这才结交了孙二姐，对了，还有冲虚道长。他也是我的故交。”

    我这次的解释，这几个汉子才信以为真。接着就看到其中一个，下了门楼便快步走入了村子里。过了大概十分钟的样子，我看见了孙二姐的身影。

    她站在门内向我看来，眼中先是一喜，可是转眼间就变成了冷漠。

    “你这个忘恩负义的畜生，竟然还有脸来我们梁山泊。快点给我滚！”

    我听此一怔，我怎么就忘恩负义了？“孙二姐，你此言何意？小弟哪里得罪了你？又做了什么错事呢？”

    孙二姐见我不知，于是大声呵斥道：“跟你同去酆都城的刀痴，他现在被关押在第一层地狱之中。你当年舍下他，独自返回了人间。却让他一人在地狱之中受苦，这还不算是忘恩负义吗？”

    听此，我这才明白过来。当年我临走时，曾嘱咐祖师爷钟馗帮我解救他，看来祖师爷没能做到就被软禁起来了。

    如果刀痴刘影现在真的还在地狱之中，那我确实是忘恩负义了。

    我有些愧疚的轻叹一声，然后向孙二姐拱了拱手道：“二姐，刘大哥之事是我的疏忽。我对不起他，我今日这就去酆都城。就算是我死在那里，也一定会救出他的。告辞！”说着，我转身就走。

    孙二姐见此，突然大喊道：“鬼捕兄弟，酆都城正在通缉你，你自求多福吧。不过在去酆都城之前，我希望你能去望乡台下看一个人。她正在等你！”

    我听此一怔，望乡台下有人等我？

    “孙二姐，那人是……”我话还没说完，孙二姐已经转身走入了村内。

    “那个等我的人，到底是谁呢？”

    复制本地址到浏览器看最新章节