
    我想到这里，立刻问道：“虎牢？虎牢是什么地方？在哪里？”

    叫花子一听，疑惑不解的道：“爷爷，你连这个都不知道啊？”

    我擦了个擦的，我刚来这里知道啥啊。“你不废话吗？我要知道还问你啊？”

    “是嘞，那个爷爷，那我就给你讲讲吧！这虎牢啊，有上千年的历史了，这还得从虎牢关一战说起……”

    “停，少废话，给我讲重点。”

    叫花子见我发怒，立刻用极其标准的普通话道：“虎牢就是死牢！位于酆都城的东南角，是城里最恐怖最阴森的地方。进入虎牢之中受过酷刑之后，就要发配各大地狱。所以这虎牢有小地狱之称！”

    我听此，心中更加的担心不已。现在事不宜迟，我必须尽kuài赶往虎牢，是晚了，我的父母还有两位兄弟都危险了。

    想到这里，我转身立刻向着酆都城的东南角走去。叫花子望着我的背影，愣了下，这才快步逃向一边。

    我按照方向，很快就来到了丰都城的东南角。果不其然，这里真的有一座监牢。

    我抬眼看去，只见大门之上挂着一块匾，上面写着：虎牢！在虎牢的门前有四个持刀的护卫把守，这四个护卫表情严sù，目光如电，一看就有着不俗的修为。

    这虎牢很是怪，有一个门之外，却其他都没有了。如院子，楼宇什么的，都没有。难道这牢房建在地下？

    不管这虎牢到底是什么样子，我今天都只有一个办法，那就是硬闯。

    我四处看了看，发现周围并没有人，这才慢慢的向前走去。

    “去去去……这里是虎牢，不是你来讨钱的地方。”

    四个护卫之中的一个向我呵斥道。我闻此，微微一笑道：“大人，老朽是想来看看我的亲人。你能不能让我进去？”

    “亲人？你的亲人是犯人？少在这胡搅蛮缠，给我滚开！”

    “好，我滚，我滚！我滚你个先人！”

    话声未落，我已然冲上前去。四个护卫见此，“噌噌噌”的就将腰间的长刀拔了出来。

    我对此置之不理，迅速的将佛像匕首取出，然后迎了上去。

    “找死，我看你是不想活了。”说着，四个护卫也不客气，立刻挥刀向我劈来。

    我脚踏北斗七星位，轻而易举的躲过一刀，紧接着反手一刀斩去。

    “啊”的一声惨叫，其中一个护卫被我拦腰斩成两截。他的身体以极快的速度化为黑气，直至魂飞魄散。

    其他三个护卫见此，都是勃然大怒。可惜他们遇到的对手是我，根本就不是他们所能对付的。

    两三个回合之后，四个护卫全部被我打得魂飞魄散。结果了他们，我径直的走到牢门前。

    可现在这牢门紧闭，而且应该是从里面锁起来的，想进去就只能敲门。我走上前去，用手拍了几下。

    过了片刻，牢门上的小窗开启了。

    一个鬼差的脑袋露了出来，他有些疑惑的看了看我，然后问道：“你是干什么的？敲门作甚？”

    我微微一笑道：“老朽是来通知你的，你门口的四个护卫被人杀了。”

    这鬼差一听，立刻惊声道：“什么？被杀了？被谁杀的？”

    我装腔作势的道：“好像是被，就是那个告示上的人。”

    我话声刚落，牢门就“嘎嘎”的开启了。我一见那鬼差出来查看，我立刻硬挤了进去。

    “你进来干什么？赶紧给我滚出去！”

    我嘿嘿一笑道：“我还有一件事忘jì告sù你，那个告示上通缉的人，就是……我！”

    刚刚说完，我的佛像匕首已经割断了他的脖子。顺lì的进入了虎牢，我的心情不错。

    只要这虎牢之中没有强如崔判官那样的高手，就没有人能够拦住我。虎牢门之中是一条笔直向下的楼梯，我沿着楼梯向前走去。

    很快的，前面就传来了交谈之声。我放轻脚步，努力的不发出声音，悄悄的靠拢过去。

    只见在这楼梯的尽头，正有几个狱卒正围着一张方桌喝酒。这狱卒的生活不错啊，还有时间喝酒呢。

    我四处看了看，发现只有这么几个狱卒，那我就放心了。我轻轻咳嗽了一下，然后围着腰向前走去。

    这几个狱卒一看，“腾”的一声就站了起来。

    “你……你是谁？你是怎么进来的？”

    我听此，发出虚弱的声音道：“是这样的，我在门口看到门开着，以为这里没人，所以就进来了。”

    “你说什么？门口没人？怎么可能？这里是虎牢，戒备森严，岂是谁都能进得来的？老叫花子，马上给我滚出去。”

    我直了直腰，然后面带微笑的道：“如果我不走呢？”

    “不走？那就死在这里吧。”说着，这几个狱卒亮出兵器快速的向我冲来。

    我冷眼以对，然后迎了上去。对付他们，简直就是小菜一碟。他们的实力都不上门口的四个护卫，地府之中怎么竟是这样的菜鸟？

    结果掉这几个狱卒，我快步向前，很快就来到了几个牢房。牢房之中都关押着鬼，可却不是我的父母，也不见旺旺和小道士。

    我一边向前跑，一边四处查看着。突然，一声呼喊从前面的牢房之中传来。

    “是大哥吗？大哥，你快点走。这里早已经设下了埋伏，就等你闯进来了。”

    我一听此言，这声音正是旺旺的。我能够轻而易举的进入这号称小地狱的虎牢，还真的有些大跌眼镜。难道真的犹如旺旺所言，这里已经布下了埋伏？

    可是现在我人都来了，怎么能就这样退出去？我顺着声音传来的方向，疾步奔去。

    很快的，一个稍大一些的牢房出现在我的视线之中。这牢房之内不仅有旺旺还有小道士，可是却不见我的父母。

    旺旺和小道士全部被锁链捆绑在柱子上，看着他们身上的伤痕，想必已经遭到了酷刑。

    不过有一点值得庆幸，那就是他们都还活着，都还是人。

    “你……你是谁？”旺旺看着我开口询问道。

    我闻此，立刻做出一个噤声的手势，然后走向牢房。这牢房的门上有一把巨大的铁锁，我手握佛像匕首，直接斩下，就听到“咔嚓”一声，这铁锁就被我砍了下来。

    我打开牢门，直接走了进去，然后小声说道：“我就是你们的大哥，其他不用问。我这就带你们出去。”说着，我连挥佛像匕首，成功了解救了旺旺和小道士。

    两人脱离了铁链的束缚，直接瘫倒在地。他们身上的伤势很重，必须先带到一个安全的地方，加以治疗，否则怕是有性命之危。

    “大哥，你快点走。这里不是你该来的地方！”

    我微微一笑道：“我的兄弟在这里，有什么不能来的？对了，你们有没有看到我的父母？”

    我话声刚落，只听到牢房之中传来了脚步声。我抬眼看去，只见一队人马刚刚赶到。而当首之人，正是崔判官。

    崔判官在牢房外面站定，他先看我时有些惊讶，可是片刻之后，脸上就露出了笑容。

    “哈哈……鬼捕小友，你这易容的本事可够厉害的。要不是我用神眼查看，还真的看不出你的本来面目。今天既然来了，就甭走了。随我去见阎王爷吧！”

    现在既然已经被看穿，我也用不着继续演戏了。

    我扶起旺旺和小道士，微微笑道：“崔判官，别来无恙啊。我说过，我会来的，瞧，我没有食言吧！现在可以告sù我，我的父母身在何处吧？”

    崔判官淡淡笑道：“他们现在都很安全，你不用担心。你最应该担心的是你自己，擅闯虎牢，罪加一等。我现在就可以将你直接处死！”

    我哈哈笑道：“崔判官，临死前，你也得让我见见我的父母吧？你只是这里的判官，你说他们安全，他们就真的安全吗？”

    崔判官轻叹一声道：“如果你不信我，那也没办法。就像你说的，我只不过是个小小的判官而已。我今天奉命在此恭候大驾，既然你已经来了，那就走吧！”

    我盯着崔判官看了看，他带来的鬼差之中有牛头马面，我跟他们交过手，这两个家伙还有些道行，至于其他的鬼差我都没有放在眼里。让我就这样跟他们见阎王爷，岂不是小瞧了我。

    我想了想，接着言道：“崔判官，晚辈敬重你是个好官。可是你明知道我是被冤枉的，还助纣为虐，这就是你一个判官该做的事情吗？”

    崔判官闻此，摇头笑道：“你错了，定你罪的人不是我。我只是奉命行事！无需多言，要走现在就走。不走的话，我只能将你灭杀在此！”

    我让旺旺和小道士靠着牢房的墙壁，自己则运起体内真气，微微笑道：“也好，那就让我领教一下崔判官的高招吧！”

    说到这里，我直接收起了佛像匕首，然后然自己的身体放空，快速的吸收周围的天地灵气。

    崔判官见状，冷笑一声道：“不自量力，必死无疑！”话声刚落，他猛的向我急冲而来。

    我见此，加快速度，丹田之中立刻生起了漩涡。

    我努力的将漩涡凝于左臂，接着大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    ps：月中了，求下月票。大家手里如果有月票的话，请投给我，多谢了！

    复制本地址到浏览器看最新章节