
    餐巾纸的当中位置有两个字，这两个字是用鲜血写的，现在血迹还未完全干，想必刚走没多久。

    只见这上面写着两个大字，救我！

    我把餐巾纸收入口袋，然后对服务员问道：“姑娘，我能问问你们饭店有没有监控啊？”

    服务员摇了摇头道：“先生，我们这是小饭店，怎么会按监控呢！”

    我听此，有些失落的点了点头，接着又道：“那你可知道给你纸巾的老先生是怎么离开饭店的吗？”

    服务员想了想，然后答道：“是两个高大的光头男子带他走的，看样子老先生好像有些怕他们。几人离开之后，我就收拾桌子了。”

    我闻此，大概什么都明白过来了。可是前辈让我救他，我要怎么才能搭救他呢？离开饭店我拿出手机看了看，现在晚上九点半了。

    我只能就近找个宾馆住了下来，希望可以再次联系到。一夜无话，第二天一大早我就起身走向了警局。

    无相道长的死，我不能袖手旁观，希望可以帮助警方破案。来到警局的门口，我直接拨通了陈队长的电话。

    不一会儿功夫，对方就接通了电话。“喂，哪位？”

    我听此，微微一笑道：“你好，陈队长！我是雨龙，来协助你破案的。”

    陈队长一听是我，立刻大笑道：“原来是雨先生，你现在在哪儿？”

    “就在你们警局的门口！”

    “你等我，我这就来接你！”说到这里，我挂断了电话，静静的等着陈队长的到来。

    很快的，一位身着警服的高大男子从警局奔了出来，来者正是陈队长。

    “雨先生，真是辛苦你了。快快有请！”

    我向他点头笑了笑，然后随他走入了警局。在他的办公室里，陈队长把笔记本电脑拿起来走到我的面前。

    “雨先生，这是现场的一些图片，你来看看吧！”

    我抬眼向笔记本里看了看，这拍摄的照片应该是在房间里，在墙上和地上有好几处血迹。这些血迹应该是人的血，可是我向后面看，却发现无相道长的身上只有几个小的伤口，而且伤口并非是在人体的动脉上，想要流出这么多血简直有些夸张。

    无相道长的死相十分的恐怖，他瞪着双眼，两只手化为爪状，似乎要抓什么。在他的胸口上，有一个只有指甲大的伤口，这个伤口应该就是他的致命伤。

    在一些地面上拍到了几张抓痕，似乎很像是野兽的爪牙，不过更像是兵器切割成的。

    我看完所有照片，直接进入了沉思之中。无相道长的修为算是不俗，他能不惧尸王就知道他是个高手。

    能将这样的高手杀死，凶手肯定极为强悍。不过但从照片上，还无法确定一些事情。

    我回过神来，然后对陈队长说道：“陈队长，带我去看下无相道长的尸体，之后我们再去一下犯罪现场。”

    陈队长点头道：“好，你随我来，我这就带你去！”

    跟在陈队长的身后，我们很快就来到了停尸房。我走入其中，掀开盖在无相道长尸体上的白布，便仔细的看了起来。

    无相道长的身上虽然只有寥寥的几个伤口，不过这些伤口都十分的怪。

    我伸手量了一下，接着疑惑起来。这些伤口就如同一个人故意用指甲一下一下的插进去似的，可能是因为指甲较长有些弯曲，所以抽出来时就带了一点血肉。

    但是这些血肉又被塞回了伤口里，这着实有些怪。凶手这样做的目的是什么呢？

    为什么又要将抠出来的肉塞进去呢？是为了堵住什么吗？

    想到这里，我直接开口向一边的法医道：“这尸体你应该已经解剖过了吧？在死者的体内，你发现了什么吗？”

    此言一出，这法医竟露出了惊讶之色。显然，他们这些医学工作者，属于正儿八经的无神论者，对我们这些所谓的灵异专家是自然是十分的不待见。不过因为我的提问，他似乎对我的看法有了一些转变。

    “你怎么知道这尸体里面不对？你懂医术？”法医向我冷漠的问道。

    我听此，微微一笑道：“略懂一些，对了，能把你的验尸报告给我看看吗？”

    陈队长听我想要看验尸报告，立刻对屋里的这位法医说道：“王哥，雨先生破过很多案子。还请你多多的配合协助他！”

    王法医闻此，点了点头道：“那是自然！只要能破案，让我做什么都行。雨先生，跟我来吧！”说着，我们三人一同走入了隔壁的办公室内。

    王法医拿出验尸报告递给了我，同时对我说道：“在这尸体的腹腔内，我发现了一些怪的血液。这些血液竟然不是死者的，而且从血液的检验结果来看，可能是某种动物的血。但具体属于哪一种生物，我无法下判断。”

    听此，我轻哦了一声。如果是这样的话，事情也就容易解释了。

    我并没有发表任何看法，而是直接对陈队长说道：“陈队长，劳烦带我去趟犯案现场。”

    陈队长立刻应是，随即带着我离开了停尸房。我和陈队长坐上汽车后，就驶出了警局的大院。在路上，陈队长掏出了香烟，递给了我一根，他自己也点上一根。

    “雨先生，能不能告sù我，你从死者的尸体上发现了什么吗？犯案手法你看出来了吗？”

    我见他急切，笑着说道：“我虽然有了自己的想法，但是还没有最终确认。等我去了命案现场，我一定可以给你一个说法。”

    陈队长闻此，嘿嘿笑了两声。无相道长死的地方，就是他的家中。

    我在他的家中住了好几天，所以对这里还是极为的熟悉的。现在这里发生了命案，已经被警方控zhì。

    我和陈队长走入房中，立刻就能闻到浓重的血腥味。虽然距离无相道长的死亡日期已经过了四天，但这里的空气仍旧没有得到改善。犯案的具体位置就在客厅，这里四处的墙壁上都是血迹。

    我环顾一周，最后走到了墙角。之所以到这里的原因，是因为我看见了一个类似碎布的东西。

    我走上前，捡起这块布料纤维，上下的看了看。

    一旁的陈队长见此，微微一笑道：“我们已经检查过了，这块布就是无相道士身上的衣服，没什么特别的。”

    我轻哦了一声，可是仍旧没有把它丢掉。这快步一入手中，我依稀间能够感受到一点类似真气流动之感。无相道长是个高人，他就算死也不应该什么线索都不留下的。

    我盯着布看了一会儿，接着尝试注入一丝真气进入其中。真气刚刚流入，只见这破布之上竟然闪烁起淡淡的光芒。

    这样的光芒寻常是看不到的，只有修为到了一定程dù的修行者才能看见。

    我仔细的盯着光芒的变化，直到最后，光芒化为了几个光字。

    我定睛一看，这上面写道：“南天佛门！”南天佛门？从字面上理解，这应该是一个门派的名字，可是我却从未听过。

    难道杀人的凶手就是南天佛门的人吗？想到这里，我将破布收入怀中，然后继续勘察现场。

    从现场的情形，加上与尸体的印证，我得出了一个结论。杀人者是用类似一指禅的功夫，点入无相道长的身体，然后用指尖注入一种类似血液的东西在他的体内。

    如果我猜测不错的话，这种液体对身体并没有多大的伤害，但是却魂魄却有极强的吞噬能力。所以，无相道长的真正死亡原因应该是被人吞噬了魂魄或者毁掉了魂魄。

    现在唯一的线索就是那个南天佛门，只有找到了南天佛门，或许才能真正的找到杀害无相道长的凶手。

    陈队长一直在旁边注视着我，见我回过神来，立刻问道：“雨先生，怎么样？有没有什么发现？”

    我向他笑了笑，接着说道：“鬼神之类的事情我就不跟你说了，我说点你能接受的东西。你相信人体有磁场吗？就类似于脑电波或者神经之类的东西。”

    陈队长听此，点了点头道：“这个我还是相信的，并且科学也得到了证实。”

    我满意的微微一笑，然后继续说道：“杀害无相道长的凶手，就是用在他尸体之中发现的类似血液的液体，毁掉了他的神经中枢，让他身体的磁场不能运转，从而破坏了他的思维和行动能力，因此杀害了他。”

    陈队长轻哦一声，接着问道：“那杀人动机和杀人凶手有没有一定的范围呢？我知道你们这样的人都是各有各的门派，你说会不会是仇杀呢？”

    我想了想，道：“现在还不好说，什么都是有可能的。不过我却得到了一点线索。你知道附近有没有一个叫南天佛门的地方？”

    陈队长一听，立刻笑道：“当然有啊，就在郊区，算是一个古刹了。不过因为破烂不堪，所以没有开发成旅游景点。”

    说到这里，他突然意识到了什么，“雨先生，你的意思是，杀人凶手就在南天佛门？”

    我呵呵笑道：“现在还不好说，等我去了自然就能知晓。这样吧，你先离开，我在这里多待一会儿。”

    陈队长听此，点了点头，便转身离开了。

    他刚刚走，我便冷冷笑道：“还要躲吗？乖乖给我滚出来！”

    复制本地址到浏览器看最新章节