
    “雨龙，我喜欢你！娶我好吗？”我见过直接的女孩，没见过这么直接的。

    我轻叹一声，就要回绝。岂料，她突然站起身来，然后快步向我走来。

    我见此，赶忙起身，岂料她竟然……竟然向我扑了过来。说实话，正常男人都很难拒绝这样美丽的女子投怀送抱。但是可惜，我已经有了灵儿。为了她，也为了我们的家，我绝不能胡作非为。

    我伸出双臂抵住孔小姐，接着解释道：“孔小姐，真是抱歉！或许忘jì告sù你了，我已经结婚了！”

    孔小姐听此，一张俏脸上立刻露出了震惊之色。

    “你……你竟然结婚了？什么时候的事情？为什么不早告sù我？”

    我轻叹一声道：“这是我的疏忽，我应该请你来喝我的喜酒的。可是因为那段时间我有事情缠身，所以忘jì通知你了。对不起！”

    孔小姐虽然眼眶泛红，不过却洒脱一笑道：“那就是我迟了一步喽！没关系，我一个人其实也挺好的！我突然想喝酒了，来，今天我们不醉不归！”说完，她回到自己的座位上，端起酒杯直接一饮而尽。

    我现在心情有点乱，如果孔小姐因为这个不再理我，那我岂不是就邀请不到她的父亲了？

    这个念头刚刚出现，我就暗骂自己卑鄙。这个时候，竟然还想着害人家的父亲，真不是人做的事。

    “别一个人喝，我陪你！”就这样，我们两个人一共喝了四瓶拉菲。

    我一直都以为孔小姐的酒量不错，可惜今天她却醉得不省人事。可能就因为我拒绝了她吧，但我还是希望她幸福。

    我拿出银行卡，结过帐后就带着她去了不远处的宾馆，把她放到床上。我已经是满头大汗，听着她嘴里念着我的名字，我不免叹息一声。

    她就这样躺在床上，而我则躺在地板上直接睡着了。

    第二天，天刚放亮。我就睁开了眼，虽然是大夏天，可是躺在地板上还是腰疼。

    我坐起身来，看向床上，发现孔小姐已经离开了。她什么时候走的，我竟然都不知道，看来昨晚喝得实在太多了。

    我站起身来，到卫生间简单的洗漱一番，然后打算趴在床上睡个回笼觉。而就在这时，我的手机响了。

    我拿出来一看，原来是孔小姐打来的。

    “喂，雨龙！我给你买早点去了，一会儿就给你送来。”

    我听此，轻舒了一口气，她不是不告而别，那样的话，我们这朋友还有的当。

    “好，谢谢你了！”说完，我挂断了电话。

    过了大概半个小时的样子，门外响起了敲门声。我从床上起身，便前去开门。

    可是打开房门之后，站在我门前的竟然是一个陌生人。此人年约二十岁上下，是个小伙子，长得一般，个子也很一般，满脸的青春痘，看上去有点恶心。

    “你找谁？”我有些不解的问道。

    小伙子向我微微一笑，然后说道：“你好，请问你是雨龙先生吗？”

    我点了点头道：“没错，是我！有什么事吗？”

    小伙子的脸上仍旧挂着笑容，“我是受人之托，前来……杀你的！”

    话声未落，他突然拿出背在身后的匕首向我的腹部猛的刺来。我真的没想到，竟然有人敢在这里向我动手。

    因为他动作极快，而且我又无心防备，但是条件反射下，我还是侧过身去，躲过要害。

    只听到“刺啦”一声，匕首刺破我身上的体恤，在我的腰上划出一条很伤的伤口。

    我一手捂住伤口，直接一脚用力的踹了出去。这小伙子见我一脚踹来，立刻向后连退三步。

    手中匕首反手一握，竟向我的腿砍来。我一看，冷哼一声，瞬间发动了不动金刚。

    天蓝色的罡气罩刚一出现，就听到“当”的一声响。这匕首并没有刺穿我的罡气罩，只得无功而返。

    大早上的就被人暗算，这口气我无论如何也咽不下去。我冷哼一声，真气注入左臂，猛的砸出。

    小伙子想要躲闪，可是我的麒麟臂岂是他这样的人物能够闪开的？

    “咔嚓”一声响，我的左拳击在他护在胸前的手臂上，直接将他的手臂砸的粉碎性骨折。

    小伙子因为疼痛，额头上立刻冒出了汗水。

    我一步一步的走向他，同时狠狠的道：“说，是谁派你来的？我跟你无怨无仇，为何一大早就找我的晦气？”

    小伙子疼的直咧嘴，也不答话转身就要逃。我一看，不屑笑道：“还想逃？看来你这两条腿也不想要了。”

    话声刚落，我已然施展出旋风腿法，“嗖”的一声，我就来到了他的身后，同时一记扫堂腿，将他的一条腿踢断。“哎呦……大哥……大哥饶命啊！我再也不敢了，求求你，饶了我吧！”

    我冷冷一笑道：“饶了你？要杀我的人，岂是说饶就饶的？来，跟我到屋里好好说。我有几个问题得问问你。”

    说到这里，我拉着他的一条腿，直接将他硬拽进了屋里。

    我把他扔到地板上，然后坐在床上。我这体恤还是灵儿给我买的呢，名牌，现在被他一刀下去，整个报废了。

    我把体恤脱下系在伤口上，露出结实的肌肉。

    “小子，说吧，谁派你来的？你要是敢说一句假话，我就掰断你一根骨头。你最好聪明点，不然等骨头全部断了，你想治都治不了。一辈子软绵绵的活着，就跟一条蚯蚓似的。”

    我故意说的夸张点，就是为了吓唬他。

    小伙子听此，脸上露出惊恐之色，不停的向我磕头，同时说道：“大哥，我只是一个普通的杀手。只要谁给我钱，我就杀谁。求求你，放过我吧！我真的不知道那个要杀你的人，到底是谁。”

    我饶有兴趣的看着他，接着轻笑道：“新兴职业，可是你不知道当杀手是要被枪毙的吗？你年纪轻轻就干违法的事情，真是不知死活。让你杀我的人，给了你多少钱？我倒是挺想知道，我这条命有多贵。”

    小伙子用颤抖的声音答道：“十……十万！”

    我擦了个擦的，我这身家过亿的人，一条命刚十万，这不是损我吗？

    “就为了十万块钱，你丫的就不要自己的命了？你没家人吗？你被枪毙了，你的家人日后怎么办？真是脑残。等下你带我去找那个给你钱的人，只要找到了他，我就饶你不死。明白吗？”

    小伙子用力的点着头，连连说道：“大哥，我知道了，我等下就带你去找他。”

    我满意的点了点头，然后在房间里找了找，还别说，这房间里竟然有急救箱。

    我打开急救箱，给自己简单的包扎了一下。

    就在这时，房门又响起了。我这一次留了个心眼，悄悄的运起体内真气。

    可是一打开房门，才发现是孔小姐回来了，在她的手中拎着刚买回来的早饭。

    她一看我腰上缠着绷带，立刻不解的道：“你怎么了？好端端的用绷带缠腰干什么？”

    我听此，苦笑一声道：“谁大热天自己缠绷带啊，进来再说吧！”说着，我闪开身让她进来。

    她刚进屋里，就看到了瘫在地上的小伙子，接着惊声道：“难道……难道是他伤了你？”

    我不置可否的点了点头，“没错，就是他！有人给了他十万块钱，让来买我这条命。还好我命大，不然还真的被他弄死了。”

    孔小姐听此，立刻紧张的向我问道：“你伤得严不严zhòng？给我看看！”

    我赶忙拒绝道：“没事，皮外伤。早饭给我吧，昨晚光顾着喝酒了，都没吃什么，我现在还真的饿了。”

    孔小姐细心准备的早饭十分的丰盛，我也不客气，自顾自的大口吃了起来。

    吃完早饭，我把饭盒扔进垃圾桶，接着从背包里掏出一件新的体恤穿上，然后说道：“走吧！我得去见识一下他的雇主，孔小姐，你要是没啥事的话，跟我一起去玩吧！”

    孔小姐听此，笑着点了点头。这小子的腿被我踢断了，现在走路都费劲。为了提高效率，我只能重新帮他接骨，同时点了他腿上的几个穴位，暂时的让他恢fù行动。

    出了宾馆，我们拦了一辆的士。小伙子像司机师傅说了地点后，汽车就发动了。

    一个小时的样子，出租车载着我们来到了一个废弃的水泥厂前。

    我下车一看，擦了个擦的，这个水泥厂我竟然来过，那个神秘的五鬼守财阵就是在这里布下的。

    现在南霸天已经除掉，等会儿有空，我真该放了那几个女鬼。

    开着出租车走远，我立刻问道：“你的那个雇主就这个厂子里？”

    小伙子点了点头道：“没错，就在这里！你跟我来吧！”说着，他走到厂门前，用力的一推，大门就开启了。

    我们三人一直向前走去，很快就来到了那个办公楼下。

    不过小伙子却指了指了前面的厂房道：“他们就在厂房里！”

    他们？看来还不是一个人。我冷笑一声道：“好，跟我一起去吧！”

    我单手提着他，快步的向着厂房走去。我们刚刚来到厂房的落地门前，还未开门，这门就被人从里面开启了。

    阳光照入厂房，我抬眼一看，好家伙，二三十个人，而且统一的服装。

    看来这是早就有了防备，我倒要看看，是谁有这样的阵仗。

    可是我还未开口，岂料厂房里的人全部鞠躬，而且口中喊道：“属下，见过小姐！”

    复制本地址到浏览器看最新章节