
    说实话，大晚上的被这么多眼睛盯着，多少都有点人。

    “大哥，这都是些什么东西？”小跟班开口问道。

    我听此，刚要回答，岂料这群躲在林子里的畜生一下子就窜了出来。

    我定睛一看，这回不用猜了。足有上百条野狼，也真够壮观的。对付野狼，大个子和小跟班就足够了。

    “大个子，小跟班，交给你们了。我们几人寻找入口。”

    “得嘞，大哥，这活儿就交给我们了！”说话间，我看到大个子跟小跟班身形连闪，靠近的野狼纷纷被击飞。

    有他们两个在，我们安全的很。我直接趴在地上，耐心的听着。

    不一会儿功夫，在我的右侧传来了声响。如果我没有猜错的话，从那里往下开凿，就能进入契丹古墓。

    我站起身来，向右侧走了三大步，然后对小道士说道：“马成，想办法把这地面凿出一个入口。从这里就能进入古墓！”

    如果不是我不敢轻yì调动体内真气，其实一拳就可以开出一个大洞。

    小道士走上前来，抽出新亭侯刀，猛的插入地面。

    就在这时，他突然大喝一声道：“十字斩，敕！”

    敕字刚落，就听到“轰”的一声响，一个笔直向下的小洞就这样凭空出现了。我靠近沿着小洞向里面看，应该是通到了古墓。

    可是洞口实在太小，还得让小道士扩展一些。小道士也不含糊，连连挥刀。

    几刀砍过，终于足够一人下去了。

    我见此，开口说道：“行了，应该够了！大个子，小跟班，你们两个最后进来。我们先下去！”说完，我上前一步，第一个跳了下去，其他几人也紧随其后。

    我刚刚进入古墓，就掏出了手电筒，向前一照，发现我们进入了有青牛雕像的墓室。

    因为上次来过这里，所以对这里的情形还记忆犹新。大个子和小跟班随即也跳了下来，这样一来，我们就可以继续向前进发了。

    几个人拿着手电筒倒也把这里照得十分明亮，穿过墓室，我很快就来到了进入那个大殿的通道。

    向前走了没多远，几个恶灵前来骚扰。大个子和小跟班直接迎上，三下五除二就将它们全部解决。

    走着走着，那个大殿终于出现了。我抬眼向上看了看，这大殿并没有多少变化，还是老样子。

    要想进入那个封印雪狼的大殿，必须通guò这个大殿，然后进入那个有九个门的石室。

    不过今天苹果没有在这里，要飞上那个高处的入口就只能让小道士和大个子出力了。踏上大殿上的高台，我看了看沉下的宝座，突然想到了那个女萨满。

    也不知道现在的她怎么样了，是不是还在这个契丹古墓之中。

    走着走着，旺旺突然开口言道：“大哥，你有没有觉得这里静的出？我怎么总有一种不好的预感呢？”

    我听此，微微一笑道：“那雪狼眼看就要冲出封印了，当然显得压抑。好了，我们快点动身吧！”说完，我直接走入了大殿后面的通道。

    没多时，那个拥有八个石门的石室就出现在我们的面前。看着眼前的深渊和远处高高的正确入口，我扭头看向小道士和大个子。

    “马成，大个子，你们两个辛苦一下，带着我们赶往那个通道。”

    小道士闻言，直接念起口诀，一点新亭侯刀，后者直接飞了起来。

    他一跃而上，然后对我说道：“大哥，我先带你上去吧！”

    我点了点头，跟着跳了上去。大个子是佛灵，也是可以飞的。

    他拉住旺旺，跟着我们一同飞到了高处的那个入口。不过在经过深渊之刻，也不知道是我眼花了，还是怎么回事，我依稀看到了黑影攒动，而且速度极快。

    可当我仔细去看时，又什么也看不到。我和旺旺抵达上方的入口时，小道士和大个子又回去带人。

    没多时，所有人都进入了通往雪狼冰雕的入口。因为这个入口是倾斜的，所以走在上面有些耗费体lì。

    现在的我，是轻yì不敢动用真气，这样一来，就只能凭借自己特种兵出身的强壮身体了。

    很快的，那个巨大的雪狼雕像出现了。说来也有些怪，现在已经夏天了。

    可是走到这里，温度竟然急剧下降。我不敢调动真气，就只能咬牙硬撑着。雪狼的冰雕栩栩如生，张牙爪的还是那么的吓人。

    不过在这里，我看不到那些冷冻的人了，也不知道他们都去了哪里。再往前就是进入地宫的那个古镜所在，我只有一个面罩，所以解决雪狼只能我一个人去。

    在雪狼雕像的旁边，就是进入装着古镜石室的入口。我们没有理会雪狼的冰雕，直接走了进去。

    在巨大的石室之中，仍旧静的可怕。但这都不是重点，重点是，雪狼还在就好。

    我快步上前，寻到了装着古镜的房间。可是我们刚刚走入其中，整座古墓竟然剧烈的震颤起来。

    紧接着，一声震耳的狼嚎声响起。我敢断定，这声音的来源就是那头被封印的雪狼。难道那雪狼已经开始冲击封印了吗？

    我不敢耽搁，赶忙伸手进入背包，翻了几下，那个金色的面罩就被我找了出来。也好在当年没有将它丢掉，否则，这一趟契丹古墓之行，也就只能到此为止了。

    我直接戴上面罩，然后对众人说道：“你们在这里等我，我去对付那雪狼。如果我不能将它除掉，你们就快点逃出这里。记得，千万不要为报仇。明白吗？”

    旺旺听此，轻叹一声道：“我知道了，大哥！你一定会平安无事的。我们等你！”

    我用力的拍了拍他的肩膀，然后深呼了一口气，快步走到了古镜之前。

    我伸出手刚刚按在古镜之上，黑色的漩涡就出现在我的面前。我想都未想，就直接钻了进去。

    强烈的眩晕感迅速袭来，可我明白，我绝不能昏迷，不然还未除掉雪狼，自己就性命不保了。

    “扑通”一声，我重重的摔在了地上。抬眼一看，没错，就是这里，这就是封印雪狼的地方。

    我站起身来，警戒的抽出了金刚杵，然后四处查看起来。我没有看到那个狼人，也没有看到那个红衣萨满。

    整个地宫都显得诡异异常，而且十分的安静。我踏上台阶，一步一步的向前走去。

    不一会儿功夫，就走到了高台之上。正当我还想再向前走时，只见一红一黑两道光芒从殿后突然向我射来。

    我一看，冷哼一声，立刻运起真气注入在金刚杵。金刚杵在真气的注入之下，化为两米长的龙头大锤。

    两道光芒临近，我猛的挥棒砸去。就听到“当”的一声响，我将这两道光芒击退。它们落在地上，也随即化为人形。

    我定睛一看，这一红一黑两道光芒正是那个狼人，还有这里唯一的活人，红衣萨满。

    红衣萨满此刻手中握着一柄马刀，而那狼人也伸出两只长长的尖爪。

    红衣萨满一见是我，立刻惊声道：“你……你怎么又来了？”

    我见她还认得我，心中一喜，赶忙言道：“那雪狼呢？还在封印之下吗？”

    红衣萨满听此，点了点头道：“对，不过等一会儿它就要冲出封印了。”

    我一听此言，立刻急声道：“不行，我必须阻止它。你让开，我不愿意伤你性命，你还是快点离开这里吧。”

    红衣萨满怔怔的看着我，突然残忍一笑道：“如果你是为了除掉它，那你就是我的敌人。”

    说到这里，她跟狼人都摆出了攻击姿势，看样子是打算与我动手了。说实话，我觉得这红衣萨满的心肠也不是很坏，就这样杀了她，我多少都有些于心不忍。

    “姑娘，听我一句劝。离开这里，我真的不想伤你性命。”

    一直未曾说话的狼人这时哈哈笑道：“你好大的口气，我们两人已经今非昔。狼神大人已经让我们的修为更上一层，你想伤害狼神大人，先过我们这一关吧！”

    我见此，轻叹一声道：“看来你们是真的不怕死了，既然如此，那就休怪我手下无情了！”说到这里，我双手握紧金刚杵，猛的欺身上前。

    的确，他们的修为提升一些，但是跟我相，他们真的算不得什么。

    我一棒猛然砸去，两人直接闪开。狼人挥利爪，打算攻击我的右侧。而红衣萨满站在左边，正好呈前后夹击之势。

    终于，狼人率先发动了攻击。我见它上前，冷笑一声，直接一脚飞起。

    这一脚我施展的是旋风腿法，威力早就不可同日而语。只听到“啪”的一声，我一脚正中狼人的腹部，后者我踹飞十多米远。

    而就在这时，红衣萨满已经刀尖临近了我的侧肋。我见此，身形一转，轻而易举的就将其闪开，同时一掌拍下。

    这一掌正中红衣萨满的脖颈，后者身体一软立刻昏死过去。我虽然手中有金刚杵，可最后我还是留了手。

    我低头看了看昏迷的红衣萨满叹息一声，然后快步上前。他们两个只是派来拖延我的，我如果耽搁久了，恐怕真的就无力回天了。

    我刚刚走下高台，突然，就听到“轰”的一声巨响，不远处的石门猛然炸的粉碎。

    眨眼之间，我看到一个白色的庞然大物慢悠悠的从里面走出，而这个庞然大物正是被镇压在此的雪狼！

    看样子，我终究还是晚了一步。不过纵然如此，今天我也要将它除掉！

    复制本地址到浏览器看最新章节