
    上官莫言仍旧在哈哈大笑着，看着他这副嘴脸，我真恨不得把他给撕了。现在情况危急，容不得我再考虑其他。

    我屏住呼吸，一个一个的法印在我手中结成。时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印。

    我猛的高声大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。

    意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的上官莫言直接射去。说实话，我现在轻yì不敢施展天人合一。

    自从那次遭到反噬，经脉尽断之后，我就很少使用。不过今天情况危急，只有施展天人合一说不定才能扭转败局。

    上官莫言见我冲来，冷哼一声便拍出一掌。但就区区一掌想要挡住我的天人合一，未免太小瞧了我。

    我身体所化的白光几乎没受到任何阻挡就穿透了他的身体，可到底有没有将他斩杀，我现在也根本毫不知晓。

    白光化为人形，我已经虚弱的连站立的力气都没有了。庆幸的是，在地府的死而复生后，我体内的经脉韧性得到了很大的提高，这也就可以最大程dù的防止反噬。

    我瘫坐在地，看着仍旧站在原处的上官莫言。在他的胸口，是一个足有拳头般大小的血洞。

    就在这时，他慢慢的转过身来，用血红色的双眼狠狠的瞪着我。

    “小子，算我小瞧了你！可总有一天，我一定还会再入人间的！啊哈哈……啊哈哈……”

    笑声渐渐消失，就听到“砰”的一声巨响，上官莫言的身体整个的爆炸开来，血肉瞬间溅满了整个房间。

    而与此同时，疲倦之意袭来，我直接昏迷过去。我也不知道自己到底睡了多久，也不知道后来的事情是怎样发展的，但我可以肯定一点，邪神已经被我赶回了阿修罗道，他们都平安无事。

    暖暖的阳光照在身上，说不出的惬意，说不出的舒服。我迎着阳光慢慢的睁开双眼，视线短暂的停止之后，我才发现此刻的我正躺在一张舒服的病床上。

    此刻正在床边坐着，他一见我醒来，立刻欣喜的道：“雨龙小友，你醒了。现在感觉怎么样？”

    我听此，检查了一下身体后，然后微微笑道：“没有大碍，多谢前辈挂念。”

    闻言，哈哈笑道：“你能没事，我也就放心了。如果不是你数次相救，我早就魂飞魄散了。要是你才出点什么问题，那我的良心怎么过得去呢？你一定饿了吧，等我一下，我去给你买饭！”

    我见他要出门，直接叫住他，“前辈，我现在挺好的，而且不是很饿。我想拜托你一件事，希望你能帮忙！”

    一听，随即转过身来，“什么事？你说吧！只要我能帮，我绝不会推辞的。”

    我满意的笑了笑，然后坐起身来。“前辈，是这样的，我想让你帮我找一个人。”

    “找人？小事一桩！说吧，找谁？”

    “三向散人！”

    听此，眉头随即微微皱起，接着有些不解的道：“雨龙小友，你能告sù我，你找他干什么吗？”

    我跟也算是生死之交了，所以对他我并没有任何隐瞒，我把在茅山派所知道的事情都告sù了他。

    他听后，直接陷入了沉思之中。大概五分钟的样子，他缓过神来，然后问道：“你该不会告sù我，你要进阿修罗道吧？”我微微一笑，不置可否的点了点头。

    “前辈，一日为师，终生为父。这个道理你肯定知道，我师傅现在生死未卜，作为他的唯一弟子，我绝不能见死不救。所以这阿修罗道，我是无论如何都要去一趟的。拜托你，一定帮我找到三向散人的所在，好吗？多谢你了！”

    见我说得坚决，终究放弃了劝我。

    “好吧，既然如此，那我就帮你去找他。你安心在这里养伤，一有消息，我就来通知你。我现在就出去发布消息，让门内的探子去打探。”说完，他转身走出了病房。

    走后，我轻舒了一口气，然后重新躺了下来。就在这时，我突然觉得床头有什么东西硌得慌，我伸手一摸，原来是我的金刚杵。

    金刚杵被上官莫言扔出门外，也不知道是谁帮我捡回来的。我闭上双眼，脑袋昏昏沉沉的又睡着了。这一睡，足足睡到了晚上九点多。等我睁开双眼时，发现一个黑影正看着我。

    我仔细一看，竟然是独眼龙。也好在是他，如果是我的仇人，那现在的我，恐怕已经死了。

    独眼龙见我醒来，立刻向我行礼。

    我见此，赶忙阻止道：“独眼龙大哥，你跟我就不用这么多礼数了。对了，你怎么来了？”

    独眼龙微微笑道：“第一鬼捕，属下之所以前来，是奉了鬼捕神君的命令，前来保护你。你现在身体虚弱，身边理应有人照顾。”

    我听此，轻哦了一声。

    “那就有劳兄弟了！”说着，我坐起身来，直接下了床。

    因为一直在床上，又一直点滴，所以体内水分较多，只能去方便一下。舒舒服服的小解之后，我便重新上了床。

    闲着无事，我就跟独眼龙聊了起来。“独眼龙大哥，祖师爷他最近挺好的吧？”

    独眼龙点头笑道：“是，他老人家身体好的很。不过……不过他最近也很烦心。”

    我听言，随即问道：“此话怎讲？”

    独眼龙轻叹一声道：“第一鬼捕，你还记得阎王爷让崔判官传达的命令吗？他想让神君去枉死城说服三代鬼捕，可惜的是，三代鬼捕已经自立为王，根本就听不进去劝。神君无法，只能悻悻而归。神君将这些禀告了阎王爷，可是谁成想，阎王爷竟然勃然大怒。他说神君有意包庇门人，实则前去招安，实际上就是去叙旧的。这不是冤枉人吗？”

    听到这里，我不屑一笑道：“我们鬼捕司身正不怕影子斜，由他人随便说好了，祖师爷犯不着动怒。”

    “谁说不是呢，可是就在昨日，神君又接到了命令。你猜那命令是什么？”

    我见独眼龙说的郑重，心知定然对我鬼捕司不利。

    “什么命令？”

    “阎王爷要攻打枉死城，而我们鬼捕司，就是大军的先锋！”

    我听此，不免心中有气，猛的一拍床板，怒声道：“什么？简直就是强人所难啊！这阎王爷怎么能够下达这样的命令，他不是让我们鬼捕司自相残杀吗？”

    独眼龙轻叹一声道：“谁说不是呢？神君现在就为这事犯愁呢，打也不是，不打也不是。真的不知道如何是好了。唉……”

    我身为鬼捕司一员，我绝不能袖手旁观。

    我想了想，然后问道：“我们鬼捕司充当先锋，那此次讨伐，谁是主帅？”

    独眼龙立刻答道：“正是十殿阎罗之一的楚江王！”

    我一听此言，顿时傻了。阎王爷这是要玩死鬼捕司的节奏啊，谁不知道楚江王与我鬼捕司有仇。那家伙到时肯定会公报私仇，就算最后顺lì的攻陷了枉死城，我们鬼捕司也不会有任何功劳的。

    可如果没能攻陷，被枉死城给击败，那我们鬼捕司就是现成的顶罪羊。阎王爷这一计可算是用心歹毒，看来他已经视鬼捕司为眼中钉，肉中刺了。

    既然如此，这样的君主不扶持也罢。

    “独眼龙，你这就回去告sù神君，他酆都城容不下我们鬼捕司，那我们鬼捕司就去投靠枉死城。没有必要一味的愚忠，到最后就算我鬼捕司全部战死沙场，恐怕都没有人会说一句我们的好。你说呢？”

    独眼龙苦笑一声道：“第一鬼捕，你说的的确没错。可是你认为神君会答应吗？他这样的人，就算所有人都要害他，他也不会背叛阎王爷，不会背叛酆都城的。”

    我听到这里，有些不知该说什么好了。

    的确，祖师爷钟馗那刚直的性子，绝不会干出反叛之事。但是这样一来，鬼捕司真的就危险了。

    独眼龙见我担心鬼捕司的安危，突然哈哈笑道：“第一鬼捕，这一战不用你参加。所以我们鬼捕司亡不了，就算我们全部战死沙场。我们鬼捕司还有你这第一神捕呢，你就是我们的种子，你就是鬼捕司的希望！只要种子还在，希望就在！”

    独眼龙的话，让我肃然起敬。我不知道他是我第几代祖师，但是我知道鬼捕司的每一个人都是这样，宁为玉碎不为瓦全。

    我们又交谈了好多，直到天亮。看着独眼龙离去的背影，我暗暗的为他们祈祷着。希望鬼捕司仍在，希望鬼捕长存！接下来的两天，我独自一人养伤。

    可却不见的踪影，想必他是去帮我打听消息了。

    我拿出手机给灵儿打了一个电话，告sù她，我现在很好，不过却短时间回不了s市了。灵儿十分的体谅人，她让我按时吃饭，好好照顾自己，不用担心她。

    每次跟灵儿通话，我的心中都暖洋洋的，如果没有她，我的世界估计就再也没有欢乐了。

    挂断电话，我换上了便装，打算下楼去买些吃的。

    我刚刚打开房门，就在这时，正好迎面赶来。

    “鬼捕小友，我找到三向散人的所在位置了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节