
    就在我愣神之刻，崔判官突然开口向我道：“雨龙老弟，已经查到了，你来看看吧！”

    我听此，立刻收回目光，再向轮回井内看时，什么都看不到了。

    我无奈的摇了摇头，刚才的一幕难道是我眼花了？我快步走到崔判官身旁，古老的册子上出现了两个地名。

    我将这两个地名牢牢的记在心里，等日后有机会，我一定要去看看他们。

    “多谢两位帮忙，有时间我请两位喝酒。”

    “第一鬼捕，你客气了。大家都是同僚，日后互相帮助才是。我还有公务在身，就不陪两位大人了。”说话间，麻子脸判官回到了他原来的椅子上坐了下来。

    而我和崔判官，则转身离开了此地。崔判官因为还要回去向阎罗王复命，所以他向着酆都城的后门走去。

    至于我，迟疑了片刻，还是回到了鬼捕司。现在阎王爷已经下了命令，不让我鬼捕司过问酆都城城里的事情。

    说白了，也就是不让我再去找南霸天的晦气。我身为第一鬼捕当然不能知法犯法，但如果现在的我换一个身份呢？

    我心中有了主意，回到鬼捕司内就找了一套普通的黑衣，当然还找了一块黑色的面巾。

    我已经下定决心，就在今晚动手。在地府之中虽然分不清白昼，但是这些鬼魂还是保留了当人时的习惯。

    鬼捕司内的鬼捕都已经入眠了，我一个人悄悄的离开了鬼捕司，然后神不知鬼不觉的向着富贵钱庄而去。

    酆都城的大街上已经看不到了鬼魂，应该都是该休息的休息了。街道两旁的店pù，基本都已经关了门。

    可唯独富贵钱庄，仍旧挂着大红灯笼，鬼来鬼往。

    我走到富贵钱庄一侧，然后抬头看了看，从这里应该可以抵达富贵钱庄的房顶。到时再确定一下南霸天的房间，应该不算一件难事。

    富贵钱庄是由几个楼宇相连而成，好在高度只有两层楼那么高。这样的距离对我来说不算难事，飞檐走壁难不倒我。

    我提起体内真气，立刻注入双腿之中，然后抬腿踩到墙壁，“嗖嗖嗖”就蹿到了房顶之上。

    这房顶上面是用青瓦铺就，十分的整齐。我努力的放轻脚步，这样才不会被鬼发现。

    走着走着，青瓦的锋利之间传来了灯光。我弯下腰，取下一块青瓦向里面看去。

    这一看之下，我只觉得脸上一热。这应该是个吃花酒的房间，至于房间里的情形，不用猜也知道。

    我将青瓦重新盖上，然后一个房间一个房间的向前查探着。

    时间一点一点的过去，转眼间我在这房顶已经待了将近一个多小时的样子。

    可是仍旧没有发现南霸天的踪影，难道这家伙此刻不在富贵钱庄内？就在我有些失望打算返回时，我的脚下突然传来了一声呵斥。

    “什么人？竟敢躲在房顶之上，难道是想偷盗钱财吗？”

    我闻此，心中一惊，看来是自己被别人发现了。既然被发现，那也就没必要继续待在这里了。想罢，我转身快速向房顶的边缘奔去。

    而就在这时，只听到“哗啦”一声，紧接着，我看见两个黑影从房间里冲破房顶来到了我的身后。

    我扭头看了看，原来是两个身着劲装的鬼。不过从他们身上的气势，就能判断出这两人道行不浅。

    “朋友，来都来了，难道打算就这样离开吗？”

    我听此，随即停下脚步，然后冷冷的道：“最好不要招惹我，否则，你们的下场只有一个，那就是魂飞魄散！”说话间，我从房顶直接跳了下去。

    不过身后的两位却因为我这一句话而激怒，快速的向我追赶而来。

    我也不理会这些，既然想跟着那就跟着吧，等会儿到没人的地方，就是他们的丧命之刻。

    不得不说的是，这两个黑影的速度极快。我施展出金刚腿法，都甩不开他们。

    不过这样刚刚好，如果直接把他们甩丢了，我怎么灭杀他们呢？我们三人在酆都城的巷子里左拐右拐，终于来到了一个无人的巷子。

    我四处查看了一番，确定这里十分的安全。

    “跑啊，你倒是跑啊，怎么？跑到了死胡同了吧？哈哈……乖乖的摘下面罩，说不定大爷我心情好了，能够饶你一命。”

    听着这两个黑影放肆的话语，我慢慢的转过身来。

    这里虽然光线很暗，但是这两个黑影还是露出了本来面目。

    这追来的两个鬼都是身着黑色的劲装，其中一个是个红脸大汉，虎背熊腰，他的个头虽然不高，但也不我矮。

    看着他健壮的身体，我就知道这家伙生前定然是为绿林好汉。

    他虎口的老茧，就已经说明了一qiē，只有常年手里握着兵器的人才会将虎口磨出老茧。在大汉的旁边那位，就显得极为孱弱。他的脸上没有多少肉，远远看去就像是干尸的脸似的。

    不过他的一双眼睛却是十分的明亮，在这微暗的地方，这两只眼睛就跟猫的眼睛似的，闪闪发亮。

    他留着小胡子，手里拿个拂尘，生前应该是个道士。

    大汉见我不应声，立刻嘲笑道：“怎么？哑巴了？你刚才不是神气的很吗？还要让我们魂飞魄散，我倒要看看是谁魂飞魄散。”

    我闻此，也不动怒，微微一笑道：“传闻南霸天手下有三大凶鬼，相两位应该就是其中之二了吧？”

    红脸大汉听此，得意一笑道：“算你小子有点见识，既然知道我们的身份。那就乖乖的束手就擒吧，否则，大爷我就拔了你的皮，抽了你的筋！”

    既然知道了这两个家伙的身份，他们一定跟南霸天关系密切。如此说来，也许他们能够帮我找到南霸天。心中有了主意，我直接从口袋里抽出了佛像匕首。

    “来吧，让我见识一下南霸天的狗有多厉害。”说到这里，我率先发动了攻击。

    红脸大汉见我攻来，握紧双拳直接迎了上来。看来他是没把我放在眼里，他一定会为他的轻蔑而付出惨痛的代价。

    我一匕首直接挥去，红脸大汉身形一侧就躲闪过去。与此同时，他猛的一拳直奔我的面门而来。

    我见此，轻哼一声，直接一记高鞭腿。拳脚相撞，就听到“啪”的一声响。

    我一脚反而被他的一拳击退了，看来这家伙果然有把子力气。但仅凭蛮力就想击败我，简直就是痴心妄想。

    红脸大汉见我被击退，立刻强攻而来。我暗道一声，来得好。接着脚踏七星位，轻而易举的就闪到了他的身后。我反手握住佛像匕首，直接一刀斩下。“咣当”一声，红脸大汉的脑袋被我直接砍落在地。

    我本以为这红脸大汉已经被我击杀，可是令我没有想到的是，这家伙脑袋虽然掉落在地。

    可是他的身体仍旧站在地上，似乎砍下的根本就不是他的脑袋一般。就在这时，我看到地上的脑袋发出“嘎嘎”的笑声。

    “小子，你或许不知道，大爷我有九条命，你杀不完的。”话声刚落，他突然弯腰去抓脑袋，然后在我的惊讶声中，他将脑袋重新按在了脖子上。

    他的脖子上竟然连一点疤痕都没有，这样强大的生命力真是世间少见。

    红脸大汉接上脑袋再次向我扑来，我直接一匕首投掷出去。“扑”的一声，佛像匕首准确无误的扎进了他的眉心处。

    可这红脸大汉浑然不觉，仍旧“嘎嘎”大笑着。擦了个擦的，我还就不信了。

    这家伙真的就杀不掉吗？佛像匕首现在扎进红脸大汉的脑袋上，使得我手上空无一物。

    我调动真气进入左臂之上，然后大喝一声道：“孽障，给我受死！”

    刚刚说完，我一拳直接击出。麒麟臂在真气的注入下，立刻发出震耳的龙吟之声。红脸大汉的拳头与我的麒麟臂相撞，就听懂啊“咔咔”的断裂声响起。

    我怒吼一声，这红脸大汉被我一拳直接击飞。他飞起的身体重重的砸在墙壁上，将墙壁都砸出了一个大洞。

    中了我的麒麟臂，我看他这次怎么活。我单手一招，将佛像匕首直接唤回了手中。

    就在这时，一直默不作声的道士终于开口了。

    “好厉害的臂膀，了不起。我想阁下就是鬼捕司的第一鬼捕吧？”

    这家伙一直不说话，现在开口，竟然一鸣惊人。既然认出了我，我也犯不着掩饰什么了。

    “没错，算你有点见识。我就是鬼捕司的第一鬼捕！”

    道士听此，哈哈笑道：“既然是第一鬼捕，为何做出这些鬼鬼祟祟的勾当呢？难道鬼捕也沦落成梁上君子了吗？”

    我不屑一笑道：“大丈夫有所为有所不为，我到你富贵钱庄根本就不是为了偷盗钱财。而是要取你们老板南霸天的命！只是被你们发现了，既然如此，那我留你们不得。大道士，动手吧！”

    道士听此，哈哈笑道：“贫道还是有些自知之明的，我跟本就不是你的对手。所以，就算动手，也要死在你的手上。”

    我闻言，得意一笑道：“算你识相！接下来该怎么做，还用我教你吗？”

    大道士神秘笑道：“第一鬼捕，我想你可能误会了。我的意思是，我不打算动手。我这兄弟就足够对付你的了。”

    他话声刚落，只听到一声嘶吼从我的身后传来。我扭头一看，那被打到墙上的红脸大汉竟然站了起来。不仅如此，现在的他已经彻底的变了模样。如果说刚才还是一个人，那么现在只能用一头凶兽来形容了！

    只是令我没想到的是，这头凶兽的模样竟然跟杌十分相像。

    这到底是怎么一回事儿呢？

    复制本地址到浏览器看最新章节