
    送走了刘影，我一个人走回衙门。这时，一位鬼捕走向了我。在他的手中正捧着一套黑色的官服、官靴，还有一个金色的令牌。

    “雨大人，属下将你的官服拿来了。神君说，你以后在地府最好穿着官服，省得麻烦。”

    这鬼捕年约四十上下，个子不高，还是一个独眼。若是在阳间，他肯定是我的师门前辈。

    可是在这里，他就得喊我大人。

    我从他手中接过官服和令牌，微微一笑道：“你以后不要喊我大人，叫我雨龙就行。毕竟怎么说，我都是你的晚辈。”

    独眼龙听此，赶忙拒绝道：“雨大人，这是规矩。在阳间我叫你什么都行，可是在这里，你就是大人。明白吗？对了，你以后就叫我独眼龙吧，显得亲切！”

    我见他执意如此，只能轻叹一声道：“行吧，独眼龙，等下陪我去趟富贵钱庄。”

    独眼龙立刻应道：“是，大人！”说着，我转身进入了侧室，这官服就是古时候捕头的服装。

    我穿起来十分的合身，而且感觉十分的帅气。蹬上官靴，再将那令牌往腰带上一挂，简直牛掰极了。可惜我不是长发，不然得更加有形。在我官服的胸口，有两个汉字，写着第一。这就是身份，这就是地位。

    我得意的大笑了两声，然后走出了房间。独眼龙看了看我，直接竖起了大拇指。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，这话一点都不假。唯一有些不和谐的就是，我得挎着背包，毕竟家伙事都在背包里。

    我们两人径直的走出了鬼捕司，然后直奔着富贵钱庄而去。这一次走到富贵钱庄的门口，没人敢小瞧我了。

    门口的招待一看我们，立刻笑脸迎人的走上前来。

    “呦，今个儿是什么风？怎么把鬼捕司的大人给吹来了？哇，这位难道就是新上任的第一鬼捕，雨大人？”

    独眼龙高傲的抬起头道：“算你有点见识，没错，这位就是我鬼捕司的雨大人。”

    这招待听此，嘿嘿笑道：“两位大人，快快有请！是吃饭啊，还是喝酒啊？”

    他这话问的十分的有技巧，吃饭的话，当然就是单纯的吃饭喝酒，可是喝酒嘛，那就得有姑娘陪着。

    说得简单点，这喝酒其实就指的喝花酒。我今天来此，是为了找芷蕊，所以当然得尝尝喝酒的滋味了。

    我微微一笑道：“来富贵钱庄，当然是为了喝酒。吃饭的话，这酆都城的酒楼可不少。”

    这招待听此，哈哈笑道：“不愧是雨大人，小的多句嘴，雨大人，你有没有什么相好的姑娘？”

    我想了想，然后答道：“芷蕊姑娘还在吗？”

    这招待一听，犹豫了一下道：“雨大人，你确定要芷蕊姑娘招呼你吗？可是她现在……”

    独眼龙听此，顿时厉声道：“少废话，我家大人点了谁，你就让谁来就是。嗦那么多作甚？”

    招待被训，立刻识相的道：“小的明白，天字号第一间房，有客到！请芷蕊姑娘招待。”

    他向着楼上高声喊道。我和独眼龙直接沿着楼梯向上走去，在富贵钱庄的客人都齐刷刷的看向了我们，但却没有一个人敢多嘴的。

    这就是身份，鬼捕司的大人，他们招惹不起。我和独眼龙在天字号的房间里坐了下来，小二很快就端上了小菜和美酒。

    我们两人一边喝酒，一边等着芷蕊。不一会儿功夫，房门之外传来了敲门之声。

    独眼龙立刻应道：“是芷蕊姑娘吗？进来吧！”

    他话声刚落，房门就被推开。只见一位身着薄衫长裙，脸带面纱的婀娜女子走了进来。

    “奴婢芷蕊，见过两位大人。”

    我一听此声，立刻断定这来者就是芷蕊。可是她为何要戴着面纱呢？

    想到这里，我直接起身道：“芷蕊，你还记得我吗？”

    芷蕊闻言，抬眼看向了我。她的眼中先是冷漠，但是很快就变为了惊喜。

    “文大哥，是你？你怎么变成了现在的样子？我听人说是鬼捕司的两位大人，没想到竟然是你。”

    我听此，微微笑道：“我来地府办事，正巧就想到了你，所以过来看看。你还好吗？”

    “我……我挺好的。文大哥，我来陪你喝酒。你坐下吧！”

    我闻此，点了点头，然后在椅子上坐了下来。

    独眼龙倒是十分识相，他咳嗽了两声道：“那个……那个大人，我却门口透透气。这子憋得慌。你们慢慢喝吧！”

    我心里明白，他是想给我们独处的会。“独眼龙，谢谢你了。你在楼下吃些小菜吧！”

    独眼龙呵呵一笑，然后转身走出了房间。现在房间里就剩下我和芷蕊，没有别人。

    “芷蕊，你坐下吧！我真的很抱歉，还让你一直在这里受苦。不过，我今天既然来了，就是打算带你离开这里。”

    芷蕊勉强笑道：“文大哥的心意我领了，可是我就是这样的命，还是让我在这里吧！就不麻烦你了！来，我给你满上。只要你不嫌弃我，我今天就好好的陪你。”

    说到这里，她将身上的薄纱披肩直接解下，露出了一双香肩。

    我见此，赶忙急声道：“芷蕊，你这是做什么？我是什么样的人，你难道不知道吗？快点穿上衣服！”说着，我拿起她解下的披肩就要给她披上。

    可就在这时，我在她的背上看到了数条伤痕。这伤痕说明，她在这里过的一点都不好。肯定有人对她施加了酷刑，一个如此柔弱的女子，怎能受得了这样的刑罚。

    看到这里，我心中怒火上涌。

    “芷蕊，你这身上的伤，都是谁打的？告sù我，我今天为你做主！”

    芷蕊苦笑道：“还是算了吧，你若能救我当年就已经救了。我知道你想帮我，可惜，这个忙你帮不了。来，我敬你一杯。”说着，她端起酒杯，直接一饮而尽。

    就在她抬头的一瞬间，我看见了她脸上的伤痕。她之所以戴着面纱，原来是因为脸上被毁容了。

    “芷蕊，你的脸，怎么会变成这样？能让我看看吗？”

    芷蕊听此，突然惊恐的用手捂住了脸，然后痛苦的道：“不……不要看我。我变得丑了，我不要被人看到。我不要让你看到现在的我。呜呜……”

    说到这里，她突然痛哭了起来。女人都十分看重自己的脸，可当这张脸变得丑陋，她们就会把自己关起来，拒绝别人的接近，更不敢以真面目示人。

    我相信此刻的芷蕊就是这样想的。我并没有坚持要看她的脸，因为我必须尊重她。

    “芷蕊，我不知道你遭遇了什么。总之，我对此表示十分的抱歉。是我给了你希望，可是又亲手把这希望给摧毁了。但是这一次，请你相信我，我一定会救出你的。你愿意再信我一次吗？”

    芷蕊怔怔的看着我，过了好一会儿工夫，她才弱弱的问道：“你真的能救我吗？你能对付得了南霸天吗？”

    我郑重的道：“相信我，我一定可以！这一次，我要摧毁这富贵钱庄，还要将这南霸天就地正法！”

    我话声刚落，门外就响起了敲门声。“雨大人，你在吗？是这样的，我们老板听说你来了，特命小人来送上花果。劳烦你开一下门，好吗？”

    我闻此，冷冷笑道：“好，请进吧！”

    “嘎吱”一声，房门被人打开。紧接着，我看到一位身着掌柜服饰的男子走了进来。

    在他的双手上，正端着一盘用纱巾盖着的东西。

    “雨大人，小人是这富贵钱庄的二掌柜。这些花果，还请笑纳。”说着，他将托盘放在了桌子上。

    我伸手揭开纱巾，只见这托盘之中满是珠宝玉石，看上去就知道价格不菲。

    我微微笑道：“南老板真是大手笔，这让本官情何以堪啊？这样吧，这些东西你端回去，告sù你们南老板，我相中了这位芷蕊姑娘，我就喜欢她这样听话的小鸟。问问南老板，能不能把她送给我啊？”

    说到这里，我伸手将芷蕊揽入怀中。

    二掌柜见此，嘿嘿笑道：“好说，好说。我这就回去禀告南老板，至于这些花果，我已经端来了，就不会端回去。雨大人，等我好消息吧！”说着，他转身出了房间。

    我见他离开，这才松开了芷蕊。

    “芷蕊，我现在是鬼捕司的第一鬼捕。相信我，我能救你出去。”

    芷蕊向我感激的点了点头。约莫十分钟的样子，二掌柜重新来到了房间。

    “雨大人，我们南老板说了，只要雨大人喜欢，这里的姑娘随便你挑。不过这芷蕊姑娘嘛，因为她是南老板的玩物儿，所以那个……还是算了吧！”

    我没想到竟然回绝了我，但是我今天既然来了，岂会就这样独自回去？

    我冷冷一笑道：“南老板的意思就是不把芷蕊让给我了？哈哈……不愧是南霸天，有骨气。不过你或许还不知道我是什么人，我这个人有个毛病。那就是相中的东西，谁也甭想抢走。回去告sù南老板，还想活命的话，就乖乖的放人！否则，别怪我不客气了！哼……”

    二掌柜闻此，不屑一笑道：“雨大人，你或许不知道我们南老板是什么身份吧？你犯得着因为一个娘们儿，连自己的大好前途都毁了吗？”

    赤果果的挑衅，这孙子真是活够了。

    我直接站起身来，然后冷冷的看着他。

    “既然如此，那小爷就先拿你开刀！”说到这里，我猛地一拳击出。

    就听到“砰”的一声响，这二掌柜被我一拳打出了房间，连房门都给撞得粉碎。

    就在这时，一个高大的身影突然来到了房门前。

    芷蕊一看，立刻吓得sè瑟发抖，同时小声的说道：“文大哥，他……他就是南霸天！”