
    雪狼紧紧的盯着我，一双眼中露出高傲之色。“小子，你是来找我麻烦的吗？”

    我听此，不屑一笑道：“雪狼，恐怕你搞错了。我来这里，是为了除掉你！”

    “除掉我？哈哈……真是大言不惭，就你那点本事回去再修炼一百年也绝不会胜过我。我劝你还是乖乖的滚出这里，否则，我会让你付出血的代价。”

    的确，我也不知道现在的自己能否与他匹敌，但我既然已经来了，就绝不会轻yì退缩。

    “雪狼，我这个人有个坏毛病，那就是，认定的事情，绝不会轻yì更改。今天，不是你死就是我亡！”

    说到这里，我双腿微曲，就要动手。

    雪狼见此，突然哈哈笑道：“我与你并无仇怨，你何故非要与我为敌呢？我真的不想杀你，你还是走吧！”

    雪狼的态度转变，让我疑惑不已。它的实力之强，我当年就见识过。现在它已经冲出了封印，为何还要与我和谈呢？

    想来想去，只有一个说法较合理，那就是，它刚刚冲出封印，此刻正是虚弱期，它这样做的目的，就是拖延时间。

    我轻笑一声道：“雪狼，废话少说。想让我放过你，门儿都没有。想活命，那就战败我，否则，那就等死吧！”

    我不想多跟它废话，双手握着金刚杵，猛然冲了上去。雪狼见我冲来，眼中露出凶光。

    大嘴一张，瞬间吐出一道黑色劲风。我看这劲风诡异，不敢硬抗，立刻施展旋风腿法，迅速躲过。

    同时，我猛地发力，高高跃起，挥起手中金刚杵，大喝一声道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    口诀刚刚念完，金刚杵上顿时金光绽放。这一棒来势汹汹，雪狼看在眼里，可它却没有半点躲闪之意。

    但这正好成全了我，轻视我的人，最后都被我击败，它也不例外。

    金刚杵轰然砸下，威力不言而喻。就在这时，雪狼突然怒吼一声，只看到它浑身上下的白色毛发全部竖立起来，然后身体一个旋转，整个身子化为白色旋风，向我呼啸而来。

    就听到“砰”的一声巨响，金刚杵重重的击在了它的身上，可是旋转之力让我身体一轻，竟一下子摔在了地上。

    这一摔力量极强，外加上地面都是青石铺就，坚硬程dù可想而知。

    “扑通”一声，我趴在地上，喉咙一甜，认不出的喷出一口鲜血来。再看雪狼，它承受了我的金刚灵技，身体也是向后一退，旋风消失，它化为本来面目。

    而在它的额头上正有一缕鲜血顺着眼角向下流出，白色的毛发在献血的润泽下变成了血红色。

    我深呼了一口气，从地上勉强爬了起来。虽然感觉上我是稍逊一筹，可我看到雪狼浑身颤抖，相它刚才的一招也是勉强施为，现在的它已是强弩之末，不足为惧。

    我看着雪狼，冷笑一声道：“常言道，瘦死的骆驼马大，没想到你还能施展这么厉害的神通。让我看看，你还有多少本事。”

    说到这里，我直接收起了金刚杵，然后身体放空，让周围的天地灵气快速的进入体内。

    随着天地灵气的涌入，我丹田处的真气与之融合，一个黑白相间的漩涡就此出现。只要施展出破天拳，这雪狼必死无疑。

    我控zhì着漩涡放大，然后强行将漩涡注入在左臂之上。我怒吼一声，举起左臂就要施展破天拳。

    可就在这时，该死的杌竟然出来捣乱。它用力的撞击着我的胸口，剧烈的疼痛让我忍不住的叫出声来。

    体内真气一泄，我左臂之中的漩涡也瞬间瓦解。

    “啊……”我惨叫一声，再次喷出一口鲜血来。整个身体也变得沉重异常，想保持站立竟然也难以做到。

    雪狼见我情形不对，突然急冲而来。我咬紧牙关用力的挥出左臂，可是没有真气注入的左臂又能使出多大的力气呢？

    “咔嚓”一声，我听到了臂骨断裂的声音，紧接着，整个人都被雪狼的重力撞得飞了起来。

    “轰”，我结结实实的砸进了不远处的台阶之上。我能清晰的感受到死亡距离我越来越近，我想抗拒，却发现自己是那样的无力。

    “杌啊杌，最后我还是败在你手。可是，就算是死，我这身体也绝不能为你所用！”

    突然间，我想到了我对飘渺仙的那句承诺，真有一天杌要占据我的肉身之刻，我一定会亲手杀了自己。

    现在想来，这一qiē是多么的讽刺。我的身体已经无法动弹，不过好在体内的真气还残留一些，这些真气足够我自断经脉了。

    雪狼一步一步的走向我，眼中满是得意之色。

    “哈哈……怎么了？刚才的神气劲哪里去了？没错，我现在是虚弱，可是也足够捏死你这只蚂蚁了。哈哈……”

    听着它的嘲笑声，我真想起来跟它拼命。但是胸口的剧烈疼痛，让我连清醒都难以保持。

    突然之间，我感觉一股冰冷的气流窜入我的经脉之中。我知道这一定是杌搞的鬼，我咬紧牙关强行调动体内不多的真气，打算震断经脉。但是这一撞击之下，我才意识到我犯了一个大错。

    当日在地府之时，我已经自断过一次经脉，是地藏王菩萨为我重新修复的肉身。现在我的经脉已经强韧到难以想象的地步，就我体内这点的真气根本就难以将其冲断。

    这一刻，我终于体会到什么叫求生不能求死不得了。

    我有些绝望的闭上了眼睛，我不想让雪狼看到我眼中的失落。刚刚闭上双眼，杌的景象立刻出现在我的脑海之中。

    它笑眯眯的注视着我，接着开口说道：“孩子，只要你以我为主，我不仅能让你获得难以想象的力量，还能让你超出六道的束缚。如何？”

    说实话，这确实挺诱人的。哪一个修行之人，不希望自己可以跳出三界外，不在五行中呢？

    但是让我臣服于一个罪恶滔天的凶兽，我就算能低下头，我的尊严也不允许我这样做。

    “杌，你就死了这条心吧！想让我奉你为主，这个梦还是少做吧！要杀要剐，悉听尊便。少他x的，跟我扯这些没用的。”

    杌闻此，哈哈笑道：“有骨气，我喜欢。不过你一定会后悔。哈哈……”

    它笑声消失，我的脑海之中也失去了它的踪影。我刚刚意识回归肉身，就听到“嗷”的一声惨叫。

    这样的惨叫声，我是怎么也发不出来的。那是谁叫的呢？想到这里，我慢慢的睁开眼睛。睁眼这一看，我不由得有些傻了。刚才还要取我性命的雪狼，现在正倒在地上，它的一双眼中满是不敢置信之色。

    看着它这惨样，我突然想到了什么。我低头一看，擦了个擦的，果不其然，我彻底的魔化了。

    而且这一次上一次还要夸张，我的全身都被红色的光芒覆盖，白皙的皮肤也变成了红色。

    我想要起身，却发现身体不受控zhì。可既然我不能控zhì自己，那是谁击退了雪狼呢？

    就在这时，我想到了杌。难道此刻的我已经被它完全的控zhì了？

    “杌？杌？畜生，你给我滚出来。”

    我尝试着张嘴说话，没想到真的可惜说话。可是为什么就控zhì不了肢体呢？

    就在这时，雪狼突然从地上爬了起来。它凶狠狠的看着我，接着低沉的道：“你不就是想除掉我吗？哈哈……我现在就跟你融为一体。我看看你是不是可以连自己都杀！哈哈……”

    笑声刚落，只见这雪狼直接化为一道白光，以极快的速度向我冲来。在我昏迷前的最后一刻，我看到那白光也从胸口钻入了我的体内，然后我就什么也不知道了。

    等我醒来之时，我发现正有人坐在我的身边。

    我抬眼一看，原来是红衣萨满。“你醒了啊，身体没事吧？”

    红衣萨满向我开口问道。我听此，尝试着动一下手臂，还别说，手臂真的可以活动。

    我又抬了抬腿，腿也没事。我把自己检查了一下，浑身上下一点伤都没有。

    这回我怪了，我记得自己明明受了很重的伤啊？而且我的胳膊都断了，可是为什么现在我会平安无事呢？难道是红衣萨满帮我治的伤势？

    想到这里，我开口问道：“姑娘，是你救得我吗？”

    红衣萨满摇了摇头道：“不是我，我发现你昏迷之时，你就已经是现在这样了。”听此，我突然想到了什么。

    接着赶忙解开上衣，红衣萨满立刻转过头去，同时娇羞的道：“你……你这是干什么？”

    我没有理会她的话，而是仔细的盯着胸口看了看。这一看之下，我什么都明白了过来。

    孟婆的话没有错，我的确只要来到这里，找到雪狼就能镇住杌。原因很简单，借用雪狼之力，还有我自己体内的真气，两者合一，正好与杌的魔性抵消了。

    在我的胸口之上，仍旧还是那个封印，仍旧还有那个红色印记。

    不过，现在这里多了一样东西。多的是一个白色的星状刺青，而这个刺青代表的正是雪狼！

    复制本地址到浏览器看最新章节