
    我使劲的蹬着双腿，希望能够让自己向上飞起一点，逃出这里返回人间。但越是这样，我的身体下落的速度越快。

    身下的白色老虎已经口水直流了，它是有多期盼我成为它的美食？我见自己没法飞起，又看了看白色老虎，突然我想到了什么。

    就在这时，我直接停止了双腿的运动，任由身体向下坠落。白色老虎已经等不及的向我飞来，一张虎口张的老大。

    我把这一qiē都看在眼里，想吃我，那也得看看你能不能咬得动了。

    眼看我的身体就要进入虎口，我似乎都闻到了白色老虎口中的血腥味了。

    突然，就听到“当”的一声响。在我身体进入虎口的一瞬间，我发动了不动金刚。

    白色大老虎没能突破我的罡气罩，而我正好借此机会，一脚猛地踩在了虎头之上。借着向上之力，我再次发动了旋风腿法。

    黑色漩涡近在咫尺，我身形一转便钻了进去。我前脚刚刚进入黑色漩涡，耳后就响起了怒吼之声。

    可能这白色老虎不甘心到嘴边的食物飞走了，所以才凶狠的吼几嗓子吧。我对这些完全没有放在心上，现在我的心里开心极了。

    因为我知道，此刻的我已经回到了人间。剩下的就是走出这条峡谷，然后爬上飘渺仙所在的山洞。

    “灵儿，我已经有些迫不及待的想见你了，你是不是也在想我呢？”

    我开心的笑着，然后在黑暗之中快速的奔驰着。半个小时后，我已经走出了峡谷。看着高入云端的雪山之巅，看着从天而降的白雪，我的心中平静不已。

    我慢慢的闭上双眼，让自己整个的融入这方天地之中。等我睁开双眼之时，雪已经停了。温暖的阳光照在我的身上，说不出的惬意，说不出的舒坦。

    我抓起一把雪，塞进嘴里，然后就开始了爬山之行。要爬到这雪山顶上，难度可想而知。但是我没有办法，谁叫我不会飞呢？

    我运起火焰诀，让自己体温得到控zhì，然后抽出佛像匕首，立刻向上爬去。

    这雪山的陡峭，我就不用多说了，因为来时几乎是垂直降落，那坡度自然也就在九十度左右。

    这意味着什么，意味着我现在就如同蜘蛛侠一般在笔直的大厦上往上爬。只不过这雪山的难度大厦高的多，而且这里的温度极低，普通人伸出手估计都要冻僵。

    佛像匕首的锋利是我最大的仰仗，我用它在陡峭的雪山上开凿着一个个的阶梯，然后手脚并用的向上爬去。

    可惜的是，我的速度实在太慢，从峡谷到山顶，怕是有万米之遥。

    我一天最快也就爬两千多米，如此看来，我至少要爬三四天才能抵达山顶。连续的攀爬让我体lì消耗极大，好在可以吃点雪充饥，不然我早就筋疲力尽了。但是雪毕竟不能当饭吃，吃到肚子里就变成了水。

    不过好在心里对灵儿的期盼成为了我向上的动力，只要一想到灵儿，我就浑身充满了力量。

    我一直努力的坚持着，距离山顶的距离也越来越近。我告sù自己灵儿就在前面，她正等着我。时间一点一点的过去，转眼间我已经爬了三天三夜。

    我的双手因为攀爬已经磨破了皮，身上的衣服也因为流汗而结上了冰。

    慢慢的，我的眼中出现了山洞的洞口。我告sù自己，再坚持一下，我就能跟灵儿团聚了。

    终于，就在我频临昏迷之刻，我爬到了山洞的洞口。看着紧闭的洞口，我直接昏倒过去。

    这一昏迷就是半日，等我睁开双眼时，山洞的洞口还是紧紧的关闭着。

    我努力的爬起身来，然后一步一步的走到挡住洞口的巨石前。“通通……”

    我用力的砸着巨石，希望里面的人能够听到。可是我砸了十多分钟，巨石仍旧没有开启。

    “怎么会这样？难道飘渺仙不再这里？那他去了何处呢？”

    我继续不放弃的敲打着，同时大喊道：“飘渺前辈，我是雨龙啊，我回来了。你在吗？飘渺前辈？”

    我敲了一个多小时，终于无力的坐了下来。我在洞口等了一个晚上，直到第二天的中午，巨石还是没有升起。

    可惜手机早就没电了，不然我倒是可以给旺旺他们打个电话，询问一番。

    就在这时，我突然看到两个人影从远处飞来。定睛一看，我的脸上立刻露出了欣喜。这来者正是旺旺和小道士，看见他们平安无事，我也就放心了。

    两人在我身前飘然而下，立刻向我奔来。

    “大哥，我就知道你一定会没事的。大哥，能再看到你，我真的好开心！”说话间，旺旺给了我一个紧紧的拥抱。

    小道士也走上前来，他虽然没有说话，但是看到他微红的双眼，我知道他也十分的挂念我。我们三兄弟能够重逢，也算是老天保佑。

    “大哥，你怎么在这里？为什么不进去啊？”

    我听此，苦笑道：“你以为我不想进去吗？可是我都敲了半天的门了，就是没人应啊。可能飘渺仙前辈不在这里，对了，你们是从哪里来的？”

    旺旺微微一笑道：“我们两个是崔判官直接送出来的，因为离开地府时，我们两人都身负重伤，所以一直在养伤，这才耽搁了下来。没想到今日感到天山，正好与你相遇。大哥，既然飘渺仙不在洞中，那我们就先下山吧。你身上的衣服都已经结冰了，还是换一套新衣服，那样穿起来也舒服一点不是。”

    我闻此，点了点头。既然不能进入山洞，在这里待着也是徒劳。只希望灵儿现在跟飘渺仙在一起，那样我也就不用担心了。

    回到乌市，我先在服装店里买了一套新衣服，然后又在宾馆开了个房间。舒舒服服的洗了一个热水澡后，我随即换上了新衣服。手机因为没电，我直接留在宾馆充电，然后就跟旺旺还有小道士到宾馆附近的饭店吃饭。

    好久没在人间吃饭了，对这里的饭菜我倒是十分怀念。

    我们三人一边吃饭一边喝酒，因为经历了生死，所以我们更加的珍惜这得来不易的重逢。喝完酒，天色已经晚了。

    三个人的酒量都不行，所以最后都喝多了。我们相互搀扶着回到了宾馆的房间，倒头就睡着了。

    因为喝了酒，人睡的也就十分的踏实。这一觉足足睡到了第二天的中午，我才睁开了眼睛。旺旺早就起身为我去买早点了，而小道士盘膝坐在床上进行修炼。

    我伸了一个懒腰，这才发现手机正在闪光。可能我之前开了省电模式，所以没有铃声和震动。

    我拿起手机一看，竟然是大胡子给我打来的电话。“喂，胡子哥，别来无恙啊？”

    我话声刚落，电话里立刻响起了大胡子的惊喜声。

    “大兄弟，你终于接电话了。你快点把我给吓死了，我还以为你出了事呢。你现在在身份地方？我们来找你吧？”

    我闻此，微微一笑道：“我还在乌市，不过刚刚从地府回来。你们要来就来吧，我在乌市等你们。”说着，我挂断了电话。

    这时旺旺从门外返回，他的手上提着饭菜，还有三杯豆浆。

    他见我醒来，立刻呵呵笑道：“大哥，你醒了啊！来吧，吃饭吧！”

    我点头笑道：“我先看看手机，这么长时间没开机，也不知道有没有人给我打电话。”

    我一边说着，一边翻着短信。最后，我发现了天道盟孔小姐的电话，而且是三天前给我打来的。我直接回拨了过去，电话在响了几声风音后就被人接通了。

    “喂，雨龙。你可真难找，你还活着吧？”

    我听此，尴尬一笑道：“我要是死了，那现在就是鬼在给你打电话。说吧，找我什么事啊？”

    “雨龙，你认识飘渺仙吗？”我听此一愣，飘渺仙？竟然是关于飘渺仙的事情。

    “我认识啊，怎么了？他发生了什么事吗？”

    “你不用担心，他挺好的。不过他去了长白山的天池，可能是那地宫之下的杌又有些不安分了。”

    我闻言，立刻问道：“那你知不知道他是跟谁一同前往的？”

    孔小姐呵呵笑道：“我要告sù你的就是，他把一个叫灵儿的姑娘，还有一个小丫头留在了长白山附近的小镇上。我听说五毒教的人，现在也正向着那个小镇赶去。所以如果这两个人跟你相识，那你可要抓紧时间了。”

    我听此，眉头一皱，然后说道：“孔小姐，能告sù我是什么镇吗？”

    “雪岭镇！”听到这里，我明白了大概，然后挂断了电话。

    旺旺见我一脸焦急之色，立刻问道：“大哥，发生了什么事？”

    我有些焦急的回答道：“飘渺仙去了长白山的天池，听说杌又不安分了。而灵儿则被放在一个叫雪岭镇的地方，五毒教已经得到了消息，他们已经动身前往了。我跟五毒教的瓜葛，还没有了断，所以我一定要抢先和灵儿汇合。旺旺，马成，我们这就出发。”

    一个小时后，我们坐上了从乌市飞往长白山的飞机上。

    “灵儿，你一定要等我，我很快就来了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节