
    我听此，心知打老虎终于现身了。[更多好看的就上^^^^中^^文^^网]

    “呦，这是谁啊？敢在我富贵钱庄放肆，真是胆大妄为！”

    我循声看去，只见来者身高约有一米九多，身材魁梧，满面红光，在下巴上有一个很大的黑痣，一双小眼睛正向我上下打量着。

    我微微一笑道：“阁下应该就是此地的老板，南霸天吧？”

    南霸天闻此，呵呵笑道：“你既然知道我是谁，怎么还这么不给面子呢？打伤我的手下事小，可是以官欺民，这个罪责你应该知道吧？”

    不愧是南霸天，的确有点脑子。

    “南老板，我想你是搞错了。并非我在欺民，而是你这二掌柜竟然贿赂第一鬼捕。我这就要拿他问罪，这些花果应该是他自己拿来贿赂我的吧？跟你没关系吧？”

    南霸天闻此，小眼睛转了转，接着哈哈笑道：“原来是一场误会，我这下人真是胆大，我真的不知道他来贿赂你。是我管教不严，罪过罪过啊！”

    我不屑一笑道：“不仅如此，他还打伤了这里的姑娘。身为鬼捕，自然要维护正义。你瞧瞧把这姑娘打的，我今天不拿他回去治罪。别人会以为我们鬼捕司不作为。南老板，你说我说的对不对？”

    南霸天干笑两声，然后点了点头道：“既然这样，我当然要支持第一鬼捕办案。”

    我得意的笑了笑，心中暗爽。

    正巧此时独眼龙走上楼来，我立刻言道：“独眼龙，把这二掌柜还有这位姑娘都给我带回去。我要好好的审讯一番。对了，赃物不要忘jì了。直接充公！”

    独眼龙听此，赶忙应道：“是，大人！”说着，他走进房间，将桌上的“花果”收起来，然后又一把提起趴在地上昏死过去的二掌柜，最后向芷蕊招了招手。

    芷蕊又不是笨蛋，随即跟了上去。我们一行四人，就这样大摇大摆的走出了富贵钱庄。头一次对弈，我略胜一筹。

    临走时，南霸天突然言道：“雨大人，我相信咱们还会再见的。你说呢？”

    我转身笑道：“那是自然，我可对你十分的感兴趣！”

    回到了鬼捕司，我将这二掌柜直接关进了牢中。至于芷蕊，她现身伤痕累累，必须先治疗一番，同时我还打算送她去轮回转世，她待在这里够久的了。

    在鬼捕司的大厅内，芷蕊突然向我下跪。

    “文大哥，我谢谢你。如果没有你，我还不知道要被折磨多久。”

    我闻此，赶忙将她扶了起来。

    “你不用谢我，这都是我应该做的。好好的做人吧，下一辈子一定要幸福，明白吗？”

    芷蕊笑着点了点头，就这样，她告别了我，被鬼捕带着赶往了轮回井。

    突然间，我想到了我的父母。他们现在应该已经转世投胎了，可是我十分想知道他们投胎到什么人家，什么地方。而送他们投胎的人，正是崔判官。

    如此看来，我还得再见一次崔判官。崔判官虽然在阎罗殿办公，但是平常也会进入酆都城。

    我在酆都城里等候了三天，终于等来了崔判官。他今日正巧来到了鬼捕司，看他急匆匆的样子，也许是找钟馗有事。

    我直接迎了上去，他一见是我，脸上随即露出了笑容。

    “雨龙老弟，看来你已经平安无事了。真是可喜可贺啊，对了，听说你官拜第一鬼捕，那以后咱们可就是同道中人了。还请多多关照啊！”

    我闻此，微微笑道：“崔判官，你是我的前辈，我一个后生晚辈，还是靠你关照。今天正好遇到了你，我想问问关于我父母的事情。”

    崔判官闻此，疑惑不解的道：“你的父母都已经轮回转世了，你还有什么要问的？”

    我怕他误会，直接说道：“是这样的，我想知道他们投胎的人家，还有地点，日后我回到阳间也好去探望一番。毕竟，这一世他们都是我的父母。”

    崔判官笑着点了点头道：“孝心可嘉，也好，可在此之前，能不能让我进去坐下说？”

    我听此，立刻哈哈笑道：“崔判官请恕罪，晚辈怠慢了。有请！”说着，我们两人走入了府衙之中，并在大厅里坐了下来。

    不一会儿功夫，祖师爷钟馗也从后堂里走了出来。

    “崔兄大驾光临，有失远迎，还请恕罪啊！”

    崔判官见钟馗前来，立刻起身道：“神君说笑了，我今日前来，可谓无事不登三宝殿，是为了公事而来！”

    “噢？公事？即是公事，我们慢慢说吧！请坐！”

    坐下之后，崔判官说道：“是这样的，帝君得知现在枉死城的主宰就是鬼捕司的昔日鬼捕。说起来，那人还是你的徒孙。所以，帝君打算招安！”

    此言一出，我和钟馗都是一惊。没想到这阎王爷竟然这样想，他也真是老谋深算。

    钟馗犹豫了一下，然后轻叹一声道：“崔兄啊，不是我不愿意接这个差事，可是我那徒孙儿现在已经是一方霸主。他恐怕都不认我这鬼捕司了。就算我去了，怕也不能成事。你说呢？”

    崔判官微微笑道：“我当然知道神君的难处，可我此行前来也只是转达阎王爷的话，去不去还不在你这吗？再说了，连试都不试，又怎知你那徒孙不想重返鬼捕司呢？”

    崔判官这话让钟馗顿时哑口无言，毕竟时过境迁，当年是阎王爷自己下令重罚的三代鬼捕，若不是地藏王菩萨求情，恐怕这三代鬼捕已经魂飞魄散了。

    现在人家成了枉死城的主宰，他又想着招安，同时解决掉枉死城这个另类。这想法也太过异想天开，真是强人所难。

    我咳嗽一声，然后说道：“崔判官，你也知道那三代鬼捕因为遭到地府重罚，才去了枉死城。你觉得他能同意招安吗？帝君此举，可谓强人所难。依我之见，倒不如帝君亲往，那样才显得酆都城海量，不拘小节。你说是不是？”

    崔判官哈哈笑道：“我还是那句话，我来这里只是为了转达帝君的话，至于你们鬼捕司怎么做，那我可就管不着了。对了，这只是其中一件。还有一件，这件事关系的人就是你，雨龙！南霸天昨天去面见了帝君，他说你以官欺民。还强行带走了富贵钱庄的下人，这件事，帝君得知已经发怒。并下令，日后酆都城内的事务，你们鬼捕司不得过问。”

    我听此，冷冷笑道：“没想到帝君跟南霸天也很熟悉，那这样的话，我们鬼捕司还能管些什么呢？到人间四处鬼？对吗？”

    崔判官点了点头道：“如此甚好！”

    说实话，此刻的我已经怒火上涌。但是在崔判官面前，我又不能表露出来

    就在这时，祖师爷钟馗终于开口道：“罢了，我知道了。择日我就会赶往枉死城的，能不能成功，我尽力而为。至于这酆都城的事情，我们鬼捕司不管也罢，那以后就劳烦崔兄多费心思了。”

    崔判官听此，满意的笑了笑。“既然如此，那我就告退了。雨龙小友，随我来吧！我带你去看看你的父母投胎之地。”

    我闻此，立刻起身道：“多谢判官了！”说话间，我们两人已经告别了钟馗向着鬼捕司外走去。

    在酆都城的西南角，有一个古井。这古井唤作轮回井，进入酆都城的鬼魂都要在这里转世投胎。本来这轮回井还很公平，每个鬼魂都有进入轮回的权力。但是随着时间的推移，如酆都城内的诸多实力崛起，就使得轮回井成为了一个吸纳钱财的地方。

    孝敬的钱多，自然就能投胎个好人家。孝敬的钱少，就有可能投入畜生道或者阿修罗道。总之，变相的赚钱。

    而在我看来，都看破生死的鬼魂了，还何必执着于钱财呢？难道他们就不明白，钱财乃身外之物吗？

    好了，言归正传。且说我与崔判官顺lì的来到了轮回井，我也是第一次看见轮回井的模样。

    这古井直径约一米左右，勉强够一个鬼魂跳入其中。但是在轮回井的旁边，则有控zhì进入每一道的设置。

    落入的深浅不同，进入的道也就不同。轮回井上只有两个大字，轮回。因为年代久远，井壁之上已经满是裂痕。

    此刻的轮回井前正拍着上千个鬼魂的队伍，也就是说，这些鬼魂都要在今天进入轮回。当然不仅他们这么多鬼，还有很多鬼安排在别的时间。

    在轮回井的两侧有重兵看守着，一位身着判官服的男子正检查着一个个进入轮回的鬼。他就是这里主管轮回的判官。我和崔判官走向前去，那轮回判官立刻站起身来。

    那一脸的麻子，还有满口的金牙，给我的印象十分不好。

    “今天是什么风，把崔判官还有第一鬼捕给吹来了。下官拜见两位大人！”

    下官？看来我这第一鬼捕的职位还不低。

    崔判官微微笑道：“我们来此，这是为了让第一鬼捕看下他这世父母的投胎之地。你帮帮忙吧！”

    “哦，原来是第一鬼捕的事情。小菜一碟！两位大人，请随我来！”说着，我们两人跟着他走到了轮回井边。

    趁着他帮我翻找记录之际，我无意间向井中一看。而就在这时，令我没有想到的是，我竟然在井水之中看到了一个人。

    此人身着金色战袍，一头红色长发飘在脑后，单手提着金刚杵，双目犹如璀璨星空般深邃。最让我不可思议的是，在他的金袍之上，我看到了“神将”二字！

    这个人，竟与我如此相像，简直就是一个模子刻出来的。

    也不知道为何，我的脑中突然生出了一个念头，“他不会就是另一个我吧？”

    ps：如果觉得精彩，请将月票投给我吧！谢谢大家了！

    复制本地址到浏览器看最新章节