
    “圣姑怎么会在五毒灵兽的体内？难道是这五毒教的少主陷害的？”可是此刻的我已经一拳击出，想收回根本不可能。

    我唯一期盼的就是，不要伤了圣姑才好。金色的光球瞬间砸向了五毒灵兽，后者怒吼一声，竟打算将它吞下。

    我轻叹一声，然后别过头去。只听到“轰”的一声爆炸响起，五毒灵兽的大脑袋被光球砸得粉碎。

    碎肉四处飞溅，整个屋子里都弥漫着浓重的血腥味。

    脑袋被炸碎，五毒灵兽终于站立不住，扑通一声就倒在了地上。

    五毒教的少主见此，脸色大变。他没想到我这一拳竟然有如此威力，他最仰仗的五毒灵兽现在已经变成了一滩死肉。

    这样一来，他就得跟我正面对抗。不过杀鸡焉用牛刀？

    我扭头看向小道士，开口说道：“马成，他就交给你了！”

    小道士听此，冷冷笑道：“放心吧，大哥。他逃不掉的。”说话间，小道士已经冲了上去。

    我看着小道士追上五毒教少主，我赶忙走向了瘫坐地上大口喘息的旺旺。

    旺旺现在已经将九转玲珑杯取了出来，他单手握着九转玲珑杯，浑身都被汗水湿透。

    “旺旺，你怎么样？”

    旺旺喘息几下，接着勉强露出微笑道：“大哥，我没事，好在有九转玲珑杯在，体内的毒素已经被清除了大半。可是这些人就没办法了，他们估计都活不了了。”

    我扭头看向那些正在扭动的五毒教众，轻叹一声道：“他们也算是自食恶果了，来，我扶你起来！”说着，我把他拉了起来。

    就在这时，已经被砸碎脑袋的大壁虎突然动了一下。

    我转身一看，只见一个什么东西正从大壁虎的身体里钻了出来。这个钻出来的人，正是圣姑。

    我舍弃旺旺，赶忙上前道：“圣姑，你还活着？”

    圣姑将身上犹如蚕蛹一样的东西扯下来，然后微微笑道：“是啊，我还活着！说起来，多亏你的帮忙。不然我这辈子都得活在灵兽的体内了。”

    我听此，松了一口气道：“我刚才还以为会把你一同杀死，现在看你平安无事，我也就放心了！”

    不一会儿功夫，小道士从屋外走了进来。在他的手上提着一个脑袋，直接扔在了地上。

    “大哥，那家伙我已经干掉了。”

    我听此，点了点头道：“好！既然五毒教已经被铲平，咱们也不要在这里待着。也许等一会儿，警察就会来了。”

    说话间，我们一行人全部走出了房子。房子外送我们来此的三角眼，现在也不知道开车逃到哪里去了。

    好在还有一辆五毒教徒开来的破车，我直接上了驾驶座，发动汽车，带着众人便向着镇上大街赶去。

    这一路上，我一直没有吃饭，现在想想还真是饿了。雪岭镇虽然不大，但有一句话叫麻雀虽小，五脏俱全。

    在镇上我们轻而易举的就找到了一个小饭店，我停下车，带着大家走入了店中。

    这店里也就四五张桌子，不过看上去生意不错。因为地上满是烟头，足见是白天的客人扔下的。

    我们围在一张圆桌前坐了下来，老板立刻上前道：“几位，吃点什么？是炒菜啊，还是吃点面条水饺啥的？”

    我微微一笑道：“来几个炒菜吧！”我点了几个极具东北特色的炒菜，如锅包肉，溜肉段，白菜炖粉条，小鸡炖蘑菇，又要了三瓶白酒，几人就吃了起来。能跟灵儿重逢，我心情大好。

    这人一心情好，就容易喝多。我们三兄弟喝了两瓶白酒，灵儿和圣姑还有大蛤蟆变成的小姑娘一起喝了一瓶。当然那一瓶之中，绝大多数都是灵儿喝的。

    酒足饭饱后我们一行六人就在镇上的一家小旅馆里开了几个房间。因为这镇上平日里都是有游客经过，所以客房布置的倒也还算干净整齐。

    我自己睡一个房间，旺旺和小道士一个房间。至于剩下的三个女孩，住进了一个房间。

    喝的有点多，我趴在床上就睡着了。也不知道过了多久，我突然听到房门被人打开。

    我循声看去，只见一个倩影走入了房中。单看这个影子我就知道来者是谁，她正是我的灵儿。

    “灵儿，你大晚上不睡觉，怎么到我房里来了？”我揉了揉眼睛，不解的开口问道。

    灵儿往床上一坐，接着微微笑道：“我睡不着，想陪你一起睡。你愿意吗？”

    我一听，顿时来了精神头。“嘿嘿……这个合适吗？咱们还没领证呢。嗯嗯……”

    灵儿火热的嘴唇吻上来，我什么也说不出来了。我只想说，这是我睡的嘴甜的一晚，只因为我的身边有灵儿。

    第二天早上，我还在熟睡之中。灵儿已经把早饭准备好，她爬上床，用秀发扫了一下我的鼻子。

    我忍不住的打了个喷嚏，同时睁开了双眼。“大懒虫，该起床了！”

    我听此，微微一笑道：“你怎么起的那么早？不累吗？”

    “不累啊？我挺好的。是你太累了吧？”我听此，脸上立刻跟发烧似的热了起来。

    吃着灵儿给我准备的早饭就是香，要是能一辈子都这样，那我得多幸福啊。吃过早饭，我们一行人离开了旅馆。

    飘渺仙独自去加固对杌的封印，我们这些人去了也帮不了什么忙。所以我决定，一行人返回s市。

    就在我们打算回去之刻，我的手机响起了。是大胡子打来的，看来他们已经抵达了乌市。可惜，我已经身在千里之外了。

    “喂，胡子哥，你们是不是赶到乌市了？”

    “是啊，大兄弟，你们在哪儿呢？”

    我呵呵笑道：“你们来晚了，我现在已经在东北了。正打算回s市呢，这样吧，你们直接坐飞机来s市吧！我们在s市汇合！”

    “行，那咱们回见吧！”说着，我挂断了电话。

    这辆破面包车虽然有点是个老古董，但是竟然能够开到一百迈，这到时我没有想到的。

    我开车面包车载着众人，很快就来到了长白山。从这里有直达s市的汽车，大客坐起来这破面包车舒服多了。

    可是我们刚刚下车，岂料我背后就传来了一阵火热之感。我取下背包一看，令我没想到的是，这背包之中装有杌之眼的木盒竟然散发出灼热的气息。

    杌之眼一直以来都没有任何异样，为何今天会突然发神经呢？

    就在我疑惑不解之刻，木盒突然发出咔嚓一声，紧接着杌的两只眼睛竟然直接飞了出来。

    我一看，大惊失色，赶忙伸手将它们抓住。可是它们刚刚接触我的手掌，便化为两道热流钻入了我的体内。

    一种不好的预感在我心中蔓延，我赶忙低头一看，手掌上那个巨大的字正闪烁其夺目的金光来。这到底是怎么一回事儿？

    好端端的杌之眼为何会发作？而我手上的又为何会发光呢？旺旺等人见此，赶忙上前查看。

    “大哥，你怎么了？你的手怎么发光了？”

    我听此，紧皱眉头道：“杌之眼，它们进入了我的体内！”

    众人听此，都露出了震惊之色。“怎么会这样？杌之眼怎么能进入你的体内呢？按理说你这一身的精粹真气，应该会抗拒它们的进入啊？”

    灵儿的话虽然在理，可是我却想到了之前几次用手碰触装有杌之眼的盒子。我借用过它们的魔性，让自己完成魔化。是不是就因为这一点，才让我的体内残留了魔气呢？

    我不敢把这些告sù他们，因为我担心他们着急。就在我思索之际，体内突然生出了一种烦躁之感，同时我感觉整个人都不好了。

    如果我没猜错的话，我现在就要魔化了。

    我深呼了一口气，然后张口言道：“灵儿，旺旺，马成，你们几人先回s市等我。我现在有一点事情要做，我很快就会回去跟你们汇合！”

    灵儿听此，立刻言道：“你难道要去找杌吗？”

    我没想到自己的想法被灵儿猜中，但是现在我必须赶往那里。只有杌才能告sù我，如何控zhì体内的魔气。我不要成魔，更不愿意做一个杀人不眨眼的恶魔。

    “灵儿，什么都不要问。听我的，乖乖的去s市等我，好吗？”

    灵儿怔怔的看着我，突然，她低下头，轻声道：“好，那我们就等你平安归来。记住，你一定要完好无损的回来。否则，我这辈子都不会再见你！”

    我闻此，重重的点了点头道：“放心吧！我不会让你守活寡的。”说着，我转身直接上了面包车，迅速的开向了山下。

    在面包车上，我的指甲在迅速的生长着，看着血红色的指甲，我知道自己已经魔化了。灵儿之所以没有执着的跟我同往，显然她是不想成为我的负担。

    我明白灵儿的心意，所以这一次，我一定要平安的回去。下山之后，我把面包车停在一边，便一个人快速的向着上次进入万妖宫的入口奔去。虽然隔了这么多年，但我还记忆犹新。

    在那里我险些没了命，在里面我的师傅清梦道人身受重伤，在那里，我们三兄弟联手对付杌，这一qiē都仿佛昨天刚发生一样。

    我踉踉跄跄的爬到黑风口，可就在这时，我的脑海之中竟然出现了杌的身影。

    “来吧，孩子！快点到我这里来，只有我才能让你变成原来的样子！”

    复制本地址到浏览器看最新章节