
    要是经脉真的断了，那我不是还未赶往酆都城就先变残废了？想到这里，我放慢吸收天地灵气的速度。

    可是令我没有想到的是，这天地灵气在我的经脉之中竟然失控了。我努力的想让自己平静下来，但是对于失控的天地灵气，我真的有些无能为力。这可如何是好？

    我暗暗的问自己。突然，我想到了什么。它们不是想闹吗？索性就让它们折腾吧，我放任不管就是了，我就不信，它们还能弄死我吗？

    我这平静下来，有些暴躁的真气反而安静了下来，它们不再抵触天地灵气的靠近，反而跟它们打成了一片。

    我松了一口气，突然感觉十分的疲惫，接着，就这样坐着睡着了。

    只是令我没想到的是，这一觉，我竟然睡了两天。这样一来，我就只剩下不到三天的时间了。

    我赶忙从床上跳下来，这一跳，我竟觉得自己身体十分的轻快。我尝试着用力一跳，“砰”的一声，我的脑袋重重的撞在了棚顶上。

    我揉了揉长包的脑袋，接着走到了房外。就在这时，三代鬼捕从一边走了过来。

    他看了看我，然后开口问道：“徒孙儿，你修炼的怎么样了？”

    我听此一愣，擦了个擦的，我竟然忘jì了这事，我这是猪脑子吗？

    三代鬼捕见我无言以对，轻叹一声道：“无妨，这破天拳本就不是一朝一夕就能习得的。事不宜迟，我再传授你其他技法吧。”

    我听此，点了点头，然后随他又来到了那块空地上。可也不知道为何，我突然有一种想试试的想法。于是慢慢的让自己放空，同时闭上了双眼。

    这一次，天地灵气以极快的速度向我体内涌进。我体内的真气也不再跟天地灵气相悖，反而十分的欢迎。

    看着它们迅速的融合一体，我尝试着加快它们流动的速度。不知不觉中，我的丹田之中出现了一个黑白相间的漩涡。

    漩涡的体积慢慢放大，最后竟达到我身体的一半。就在这时，我想让它们变小，可是怎样都无法办到了。

    但纵然如此，我还是猛的一拳击出，同时口中大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    只听到轰的一声响，一个巨大的坑洞被我一拳砸了出来。这时，我也睁开了双眼。我快步走到坑洞前一看，虽然没有三代鬼捕施展出的威力大，但是却也之前我单纯的用麒麟臂打出的一拳威力大些。

    三代鬼捕只是在一旁微笑的注视着我，见我回过神来。

    他这才哈哈笑道：“不错，不愧是我的徒孙儿。虽然火候欠佳，倒也算是施展了破天拳。你现在应该还不能压缩天地灵气生成的漩涡吧？”

    我听此，点了点头道：“是啊，祖师！我根本就压不动它们。”

    三代鬼捕微微笑道：“这很正常，想要压缩天地灵气生成的漩涡，既要有实力，还要有毅力。你刚刚修炼，想一下子就达到我这种程dù，还早得很。不过假以时日，你的成就一定在我之上。既然你已经算是勉强的习得了破天拳。那我就再传授你一种技艺，我看你还停留使用金刚腿法提升速度的阶段。常言道，三十六计走为上。所以逃跑功夫可是十分有用的。我今天传你的法子，就叫做旋风腿法！此法乃金刚腿法的升级版，不仅能让你的速度更快，同时也对真气的消耗更少。我先施展一下，你看看吧！”

    说着，他突然猛的高高跃起，只看到他的双腿犹如踩着风火轮一般，不仅能够向前飞行一段距离，那一脚踢下的威力也强大如斯。

    我看着三代鬼捕，羡慕不已。其实说来，他传我的神通都是他自创的技法。可我呢？为什么自己就不能创zào呢？

    三代鬼捕来到我的身前，接着微微笑道：“怎么样？这旋风腿法金刚腿法更厉害吧？”

    我嘿嘿笑道：“是啊，祖师！你真厉害！”

    接下来的两个小时，三代鬼捕便把这旋风腿法传授给了我。我本就擅长金刚腿法，所以学习这旋风腿法更是手到擒来。

    在枉死城的这几天，时间过的飞快。地藏王菩萨果然没有降临，这样的话，也就意味着我得前往酆都城了。我们三兄弟来到枉死城的城门口，跟众人一一告别。

    三代鬼捕轻叹一声道：“徒孙儿，你此去生死未卜，祖师只能在此为你祈祷苍天。万事多加小心吧！我等你回来，咱们再喝酒。”

    我闻此，直接双膝跪地，向他郑重的磕了三个响头。

    “祖师，徒孙能够有你这样的祖师，是我前世修来的福分。您老人家，多多保重。如果徒孙这趟回不来了，那就当没有我这个徒孙吧。”说完，我站起身来，转身直接走向了远处。

    旺旺跟冷面鬼王相视一眼，两人什么都没有说。这几日他们一直在一起，相信已经说了很多的情话。

    其实，我真的不愿意旺旺跟我同行，但是他不肯，我执拗不过，只能让他跟着。

    地府究竟有什么再等着我们，谁也说不好，总之这一趟是九死一生。

    且说，我们三人离开了枉死城后，沿着忘川河一直向南走。没过多时，就遇到了一位身着蓑衣的老者。

    他蹲坐在忘川河边，手里拿着一根竹竿，看样子是在钓鱼。来时并没有遇到这位老者，也许他就是枉死城中人吧。

    我们三人靠近，老者突然用力一甩鱼竿，我们这才发现鱼线上连个鱼钩都没有，那他在钓什么呢？

    我有些不解的开口问道：“老伯，你在钓鱼？连个鱼钩都没有，你钓的什么鱼啊？再说了，这忘川河里怎么可能会有鱼呢？我看你啊，还是别白费功夫了，回去歇着吧！”

    老者微微笑道：“你怎知这忘川河里没有鱼呢？况且老夫不是再钓鱼，而是在钓龙！”

    钓龙？他这一说，让我想到了姜太公钓鱼的故事。

    古书中记载，姜尚因命守时，立钩钓渭水之鱼，不用香饵之食，离水面三尺，尚自言曰：“负命者上钩来！”这姜尚其实就是姜太公，而由此也出现了一句歇后语，姜太公钓鱼，愿者上钩！

    这老者显然是在消防姜太公，可是他的负命者又会是谁呢？我看了看这老者，发现他并没有什么特别之处，估计也就是无聊，所以到这里来学姜太公钓鱼。

    “老伯，既然如此，那你就慢慢钓鱼吧！我等还有要事，先行告退了！”说着，我就要离开。

    可就在这时，老者突然言道：“小友，你可是要去酆都城啊？”

    我闻此一怔，接着应道：“没错，正是前往酆都城！”

    老者微微笑道：“既然如此，那老夫就赠你一言！”

    这老者如此一说，还真的有些神秘。我赶忙抱拳道：“还请老伯赐言！”

    老头仰头向上看了看，接着说道：“头顶三尺有神明，不畏人知畏己知！做什么事，只求无愧于心。到时自会有个公道！好了，我得走了。今天这龙看来是钓到了，可不要变成死龙就好啊。”说着，老者放下鱼竿，转身便向一边走去。

    我见此，立刻提醒道：“老伯，你的鱼竿！”

    老者挥了挥手道：“是你的鱼竿！”

    不一会儿功夫，他就进入了黑暗之中，最后消失不见。我们三人都觉得这老者不对劲，似乎话中有话。

    他说已经钓到了龙，难道那条龙指的就是我吗？我叫雨龙，名字中有一个龙字。

    我有些不解的摇了摇头，接着弯腰捡起老者的预感。岂料这鱼竿刚刚入手，竟突然化为了尘埃。

    我将预感的碎末扔在地上，却发现我的掌心处竟出现了一个字！我把掌心的字亮给旺旺和小道士看，两人见此，都是惊讶不已。

    字乃是佛祖的心印，如此说来，那位老者肯定与佛有关。突然间，我的脑中生出了一个人。难道他就是……地藏王菩萨？

    我想了想，觉得有些荒唐，于是收回了手，继续向前走去。很快的，我远远的看到了摆渡老头。

    他果真在这里等我们，这却让我开心不已。如果强行从奈何桥上经过，恐怕还未到达酆都城就要被拿下了。而偷渡过去，无疑是最好的办法。

    是能够潜入酆都城，解救我的父母，那我也就没有什么可以担心的了。

    摆渡老头看了看我，松了一口气道：“小老弟，我终于等到你了。我还以为那天你已经遭了崔判官的毒手了呢。我看着崔判官带人追向你们，可把我给吓死了。”

    我微微一笑道：“老伯，我命硬，可不是谁都可以害死我的。好了，事不宜迟，我们这就动身吧！劳烦你再为我们摆一次渡了！”

    白发老者呵呵笑道：“有什么好麻烦的，你要是能为我报仇，我感激你还来不及呢。”

    说话间，我们几人都走上了船。这船虽然不是上次那艘，可是为什么还这么破旧呢？

    好在有过一次经验，这回坐在上面倒也不怎么紧张了。起初，这船还是较为平稳。

    可是刚刚行驶一半，忘川河上就开始风浪涌动。突然，一个大浪拍来。

    我抬眼看去，我的天啊，竟然有两条鬼龙，正向我们快速游来。

    复制本地址到浏览器看最新章节