
    出尘子真人见我不言不语，微微一笑道：“小友，我知道这让你很为难，但此事事关天下苍生，我请你还是好好考虑一下。”

    我闻此，点了点头道：“我会好好想想的，如果没别的事情，我先回房了。”

    出尘子笑着说道：“也好！中午之后，就是群英会。到时我会叫人前去通知你的！”

    我站起身来，向他抱了抱拳，然后转身走出了大殿。被人算计的感觉真不好，可是没有办法，谁叫跟师傅有关呢？回到房中，我直接躺在了床上。为了还人情，就得害死别人？

    这出尘子老道士的买卖真会做。想了一会儿，我又开始担心起师傅来。阿修罗道内危机四伏，师傅现在一定十分的危险。

    想到这里，我躺不下去了。我下了床，直接推门而出。三向散人的房间我知道，我必须去问个明白。

    我走了没几步，正好看见他推门而出。

    我见此，立刻开口说道：“大叔，能否借一步说话？”

    三向散人看了看我，随即背着手走了过来。

    “小友，何事找我啊？我还没有想好到底收你什么礼呢。”

    我微微笑道：“那个你可以慢慢想，我想知道的是，你能送我进入阿修罗道吗？”

    三向散人哈哈笑道：“你要进阿修罗道救你师傅吗？你应该知道阿修罗道是个什么地方，你进入里面也许还未见到你师傅，就已经被生撕了。”

    “你切不用担心我能不能在阿修罗道活命，你就告sù我，你到底能不能送我进去。”

    三向散人盯着我灼灼的目光，突然有些严sù的道：“送你进去倒也不是难事，可是我只能把你的灵魂送入其中。但是仅凭灵魂，你又有什么本事呢？你师傅的修为应该在你之上吧？连他都难以自保，你进去就只是白白送死而已。”

    如果真的只是灵魂进入阿修罗道，那我恐怕真的救不了我师傅。

    “大叔，就没有别的法子，把我整个人送进去吗？”

    三向散人犹豫了一下，然后答道：“我只能告sù你一个进入阿修罗道的裂缝，通guò那个裂缝应该可以进入阿修罗道。但是如果被空间乱流席卷，你仍旧难逃一死。而且，就算你进去了，你又要怎么出来呢？做任何事情，都要给自己想好退路。一味的莽撞行事，只会害己害人。明白吗？”

    他这话说的的确有道理，我就算整个人进去了，出不来，仍旧帮不了师傅。那既然如此，我就只能干着急了吗？我觉得这三向散人一定还知道一些别的事情，他既然能够保持容貌，还被称为半仙，定然知识渊博。

    “大叔，我求求你了！还望指条明路啊！”说到这里，我深深的鞠了一躬。

    三向散人轻叹一声道：“我曾经听一位老前辈说过，想在阿修罗道返回人间，有一个很荒唐的方法。我一直觉得这个法子不靠谱，直到今日，我也觉得不能为之。”

    他这句话在我心中就犹如一根救命稻草，我赶忙急声问道：“什么方法？”

    三向散人哈哈笑道：“你小子，差点把话都给我套出来了。我的规矩不能变，等我想好要什么，再告sù你吧！”

    我们两人交谈之刻，茅山的小道士突然走了过来。

    他来到我们身前，恭敬的行了一礼道：“两位前辈，群英会马上举行，两位前辈还请随我前往大殿。”

    三向散人挥了挥手道：“这群英会我就不参加了，小友，你去吧！也许你们开完会，我就想好要什么东西了。”

    我听此，点了点头道：“也好！既然如此，那晚辈就先去了。”说完，我跟着茅山的小道士走向了早上去过的大殿。

    我刚刚来看殿门口，就看到了十多位各大门派的高人。

    坐在上首位的出尘子真人见我前来，立刻起身向众人介绍道：“诸位道友、大师，这位就是鬼捕门的现任掌门，雨龙道友！”

    众人虽然没有起身，却也纷纷向我抱拳。

    我见此，赶忙抱拳道：“晚辈见过诸位前辈！”

    我看了看，只有靠门的一个位子空着，想必就是留给我坐的。其实也正常，这里的人都是各大门派的掌门，唯独我是个异类。我鬼捕门就我一人，连一些小门小派都是不如。

    我也不理会这些，一屁股直接坐了下来。

    出尘子真人从众人的脸上扫过，接着开口说道：“最近妖魔乱世，各大门派都及时处理，救人于水火之间。真是辛苦诸位了。老夫觉得我们各大门派的区域就不用变动了，各位掌门意下如何？”

    出尘子真人话声刚落，一位身着僧服的大和尚微微笑道：“出尘子真人带领有方，可是现在有很多门派的掌门都已经变更。如崂山派和青城派的掌门就已经更换了，还要多多与他们沟通。保持原有的区域不变，我没有异议。”

    “龙虎门也没意见！”

    “我们也没意见！”

    众人纷纷表示赞同，出尘子的脸上露出了大大的笑容。

    “如此甚好，既然大家都没有意见。那我们就商谈下一件事情！相信大家都明白我为什么邀请鬼捕门的雨道友来此吧？近期天道盟仍旧承接各种各样的任务，虽然不是他们所为，但是天道盟却给各类恶人提供了平台。为此，天道盟不得不除。”

    “是啊，这天道盟真是胆大包天，什么任务都敢发布。上一阵子，听说一位早就不问世事的隐士前辈，竟然莫名其妙的惨死。对于这样的人都不放过，你说这天道盟多么的可恨。”

    这边有人数落天道盟的不是，那边又有人添油加醋。

    “我还听说啊，天道盟最近正在培养自己的手下，相信不久就要开启分舵，到时魔爪就要伸入四方八面，再想除掉他们，可就难上加难了。”

    他们说这些，其实大家都知道。今天之所以在这里说，无非是说给我听的。

    我心中暗笑，这帮老狐狸，倒是挺会渲染气氛。看着他们各个义愤填膺，我只是淡淡的看着。

    出尘子话锋一转，终于向我说道：“雨龙道友，我们这些人中都没有跟天道盟有所牵扯。这里只有你跟天道盟的千金认识，所以这一次就多劳烦你了。你可一定要答应下来。”

    他此言一出，得，所有人都把目光看向了我。

    “是啊，雨龙道友，世人都知道鬼捕门乃正道翘楚，降妖除魔，抓鬼救人，你肯定不会眼睁睁的看着天道盟这样的组织继续存留的。”

    奶奶的，竟然给我戴高帽子。事情很简单，我今天如果不答应下来，这帮老狐狸一定各种刁难，到处诋毁我鬼捕门。

    为了师门的名声，我终于下定了决心。

    “好，既然诸位前辈都如此说了。晚辈自然不能推辞，想让我做什么，我一定尽力为之。”

    我这样一说，众人都纷纷叫好。现在想来，我是一开始就被他们算计了。

    群英会终于以我的配合而得到了圆满落幕，而当我打算重新寻找三向散人时，出尘子这个老狐狸竟然告sù我，事成之后，他会亲自带我去找三向散人。

    这也就是说，我必须先去找孔小姐，让她的父亲赴宴，才能见到三向散人了。

    我带着郁闷的心情离开了茅山，刚到山下，我就拨通了孔小姐的电话。几声风音后，手机里传来了孔小姐欢快的声音。

    “好你个雨龙，终于想起我了。你在哪儿呢？你还欠我一顿酒呢，是不是该兑现了？”

    我听此，苦笑道：“当然可以，我在江苏呢，这样吧，我去都江堰市找你，你在那里等我吧！”

    “好，那你可要快点哦。”说着，我挂断了电话。

    我真的有些不忍心骗她，要是她知道我是为了师傅而陷害她的父亲，她会怎样看我，我自己也是陷入深深的自责当中的。

    在赶往都江堰市的火车上，我给灵儿打了一个电话，把此次的所有事情都告sù了她。

    灵儿听后，并没有说什么，只是安慰我，天道盟多行不义，也该惩戒一番了。虽然话是这样讲，但我的心中还是有些不忍。经过几个小时的车程，我顺lì的来到了都江堰市。

    刚刚下火车，我就又给孔小姐打了一个电话，约定了会面的饭店之后，我便一个人坐在包厢里静等着她的到来。半个小时后，孔小姐来了。

    今天的她穿着一身米白色的连衣裙，不过裙子多少有点短。

    不仅如此，她还化了妆，嘴上涂着粉色的唇彩，整个人都显得更加美丽性感。

    “让你久等了，这个饭店不错。有拉菲吗？”

    我微微一笑道：“当然有，一会儿就上菜了。来，坐下吧！”

    我亲自为她拉开椅子，让她坐下来。这时服务员开始上菜，这一桌菜就花了我一万多块，再加上那瓶红酒，大十万没了。我们一边吃饭，一边胡乱的聊着。

    直到酒过三巡后，孔小姐突然问道：“你有女朋友吗？”

    我听此一愣，她问我这是什么意思？难道对我有意？

    我想了想，接着反问道：“你有男朋友吗？”

    “没有！没有我能看得上的，不过……不过我现在有了。你想知道是谁吗？”

    我用纸巾擦了擦嘴，接着呵呵笑道：“这是你的私事，你犯不着告sù我啊。来，喝酒吧！”

    “不，我今天必须告sù你！我的心上人，就是……就是你！”

    听到这里，我脑袋一沉，越怕什么越来什么。

    复制本地址到浏览器看最新章节