
    上官莫言哈哈笑道：“好，我倒是很期待能与第一鬼捕过招。http：／／.／那样我就可以知道，你我之间，到底谁才是新生代的最强者。”

    我听此一怔，新生代的最强者？感情这小子知道我的大名，看来他是把我当成了他的对手，只要击败我，他就可以满足自己的**，向外渲染他才是我们这一代的最强之人。

    但问题是，就算击败了我，他也不见得就是最强者。人外有人天外有天，他还是太幼稚了。

    为了安全起见，我对独眼龙说道：“你就留在这里吧！我一个人去会会他。”

    独眼龙一听，立刻拒绝道：“不行，那样的话，你太危险了。”

    我向他淡淡一笑，“放心吧！我若是能败给他，还算什么第一鬼捕。你说呢？”

    独眼龙见我坚持，终究不好违背我的意思，毕竟我是他的上司。上官莫言直接退出了病房，我跟在他的身后也打算出去。

    蝙蝠精突然叫住我道：“小兄弟，谢谢你！”

    我洒脱一笑道：“有啥好谢的，为了朋友这都不算事。走了！”说完，我走出了病房。

    这一刻，我突然觉得自己的形象十分的高大。被人感激，真是一件幸福的事。

    上官莫言的手下都守在了病房外的走廊里，而他则一人向着楼顶走去。不一会儿功夫，我们两人都来到了楼顶。

    我们面对面的站着，气氛变得相当凝重。

    就在这时，上官莫言向我抱拳道：“第一鬼捕，请！”

    我还礼道：“那就动手吧！对了，是赤手空拳的比试？还是用法器？”

    上官莫言微微笑道：“那就赤手空拳吧，咱们点到为止。”

    “好！我觉得靠谱！”说着，我向后退了一步，他也向后退开。

    既然赤手空拳，这小子肯定赢不了。我直接运起体内真气，注入左臂之中。

    他抬眼一看，冷哼一声直接向我冲来。这小子倒也不笨，知道我要施展大神通，所以先向我冲来。

    我看他靠近，本想施展冲天拳，现在看来是没办法了。但就算是肉搏，我也有很大的胜算。

    我见他一拳砸来，立刻脚踏七星位，轻而易举的躲过，同时一拳击出。这家伙见我左拳袭来，也不硬接，同样的用身法躲过。

    我们两人，你来我往，斗了十多分钟谁也没有伤到对方。

    我打着打着，有些不耐烦的道：“我说哥们儿，敢不敢跟我硬拼？咱们这么纠缠，打到明天早上也分不出胜负的。”

    上官莫言哈哈笑道：“着什么急，就让我好好见识一下你的高招吧！”

    我直接一记金刚腿法，踢向他的腰间。他一看，想躲闪已是不能，立刻双手合拢迎上我踢出的脚。

    就听到“啪”的一声，他被一脚踢开数米之远。可是并没有给他造成任何伤害，我定睛一看，在他的双手之上竟然有一层白色的光罩，感情就是这光罩才让他卸下了我脚上的力道。

    “好厉害的腿法，还好我早有准备，不然这一脚我们就分出胜负了。”

    我听此，冷冷笑道：“是吗？那就让我看看，你能挡住几招！”

    说到这里，我瞬间发动了旋风腿法，疾驰而去。上官莫言见此，脸上仍旧挂着淡淡的笑容。

    我一看自己追到了他，二话不说就是一拳轰出。这一拳虽然比不上破天拳，但是蕴含了我的真气，再加上麒麟臂自身的破坏力，只要能够击中，这小子肯定爬不起来。

    可令我没有想到的是，我蓄力发出的一拳竟然没能击中他的真身，我所击中的只是一道残影。

    一拳落空，带动我的身体向前连跑了好几步，这才稳住身形。

    我四处寻找之际，这才发现，他正站在不远处面含笑意的看着我。这么快的身法，比我的旋风腿法要快上不少。

    这小子果然有点本事，但就这身法就他就堪称年轻一代的翘楚了。

    “好小子，好俊的身法。了不起！”我不吝赞美之词，开口说道。

    上官莫言呵呵笑道：“我这身法算不得什么，阁下刚才的一拳可真是威力强大。我虽然天生傲骨，但也明白，我接不下那一拳。”

    我微微一笑道：“既然如此，那我看咱们没必要继续打了。就算打平吧！你说呢？”

    上官莫言得意笑道：“也好！这么一会儿功夫，那也足够被干掉了。谢谢第一鬼捕指点，在下受教了！”

    我一听，暗叫不好。这小子之所以把我约到楼顶一战，为的就是拖住我，然后他就可以让手下去害等人了。

    如此年轻，竟然有这样的心计，真是人不可貌相。

    想到这里，我冷冷的道：“上官小儿，我实话告sù你吧，如果死了，你们孔雀门也就大难临头了。哼……”说到这里，我无心再战，立刻快速向着楼道奔去。

    上官莫言见此，突然从口袋里取出几根细如发丝的钢针，直接向我射了过来。

    我已经开启了天眼，所以这一点还是逃不过我的注意。我看着钢针袭来，不敢贸然硬接，所以双腿点地，直接发动了旋风腿法。

    身体刚刚飞入空中，就听到“叮叮叮”几声响。

    我再次落下之时，发现楼道的门上已经被钢针刺出了数个小洞。这钢针果然锋利，我的不动金刚根本就挡不住。

    上官莫言跟一个无事人一般，向我轻笑着，我也不理会，直接跑下了楼。

    可是等我赶到刚才的病房时，却发现根本就进不去房间。那个结界重新的布上了，正是这结界挡住了我的去路。

    房间之中现在的情形，我根本就无法判断。黑色的光壁就像是一堵墙一般，不仅阻隔了我的视线，还阻断了屋里的声音。

    我担心屋里几人的安危，所以直接取出了佛像匕首。手握佛像匕首，我猛得大喝一声道：“给我破！”

    这一刀我使出全力，再加上佛像匕首的锋利，应该可以破开结界。但令我完全没有想到的是，佛像匕首扎在结界之上竟然难进分毫。

    而在我真气源源不绝的注入之下，刀身之上竟然出现了条条裂纹。就听到“砰”的一声，我的最爱法器竟然就这样断成了数节。

    看着地上的佛像匕首，我肉疼不已。这么多次，都是因为佛像匕首的帮助才让我化险为夷，可是今天它却落得了这副田地。

    我心疼的把破碎的刀身全部捡起来，收进背包之中。这一刻，我是真的愤怒了。

    “区区结界也想挡住我的路，今天我非要破开不可！”话声刚落，我取出了金刚杵。

    真气一入其中，金刚杵立刻化为两米长的龙头大棒。

    我双手握着金刚杵，口中立刻念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，金刚杵上金光绽放。

    我猛地双手举起，然后向着结界用力的砸了下去。就听到“轰”的一声，结界之上被我砸出了一个凹槽。

    可距离破开，就差那么一丁点。我用力的压着金刚杵，咬紧牙关。“啊……给我开！”

    话声刚落，忽的一声，我身形一轻，直接撞进了房中。在门口的地方坐着奄奄一息的独眼龙，他的手中握着一柄长剑。感情刚才就是他与我里应外合，才顺lì的破掉了这个结界。

    我本想扶起独眼龙，可是在我的视线之中，却看到了惊人的一幕。蝙蝠精已经完全的变成了大蝙蝠，他的全身都闪烁着红光。

    而在他的面前，竟然……竟然是一头巨大的白色老虎。这白色老虎虽然比在空间裂缝时小了一号，但我还是可以确定，它就是那头白色飞虎。

    只是让我不敢相信的是，它竟然来到了这里。蝙蝠精用身体护在的身前，白色猛虎一爪一爪的用力拍下。

    它每拍下一次，蝙蝠精就要吐出一口鲜血来。我看到这里，随即将金刚杵放到一旁，然手双手自然垂下，努力的让自己平静下来。

    天地灵气以极快的速度向我体内涌入，然后汇集在我的丹田之处。真气与天地灵气交融，黑白相间的漩涡随即出现。我控zhì着漩涡慢慢变大，最后大到比我的腰还粗。

    就在这时，我将它注入进我的左臂之上，同时口中大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    随着我的一声怒吼，一颗金色的光球立刻从我的拳面击出。白色飞虎一心除掉，所以对我根本毫不理睬。金色光球瞬间冲上，不偏不倚的正好砸在了白老虎的背上。

    就听到“嗷”的一声咆哮，金色光球猛的爆炸开来。再去看时，白色老虎已经被炸的四分五裂。

    我快步上前，开口说道：“蝙蝠前辈，我来了！白色老虎已经除掉了！”

    蝙蝠精听到此言，这才身体一软，直接趴在了的身上。他是用自己的命，来保全的命。他能为付出生命，他们之间的兄弟情义，让我深受感动。

    我刚想把他拉开，谁成想，就在这时，上官莫言也已走入了房中。

    他看着地上的白色飞虎，愤怒的大喝道：“第一鬼捕，你竟敢……竟敢杀我守护神兽！今天，我一定要把你碎尸万段！啊……”

    复制本地址到浏览器看最新章节