
    阿火见我睁开了双眼，随即开口问道：“雨龙，怎么样了？联系到你师傅了吗？”

    我点了点头道：“没错，的确联系到了他。他应该就在这南方大陆上，可惜没问出具体的位置。而且，他现在正被一群人追杀，估计有些危险了。”

    阿火闻此，安慰我道：“放心吧，你师傅吉人天相，一定不会有事的。既然你师傅就在南方大陆，那我们就四处找找吧。”

    我听此，苦笑一声道：“南方大陆这么大，要找到他谈何容易啊？”

    阿火想了想，接着说道：“这样吧，我带你去找一下我的朋友，他一定可以帮到我们的。”

    我闻言一愣，不解的道：“你的朋友，是谁？”

    阿火微微一笑道：“南方的蛟龙王！他们蛟龙族有数千族人，总好过我们两人寻找吧？你说呢？”

    的确是这个道理，人多力量大。

    我点了点头，接着说道：“这样的话，就多麻烦你了。”

    阿火挥了挥手道：“跟我就不要客气了，早日找到你的师傅，你也就可以早点带我们离开这个鬼地方。”说完，我们两人直接起身，向着阿火口中的南方蛟龙族所在的地方进发了。

    一路之上，我一直担心的师傅的安慰，以至于我整个人都魂不守舍的。不能飞行，我们两人的速度并不快。

    走了将近两天的时间，我们终于进入一片红色的树林里。这种树跟枫树有些像，远远的看去，火红一片，十分的漂亮。

    阿火带我进入红树林内，立刻仰天吼叫一声。

    我虽然听不懂他吼叫的是什么内容，但我知道这是蛟龙的语言，想必他是为了召唤这里的蛟龙。

    阿火的吼声过了大概十分钟的样子，安静的树林之中发出了沙沙的声响。

    我循声看去，只看见几个长长的红色影子正以极快的速度向我们奔来。

    阿火见此，微微一笑道：“他们来了，那样事情就好办了。”

    不一会儿功夫，那几个红色的影子临近了。我定睛一看，正是跟阿火本体几乎一模一样的蛟龙。

    这些蛟龙用巨大的眼睛上下打量了我们一番，接着其中一条向着我们吼叫了两声。

    阿火闻此，同样发出类似的吼叫声。几个红色的影子一听，随即摇身一变化为了人形。

    当首的龙人上前一步，单手放在胸前，接着极为礼貌的说道：“尊敬的北方蛟龙王，是什么风把你吹到了这里？”

    阿火听言，淡淡笑道：“我来看看你们的龙王，她在吗？”

    龙人立刻回道：“龙王正在巢穴之中，不过她最近有些不舒服。你们随我来吧！”

    阿火点了点头，接着向我小声说道：“等下见了此地的蛟龙王，尽量不要说话，她十分的敏感，如果察觉到你是人类的话，那就麻烦了。”

    我轻轻的点了点头。我们两人跟在这些蛟龙的身后，在林子中快速的穿行着。

    没过多时，一个足有百米之高的参天大树进入了我们的视线之中。

    在大树的底部是一个巨大的树洞，远远看去就像是一张猛兽的大嘴。在大树的周围盘着几条很大的蛟龙，它们都闭着眼睛，仿佛在睡觉似的。

    我们跟着前面的龙人在树洞的前面停了下来。

    那龙人立刻对阿火说道：“北方的蛟龙王，请让我进去禀报一下，你们在这里稍等片刻。”

    阿火笑着点了点头。那龙人随即走入其中。而就在这时，那些闭眼的蛟龙突然全部睁开了眼睛。一双双巨大的龙眼紧紧的注视着我，眼中露出敌意。

    阿火见此，向这些蛟龙说道：“诸位兄弟，他是我的朋友，不是敌人，不用如此紧张。”

    阿火说完，这些蛟龙才重新闭上了眼睛。被这么多的蛟龙紧盯着，真是一件挺紧张的事情。

    这么一会儿功夫，进入树洞禀告的龙人终于走了出来。

    他向阿火微微一笑道：“尊贵的蛟龙王，我们龙王请你进去！”

    阿火听此，微笑示意一下，然后带着我走入了树洞之中。这个树洞我想象的还要大，走入其中是一个类似客厅的房间。在客厅的最里端是一个巨大的宝座，在宝座的后面还有一个房间。在客厅的墙壁上刻着很怪的花纹，还有精美的壁画。

    我环顾一周，接着收回了目光。就在这时，一个虚弱的中性声音从宝座后面的房间中传出。

    “阿火，你怎么会来这里？平时我请你来，你都不来。今天却不请自来，真是让人摸不着头脑。咳咳……”

    话声刚落，我看见一个身着红色华丽长袍带着黄冠的冷艳女子从后面的房间走了出来。我见此一愣，阿火不是说他跟南方的蛟龙王是兄弟吗？这蛟龙王明显是个女人啊。

    阿火看向来者，微微笑道：“兄弟，你这身体是怎么搞的？我们蛟龙族向来以身体的强健著称，你这样可真让我汗颜。”

    冷艳女子哈哈笑道：“谁都有虚弱的时候，你到了我这个年纪也会经历的。咦？这位是？”

    阿火听此，赶忙介绍道：“他是我的朋友，正巧路过这里，所以我带他来看看你。”

    冷艳女子轻哦了一声，然后一步一步的走到宝座上坐了下来。

    “阿火，你们也都坐吧。咳咳……”阿火倒也不客气，拉着我在一边的椅子上坐了下来。

    “兄弟，你这可病得不轻，到底是怎么回事？”

    冷艳女子示意的看了看我，阿火立刻明白了她的意思。“无妨，他是我的好朋友，你不用背着他。”

    冷艳女子闻此，这才说道：“阿火啊，你或许不知道，我……我要蜕皮了！”

    此言一出，我和阿火都是一惊。

    “兄弟，你没有搞错吧？在阿修罗道我们根本就不能修成真龙的，你说你要蜕皮，也太意外了。”

    “我没有搞错，我是真的要蜕皮了。我也不知道为什么，我在这里上千年了，从来没有过这样虚弱。我能感觉到自己是要蜕皮了，至于能不能修成真龙我也不知道。不过这事情，却是真真实实的发生了。阿火，你也坚持修炼吧。说不定有朝一日，你也会跟我一样，面临蜕皮！”

    如阿火和眼前的蛟龙王这般蛟龙，他们基本已经达到了蛟龙的顶峰，如果蜕皮那自然是要晋升了。

    蛟龙之上就是真龙，如果能完成蜕变，说不定真的化为真龙了。

    阿火听此，眉头微微一皱，接着微微笑道：“要真是这样，那我就提前恭喜兄弟了。”

    冷艳女子笑着点了点头，接着再次看向了我。“阿火，你这朋友是鲛人族的？”

    阿火听此，呵呵笑道：“怎么？这还不够明显吗？好了，我今天来，一是为了找你叙旧，二是有点小事希望你能帮帮我。”

    冷艳女子哈哈笑道：“终于说出了实话，我就知道你小子是无事不登三宝殿。说吧，到底什么事，你我相交数百年，单看这份交情，我就会帮你的。”

    阿火嘿嘿笑道：“那小弟就多谢大哥了！其实这个忙很容易，我这朋友的师傅现在就在这南方大陆之上。不过却跟我朋友走失了，不仅如此，现在正有人追杀他。所以小弟希望你能帮我找找他师傅的下落，应该不难吧！”

    冷艳女子微微笑道：“的确不难，小事一桩。等下你把要找人的画像给我，我这就安排族人去四处寻找。”

    阿火听此，立刻抱拳道：“好，那小弟就先行谢过了。”

    冷艳女子淡淡一笑道：“不用跟我客气了，这几天正好你来了，就帮我完成蜕皮吧！”

    阿火一听，犹豫了一下道：“大哥，那个……那个不好吧！你毕竟是女人身，我一个大男人不方便吧？”

    冷艳女子哈哈笑道：“你我一直都是兄弟相称，你把我当成男的不就行了？没关系的，我都不嫌弃你，你还有什么不乐意的？”

    阿火听此，尴尬的笑了笑。冷眼女子让人准备了笔墨纸砚，当然这些笔墨纸砚跟人间的不同，但是却是一样使用。我拿起笔立刻画了起来，所以画工有限，但还是把师傅的相貌完整的画了出来。

    我把画交给了冷艳女子，后者立刻命令她的族人四处帮我寻找师傅的下落。只希望他们能快点找到师傅，那样我就可以放心了。

    在这蛟龙族里，虽然没有食物，不过却有美酒。我把酒当成水一般喝，为的就是让自己忘jì饥饿。阿火和冷艳女子一看我，都是惊讶不已。可能在他们看来我是个嗜酒之人，而实际上，我是为了保命。

    因为喝的有点大，所以我趴在桌子上就睡着了。

    也不知道过了多久，我的耳中听到了冷艳女子急切的声音。

    “阿火，你快点来，我不行了，马上就要蜕皮了。”

    阿火听此，立刻红着脸的站起身来。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，接着微微笑道：“你怎么还不去啊？”

    阿火见我询问，脸上更红了。

    “雨龙，你……你不知道。我们蛟龙蜕皮之后体温会急剧下降，所以必须用另一条蛟龙的体温来维持。这么说，你能明白吗？虽然我们都是蛟龙，但终究男女有别。这也太不方便了！”

    我一听，这才明白过来，原来是这样一回事，怪不得阿火不愿意呢。可就在这时，树洞之外突然雷声滚滚。

    我依稀觉得有些不对，难道这蛟龙王蜕皮引来了天雷？

    复制本地址到浏览器看最新章节