
    只见这黑影竟然是一只黑色的大孔雀，这孔雀伸展着尾巴，就像是一个巨大的斗篷。

    在它的一对利爪之下，正抓着一个巨人。因为它用尾巴挡住了一部分，所以刚才飞出时，我才会以为只有一个黑影。

    灯笼大师一看这只大孔雀，立刻高声喝道：“孔雀邪神，手下留情！万万不要伤它性命啊！”

    黑孔雀听此，身形停在空中，一双鸟眼从灯笼大师和我的身上扫过，然后口出人言道：“这不是灯笼大师吗？很抱歉啊，你来晚了。它已经死了！”

    话声刚落，只听到“撕拉”一声响，它一对爪子抓着的巨人竟被它硬生生的撕成了两半。

    灯笼大师一看，怒吼道：“孽障，你敢当我面行凶，给我受死！”说到这里，只见灯笼大师突然一掌拍出。

    一道金色的劲风立刻向着黑孔雀扫去。后者见此，大翅膀一扇，双爪用力的一甩。

    被撕成两半的巨人被它直接丢向了灯笼大师打出的劲风之上，“呼”的一声，金色劲风席卷了巨人的尸体紧接着，只看到那巨人的尸体在劲风之中很快就化为了灰烬，而那黑色的大孔雀趁此机会飞向了远方。

    灯笼大师看着化为灰烬的巨人，气得全身颤抖。

    我轻叹一声道：“灯笼前辈，刚才死的那个巨人就是你口中所说的凶兽吧？既然已经死了，那天绝阵就由我自己来破吧。我习得一种法术，唤作不灭金身，只要施展了此术，就算天雷降临，也要不了我的性命！”

    灯笼大师听此，惊讶的道：“真的？你会不灭金身？”

    我笑着点了点头。其实我没有将不灭金身有时间限制的事情告sù他，不然他肯定不会让我去破那天绝阵，就算让我去了，他也会为我担心的。

    这灯笼大师是个好人，我真的不愿意让他因我而费神。

    灯笼大师轻舒了一口气，这才平静下来。

    “罢了罢了，你既然有不灭金身在，破那天绝阵也并非难事。现在凶兽已经被杀，咱们还是再去找其他高人吧！”说完，我们两人从山顶直接飘身而下，很快就来到了山脚下。

    我师傅和阿火等人一看我们原路返回，立刻迎了过来。

    “燃灯上仙，怎么？没有请来你说的那个凶兽吗？”

    灯笼大师摇了摇头道：“我们去晚了，它已经被杀了。走吧，我们去找下一位高人！”说着，他头也不回的向前走去。

    我们几人赶忙跟在了他的后面。一路上我思绪万千，满脑子都是那个孔雀邪神。这畜生为什么要杀害凶兽呢？难道它们之间有仇？希望只是这样而已！

    我们经过一日的跋涉，来到了一条峡谷之上。说是峡谷，实际上就是一条巨大的裂缝。

    这裂缝有十米之宽，深不见底。裂缝之内漆黑一片，难探究竟。

    灯笼大师在裂缝前停下脚步，接着对我说道：“十绝阵，第二阵唤作地烈阵。此阵变化多端、疑雾重重。地烈阵中妙中隐，上雷下火绝无情。纵有五行神仙术，难逃骨化变愁云。此阵按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理；纵有五行妙术，怎逃此也！能破此阵者，非常人不可为之。我带你找的这位高人，实则一火焰精灵，但凡有星火仍在就能重生。他即使火焰精灵就不惧烈焰焚烧，所以由他来破这地烈阵，当是不二人选！小友，随我去请这位高人吧！”

    我听此，点了点头道：“有劳前辈带路！”我们两人一前一后，从裂缝之上奋力跳入其中。身体快速向下，耳边尽是“呼呼”风声。

    大概降落了一分钟的样子，脚下突然火光大放，只看到犹如小溪般的岩浆正在这裂缝的底部流淌。

    裂缝之下皆是岩浆，连落脚之处都难以寻到。不过好在我是与灯笼大师同往，他的大神通当可保我安然无恙。

    因为他先一步跳下，所以较之我稍快一分临近了岩浆。只见他虚空一掌，一个金色莲花宝座立刻出现在岩浆的顶部。

    他一脚踩在上面，抬头向我言道：“你也过来吧！”

    他这样言语，我当然不会推辞。一脚踩上莲花宝座，我感觉上面软绵绵的，甚是舒服。

    灯笼大师见我站稳，这才向低头向岩浆大喊道：“赤火灵君，老夫来此，还请现身一见！”

    灯笼大师话声刚落，只看到脚下的岩浆河流突然汹涌澎湃起来，一个岩浆巨浪化为一只大手猛然拍向了我们。

    灯笼大师见此，冷哼一声道：“赤火灵君，你这是什么意思？”

    他一边说，一边拍出一掌。一个金色巨掌迎上那岩浆大手，两者相遇，只听到“啪”的一声巨响。

    再看之时，那岩浆大手已然被派回了岩浆河流之中。就在这时，岩浆之中慢慢凸起，一个赤色之人现出身形。

    “燃灯道人，本座知你此行的目的。但是很抱歉，我不会替你送死的。还请回去吧！”

    灯笼大师一听，眉头一皱，接着不解的道：“赤火灵君，我还未开口，你怎会知晓我此行目的呢？难道刚才有人来过吗？”

    赤火灵君闻听此言，冷哼一声道：“你管谁来作甚？总之我不会为别人卖命的，还请返回。本座还要修炼，恕不奉陪！”说着，他就要钻入岩浆之中。

    灯笼大师一看，怒喝道：“赤火灵君，你难道忘jì了当年是谁将你点化，传你修炼之法的吗？你我虽无师徒之名，但也有师徒之分。你对我如此冷漠，简直就是大逆不道。既然如此，那老夫就毁掉你一身修为，让你再变成那岩浆之灵。”

    赤火灵君一听此言，果然乖乖的再次现身了。

    他向灯笼大师行了一礼道：“弟子知错了，还请师傅恕罪。”

    灯笼大师听此，这才舒展了眉头，接着看向了我。

    这意思再明显不过了，是让我开口邀请。现在想来，灯笼大师之所以不愿亲自开口，就是担心被天界的人抓住把柄。

    而事实上，这些高人也都是冲着他的面子，不然就凭我这样的小人物，人家估计连面都不会让我见到。

    我向着赤火灵君抱了抱拳道：“灵君在上，晚辈这厢有礼了。”

    赤火灵君闻此，轻叹一声道：“无须多礼，你就说让本座替你做什么吧。”

    这赤火灵君果然够爽快，跟这样的人说话，省了不少口水。

    “灵君，晚辈要破那十绝阵。可晚辈修为只能破那第一阵，而第二阵地烈阵，却没有破阵的把握。晚辈此行前来，是希望灵君可为我破那地烈阵，以灵君之能，破此阵简直易如反掌。求灵君助我一臂之力！”

    赤火灵君听此，看了看灯笼大师，又看了看我，接着轻叹一声道：“罢了，我师傅既然能随你前来。这个忙我能不帮吗？好吧，我这就随你同行！”说着，只见他向上一跃，脱离了岩浆，直接化身为一红面郎君。

    那一身赤色锦袍，赤色长靴，外加高高竖起的赤色长发，简直就是一红袍天神，好不潇洒。

    灯笼大师看此，满意一笑，遂驾驭金莲宝座带我飞出裂缝。

    我们三人落在地上与众人汇合之后，灯笼大师突然开口言道：“赤火灵君，老夫还不知刚才到底何人与你斗法。难道是那孔雀邪神？”

    赤火灵君一听，赶忙应道：“师傅明鉴，正是这孽障。它神通不小，若不是我遇火则生，恐已经命丧它手了。它临走时警告我，如果助人破那十绝阵，势要将我灭杀。正是因此，徒儿才拒绝前往。还请师傅不要怪罪！”

    灯笼大师听此，微微笑道：“请你之人又不是我，你切不可乱说。不过你且放心，有为师在，那孔雀邪神早晚诛杀！”

    赤火灵君闻此，这才松了一口气。

    灯笼大师刚要迈腿向前，突然想到了什么，接着惊声道：“不好，灵明真人怕是有难了。赤火灵君你知道那灵命山，带领他们通往，老夫先去救人！”

    赤火灵君见灯笼大师面露急色，立刻点头道：“师傅你去吧，弟子带着他们很快就能与你会合。”

    灯笼大师二话不说，再次祭出了莲花宝座，直接跃到其上，飞向远方。

    赤火灵君见灯笼大师消失于天际，这才对我们说道：“走吧，我们也加快速度。那孔雀邪神的本领不俗，万一联合其他两位邪神同时向燃灯道人发难，恐他也有危险。事不宜迟，我们这就动身前往吧！”说着，我们几人都使出了自己的最快速度，在赤火灵君的带领下迅速疾行。

    走在途中我一边施展出旋风腿法，一边向赤火灵君问道：“灵君，晚辈想知道那孔雀邪神为何阻我破阵？我破不破那十绝阵，与它何干呢？”

    赤火灵君闻此，冷冷的道：“破不破那十绝阵确实与它无关，但却有天界有关。以本座之见，这孔雀邪神定是受了天界之人的差遣，所以才前来阻挠的。或许你得罪了天界的某一人，只不过你现在还不知晓罢了。”

    赤火灵君此言一出，让我心中一颤。灵儿当年在渡劫之时，多受了一道天雷，故此差点香消玉损，而神农谷的神树也被天雷劈死。

    这一qiē都肯定与天界有关，难道天界之人真的有我仇敌？那这个神秘之人，到底是谁呢？我又是怎么得罪了他呢？