
    在我脑海之中的他，是手脚并用来回的奔跑着。之所以说他更像是黄皮子，只因为那些红色的妖气都是从他的屁股喷出来的，不仅如此，他的脸也变得尖嘴猴腮的。

    我对黄皮子当然是极为熟悉的，而且除掉了好几只有道行的黄皮子精。

    这样一来，我能断定他定然是借用了黄皮子的妖力，才能神出鬼没。其实这些都不重要了，因为我已经确定了他的方位。

    只要他敢靠近，我定要他有来无回。乌拉木围着我疾驰着，并没有贸然发动进攻。可能他在找我的弱点，既然如此，那我就露一个弱点给他。

    我再次施展了不动金刚，但是罡气罩却没有将我的身体全部笼罩。

    我故意将左腿放出来，我就不信他不上钩。终于，他按捺不住了。只见他从背上取下权杖，然后直立起来，接着双手提着权杖向我的左腿砸来。

    我一看，直接口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我以右腿为轴心，身体猛的一转，然后一棒挥出。就听到“啊”的一声惨叫，金刚杵重重的砸在了他的屁股上。

    因为这一棒力量极大，将他直接砸飞了数米远，不是他的手下接住了他，恐怕他这小命都是不保了。

    一击命中，我随即解放了视觉。妖气散开，我上前两步，接着微微笑道：“怎么样？你以为用妖气遮住我的双眼，我就打不到你了吗？这些在我看来都只是小儿科罢了，你是不服，小爷我不介意再跟你过两招。”

    乌拉木被我一棒砸碎了骶骨，想要站立都无法办到。骶骨粉碎性骨折，让他冷汗直冒，疼的直咧嘴。

    他狠狠的瞪了我几眼，最后咬牙切齿的道：“小子，这个仇我记下了。总有一天，我要你十倍奉还。哎呦……快撤！”

    看着日月门众人快速的后退，我得意的笑道：“我等着你哦，什么时候皮痒了，什么时候就来找我吧！”

    顺lì的击退强敌，武当派的道士们顿时欢呼起来。不过出尘子的脸上却露出了惊讶之色，显然他没想到我能战胜强大的日月门萨满。不过有一件事，我还有点怪。

    武当派掌门说这乌拉木是半神之体，我觉得他不会看走眼，但是我却顺lì的取胜了，难道这乌拉木隐藏了实力？

    我思考了一会儿，最后想起了三向散人。扭头一看，他正一脸笑容的看着我，我这才松了一口气。要是这老小子再跑了，我可不知道该到哪里去找他。

    武当派掌门开心的走向我，然后抱拳道：“鬼捕小友，感谢你今日出手挽回我武当派的声誉。大恩不言谢，还请入殿，喝上一杯茶水吧！”

    我听此，微微一笑道：“前辈，你言重了。我与胡前辈是朋友，帮你们武当派自然也是应该。对了，出尘子前辈，你怎么会在武当山啊？”

    出尘子尴尬一笑道：“老夫……老夫是找武当派的掌门真人有事相谈，所以才登门拜访。没想到在这遇到了故友，真是缘分所致。”

    三向散人这会儿功夫也走上前来，他看我的眼光都发生了变化。

    “了不起啊，后生可畏。看来我们这些老家伙已经过时了，现在是你们年轻人的天下了。哈哈……”

    我摇头笑道：“大叔，你这话可是折煞晚辈了。我还得有要事求你呢，没有你，我可能也得犯愁啊。”

    三向散人不是笨蛋，自然听出了我的言外之意。

    “好说好说，我现在已经想好了条件，等会儿我跟你细说吧！”

    我见他一口答应，心中开心不已。在武当派掌门的盛情邀请下，我们几人都走入了大殿之中。

    武当派的小道士们将茶水一一摆在我们的身前，我也不客气，端起一杯就喝了起来。胡半仙坐在我一边的椅子上，脸上都乐开了花。

    我知道他是因为回到了“家”才会这般喜悦的，我真的希望他可以一直开心下去。

    武当掌门笑着向我问道：“鬼捕小友，你怎么会来我武当山啊？难不成是专门过来帮忙的吗？”

    我呵呵笑道：“这是其中之一，其二是我来找三向散人前辈。听闻他就在武当山，所以我就跟着胡前辈一同前来了。”

    武当掌门听此，微微笑道：“你既然找三向散人，想必是有事相求吧？不如说来听听，我看看有什么可以帮助你的！”

    既然他这样说了，我自然乐得在这里开口，有这么多人在，三向散人日后也不好言而无信。

    “前辈，是这样的！我前些日子得知我师傅清梦道人身在阿修罗道内，而且十分危险。所以就让三向散人前辈帮我一下，告知那进入阿修罗道的通道所在以及返回之法。”

    武当掌门听此，立刻向三向散人道：“散人，这个忙你可一定要帮啊。鬼捕小友对我武当有恩，凭我们的交情，你也不能视之不理。就当我欠你一个人情，如何？”

    三向散人闻言，顿时哈哈笑道：“灵上真人说笑了，我已经答应了鬼捕小友，自然不会食言的。再说，我欠你的人情还没还呢。于情于理，我都会帮助鬼捕小友的。”

    我一听，呦呵，三向散人欠武当掌门的人情，这样一来，他铁定能帮我了。就算这出尘子想捣乱难为我，也没有机会了。

    我直接站起身来，立刻行礼道：“是如此，那晚辈就谢过两位前辈了。不知何时可以告知呢？”

    武当掌门见三向散人不言语，随即催促道：“散人，你既然知道，那就告sù他吧！我们后殿无人，你可以在那里告sù他。”

    武当掌门都开口了，三向散人自然不好驳他的面子，于是向我笑道：“走吧，小子！你可真是个急性子！”

    我嘿嘿笑着，赶忙跟在了他的身后。经过出尘子的身旁时，我看他脸色铁青，心中暗笑道：“这就叫偷鸡不成蚀把米，害人终害己！”

    我跟着三向散人很快就来到了后殿，在后殿正好有两把椅子，我们直接坐了下来。

    “小子，我今天看在灵上真人的面子上，就告sù你吧！不过酬劳嘛，你还是要照付的。”

    灵上真人就是武当掌门。我嘿嘿一笑道：“那是自然，晚辈肯定不会让大叔你白白辛苦的。”

    三向散人笑着点了点头，继续说道：“通往阿修罗道的入口就在天山之下的一个峡谷之中，那个峡谷不仅可以通往阴间还能通往阿修罗道。如果你想以肉身进入阿修罗道，就只能从那里进入。”

    我听此一愣，天山下的峡谷？难道指的就是上次我进入阴间的那个峡谷吗？

    孔雀门的守护灵兽，白毛飞虎就是在那个峡谷的通道里发现的。如果真是那里，找起来倒也容易。

    “大叔，那进入了阿修罗道之后，我如果救了我师傅，我该如何出来呢？”

    三向散人轻叹一声道：“唉……这就是我一直在想的问题。可想来想去都只有那一个办法，但是太危险了。而且……而且简直就不可能完成！”

    我听此，平静的道：“大叔，你就告sù我吧！我不怕，只要能救我师傅，就算是死，我也不在乎！”

    三向散人见我说得坚决，终于点了点头道：“好，那我就告sù你吧！相传在阿修罗道内有一个通往天界的通道，妖魔虽不可入，但人可以。只要人能进入其中，进不了天界，自然就会被传入人间。但这毕竟只是传说，到底是不是真的谁也不知道。而且最重要的是，那个通道既然是连接天界，肯定有神兽把守。到时如果神兽震怒，直接杀了你的可能性也不是没有的。还有就是，通往天界的道路一定危险重重，如果倒霉碰上了空间风暴，那你就要被摒弃在六道之外，永生永世都只能随着空间风暴四处漂流了。你自己好好想想吧！这基本就是一条送死的不归路！”

    我知道三向散人是把一qiē的可能性都告sù了我，说实话，我现在也心中打鼓。阿修罗道的凶险自然无需多说，里面满是妖魔，说不定我刚刚进入就被杀掉了。

    可是，我真的不能眼睁睁的看着师傅在里面受苦。但如果我真的出了事，灵儿还有我未出世的孩子可怎么办呢？

    三向散人起身在我的肩膀上拍了拍，接着叹息着道：“我把一qiē我知道的事情都告sù你了，你如果真的要去。能活着回来就给我弄一根神木，如果不能活着回来，那就算了。你自己好好的想想吧！”说完，他转身走出了后殿。

    我呆呆的坐在椅子上，脑袋发懵。在武当山上住了一夜，第二天清晨，我就起身告别了众人向s市返回了。我觉得我应该把这一qiē都告sù给灵儿，我想听听她的意见，而且我想好好的陪陪她。

    说不定，这就是我们能在一起相处的最后时间了。

    在赶往s市的火车上，我仍旧在胡思乱想着。坐在我旁边的是一个女大学生，她正在用平板电脑看着新闻。

    我也是无事扫了一眼，谁成想，我竟然看到了一张图片。

    在雪山的山顶上，一团七彩祥云笼罩着整座山峰，一个白色人影正飞向苍穹。

    复制本地址到浏览器看最新章节