
    我听此，心中一颤。擦了个擦的，用一条腿换食物？也不知道这老头脑子坏了，还是真的有白痴愿意跟他做交易。

    阿火闻此，干笑两声，然后拒绝道：“老伯，谢谢你的好意！但是如果把自己的腿给了你，我要怎么走路呢？我看不如这样吧，我给你一些钱，购买你的食物，可以吗？”

    老头听此，摇了摇头道：“我们不需要钱，要钱也没地方花。我们村里的人根本就不去别的地方，常年待在这个山谷里。就有你们的腿，要是不愿意就算了吧！请离开这里！”

    阿火见老头固执，随即看向了我。我微微一笑道：“既然这样，那咱们就离开吧！”

    阿火点了点头道：“也好！用一条腿换一些食物，实在有些不妥。”说着，我们两人转过身去就要离开。

    可就在这时，一个十分稚嫩的声音在人群的后面响起了。

    “爷爷，我想吃肉！你能给我弄点肉吗？我刚才闻到了好香的肉肉，让我吃一口吧！”

    老头听此，突然大声喊道：“把他们给我抓起来！”

    我确认，这句话是对我和阿火说的。可是到底是什么人那么的想吃我们身上的肉呢？村子里的男人女人迅速的将我和阿火围在当中，看着他们目露凶光，我知道今天这个村子来错了。

    阿火倒是没有把这些村民放在眼里，因为凭他的实力完全有这个自信。人群散开，我这才看见了刚才那个稚嫩声音的主人。

    她是一个长得十分可爱的小女孩，看上去也就三四岁大，穿着跟老头一样的兽皮衣服，一双漂亮的大眼睛正直勾勾的盯着我，同时她的小嘴里流下了口水。

    我确定，那就是口水。这是闹哪样？她把我当成了美食吗？老头弯腰把小女孩抱起来，然后走到了我们的跟前。

    “两位，这是我的孙女，同时也是最有可能成为下任阿修罗王的圣女。请你们把身上的肉割下来献给我的孙女吧！”

    我和阿火相视一眼，两人都有些无语。这什么狗屁圣女，竟然想吃人肉，简直就是丧心病狂了。

    阿火不屑一笑道：“老伯，我想你搞错了。我们两人并不是南方大陆的人，相信你应该认识我胸前的徽章。我是北方大陆的蛟龙王，请恕我不能答应你的请求。”

    小女孩仍旧在流着口水，一双眼睛没有片刻的离开我的身体。

    老头见阿火再次拒绝，轻叹一声道：“你既然拥有王者徽章，应该知道阿修罗王的旨意是不能违背的。你难道要挑战阿修罗王的权威吗？”

    阿火哈哈大笑道：“我已经说了，我不是南方大陆的人。我只效忠北方的阿修罗王，请恕我直言，这圣女想吃肉，你就要我们割肉。如果有一天，她想让你们全部去死，你也会做吗？”

    老头不置可否的点了点头道：“我们族中数百年才出了这么一位圣女，她如果真的让我们去死。我们绝不会反抗的。年轻人，我奉劝你，还是乖乖的割肉吧，否则等她暴怒之时，你们两个没一个能活。”

    阿火听此，浑身一颤，接着扭头看向了我。阿火的实力之强，我是见识过的。可是他为什么会如此担心呢？

    “阿火，你怎么了？你的意思该不会是真的割肉给她吃吧？”

    阿火来到我的身边，小声的道：“雨龙，有一件事我或许忘jì告sù你了。在阿修罗道，阿修罗王拥有操控一qiē力量的能力。如果这小女孩真的是未来的阿修罗王，那我们真的没必要去得罪她。万一真的惹怒了她，或许我们真的活不了。”

    阿火这话说的郑重，搞得我还真有点担心。

    “你的意思是，这阿修罗王就像是神仙在人间一样，是不能战胜的存zài吗？”

    阿火点了点头道：“没错！你没有见识过阿修罗王的愤怒，你自然不知道那力量有多么的恐怖。我曾经见过阿修罗王暴怒，仅仅一掌就拍碎了一座山。”

    “什么？一座山？”听到这里，我又一次的凌乱了。

    一掌拍碎一座山，那只有传说中的神仙才能做到吧。我本以为阿火就强的变态，今天听到阿修罗王的实力，我终于明白什么叫一山更一山高。

    我现在自己都饿的难受，还得割肉给别人，这不是折磨人吗？我看这小女孩长得如此可爱，决定试试劝说她。

    我上前一步，向小女孩微微笑道：“小丫头，你能告sù叔叔你为什么要吃肉吗？”

    小女孩见我问她，立刻嘿嘿笑道：“因为肉好吃！爷爷以前给我肉吃，那肉好好吃。所以我要吃肉！”

    我轻哦了一声，然后又道：“你知道肉好吃，可并非所有肉都好吃。叔叔还是一个人的时候，吃过很多肉。如牛肉啊，羊肉啊，猪肉啊，鱼肉啊。每一种肉的味道都不相同，你知道最难吃的是什么肉吗？”

    小女孩摇了摇头，轻声说道：“不知道，是什么肉？”

    我微微一笑道：“那就是人肉。人身上的肉十分的难吃，吃过之后全身会长鳞片，就会变得十分的丑陋。你看叔叔，叔叔身上之所以长了鳞片就是因为吃了人肉。你想像我这样，长着恶心的鳞片吗？”

    小女孩一听，赶忙用胖乎乎的小手捂住了嘴巴，支支吾吾的道：“不要，我才不要那么难看呢。我娘说，我是这个世界上最美丽的公主。我才不要长鳞片呢！”

    我见此，哈哈笑道：“是啊，既然这样，那你还要吃我们的肉吗？”

    “不要，我不要吃！爷爷，我不要吃人肉，我不想变得那么丑。呜呜……”

    老头见小女孩哭了，赶忙安慰道：“好好好，咱们不吃人肉。咱们不吃肉了，乖，别哭了。”

    我听此，轻舒了一口气。对付小孩，我这个准爸爸还是有一套的。阿火走到我的身边，向我竖起了大拇指。

    “老伯，这回我们可以离开了吗？”

    老头忙着哄小女孩，直接挥了挥手道：“快点走吧！”

    我和阿火就这样捡了一条命，可是这也给我提了个醒，那就是绝不要再靠近这里的人。因为你根本不知道，哪一个就会害了你的性命。寻找师傅的旅程仍在继续，待在这里的日子，我真的快要发疯了。

    没有食物，饿了只能喝水。我整个人都消瘦了不少，我也不知道自己到底还能坚持多久，也许明天就是我的死期。

    我和阿火靠着树休息，两个人现在都有些失落。的确，这样的日子让谁都有些难以容忍。

    我的肚子仍旧在“咕噜噜”的叫唤着，我多想能够美餐一顿。休息了几个小时后，我们再次动身。

    渐渐的，我们走出了山林。在我们的面前是一望无际的平原，这里虽没有北方大陆那样遍地裂痕，可同样的萧条。

    走着走着，我渐渐的体lì不支了。一种虚脱的感觉蔓延至我的全身，连走路都成了问题。

    阿火见此，轻叹一声道：“来，我背你吧！”

    我本想拒绝，可是双腿发软，只能厚着脸皮点了点头。阿火的力气很大，背着我非但没有耽误行程，反而速度更快了一分。

    在阿火的背上，我慢慢的睡着了。在梦里，我回到了家中。跟灵儿一起坐在餐桌上吃着美味的菜肴，喝着香甜的美酒。

    不知过了多久，我感觉有什么液体进入了我的嘴中，我大口的咽下，意识也慢慢的回归了。

    睁开双眼，这才发现，此刻的我正躺在小河旁。阿火正双手握着一条黑色的鱼，红色的血液流入我的嘴中。我刚才喝得应该就是这鱼身上的血，头一次发现鱼的血也蛮好喝的。

    可是一条鱼怎么会有这么多的血呢？

    阿火见我醒来，轻舒了一口气道：“雨龙，你可吓死我了。还好我在河里发现了这种鱼，这鱼身上的血跟人血差不多，所以我认为应该可以食用。怎么样？你现在感觉如何？”

    我微微一笑，然后坐起身来。

    “谢谢你，阿火！如果我没认识你，或许我早就死在阿修罗道了。真的谢谢你！”

    阿火呵呵笑道：“有什么好谢的，我是因为指望你带我离开阿修罗道，你要是就这样死了，我也就再没机会离开这里了。”

    阿火的话虽然是实话，可是他毕竟救了我几次，这份恩情，我还是牢记在心。黑鱼的血被我全部喝下，它也干瘪的只剩下骨头了。我又捞了几条，喝光了它们身上的血，我这才感觉恢fù了体lì。

    而就在这时，我听到了剧烈的震动声从远处传来。我和阿火抬眼看去，只见远处尘土飞扬，好像有一群什么东西正在向我们冲来。

    阿火盯着前方看了看，然后皱了皱眉头道：“好像是一群阿修罗卫兵，不会是冲着我们来的吧？”

    我摇了摇头，表示不知。尘土靠得近了，我终于确定，这些人的确是卫兵。在他们的身下，是一匹匹没有肉的骨头马。

    阿火冷眼看着，这群卫兵很快就来到了我们的跟前。在马队的最前头，是一位身着黑色铠甲，捂着密密实实的将军。

    在他的手中拿着一柄夸张的兵器，但我还是认了出来。这件兵器，就是大名鼎鼎的方天画戟！

    复制本地址到浏览器看最新章节