
    我当然知道这个声音的主人是谁，可是让我奉他为主，简直就是痴心妄想。

    “杌，我就算是死，也不会奉你为主的。乖乖的给我待着吧，就让我们一起消失在六道之中吧。哈哈……”

    话声刚落，我直接运起体内的真气，然后快速的结起法印。时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印。

    我猛地口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的吕布直接射去。

    吕布看我袭来，一脚踢飞了我的师傅，然后提着方天画戟迎向了我。

    我身体所化的白光速度极快，而且威力极强。可惜吕布却并没有把我放在眼里，也不见他施展什么神通，只是抡起方天画戟向我横斩而来。

    只听见砰的一声响，接着我在吕布的身后化为了人形。回身看去，吕布的胸口被我洞穿了一个小洞。

    可是令我不敢相信的是，这个小洞正以肉眼可见的速度快速恢fù。

    吕布转过身来，向我哈哈笑道：“这才有点意思，现在你才配做我的对手。”说到这里，只见他猛地一震手中的方天画戟，只见上面的黑色铁皮纷纷坠落。

    不一会儿功夫，就变成了一柄金色的长戟。我见此，眉头皱得更深了。没想到这吕布竟然隐藏了实力，如果说刚才他并没有用全力，那他真正的实力要恐怖到什么程dù呢？

    吕布抖了抖手中的方天画戟，接着冷冷的道：“小子，受死吧！”

    话声刚落，只见他身形一闪。我虽然知道他已经发动了攻击，但是速度上的差距让我只能待在原地。

    当的一声响，我再次被击飞了。我终于明白什么叫天壤之别，我终于明白什么叫实力差距。我的身体不受控zhì的飞起来，本以为会快速落地，可谁能想到，吕布再次出现在我的面前。

    又是一击，重重的砸在我的背上。我想努力的改变什么，可终究只是徒劳。

    我自己也记不清我的身上被斩过几次了，总之我一直在空中飘着，等待我的，或许只是死亡。

    渐渐的，我身上的不灭金身终于消失了。而吕布再次出现在我的面前时，我彻底的陷入了绝望。

    “噗”的一声，方天画戟穿透了我的身体。我想挣扎，却发现早已没有了力气。鲜血从我的身体一缕缕的流出，剧烈的疼痛让我忘jì了呻吟。

    “师傅，或者我真的错了！徒儿不该来阿修罗道，徒儿不该让你再次为我难过。再见了，我的师傅。再见了，我的兄弟阿火！对了，还有灵儿，很抱歉，亲爱的老婆，我回不去了，替我照顾好我未出世的儿子。”

    扑通一声，我重重的摔在了地上。

    吕布看了我几眼，接着讽刺的道：“就这么点本事吗？看来我高估你了。”说完，他转过身去。

    就在这时，杌的声音再次响起了。

    “小子，你真是个硬骨头。罢了，今天就让我帮帮你吧！记住，一定给我好好的教训他。别丢了我的人！”

    声音消失，我感到一股暖流从我的胸口冒出，然后瞬间流遍我的全身。身上的疼痛感渐渐消失，我整个人都感觉轻松了不少。

    我伸开双臂扶着地面慢慢的站起身来，接着狠狠的道：“吕布，还没结束，你不是还没尽兴吗？那就再让我陪你再过两招。”

    吕布听此，立刻扭头看向了我。“呦呵，有点意思。看来你也保留了不少嘛。来，让我看看，你还有什么本事。”

    我挺起腰板，握紧双拳，接着仰头怒吼一声。随着我吼声消失，我的身体周围出现了圈圈红色的光罩。

    我感受到了一种从未有过的力量，我现在只有一个想法，那就是干掉面前的吕布。

    吕布看了我几眼，突然身形一闪直接冲了过来。而这一次，我看清了他的身形。现在的他，也并没有那么的快。吕布一戟斩来，我身形微微一侧就轻而易举的躲闪过去。

    他一看，气愤不已，立刻再次斩来。如果说刚才的我还是一个刚刚学会走路的婴孩，那现在的我就是一个刚刚二十岁的年轻小伙子。

    吕布连续挥起方天画戟，可却招招落空。我身体一退，接着讽刺的道：“吕布，就这么点本事吗？你的动作太慢了，我都快睡着了。”

    吕布听此，怒火上涌，凶狠的道：“小子，别得意，看我打断你的腿。”说到这里，他再次向我冲来。

    我直接脚踏七星位，躲开了他的攻击，同时抡起左拳直接砸向了他的后背。

    就听到“轰”的一声响，我一拳砸在了他的后背。令我没想到的是，他竟然也能被我打飞。看着他的身体向前面摔去，我心中开心不已。

    我活动了一下手腕，接着嘿嘿笑道：“吕布，现在终于轮到我了。你刚才是怎么打我的，我一定会十倍奉还的。”

    说到这里，我身形一动，直接追了上去。我左勾拳，我右勾拳，我上勾拳，我下勾拳。我也记不清自己打出了多少拳，总之这吕布身上的铠甲被我打的满是凹痕，连他头上的头盔都不知道被我打到哪里去了。

    看着鼻腔脸肿的吕布，我得意的笑道：“怎么样？要不要再试试我的佛山无影脚？”

    吕布现在是彻底的被我打服了，只是狠狠的瞪着我，连动都不敢动一下。

    我搓了搓手，接着从背上抽出了七星龙渊剑。真气运入其中，一声清脆的剑鸣之声立刻响起。

    吕布一看，哪里还敢待在这里，吓得扭头就逃。我看着他亡命逃去，这才收回了手中的长剑。并非我不想去追，而是我发现一股虚弱之感涌上心头。如此看来，杌之力虽然强悍，但也有时间限制。

    我弯下腰，大口的喘息了几下，然后转过身来，走向昏迷不醒的师傅和阿火。

    阿火已经变成了人形，这样倒是给我减少了不少麻烦。不然那么庞大的身躯，我可背不动。

    我将师傅背在背上，空出一只手拉住阿火的手，就这样一点一点的向不远处的深山之中走去。

    走了将近半天的时间，确认安全之后，我才放下师傅和阿火，然后气喘吁吁的坐在了地上。坐了一会儿功夫，疲惫之感袭来，我渐渐的睡着了。

    等我醒来之时，发现师傅和阿火还在昏迷当中。我轻轻的摇了摇师傅，他慢慢的苏醒过来。当他看见是我之后，一双老眼之中流下了泪水。

    “徒儿，我们还活着吗？那吕布呢？他在哪里？”

    我听此，安慰他道：“师傅，没事了，我们安全了！吕布被我打败了。”

    师傅一听，满眼不敢置信的道：“什么？你打败了吕布？真的吗？”

    我笑着点了点头道：“没错！他真的被我打败了，不过……不过却不是用我自己的力量。好了，你就不要问了，总之我们安全了。”

    师傅听此，轻轻的点了点头，然后看向了一旁的阿火。

    他勉强站起身来，伸手摸了一下阿火的脉搏，接着脸色大变的道：“不好，他……他要死了。”

    我听此一怔，赶忙急声问道：“什么？师傅你说他要死了？他是蛟龙，体内有龙珠的。只要龙珠还在，他就不会死的啊。”

    师傅没有理会我的话，而是又将手按在了阿火的胸口上，然后慢慢的闭上了眼睛。过了大概十分钟的样子，师傅睁开了眼睛，可是紧皱的眉头仍旧没有半点缓解。

    “他体内的龙珠已经出现裂纹，估计不日就会破碎。必须马上救治，否则他将消失于六道之中。”

    听到这里，我整个人都傻了。怎么会这样？阿火拥有最强悍的身体，怎么会伤到他的龙珠呢？难道……难道他帮应龙抗下天雷时就用了龙珠之力？

    “师傅，怎么才能救他？他对我有救命之恩，我不能眼睁睁的看着他就这样死去。”

    师傅听此，沉默了一会儿后，接着轻叹一声道：“在阿修罗道，只有这里的主宰者才能救他。那就是阿修罗王！”

    “什么？阿修罗王？”正是阿修罗王下令要处死我的师傅，而且现在我们已经变成了逃犯。如果带着阿火去主城找阿修罗王简直就是自寻死路，这样的话，阿火恐怕也就没救了。

    越是这般危急关头，我就必须冷静下来。阿修罗王，阿修罗王……

    突然，我想到了什么。当日我和阿火曾经去过一个村落，那里的老者说过，那个小女孩就是下一任的阿修罗王人选。那她是不是可以救活阿火呢？

    想到这里，我开口对师傅说道：“师傅，你现在快点恢fù吧，我们一会儿就出发。我知道有一个人或许可以救阿火。”

    师傅听此，点了点头，然后盘膝坐在地上，闭上双眼进入了修炼之中。

    我紧张的看着阿火，暗暗的为他祈祷着。

    而就在这时，天空突然变色。紧接着，一个女子的大脸出现在我们头顶的空中。

    这女子难道就是南方的阿修罗王吗？

    复制本地址到浏览器看最新章节