
    蛟龙王阿火载着黄衫道士落在我们的身前，遂直接化为人形。

    我一看，赶忙跟吕布等人迎了上去。

    阿火指着黄衫道士向我们介绍道：“雨龙，吕将军，这位就是第一奇人灯笼大师了。”

    我因为要背着师傅，所以只能向他点头示意道：“大师，请恕我无法行礼。”

    灯笼大师微微一笑道：“无妨，我们之间无需那么多礼数。你们让我救治的人就是这位吧？”

    灯笼大师说话间，指了指我背上的师傅。我赶忙应道：“没错，这是家师。有劳前辈帮忙医治！”

    灯笼大师上前两步，仔仔细细的看了看我师傅的脸，接着捋了捋下巴上稀疏的胡子道：“没有大碍，只要服下我的丹药就可苏醒了。”

    我听此，心中一喜。可是这灯笼大师只是摸胡子，也没有要掏丹药的意思啊？

    我想了想，接着有礼的道：“灯笼前辈，我明白无功不受禄，更懂得天下没有免费的午餐之说。你且告sù我，要如何才能赐予丹药于我呢？”

    灯笼大师一听，哈哈大笑道：“小友，你这样说可是见外了。我并非不愿意赠你丹药，不过此刻我却没将丹药带在身上。你若有心，不如随我去取吧？”

    我闻言一愣，这灯笼大师几个意思？他跟阿火过来，连丹药都不带，还让我跟他去取。可问题是我也不会飞啊，而且我也没有阿火的本事，不惧烈焰。

    这要是不凑巧赶上了火山喷发，那我可就危险了。

    “灯笼前辈，不如让我兄弟阿火随你前去拿药，晚辈在此等候如何？”

    灯笼大师眯起眼睛，接着摇了摇头道：“既然是你自己的师傅，你连取药都不愿意吗？老夫就是要看你是否心诚，现在看来，只是动动嘴巴罢了。既然你不愿意，那老夫就回去了。”

    我一看，这老道士真的要走，赶忙阻止道：“灯笼前辈，我随你去就是了！不过我却不会飞，你可不要嫌弃我走的慢啊。”

    说话间，我将背上的师傅交给了阿火。阿火接过我师傅，接着小声的道：“雨龙，你多加小心啊！”

    我向他微笑着点了点头。灯笼大师见我同意前往，笑了笑道：“既然如此，那我们就出发吧！”

    我与灯笼大师比肩同行，看着他悠哉的闲庭信步，完全没有半点着急的意思。我们就这样一直向前走，走了半个多小时也没有来到火山脚下。

    我终于有些耐不住性子，开口说道：“灯笼前辈，你是不是担心我走不快啊？没关系的，你走你的，我努力的跟上你。”

    灯笼大师听此，呵呵笑道：“你是嫌我走的慢吧？其实我之所以走的慢，是因为有一些事情想要问问你。”

    说到这里，他直接停下了脚步。

    我看了看，然后不解的道：“灯笼前辈，你有什么要问我的？”

    灯笼大师神秘一笑道：“其实很简单，你一个大活人，为什么会进入阿修罗道呢？你又打算怎么离开这里呢？”

    他既然这样问了，看来已经知道我是人了，既然如此，我也犯不着再有所隐瞒，毕竟无论如何，我都要向他询问那个通往天界的通道。

    “灯笼前辈，我就实话实说了。我们这次来找你，一是救我师傅，二是想问你通往天界的通道在什么地方。我从人界进入阿修罗道时，有高人指点说，我若想离开阿修罗道，唯一的办法就是进入天界的通道，如果被天神阻拦，也许就将我打回人间了。当然，我个人也知道这非常的危险，可是我没有办法。请灯笼前辈指点迷津！”说到这里，我向他低头行了一礼。

    灯笼大师听此，皱了皱眉头道：“原来如此，没想到连这样的法子都有人想到。看来人界之上藏龙卧虎啊！不过小友，我就算告sù你那通往天界的通道在什么地方，你也根本就不可能进入其中。不仅是你，就算是普通的天神，也不敢轻yì踏足阿修罗道。”

    我见这灯笼大师说的严zhòng，立刻疑惑的问道：“灯笼前辈，这是为什么？难不成那通往天界的通道是龙潭虎穴？”

    灯笼大师哈哈笑道：“龙潭虎穴？要是龙潭虎穴天神有何可惧呢？不知道你有没有听过十绝阵？”

    十绝阵？古书中有记载，十绝阵乃上古杀阵。依次由天绝阵；地烈阵；风吼阵；寒冰阵；金光阵；化血阵；烈焰阵；落魂阵；红水阵；红砂阵十大阵法组成。

    传言当年纣王命闻仲率兵伐周，遭阐教姜子牙率玉虚宫各门徒助周抵抗，并被姜子牙用打神鞭打伤，恩师“通天教主”四大弟子之金灵圣母所赐的蛟龙双鞭中的雌鞭也被打断，大挫锐气，率残兵败将后退逃命七十余里。

    申公豹访四海名山，路过金鳌岛，遇到金鳌岛十仙：秦完、赵江，董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍。得知十仙修的十绝阵，变幻莫测，甚是神通，便说服十仙出山，助闻仲征讨大周。

    这十绝阵虽然厉害，可是大周内有昆仑十二金仙帮助，还有数位敢死之士。最后几乎是破一阵死一人的方法，大周方将这十绝阵彻底破掉。

    我着实没有想到，这灯笼大师竟然会跟我提这十绝阵。难道那个通往天界的通道与这十绝阵有关吗？

    “灯笼前辈，晚辈怎会不知那十绝阵呢？可是十绝阵与通往天界的通道有何关联？”

    灯笼大师听此，神秘一笑道：“那通往天界的通道，就在十绝阵的后面！想要进入通道，首先要做的就是破这十绝阵！当然了，这里的十绝阵威力已经降低不少，只因这主阵之人非天界仙人，而是十大修罗！你要是能够诱出这十大修罗与你阵外交战，倒也算是个办法。不过以你的本事，怕是连十大修罗都打不过，更甭提破那十绝阵了。”

    灯笼大师的一番话却是实情，我的本事的确有限。尤其是进入阿修罗道后，我越发觉得自己技不如人。这几次如果不是借用了梼杌之力，恐怕我早就命丧这里了。

    但我这个人就是固执，就是执着。越不能完成的事情，我越想试试。

    与其在这阿修罗道生不如死，我倒不如拼一拼，就算真的命丧十绝阵之内，我也不丢人。

    毕竟跟那些死在十绝阵里的仙人相比，我这个凡夫俗子算得了什么呢。

    “灯笼前辈，我到底怎么破阵你就甭管了，你只要告sù我那个通道在哪里就行了。去不去破阵，我心中有数。”

    灯笼大师见我说话语气带有一丝冒犯，并没有生气，而是呵呵笑道：“老夫就欣赏你这样不怕死的人，那通道在哪儿，容后再说吧！你先随我去取灵丹！”

    话声刚落，只见他身形一闪，竟一下子蹿出了老远。我一看，不敢迟疑，直接将旋风腿法施展出来，紧随其后。

    我们两人都加快速度，没多时就来到了火山脚下。不过刚到这里，气温就提升不少。

    我还未登山，就已经冒出了一身汗。灯笼大师见此，伸手将一枚白色的丹丸从袖间抛给了我。

    我赶忙伸手接过，这丹丸一入手中，就能感觉到一丝冰凉之感。

    “服下它吧，你就可以不惧这里的高温了！”

    我听此，一口将手中的丹丸吞下。这白色丹丸入口即化，我赶忙咽下。紧接着，白色的雾罩从我的毛孔之中向外冒出，我真的感受不到高温了。

    “多谢灯笼前辈赐丹！”

    灯笼大师微微一笑，便抬腿向山上走去。且说我们两人一前一后，很快就登上了火山口。

    灯笼大师站着山口不惧浓烟往里面看了看，然后对我说道：“敢不敢随我进入这火山内部瞧瞧？”

    我现在有灵药护体，倒也不担心高温，可是如果正巧遇到火山喷发，我这身体能不能抵御岩浆的喷袭还是未知。

    可是灯笼大师这话明显是有特别的用意，我绝不能在他面前犯怂。

    “灯笼前辈，你既敢入，我又有何不敢呢？还请带路！”

    灯笼大师闻此，赞许的点了点头。

    只见他翻身一跃，竟直接从火山口跳了进去。我已经答应了他，就算再危险也得跟着。

    我快步爬上火山口，低头看了看，把心一横，也跟着跳了下去。

    火山口内黑暗异常，我什么都看不见，只感觉自己的身体在快速下坠。过了大概一分钟的样子，我突然被人一把抓住，然后拽到了一边。下坠的身体，这才落到了地上。

    “呼”的一声响，我看见了一颗火球。这火球就在灯笼大师的掌心之上，照亮了这里的空间。

    我们两人此刻站在火山下的一块突出的岩石上，看着这岩石犹如烧红的铁一般，温度之高可想而知。好在雾气罩挡下高温，我这才没有任何不适。

    灯笼大师一手按在被岩浆洗礼过的石壁上，接着轻轻一推。就听到“嘎嘎”的声音响起，紧接着一个向前的通道进入了我的视线之中。

    “走吧，这里就是老夫的洞府。”灯笼大师说完，径直的走入其中。

    我看了看，接着低头也钻了进去。我们两人沿着山洞往前走了没几步远，我突然看见了三个大字。上面写道：元觉洞！

    我一看这三个字，依稀间想到了什么。

    不会吧？这灯笼大师难道就是那位神秘的大仙？