
    我醒来之时，阿火还在修炼之中。我并没有打扰他，而是一个人悄悄的走到了一旁的树下。

    我盘膝坐在地上，打算再施展一次千里传音之术。可就在这时，几个龙人突然从远处奔来。

    看他们急匆匆的样子，难道是有了师傅的消息吗？想到这里，我赶忙站起身来，迎了过去。

    “几位大哥，不知何事如此匆忙啊？”

    这几个龙人看了看我，其中一个随即开口道：“龙王大人，让我们找的人，就是你的师傅吧？”

    我听此，点了点头道：“没错，正是在下的师傅。怎么？你们找到他的踪影了吗？”

    这龙人轻轻的点头道：“是的，我们的确找到了他。可是却没能救下他。他被几个阿修罗抓走了，好像是向着主城的方向去的。如果被关入主城的大牢，你恐怕永远都见不到他了。”

    我听此一怔，接着急声道：“在什么方向？能不能带我去？”

    这龙人还未回答，阿火的声音就在我的身后响起了。

    “雨龙，你不要着急，我带你去吧！我知道主城在哪儿。”

    我听此，立刻转身看向阿火。阿火虽然这样说，但是他身上的伤势并没有痊愈，看着他颤颤巍巍的样子，我怎么能好意思让他去帮我救师傅呢？

    “阿火，你还是在这里养伤吧，我自己就可以救我师傅的。相信我！”

    阿火摇了摇头道：“还是让我跟你一起去吧，我知道你有些本事，可是这里是阿修罗道，能够进入这里的人，都很有本事，况且如我这般的人多不胜数，你觉得你能击败我吗？”

    阿火此言一出，我不免低下了头，的确，我虽然有些本事，但那里毕竟是人间，在人间我就算再强，在这里还是形同蝼蚁，根本算不得什么。

    阿火的实力我是见识过的，我确信我根本无法匹敌。

    阿火见我不言语，安慰我道：“你放心吧，我伤势无碍，我们还是快点动身吧，说不定能在途中救下你师傅。如果真的被抓紧了主城，那就真的没人可以救他了。”

    我犹豫了一下，最终点了点头，表示同意。阿火直接化为蛟龙的本体，让我坐在他的身上。

    可是看到他遍体鳞伤，我真的有些于心不忍。内心挣扎了片刻，我还是跨了上去。阿火载着我直接飞了起来，他说过在这南方大陆轻yì不要飞行，但是现在迫在眉睫，也就顾虑不了那么多了。

    阿火向回来的龙人询问了大概的方位，直接腾空而起。我们两人以极快的速度向前奔去，只希望可以先一步救下我的师傅。

    飞行大概持续了一个多小时，我们竟然飞到了官道上。

    这条路就是通往主城的必经之路，那些阿修罗如果带着我师傅去主城，就一定要走这条路。

    我们沿着官道一直向前，没过多时就发现了一队人马。

    这些人骑着骨马，跟我前两日见到的那位吕将军的部队如出一辙，看来这些人都是主城之中的卫兵。

    阿火带着我在这队人马的上空盘旋着，我仔仔细细的寻找着，可是找了好一会儿工夫，也没有看到我师傅清梦道人的身影。可能带走我师傅的不是这群人，亦或者是我们晚了一步，人已经被带入了主城。

    “雨龙，这里没有你师傅吗？”阿火一边扑扇着巨大的翅膀，一边向我问道。

    “没有，这里没有我师傅。我们再向前找找吧。”

    阿火听此，随即轻叹一声道：“再往前就是主城的范围了，如果被人看见了我们在空中飞，一定会引来卫兵的。要不我们降落下来，步行向前吧！”

    为了安全起见，我同意了阿火的建yì。我们两人刚刚降落，那群被甩在身后的队伍就追了上来。

    阿火整理了一下衣衫，故意将胸口的徽章亮出来。这队人马靠近之后，立刻上下的打量起我们来。

    其中一位开口问道：“你们是什么人？难道不知道这里禁止飞行吗？”

    阿火闻此，立刻回应道：“我们是要去主城，有急事，所以就飞了一段路。对了，我想请问下，刚才有没有什么队伍走过这条官道？”

    卫兵看了看阿火胸口的徽章，随即回应道：“没有，你们既然要去主城，一直向前就可到达了。我们奉命去接应人，就此别过了。”

    我一听，赶忙小声的对阿火说道：“他们说去接应人，难道是接应那些抓住我师傅的人？”

    阿火听此，皱了皱眉头道：“有这种可能，要不我们跟在他们的身后？”

    “好！那就跟着吧！”既然要跟着，自然不能让他们发现。我和阿火是看着他们渐渐的远去，这才悄无声息的跟在了他们的身后。

    跟着马队，我们大概走了半个多小时的样子。我远远的看到他们跟一小队人马汇合了，而那小队人马之中有一个牢笼，也不知道里面装的到底是人，还是猛兽。

    为了看清那里面装着的是不是我的师傅，我决定铤而走险，直接上前查看。

    现在这种情况，如果这些卫兵就是抓了我师傅的人，那跟他们也犯不着客气。

    大不了将他们全部杀掉就是，可就担心会不会惊动主城之中的阿修罗王，那样的话就太过冒险了。

    我把自己的想法告sù了阿火，阿火犹豫了一下，最后咬了咬牙道：“好，那就靠近看看！如果真的有你师傅，那就将他们全部杀掉。”

    我们达成共识之后，立刻快步向前。不一会儿功夫，就与马队相迎了。

    我抬眼向着那个牢笼一看，里面蹲坐着一位白发苍苍的老者。不过这老者有些邋遢，长长的白发垂在身前也看不出到底是何样貌。

    马队之人见我们两个过来，立刻不解的道：“你们不是要去主城吗？怎么又走回来了？”

    阿火听此，微微一笑道：“是这样的，我们突然不想去主城了。还有一点别的事情要做。”

    马队的人并没有产生怀疑，只是骑着骨马赶着马车从我们的身边经过。

    路过牢笼时，我直接开口喊道：“师傅，是你吗？”

    我这声音虽然不大，但是距离牢笼如此的接近，里面的人应该能够听清。

    只看到昏睡的老者突然身体一颤，接着一双眼睛从白发之中露出看向了我。

    老者看了看我，最后摇了摇头，然后再次垂下了头。真的不是我的师傅吗？可是为何如此的熟悉呢？

    “师傅，我是雨龙啊，你难道都不愿意多看我一眼吗？”

    此言一出，老者再次抬起了头，虽然跟着白发，但我还是看见了那双浊眼之中泛起的泪花。

    这一次，我可以百分百的确定，他就是我的师傅，清梦道人。

    “师傅，你为何不认我？弟子已经来了，就不怕死。”

    马车后面的卫兵听此，立刻狠狠的道：“胡说些什么？这是我们的犯人，不想惹事就给我滚开。”

    我冷眼看向这个卫兵，接着狠狠的道：“是你抓的他吗？我师傅到底犯了什么罪？”

    那卫兵听此，顿时恼羞成怒。“真是不知死活，信不信我把你一起抓了？”

    阿火一见我杀机毕现，立刻小声的问道：“那笼子里的老者真的是你的师傅吗？”

    我郑重的道：“是，我岂会连自己的师傅都认不出呢？阿火，帮我救我师傅。”

    阿火见我确认，微微笑道：“那是自然，我们现在就动手吧！”

    说到这里，只见阿火身形一闪直接追向了已经向前驶出几米远的马车。但看他单手化刀，直接一掌劈在了牢笼之上。

    只听到“咔嚓”一声巨响，牢笼被他的一掌直接劈成两半。

    他这一出手，押送犯人的卫兵立刻快速的将我们包围当中。我从口袋里将金刚杵抽了出来，这是我进入阿修罗道的第一战，就让我看看这里的人到底有多么的强大吧！

    “真是大胆，难道你们要劫人吗？”

    阿火哈哈笑道：“兄弟，明知故问嘛，不劫人，我们拦什么路呢？”

    阿火一把抓在那白发老者的手臂上，用力一拉，老者的身体随之一动。

    我抬眼一看，没错，这人正是我的师傅清梦道人。只不过此刻的他是那样的狼bèi，那样的让人怜悯。

    师傅抬头看向我，急切的道：“雨龙，你怎么这么傻？这里不是人间也不是阴间，岂是你能造次的吗？连为师都不是他们的对手，何况是你呢？”

    我听此，苦涩一笑道：“就是因为担心我的安危，所以才不与我相认吗？师傅啊师傅，咱们有多少年没见了。你知道弟子有多么的想你吗？今天只要我还有一口气在，谁也不能伤害你！”

    说话之间，卫兵已经亮出了兵器向我和阿火冲杀过来。阿火见此，迅速的拍出几掌。

    只看到灼热的火球从他的掌心飞出，立刻击在了靠近的几个卫兵身上。可令我没有想到的是，这些卫兵根本就不惧这些火焰。

    火球在他们的身上只不过留下了一点焦黑的印记而已，竟然一点伤都没有。

    阿火带着师傅跳下马车，接着气喘吁吁的道：“雨龙，我今天或许帮不了你什么了。你带你的师傅走吧，我来挡住他们。”

    紧紧打出几个火球，阿火竟然就大汗淋漓。看来他的伤势的确很重，早知道这样，我真不该让他陪我来。

    看着这些强大的阿修罗卫兵逼近，我深呼了一口气，然后微微笑道：“阿火，谢谢你！你为我做的事情已经够多了，剩下的就交给我吧！”说到这里，我猛然调动浑身的真气。

    进入阿修罗道的第一战，我到底能不能获胜呢？

    复制本地址到浏览器看最新章节