
    外面雷声的响起，让我和阿火都是紧张不已。就在这时，后房里又传来了冷艳女子的声音。

    “阿火，你快一点，我快不行了。”

    阿火闻此，皱了皱眉头道：“雨龙，你先去外面吧，我得去看看她。”

    我点了点头道：“好，那你多加小心吧！我去瞧瞧是不是天雷来了。要真是天雷降临，你或许也会十分的危险。”

    阿火微微笑道：“放心吧，我心里有数。”说着，他转身走入了后房。

    我看了看阿火的背影，轻叹一声后从树洞走了出去。我走出树洞，发现仅剩的几条蛟龙都紧张的看着天空。

    我顺着他们的目光看去，只见一团金色的云彩笼罩在这棵参天大树的顶端，条条红色的雷电在金色云彩里穿行着。现在我已经可以确定，这就是劫云。

    如此来说，这南方的蛟龙王果真要晋升真龙了。这样的话，如此虚弱的身躯真的能抵挡住这强大的天雷吗？

    就在这时，只听到“咔嚓”一声巨响。一条足有水缸般粗的红色雷电从天而降，雷电击在参天大树之上，立刻燃起熊熊烈焰。

    红色的火焰就像是一条火蛇，很快就将这巨大的古树化为灰烬。

    火焰继续向下，一直蔓延到树洞之上，这才稍稍缓解下来。

    可与此同时，劫云再次发难，第二道雷电瞬间劈下。这一次的雷电上次的还要粗，而且颜色也更加鲜艳。

    “轰”的一声巨响，古树轰然倒地。两条巨大的蛟龙随即从古树之中显现出来，其中一条我认识正是阿火，而另一条则是金色的，想必就是那南方的蛟龙王了。

    这两条蛟龙一同仰头向天，大声的咆哮着，似乎在向天空的劫云示威一般。

    终于，第三道天雷从天而降了。阿火见此，直接飞身而起迎向天雷。“扑通”一声，阿火被天雷重重的击在地上。

    他用虚弱的声音说道：“兄弟，我能为你做的只有这么多了，剩下的就靠你自己吧！”

    南方蛟龙王闻此，点了点头道：“谢谢你，阿火！一共五道天雷，剩下的两道就交给我吧！”

    说到这里，只看到她浑身上下金光绽放，夺目的金光照亮了整片森林。

    阿火化为人形，踉跄的走到了我的身边。

    看着他浑身上下伤痕累累，我赶忙关切的道：“阿火，你怎么样？伤的严zhòng吗？”

    阿火摇了摇头道：“无妨，修养几日就能恢fù了。我现在最担心的就是她，天界不愿再让蛟龙晋升为真龙，所以天雷的威力也以前强上太多。只希望她能平安的渡过这次雷劫吧！”

    我拍了拍阿火的肩膀，微微笑道：“放心吧！她一定会平安的。”

    刚刚说完，第三道天雷也已劈下。这次的天雷犹如一柄巨斧，不仅速度更快，而且颜色也变成了褐色。

    蛟龙王仰头看着天雷袭来，突然扇动背上的羽翼，径直的冲了上去。两者刚一相遇，道道电流便将蛟龙王全身包裹。

    她身在电网之中，痛苦的嚎叫着，那叫声让我们都为之侧目。阿火眉头紧皱着，额头上已满是汗水。我知道他在担心蛟龙王，可是我们现在唯一能做的就是为她祈祷。电网持续了五六分钟的样子，终于消失不见了。

    而蛟龙王也从天上重重的摔了下来，她努力的想要起身，可尝试了几下都没能成功。

    如果她继续这样，下一道天雷就足以将她化为灰烬。天空的劫云在剧烈的收缩着，看来是在酝酿这最后一道天雷。

    蛟龙王大口喘息了几下，终于再次昂起了头。只看她猛然张开大嘴，一颗金色的光球从她的嘴中缓缓的飞出。

    阿火一看这颗金色光球，脸色大变。

    “不……不要啊！你疯了吗？如果龙珠碎了，你就要永远的消失了。留下龙珠，你至少还能重新修炼啊。”

    蛟龙王闻此，扭头看向阿火，接着用温柔的声音说道：“阿火，这就是我们蛟龙一族的宿命。好不容易等到了雷劫，不做这最后的放手一搏，我绝对不会原谅自己的。能认识你，我真的好开心。如果我有不测，我的族人就托付给你了。对了，你或许还不知道我的名字。我叫悭臾！”

    悭臾说完这句话，第五道天雷终于降落了。这一道天雷的体积非常小，但是却如同一柄利剑一般。它极速射下，声势浩大。

    悭臾无所依仗，只能用最后的龙珠抵挡。说起这龙珠，其实就跟妖的内丹一样，是蛟龙的力量源泉，同时也是它们蛟龙族的生命之源。如果龙珠碎了，蛟龙必死。

    可如果蛟龙肉身毁了，龙珠还在，那就可以重塑肉身再修大道。

    今日悭臾这是在赌博，如果龙珠抗下这最后一道天雷，她就可以直接化为真龙，可如果失败了，她将彻底的消失于六道之中。

    悭臾头顶龙珠，缓缓的闭上了眼睛。在她的眼角处，我看到了两滴泪水。

    只听到“砰”的一声巨响，紧接着，一qiē都安静了下来。劫云消失了，天空恢fù了原来的颜色。

    可是这片美丽的森林，却化为了废墟。阿火怔怔的看着悭臾本来所在的地方，那里只有一个巨大的坑洞，却不见了悭臾的身影。

    “雨龙，带我过去看看！我想……我想为悭臾收尸！”说到这里，刚强的汉子竟然流下了眼泪。

    我虽然不懂阿火跟悭臾之间到底有怎样的情意，但在这一刻，我知道他有多么的难受。

    我扶着阿火一步一步的向前走去，不一会儿功夫就走到了大坑的旁边。看着坑里黑漆漆的一片，谁也不知道悭臾到底是死了还是活着。

    阿火跪在坑边，突然放声痛哭了起来。我站在一旁，也不知道该如何安慰他，也许哭出来就会好受一些吧。

    阿火哭了大概半个小时，天空之上突然下起了蒙蒙的细雨。

    我仰头看天，心中暗道：“难道老天都被感动的哭了吗？不对，这里是阿修罗道，怎么会下雨呢？”

    就在我疑惑不解之际，大坑之中突然闪烁起淡淡的金色光芒。

    我和阿火一看，都惊讶的张开了嘴巴。金光慢慢的向上，最后一条只有巴掌大的金色小龙出现在我们的视线之中。

    我能确定，眼前的这是龙，而不是蛟龙。

    阿火盯着小金龙看了看，接着轻声问道：“你……你是悭臾吗？”

    小金龙闻此，点了点头道：“没错！是我！我是悭臾，可是现在我叫应龙！”

    应龙？我听此，更加的惊讶了。应龙是古代汉族神话传说中一种有翼的龙。相传禹治洪水时有应龙以尾画地成江河使水入海。

    《述异记》卷上：“水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。”是化龙的一种。

    我虽然不知道她为何从蛟龙直接化为了应龙，但是从她的外貌来看，的确跟应龙一般。

    应龙的特征是生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

    在战国的玉雕，汉代的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象。现在的这条金龙就与应龙的描述极为想象，如此来看，她真的化为应龙了。

    阿火看着应龙，本来悲伤的脸上终于露出了笑容。

    “你没有死，你真的没有死！哈哈……没有死就好，没有死就好！”

    应龙盯着阿火看了看，然后开口笑道：“我马上就要回归天界了，阿火，我相信我们还会再见的。你一定要好好的修炼，知道吗？”

    阿火开心的点着头，可是却不知道该说些什么。

    应龙又把目光看向了我，接着说道：“我一直都觉得你十分的眼熟，这才发现，原来我们早就相识。赤水河畔的那条水虺你还记得吗？”

    我听此，摇了摇头道：“很抱歉，我们好像没见过吧？”

    应龙呵呵笑道：“没关系，你还没有记起以前的事情。我相信，终有一天，你会什么都记起来的。”

    说到这里，天空突然射下一道金色的光柱。光柱将应龙笼罩起来，带着她慢慢的飞向天空。

    “再见了，我的朋友们。能认识你们，是我这一生最幸福的事。”话声未落，应龙已经飞入苍穹。

    应龙走后，阿火整个人都魂不守舍了。

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，然后笑道：“怎么？你喜欢她？”

    阿火一听，赶忙摇头道：“没……没有的事！我是蛟龙，她已经是应龙了。我们根本就不般配，也根本不可能在一起。好了，我得修炼了。那天雷真的太强了，我感觉骨头都快碎了。”

    看着阿火一屁股坐在地上，直接闭上了双眼。我笑了笑没有再说什么，他到底喜不喜欢应龙只有他自己知道。可是应龙说，我们曾经见过，这到底是怎么一回事？

    突然，我想到了什么。赤水河畔，难道跟赤水女子献有关吗？

    我想不通，索性直接躺在了地上。现在还是耐心的等待师傅的下落吧，希望明天就能跟他重逢。

    迷糊了一会儿，我进入了梦乡。

    在梦里，我又看到了那个金袍的男子，他单手揽着赤水女子献，而在他们面前的小河里，一条黑色的小蛇正在河中欢快的游着水……

    复制本地址到浏览器看最新章节