
    黑蝎王的速度极快，一对巨钳更是锋利无比。这要是被夹到，还不得被夹成两截啊。

    我看着巨钳袭来，立刻向后翻了几个空翻，这才躲闪开来。黑蝎王见我躲开，竟又不依不饶的再次出手。

    就在这时，一旁的灯笼大师突然上前，口中喊道：“黑蝎王还请手下留情，是老夫让他吹箫引你现身的。”

    黑蝎王一听，立刻转动大脑袋看向了灯笼大师。

    “是你？你是何人？引我前来作甚？”这黑蝎王的声音很粗，就跟髯须大汉说话似的。

    灯笼大师向它微微一笑，刚要开口自我介绍。

    后边的赤火灵君就高声言道：“黑蝎王，你也太无礼了。此乃燃灯上仙，你难道连他也认不出来吗？”

    黑蝎王听此，又仔细的端详了一番灯笼大师。这才身形一闪，化身一位黑衣的高头大汉。这大汉的额头两侧长着一对犄角，十分搞笑。

    只见他向着灯笼大师拱了拱手道：“原来是燃灯上仙，请饶在下眼拙，未能即使认出。”

    灯笼大师呵呵笑道：“老夫已经很多年没有四处走动了，而当年你我不过一面之缘罢了，你认不出我倒也是情理之事。”

    黑蝎王搔了搔后脑勺，嘿嘿大笑道：“燃灯上仙，你老人家怎么想起来找我了？有什么事吗？”

    灯笼大师笑了笑道：“并非老夫找你有事，而是这位雨龙小友。老夫之所以带他来此，也是因为他的事情。小友，你来说吧！”

    我听言，赶忙上前，向黑蝎王恭敬的行了一礼，这才开口说道：“黑蝎王前辈，晚辈此行前来是希望你能出山助我破那十绝阵！”

    黑蝎王一听，皱了皱眉头道：“我与你恕不相识，我为何要替你破阵？再者说，那十绝阵连神仙都不敢招惹，我嫌自己命长吗？”

    黑蝎王这话说的是实情，搞得我竟无言以对了。

    灯笼大师了然于胸，微微笑道：“黑蝎王，老夫知你仍旧未能突破境界，重凝妖元。但不巧，我却将一枚九转圣灵丹交给了雨龙小友。你若肯帮他，说不定他会愿意以此丹来作为酬劳。而且这阿修罗道的十绝阵与数千年前的十绝阵相比，简直就是天壤之别。你一生都与沙子打交道，破那化血阵与红沙阵还不是小事一桩吗？我要是你，肯定愿意冒这个险。你说呢？”

    黑蝎王一听，立刻用力的搓起手来，看来他对那九转圣灵丹还是极为的渴望的。

    灯笼大师见黑蝎王一直不言语，装腔作势的道：“既然黑蝎王不愿意，那咱们就走吧！我相信愿意为九转圣灵丹冒险的人还是不少的。”

    灯笼大师说完，立刻转身便走。黑蝎王看灯笼大师真的要走，咬了咬牙随即应道：“燃灯上仙，这个差事我应了。不过这位小友，事成之后你可一定要给我九转圣灵丹，不能骗我。”

    说起九转圣灵丹，灯笼大师的确给了我一枚，可是已经被我吃了。我现在到哪儿再去弄一颗呢？

    我扭头看向灯笼大师，见他向我眨了下眼睛。

    我立刻明白过来，随即高声道：“黑蝎王前辈，还请放心。只要你能助我破那化血阵与红沙阵，晚辈决不食言！”

    黑蝎王听此，随即哈哈的大笑起来。就这样，化血阵与红沙阵两阵，也算是可以破掉了。

    这样算算，十绝阵还剩下二阵，依次是红水阵和落魄阵。虽然十阵已经有八阵可破，但这最后的两阵却让灯笼大师都为之伤透脑筋。

    我们一行人在一条山谷之中休息，我看灯笼大师一直紧锁着眉头，立刻上前问道：“灯笼前辈，是不是还在担心那剩下的两阵？其实你也不用太过顾虑，你帮我的已经够多了。剩下的那两阵也交给我破吧！”

    灯笼大师闻此，苦笑一声道：“小友，你是不知道那红水阵和落魄阵的厉害。红水阵是十绝阵的第八阵，此阵变幻莫测、有来无回。三个葫芦奥妙藏，内装红色夺命汤。饶君就是金刚体，粘上红汤顷刻亡。此阵内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。你虽有不灭金身之术，进入这红水阵内也是绝无半点生机。

    再说那落魄阵，此阵乃十绝阵第九阵。闭生门、开死门。白幡一展阴森森，魂消魄散鬼神惊。从来不信神仙体，入得阵来命归阴。此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。若人、仙人阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭；不论神仙，随入随灭。你是人有魂有魄，破此阵绝无胜算。不过这落魄阵，我觉得倒是可以让那吕将军来破。他非人非鬼，无魂无魄，自然也就不怕魂消魄散了，就不知道他是否愿意冒这个险。”

    我听此，扭头看向了不远处的吕布，他正与阿火在聊着什么。如果吕布答应破这落魄阵，那就剩下了红水阵。破不了红水阵，就算破了其他九阵，十绝阵仍旧不算破，的确是一个让人头疼的事情。

    我们歇了一个多小时，灯笼大师站起身来道：“不想了，到时再说吧！老夫这就带你们去那十绝阵。十绝阵位于阿修罗道的东方大陆，咱们先去东方大陆吧！”

    众人听此，纷纷应是。我们一行人随即浩浩荡荡的向东方大陆进发。东方大陆是阿修罗道四个大陆中面积最大，同时也是最神秘的地方。传闻那东方大陆的阿修罗王乃五爪金龙所化，无论是修为还是能力都是四大阿修罗王之首。

    连接东西大陆之间的是一座桥，此桥唤作摩罗桥。

    此桥是号称第一神树的树干所铸，长约一万八千米，宽三百余米，但从这摩罗桥就能猜出这棵神树之高宽。

    曾有人设想，如果把这神树竖立起来，估计爬到树梢时与天界也就一步之遥了。当然这只是夸张的形容而已，但此树号称第一神树，绝对实至名归。

    我们赶到摩罗桥头时，正有几个守卫手持兵器站在两侧。他们都是阿修罗，样貌其丑无比。

    众守卫一见我们众人，立刻上前盘问。阿火身戴徽章，随即走上前去。

    “你们是干什么的？为何要离开西方大陆？”

    阿火极为有礼的向几人抱了抱拳，然后说道：“诸位守卫大哥，在下乃北方大陆的蛟龙王。此次前往东方大陆，是受了北方阿修罗王的指派，特去拜访东方的阿修罗王。还请几位大哥，放路通行！”

    当首的守卫听此，不屑一笑道：“北方阿修罗王？我们只奉西方阿修罗王为主，没有西方阿修罗王的通关文牒，你们谁也不能过去。”

    赤火灵君一听，上前一步道：“这桥是连接东西大陆的唯一通道，你们说不能走就不能走吗？速速给本座让开，否则，别怪本座手下无情！”

    几名守卫一听，立刻将兵器对准了赤火灵君。赤火灵君见此，冷哼一声，猛的双掌拍出。两颗火球从其的掌心射出，直奔这几个守卫的面门而去。修为稍弱的守卫当场毙命，剩下未死的守卫连连后退。

    我定睛一看，只见站在最后的那名护卫从袖间掏出一个类似眼花的圆柱体。他将这圆柱体的头部对准天空，就要施放。

    我暗笑一声，掏出天罡剑符直接打去。天罡剑符化为金色小剑呼啸而至，抢先一步打落了那个圆柱体。赤火灵君杀气腾腾，全然不顾其他。他凭空抽出一柄火焰大锤，直接冲杀过去。

    三秒钟不到，所有的守卫皆命丧其手。而就在这时，天空之上突然浓云密布，一张大脸竟凭空出现了。

    灯笼大师一看大脸，急声喊道：“不好，西方阿修罗王来了，我们快点上桥。”

    众人听此，也不迟疑，纷纷踏上桥身。

    西方阿修罗王望着我们走入通道之内，怒声喝道：“不要以为逃到了东方大陆，本王就奈何不了你们。今日闯关之罪，尔等当斩无赦！”

    我们也不理会他的吼声，快速向前。一口气奔出了几十里后，这才放慢脚步。

    冰凌仙子冷哼一声道：“燃灯上仙，区区的阿修罗王，与他斗法又能如何？”

    我一听，不免一惊。她竟然连阿修罗王都不惧，跟她相比我们倒是有些汗颜了。

    灯笼大师呵呵笑道：“仙子，我们只求破阵，不愿招惹是非。虽一个西方阿修罗王不足为惧，但若是引来了天兵天将，这可就得不偿失了。你说呢？”

    冰凌仙子听此，冷艳的双眼眨了眨道：“上仙所言极是，晚辈疏忽了。”

    听灯笼大师的意思，冰凌仙子说不定真的能够击败西方阿修罗王。那她的真正实力到底强到了什么程dù呢？她难道真的是天上的仙女下凡吗？

    就在我胡思乱想之际，不知为何，这摩罗桥竟距离的震颤起来。

    与此同时，我突然看见桥面裂开，一个手持拐杖的秃顶老头竟然就这样凭空出现了。

    “诸位道友，害了别人性命，就想一走了之吗？”