
    看着数道天雷袭来，我虽施展了不灭金身，但也不敢硬抗。

    “鬼捕神技，旋风腿法！”双脚注入真气之后，我有离弦之箭一般直接冲向了高台。

    天雷在我身后轰轰作响，却未能伤我分毫。台上阵主见我冲来，嘴角微微一翘。

    只见他大袖一挥，一团黑气竟被他扇向了我。这黑气范围较广，我想躲开却是不能，我担心这黑气有诈于是将不动金刚也施展出来。

    黑气将包裹当中，并无异样。见此，我这才松了一口气，打算继续向前。

    可是向前奔了几步，我却发现那高台神奇的消失了。难道我刚才看见的只是幻觉？还是说这黑气蒙蔽了我的双眼以及神眼呢？

    就在我愣神之际，我身体周围突然雷鸣声起。紧接着，数条电龙竟从黑气中生，在我毫无防备之下全部冲击在我的身上。

    我纵然提前将不灭金身施展出来，但是电光灼烧，还是让我全身疼痛，惨叫连连。

    这电光犹如白蚁一般，在我全身四处啃食，三秒钟不到，我竟连站立都无法办到了。

    “噗通”一声，我重重的摔在地上。可黑气之内仍旧再次蹿出电龙，我想躲避，却根本无法办到。

    直到这一刻，我才明白，什么叫天绝阵。连神仙都不敢擅入其中，其威力果然名不虚传。

    电流一点一点的蚕食着我，我只觉得全身酥软，仿佛连骨头都已经震成粉末一般。但是这些电流也仅限于此，只要不灭金身仍在，我就死不了。

    我躺在地上大口的喘着粗气，任由电流的摧残。如果电流一直持续，我的不灭金身终将消失，到时我只会落得个形神俱灭的下场。

    我告sù自己，必须冷静下来。虽然现在只有招架之功，全无还手之力，但也不能轻言放弃。

    人类之所以能够控zhì四肢行动，主要在于神经的作用。如果神经麻痹，自然也就难动分毫。

    我现在的情况就是如此，说是全身酥软。那是因为神经已经被麻痹了，这才会感觉无力。

    如若如此，我首先要解决的就是自己的神经。我思量片刻，突然想到了银针刺穴。当年旺旺曾施展过银针之术，让人忘jì疼痛，止血、活络，无所不能。

    我虽然没有旺旺那么高超的医术，但却止疼的穴位还是知道一点。以我现在的情况，想要大面积动身是根本无法办到的。

    不过庆幸的是，我的左臂还能动，左臂之所以能动也完全是麒麟的功劳。我尝试着抬起左臂，果然我办到了。

    我努力的用左手去够右手，仅仅这一个动作就累的我满头大汗。在手掌的虎口位置，有一个合谷穴，此穴位有镇静止痛、通经活络、解表泄热的作用。

    我现在只能死马当成活马医，到底能不能让我恢fù行动，全看这一下了。

    我咬紧牙关，猛然发力。左手大拇指直接点在了合谷穴上，紧接着，一种轻松之感袭来。

    趁此机会，我赶紧调动全身真气，真气运入经脉之中，刚才的酥麻之感立刻荡然无存。

    可这毕竟只是权宜之计，我现在必须以最快速度解决掉那天绝阵的阵主。

    可是让人郁闷的是，眼前都是黑气，我根本就找不见那孙子。就在我急上眉梢之刻，我的脑中突然想起了梼杌的声音。

    “小子，那阵主就在你东南方，你现在使出全力轰出一拳，定可将其击中。”

    梼杌的本领我还是知道的，它虽然现在被封印在我体内，但它仍旧可以洞察一qiē。它说那阵主就在我的东南方，肯定错不了。

    破天拳我是不敢施展了，因为真气一沉于丹田之中，我又要摔倒在地了。

    不过纵然如此，今非昔比的我，全力轰出一拳，也够那孙子受得了。

    我调动体内真气，源源不绝的注入左臂之中。在真气的注入下，麒麟臂上金光闪烁。

    就在这时，我猛然大喝道：“恶贼，吃我一拳！”

    只看见一颗足有脑袋大的光球从我的左臂拳面之上射出，光球犹如流星一般向着东南方轰去。

    这一拳我使出了全力，不成功就成仁。真气巨大的消耗，让我再次瘫坐在地。酥麻之感瞬间袭遍全身，我现在唯一能做的就是期盼刚才的一拳可以打死那阵主，不然的话，今天我算是彻底交代了。

    事实证明，梼杌的眼神真好。就听到“啊”的一声惨叫，我的脸上便露出了笑容。

    电光持续了半分钟的样子，终于消失不见。而那些充斥在我身体周围的黑气，也渐渐的飘向空中。

    我躺在地上，抬头望了望天，接着用意念对梼杌说道：“梼杌老兄，谢了！”

    梼杌闻此，冷哼一声道：“我是不想让你就这么死，就算要死，也先把这肉身给我。”

    我哈哈大笑道：“老哥，你想多了。我还没活够呢，不过，这次没有你，我恐怕真要丧命在这天绝阵内了。”

    随着我的顺lì破阵，浓雾也消失了一片。灯笼大师等人快步上前，见我安然无恙，都松了一口气。

    休息这一会儿功夫，我的身体差不多恢fù了正常，我这才从地上爬起身来。

    “小友不负众望，拿下首阵，了不起啊！”

    我听此，赶忙说道：“前辈谬赞了，你们打架都是为了帮我破阵，我若是连第一阵都破不了，那大家岂不是白来了吗。不过这十绝阵果然名不虚传，我刚才险些丧命其中。幸好一击灭杀了阵主，这才破了此阵。”

    灯笼大师轻轻点头，向前看了几眼，然后对赤火灵君道：“徒儿，这第二阵地烈阵也是不容易对付。你入阵万万不可马虎大意，明白吗？”

    赤火灵君闻此，郑重的言道：“师傅放心，徒儿定不辱使命！”

    灯笼大师满意的点了点头道：“好，那为师就在此等你归来！”

    赤火灵君向灯笼大师行了一礼，便抬腿向前。可他刚走了几步，突然转身看向了冰凌仙子。

    他似乎有话要说，可是话到嘴边却又咽了回去。其实他这话不说，我们大家也能猜出来。他是担心自己死在阵内，那样就不能再见冰凌仙子了。

    他是想告个别，或者留下几句话。毕竟这地烈阵十分凶险，谁都没有必破此阵的把握。

    看着赤火灵君进入阵中，我直接盘膝坐下。刚才真气消耗不少，我必须抓紧恢fù。

    时间一点一点的过去，我体内的真气都已经全部恢fù了，可赤火灵君仍旧没有归来。

    众人皆是面色凝重，想必都是在担心他的安危。其实不仅如此，因为这些人都有阵要破。

    如果现在就有人命丧阵内，无形之间也是给他们施加了不少压力。

    突然，一道赤色光芒从前方射向了我们。定睛一看，这竟是一颗火球。火球在我们面前摇身一变，立刻变成了一个男子。

    此人正是赤火灵君，他能平安归来，那也就说明，第二阵地烈阵已经被破！

    赤火灵君先是向灯笼大师行了一礼道：“禀师傅，地烈阵已被徒儿破了！”

    灯笼大师哈哈笑道：“徒儿，做得好！这样一来，连破两阵，此十绝阵无惧也！”

    灯笼大师这样说的用意我还是明白的，他是想让下一个破阵的灵明真人放松一些。

    不过这灵明真人的修为确实不甚出众，让他去破此风吼阵，相比而言是最没有把握的人了。

    这一点灯笼大师自然心知肚明，只听他突然对阿火说道：“阿火兄弟，你是蛟龙王者，修为亦是不俗。你可愿随灵明真人一同破此风吼阵啊？”

    阿火一听，立刻双手抱拳应道：“晚辈领命！”

    灯笼大师满意的点了点头，然后又对灵明真人道：“真人，你的止风棍乃这风吼阵的克星。你们两人同往，这风吼阵必破无疑。老夫虽不能为你擂鼓助阵，但却愿收你为入室弟子。只要破了此阵，你便是老夫门人！”

    能拜在堂堂的燃灯上仙门下，那是何等的荣耀？灵明真人听此，竟感激的流下泪来。

    “若能拜在上仙门下，晚辈死而无憾！这风吼阵，贫道必破！”说话间，他跟阿火快步向前，不一会儿就进入了阵内。

    灯笼大师此举，让我心中感激不已。为了帮我破阵，他付出的实在太多太多。我真不明白他为什么要如此无私的对我，这样的待遇让我真的有些受宠若惊。

    我想了想，接着上前问道：“灯笼前辈，晚辈无以为报，请受我一拜！”说到这里，我直接双膝跪地，向他郑重的磕了三个响头。

    灯笼大师见此，赶忙将我扶起来。“小友，你我之间无需如此。我今日所做一qiē，皆是往日种下的因。还有八阵未破，你万不可如此。好好养精蓄锐，等破了十绝阵再谢我不迟。”

    我虽然有些听不懂他的话，但我可以确定，我的前世定然与他相识。未到一个时辰，只看见前方浓雾再散一片。

    灵明真人与阿火双双返回，虽身上伤痕累累，但此风吼阵已破！

    就在我们众人欢呼雀跃之际，岂料天空之上突然飘来金云。与此同时，一条五爪金龙突然现身。

    灯笼大师抬头一看，接着脸色大变。

    ps：两章发布，明日还有一章！