
    我抬眼一看此人，心中顿时一惊。真的没想到他果然没有死，而且到这里变成了十绝阵红沙阵的阵主。

    “我是该叫你沐雨泽，还是该叫你王老大，或者叫你的小名大壮呢？”

    没错，红沙阵的阵主就是大壮。他被我连杀两次，最后还是跟我相遇了。看来我们之间的缘分未尽，也许是上天注定让我再杀他一次。

    大壮看着我，哈哈笑道：“雨龙，你现在是不是很意外？说实话，我自己都不敢相信。被你杀死之后，我进入了阿修罗道。谁成想我竟然得到了阿修罗王的重用，并且成为了这红沙阵的阵主。我在此等候多年，最终我还是等到了你。你我之间，也该有最后一次了断了。你说呢？”

    我听此，冷冷一笑道：“大壮，我能杀你两次，就能杀死三次。不过我很疑惑，你怎么知道我一定会来到这里呢？难不成你这家伙现在都会算卦了？”

    大壮摇了摇头道：“非也非也！你用不着管我是如此知道你会来到这里，你现在唯一要关心的是，你会怎么死在这里。相信你入阵前就已经知道这红沙的威力了，怎么样？想试试吗？”

    我眉头微微一皱，接着冷笑道：“好啊，不过死在你的阵内，也并非是你杀了我，这红沙阵本就了得，我就算死了，也是红沙阵的功劳。这辈子，你都休想真正的复仇于我。”

    大壮闻此，不屑一笑道：“雨龙，你真当我是三岁婴孩吗？少给我灌迷魂汤，只要你死于阵内。我就算是报仇了，至于是不是我亲手宰了你，又有什么关系呢？废话少说，我这就让你尝尝红沙阵的厉害。”

    说到这里，大壮突然大袖一挥。只见红沙漫天飞舞，而其身形却隐于红沙之中。

    该来的终究还是来了，看着红沙“咆哮”而来，我立刻向一旁跳去。

    就在这时，只听到“轰”一声雷鸣在我头顶响起，我抬头一看，一条红沙旋风向我当头罩下。

    这红沙凝聚而成的龙卷风，看似其中仅有红沙，但是柄柄红色的锋利刀刃却隐藏其中。

    这些刀刃随风旋转，宛如绞肉机一般。我虽然已经施展了不灭金身，但也不敢硬抗，只得再次向旁边跃去。

    可这红沙旋风仿若有了眼睛似的，无论我的身体跳到何处，它都能准确无误的追击而来。

    而且不仅如此，它每一次舞动，体积都会增大一分。我心中清楚的很，时间拖得越久对我越是不利。

    这红沙旋风照此速度发展下去，最后只会充斥整个红沙阵，到时我再想凭借身法躲开，简直就是痴心妄想。

    所以说来，现在最应该要做的则是找到大壮的所在。只要将他顺lì击杀，这红沙阵也就不攻自破了。

    可是让人郁闷的是，这里不仅光线极暗，而且到处都是血一般的鲜红。如果大壮将自己染成红色，我们根本就发现不了他。我一边逃离红沙阵的追击，一边凝神寻找着。

    五分钟不到，红沙旋风的体积已经几乎可以覆盖半个大阵了，我现在的情形也越发的危险。

    就在苦思冥想之际，追着我的红沙旋风竟然并分三路。等我发现之时，为时已晚。

    三路红沙将我团团围住，我现在终于明白什么叫上天无路，下地无门。既然不能躲过，我唯一能做的就是硬抗。

    下定决心后，我直接盘膝坐在地上，接着运气全身真气将不动金刚施展出来。

    天蓝色的罡气罩在红沙阵内是那样的刺眼，我相信大壮一定可以看到我死在阵中的最后一幕。“刷刷”的声音临近，我慢慢的闭上了眼睛。

    紧接着，“叮叮当当”的声音从我身体的四面八方响起。我能清晰的感应到罡气罩的破碎，然后重新凝聚。红沙从罡气罩的裂缝之中钻进来，拼命的想要将我撕碎。

    但不灭金身却牢牢的守卫着最后一道防御，只要我的真气耗尽，或者不灭金身消失，我将彻底的化为碎片。

    短暂的沉寂之后，我渐渐的恢fù了斗志。就算要死，我也要将大壮拖着一起死。

    我深呼了一口气，然后慢慢的站起身来。体外的罡气罩彻底的破碎，剧烈的疼痛让我冷汗直冒。纵然有不灭金身在，痛感还是无法阻断。

    我现在的想法变得简单了，我不求能不能破阵，我只要能将大壮除掉，那我也就死而无憾了。

    三条红沙旋风愤怒的肆虐着我，而我则变得无所畏惧。人只要横下心来，就没有什么值得怕的了。

    又过了五分钟的样子，不安分的大壮终于露出了一双眼睛。他也许是想看看我距离粉身碎骨还有多久，可是他这一眼却让我抓个正着。我调动全身的真气，源源不绝的注入左臂之上。

    看清大壮的行踪，我奋力的一拳轰去。金色的光球从我的拳面击出，穿过红沙旋风的阻拦直接冲向了大壮。

    我不知道这一拳有没有打中他，更不知道光球有没有在靠近他身体之时已然消解。

    我现在只想听到他的一声惨叫，哪怕就是轻哼一声便已足矣。天遂人愿，大壮果然被金色光球击中了，他忍不住的闷哼一声。

    我一听此声，立刻指法连动，同时口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我已然化为一道白光。白光从红沙旋风之中突围而出，直奔着大壮闷哼声发出的方向射去。我本以为这一招足以将大壮灭杀，可是没想到我冲出红沙旋风时已经是强弩之末了。

    大壮一脸惊恐的看着我，距离只有不到一米。但就是这么短的距离，我也无法坚持，直接化为了人形。

    大壮一看，哈哈一笑，接着双手挥起，距离我仅有一步之遥的红沙旋风再次将我席卷。

    看着身上的金色慢慢褪去，我终于明白，老天并非让我生，而是让我死！

    “啊……啊……”我痛苦的嚎叫着，我的右臂被红沙整个吞噬，接着是我的双腿，然后是我的身体。

    我确信，这一次我真的必死无疑了。也许梼杌是觉得再出手救我这样的废材也没有任何意义，所以它选择了放弃。看着自己的肉身慢慢的化为碎片，我终于不甘心的闭上了双眼。

    “噗通”一声，我仿佛坠入了一片水潭之中，渐渐的我什么都不知道了。

    我一直认为我不会再次醒来，更不相信我还能重生。但……

    我慢慢的恢fù了意识，并且渐渐的看清了周围的一qiē。我不知道这是什么地方，更不知道我周围这些红色的水又是怎么回事。

    我唯一能够确认的，那就是我还活着。可是我真的还是一个人吗？我的意思是，我是鬼，还是其他什么？

    我随着血水的涌动，慢慢的飘荡着。这种感觉很像是在母亲的怀里，更像是睡在摇篮里。

    我就这样一直飘荡的好久好久，直到有一天，我碰到了一块坚硬的东西上。

    我努力的想要看清这到底是什么，可是我却发现，我根本就看不到。我的眼里仍旧只有红色的流水，难道我的双眼失明了？

    但是失明的感觉不应该只有黑暗吗？我想要伸手去摸这东西，但突然发现，我竟然没有手。

    我想用脚去踹它，可是我连腿也没有。我到底怎么了，这里到底是哪里？

    突然，我仿佛被什么东西托了起来，接着我终于离开了这片红水之中。

    “好可爱的娃娃，你是谁家的孩子呢？究竟是谁如此狠心把你抛到了血池之中呢？娃娃，以后我就是你娘，你做我的儿子好吗？”听着这个轻柔的声音，我似乎明白了什么。

    我难道变成了一个婴儿？还是一个没有四肢的婴儿吗？

    接着，我投入了一个温暖的怀抱，那种依赖，让我彻底的迷失了。又过了好久好久，我似乎重新拥有了双手，也拥有了双腿。

    我轻轻的去摸着，用心去感受着周围的一qiē，我能确定我现在正躺在一个舒适的床上。

    可惜的是，我的双眼仍旧看不见眼前的一qiē，唯一能看到的就只有那一片血红。

    过了没多时，那个轻柔温暖的声音再次响起了。

    “我的乖宝宝醒了啊，是不是饿了？来，尝尝娘给你煮的汤。”接着，我感觉我的脑袋被人托起，接着类似汤匙一样的东西放到了我的嘴边。

    我几乎是条件反射的张开了嘴，然后大口的吸允着。过了几天后，我尝试着张口说话。可是一张嘴，发出的却是“哇哇”的哭声。

    每次我“哇哇”大哭，那个善良的女人都会来到我的身边。她轻轻的将我抱起，然后慢慢的摇晃着。

    直到后来，我学乖了。我索性不张嘴了，因为我不想让那个“娘”为我费神。

    过了一段时间后，我已经长大了不少，我可以下地走路了，虽然每走几步就会跌倒，但总有一个温暖的声音鼓励着我。

    我渐渐的习惯了一qiē，习惯了有这样的一位爱我疼我的母亲。可是好景不长，一些人闯入了我的家中。

    他们不管不顾，执意要将我带走。他们说我是血池之子，注定祸害三界。

    可是我的母亲不肯，她与众人周旋着，从他们的交谈之中，我突然知道了这个养我的娘到底是谁。

    她就是幽冥之神，孟婆！