
    我一见此人，立刻垂下了头。我真的没想到竟然会在这里遇到“熟人”，不过这个“熟人”正是因为我才进入了阿修罗道。

    他就是小乖的父亲，心肠歹毒的刘坤。今天在这里遇到他，只能说明我们两人有“缘”。

    刘坤大摇大摆的向我们走来，当他注意到阿火胸口的徽章时，脸上的傲气一下子荡然无存，取而代之的则是殷勤的笑容。

    阿火和我都不想搭理他，岂料他自己凑上前来，接着有些夸张的道：“哇……如果我没有看错的话，这应该就是大名鼎鼎的王者徽章了。今天能在这里见到，真是三生有幸啊。小的见过大人！”说着，他竟然向阿火行起礼来。

    阿火见此，淡淡的道：“我与你素不相识，不用跟我套近乎，我有要事在身，还请让开。”

    刘坤闻言，嘿嘿笑道：“大人，前面的关口正在戒严，只有佩戴徽章的人才能通guò。小的也有急事要去南方大陆，不知大人可否带我一程啊？”

    我一听，心中不免暗笑。我就说嘛，这老小子什么时候变得这么贱了，原来是有事相求。

    我刚想让阿火拒绝，可是却晚了一步。

    只听阿火说道：“既然这样，那你就跟着我们吧！”

    得，他倒是好心人。既然他都答应了，我也不好再说什么了。我把领口往上拉了拉罩住半张脸，同时把袖子挽起来，露出手臂上的鳞片。

    阿火向前走，刘坤自然而然的走到了我的身旁。

    “小兄弟，你是鲛人族的啊？”

    我闻此，低声答道：“嗯！”

    刘坤见我不愿多说，十分识相的闭上了嘴巴。我们三人往前走了没多久，一个向上的台阶出现在我们的面前。

    阿火抬腿走上台阶，我和刘坤也跟了上去。沿着台阶向上走了大概十多分钟的样子，一个跟入口石门同样大的石门出现在我们的面前。在石门前站着几个身着红色铠甲，手持尖刀的丑陋男子。

    他们应该也是阿修罗众，不过却属于南方阿修罗王的部下。我们三人走到跟前，立刻被这些阿修罗众拦了下来。

    当首的阿修罗立刻开口问道：“去南方大陆做什么？”

    阿火闻此，微微一笑道：“几位兄弟，我们去南方大陆办点私事。还请让我们通guò关卡！”

    当首的阿修罗不屑一笑道：“你们北方的人就是事多，动不动就到我们南方大陆来，阿修罗王有令，不是急事不让进入南方大陆。还请回去吧！”

    阿火听言，脸色微微一变，但还是耐心的道：“几位大哥，我是北方蛟龙王，与南方的蛟龙王是故交。他邀我前去一聚，请你们行个方便吧。”说到这里，他故技重施，从口袋里拿出了类似贝壳的货币。

    几个阿修罗一看，眼睛一亮，接着极为配合的将钱收下。

    “早说啊，原来与蛟龙王是故交，那自然得让你们过去。可是兄弟啊，你看你就给这么一点钱，我们这里的兄弟这么多，都不够喝一顿酒的啊。那个……”

    阿火一听，会意一笑，再次从口袋里取出几个贝壳。

    当首的阿修罗收下钱，立刻高声喊道：“来人啊，开关放行！”

    有钱能使鬼推磨，没想到在阿修罗道也同样适用。阿火花了不少钱，终于带着我们两个进入南方大陆。

    站在关卡之外，我抬眼向远处看了看。这南方大陆跟北方大陆果然不同，如果说北方大陆更像是炼狱，那这里绝对算得上天堂。虽然没有蓝天白云，但在这里我看到了葱葱翠翠的树木，还有蜿蜒向前的河流。

    就在这时，刘坤上前向阿火言道：“大人，多谢你让我进入南方大陆。我还有事情要做，就此别过。告辞了！”

    阿火点了点头，没说什么。刘坤转过身，立刻快步向前疾驰而去，不一会儿功夫就消失在葱翠的林间。

    刘坤走后，我走到了阿火的身旁，然后苦笑道：“阿火，你知道刚才的那个人是谁吗？”

    阿火听此，疑惑不解的道：“怎么，你认识他？”

    我笑着点了点头道：“没错！他是我的仇人，他之所以被打入阿修罗道，就是我下的手。”

    阿火一听，立刻狠狠的道：“原来如此，我一看他就不像是好人。早知道，我该直接出手灭了他。可是你为什么不告sù我呢？”

    我呵呵笑道：“他身在阿修罗道也算是得到了应有的惩罚，又何必赶尽杀绝呢？走吧，我们到一个安全的地方去，我试试能不能联系到我的师傅。”

    阿火闻此，点了点头。我们两人向前，沿着弯曲的小路，不一会儿功夫就进入了树林之中。

    身在林中，我才发现，这些所谓的“树”其实根本就不是树。它们的外表虽然跟树很像，但是砍掉一棵，就会发现，在它们的内部其实是跟石头类似的材质，至于到底是什么，我也说不好。

    我们两人在林子的一块空地上停下身来，我直接盘膝坐在地上，二话不说就施展出了千里传音之法。足足半个小时的样子，我仍旧没能跟师傅取得联系。无法，我只能失望的站起身来。

    阿火看了看我，微微笑道：“不要担心，可能你跟你师傅的距离还远，我们继续向前吧。说不定，明天你就能联系到你的师傅了。”

    我听此，点了点头。因为饥渴难忍，我决定到河边弄点水喝，顺便看看这河里有没有能吃的鱼。我和阿火走到河边，我直接弯下腰向河中看去。这河水清澈无，看样子应该能喝。

    但是为了安全起见，我还是向阿火问道：“阿火，这河里的水能喝吗？”

    阿火听此，摇了摇头道：“我也不知道，因为我根本不需要食物和水。你真的口渴，那就喝点吧，这水这么清，应该没问题。”

    我闻此，立刻伸出双手去捧水。手掌刚一接触到这河水，我并没有感受到冰凉之感，相反的，这河水十分的温暖，就像是温泉水那般让人向往。

    我捧起一把，低头喝了一口，真别说，这河水清澈甘甜，就跟白糖水似的。

    我忍不住多喝了几口，这才感觉舒服了不少。常言道：水至清则无鱼。这河水实在太清了，所以应该不会有鱼在其中。

    河水已经让我忘jì了饥饿，整个人都恢fù了精神。喝饱之后，我和阿火继续启程了。其实我们两人根本就是漫无目的的走，因为我根本就不知道师傅到底在阿修罗道的何处。

    阿火并没有变成本体载着我向前飞，南方大陆不北方大陆。这里的阿修罗王听说是个女子，长得极美，不过美丽的外表之下却有一颗十分凶残歹毒的心。

    阿火告sù我，他的朋友，也就是那位南方的蛟龙王。他的手下就因为在空中飞，而遭到了阿修罗王的惩戒，至此之后再也没有猛兽敢在空中飞了，因为谁也不知道那位神秘的阿修罗王何时会出现。万一撞到了枪口上，那就只能自认倒霉了。

    我们两人这一行走，走了大概半日的光景，一个被林子覆盖的山谷出现在我们的视线之中。此刻正有袅袅的炊烟从山谷之中升起，这也就说明这山谷里住着人，或许是一个村子，亦或者是一个小镇。

    我来到阿修罗道并没有看见村落，所以现在有一些向往。

    “阿火，我们去前面的山谷看看。如果能找到点吃的，那就好了！”

    阿火听此，点了点头道：“也好！毕竟你是人，与我不同，没有食物，终究没法生存。”

    我们两人沿着陡峭的山路，没多时就进入了山谷。因为有炊烟的指引，所以我们十分容易的就来到了山谷的深处。从茂密的林子穿过，一个小村子出现在我的眼前。

    这的确是个村子，跟人间的村子差不多。星星散散的几个房子，在房子的外面是类似栅栏的围墙。

    我们所看到的炊烟就是从村子中最大房舍的烟囱冒出来的。我和阿火直接向前，没受到任何阻拦就进入了村子。我们在村子里四处张望了几眼，不一会儿功夫，从石头房子走出了几个人。

    这些男子长得高大挺拔，但却相貌丑陋。不过跟在他们身后的女子，却各个貌美如花，简直堪称倾国之貌。

    阿火看了看这些人，接着小声的对我说道：“他们应该就是阿修罗道的原住民，你是人，多加小心！”

    我听此，点了点头。这些男人和女人很快就来到了我们的身前，他们盯着我们，几双眼睛上下的扫视着，就像是在看外星人似的。

    阿火刚要开口，那最大房子里突然走出了一位老者。

    这老者穿着兽皮做的坎肩，一头棕色的头发蓬着，手里拿着一根金属材质的手杖。他跟这里的男人一样，长得十分的丑陋，大鼻子小眼睛，厚厚的嘴唇，外加上一口龅牙，简直是丑到了极点。

    看着下巴上长长的胡须，他应该岁数不小了，但他的体型挺拔，岁月并没有在他的身上留下任何痕迹。

    他走到我和阿火的身前，仔细的打量了一番，接着皱眉问道：“尊贵的客人，你们从哪里来？到我们村子是有什么事吗？”

    阿火听此，随即笑着说道：“老伯，你好！我们是途经此地，想讨点吃的东西。当然了，我们虽然不是人，却还习惯了吃饭喝水，一天不吃就觉得浑身不自在。不知道，你能不能赏赐我们一点食物呢？”

    老头闻此，笑着点了点头道：“当然没问题，不过我们这里有一个规矩，想吃饭必须用一样东西交换。不知道你们愿意交换吗？”

    阿火听此一愣，接着问道：“用什么？”

    老者呵呵一笑，然后指了指阿火的腿，“就用一条腿吧！”

    复制本地址到浏览器看最新章节