
    好端端的竟然引来了劫云，我的运气不是一般的好。可是也没有人要渡劫啊？这劫云又是冲着什么来的呢？

    我收回目光向地上看了看，接着我明白了一qiē。天雷虽然已经将巨人和那些黑魔红魔轰成了灰烬，但是在灰烬之中竟然有什么东西正在蠕动。

    我凝神看去，突然，一只金色的小手从灰烬之中伸了出来。黑魔再次进阶了？

    我摒住呼吸，努力的让自己平静下来。金色小手伸出之后，紧接着是一个金色的脑袋。

    这脑袋跟人的脑袋几乎一模一样，有眼睛有鼻子，还有耳朵和嘴。可是令我没想到的是，这金色小人伸出脑袋直接看向了我，然后竟裂开嘴向我笑了起来。

    我不是讨厌别人给我微笑，可是这家伙的笑容也太过诡异。皮笑肉不笑的感觉，让人浑身都不自在。

    不管如何，我绝不能再任由它从灰烬之中挣脱出来。想到这里，我伸手进入口袋，直接取出了一张天罡剑符。

    真气运入剑符之中，后者被我立刻打向了金色小人。只听到“叮”的一声响，天罡剑符竟然没有洞穿这金色小人的脑袋，反而被那坚硬的额头撞得粉碎。

    不要告sù我，这畜生也拥有不灭金身。要真是这样的话，那几乎无人可以制止它了。

    就在我打算再施展别的神通之际，金色小人用双手支撑着地面，然后把整个身体露了出来。

    我定睛一看，擦了个擦的，这金色小人竟然也有一个巨大的肚子。

    那肚子几乎占据了它身体的二分之一，除了肤色跟之前的巨人不同之外，其他地方几乎一个模子刻出来的。

    而就在这时，天空之上突然雷声滚滚。我抬头看了看，天雷估计等下就会降落。感情就是这金色小人要渡劫，如果被它成功渡劫了，或许就如阿火所言，整个阿修罗道都要遭殃了。

    这阿修罗道的死活虽然与我无关，但它现在却挡住了我们的去路。而且如这样的畜生，定然不会甘心让我们从他的身边经过的。

    金色小人听着雷声，抬起小脑袋看向了天空，接着发出了跟蚊子声似的笑声。

    “咯咯……咯咯……”它既然如此发笑，肯定就没把这天上的劫云放在眼里。

    显然它对渡劫一事胸有成竹，其实想想也是，拥有了无懈防御，这世上还有什么东西能够伤害它呢？但问题是，它真的拥有了绝对防御吗？

    “咔嚓”一声巨响，劫云在凝聚了一会儿之后终于降下了天雷。这天雷的颜色跟应龙渡劫时的第一道天雷如出一辙，似乎也就预示着，这金色小人如果渡劫成功了，它的实力或许会跟应龙一个级别。

    跟应龙一个级别，那几乎堪比神将了。

    这第一道天雷是一条足有水缸般粗的红色雷电，雷电极速砸下，而金色小人却面含笑容的迎接着。“轰”的一声巨响，一个圆坑出现在刚才小人站立的地方。

    短暂的安静之后，我突然发现那圆坑之中金光大放，就像是一只手电筒从坑里向外照出一般。

    紧接着，我看见金色小人慢悠悠的从圆坑之中飞了出来。第一道天雷果然没有给它造成任何伤害，而且它的体积似乎也增大了一分。

    金色小人笑眯眯的看向我，接着伸出大拇指向下指了指。我去年买了个表的，这小畜生竟然在鄙shì我。

    我这个暴脾气，不是逼我弄死它吗？不过气归气，我还是比较理智的。

    再没有发现它的破绽之前，我跟它动手就是白费力气。我装作没看见它的手，然后一屁股坐在了地上。

    反正还得看戏，我不着急。第一道天雷降下之后，过了不到一分钟，第二道天雷接着轰击了下来。圆坑的体积再次扩大一些，可这金色小人仍旧安然无恙的扛住了。

    看着它再次飞出圆坑，我突然发现了一件事。这小畜生每扛过一道天雷，它的身体就会长大一分。

    这要是扛过了全部的天雷，它的体积不会长大到刚才巨人那样吧？

    要真是如此的话，这天雷几乎算是营养剂了，怪不得它会如此享受。

    我仍旧按兵不动，第三道天雷也降落下来。又是“轰”的一声巨响，又是没有伤到这金色小人半分。

    从第四道天雷开始，威力将会空前的强大。我知道如果想要解决掉这个金色小人，剩下的两道天雷将是我最后的机会。我紧紧的握着七星龙渊剑，脸色凝重的看着金色小人。

    没过两分钟，第四道天雷冲天而降了。这天雷化为了利斧，斧头向下，直奔着金色小人的天灵盖砍下。

    终于，我发现这金色小人的脸上收起了刚才的笑容，变得严sù无比。天雷巨斧砍下之际，它猛的举起了双臂。

    只见两只小手上突然金光绽放，但是它的双脚却变成了白色。我一见此，似乎明白了什么。赶忙掏出一张天罡剑符打了出去。

    天罡剑符所化的小剑速度极快，可惜的是，还未等它靠近金色小人，就被天雷的灼热气息融为灰烬。

    “轰轰轰”，连续三声爆炸。金色小人随着巨斧雷电一同落入了巨坑之内。

    我尝试着调动真气，打算再施展一次不灭金身。可是努力了几下，也没能成功。

    第五道天雷，我必须把握住机会，机不可失时不再来。可我要怎么接近它呢？

    梼杌，只有梼杌能帮到我。想到这里，我直接闭上双眼，用意念去呼唤着梼杌。

    “梼杌……梼杌，我知道你在，赶紧给我滚出来。”

    大概十秒钟的沉默，梼杌的身形终于在我的脑海中出现。

    它瞪着双眼狠狠的看着我，接着毫不客气的道：“你小子找我作甚？又不愿奉我为主，咱们之间没什么话可谈的。”

    我听此，冷冷的回应道：“梼杌，我就算不能奉你为主，但我们也算是一体之人。覆巢之下，岂有完卵？这个道理你一定明白。实话告sù你吧，我现在遇到了难处，我面前的怪物正在渡劫，如果被它渡劫成功了。我就得死在这里，所以我需要你的力量。给我一些力量，我就能除掉它，同时保全自己。”

    梼杌听此，哈哈笑道：“你的意思是，我这次还应该无偿的把力量给你用吗？小子，你当我是你的奴仆吗？休想，你的死活与我何干？不要再打扰本座休息，有多远给我滚多远。”说到这里，我看它的身形正在消失。

    “孽障，你这是在逼我对吗？我告sù你，大不了小爷我跟你一起死，有你这四大凶兽之一的梼杌殉葬，我还有什么好担心的？”

    说到这里，我猛地一掌拍在了胸口上。剧烈的疼痛，让我忍不住的喷出一口鲜血来。

    而此刻的梼杌也禁不住的浑身一颤，“小子，你疯了吗？你难道不知道身体发肤受之父母的道理吗？自杀那是懦夫的表xiàn？”

    我咬紧牙关，狠狠的道：“反正横竖都是一死，你不把力量借给我，那咱们就一起死。”

    梼杌见我是下了狠心了，刚想训斥我几句，可是想了想后，又闭上了嘴巴。

    “罢了，本座就再帮你一回！记住，这是最后一次！哼……”说到这里，它的身形消失了，而我的脸上则露出了大大的笑容。

    现在想想，当年将它封印在自己的体内，也不全都是坏事，至少我多了一个守护凶兽。等我睁开双眼之时，金色小人已经重新飞出了圆坑，而且它的体积已经增长到四五岁孩童的大小。

    如果它扛过了最后一道天雷，说不定真的会变成巨人。第五道天雷正在空中凝聚，我紧紧的皱起了眉头。

    突然，一股热流从胸口涌入我的体内。我这才松了一口气，有了梼杌的力量在。我不仅可以重新施展不灭金身，而且攻击力和速度都得到了空前的提升。

    我冷冷的看向金色小人，这一次，我一定让人死无葬身之地。第五道天雷就在这时轰然砸了下来，我抬眼看去，这是一道状如利剑的天雷。

    金色小人看着最后一道天雷落下，突然双手推向了头顶，一块金色的盾牌就这样凭空出现在它的双手之中。

    不仅如此，它的两条腿同时变成了白色。我见此，指法连点，接着口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的身体瞬间就变成了金色。我单手提着七星龙渊剑，将真气源源不绝的注入其中，然后双腿微曲，蓄势待发。

    天雷利剑呼啸而至，就在利剑接触到金色小人手中的盾牌之刻。我的身体动了，并且以最快的速度冲向了金色小人。金色小人的全部注意力都在天雷之上，我这边突然发难，它根本就没有察觉。

    等它用余光看见我一瞬间，它的双眼之中露出了畏惧之色。不是瞧不起我吗？不是藐视我吗？我会让它为自己的高傲付出惨痛的代价！

    “崂山剑诀，碎空斩！”话声未落，我手中的七星龙渊剑已然砍在了金色小人的双腿之上。

    “咔咔”两声，金色小人的双腿被我直接削断。它的口中也忍不出的发出了怒吼声，“嗷嗷……”