
    “终究还是把这东方大陆的阿修罗王引来了，大家小心，待老夫会会这五爪金龙！”灯笼大师说完，立刻快步上前。

    五爪金龙从金云之中露出大脑袋，一眼就看见了灯笼大师。

    只听它口出人言道：“原来是有燃灯上仙帮忙，怪不得这些人可以顺lì的来到踏天山顶。可是上仙，你难道不知道这是禁地吗？既是禁地，擅入者死！我相信这个道理你不是不知道，还请上仙速速带他们离开这里。本王也好返回主城！”

    灯笼大师闻此，微微一笑道：“五爪金龙，你本不是阿修罗道中人，跟这阿修罗一族又没有半点瓜葛。以老夫之见，你今日还是睁一只眼闭一只眼吧！”

    五爪金龙听此，哈哈大笑道：“上仙，本王既然前来，就不会轻yì离去。除非你们这些人都离开此地，否则，可别怪本王不念旧情了。”

    灯笼大师见五爪金龙执意如此，脸上的笑容随即消失。

    “五爪金龙，你觉得你能是老夫的敌手吗？”

    五爪金龙不屑笑道：“上仙，你老已经没有当年之勇了，而且天界已经网开一面了。难道你愿意为了一个凡人，连仙籍都不顾了吗？”

    灯笼大师狠狠言道：“你若不信，何不试试？”

    五爪金龙一听，顿时语塞。它沉默了一会儿后，接着飘身落下，同时身形一闪化为人形。只见五爪金龙所变之人，身高九尺，身材魁梧，一头金色长发，额头上两根龙角，身着金甲手持长枪，一副大将模样。

    他冷冷的从灯笼大师身上扫过，最后把目光看向了我。

    “你就是要破十绝阵的凡人吧？能从空间乱流进入阿修罗道，你算是有些幸运。不过你想从天梯离开，却是不能。小子，你若是条汉子。可敢与本王一战？你若能胜过我，我转身就走，绝不多言。可如果你败了，那就乖乖的待在阿修罗道，永世不要再踏足此地，如何？”

    我当然能够听出这家伙的言外之意，他是不想与灯笼大师交手，所以才来激我。

    我虽然修为提升不少，可却没有狂妄到能够击败四大阿修罗王之首的程dù。可若是就这样怯战，众人肯定也会小瞧于我。

    就在我两难之际，灯笼大师突然言道：“五爪金龙，你也知道他是一凡人，既是凡人，与你一战。焉能取胜？你这样无非是强人所难罢了。我告sù你，老夫只要还在这里，就没人可以动他分毫。冰凌仙子，你还等什么？第四阵寒冰阵，还不速速去破？”

    冰凌仙子闻言，赶忙行礼道：“晚辈领命！”说着，她转身直接走向了十绝阵。

    五爪金龙一看，气的怒火上涌，可碍于灯笼大师在此，他又实在不敢贸然动手。

    冰凌仙子眨眼之间就冲入了寒冰阵内，我们剩下的人则都一脸凝重的看向五爪金龙。

    没到十分钟，冰凌仙子就从寒冰阵内返回，这也就预示着第四阵寒冰阵也已破除了。

    五爪金龙气得狠狠的咬牙，可却什么也不能做。

    冰凌仙子来到灯笼大师身前，行了一礼道：“燃灯上仙，寒冰阵已经破了！”

    灯笼大师微微笑道：“破的好！第五阵金光阵，不知谁愿大破此阵啊？”

    我刚要开口，岂料我师傅清梦道人竟抢先一步的道：“上仙，晚辈愿前去破此金光阵！”

    灯笼大师看了看他，接着点头笑道：“也好！你们多破一阵，雨龙小友也就可以少破一阵。小友，将你的八山宝镜给你师傅吧！”

    我闻此，赶忙拒绝道：“前辈，此阵还是我去破吧。我师傅大病初愈，不宜破阵啊！”

    我师傅听言，呵呵笑道：“徒儿，你能破阵，为师怎么就不能呢？你莫非是觉得为师都比不上你了？”

    “不……不，徒儿绝没有这种想法。师傅你可不要误会徒儿了。我只是……”

    我话还未说完，我师傅清梦道人就伸手阻止道：“无需多言，为师心意已决，速将八山宝镜交于我！”

    我见此，挣扎了一会儿，最终点了点头，我将八山宝镜和金刚杵一并递给了他。有金刚杵这样法器在，师傅破阵的几率也会大些。

    清梦道人接过八山宝镜和金刚杵，立刻抬腿向着前方的十绝阵走去。我紧皱眉头，一颗心七上八下的。虽然我明白师傅的心意，但是在这里，他就算不愿相信，他也是最弱的那一个。让他前去破阵，实在太过危险了。

    五爪金龙见还有人去破阵，顿时气急败坏的道：“燃灯上仙，你这是完全没把本王放在眼里。既然如此，还是让本王来领教一下你的高招吧！”说话间，他就要动手。

    不过就在这时，只听到“轰”的一声巨响，从远处传来。

    众人循声看去，只见在远处升起了一个“蘑菇云”，仿若是被大威力的炸弹袭击了一般。

    灯笼大师一看，立刻哈哈笑道：“五爪金龙，还不回去看看？小心主城都被别人夷为平地了。”

    五爪金龙一听，紧锁眉头道：“上仙，此话怎讲？”

    灯笼大师微微一笑道：“你虽是这东方大陆的阿修罗王，可却是异族。如果老夫没猜错的话，你是天界派下来的吧？你现在不在城内，应该是阿修罗族前来夺城了。至于他们到底是谁指使的，我想你比我还清楚。”

    五爪金龙听此，脸色大变，“上仙，你的意思是冥河老祖？”

    燃灯上仙笑着点了点头。五爪金龙紧锁眉头向着远处看了看，终于开口说道：“多谢上仙指点，本王这就返回主城！多有得罪，还请恕罪。告辞了！”

    说到这里，他直接腾空而起，向着那“蘑菇云”所在的方向飞去。

    五爪金龙离开之后，灯笼大师这才松了一口气。不过他刚才的话，我们众人却都是听得清清楚楚。

    冰凌仙子皱了皱秀眉，然后问道：“上仙，你刚才口中所说的冥河老祖，难道就是这阿修罗道的道主？”

    灯笼大师轻轻的点头道：“没错，我说的正是此人。”

    冥河老祖？这个名字我从来没有听过，更不知道他是什么人。

    “灯笼前辈，冥河老祖是谁？”

    灯笼大师见我发问，轻叹一声道：“既然你想知道，那老夫就告sù你吧！说起这冥河老祖，还得从盘古开天说起。盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，那冥河老祖就孕育其中。”

    我听此，接着又道：“他既然是污血所化，本领又能强到哪里去呢？”

    灯笼大师摇头苦笑道：“小友你是有所不知，这冥河老祖生时便伴有两剑，曰元屠、阿鼻。孕育其的胎盘化为十二品血莲。这十二品血莲，与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗睺的十二品黑莲，三清的扁担玉如意青萍剑共为先天三十六品混沌莲台的莲子所化。能与这么多高人手中之宝齐名，其实力之强自然不言而喻。这冥河老祖又是杀伐之人，其创教，名为杀：杀天、杀地、杀众生！自阿修罗道创建以来，死在阿修罗手的仙、人、妖、鬼，不计其数。若不是地藏王菩萨天天待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族，也就没有现在六道的和谐之景了！”

    我听此，这才恍然大悟。怪不得在阴间之时，根本就寻不见地藏王菩萨，感情他是另有要事。

    如果全如灯笼大师所言，那也就明白了很多事情。天界派下五爪金龙接手东方阿修罗道，管理阿修罗众。

    这冥河老祖本就是阿修罗道的始祖，他自然不愿本族之人受天界管束，所以才在五爪金龙前来找我们滋事之时派人杀入主城。如此来看，刚才的爆炸声就是从东方大陆的主城传出的。

    搞不好这五爪金龙今天性命不保，东方大陆或许要重新回到阿修罗一族的手中。其实仔细想来，东方大陆如果真被阿修罗一族管理，对我而言也是一件好事。

    至少没人再来找我们的麻烦，我们也就可以专心破这十绝阵了。

    时间一点一点的过去，师傅清梦道人进入金光阵内仍旧没有返回。这让我担心不已，我此次前来阿修罗道唯一的目的就是将他带回人间。可如果他在这里有个三长两短，我这一躺阿修罗道之行也算是白来一趟了。

    我双手合十，闭上双眼虔诚的为师傅祈祷着。又过了半个小时，我睁开了双眼。

    突然，只见前方浓雾再散一片。紧接着，我看见了师傅一瘸一拐的身影。他能平安归来，让我开心不已。

    我赶忙奔跑相迎，靠近之后，发现师傅身上伤痕累累，但幸好性命无碍。

    “师傅，你没事吧？”我关切的问道。

    师傅清梦道人闻言，微微一笑道：“没事，金光阵已经破了！”

    刚刚说完，他突然身体一软，直接昏迷过去。我将他背起来，立刻退到了众人的身边。

    灯笼大师上前为我师傅查看了一会儿，接着说道：“他并无大碍，休息片刻就能醒来。现在十绝阵已破其五，诸位道友再接再厉，趁那五爪金龙未归之际，一举破除十绝阵！这第六阵乃化血阵，黑蝎王道友，劳你出战！”

    黑蝎王听此，哈哈大笑道：“上仙放心，此阵我顷刻就能破除。”说着，他转身直奔十绝阵而去。

    我把师傅轻轻放在地上，在他身边照顾起来。

    未过十分钟，灯笼大师突然急声叫道：“坏了，那黑蝎王命丧化血阵了。”

    此言一出，众人哗然。如若黑蝎王死于化血阵内，那化血阵和十绝阵中最强的红砂阵又有谁可破呢？