
    斩掉它的双腿后，我就要转身离开。可就在这时，这畜生竟然一把抓住了我的手臂。

    “跟我一起死！啊……”听着它的嘶吼声，我赶紧一剑横斩，打算砍断它手臂。

    可惜我忽略了一件事，拥有金身的它，我就算手握七星龙渊这种名剑，仍旧无法破开它的防御。

    长剑砍在它的手臂上，发出当的一声响。紧接着，我被天雷席卷，然后脑袋一沉，什么都不知道了。

    等我醒来之时，发现已经离开了山洞。而且一个人正在背着我，我低头看了看，是吕布。

    “吕将军，我没事了，放我下来吧！”我有些虚弱的说道。

    吕布听此，立刻弯下腰把我放下来。阿火他们见我醒来，都是开心不已。“雨龙，你没事了啊？”

    我活动了一下身体，的确没什么问题了。不过骨头有点酸，不过也算正常现象。谁被电击，谁的骨头不酸啊。

    “我挺好的，这里是什么地方？”我看了看昏黄的天空，开口问道。

    阿火微微笑道：“这里就是西方大陆了，我们已经穿过了通道！对了，你能告sù我们，你究竟发生了什么事吗？我们找到你时，你正在一个黑大的洞里。那个洞应该是天雷造成的吧？难道你渡劫了？”

    我擦了擦额头上的冷汗，接着笑道：“阿火，你逗我呢？我好端端的渡什么劫？是那个金色的小人要渡劫！它是黑魔变得，引下了天雷。”

    阿火听此，脸色一变道：“你说什么？那黑魔进阶了？还被你除掉了？”

    我得意笑道：“怎么？我就不能干掉它吗？其实这次是天雷帮了大忙，那小人忙着应付天雷，正好被我偷袭正着。好了，不说这个了。阿火，你说西方大陆有一个大师，你知道那个大师在什么地方吗？”

    阿火摇了摇头道：“不知道，我又没来过西方大陆。不过我们可以去问，那位大师很有名气的，大多数人应该都知道他。”

    我听此，点了点头道：“也好！那咱们就快点找人吧。”说到这里，我看向了师傅，他仍旧昏迷不醒，也不知道他什么时候才能醒来，希望他能平安无事。

    我们一行人向前走了没过一个小时，只看到一队士兵正向我们赶来。

    吕布见此，立刻将方天画戟紧紧的握住，冷眼看向来者。这队士兵的领头人是一位白袍小将，此人面若冠玉，目光如炬，不过两条眉毛却是十分的滑稽。

    就跟囧子里面的两撇似的，但是他一皱眉，就变得冷峻潇洒。白袍小将一手勒着缰绳，一手按在腰间的宝剑之上。

    他骑着马围着我们转了一圈，最后才把目光看向了吕布。

    “你们是干什么的？南方大陆的人吗？”

    吕布听此，立刻笑着点了点头道：“没错，我们都是南方大陆的人。不过现在南方大陆正值战乱时期，所以就投奔到西方大陆来。将军，还请收留我们。”说话间，不可一世的吕布竟然向这白袍小将拱了拱手。

    白袍小将见此，轻轻的点头道：“既然如此，那你们就安分守己，不要有反叛之心，否则，本将一定会带人将你们全部抓起来。”

    说到这里，白袍小将转身就要骑马离开。可就在这时，阿火突然开口道：“将军，请问你可认识灯笼大师？”

    白袍小将听言，立刻调转马头，接着惊讶的道：“你找灯笼大师做什么？”

    阿火一听，赶忙笑着说道：“将军，传闻灯笼大师乃当世奇人，不仅擅长黄白之术，还精通占卜卦象。这样的奇人，谁不想见上一面呢？我们之所以来到西方大陆，没有赶往北方或者东方，就是因为仰慕灯笼大师，这才来此的。将军，你若是知道，还请为我们指引方向，也好让我们早日见到那传说中的第一奇人！”

    解释一下，黄白之术其实就是道家的炼丹术。

    白袍小将皱了皱眉头，然后冷声喝道：“我看你是不安好心，来人啊，给我将他拿下。本将要好好的审问他！”

    刚才还给人留下极好印象的白袍小将，一谈到这灯笼大师就跟变了一个人似的。

    他的手下兵士听令，立刻亮出兵器。吕布和阿火一看，都是怒火上涌，眼看就要动手。刚入西方大陆就要跟人搏命，这可不是什么好兆头。

    我上前一步，赶忙阻止道：“将军，实不相瞒。我们要找灯笼大师，是想让他救人。你看，那位就是我的师傅。他已经昏迷了半月，我们试过各种办法，可都唤不醒他。将军，灯笼大师既然擅长黄白之术，自是有灵丹妙药。我们只求一颗可以救人，仅此而已，别无他求！还请将军成全！”

    白袍小将盯着我看了看，然后严sù的道：“你没有骗我？”

    我郑重的道：“将军，这种事怎么能够骗人？你若不信，何不亲自查看下家师？”

    白袍小将紧紧的盯着我的双眼，过了大概一分钟的样子，他终于轻叹一声道：“罢了，既然是为了救人。我也不是不能带你们去找他。可是灯笼大师是个怪人，他愿不愿意帮你们，还得另当别论。走吧，跟我来！我知道他住在哪里。”说着，他一拍马屁股立刻向着西面走去。

    他的手下卫兵见此，都纷纷收起了兵器跟在白袍小将的身后。

    我轻舒了一口气，然后小声的对众人道：“等下你们少说话，切不要再得罪这位将军了。明白吗？”

    阿火等人闻此，都向我点了点头。刚进这西方大陆就能遇到这么一位善良的将军，看来我们的运气不错。西方大陆的样子，跟北方大路、南方大陆差不多。灰茫茫的，没有一丝生机。

    白袍小将虽然骑着高头骨马，但是行走的速度很慢，看来是为了等我们，怕我们跟不上。

    我们就这样一直向西，走了大概半日的光景。前面出现了一座火山，火山口上浓烟滚滚，看来这火山平日里就不太安稳。

    白袍小将伸手指了指那座火山，然后对我们众人说道：“灯笼大师就住在那座火山上，火山的温度很高，常人不敢轻yì靠近。你们之中选出一位有些道行之人，随我前去吧！”

    阿火听此，自告奋勇的道：“将军，我是蛟龙，而且能够喷火。这种温度伤不了我，就让我跟你一起前往吧！”

    白袍小将闻言，轻轻的点了点头。只看他双脚一点马镫，整个人立刻飞身而起。

    阿火见此，不敢迟疑，把师傅交给我后，也飞身追上。两人一红一白，不一会儿功夫就消失在我们的视线之中。

    貂蝉盯着火山看了看，然后小声的说道：“你们说那灯笼大师为什么住在火山上？真是个怪人！”

    我听此，微微笑道：“这你或许就不知道了，黄白之术与炼器之术其实差不多，都对火候有一定的要求。相传神兵需天火淬炼方可成之，灵丹自然也需要灵火辅助方能成型。这个道理是差不多的。这里既然有火山，而火山之中的岩浆就算是地脉之火，虽不及天火，倒也强于普通的火焰了。”

    吕布补充道：“没错，而且听说有些丹药需要吸收地脉之气，或许这灯笼大师的灵丹就是吸收了地脉之气才能闻名天下吧！”

    我们几人反正闲得无事，就在这里闲聊起来。时间一点一点的过去，大概过了两个小时左右。

    只见一个白色身影从火山飞出，向我们极速而来。白影靠的近了，正是那白袍小将。

    他在我们面前落下身来，然后微微笑道：“你们在这里等着吧！那条蛟龙正在帮灯笼大师炼丹，只要丹药炼成。灯笼大师就会帮你们救人治病的。本将还有事在身，先行告辞了！”说着，他跨上骨马就要离开。

    吕布一看，赶忙叫住了他。“将军，你说蛟龙正在帮灯笼大师炼丹？这个丹药要炼制多久呢？”

    白袍小将呵呵笑道：“本将怎会知晓呢？这黄白之术，本将可是一窍不通啊。不过不用担心，应该会很快的。”说完，他一拍马屁股，带着手下直接扬长而去。

    吕布看着白袍小将离开，立刻向我紧张的道：“雨兄弟，你们这么沉得住气？你相信那白袍小子吗？他要是骗我们的话，阿火兄弟恐怕就危险了啊。”

    我摇了摇头道：“放心吧，阿火一定不会有事的。你也不想想，他那本事如果有危险，一定会发出求救信号的。可是这火山之上，除了冒烟之外，并没有其他异状，所以我认为这白袍将军没有骗咱们。”

    吕布见我脸上风平浪静，不再言语直接坐在了地上。又过了大概半天的光景，安静的火山之上终于不安分起来。我们虽然相隔较远，但是一声“轰隆隆”的巨响还是传入了我们的耳中。

    我们几人紧张的看去，只见一条浑身赤红的蛟龙正从火山之上飞出，向我们飞驰而来。

    这蛟龙正是阿火，不过此刻在他的背上还驮着一个人。此人身着黄色的大褂，大褂破旧不堪，脚踩一双漏脚趾头的破鞋。

    不过此人的脸色红润，一头枯黄色的头发高高扎起，一双眼睛瞪得跟灯笼似的。不用猜，这位应该就是大名鼎鼎的灯笼大师了。

    可是让我有些奇怪的是，为什么我对此人有一种熟悉之感呢？而且，我竟在他的身上感受到了佛气。

    他到底是道士还是和尚呢？这真的让我有些搞不明白了。