
    我见玉佩飞来，立刻伸手去抓。玉佩刚一入手，我立刻感到一股凉爽之感涌入体内。

    我将玉佩把玩了一会儿，接着揣入了口袋里。

    灯笼大师见我收了玉佩，微微一笑道：“小友，恭喜重获至宝。既然得到了生死玉佩，那我们就可以专心破那十绝阵了。走吧！”

    我听此，点了点头，可是生死玉佩真的可以破那红水阵吗？

    我和灯笼大师先后走出了青石山，一分为二的山体随即合拢。众人重新汇合后，立刻再次出发。

    天梯所在的山是东方大陆上面积最大的山，同时也是东方大陆上唯一的禁地。

    在上山的路上，有重兵把守。显然这东方大陆的阿修罗王不愿让人靠近，一方面担心别人破阵，另一方面也防止有人不明就里，误入其中，就此化为灰烬。

    我们一行人日夜兼程，终于远远的看见了那座高山。此山唤作踏天山，顾名思义，一脚就能踏到天上。

    当然这是一种夸张的说法，就跟人间的天山一样，真的有天那么高吗？

    我们众人在踏天山前不足十里的地方停了下来，踏天山上的情形还没有完全摸清，贸然上山若是被看守的士兵发现，到时再将东方大陆的阿修罗王引来，那就得不偿失了。

    灯笼大师看了看众人，接着说道：“所谓知己知彼，百战不殆。我们已有很大把握破那十绝阵，现在绝不能在这里被拖住脚步。依老夫之见，我们分批上山。先行者就由阿火小友和吕将军以及冰凌仙子担当吧！你们三人各有所长，阿火兄弟又胸戴徽章，想上山应该不难。你们三人上山之后，一定要摸清山上的情况。顺道看下在十绝阵周围是不是也有卫兵驻扎，搞清楚一qiē之后，劳烦仙子下山通报一声，我们再去上山。切记，万万不可飞上高空，那样很容易被此地的阿修罗王察觉。明白了吗？”

    三人听此，立刻应是，接着直接动身向着踏天山而去。他们三人走后，我们剩下的人则静静的等候消息。

    收了生死玉佩后，它就一直没有再发出声音。他不开口我也懒得说话，索性直接盘膝坐在地上进入了修炼之中。

    大概过了三个小时左右，冰凌仙子终于回来了。灯笼大师拍了一下我，让我停止修炼，我随即睁开了双眼。

    众人迎上冰凌仙子，都想从她口中听听那踏天山上的情况。

    “仙子，不知山上是何情形？你们是否已经顺lì的接近十绝阵了？”

    冰凌仙子闻此，点了点头道：“上仙，我们的确已经靠近了十绝阵。十绝阵之外并没有人把守，不过这条上山的路上却有三道关卡。我们是打晕了三个守卫，换上了他们的衣服才上的山。但是这个法子我看已经不能再用了，那些守卫已经发觉了不对，再想上山只能想别的法子了。”

    灯笼大师闻此，眉头微微一皱，接着轻叹一声道：“这样的话，就麻烦了。容老夫好好想想这上山之法！”

    说完，他陷入了沉思之中。我们几人不敢打扰，都各自思量起来。

    灯笼大师想了一会儿，接着突然露出了笑容道：“有办法了，看来是老夫糊涂了。我虽然无法传授你们土遁之术，但却可以布置土遁阵法。老夫现在这里布下一个阵法，之后再一人上山，在山上再布置一个阵法。两阵相应，我们就可以来去自如了。”

    我听此，心中一惊。这样的土遁阵法简直就是传说中的传送阵，我今天有幸看灯笼大师布阵，也算是幸运之至了。

    众人闻此，都是心情大好。灯笼大师也真是高人，他连道符都不用，只是捡了几块大小相当的石头，便在地上布成了一个阵法。

    我对阵法的造诣实在低微，看了半天也没看明白这土遁阵。

    灯笼大师将石头按特殊的方位摆成一圈后，接着双手指法连点，同时口中轻喝道：“五行阵法，土遁阵！成！”

    话声刚落，只见一道金光从他的指尖射出直接落在了阵内的石头上。

    这石头在金光注入之后，光芒四射，以一块石头为笔趣阁www.ｂiquge.info，其他几块石头都被金光相连，一个光环就此出现。

    灯笼大师等光芒慢慢散去，接着微微笑道：“老夫这就动身上山，只等金光再亮之刻，你们就进入其中。土遁阵自会将你们带上山上。”

    众人听言，立刻齐声道：“是，上仙！我等明白了！”

    灯笼大师点了点头，突然身形一闪直奔山上而去。我虽然不知道他是怎么上的山，但是以他的本事，这些拦路虎想要拦他，却太过异想天开了。

    半个小时不到，土遁阵上果然又亮起了金光。因为这阵的体积有限，所以我们一次只能进入两个。

    我自然是留到了最后，毕竟无论如何，这些人都是我请来帮忙的。看着众人一一入阵之后，就剩下我与冰凌仙子。

    她指了指土遁阵道：“走吧，我们一起入阵！”

    我听此，点了点头。我们走入阵中，相距不足五公分。距离她如此之近，竟让有些心跳加速。如此佳人，我真的不敢直视于她。

    我虽将眼睛看向一旁，但却仍旧能闻到她身上淡淡的香气。这香气十分的熟悉，又十分的让人迷恋。

    我现在或许能够明白，赤火灵君为何如此痴迷于她的原因了。我们站在阵内，金光顺江将我们包裹当中。

    而就在这时，冰凌仙子竟一头靠在了我的肩上。我见此，刚要阻拦，阵法就已经发动了。

    金光闪烁之后，我们两人已经来到了山顶之上。她慢慢的从我肩头起身，接着头也不回的向着一边走去。

    赤火灵君见此，眼睛睁得老大。我一看，赶忙解释道：“灵君，刚才是我疏忽，我应该让你最后跟她一起入阵的。还请见谅！”

    赤火灵君闻此，这才脸色回归正常，接着有些冷漠的道：“我就算跟她一起，她也不会靠在我的肩上的。唉……”

    我一听此言，心中不免愧疚。这冰凌仙子对我如此，真是让我摸不着头脑。她这到底是几个意思呢？难道对我有意？可我们只是刚刚相识啊，该不会是一见钟情吧？我越想越复杂，最后索性不想了。

    反正破了十绝阵之后，我就要离开这里了，日后也不会跟冰凌仙子再有任何瓜葛。

    我抬腿迈出阵法，向着远处一看。好家伙，一条延入云端的台阶竟出现在我的视线之中。这难道就是所谓的天梯？

    真乃奇观也！因为相距甚远，我倒是看不清那台阶是用什么材质做的。能够超越地心引力，也算是逆天的存zài了。

    灯笼大师向我微微一笑道：“小友，那就是天梯了。在天梯的前面，你看见那片浓雾了吗？那里面就是十绝阵！”

    我听此，赶忙将目光向下，果然看见了一片浓雾。这浓雾很是奇怪，五颜六色的，更像是七彩云。

    可就是这样美丽的云雾之中，却隐藏着滔天的杀机。

    山上并没有守卫，这倒是成全了我们。我们一行人快步向前，不敢耽搁。万一突然有人冲上来，那可就麻烦了。

    在灯笼大师的带领下，我们很快就来到了“云海”之前。浓雾密布，难窥其中情况。

    不过灯笼大师对这十绝阵算是了然于胸，就算有浓雾阻挡，这十绝阵也定可破除。

    灯笼大师双手背后，突然哈哈大笑道：“老夫真没想到，这一生竟可两次破这十绝阵，看来都是命数使然。雨龙小友，前方第一阵便是那天绝阵！你若准备好了，就前去破阵吧！”

    我闻此，赶忙抱拳道：“晚辈领命，这就破此天绝阵！”说完，我指法连动，直接将不灭金身施展出来，抽出金刚杵，立刻向这天绝阵走去。

    岂料我刚到阵前，未等进入其中，一个身着粗布大褂的阿修罗就现出身来。

    他冷眼看了看我，接着呵斥道：“尔等小辈，怎敢入我天绝阵？真是不知死活！”

    我听言，不屑一笑道：“阁下想必就是这天绝阵的阵主了，既然此处布了十绝阵，自然也就是让人来破的。在下不才，愿领教一下阁下的天绝阵。”

    这阿修罗听此，哈哈大笑道：“神仙踏上不归路，凡人入阵化成灰。既然不怕死，那就来吧！”说完，他身形一退，直接隐入这天绝阵内。

    我深呼了一口气，提棒再次向前。我前脚刚刚迈入浓雾之中，眼前景象就发生了变化。只看到此地昏暗至极，浓烟滚滚。

    我一点眉心，口中低喝道：“神眼，开！”

    神眼一开，我的视力范围得到了极大的提升。我凝神向前看去，忽见一高台。

    那天绝阵的阵主此刻正站在天上，在其身后是三面大幡。三幡依次写着天、地、人三个大字，此三幡就是这天绝阵的中枢。

    我抬腿向着高台走去，台上的阵主二话不说，立刻指法连点。我见他正要结印，看来是要发动天绝阵了。

    此人结印手法极快，我虽有心前去阻拦。却未等靠近高台，三幡竟同时转动起来。

    就在这时，只听到“轰隆隆”的雷鸣声起。我抬眼一看，数道天雷竟向我当头劈下。