
    经过两日的恢fù，我的伤势终于彻底的痊愈了。伤势痊愈也就意味着，我该破这十绝阵内的红沙阵了。

    我相信，大壮再见我时，一定会更加“兴奋”的。

    我站起身来，随即告别了众人，便再次向着红沙阵走去。

    来到红沙阵前，我先将不灭金身施展出来，然后深呼了一口气，抬腿跨入阵内。

    “这是哪个不怕死的还敢来破阵？前几天你们之中的那位……”

    大壮话还没说完，整个人就惊呆了。

    “你……你是雨龙，你不是已经……”

    我冷冷的看着他，讥讽道：“已经什么？已经被你杀了？大壮，你太高估自己了，我告sù你，只有我杀你的份，至于你，永远也杀不死我。这就叫邪不胜正！”

    大壮闻此，渐渐的从震惊之中缓过神来。

    “雨龙，少装蒜了。我虽然不知道你为何没有死，但是你的那些宝贝可都在我这里，没有法器和道符，你用什么来赢我？就凭一张嘴吗？”我听此，哈哈笑道：“你还真的说对了，我今天就要凭一张嘴，取你的狗命！”

    话声刚落，我立刻将旋风腿法施展出来，握紧左拳猛的砸向了大壮。

    大壮见我动手，赶忙向后退开，与此同时他大手一挥，只见一斗红沙立刻向我扑面而来。

    红沙袭来，我只能收拳后退。不过与此同时，我的口中也念起了六字大明咒。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”随着我将六字大明咒一遍一遍的念起，我的身体周围顿时金光大放。

    我的耳边自然而然的响起了诵佛之声，听着这悦耳的声音，我本来躁动的心情，慢慢的归于平静。

    红沙的速度很快，再一次将我团团包围其中。这一次我没有半点畏惧，因为我相信地藏王菩萨，他绝不会害我。

    看着红沙铺天盖地的扑来，我一点眉心开启了神眼，随即闭上了双眼。红沙在我的周围肆虐着，用尽全力撕咬着我的身体，可是我却毫发无损。

    能在红沙之中安然无恙，这也就注定了大壮的失败。

    我在红沙之中四处寻找着大壮，来回的穿梭其中。终于，我看见了惊慌失措的大壮。

    我想他或许也明白，能够不惧红沙的我，他又怎能灭杀得了呢？我冷哼一声，双脚立刻疾驰而去。

    大壮见我冲来，吓得掉头就逃。但是我突然发现他的速度实在太慢了，慢到我只要一个跳跃，就能将他追上。三秒钟不到，我来到了他的身后，接着一拳猛的轰出。

    “咔嚓”一声响，大壮的腰骨被我打断。腰断的大壮直接摔倒在地，脸上满是惊恐之色。

    “不要杀我，不要杀我！雨龙，我求求你了。我如果再被你杀一次，我将彻底消失了。求求你，念在你两次杀我的份上，这一次就放过我吧！我这就将红沙阵散去！”

    说到这里，但见他大手一挥，红沙果然停了下来，与此同时，阵上的浓雾也慢慢散开。

    “大壮，说实话，起初我并不想要你性命。我们过去的事情已经了断了，可是……可是你险些要了我的命。如果不是地藏王菩萨搭救，我已经先你一步化为尘埃了。你如果要怪，就怪你不该对我出手，不该让我死过一回！”说到这里，我一掌直接拍下。

    “啪”的一声响，大壮的脑袋立刻破碎。看着他的身体慢慢消散，我忽然有点后悔。

    不过转念一想，如他这般的恶人根本就没有任何牵挂。如果说还有什么不舍的，那就是没有害死更多的人。

    我在阵中找了找，我的法器和宝贝都被大壮用布包好了。

    我抱起布包，灯笼大师等人已然走了过来。

    “小友，大破红沙阵，真乃神人也！了不起啊！”

    我闻此，苦涩一笑道：“前辈谬赞了，如果不是地藏王菩萨指点，这红沙阵我根本就破不了。我自己有几斤几两，我还是清楚的。”

    灯笼大师赞许的点了点头，“你能不骄不躁，保持谦卑之心，实属难得。现在十绝阵已经全部破掉，天梯也即将重新凝聚了。”

    我听言，立刻扭头看向前方。只见一阶一阶的绿色阶梯从半空中慢慢凝聚，最后一直落到了我们的身前。天梯重降阿修罗道，也就意味着我们即将离开这个地方。

    在阿修罗道的这段时间，我发觉自己成熟了很多。这个成熟并非是指修为的提升，而是阅历和经验的提升。

    我看向灯笼大师、赤火灵君、灵明真人还有冰凤凰冰凌仙子，心中不免不舍。虽然我们相处的时间不长，但是我却感觉跟他们已经认识了好久。这种熟悉之感，似乎是与生俱来的，亦或者是似曾相识。

    我自己也说不清楚，总之，这一刻，我们要分别了，也许永远都不会再见。

    “灯笼大师，灵君，真人，仙子，还有为了破阵而死的黑蝎王，如果不是你们大家的帮助，我也就破不了十绝阵。破不了十绝阵，我也就不能离开这里。总之，我真心的感谢你们。请受我一拜！”说着，我郑重的弯下腰去，向着众人深深的三鞠躬。

    众人看此，脸上都露出了笑容，就连不苟言笑的冰凌仙子，她都笑了。

    灯笼大师看我鞠完躬，微微笑道：“小友，你们该走了！这里毕竟不属于你，人间才是你的归宿。去吧！日后如果有缘，我相信咱们一定会再见的。”

    “是啊，小兄弟，也许我修成了仙，到时就可以去人界找你了。到时你可要管酒啊。”

    我听此，本想大笑两声，可是眼角却不争气的流下泪来。为破这十绝阵，他们都算是把命交给了我。对于非亲非故的我，他们能够不顾生死，仅此一点就足以让我感动。

    “放心吧，只要来人间，晚辈一定热情的招待各位。”

    灯笼大师哈哈笑了几声，接着向我抱拳，然后表情郑重的道：“小友，后会有期！”

    其他人也纷纷向我抱拳，我见此，赶忙回礼道：“晚辈这就走了，各位珍重！”说完，我头也不回的沿着天梯向上走去。

    随我一同要离开这里的有我师傅，阿火还有吕布。我们一行人往上走，一路上大家都十分的沉默。

    走了没多时，我们就进入了云端。以前离云彩最近的时候是坐飞机的时候，现在能够如此近距离的触摸它们，还真的有一种别样的感觉。

    这里的天空没有蓝天，连云彩也都是灰色的。如果说天界位于九重天，那与地面的距离就不绝不止万米。

    我们四人一路向上，足足走了七天。虽然已经看不见阿修罗道的地面了，可头顶也仍不见天界的楼宇。

    这样的赶路，人是十分容易疲倦的。而且走在这么陡峭的天梯上，实在有些瘆人，如果一个不小心就会掉落下去，从如此高的地方坠下，焉能不摔个粉身碎骨呢？

    我是这个小队的最前头的人，我向头顶看了看，心情有一些失落。正好身体又有些疲惫，我索性一屁股坐在了台阶上。

    跟在我身后的师傅清梦道人一看，立刻不解的问道：“徒儿，你怎么了？是不是饿了？”

    我听此，摇头笑道：“不是，自从灯笼大师给我一颗丹药之后，我就不觉得饥饿了，只是有点累，所以休息一下。你们也休息一会儿吧，这天界还有多远，谁也不知道，估计比长征还要远。”

    师傅见我还有心情开玩笑，也就放下心了。他在下面的台阶坐下，后面的吕布和阿火见此，也纷纷坐了下来。

    我见众人都无心言语，立刻打趣道：“阿火，你说你是蛟龙，为什么不直接飞到天界啊？”

    阿火一听，尴尬的笑了笑道：“雨龙兄弟，你别逗我了。天界之下是电火层，没有高深修为或者扛过天劫的人根本就靠近不了。我就算能一口气飞到天界，也不得而入，万一被天界之人发现了我，下场估计只有死了！”

    阿火这样一说，我立刻皱眉问道：“你说天界之下有天火和闪电？”

    阿火点了点头道：“没错，我曾经听别人说过。怎么？你不知道？”

    我听到这里，脑子有点迷惑了。阿火这样的蛟龙一族，都不能通guò电火层，我一个区区凡人又怎能通guò呢？看来事情并没有乐观，十绝阵虽然难破，这电火层同样难以对付。

    这时我想到了蛇形困灵瓶，我一直都以为可以用它带着师傅离开阿修罗道。可是却忘jì试验一次，现在反正正好无事，不如试上一试。

    “师傅，我现在试试能不能把你收入蛇形困灵瓶里，你千万不要抵抗！”

    我师傅听此，点头道：“好！你来收我吧！”我嗯了一声，然后从布包里将蛇形困灵瓶那了出去，随即口中念起咒语来。

    随着咒语的念罢，一道绿光从瓶中飞出，射向了师傅。

    我师傅见此，立刻闭上了双眼。我紧紧的盯着绿光，希望它可以将我师傅缩小收入瓶中。

    可是足足过了十分钟的样子，我师傅仍旧坐在原处。看到这里，我有点傻眼了。如果不能把师傅他们几个收入瓶中，那自然就会被天界之人发现。

    到时就算他们不死，可从哪儿来的就得回到哪儿去。要真是这样的话，我岂不是白跑一趟吗？

    就在我沉思之计，突然听到一声鸟鸣从下方传来。我们众人听此，立刻低头去看。

    令我没想到的是，冰凤凰她竟然来了。