
    看着这个“秦”字，我忍不住的浑身一颤。请复制本地址到浏览器看

    貂蝉一看，立刻不解的道：“小哥，你怎么了？”

    我皱起眉头，勉强笑道：“没事，我挺好的！那个，咱们先找一个地方休息一下吧，我有些累了。”说着，我像一旁的小树林走去。

    坐在一棵歪脖子树下，我陷入了思考之中。我清楚的记得，曾经在秦陵墓之中，始皇帝的女儿要将始皇帝从阿修罗道释放出来。后来在我们一群人的合力之下，才关闭的通道，将始皇帝送回了阿修罗道。

    始皇帝是我们公认的魔王，他在阿修罗道倒也不可厚非。可是现在我所看到的这座城池，在城墙上面插了秦国的旗帜。

    这也就是说，这个城池的主人，定然跟秦国相关，或许十有**就是始皇帝。可如果真的是他，我要是被他的卫兵发现，那就危险了。

    可眼前的这座城池实在太大，如果从外围绕过去，势必要多浪费时间，我现在饥肠辘辘。

    就怕坚持不了那么久，如果有食物的话，那就不用担心了。貂蝉见我一直不说话，也十分识相的闭上了嘴巴。

    我思量了许久，这才站起身来。“大姐，咱继续赶路吧！”说着，我拔腿向前。

    可是刚走了几步远，身体就有些吃不消了。貂蝉看我摇摇晃晃的，赶忙上前扶住了我。

    “小哥，你怎么了？我看你脸色不好，是不是生病了？”

    我向她勉强一笑，突然感觉一阵天旋地转，紧接着，我直接昏迷过去。

    在临昏迷之前，我不免有些担心。因为我根本不知道这貂蝉是不是好人，如果她要害我性命，这回算是挨着了。

    人在昏迷之中，时间就过得飞快。也不知道过了多久，我闻到了诱人的香气，接着慢慢的睁开了双眼。

    首先映入眼帘的是一团温暖的火焰，在火焰的上面是一头类似野猪的生物。貂蝉蹲在火堆边，正在精心的烤着肉。

    我见此，努力的让自己坐起来，接着用虚弱的声音说道：“大……大姐，你从哪里弄来的肉啊？”

    貂蝉一听到我的声音，立刻起身向我走来。

    “我在林子里抓到的，我看你可能是饿晕的，所以就为你烤了肉。别着急啊，这烤肉一会儿就好。你再休息一会儿吧！”

    听此，我感激的点了点头。这貂蝉看来是个好人，心地善良，知道照顾人，看来是我以小人之心度君子之腹了。

    肉又烤了一会儿，貂蝉擦了擦汗对我说道：“小哥，能不能把你背上的宝剑借我用用？这肉得切开，不然不容易熟。”

    我笑着点头同意，“你自己来拿吧，我实在没有力气。”说到这里，我忍不住的咽了一口口水。

    貂蝉笑嘻嘻的走到我的身边，一把就将七星龙渊剑抽了出来。

    她单手握剑一看，接着惊声道：“天啊，真是一柄好剑。这怪不会就是传说中的七星龙渊剑吧？”

    我没想到貂蝉竟然有这般见识，于是笑着答道：“你猜对了，的确是七星龙渊剑！”

    貂蝉挥了几下，然后用七星龙渊剑开始割肉。看着她如此忙活，我心中不免一暖。这一趟也好在结识了她，不然恐怕我真的要饿死在这里了。

    烤肉不一会儿功夫就熟了，貂蝉用七星龙渊剑割下一块，然后小心翼翼的捧到了我的面前。

    “小哥，我喂你吧！”

    我的确连抬手的力气都没有了，今天能有美女为食，我也算是三生有幸了。貂蝉把肉放到我的嘴边，我张开嘴轻轻的咬了一口。

    随着第一口食物进入腹中，我渐渐的恢fù了一些力气，当我将一块肉全部吃下后，我已经可以自己动手了。

    貂蝉并没有吃肉，可能她根本不饿，也或许她担心不够我一个人吃的。

    我也不客气，大口大口的吃了起来。吃光了所有的烤肉，我幸福的躺在了地上。这种心满意足的感觉，只有饥饿到一定程dù的人才能体会。

    休息了一个多小时后，我再次变得生龙活虎了。貂蝉见我康复，开心的笑了起来。

    不得不说，她的笑容真的太美了。四大美女之一，果然名不虚传。

    我回过神，然后对她笑道：“大姐，咱们继续赶路吧！”

    貂蝉笑着点了点头，同时将插在地上的七星龙渊剑拔出来还给了我。趁着现在有力气，我决定加快速度。

    秦城我是决然不敢进去的，所以只能绕行。没想到貂蝉的速度我还快，我施展出自己的最快速度，她仍旧可以从容的跟上。

    这座秦城我想象中的还要大，是一个凸字形的城池。这也就是说，你从正面看到的城池，其实只有一般而已，还有一大半在后面。仅仅绕过这座秦城，我和貂蝉就耗用了一天多的时间。

    好在上顿饭我吃得够饱，而且是肉食，所以走了一天，我还有不少力气。

    顺lì的绕过了秦城之后，我们距离那座白山也越来越近了。

    貂蝉看着不远处的高山，接着问道：“小哥，你为什么要到这座山上呢？”

    我听此，微微一笑道：“我要找青鸟蛋救我的兄弟，已经耽搁了这么久了，希望能在这山上发现青鸟。”

    貂蝉听此，秀眉一皱，然后说道：“青鸟？青鸟可是神鸟，怎么会在这阿修罗道呢？你是不是被人骗了？”

    我听此一怔，脑子飞快的旋转着。

    想了一会儿，我呵呵笑道：“不会的，有人说这里有青鸟，我觉得不会骗我。可能你知道的青鸟和他们说的青鸟不同吧！”

    貂蝉见我这样说，轻哦了一声然后闭上了嘴巴。我虽然觉得那阿修罗老头没必要骗我，可是貂蝉还是给了提了一个醒。

    青鸟的确是神鸟，而且传言是给西王母寻食的神鸟。试问这样的鸟真的会在阿修罗道吗？

    可事无绝对，也许真的就被我找到了青鸟也说不定呢。我不愿再想其他，继续带着貂蝉赶路。

    终于在三个小时后，来到了白山之下。我抬头看了看，这山实在是太高了。恐怕高有万米，简直跟珠穆朗玛峰差不多高。

    不过爬山难不倒我，如我们这样有修为的人，爬个山还不是小菜一碟吗？

    我和貂蝉并排向山上爬去，越是向上，气温就越低，而且还刮起了大风。貂蝉身上只穿着我一件外套，里面真空的，也不知道她冷不冷。

    我靠着一个凹槽休息片刻，然后向她问道：“大姐，你冷不冷？要不我再给你一件衣服穿吧！”

    貂蝉闻此，微微笑道：“我不冷，我跟你不一样，你是人，而我连鬼都不是。”

    貂蝉此言一出，我不免皱起了眉头。“大姐，你知道我是人？你是什么时候知道的？”

    貂蝉调皮笑道：“你怎么一下子笨了呢？你忘jì我给你烤肉了？在这个世界上，只有人才会依赖食物的，所以我猜测你应该就是人。不过我却不明白，你身上的这些鳞片是怎么回事？是不是中毒了呢？”

    貂蝉如此一说，我自然明白过来。是啊，我的确依赖食物，在阿修罗界的民众都不需要食物来维持体lì和生存，而我却不能，自然也就说明我是一个大活人了。

    我向她微微笑道：“我吃了一条飞星鱼的肉，所以就长出了鳞片。好了，既然你不冷的话，那我们就继续爬山吧！”

    说到这里，我运起了火焰诀。她不冷，可不代表我不冷。有火焰诀的支撑，我的低温倒也还算正常。

    我们继续向上爬，谁成想就在这时，我看到一条巨大的火红色龙卷风从山峰的另一侧呼啸而来。这龙卷风实在太过诡异，就像是卷着火焰一般。

    看着它快速袭来，我赶忙对貂蝉说道：“大姐，你快点躲在我的身后，这龙卷风诡异的很，估计来者不善啊。”

    貂蝉听此，毫不迟疑的爬到了我的身后。看着龙卷风越来越近，想要躲开它是没有可能了，我决定硬抗。想到这里，我抽出七星龙渊剑奋力的在身前的岩石上挥砍，几剑下去，一个小型的山洞就被我开凿出来。

    我让貂蝉率先进去，自己则收起七星龙渊剑，站在洞口。我并不指望我的罡气罩可以抵御如此强大的火焰龙卷风，所以只有施展不灭金身，说不定才能有一线生机。

    几个法印被我迅速结成，接着高声念道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的皮肤化为金色。

    而就在这时，火红色的龙卷风犹如孽龙一般向我扑来。我双手撑住洞口的石壁，然后又将不动金刚施展出来。

    我刚刚闭上双眼，龙卷风已经临近。“嗷嗷”的叫声从龙卷风之中响起，同时砰砰的罡气罩破碎声也夹杂其中。

    貂蝉紧张的看着我，一双眼中流露出崇拜之色。如我这般的英雄豪杰，怎能不让姑娘崇拜呢？

    时间一点一点的过去，我的身上竟然传来了疼痛之感。我明白，这是不灭金身要褪去了。如果这龙卷风还不离开，我或许就要命丧此地了。

    也许是老天爷听到我的祈祷，亦或者上天注定我命不该绝。疼痛之感渐渐消失，等我睁开双眼之时，这才发现，风已经停了。

    可是令我没有想到的是，一只火鸟正漂浮在我的身前，那双冒火的眼中射出凶狠的杀意。

    刚才的龙卷风，就是这只火鸟幻化的？可是能冒火的鸟类，应该只有凤凰。

    但是为什么我在它的身上看不见半点火凤凰的影子，相反的，我更觉得它像是一个妖孽！

    复制本地址到浏览器看最新章节