
    眩晕感慢慢消失，我的意识也渐渐的恢fù了。睁开双眼，在我的眼前出现了一个残破的世界。

    这个世界虽然没有阴间那么黑暗，但是又没有人间那么温暖。地面是一条一条的裂缝，就像是常年干旱的土地一般。

    可是在这些裂缝里，我看到了汹涌的岩浆，如果掉入其中，下场只有一个，那就是死。

    我不能确认自己是否进入了阿修罗道，但我可以肯定的是，这里不是人间也不是阴间。

    我从地上爬起来，四处张望了几眼，确定没有危险之后，这才盘膝坐下进入了修炼之中。

    几个小时后，我体内的真气完全的恢fù了。不管这到底是什么世界，我必须向前。起身之后，我直接迈腿向前走，同时将一张剑符捏在手中。在这里，我看不到树木，但是却有数座石山。

    我小心翼翼的往前走，生怕一个不小心就跌入下面的裂缝里。跋涉持续了半天的时间，按理说该是夜晚了，可是天色却没有任何变化。这里应该跟阴间一样，都没有白昼。

    庆幸的是，灵儿给我带的菜还在。我靠在一块巨大的岩石边，拿出筷子和菜大口的吃了起来。

    吃着灵儿做的饭菜，我如何能够不思念她呢？我深呼了一口气，告sù自己，只要找到师傅，就可以平安的离开这里了。

    我把吃剩的菜装好，放进包中，继续启程了。走着走着，我看见了一个巨大的火山，火山口正冒着黑色的浓烟，也不知道它什么时候会喷发。

    为了安全起见，我决定快速的远离它，就算岩浆喷洒而出，我也能迅速躲开。

    时间一点一点的过去，火山被我远远的甩在身后。而就在这时，我的头顶之上传来了“嗷嗷”的尖叫声。

    我抬头一看，接着脸色瞬间大变。擦了个擦的，在我的头顶之上竟然正飞着几头喷火的蛟龙。

    这些蛟龙浑身赤红，一双巨大的羽翼正冒着火焰，两只锋利的爪子雄鹰的爪子还要锋利。

    它们张着嘴一边喷火，一边叫着。看着它们在我的头顶盘旋，我渐渐的意识到了不对。难道它们发现了我吗？可是为什么它们的目光并没有向我看来呢？我想了想，决定找个地方躲一下。

    可是环顾一圈，根本就没有任何可以藏身的地方。无处藏身，终究是一件危险的事情。

    “既然如此，那就快速离开这里吧！”我心中暗暗的想着，同时加快了脚步。

    可是我向前狂奔，这些喷火蛟龙就随着我的身形移动。不好的预感在我心中滋生，它们到底是什么意思呢？

    突然，只听到“嘎嘎”的震耳叫声从远处传来。我循声看去，一下子什么都明白过来了。

    一条足有十多米长的巨型蛟龙正往这边飞来，它的体积我头顶的这些蛟龙足足大两倍不止。也许，它就是这喷火蛟龙中的王者，而它的子民想必是要把如我这样的“美食”留给它。

    我的设想很快就得到了印证，随着巨型蛟龙的飞来。我头顶的蛟龙们终于向我发动了攻击。

    灼热的火焰瞬间从天而降，纷纷向我袭来。我一看，心瞬间凉了半截。

    这些畜生飞在高空之上，我根本就不能发动反击，这样一来，我唯一能做的，那就是逃。

    我没有任何迟疑的就发动了旋风腿法，将自己最快的速度施展出来。现在的我，就像是一头猎豹，在地面上以夸张的速度奔驰着。我的耳后是呼呼的烈焰，只要我稍加迟疑一秒钟，那些烈焰就会将我吞噬。

    喷火蛟龙见火焰砸不到我，终于停止了喷火。就看到几头个头稍小一点的蛟龙，以极其迅猛的速度向我直接冲来。

    我一看，立刻将手中的天罡剑符打了出去。打完一张，我又抓出了一把。

    可是让人郁闷的是，天罡剑符化为的光剑还未靠近喷火蛟龙就已然化为了灰烬。这喷火蛟龙的体温之高，怕是已经跟火焰相差无几了。是这样，我就算打出所有的天罡剑符，也是枉然。

    无法，我只能收回天罡剑符，然后将金刚杵抽了出来。真气进入金刚杵内，后者直接化为了两米长的龙头大棒。

    我索性也不狂奔了，在这样的平地上，我不可能把它们甩开的。既然不能甩开，倒不如索性战上一战。我刚刚停下身形，那几头喷火蛟龙就已经来到了我的头顶，和我的距离也就在两米左右。

    其中一头一双利爪直接向我抓来，我抬眼一看，不敢懈怠，猛的抡起了金刚杵。金刚杵的棒头狠狠的砸在了喷火蛟龙的爪子上，立刻响起“叮当”的声音。

    靠得这么近，我只觉得自己被火焰烤的难受，为了阻挡热浪，我只得施展出不动金刚。

    天蓝色罡气罩的出现，的确缓解了灼热的气温，但是这么一会儿功夫，这些喷火蛟龙已经落在了我的周围。

    看着一双双血红色的巨大眼睛，我不免紧张起来。“嗷……嗷……”

    几头喷火蛟龙同时向我嘶吼，震得我耳朵刺痛，头皮发麻。

    我紧握着金刚杵，然后狠狠的道：“能不能告sù我，这里是不是阿修罗道？”

    这些喷火蛟龙可能已经修炼了数百年，按理说应该能听懂我的话。可惜的是，也不知道是我声音太小，还是它们无心理会我这个将死之人，总之，没有一个发出人生回应我。

    我见此，紧紧的皱起眉头，然后快速的结起法印。无论如何，我都不能死在这里。

    几个法印迅速的结成，我猛地大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    如果说还有什么可以让我不惧火焰，那就只有不灭金身了。看着身体以肉眼可见的速度化为金色，我这紧张的心情才稍稍缓和了一些。

    刚刚施展完不灭金身，匆匆赶到的巨型蛟龙也从空中降落下来。

    令我没有想到的是，它刚刚落在地上，就口出人言道：“你是人？你真的是人？”

    这低沉的声音有着让人难以抗拒的威严，只有王者才能有这样的霸气。

    我看向它，接着点头说道：“没错！我是人！尊贵的蛟龙之王，你能告sù我，这里是什么世界吗？”

    巨型蛟龙听此，突然哈哈大笑起来，说实话，用低沉的声音发笑，听起来总觉得怪怪的。

    它笑了一会儿功夫，终于再次口出人言道：“你一个人怎么能进入阿修罗道呢？告sù我，你是怎么进来的？”

    我犹豫了一下，但还是如实答道：“我是从一个空间裂缝进来的，不过那个裂缝已经消失了。既然这里是阿修罗道，那就说明我没有来错地方。”

    巨型蛟龙听此，有些不解的道：“你一个人，不好好的在人界待着，为什么要来阿修罗道呢？你到底有什么目的？”

    我微微一笑道：“我来这里，是为了救我的师傅。他因为逆天而行，所以死后就被打入了这里。他现在有危险，我要带他离开这里。”

    巨型蛟龙的眼睛眨了眨，然后说道：“你的意思是，你可以离开这里？你到底是什么人？你是半神吗？还是半仙？”

    我摇头苦笑道：“我什么都不是，我就是一个普通的人类罢了。能不能离开这里，我也不知道，可是我知道在这里有一个通往天界的通道，也许从那里可以让我重返人间。”

    巨型蛟龙轻哦了一声，然后火光一闪竟化为了人形。

    我抬眼一看，它所化的人，身着赤色的铠甲，一头红色的长发飘在脑后，一张还算英俊的脸上没有半点表情，一双血红的眼睛散发出逼人的气势。

    我看着它，接着不解的道：“尊敬的蛟龙之王，你为什么要变成人类的模样呢？”

    蛟龙王听此，用低沉的声音回道：“因为，我想跟着你。”

    我听此一愣，这蛟龙王是不是脑子坏了？刚才还气势汹汹的想要我的命，这么一会儿功夫就跟变了一个人似的，竟然要跟着我？这真把我弄糊涂了，它到底几个意思啊？

    “蛟龙王，能告sù我，你为什么要跟着我吗？”

    蛟龙王严sù的脸上终于露出了淡淡的笑容，“因为我要离开这里，我不要一生一世都待在这个鬼地方！”

    我闻言，想了想然后说道：“你的意思是，你也是从人间进来这里的，所以你想回到人间对吗？”

    蛟龙王不置可否的点了点头道：“是，我本来只是一条将要化为真龙的蛟龙，可是老天却偏偏不让我成功。它毁掉了我的肉身，将我打入了这里。我不甘心，我绝不要一辈子都待在这。我厌倦了，我厌倦了这里的一qiē。只要能回到人间，就算让我再变成一条小蛇，我也愿意。终于，我发现了你。我的子民告sù我，它们发现了活人。而那个活人，就是你。”

    听到这里，我大概什么都明白过来了。这蛟龙王并非本就在这阿修罗道，它也是一个被天道惩罚的妖灵。

    我犹豫了一下，接着说道：“我不确定能不能将你带离这里，如果你愿意的话，可以跟我一起试试。不过，可能性非常的小，而且极其危险。”

    蛟龙王听此，冷漠的眼中露出了欣喜。“没关系，只要有一丝机会我都愿意尝试。谢谢你！”

    看着他，我微笑着点了下头。而就在这时，我听到了“呜呜”的声音，那声音仿佛从天上传来。

    我抬头一看，紧接着眼中露出了不敢置信。在赤红色的天空上，竟然……竟然出现了一张巨脸。

    复制本地址到浏览器看最新章节