
    我一听灯笼大师如此说，赶忙看向了十绝阵。只见此刻十绝阵上的浓雾突然变成了红色，过了几秒钟又变成了原来的颜色。

    “灯笼前辈，你是如何判定黑蝎王已经死在阵中了呢？就因为那浓雾变了颜色？”

    灯笼大师闻此，点了点头道：“没错，但凡有人死于阵中，都会有血光溢出。刚才的血光定然就是那黑蝎王的。他现在命丧化血阵内，这可如何是好啊？”

    我听此，眉头紧紧皱起。是啊，黑蝎王死了，我该怎么继续破阵呢？

    就在这时，冰凌仙子主动请缨道：“燃灯上仙，这化血阵就交给我吧！我去将它破了！”

    灯笼大师闻此，疑惑不解的道：“仙子，你有把握？”

    冰凌仙子淡淡的道：“能不能破掉，我也不知道。可是总不能因为一个化血阵，我们就停步不前了吧？放心吧，我如果破不了，我也不会死于阵中的。”

    说到这里，她很有深意的看了我一眼，然后转身向着十绝阵走去。

    灯笼大师望着冰凌仙子的背影，轻叹一声道：“冰凌她这是在赌博，万一一个不小心，她或许就回不来了。”

    我听此一怔，接着立刻上前，想将拦住她。可惜我还是晚了一步，她已经走入了阵内。其实我一直不明白，冰凌仙子为何对我如此好，难道真如她所言，仅仅是我与她往日的朋友长相相似吗？

    我看向灯笼大师，接着开口问道：“前辈，事到如今，你也不用再向我隐瞒了。告sù我，这冰凌仙子跟我到底是什么关系？难不成，我们前世认识？”

    灯笼大师听此，苦笑一声道：“该到你知道的时候，你自然会知道。有些事情，你不知道比知道要好得多。好了，无需多言，照顾你师傅去吧！”

    我见灯笼大师有点不悦，只得乖乖的闭上嘴巴。我走到师傅旁边，看了看他，见他面色红润，想必已经并无大碍了。

    我突然发现，等人破阵也是一件煎熬的事情。希望冰凌仙子可以顺lì破阵，那样我还有破掉十绝阵的希望。

    另一方面，我当然也希望她能平安无事，毕竟人死阵中，我的良心实在过不去。

    也许是老天听到了我的祝愿，只见化血阵上浓雾消散。接着一个白色倩影从阵中飞出，向我们快速掠来。

    本来还紧皱眉头的灯笼大师，一看冰凌仙子破阵而出，顿时哈哈大笑起来。

    冰凌仙子上前，开口言道：“禀上仙，化血阵已破！”

    灯笼大师连连点头，“仙子辛苦了，快些休息一下。徒儿，下一阵是烈焰阵，由你去破！一定要万加小心。”

    赤火灵君点头应道：“弟子誓破此阵！”说完，他立刻动身前往。

    就在这时，冰凌仙子突然言道：“灵君，多加小心！”

    赤火灵君一听，本来还严sù的脸上瞬间露出了大大的笑容。

    “仙子放心，我一定会平安归来的。嘿嘿……”说到这里，他深呼了一口气，几个大跨步就冲入了阵中。

    我始终都相信爱情的力量，虽然冰凌仙子只是一句淡淡的关心，但这就足够让赤火灵君为之沸腾了。

    的确，随着十绝阵一阵一阵破来，大家心里都清楚这十绝阵的厉害。生死不过一瞬间，稍有疏忽，这十绝阵就变成了墓地。

    众人为我不顾生死，仅此一点就让我感激不已。“咳咳……咳咳……”

    我循声看去，只见师傅清梦道人已经醒来。

    我赶忙弯腰将其扶起，关切的道：“师傅，你现在感觉怎么样？”

    清梦道人微微笑道：“我已经好多了，现在破到第几阵了？”

    “师傅，已经破到第七阵了。赤火灵君刚刚入阵，相信不久就能破阵而出！”

    清梦道人听此，轻轻的点了点头。不多时，忽见烈焰阵上浓雾消散，看来赤火灵君不辱使命，已经破了此阵。

    如此一来，就剩下最后三阵。

    这红水阵的破阵之人是我，所以我立刻上前向灯笼大师说道：“前辈，晚辈前去破阵！”

    灯笼大师闻此，有些郑重的道：“能破便破，不能破千万不要勉强。明白吗？”

    “晚辈知晓！”说完，我头也不回的向前走去。灯笼大师曾说过，有生死玉佩在，就能破这红水阵。

    可是生死玉佩一直没再出声，这让我心里还有点担心。我站在阵前，伸手进入口袋将生死玉佩握在手中。

    “玉灵，你能听到我的声音吗？”我开口询问道。过了十几秒钟，玉灵的声音这才在我脑中响起。

    “主人，我在！”我听此，这才放下心来。

    “玉灵，我马上就要进入红水阵了，希望你能助我一臂之力！”

    “是，主人！”生死玉佩一口应下，我自然没必要再说其他。

    我指法连点，结成几个法印后，大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我已然提着金刚杵冲了进去。我刚入红水阵内，便发现一红脸大汉盘腿坐在高台之上。

    他身着袒胸大褂，胸口满是黑毛。一头邋遢的头发就跟鸟巢一般，一双眼睛却是炯炯有神。

    他见我进来，冷哼一声道：“小子，你可知这是什么阵吗？”

    我看了看他面前的三个葫芦，微微一笑道：“当然知道，红水阵！”

    红脸大汉哦了一声，继续问道：“你既然知道这是红水阵为何还来送死呢？”

    我不屑一笑道：“送不送死，我不知道。但我知道今天不是你死，就是我亡！不过我自信，那个死的人不会是我！”

    红脸大汉听此，就像是听到了什么天大的笑话一般。

    “哈哈……我死？小娃娃，你莫不是吃错药了？你一区区凡人，入我红水阵绝无半点生机。且不论这阵法玄奥，威力巨大，就大爷我一个人，你也不是敌手。”

    我听此，立刻笑道：“是吗？既然如此，那就让在下见识见识你的高招吧！”说到这里，我提棒直接冲上前去。

    红脸大汉一看，果然没动身前的三个葫芦，而是赤手空拳向我迎来。他双手紧握，浑身的肌肉立刻迸发出来，一看就知道是个有力量的人。

    我握着金刚杵，起手就大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放，一招金刚灵技直接怒劈而下。红脸大汉一看，也不使出法器，而是双臂交叉，竟打算硬抗我这一棒。

    他小瞧于我，我自然乐得高兴。小瞧我的人，最后都付出了惨痛的代价，他也不会例外。

    只听到“当”的一声巨响，我一棒重重的砸在了他的双臂上。可是令我没有想到的是，他果真扛了下来。

    反弹之力，将我震退数步。一双虎口都已撕裂，这大汉果然厉害。

    红脸大汉甩了甩手臂，冷哼一声道：“小子，有点火候，但仅仅如此，可杀不了我。现在轮到我了！”

    说到这里，他双手猛的一挥，接着瞬间收于腰间。“看我绝技，猛虎拳！”

    话声刚落，他的双拳之上瞬间被黄色光芒覆盖，我一看，暗叫不好，赶忙将不动金刚施展出来。

    就听到“嗷”的一声虎啸，两个巨大的光球从他的拳面击出，向我快速砸来。我双脚点地，立刻高高跃起。可就在这时，红脸大汉突然如同猎豹一般向我扑来。

    他用力一跳，速度奇快，眨眼之间就来到了我的身前。我想躲闪已是不及，只能双臂护住头部，硬抗这一击。

    “扑通”一声，我重重的摔倒在地。这一摔，险些将我内脏震碎。

    红脸大汉看着倒在地上的我，有些讶异的道：“被我的重拳击中你竟然还有命在，果然强于常人。可仅仅这样，还是与我有天壤之别。刚才是我的猛虎拳，现在让你尝尝我的地龙腿！”说着，他高高跳跃起来。

    一双腿上散发出绿色的光芒。我心中清楚的很，如果被他的双腿再踢中，我肯定活不了。既然不能力敌，那我只能与他缠斗。

    想到这里，我跳动全身真气，双手用力一拍地面，身体瞬间弹起。看着红脸大汉双脚踏来，我立刻将旋风腿法施展出来。

    与此同时，脚踏七星位，让他摸不着我的落脚之处。红脸大汉双脚奋力踢下，正好被我灵巧躲过。但听到“轰”的一声巨响，一个大坑在他的脚下出现。

    趁他看我之际，我直接摸出了两张天罡剑符。此人身体强硬如铁，但我却不信他的一双眼睛也能刀枪不入。

    我身形连闪，突然一棒砸下。红脸大汉见我金刚杵砸来，赶忙横臂去挡。趁此机会，我另一只手却悄无声息的把天罡剑符祭出。天罡剑符被我意念控zhì，从这大汉的后方迂回攻击。

    大汉察觉之后，立刻扭头去看，但这正好成全了我。就听到“噗噗”两声，天罡剑符不负所望直接洞穿了这红脸大汉的双眼。

    后者双眼被刺，立刻发出声声惨叫。我见此，赶忙后退，同时将金刚杵收入背后，全身真气归于丹田。五秒钟未到，我已经将天地灵气凝于左臂之上。“狂徒，受死吧！鬼捕神技，破天拳！”

    我一拳猛然轰出，金色光球犹如流星一般向前射去。红脸大汉虽双眼遭到重创，但听觉却没有半点问题。

    他听到光球袭来，立刻双臂去挡。但这一次，他还能扛下来吗？