
    巨脸刚一出现，蛟龙王就向我急声道：“你快点躲起来，如果被发现，你就完了！”

    我听此一愣，赶紧躲在一只喷火蛟龙的翅膀下面。

    蛟龙王看着天空上的巨脸，随即单膝跪地，虔诚的道：“伟大的北方阿修罗王，你的臣民向你致敬。不知阿修罗王大驾光临，所为何事啊？”

    蛟龙王话声刚落，天空上的巨脸就发出了震彻人心的话语。

    “哦，我亲爱的子民啊，你们有没有看到入侵者呢？我用修罗眼看过，一个人类闯入了这里。我必须将他处死，否则，天界会怪罪我的。”

    蛟龙王听此，面带笑容的回道：“阿修罗王，我们并没有发现人类的踪影。只要看见，我们一定会将他带到你的跟前的。请相信，你的臣民对你的衷心。”

    “好，我相信你。那就再见吧！”说到这里，天空的颜色慢慢的发生了变化，最后变成了黑与红相交的颜色。

    “出来吧，他已经走了！”我听此，这才从喷火蛟龙的翅膀下钻了出来。

    我见蛟龙王一脸的后怕之色，于是不解的问道：“蛟龙王，刚才的人就是这里的统治者，阿修罗王吗？”

    蛟龙王不置可否的点了点头道：“没错，他就是北方阿修罗王。在我们阿修罗道，一共有四位阿修罗王，他们各自管辖一方。这里地处阿修罗道的北方，所以就由这北方的阿修罗王管理。看来你已经被他们发现了，接下来的路或许会十分的惊险。你要做好心理准备！”

    我微微一笑道：“既然都来了，我还有什么好怕的？如果怕，我也就不会来这里了。”

    蛟龙王向我笑了笑，然后问道：“对了，你说你要找你的师傅，你知道他在阿修罗道的哪里吗？”

    我摇了摇头，如实答道：“我也不知道他在哪里，只知道他在阿修罗道。”

    蛟龙王听此，皱了皱眉头道：“要是这样的话，那就不好办了。你或许不知道，这阿修罗道人间的面积要大得多。如果你的运气好，或许很快就能找到你的师傅，可如果运气不好，说不定你在这里待到死也找不到他。”

    蛟龙王的话让我陷入了沉思之中，的确我连师傅到底在什么地方都找不到，又怎么救他呢？

    想到这里，我突然灵光一现。我跟师傅之间唯一的联系就是鬼捕门的千里传音之术，如果我们在一个世界，也许我可以跟他通话。

    我直接盘膝坐在地上，然后闭上双眼。蛟龙王见此，不解的看着我。

    我手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。时间一点一点的过去，仍旧没有得到任何回应。半个小时后，我选择了放弃。可能是因为我跟师傅距离太远，亦或者千里传音之术在这个阿修罗道失去了原来的作用。

    我睁开双眼，站起身来，有些无奈的轻叹一声。

    蛟龙王见此，随即问道：“你刚才施展的是千里传音之术？”

    “是啊，这是我鬼捕门的神技，可惜我没能跟我师傅取得联系。”

    蛟龙王轻哦了一声，然后说道：“阿修罗道的灵气极其稀薄，可能这影响了你千里传音的范围。等你与你师傅靠的近了，说不定就能跟他取得联系了。别灰心，你一定可以找到你的师傅的。”

    经过这么一会儿的相处，我觉得这蛟龙王人也不错。虽然他是因为要跟我一起离开阿修罗道，但是刚才他却救了我一命，仅此一点，我就觉得他值得我的信赖。

    “蛟龙王，你好！我叫雨龙，很高兴认识你！”说着，我伸出了手。

    蛟龙王见此，微微一笑道：“我叫阿火！希望我们都可以平安的离开这里！”

    我们两人的手握在一起，这也就说明，未来在阿修罗道的日子里，我的身边将多一个朋友。

    阿火在阿修罗道已经待了几百年，他告sù我他刚来这里时一直别的蛟龙欺负。后来它潜心修炼，终于打败了当时的首领，这才成为了北方蛟龙一族的领袖。

    他告sù我这些，并非想说明他有多么的励志，而是想说在这里，只有强大才能生存。弱肉强食，永远是这个世界不二的真理。

    坐在阿火的身上，我们一路向南，每到一个地方，我就施展一次千里传音之术。

    我还清晰的记得，刚刚学会这千里传音时，一个星期才能施展一次，现在每天都可以施展了，这证明我的修为提升了太多太多。

    在阿修罗道有四个巨大的城池，那里面住着的就是四方阿修罗王。只有一些强大的魔物或者妖怪才能进入其中，而且能够进入四大城池就能获得类似徽章的东西。只要将徽章戴在身上，在阿修罗道就没人敢欺负你。

    只因为这是身份的象征，更说明你得到了阿修罗王的庇护。阿火就拥有这样的一枚徽章，他轻yì的不会佩戴，因为他根本就没有离开过自己的领地。

    现在他带我去找师傅，自然而然就将徽章展示出来。

    这徽章是暗红色的，上面刻着梵文，散发着淡淡的光芒，好似一块夺目的红宝石一般。

    且说，我们两人连日赶路，终于来到了北方阿修罗王与南方阿修罗王的领土交界处。

    想要进入南方阿修罗道必须通guò一个通道，这个通道是唯一连接两个阿修罗道的桥梁，唤作山水关！

    我们在位于山水关不足百里的小山上降落下来，连续的飞驰让阿火的体lì消耗巨大，故此他必须在这里调整一下。灵儿给我做的菜都被我这几天吃光了，现在饥肠辘辘，整个人都感觉快散架了似的。

    阿火在打坐恢fù着，我一个人百无聊赖的寻找食物。可是找遍了整个山顶，都没有寻到能吃的东西。

    这里除了石头还是石头，一点植物都没有，更别提食物了。没有吃的，终究是个难题。我又不是神仙，又不是鬼魂，不吃东西早晚得饿死。

    我坐在一块大石头上，注视着天空。

    就在这时，令我没有想到的是，我竟然看到了几条巨大的飞鱼。这飞鱼全身鳞片呈碧绿色，长着一对天蓝色的翅膀，满嘴的獠牙，而且个头一个成年人都大。

    它们在空中飞着，似乎在寻找着什么。我盯着飞鱼，满脑子都是烤鱼的样子。

    可能我真的太饿了，所以对这样的怪物都垂涎欲滴。内心挣扎了一会儿，我决定弄一条下来。可是该怎么诱导飞鱼下来呢？

    我翻了翻背包，最后被我找到了半块饼干。死马当活马医了，如果这些畜生也在找吃的，或许真的会被饼干吸引过来。

    想到这里，我从口袋里掏出一张火符，真气一入其中，火符腾地燃烧起来。

    我把燃烧的火符放在石头上，然后将半块饼干放在了火符上。经过火焰的烧烤，饼干慢慢是散发出淡淡的香气。我躲在石头的一边，偷偷的看着天空。

    阿修罗道的空气十分的稀薄，吸入嘴里都是凉气。现在饼干一被烘烤，那诱人的香气能很大程dù的刺激人的味蕾。

    我在旁边闻着，都忍不住的口水直流。时间一点一点的过去，让我欣喜的事情终于发生了。

    一条个头稍小一点的飞鱼被饼干的香气所吸引，它在上空盘旋了一会儿，最后慢慢的降落下来。就在它距离巨石不足两米之际，我抽出了七星龙渊剑。

    机不可失时不再来，我瞬间发动了旋风腿法，双脚点地犹如导弹一般射向了飞鱼。

    飞鱼一见有人袭来，立刻发出“吱吱”的叫声。我冷冷一笑，然后双手握剑直接斩下。

    这一剑速度极快，就听到“噗”的一声，长剑已经将它的一只翅膀砍断。飞鱼坠落在地，立刻扑腾起来。如果它是一只小鸟，或者一只雄鹰，我或许还会生出怜悯之心。

    但在这阿修罗道，怜悯只会让你付出惨重的代价。我扑上前去，几剑砍下。

    终于，飞鱼停止了动弹，不甘的闭上了双眼。这么一个大家伙，看在眼里还真的有点人。

    可是为了活命，我必须把它吃掉。我用七星龙渊剑将飞鱼的肚子切开，里面黑乎乎的东西立刻冒了出来。我强忍着胃部的不适，快速的割下一块肉。我把这肉拿在手里看了看，绿油油的，也不知道能不能吃。

    但一想到我是百毒不侵之体，就算有毒也毒不死我。拔掉飞鱼上的鳞片，我掏出一张火符，真气运入其中，让火符最大程dù的爆发热能。

    很快的，飞鱼肉上冒起了诱人的香气。我也不管它熟没熟，直接大口的吃了起来。

    还真别说，这飞鱼肉的味道真不错。不仅能当饭吃，还止渴了。我一口气把这块肉全部吃下，这才心满意足的拍了拍肚子。

    吃饱之后，困意袭来。我看阿火还要一段时间才能恢fù体lì，索性靠着巨石小憩一会儿。

    不知过了多久，我感觉有人推我。

    “雨龙，你快点醒醒。你怎么变成这样了？你该不会吃了飞星鱼的肉吧？”

    我打了一个哈欠，接着睁开了眼睛，看着阿火一脸的焦急，我突然意识到了什么。

    我低头一看，接着瞬间傻了。这是要玩死人的节奏啊，贪吃害死人啊！

    复制本地址到浏览器看最新章节