
    这图片应该是人拍下来的，发到了网上。不过这样的图片别人都不信，都以为是p出来的。

    但是我却相信，因为这个白色人影我认识。他不是旁人，正是天山之巅的飘渺仙。

    我收回目光，看向窗外。离家的这段时间，也不知道灵儿她好不好。还有旺旺和小道士，他们现在怎么样了，我都十分的关心。

    因为急切的想回家，我在途经站就下了火车，然后转乘飞机。傍晚的时候，我终于回到了s市的家中。

    在路上我买了一捧玫瑰花，我想给灵儿一个惊喜。我走到门前，按响了门铃。不一会儿功夫，房门就被人打开了。

    开门的人正是灵儿，她一见是我，立刻向我扑来。我把玫瑰花背在身后跟她紧紧的拥抱在一起，这一刻我突然觉得好幸福。

    “老公，你怎么突然回来了？事情都处理完了？”

    我轻轻拍着她的后背，微微笑道：“我就是想你了，所以才提前回来了。来，这个送给你。”说着，我们分开，我将背在身后的玫瑰花递给了她。

    女人哪有不喜欢花的呢？灵儿抱着玫瑰花，脸上的笑容花还美。

    我和灵儿聊了一会儿就上楼去洗澡了，而灵儿则开始为我准备晚饭。大胡子他们那些人都出去玩了，家里就剩下灵儿一个人。

    洗完澡换上干净的衣服，我就走下了楼。灵儿已经做好了晚饭，我坐下来立刻狼吞虎咽起来。

    “你慢点吃，是不是在外面挨饿了？”灵儿用双手托着下巴，看着我笑道。

    我喝了一口汤，然后嘿嘿笑道：“没有，只是我老婆的菜太好吃了。我一天不吃就想得慌。”

    灵儿听此，温柔的道：“既然喜欢吃，那就别再跟我分开了！你不在的这几天，我好想你。”

    灵儿的话，让我心中一颤。我又何尝不是呢？可是……可是我真的不能陪她多久，我必须去救我的师傅。

    我并没有直接告sù她一qiē，因为我想陪她几天后再说，至少这几天她可以无忧无虑的跟我在一起。

    吃过晚饭，我和灵儿坐在沙发上看电视。大胡子他们没多时就回到了家里，众人一看我回来，都是开心不已。我们聊了几句，已经是晚上九点多了。

    这几天一直担心师傅的安危，让我精神疲惫。我早早的就跟灵儿回房休息了，不一会儿功夫我就进入了梦乡。

    可是谁成想，我竟然做了一个梦。而梦里，我看到了我的师傅清梦道人。他满身是血的疾奔着，在他的身后跟着数十个凶悍的妖魔。看着师傅如此，我心中难过不已。

    我多想去帮帮他，我多想把那些妖魔都尽数除掉。可是，这是梦，我根本无力去改变任何事情。师傅终于拜托了妖魔的追杀，躲进了一个山洞里。

    他蜷缩在山洞的角落里，浑身瑟瑟发抖着。在我的印象中，我的师傅清梦道人，他一直都是我的偶像。没有任何妖魔能够击败它，他就是最伟大的那个人。可是现在的他，却仅仅是一个风烛残年的老人。

    上天怎能如此对他？连一个轮回的机会都不给他，他到底做错了什么？

    看到这里，我心中悲愤难忍，泪水不自觉的流了下来。

    就在这时，我感到有一只温暖的手在为我擦拭着眼泪。我随即从梦境之中清醒过来，睁开了双眼。

    “老公，你醒了啊！是不是做噩梦了，没事，我会一直在你的身边的。”

    我紧紧的把灵儿抱入怀中，只有她才能让我感觉轻松。

    一夜无话，第二天清晨。我拨通了小道士的电话，几声风音后，电话里传来了小道士的声音。

    “喂，大哥！你最近好吗？我一直没回s市，你不会怪我吧？”

    我微微一笑道：“怎么会呢，我就是挺想你的，所以问问你最近好不好。什么时候跟米儿办婚事啊？”

    “过段时间吧，对了，大哥，告sù你一个好消息，你知道吗？神树它发芽了！”

    我一听，这果然是个好消息，只要发芽，假以时日就可以再长成参天大树了。

    “好，那你就多玩几天吧！我没什么事，就是问候一下。行了，我挂电话了。拜拜！”说着，我挂断了电话，然后又打给了旺旺。仍旧是几句嘱咐，几句问候。

    我并没有告sù他们，我要去阿修罗道，因为我不想让他们跟我一起冒险。接下来的几天，我天天陪着灵儿逛街吃饭买东西。

    我能够给予她的，也就只有这么多了。

    转眼间，一个星期过去，我知道，我该离开了。我这里虽然幸福的生活着，但是我师傅却每天都过着逃亡生涯，作为他的弟子，作为他唯一的弟子，我不能眼睁睁的看他受苦。

    这一天晚上，我和灵儿躺在床上。我把脑袋轻轻的靠在她的肚子上，希望可以听到一点孩子对我的问候。

    “傻帽儿，他还没长大呢，你什么也听不到的。”

    我嘿嘿笑着，然后坐直了身体。“灵儿，我有一件事要告sù你！我不能再隐瞒你了！”

    说到这里，我把她的一双玉手放在我的掌心。灵儿见我突然变得郑重，眼睛慢慢的湿润了，但是她却还努力的笑着。

    “老公，你什么都不用说。我知道你要做什么，我不反对你。你可以安心的去，我会好好的活着，让宝宝可以顺lì的出生。我相信你，一定可以回来跟我们母子团聚。对吗？”

    灵儿的话，让我深受感动。得妻如此，夫复何求？

    “灵儿，谢谢你！我真的好爱你，相信我，我一定会回来的。”

    我们紧紧的拥抱在一起，这也许就是我们可以相处的最后一晚。

    第二天一早，我准备了一qiē。我画了好多道符，因为这些东西都将成为我进入阿修罗道后的武器。

    灵儿一大早就起来了，她给我做了好多菜，并且全部用密封的饭盒装好。她把菜用挎包装好，然后递给了我。

    “老公，你不是说你喜欢吃我做的菜吗？把这些带在路上吃吧！记住按时吃饭，不要想我，我和宝宝等你回来。”

    看着灵儿，我努力的让自己保持平静，可是一想到这也许就是我们最后一面，泪水怎么也忍不住了。虽然常说，男儿有泪不轻弹。但是和自己生命中最重要的人诀别，谁能不哭呢？

    我在临走前轻轻的吻了一下灵儿的额头，我告sù自己，一定要活着回来。对于进入阿修罗道的事情，我只对灵儿一个人说，其他的所有人我都没有告sù。

    我已经把鬼捕秘籍留给了灵儿，如果我不能活着回来。假设灵儿生的是儿子，就让他成为下一代鬼捕。可如果是女儿，就让灵儿把鬼捕秘籍传给念儿。总之，我鬼捕门绝不能在我的手上断送，这是我在入门之时就已经立下的誓言！

    离开家，我坐着飞机赶到了乌市，然后又乘车来到了天山之上。我提前准备了降落伞，所以从山上跳下，很容易就来到了山下的峡谷。

    在进入峡谷前，我把手机关了机，然后又将灵儿的照片拿出来看上几眼，这才头也不回的钻入了峡谷里。对于这条峡谷，我是再熟悉不过了。

    我径直的向前走着，没多时就来到了进入阴间的通道。我钻过黑色的漩涡，站在已经没有桥身的桥头上。在我的身下是黑漆漆的深渊，那头白毛飞虎就是从这里飞出来的。

    如果顺lì，我一定可以进入阿修罗道。但就在这一刻，我突然有些挣扎。因为我又想到了灵儿，只要一想到她，我就十分的不舍。

    我用力的搓了搓脸，努力的让自己恢fù平静。

    “师傅，等我！我这就来了！”说完，我深呼了一口气，伸开双臂，猛地跳进了黑色深渊。

    身体快速的下坠，我耳边尽是呼呼的风声。这一下落足足持续了三个多小时，这深渊的深度可想而知。过了没多久，我的视线之中出现了一个光圈。我不知道那个光圈代表着什么，可还是施展了旋风腿法努力的靠近。

    就在我的身体眼看要接近光圈之际，一个黑色的旋风突然从光圈之中喷出。敏锐的直觉告sù我，那黑色的旋风很有可能就是空间乱流。所以我必须躲开它，才能保住性命。

    可是我现在的落势很快，想要改变方位谈何容易，况且我为了靠近光圈已经使出了九牛二虎之力。看着黑色旋风犹如猛兽巨口般向我吞噬而来，我把心一横，奋力的伸出双臂抓向光圈。

    就在我的双手接触到光圈的一瞬间，我感觉自己就像是触电一般，脑子也变得昏沉不已。但是心中的声音告sù我，我必须清醒，否则，我连自己怎么死的或许都不知道。

    手臂的酥麻之感渐渐消失，而就在这时，我惊的发现，这光圈竟然实体化了，抓上去就像是抓在一个铁环上一般。我孤注一掷，调动全身的真气于双手之间，牢牢的抓紧光圈。

    很快，旋风从我的身体经过，这一刻，我感觉自己好像死了一般，浑身上下冰冷无。

    突然，就在我意识快要消失之际，我看见了一个红色的漩涡。我用力的晃动身体，然后猛的甩向了红色漩涡。身体刚刚接触到红色漩涡，我就被吸了进去。

    我到底有没有进入阿修罗道呢？还是进入了别的什么空间，这一qiē都是未知之数。

    我唯一知道的就是，我还活着！

    ps：年初，求月票喽！谢谢大家！

    复制本地址到浏览器看最新章节