
    现在绿魔已经冲了过来，我不能再袖手旁观了。

    我将师傅交给貂蝉道：“大姐，你帮我照顾我师傅，我来对付这些畜生。”

    貂蝉闻此，赶忙将我师傅扶过去。我从背上抽出七星龙渊剑，看着飞近的一只绿魔，二话不说，一剑劈下。

    七星龙渊剑轻而易举的就将这绿魔斩为两半，可是令我没有想到的是，一颗绿色的珠子竟然从这绿魔的身体当中掉落在地。

    我一看这珠子，眉头一皱，心中暗道：“这怪不会是妖丹吧？这么大点的怪物，还能有妖丹？”

    我来不及理会这颗珠子，又有绿魔扑了过来。我冷眼看去，手起剑落。

    吕布和阿火抵挡住大部分的绿魔，剩下的漏网之鱼则都被我斩于剑下。

    如此这般一直持续了十分钟的样子，终于再也没有绿魔冲过吕布和阿火的攻击，我这才松了一口气。

    可是现在一地的绿珠子，也不知道到底是什么。我低头看了看，打算捡起一颗看看。

    可就在这时，被我盯着的珠子之上竟然传来了“咔咔”的声音。我仔细一看，这珠子怎么裂了？

    突然，一只只有两三公分长的小手从珠子的裂缝里伸了出来。我一看这只袖珍的小手，一种不好的预感涌上心头。

    这只小手跟人的手是一样的，不过却通体发黑。我虽然很想知道这珠子里的小人到底长什么模样，但为了安全起见，我还是一脚狠狠的踩了上去。

    “嘎吱”一声，珠子被我踩的粉碎。黑色的液体立刻从破碎的珠子里流了出来。闻起来，恶臭无比。

    可是如这样的珠子一共有几十颗，我看着它们一个个的破裂，急上眉梢。也不管那么多了，直接一通乱踩。

    “啪啪啪……”我虽然将地上的珠子尽数的全部踩碎了，可是那些没有冲过来的绿魔身上同样掉落了珠子，那些珠子没人去踩却让里面的小人全部钻了出来。

    吕布和阿火向后退来，看样子他们也知道那些绿珠子里到底是些什么东西了。

    阿火面色铁青的向我说道：“雨龙，等下恐怕将是一场恶战。这些绿魔已经再次升阶了！”

    我听此，赶忙问道：“绿魔升阶后是什么？”

    阿火沉重的道：“黑魔！”

    我看吕布和阿火都是面若寒霜，再次问道：“这畜生到底是什么？”

    阿火见我执意要问，轻叹一声道：“今日所见的怪物，其实根本就不属于阿修罗道。如果要说它们到底是什么，只能说是跟天有关。天界隔一段时间就会降下一些莫名其妙的怪物，这些怪物有的很容易对付，可是有的却非常厉害。这些怪物曾经在当年造成了很多人的死亡，就像是瘟疫一样。它们在四个大陆同时蔓延，所过之处，生灵涂炭。好在四大阿修罗王及时派兵灭杀，这才控zhì住这场灾难。我们都以为它们全被除掉了，没想到在这个废弃的通道之中竟然还有。而且这一次，它们已经今非昔比了。就怕它们还要进阶，在进阶一次，咱们恐怕都有性命之危了。”

    阿火的话，吕布并没有反驳，看来他也知道这畜生的厉害。听此，我一qiē都已经明了。

    “阿火，吕将军，有没有办法冲过去？”

    吕布闻此，皱了皱眉头道：“如果咱们三个冲过去倒也不是难事，可是你师傅还有貂蝉。他们想过去，却是太难了。”

    我想了想，接着狠狠的道：“阿火，吕将军，劳烦你们保护我师傅还有貂蝉。我去对付那些畜生！”

    说到这里，我将手中的七星龙渊剑插在地上，接着双手指法连点，然后口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的身体快速的变成金色。有不灭金身在，这些畜生伤不了我。

    我拔出七星龙渊剑，一步一步的走向前方。

    阿火一看，急声道：“雨龙，你这样做太危险了！”

    我转身微微笑道：“除此之外，还有别的法子吗？放心吧，我死不了！”说完，我头也不回继续向前。我往前走了没几步远，就看见了黑色的小人。

    这些小人都只有一只眼睛，没有鼻子，一张大嘴占据了整张脸的一半。

    它们虽然没有翅膀，但却能够漂浮在空，实力之强，已经不言而喻。

    我看着它们，接着冷冷的道：“孽障，准备受死吧！”说完，我急冲而去。

    黑色小人见我冲来，立刻纷纷向我扑来。我长剑连挥，几只不长眼的小人立刻被我拦腰切成两半。担心它们不死，我又从口袋之中掏出天罡剑符，剑符斩过之后，它们都已经化为肉酱。

    可这仅仅只是开始，等待我的还有上百只黑色小人。

    有的小人偷偷的钻入地里，从我背后咬来。可有不灭金身在，它们想伤我简直就是痴心妄想。

    我一边连续斩杀，一边向前。只要我能在不灭金身消失前，将这些畜生全部灭杀，那它们也就不足为惧了。

    可问题是，我到底能不能坚持到那一刻。这些畜生已经开了灵智，一看伤不了我，纷纷后退，可这样却是我最不愿意看到的。

    思量再三，我决定施展灵剑斩。

    几个法印被我结成之后，我猛的大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    七星龙渊剑出现在我脑海之中的一刻，我剑指一点，后者就化为白光快速射去。很快的，被我灭杀的小人已经不计其数。

    可还有那么十几个躲在暗处，我低头一看，身上的金色已经渐渐的淡化，估计也坚持不了多久了。

    我必须抢先将黑魔全部干掉，不然错过了这次机会，我将陷入危机之中。

    “鬼捕神技，旋风腿法！”我以此提升自己的速度，外加上灵剑斩的辅助，终于追上了几只。

    现在剩下的只有不到五只了，可是它们都已经钻入了山洞的深处。我咬了咬牙，直接追了过去。

    向前疾行了一会儿功夫，那种刺鼻的腐臭味也越发的浓烈。

    我掏出一张天罡剑符射向前方，打算照亮前面。可天罡剑符刚刚化为金色小剑的一瞬间，我竟然看见了一个巨人。

    没错，是巨人，足有五米之高的强壮巨人！这巨人笔直的站着，也不知道是死是活。

    他全身赤果，身上的肉泛着白色，一双大眼睛没有眼珠，只剩下两个黑洞。不过他的肚子却是非常的大，就跟怀胎七八个月的孕妇一般。

    我再次打出一张天罡剑符，这一次我看见了那几只逃到这里的小人。它们飞到了巨人的脸上，接着竟从巨人的眼睛钻了进去。

    这一幕，让我惊讶不已。它们进入巨人的身体做什么呢？难道这巨人就是它们的老巢吗？身上的金色已经彻底的退去了，我咬了咬牙，决定毁掉这个巨人。

    我慢慢的放下双手，让自己平静下来，然后快速的吸收天地灵气。

    天地灵气进入丹田之中立刻与我体内的真气融合一体，一个黑白相间的漩涡就此出现，我慢慢的抬起左臂，接着低喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我一拳猛的击出。金色的光球从我的拳面射出，直接砸向了巨人。只听到“轰”的一声巨响，巨人的脑袋被我一拳击中，直接爆炸开来，化为灰烬。

    可纵然如此，这巨人还是屹立不倒。与此同时，我看见一只只红色的虫子从巨人的脖子里钻了出来。

    红魔？直到现在，我才恍然大悟。就是这巨人孕育了这些畜生，它就是这些畜生的母体！可我现在到底要怎么办呢？究竟怎样才能改变这一qiē呢？

    红魔一只只的钻出来，然后扑扇着翅膀向我扑来。我不敢迟疑，伸手进入口袋，抓住一大把天罡剑符，猛然打出。

    天罡剑符化为柄柄金色小剑蜂拥而至，三秒钟不到就解决了一大半红魔。

    可这只是权宜之计，根本不能真的将这些魔物全部除掉。就在我思索之际，巨人的肚子突然动了起来，就像是有什么东西在里面一般。

    突然，我想到了那五只黑魔。难道是它们搞的鬼吗？

    “噗”的一声响，一只黑色的手从巨人的肚子里伸了出来。

    看这手的大小，我忍不住的倒吸了一口冷气。黑魔的体积变大了，竟然已经增长到一个婴儿那般大小。

    看样子，它们还在生长。如果再任由它们生长下去，最后说不定就能变成一个如我这般高的大人。

    我到底要怎样做呢？谁能告sù我？就在这时，我突然灵光一现。

    不管那么多了，我直接指法连动，眨眼之时就结成了三十六个法印。法印结成之后，我的身前出现了三十六个光点。

    我将双手上下合十，接着大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我召回七星龙渊剑，剑尖一点金光让它流入其中，单手举起金刚杵，我猛的大喝一声道：“破！”破字一出，只听到一声霹雳从我头顶传来，紧接着，一道足有大缸粗的天雷从天而降，天雷穿透山洞岩石涌入七星龙渊剑内。

    我双手紧握七星龙渊剑，向着面前的巨人猛的就是一剑。这一剑力大无比，就听到轰的一声巨响，巨人在天雷的冲击之下化为灰烬。我见此，轻舒了一口气。

    天雷属于自然之物，而且从天界来。这些畜生既然是天界放入阿修罗道的，它们肯定惧怕天雷，所以我才想到了天雷斩。

    现在一看，效果果然不错。可是就在这时，我竟然又听到了一声霹雳。

    我抬头一瞧，接着脸色瞬间变得铁青。我不仅引下了天雷，而且……而且还引来了劫云！