
    我裸露在外的皮肤满是绿色的鳞片，我把衣服拉开，擦了个擦的，全身上下都是绿色的鳞片。

    唯一让我有些许安慰的是，我的脸上没有鳞片。我站起身来，试着走了几步，行动没问题。手心上也没有鳞片，可以用法器，这就算是万幸了。

    “雨龙，你感觉怎么样？”

    我有些尴尬的笑了笑道：“还行吧！就跟穿着一件铠甲似的，其他都正常。你这说飞鱼叫什么？飞星鱼？它为什么叫飞星鱼啊？”

    阿火见我没事，这才松了一口气道：“你没事就好，我可真担心你出事。这飞星鱼会飞，被光一照就闪闪发光，跟星星似的。所以才叫飞星鱼！不过这飞星鱼虽然好看，却是猛兽。至于它的身体更是含有剧毒，好在你只吃了一点，要是吃多了，估计你要被当场毒死了。”

    我听此，呵呵干笑了两声。我并没有告sù他，我是百毒不侵之体。

    可是我身上这些鳞片，到底要合适才能褪去呢？阿火休息好了，我们自然得继续赶路。

    他化为蛟龙王的本来形态，驮着我直奔山水关而去。在路上，我们碰到了几只飞行的魔兽，但是它们一看到阿火都乖乖的躲开了，看来这蛟龙王在这里还是有一定的地位的。

    所谓山水关，顾名思义。一半是山，一半是水。过了山，踏过水，这才能够进入南方大陆。

    关口是一个拱形的巨大石门，在石门的两侧有卫兵把守。这些卫兵，其实也不能叫做卫兵了。

    相传阿修罗道有四大阿修罗王：一个叫婆雅稚，意为勇健，是阿修罗与帝释天作战的前军统帅；一个叫罗骞驮，意为吼声如雷，亦名宽肩，因其两肩宽阔，能使海水汹涌，啸吼如雷鸣；一个叫毗摩质多罗，意为花环，其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火；一个叫罗，意为覆障，因其能以巨手覆障日月之光。

    每位阿修罗王都统领千万名阿修罗，称为阿修罗众，或称阿修罗眷属。佛经说：阿修罗男，身形丑恶；阿修罗女，端正美貌。

    这就是佛经里对阿修的记载。所以眼前的这些丑陋的士兵应该就是阿修罗众，可美貌的阿修罗女子我却没有看到。

    阿火载着我在巨门前降落下来，然后我看见他把象征地位的徽章戴在了胸前。我跟在他的身后，就像是他的奴仆或者随从似的，总之十分的不起眼。

    阿火走到巨门前，接着向阿修罗众微微一笑道：“诸位兄弟，你们好！我是蛟龙王，有事要去一趟南方大陆。还请放行！”

    几个阿修罗众上下的打量了一番他，接着把目光都落在了我的身上。

    “尊敬的蛟龙王，你有徽章当然可以前往南方大陆。但是你身后的这位，却不能通行。”

    阿火一听，眉头微皱，然后呵呵笑道：“几位兄弟，我堂堂的蛟龙王，怎能不带上一个随从呢？请行个方便吧！”

    说到这里，我看见他从衣襟里拿出了几个状贝壳的东西悄悄的塞给了当首的阿修罗。后者一看，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “既然有要事在身，那就快点通关吧！你这随从应该是鲛人族的吧？这一身的鳞片，可真够华丽的。”

    我一听，感情这全身长出鳞片还是一件好事，至少他们发现不了我是一个大活人。

    阿火笑着点头道：“兄弟好眼力，没错！我这随从就是鲛人族的勇士，办事得体，所以才成了我的随从。既然如此，请兄弟开门吧！”

    这阿修罗立刻向着身后的阿修罗众高声喊道：“开门！放行！”

    他话声刚落，就听到“嘎嘎”的声音从巨门的上方响起，不一会儿功夫，巨门完全的升起了。

    阿火拉着我，快速向前。我们两人极为顺lì的过了巨门，可在门后却是一条深深的隧道。这隧道洞穿了前面的大山，漆黑马虎的，也不知道里面有没有什么危险。

    阿火见我面露紧张之色，微微一笑道：“别担心，这里我走过一次，只要一直向前走就行，不会有任何问题的。”

    我听此，笑着点了点头。

    我们两人走入隧道，我开口问道：“阿火，你给那些人的东西是什么？难道是这里的钱吗？”

    阿火呵呵笑道：“没错！在哪个空间都有自己的货币，这阿修罗道也不例外。在这里，你如果能够腰缠万贯，仍旧可以活得潇洒自在，美女地位应有尽有。”

    我闻此，哈哈笑道：“既然如此，那你为什么还要执着于回到人间呢？”

    阿火并没有直接回答我，而是沉默了好一会儿才说道：“人和动物一样，都有一种归属感，当你觉得这里不属于你，就算这里是仙境，你也不想待。多待一分都会浑身不自在，哪里都觉得不对。我想你应该能够体会我的意思吧？”

    我笑着点了点头。没错，我确实能够体会这种所谓的归属感。这就好我们想家一样，就算那个家已经变了模样，可是你还是十分向往。这就是人的本心，大城市就算再光彩夺目，绚丽诱人，可是漂泊在外的浪子，还是争先恐后的回到农村的家里，这跟落叶归根其实是一个道理。

    这隧道的长度超出了我的预料，我们两人都用了极快的速度，可是走了将近半日的光景，仍旧没能走出隧道。

    走着走着，阿火突然停下了脚步，并且一把拉住了我。我见此，十分不解的道：“阿火，怎么了？怎么不走了？”

    阿火有些严sù的道：“我感觉有点不对，前面好像有什么东西。”

    我听此一怔，前面黑漆漆的啥也看不到，他怎么能够断定前面有东西呢？难道是他们蛟龙一族的嗅觉或者感知？

    “雨龙，你小心一点，我去试探试探。”

    我轻哦了一声，接着施展出不动金刚。阿火疾步向前，双手之上瞬间冒出了两颗火球。只见他猛地将手中火球砸向前方，紧接着，只听到“嗷”的一声兽吼。

    火光的照耀下，我看见了一个巨大的猛兽。这猛兽状狮子，但却长着两颗脑袋。浑身上下满是黑色的茸毛，四只眼睛在火光的照耀下闪烁着人的寒光。两张嘴巴大张着，里面锋利的兽齿显露出来。

    阿火盯着猛兽冷冷的道：“阁下为何在此埋伏？难道你想害人不成？”

    猛兽闭上嘴巴，接着嘿嘿的笑了起来。

    “呦呦，这不是不可一世的蛟龙族首领吗？你不是大门不出二门不迈吗？怎么好端端的也要过山水关呢？”

    阿火冷哼一声道：“算你有些见识，既然知道我是谁，还不乖乖的退下，难道不想活了吗？”

    猛兽森然笑道：“我当然想活，可是我更想领教一下蛟龙王的本领。我很想知道，你何德何能有什么资格拥有这王者徽章。不如把它交给我吧！”

    此言一出，我大概明白了一些。这猛兽感情是冲着徽章来的，看来这里的很多人都希望得到徽章。

    阿火不屑一笑道：“是吗？那你马上就能知道，我为何配戴这王者徽章了。”说到这里，只见阿火紧握双拳，身上立刻“腾”的一声冒出了赤红色的火焰。

    我一直都不知道阿火的实力到底如何，今天算是可以见识见识了。猛兽见此，并没有半点畏惧，直接凶狠的扑了过来。

    就在这时，我看见的身体动了。他的速度之快，是我见过这么多高手之中最快的一个，就连飘渺仙都是不及。

    火光闪烁，直接来到了猛兽的背后。阿火单手化刀瞬间劈下，“嗷”的一声嘶吼之后，阿火已然回到了我的身前。

    “噗通”一声，猛兽直接倒在了地上。

    我见此，整个人都凌乱了。谁能告sù我，到底发生了什么？仅仅一招阿火就秒杀了这头猛兽吗？

    这是什么力量，这也太变态了吧？

    我还沉浸在刚才的凌乱之中，阿火轻描淡写的道：“不自量力，好了，咱们继续向前走吧！雨龙？你怎么了？”

    我听此，这才回过神来。“没……没事！我挺好的，呵呵……这隧道真冷，都给我冻出冷汗了。走吧，咱们继续赶路吧！”

    阿火闻言一愣，“冷？冷也会出汗的吗？你们人类可真特别。”

    我有些尴尬的笑了笑，手放在胸口上，努力的让自己平静下来。经过猛兽尸体的时候，我发现这畜生被劈成了两半。

    我轻轻的用脚一碰，接着“呼”的一声叫化为了尘埃。现在想想，如果当日我跟阿火交手，我是不是也会变成这猛兽现在的下场呢？还是不要想的好，一想又得冒汗了。

    我们两人又向前走了半个小时的样子，前面传来了哗哗的流水声。

    阿火闻此，呵呵笑道：“我们很快就可以通guò隧道了，前面是一条水下通道，过了那里咱们就正式的进入南方大陆了。”

    我听此，轻哦了一声。很快的，前面传来了光亮。

    我抬眼看去，一个巨大的水下通道出现在我的视线之中。

    去过海洋馆的朋友应该见过，在水下的玻璃通道，在玻璃通道里可以近距离的观察海洋生物的各种姿态。这个水下通道就跟海洋馆的玻璃通道有些相似，唯一不同的是，这里没有玻璃，但是却有气泡。

    我们现在就身处一个巨大的水泡里，一个个的水泡相连，就构成了这水下通道。我和阿火走在软绵绵的水泡上向前走，很快的就来到了通道的中央。

    可就在这时，我竟然看见一个人从通道的另一边向我们迎面走来。而最让我惊讶的是，这个人，我竟然认识！

    复制本地址到浏览器看最新章节