
    主人？这是在叫我？我听此慢慢的睁开双眼，睁眼之后我才发现并没有人跟我言语。

    “小友，你的真气恢fù了吗？”

    我闻此，赶忙起身道：“灯笼前辈，我已经恢fù了。”

    灯笼大师听此，笑着点了点头。

    “既然你真气已经恢fù，那咱们就继续赶路吧！”说话间，我们一行人再次启程。

    我一边向前疾驰，一边脑中暗想。“刚才到底是谁在喊我？难道是我的错觉？”

    想了一会儿，没想出什么，只能当成是错觉了。

    我们这一路奔驰，又是走了三天。也好在众人都身怀修为，本来要一个月都不一定能够走完的路，一个星期就差不多走完了。

    看着前方的桥尾，我们都松了一口气。没多时，众人从桥上走下。

    而就在这时，我们却又被卫兵拦了下来。不过这次的卫兵应该已经是东方大陆的卫兵了，衣着跟西方大陆相比明显的不同。

    “你们这些人，来我们东方大陆作甚？难道不知道东方大陆不能擅入的吗？”

    赤火灵君虽还想教训一番这些无礼之徒，可一想到之前的种种，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    阿火上前微微笑道：“诸位，我们是奉了北方阿修罗王之命，万里迢迢来此，打算面见东方阿修罗王。请行个方便！”

    说到这里，他摸了摸口袋，可惜已经没有多少钱财了。他虽没有，但灵明真人却有一些。

    他把钱财递给卫兵，后者拿了钱财，立刻笑卓颜开的道：“好好好，那就放行吧！”

    赤火灵君看了看，眼睛瞪得老大。他一直潜心修炼，对于这钱能通鬼神之事却毫不知晓。

    顺lì的进入东方大陆，众人都用力的放松不已。灯笼大师辨别了一下方位，接着引领众人再次动身。

    东方大陆之上的天空不再是灰色，而是黄色，就像是沙尘暴飞在空中一般。

    这地上的土石也皆为黄色，远远望去，一望无际的金光十色，煞是好看。

    灯笼大师说那通往天界的通道位于这东方大陆的东北角，那里有一座高山。爬上高山后，是一块平原。

    在平原的当中有一条向上的天梯，从天梯一直向上走，就能进入天界。而那十绝阵就在布置天梯之前，想要登上天梯，十绝阵非破不可。

    我很想知道那天梯的模样，因为更加的向往。能够登上天界，那是何等的荣幸？人永远对未知的事情感到好奇，这是人的天性，我亦是如此。

    一路向东，我们是走走停停。不知觉间，已经过了半月。

    半月之内，灯笼大师一直思索如何破那红水阵，可仍旧没有进展。这一日，我再次盘膝打坐，脑中忽又响起了那声呼唤。

    “主人，是你吗？主人……”

    这一次，我并没有仓促睁开双眼，而是又意念回应道：“你是何人？为何唤我？我并非你的主人，你是不是搞错了？”

    “主人，我不会搞错的。你就是我的主人！主人，你我有数千年未见，咱们相距不远，你能否前来救我？”

    “救你？我为什么要救你？你说我是你主人就是你主人了？你且说说我到底是谁？”

    那个声音沉默了一会儿，接着又道：“主人，我不能说。你若想知道你到底是谁，唯有你自己摸索。不过你确实是我的主人。你若不信，何不见我一面？到时是真是假，你自会知晓。”

    我想了想，接着问道：“你在何处？与我相距多远？”

    “主人，我在你东方五百里外的青石山下，你到此自会见到我。”

    我听此，慢慢的睁开了双眼。能与我意念想通，又可隔空喊话，这本身就有点不可思议。

    我站起身来，走向正在沉思的灯笼大师。他听着我的脚步声，立刻扭头看来。

    “小友，你真气已经恢fù了啊，那我们再次启程吧！”

    我听此，立刻言道：“灯笼前辈，我刚才修炼之时，忽然听到了一个声音。这个声音称我为主人，而且它告sù我，它在向东五百里外的青石山下。前辈，咱们等下能不能去那青石山看看？”

    灯笼大师闻此，点头笑道：“当然可以，咱们这就走吧！”说着，他率先向东边走去。

    灯笼大师一口答应下来，总觉有点怪怪的。可能他知道的事情还有很多，而且都是关于我的。

    五百里说长多长，说短不短。可是对于我们这些人来说，也就是一盏茶的事情。

    不多时，我就看到了前方一座青色的石山。此山不高，却面积很广。周围皆是黄色，这里出现了青色，自然显得突兀。

    灯笼大师指着前面的小山，向我言道：“那座就是青石山了，你且速去速回。我们就在这里等你吧！”

    我听此一愣，让我一个人去？这老头几个意思啊？

    “前辈，我一个人去？”

    灯笼大师笑着点了点头道：“不你一个人去，还让我们跟你同往吗？老夫还有要事需与众人商量。你这就前去吧！”

    我轻哦了一声，接着施展出旋风腿法向着那座青石山疾驰而去。

    片刻之间，我就来到了山脚下。可是环顾一周，这里除了青石头就是青石头，哪有半个人影？

    那声音在蒙我？这是我脑中的第一个念头，可是听他的声音诚恳，应该不会啊。

    我伸手去摸前面凸出的石头，突然，一道电光从石头内**入我的掌心。

    我条件发射般的缩回了手，而就在这时，打的连着整座青石山都剧烈的震颤起来。

    我稳住身形，微微皱眉。好端端的，这怎么就地震了呢？

    地震足足持续了十分钟，终于停止下来。而等我再看青石山时，一座石山竟一分为二了。

    一条笔直的通道出现在青石山的当中，通道之内黑暗无比。我正犹豫要不要进入其中，这时，那个声音又在我的脑中响起了。

    “主人，我就在里面，你进来吧！”

    我深呼了一口气，一指点在眉心处，低喝道：“神眼，开！”

    开启了神眼，我能够看清黑暗里的一qiē，这样一来，我也就没什么好担心的了。如果有危险，逃出来就是了。

    这通道之中是一条向下的台阶，台阶应该延伸到山底。

    我沿着台阶一步一步向前，同时将金刚杵握在了手中。走着走着，在我的前方突然传来了水滴的声音。“滴答滴答……”

    这山下竟然有水，这一点着实让我惊讶不已。我紧紧的注视着前方，除了有些潮湿的台阶之外，什么也没有。

    走了将近半个小时的样子，我已经来到了山底的岩层之中。

    就在这时，一团白光进入了我的视线之中。我顺着白光看去，好家伙，竟然是一块发光的玉石。

    这玉石晶莹剔透，没有半丝杂质，实乃宝玉也。可是叫我来此地的那个人，他到底在哪儿呢？

    这玉石所在的是一个圆形的石室，石室之中除了这个放在当中的宝玉之外，什么都没有。

    就在这时，玉石突然发生了人声。

    “主人，你不用找了，我就在你的面前。”

    我一听，整理了一下思维，接着说道：“你是石头？这个石头就是你？”

    “没错，主人！我就是这块石头，我是玉灵，这就是我的本体。”

    玉灵？宝玉之灵！万物皆可生灵，无形无状。

    “你既是玉灵，又怎会与我有旧呢？”

    玉灵听此，随即回应道：“主人，当年我险些丧命，后坠入了阿修罗道。凭借本体仍在，我潜心修炼数千年，这才重新拥有了神识。主人，我一直在此苦等你。我本想去人界寻你，可叹被此地的阿修罗王发现，用封印将我困于此地。我真没想到，能在这里感应到你。主人，我等你的好苦。今日你能前来，就请带我一起离开这里吧！”

    这玉灵的声音其实我也听不出男女，如果非要说，那就是一个还未变声的孩子声。它如此言语，着实打动了我。且不论我们到底有没有主仆之情，但今日我既然来此，也算是缘分所致。

    “好，我答应你，带你离开！”

    说到这里，我上前一步，伸出双手就要将它抱起来。可是指尖刚刚接触到玉石之上，强大的电流就将我击退数步。

    我强忍着双臂的疼痛，急声道：“这是怎么回事？你为何用电电我？”

    “主人息怒，电你之人并非是我，而是将我困于此地的雷电封印。”

    我想了想，接着说道：“既然是雷电封印，那我要如何带你离开呢？这封印我也不会破啊！”

    “主人，其实替我解除封印十分容易，你只需用一滴精血滴落在我身上，那我就会与你重新定下契约。到时这雷电封印也就不攻自破了！”

    一滴精血，定下契约。这听起来其实十分的容易，可是我又不知道这宝玉会不会别有用心。

    “玉灵，说实话，我现在还没有完全的信任你。你到底是善是恶，我根本就不知道。让我跟你定下契约，实在有些让我为难。”

    我话声刚落，只听到台阶之上传来了哈哈大笑之声。

    “小友，你还在犹豫什么？此玉灵可助你破那红水阵，而且你们之间缘分未尽。它本就是你之物，收了它又有何不可呢？”

    这说话之人正是灯笼大师，他既然如此说了，我也犯不着迟疑。

    “好，既然如此，那我就收了你！”说到这里，我咬破指尖，将一滴鲜血直接滴在了玉石之上。

    鲜血一入玉石，后者竟“砰”的一声碎裂开来。

    须臾之后，我看见了一块白色的玉佩向我飞来。在这玉佩之上刻着两个大字，生死！

    生死玉佩与雨龙到底有何渊源？十绝阵能否顺lì破除？欲知后事如何，敬请期待下章！

    月中了，求下月票，金键盘！谢谢各位！