
    我闻此，冷冷的问道：“你是天人？”

    白发男子摇了摇头道：“非也！”

    我见他如此说，不屑一笑道：“既然你非天人，我登不登天界与你又有何干呢？你知道你这叫什么吗？狗拿耗子多管闲事！”

    白发男子一听，勃然大怒道：“黄口小儿，不知所谓。我虽非天人，可却是这第五重天的守护者。你再敢上前一步，定让你死无葬身之地。”

    “第五重天的守护者？谁给你封的？我还说我是天将下凡呢，你信吗？”

    白发男子一时语塞，气的浑身直颤。

    “我说大哥，你以为我真的要去天界吗？我只是想让天界的人送我回人间而已。我是人，我才不要留在天上呢。你如果真是这第五重天的守护者，就算不是天人也胜似天人了。既然是半个天人，也应该慈悲为怀，助人为乐。这样吧，你送我们到九重天，让天界之人送我们回人界。如何？”

    白发男子冷哼一声道：“送你们回人间？我没有那个本事，而且我相信天界的人也不会那样做。擅入天界者，只有死路一条。”

    我一听，得，这家伙那个鸡毛当令箭，不懂反而装懂。

    我有些不耐烦的道：“你的意思是，我若是再想向上走，只有将你击败才可以了，对吗？”

    白发男子狠狠的道：“想战胜我？就凭你一个凡人？简直就是痴人说梦！”

    我现在真的有点烦了，我真的很烦，怎么就遇到了这么一个榆木疙瘩呢？

    “大哥，我能不能击败你是我的事，跟你有一毛钱关系？你就告sù我，我赢了你，你是不是就放行？是不是就不难为我们了？”

    白发男子皱了皱眉头道：“是！”

    我听此，这才松了一口气，“你早说不就完了吗，说吧，怎么比？你想比什么？”

    这家伙现在被我搞的有些凌乱了，对付这样的白痴，自然就得混淆视听，让他云里雾里的摸不着头脑。

    白发男子愣了一会儿，接着问道：“怎么比试？你说吧！”

    哈哈，我等的就是他这句话，他既然说了，那我自然得挑我擅长的。他能成为这第五重天的守护者，肯定本领不小，所以我跟他比试法术我肯定没把握。

    我想了一会儿，最后说道：“这样吧，咱们比诗！我说出上句，你来对下句如何？”

    白发男子眨了眨眼睛，接着也不知道他懂没懂，反正最后点了点头。

    “咳咳……”我清了清嗓子，接着高声说道：“上句是飞流直下三千尺，请对下句！”

    白发男子一听，眉头又深深的纠结在了一起。我见他半天都答不上来，心里乐开了花。这也太没学问了，连大名鼎鼎的唐诗三百首都不知道。这天上的人都这么的没学问吗？

    就在白发男子苦思冥想之际，我的脚下传来了“忽闪忽闪”的声音，我低头一看，竟然是吕布和阿火。

    他们两人身上伤痕累累，不过却不见了那血灵五兄弟的踪影。这也就说明，他们打胜了。

    现在人都已经集齐，我不能再呆在这里了。

    “我说大哥，你倒是想没想出来啊？我们赶着回人间呢，那我可算你输了哦？”

    白发男子气的咬了咬牙道：“我还没有输，也许你也对不上来。你把下句告sù我，如果下句没问题，我就放你们过去。”

    我得意的笑了笑，接着装腔作势的道：“飞流直下三千尺，下一句应该是疑是银河落九天！怎么样？这诗对的还比较工整吧？”

    白发男子现在连死的心都有了，最终轻叹一声道：“罢了罢了，我既然答应与你比试，那就愿赌服输。你们上去吧！”说着，他身形一闪，直接消失在白云之间。

    看着他走后，我这才松了一口气，殊不知我的额头上都已经冒出了汗水。

    我低头对赶上来的吕布和阿火道：“你们两个没事吧？那五兄弟呢？”

    阿火微微一笑道：“我们都没事，那五兄弟已经走了，并非是我们两人略胜一筹，而是他们见不得脏。说来也巧，吕布将军的一口鲜血，正好喷在了他们的身上，几人就逃也似的离开了。”

    我闻此，总算是有惊无险。“好，既然大家都平安无事，那我们就继续赶路吧！”说着，我抬腿快速向上面的台阶走去。

    平安的穿过了第五重天，第六重天的厚云终于临近了。可是越向上，两重天之间的距离就越远。

    我都记不清我们从第一重天开始，到现在一共走了多少天。不过还是得感谢灯笼大师，如果不是他给我吃的那枚丹药，我估计此刻都已经饿死天梯之上了。穿过第六重天的厚云，我再次盘膝坐下来了。

    我跟阿火他们三人不同，他们根本就不需要真气的维持就能一直快速向上奔行。我毕竟是人，是人都会累，我也不例外。

    我坐在台阶上，很快就入定了。没想到的是，越在高空之上，这天地灵气就越发的浓郁。

    平常需要三个小时才能完全恢fù的真气，现在不用一个小时就能恢fù了。怪不得神仙都愿意待在天上，因为修炼起来更容易一些。

    我真气恢fù之后，立刻带着众人再次启程了。从这第六重天开始，不仅能看到白云，还能看见七彩云。一朵一朵的七彩云挂在天上，真的十分漂亮。

    可惜我的手机已经在红砂阵时被红沙碾成粉末了，不然拿出开机拍下两张照片，日后回到人间也好跟大家分享一下。

    又走了几日，这几日来到时平安的很，没有半个人来找麻烦，也许直到九重天都不会有妖魔来犯了。看着第七重天近在咫尺，我越发的有动力了。

    只要穿过第七重天，就只剩下两层了。可就在我们即将穿越第七重天的厚云之时，云雾之中突然飞出了一个大家伙。

    这个大家伙长得就像是一只大蚊子，通体血红，那长长的尖嘴犹如浸过鲜血的长矛，散发着森然寒光。

    它扑扇着三对血红色的翅膀，一双眼睛虎视眈眈的看着我们。

    我皱了皱眉头，接着开口问道：“阁下是谁？第七重天的守护者？”

    大蚊子一听，用有些哭腔的声音回道：“守护者？本座为何要守护这片天？”

    我闻此，既然不是守护者，定然就是来拦下我们的妖魔了。

    我冷冷的注视着它，然后严sù的道：“你若不是第七重天的守护者，想必就是来阻止我们登上天界的人吧？”

    大蚊子嘿嘿一笑道：“你们上不上天界关我什么事？真是听不懂你这小子在说些什么！”

    不是来找我们麻烦的？我想了想，然后问道：“那阁下为何在此处呢？”

    大蚊子嘎嘎笑道：“这里不让人来吗？本座想去哪儿就去哪儿，谁也管不着。我只是闻到了一点熟悉的气息，就飞过来了。没想到竟然是你们几个。我对人血没什么兴趣，你们走吧！”

    对人血没兴趣，那对什么血有兴趣？难道是神仙的血？我盯着大蚊子又看了几眼，啥也没说，快步就向着上面走去。

    岂料刚刚经过它身边时，它竟突然说道：“小子，你能不能给我一滴你的血？”

    我听此一愣，要我的血？我是o型血，听说容易招蚊子，看来果然不假啊。

    “那个……你要我血干啥？”

    大蚊子有些不悦的道：“管那么多干什么，让你给你就给，你难道想让我自己取吗？”

    看着它那锋利的尖嘴，我不由得咽了一口吐沫。让它自己取，我还不得被穿个透心凉，心飞扬啊。

    不过说实话，我看到这大蚊子的第一眼，就觉得它的实力非常强。这种感觉是从心底发出的，虽然没有畏惧之感，但就是认为它很厉害。反正要的也不多，就是一滴血的事。

    我直接咬破指尖，然后伸出了流血的手指。大蚊子用尖嘴在上面轻轻一碰，我的一滴血就被它吸入了嘴中。

    “嘿嘿……有点意思，小子，你我算是有缘。你放心大胆的往九重天去吧，如果有谁敢拦路，我自会帮你的。”说到这里，只见它身形一闪，就这样凭空的消失不见了。

    我擦了个擦的，这也太牛了。真是遇到真神了，哦，不对，真神奇！

    仅仅喝了我一滴血，就要帮我摆平一qiē障碍，这个生意值得做。

    我嘿嘿笑了两声，接着对扭头对他们说道：“走吧，咱么加把劲，过了七重天，九重天就不远了。”

    可是我一回头去看之际，才发现这三个人都直勾勾的看着前面，就像是没了魂一般。

    我不解的皱了皱眉头，然后走到了师傅的身边。我伸手在他身上一拍，他这才回过神来。

    “师傅，你怎么了？怎么愣神了？”

    师傅闻此，不解的道：“我愣神了吗？我怎么不知道啊？”

    啊？他自己都没感觉的吗？“师傅，你看看阿火他们两个。”

    师傅闻此，扭头看去，接着脸色一变，小声的向我问道：“刚才有谁来过吗？”

    我点了点头道：“有啊，刚才有只大蚊子啊。你们没看见吗？”

    师傅一听，不禁皱起了眉头。“雨龙，说出来你或许不信，我刚才眼睛一花，什么都没看见，也什么都没听到。”

    师傅此言一出，这回轮到我发愣了。

    难道就只有我一个人看见了那只大蚊子？这到底是怎么一回事呢？