
    直到这一刻，我才恍然大悟。孟婆之所以对我那么好，原来就是因为她是我的养母。

    可是此刻孟婆的声音还很年轻，而我还是个婴儿，难道……难道我回到了过去？这到底是怎么一回事呢？

    我现在脑子乱的很，完全找不到头绪。就在这时，我听到孟婆强硬的语气。

    “他既然被我遇到了，我就绝不会交给你们的。你们如果要硬来，那可就别怪我手下无情了。哼……”

    “孟婆，你乃幽冥之神，难道不知道这孩子本就不该来到这个世上吗？你既然执意如此，那就自己跟阎王交代吧！我等告辞！”

    来者离开之后，孟婆重新来到了我的身边。

    她将我抱入怀里，接着略带哭腔的道：“我苦命的孩子啊，娘保护不了你，但也绝不会让别人伤害你。娘已经下定决心，将你放入轮回井内，让你转世投胎，重新为人。你到底会变成什么样，娘也不知道。孩子，这是娘唯一能为你做的。”

    接着我被她抱着走了好远的路，然后我就感到自己身体正快速的下坠。不知过了多久，我突然觉得双眼一疼，然后慢慢的苏醒过来。

    我睁开双眼，这一次我的眼前不再是血红的一片，而是一个茅草堆砌的小屋。

    “你醒了，是不是做梦了？你这一觉睡的太久了！”

    我闻此，立刻扭头看去，没想到我竟然看见了一个玉面和尚，这和尚竟然就是我当年在阴间时请我喝茶的那个。

    我努力的坐起身来，这才惊奇的发现。原来我还是我，还是真正的我。可是我明明记得我已经丧命在红沙阵中了啊？难道就是眼前的玉面和尚救得我？

    “大师，真没想到救我的人竟然是你。多谢了！”说着，我就要起身行礼。

    玉面和尚呵呵笑道：“并非是我救我，而是你命不该绝。你的肉身刚刚重聚，你还是多加休息的好。”

    肉身重聚？他帮我肉身重聚？能有这么大本事的人，我想只有一个。

    “原来是地藏王菩萨，弟子拜见菩萨！”说着，我再次要起身。

    玉面和尚按住我的肩膀，微微笑道：“都说了，不要妄动。你既然知道我的身份，我的话你也不听吗？”

    虽然我已经才猜出他就是地藏王菩萨，可是听他亲口承认，还是让我心中震撼不已。

    “菩萨，你已经是第二次救我了，弟子真的不知该怎么感谢你是好。”

    地藏王菩萨呵呵笑道：“你若是想感谢我，就好好的活着。你暂且待在这里养伤吧，贫僧还有要事要做！”说着，他将手中的汤药放在了我的床边，然后转身走了出去。

    地藏王菩萨走后，我勉强起身将汤药端了起来。这汤药也不知道是用什么药材熬制的，并没有半点熏人的草药味，反而有点淡淡的香气。

    我一闻到这香气，顿时按压不住心中的食欲，端起来直接一饮而尽。喝干汤药后，我整个人感觉都好多了。

    躺在床上，不知不觉中就睡着了。等我醒来之时，已经是第二天了。

    地藏王菩萨还是把一碗汤药放在了床边，便走出了茅草屋。如此这般，一直过了一个星期。

    经过七天的修养，我的身体已经康复了大半。既然能够自由活动了，再躺在床上总觉得十分的不舒服。

    站起身来，发现身上正穿一件僧服，至于我的背包和法器现在都不知道掉在了哪里。如果没有猜错的话，应该是掉在了红沙阵。我走到茅草屋房门前，深呼了一口气接着将门推开。

    房门打开之后，我整个人都惊呆了。这茅草屋所在的是一个直径不到五十米的小岛，而围绕着小岛的则是一大片血红色的湖水。

    看着这些红水，我第一时间想到了血池。灯笼大师曾说过，地藏王菩萨一直在血池边上度化阿修罗一族。

    所以我几乎可以肯定，这里就是血池。至于我为何会来到这里，自然是因为地藏王菩萨。是他将我带到了这里，不然我就算跑遍整个阿修罗道，估计也来不到这里。

    不过就在这时，我的脑中突然升起了一个念头。那就是七日前我做的那个梦，梦里的我也是生于血池。

    可是灯笼大师说，在血池内孕育而生的人，就是冥河老祖。我总不会就是那个杀天杀地杀众生的冥河老祖吧？

    我苦笑两声，这个假设我自己都觉得荒唐。地藏王菩萨既然不在这里，我百无聊赖的直接坐在了地上。

    脑子里想的，全都是关于那个梦。梦里的一qiē仿佛都是真的，那孟婆也一定就是我的养母了。

    但我真的是血池孕育而生的吗？想着想着，我只打瞌睡，不自觉的又睡着了。

    人在养病期间，是容易犯困的，这是身体的自然反应。

    “雨龙，该醒醒了！你怎么在这里睡着了？这血池里有不少怪物，你还是在屋里安全一些。”

    听到地藏王菩萨的声音，我赶忙睁开了双眼。“菩萨，我在这里闲得无事，想着事情，想着想着就自己睡着了。让你见笑了！”说着，我站起身来。

    地藏王菩萨微微笑道：“我看你身体已经恢fù了不少，明日我就送你返回阿修罗道。”

    我听此一怔，去阿修罗道？为什么不是人间呢？

    “菩萨，你就好人做到底，把我送回人间吧！”

    地藏王闻此，眼中露出一抹讶异，“你确定你要回人界？那你师傅你也不救了？你的那些法器也不夺回来了？”

    我听此，这才反应过来。这几天一直养伤，把脑子都给想坏了。不过，我就算重新回去，那红沙阵也没有破的把握啊。

    我还未开口，地藏王菩萨就看出了我的心思。

    “你是担心红沙阵吧？这样吧，贫僧增你一道口诀，此口诀一施展，你就可以不惧红沙了。”

    地藏王菩萨既然愿意帮忙，我当然求之不得。我立刻向他行礼道：“如此，那弟子就多谢菩萨了！”

    地藏王菩萨笑着点了点头，伸手指了指茅草屋。我自然明白他的意思，是让我好好休息。我告别了地藏王菩萨，赶紧走入了茅草屋内。进屋之后，我一头躺在了床上。

    第二天很快就到来了，地藏王菩萨仍旧给我熬制了一碗汤。我喝下汤后，把碗放下。

    地藏王菩萨向我微微笑道：“你这样的话，伤势便已经恢fù了八成，相信再调养几日就可痊愈。这是我赠送的你一句口诀，你回到阿修罗道后，再打开来看。”

    我看着他手中的锦囊，立刻伸手接了过来。岂料我刚刚握住锦囊，一道金光竟从锦囊内**出，将我完全的包裹其中。

    地藏王菩萨呵呵笑道：“雨龙小友，就此别过，他日若有机缘，你我定会再聚！”

    我听此，刚要回应两句，谁知道眼皮一沉，我竟昏迷过去。

    等我醒来之时，发现自己竟又回到了十绝阵前。十绝阵外站着灯笼大师等人，难道他们一直在这里等我吗？

    我从浓雾之中走出，慢慢的靠近众人。众人一看我返回，都是惊喜不已。

    “雨龙小友，你还活着？老夫还以为你已经……”说到这里，灯笼大师的眼中露出一丝悲伤。

    我向他微微一笑道：“前辈，我的确已经死了，不过我又被人救了。”

    “被人救了？被谁？”我神秘一笑道：“地藏王菩萨！”

    灯笼大师一听，顿时哈哈大笑道：“原来如此，原来如此！几日之前，老夫明明看到红沙阵上血光闪烁，可是片刻之后竟有白光绽放。老夫不明就里，就决定再次多多等候数日。没想到，竟然是你死而复生。地藏王菩萨真乃高人也，他比老夫可是高明太多了。”

    灯笼大师如此说，搞的我倒是不该怎么回应了。

    我师傅清梦道人走上前来，向我开心笑道：“活着就好，活着就好啊！徒儿，这红沙阵，咱不破了。你就跟师傅一起留在阿修罗道吧！”

    看着他红肿的双眼，我知道这几****没少被我掉眼泪。师傅对我如此，做徒儿的岂能不知呢。可是我现在有地藏王菩萨传授的口诀在身，这红沙阵倒也不足为惧了。

    “师傅，你放心吧！我已经想到了破阵之法，待我恢fù两日，第三日，我便破掉这红沙阵！”

    灯笼大师一听，赶忙问道：“小友，你知道破阵之法了？难道是地藏王菩萨指点的吗？”

    为了让大家不再替我担心，我呵呵笑道：“没错，有地藏王菩萨帮忙，这十绝阵算不得什么。”

    我的平安归来，让大家的心情都从深渊之中飞到了山顶。可惜我还是隐瞒了一些事情，那就是我做的那个梦。这种事，还是只有自己知道的好。

    我又跟众人闲聊了几句，接着靠在一块巨石旁，盘膝坐了下来。我打开手中的锦囊，只见里面有一个布条。

    我把布条拿出来一看，接着整个人都有点凌乱了。这布条之上写的竟然就是六字大明咒！

    不灭金身乃佛门之法，配合佛经自然威力更强一分。可我这个榆木疙瘩，为什么在红沙阵时没有想到呢？若是当时我念上几句佛经，说不定现在已经回到了人间。

    不过不管怎样，我现在还活着。只要还活着，十绝阵就必须破，而那大壮也必须得死！