
    古书有载，仙分九品：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。

    王重阳等内丹家将仙分成天仙、地仙、人仙、神仙和鬼仙。且不论这神仙的划分，哪一个才是准确的。

    但我师傅清梦道人将这灯笼大师称为上仙，难道他是仙中极致，最高品？可是这样的上仙，为何会蜗居于这阿修罗道中呢？

    灯笼大师看向我师傅清梦道人，微微笑道：“清梦小友，数年未见，别来无恙啊！快快起来。”

    此言一出，我更是惊讶不已。数年未见？那也就是说，他曾经跟我师傅见过。而我师傅来这阿修罗道也不过三两年的光景，这也就说明他们是在人间就见过的。能够自由穿梭于阿修罗道和人间之境，这灯笼大师的身份看来真的是神仙之流。

    而我师傅又称他为燃灯上仙，但凡古书之中有记载的神仙，仙名燃灯的只有一人。

    而此人本来的洞府就是灵鹫山元觉洞，这元觉洞的洞名我在火山内的山洞上还看到了。

    种种迹象说明，眼前的灯笼大师就是那佛道双修的第一奇神仙，燃灯道人！

    师傅站起身来，接着呵呵笑道：“是啊，晚辈与上仙上次相见，还是数十年前。没想到时光荏苒，我现在已经不是人了。”

    灯笼大师笑了笑道：“是啊，可是老夫真的没想到你会被罚入阿修罗道。天道有时也让人寒心啊！”

    听着他们两人交谈，我也不好插嘴。两人这么聊，一直聊了将近半个小时。

    我看他们聊完，终于开口问道：“灯笼前辈，你难道就是传说中的燃灯道人吗？”

    灯笼大师闻此，哈哈笑道：“小友，心思果然缜密，老夫这么隐藏最终都没能骗过你。没错，我就是燃灯道人。不过这个称呼，我已经几千年不用了。燃灯道人已经不复存zài了，还是叫我灯笼道人吧！”

    我师傅清梦道人听此，轻叹一声道：“燃灯上仙，过去的事情你也该忘jì了。毕竟当年之事，说起来也怪不得你。只是后世有人埋怨你，但这并非你之初衷啊。”

    灯笼大师苦笑一声道：“清梦小友，老夫并非怪责世人的误解，而是自己也于心不忍。天道如此，我又有何办法呢？”

    他们说的那件事到底指的什么呢？突然，我想到了十绝阵。难道指的就是大破十绝阵之事？

    说起这件事，我也只不过在书中看到过而已。前文我有写过，商朝末代君王纣王朝中的太师闻仲带兵讨伐大周，请来金鳌岛十仙布下了十绝阵。大周损兵折将，这才最后得以破阵。

    而事实上，当日主持破阵之人就是这燃灯道人。虽破十绝阵，却死了八人。这八人分别是萧臻、邓华、方弼、方相、韩毒龙、薛恶虎、曹宝、乔坤。

    这八人跟最后破阵的十人相比，简直就没有多少本事。但是为了探明十绝阵的虚实，燃灯道人命这八人一一入阵，最后八人全部惨死。虽然最后姜子牙封神之时，将这八人封了神，但已死之人封神又有何意呢？

    这八人说白了，就是炮灰，他们死后才派高人去破阵。这样一来，就有很多人不解这燃灯道人的用意。因为这八人里的曹宝还是燃灯道人的救命恩人，虽然说知恩不图报，可也不好恩将仇报。

    燃灯道人选择曹宝这个大恩人当了炮灰，更是惹来了一身骂名。忘恩负义，假公济私，心肠狠毒等等之名，一时间全部落在了燃灯道人的身上。

    不过当时到底是什么原因让燃灯道人这样做，谁也不知道。其实我认为，当时他就已经想到了会落得一身的骂名。

    可是昆仑十二仙和姜子牙都奈何不了这十绝阵，燃灯道人接掌帅印也算是为了天下人着想。古人的事情，我不愿多加评论。不管怎样，死去的人都封了神。这就够了，不然就这些人的修为，想要封神，确实有不小的难度。

    言归正传，我看灯笼大师脸上露出自责之色，于是转移了话题。

    “灯笼前辈，我师傅现在已经苏醒。还请前辈告知那通往天界的通道所在何处？”

    灯笼大师闻此，接着郑重的道：“小友，你是确定要闯那十绝阵了？”

    我严sù的点了点头道：“没错！不闯上一闯，我又岂会知道那十绝阵到底有多厉害呢？”

    我师傅一听，赶忙问道：“什么？十绝阵？十绝阵跟那天界的通道有何关联啊？”

    我向师傅微微一笑道：“师傅，灯笼前辈说通往天界的通道就在十绝阵之后，想要进入天界通道，第一要做的就是破这十绝阵。”

    我师傅听此，脸上露出了凝重之色。“徒儿，咱不走了，就待在这阿修罗道吧。至少在这里，咱们还能活着。进入十绝阵，那就等于送死啊。”

    我摇了摇头道：“师傅，我心意已决。不用你们破阵，我自己破阵，破一阵是一阵，一阵都破不了，就该我命中当有此劫。不用再劝我了，你应该知道弟子这倔脾气跟你差不多，十头牛都拉不回来。哈哈……”

    师傅见我如此，也不好再说什么，而是看向了燃灯道人。

    燃灯道人见此，轻叹一声道：“老夫虽然可以破阵，可是我却不能出手。这十绝阵乃天界所布，为的就是让天界与阿修罗道分隔开来。如果十绝阵被全部破掉，到时说不定阿修罗道的诸位强者会杀上天界，到时可就麻烦了。但是小友你不同，你是人，非天界与阿修罗道中人，你要破阵也没人能够说什么。可是你要破这十绝阵的难度着实不小，还是从长计议吧！”

    我听此，点了点头道：“也好，灯笼前辈当年派人破了十绝阵，对这十绝阵定然了然于胸，还得劳烦灯笼前辈向我细说那十绝阵每一阵到底是何样子，晚辈需要注意些什么。多谢前辈了！”说到这里，我恭敬的抱拳行了一礼。

    灯笼大师轻轻点头，接着转身向前方走去。

    他一边走，一边说道：“十绝阵，你一人不可破。想要顺lì的破这十绝阵，你还需要几个帮手。随老夫来吧，老夫倒是认识几个高人。不过他们愿不愿意帮忙，还得主要看你。”

    有灯笼大师引荐，我相信他口中的高人们多少会给些面子的。我们一行人跟着灯笼大师一路向前，火山被我们远远的甩在身后。

    走了将近两日的光景，前方渐渐出现了一座石山。这石山虽面积不甚宽广，但高有万丈。山体之上石刀遍布，宛若刀山一般。

    灯笼大师指了指那座高山，开口言道：“此山上有一凶兽，此兽体型魁梧，人身鳄头，皮糙肉厚，每日都必从山顶滚到山下。****如此，已经练就了金刚不坏之躯。如得此兽相助，那十绝阵的天绝阵当可轻yì破除。”

    我听此，立刻问道：“灯笼前辈，天绝阵到底有何威力？还请告知于我，让晚辈心中有数！”

    灯笼大师点了点头道：“天绝阵，乃十绝阵之第一阵！玄机妙算、奥妙无穷。天地人才颠倒推，玄中妙算多是非。神仙踏上不归路，凡人入阵化成灰。此阵曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎。所以若想破除此阵，破阵之人的身体必须能够扛住阵中雷鸣。唯有护住身体，方能击杀阵中主阵之人。”

    没想到这天绝阵竟然如此厉害，可是我身怀不灭金身之术，应该也不惧这阵中雷鸣。但是我的不灭金身有时间限制，如果不能将那主阵之人迅速斩杀，到时也得落得个粉身碎骨的下场。

    “多谢前辈指点，晚辈记下了！”说完，我们继续向石山走去。

    没多时，就来到了这石山的山脚下。

    灯笼大师抬头看了看山顶，然后对我说道：“小友，你随我前去面见此兽，众人就在这山下等候吧！能不能请它出山相助，还看你自己的游说本事。”

    我听此，笑着点了点头。这年头会说话其实也是一门艺术，你能让人甘心为你一战，那就是本事。

    我们两人施展身法，踩着柄柄石刀直奔山顶而去。奈何这石山太高，爬了一半，就累的我气喘吁吁。倒是这灯笼大师，脸不红心不跳，实力的强弱立见分明。我在半山腰喘息了片刻，便再次向山顶跃去。

    这一次，我终于一口气爬到了山顶。可当我们两人刚刚立于山顶之上，岂料天空之上突然浓云滚滚。

    灯笼大师见此，眉头微皱，接着急声说道：“怎么回事？何人施法？难道有人先来一步，欲对这凶兽下手？”

    我听此，不明就里，随即问道：“灯笼前辈，你此言何意？你的意思是有人要阻止我破那十绝阵吗？可我在这里也没有什么仇人啊？”

    我话声刚落，只听到轰的一声巨响。天空的乌云之中击下一道闪电，闪电速度极快，眨眼之时就击在了山顶的一处。

    我和灯笼大师见此，赶忙疾步靠近那雷电的落处。就在这时，一个黑影从雷电击出的大洞之中闪出。

    我一见，立刻一点眉心开启神眼。这一看之下，我顿时大吃一惊！