
    三大邪神？赤火灵君曾说过三大邪神齐聚，连灯笼大师这样的上仙都会有危险。今日他们既然齐来，我倒是可以一睹“风采”。

    我们这个队伍之中，灯笼大师无疑是最佳的领袖。

    三大邪神还未落地，他突然对冰凌仙子道：“仙子，你先随我徒儿还有清梦小友去城中救人。此事不能耽搁，如果有机会就将八山宝镜带回来。如果没机会，只要带回人就可以了。清梦小友，你跟他们一起去，人多救人也就容易一些。”

    我师傅清梦道人听此，轻轻的点了点头。

    冰凌仙子闻此，皱了皱秀眉道：“上仙，如果我去救人，你们能够抵挡这三大邪神吗？”

    灯笼大师哈哈笑道：“那是自然，如果逼不得已，老夫也就只能显露真本事了。”

    冰凌仙子听此，轻叹一声道：“上仙，能不用还是别用了。如果被天界的人抓住了你的把柄，那可就不好了。”

    灯笼大师点了点头道：“放心吧，老夫心中有数。你现在就出发吧，动作稍快一点！”

    冰凌仙子向灯笼大师抱了抱拳，接着有意无意的看了我一眼，什么都没说。她与我师傅清梦道人、白袍小将刚刚离开，三大邪神就降落下来。

    灯笼大师上前一步，看向来者，冷冷笑道：“你们三个一起来，到底是什么意思？”

    孔雀邪神嘿嘿笑道：“上仙，您老人家这不是明知故问吗？我们来这里，肯定不是找你喝茶的。乖乖的把那臭小子交给我们，否则，别怪我们心狠手辣了。”

    灯笼大师冷哼一声道：“心狠手辣？你们这三个家伙应该不仅心狠手辣吧？我看是丧心病狂。今天谁敢动它，我就将其灭杀于此！”

    灯笼大师此言一出，的确没人敢上前一步。就在这时，孔雀邪神旁边的一个妖异女子突然“咯咯”的笑了起来。此女一身黑色长裙，一头黑色长发高高竖起，一双眼睛却是血红，一张红色的樱桃小口。

    她轻轻抿嘴笑着，胸前骄傲的地方跟着颤抖。“妖月，你笑什么？”灯笼大师狠狠的道。

    妖月听此，笑容不减，“我说燃灯上仙，你的事别人不知道，我们还不知道吗？从你被天界罚到这阿修罗道后，你就再也没有使用过仙法。为什么不使用，我相信你比谁都清楚。上边的那位可是紧紧的盯着你呢，只要你敢用，小心落个五雷轰顶的下场。哼哼……”

    灯笼大师冷冷注视着她，然后猛的将体内的气息外散。

    “老夫就算受那五雷轰顶之罚，也不会让你们活在这个世界上的。”

    一直未曾说话的邪神，是个矮个有些驼背的小老头。此人枯瘦如柴，脸上的皮肤就跟裂开的树皮一般，看上去触目惊心。

    一对十分夸张的大手，就像是蛤蟆的上肢似的。不过此人给我的感觉却是最为震撼的，恐怕他才是这三大邪神之中实力最强的。

    他向灯笼大师拱了拱手，然后有礼的道：“燃灯上仙，别来无恙啊！当日你我一战，我就败给了你。不过今天我想再跟你比试一下，我潜心修炼了数千年，直到前几日才出关。就劳烦你指点一二吧！”

    灯笼大师不屑一笑道：“树皇，当年我念你修行不易，故此才饶你性命。没想到你这是恶心不改，还要助纣为虐。今天如有一战，我会彻底的将你毁miè。”

    树皇皮笑肉不笑的道：“如此甚好，那就有劳上仙了。”说到这里，他突然用力的一跺脚。

    只听到“咔咔”的声音立刻响起，一条黑色的裂缝从他的脚下出现，以极快的速度向着灯笼大师蔓延而来。

    灯笼大师见此，同样用力的一跺脚。一条裂缝也从他的脚下出现，两条裂缝很快就撞在了一起。只听到“轰”的一声，一个大坑竟然就这样被炸了出来。

    这第一回合，两人算是斗个平手。能够跟灯笼大师斗成平手，这树皇的实力一目了然。树皇不肯作罢，再次出手。

    只见他身形一闪，竟欺身上前。灯笼大师看着身形临近，赶忙一掌拍出。这一掌威力自是不弱，可却没能击中树皇。

    后者躲过灯笼大师的一掌，突然趴在了地上。接下来的一幕让我震惊不已，这树皇竟然……竟然凭空的消失了。

    我赶紧一指点在眉心，轻喝一声道：“神眼，开！”

    话声刚落，我开启了神眼，可就算用神眼四处寻找也找不到那树皇的踪影。就在我愣神之际，灯笼大师突然回身向我一掌拍来。

    这一掌的掌风柔和，只是将我推开了十几米远。我刚刚止住身形，这才突然发现。我刚才站立的地方，地面竟然出现了道道裂纹。

    也好在灯笼大师及时出手相救，不然我刚才就要着了道。

    灯笼大师四处看了看，接着冷哼一声道：“雕虫小技，敢在老夫面前班门弄斧。给我滚出来！”

    他刚刚说完，猛的双掌拍向地面。就听到“轰隆”一声巨响，以他身体为中心的五米之内地面全部震成了粉末。

    一个黄色的影子就在这时，从粉末之中射了出来，直入天际。

    灯笼大师一看，高声喝道：“你们众人保护雨龙小友，我去灭了那树皇！”说话间，他飞身而起追向了黄影。

    树皇的实力肯定是三大邪神之中最强的，灯笼大师去对付他也是明智之举。

    毕竟留他在这里，肯定会处处偷袭于我，灯笼大师又要寻找他，还要兼顾我的安全，肯定分身乏术。

    现在他与树皇都已离开，剩下的就是我和灵明真人以及赤火灵君了。至于貂蝉，实力有限，暂且不划入此行列。我们三人对付剩下的两个邪神，在人数上还是有一定的优势的。

    不过赤火灵君和灵明真人先后败在了孔雀邪神的手上，让他们一人对付肯定不是对手。

    我想了想，接着开口道：“两位前辈，不如你们合力对付孔雀邪神，剩下的那个妖月邪神就交给我了。你们结果了孔雀邪神，再来帮我，这样我们才能有些胜算。”

    赤火灵君一听，立刻拒绝道：“不行，那样你太危险了。不如让灵明真人助你，我自己对付孔雀邪神。”

    我明白赤火灵君这是为了我好，可是我却不能让他陷入险境。

    “灵君前辈，你就不要推辞了。我看那妖月邪神本领一般，或许还不是我的对手呢。”

    我说这话不过是为了安慰他们，而实际上，我隐隐的觉得这女子不简单。一个女子能够成为邪神，肯定有过人之处。

    灵明真人听此，点了点头道：“也好，上次雨龙小友给我输入真气治疗，我就觉得他体内真气雄厚，修为恐怕不在我之下。赤火灵君，事不宜迟，咱们就这么决定吧！”

    赤火灵君见灵明真人都这样说了，自然不好再说什么。

    “行吧，那雨龙小友你自己多加小心。我们战退了孔雀邪神，就来助你。”我郑重的点了点头。

    分工明确后，灵明真人和赤火灵君先后冲向了孔雀邪神，三人立刻斗在了一起。

    剩下的妖月邪神一步一步的走向我，接着调笑道：“谁说我不如孔雀邪神的？小子，你或许看错了。我才是三大邪神之中，实力最强的那个。咯咯……”

    我听此，严sù的道：“你强不强我不知道，不过我告sù你，想要杀我，没有那么容易。”

    说到这里，我立刻指法连点，同时口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的身体已经变成了金色。

    妖月邪神见此，拍了拍手道：“好厉害的样子，人家好怕哦。但我就喜欢硬骨头，尤其像你这样的。看着你，我就忍不住的想咬上一口。小宝贝，来跟我亲热亲热。”

    我冷哼一声道：“好啊，不过，我怕你受不了！”说完，我“噌”的一声就将七星龙渊剑抽了出来。

    妖月邪神一爪袭来，我猛的一剑横斩。只听到当的一声响，我的七星龙渊剑竟然没有伤到她的手，这妖月邪神果然有点本事。

    貂蝉见我们斗在了一起，一双眼睛紧张的盯着我，可能她是担心我的安危，在为我暗暗的祈祷吧。

    “崂山剑诀，碎空斩！”妖月邪神见一道光刃袭来，轻笑一声，突然身形连闪。这几次连闪之后，我竟然看见了七八个她。

    要知道我已经开启了神眼，按理说应该能够看到她的本体啊？

    刚才斩出的光刃靠近其中一个，立刻被后者双掌拍碎。能够拍碎我的碎空斩，应该就是本体。

    我追身而上，双手握剑直接劈向了她。“崂山剑诀，剑怒！”此剑斩下，后者身形再闪。

    一为二，二为四，紧紧三秒钟不到，已经有数十个妖月邪神将我团团围住。这些人虽然样貌相同，却姿态各异。

    “小子，你能分辨出哪一个才是真正的我吗？”

    我环顾一周，接着咬牙启齿的道：“我不管哪个是真，只要全部除掉，真假自然分明。”

    说到这里，我把七星龙渊剑，一剑刺入地面，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出。

    我就不信有这么多的剑光攻击，这妖月邪神还能不露出破绽吗？