
    阿修罗道轻yì是不会下雨的，更甭说这十分罕见的血雨了。天降血雨肯定不是什么好兆头，对于这一点我深信不疑。

    阿火见雨水渐大，立刻走到了我的身前。只见他伸出手臂在我头顶之上轻轻一划，紧接着一个火焰罩出现在我的上方，替我挡住了血雨。

    我看向阿火，感激的笑了笑。

    吕布毫不在意血雨将自己的脸染成红色，抬头看了看天，然后轻叹一声道：“好端端的怎么会下血雨呢？真是奇怪。”

    阿火皱了皱眉头，接着向我说道：“雨龙，你相信天命吗？”

    我听此一愣，接着摇了摇头表示不知。

    阿火面露凝重之色，继续说道：“如果我没猜错的话，南方阿修罗王死了！”

    此言一出，众人哗然。吕布不敢置信的道：“你的意思是，这血雨是老天下的？是为阿修罗王默哀？”

    阿火轻轻的点了点头道：“传言，阿修罗王们是佛国六道众之一，天龙八部神之一。说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。说它是鬼蜮，可它具有神的威力神通。说它是人，虽有人的七情六欲，但又具有天神、鬼蜮的威力恶性。因此，它是一种非神、非鬼、非人，界于神、鬼、人之间的怪物。但无论如何，这些阿修罗王跟天神都有些瓜葛。只要有天神陨灭，老天都会为其默哀。现在降下血雨，多半就是这个缘由吧！”

    阿火的分析其实挺对的，可是始皇帝能够击败强大的阿修罗王，那他的实力岂不是达到了天神之境？

    若真是如此的话，这阿修罗道早晚会落入他的手中。

    血雨持续了一个小时，终于渐渐的停止了。低头看向地面，上面都被血水染红。

    可是都这么久了，帮我找食物的大巫师还有刘坤仍旧没有返回。他们到底发生了什么事，我们谁也不知道。可如果他们一直不回，我难道真的就得饿死吗？

    吕布见我面色越来越难看，终于下定了决心道：“雨兄弟，这样吧，我去替你找食物。不管能不能找到，半个时辰内我都会返回的。”

    我听此，有气无力的向他微微点头。吕布辨别了一下方向，接着身形一闪，直接消失在我们的视线之中。

    现在我们这里只剩下我、阿火还有貂蝉，以及背着我师傅的杨虎。

    阿火一步一步的逼向杨虎，接着微微笑道：“小兄弟，我看你背着大叔有些疲惫，不如我来帮你背他吧？”

    杨虎一听，吓得脸色大变。“这……这不好吧，谢谢你的好意了，可是……可是吕将军不会同意的。你……”

    他话还没说完，阿火已经冲了过去。阿火的速度之快，跟吕布都是有的一拼，较之杨虎这样的小角色，更是天壤之别。

    他身形一闪，便已经来到了杨虎的背后。未等杨虎反映过来，他已经一掌拍下。

    这一掌势大力沉，只听到“咔嚓”一声巨响，杨虎连惨叫声都来不及发出，就命丧在阿火的手下。

    阿火扶起昏迷不醒的我师傅，然后将他带到了我身边。放下了师傅后，他又要出手灭杀貂蝉。

    我见此，赶忙阻止道：“阿火……不……不要伤她。她……她是好人！”

    阿火听此，这才放下了手。貂蝉看向我，感激的点了点头。

    就这么一会儿功夫，我看见一个黑影从远处奔来。靠近一看，来者正是吕布，在他的手中正提着一头说不出名字的野兽。

    吕布一见正慢慢消失的杨虎，已经明白了刚才发生了什么。

    “雨兄弟，咱们可是有言在先，你该不会违背诺言吧？”

    我听此，勉强一笑道：“不……不会。放……放心吧！”

    说完这句话，我更加的饥饿了。吕布见此，眉头皱了皱，然后将手中的野兽递给了貂蝉。

    貂蝉心中担心我，她接过野兽之后，立刻找到一些可以燃烧的东西，然后帮我烤起了肉。

    十分钟后，我就品尝到了美味烤肉。吃了东西，我的体lì也渐渐的恢fù了。

    我站起身来，深呼了一口气，然后对貂蝉说道：“大姐，谢谢你了！烤肉十分的美味！”

    貂蝉向我甜美一笑，什么都没说。大巫师和刘坤仍旧不见踪影，可我也没有再等他们的意思。

    我对吕布说道：“吕将军，我看咱们现在就动身吧。那两个人多半遇到了什么事情，咱们犯不着因为他们停步不前。如果秦国的追兵赶到，那时咱们可就危险了。”

    吕布听此，点了点头道：“也好！他们的死活与我无关，对于弱者，我向来没有半分好感。走吧！”

    阿火将我师傅背起来，向我点头示意。我们一行五人随即向着峡谷的深处走去，下一刻，我们已经来到了一扇有些残破的石门前。

    阿火看了看石门，然后说道：“这石门的背后就是通往西方大陆的通道，吕将军，劳烦你开门。”

    吕布闻此，也不迟疑，上前一步，然后猛的一掌拍出。只听到“轰”的一声巨响，巨大的石门竟被他一掌拍得粉碎。

    石门之后是一个黑漆漆的山洞，从山洞之中飘出一股十分刺鼻的腐臭味。

    吕布从背后将方天画戟取了下来，然后一马当先的向前走去。我之所以还让吕布同行，就是因为知道他的本事，有这样的一个保镖在，我们一路之上就算遇到强敌，也有一战之力。

    我们跟在吕布的身后很快就走入了山洞之中，有吕布手中的方天画戟照亮，这山洞倒也没有那么黑了。

    我也记不清自己走了多少步，总之时间应该过了一个小时的样子。山洞的尽头仍旧遥遥无期，也不知道还要走多久。

    “阿火，这条通道你走过吗？”

    阿火摇了摇头道：“我只是来过这个通道，却没有进入其中，这还是我第一次走。”

    我轻哦了一声，什么也没再说。又过了半个小时的样子，走在前面的吕布突然停下了脚步。

    这举起了手，示意大家不要再向前走。脚步声刚刚消失，“嘶嘶”的声音就从前面传来了。

    吕布听此，双手握紧方天画戟，摆起架势来。声音越来越近，突然，红色的光亮从前面传来。

    我定睛一看，这红光竟然充斥了整个山洞，如果是有猛兽奔来的话，这猛兽的个头也真够惊人的。

    红光越来越近，我渐渐的意识到自己的假想完全错了。这根本就不是一头猛兽，而是上百只长着翅膀的飞虫。

    那些红色的光芒就是从这些飞虫背后的翅膀上发出的，可是这到底是什么虫子呢？

    就在这时，阿火突然惊声道：“不好，这是红魔！”

    红魔？我虽然不知道这红魔是什么东西，不过吕布却是知道。

    他扭头向阿火急声道：“阿火兄弟，你确定没有认错吗？红魔不是已经绝种了吗？”

    阿火听此，郑重的道：“我怎会信口开河，当年我就率领布下除掉了上百只红魔，对于这畜生，我到现在还记忆犹新。”

    阿火说完，将背上的师傅放下来，然后对我说道：“雨龙，你来照顾你师傅，我和吕将军对付这些红魔。”

    我一把扶住师傅，阿火立刻冲上前去。未等这些飞虫靠近，阿火突然张开嘴巴，然后怒吼一声。

    伴着吼声，我看见一团团的火焰从他的嘴中喷出，全部冲向了正要逼近的飞虫。

    吕布见阿火出手，他也不再迟疑。就看他握着方天画戟，猛的一戟劈在地上。

    金光从方天画戟上涌入地面，“咔咔”的声响立刻从地面之中响起。

    吕布见此，空出一手，向着地面就是一掌。这一掌拍在地上，整个山洞都为之一颤。

    只看到地面之上裂缝丛生，“砰”的一声后，数不尽的石块从破碎的地面中飞起。“嗖嗖”的声响随即不绝于耳起来。

    阿火和吕布强强联手，使得这所谓的红魔根本难以靠近我们。

    “嗷嗷”的叫声从这些红魔的嘴中发出，一直持续了半个小时。

    半个小时后，红光消失不见，整个山洞也回归了平静。

    阿火和吕布相视一笑，接着转身对我道：“雨龙，这些红魔已经全部除掉了。我们安全了！”

    我听此，放心笑道：“有你们两人在，什么红魔绿魔，还不是小菜一碟吗？”

    我话声刚落，只看到前方竟然升起了绿光。擦了个擦的，不会是真的吧？真的有绿魔这种魔物吗？

    阿火盯着绿光看了看，接着脸色大变道：“雨龙，恐怕被你说对了。红魔的进化体就是绿魔！刚才的那些红魔，恐怕已经进化了！”

    我一听此言，赶忙闭上了嘴巴。看着绿光越来越近，阿火和吕布立刻故技重施，可是这一次，他们却没能挡下这些绿魔。

    它们突破了阿火和吕布的攻击，有几只个头大的已经来到了我们的身前。

    我定睛一看，接着眉头紧紧的皱了起来。这所谓的绿魔，竟然是一只只类似蝙蝠的生物。

    不过它们都长着人身，人脸，虽然个头只有西瓜那么大，但是那丑陋的嘴脸就像是地狱中的妖魔一般，仅仅看上一眼，就让人不寒而栗。