
    想了一路我也没想出来到底是谁，不知不觉中，我们一行人已经来到了一座葱翠的小山。这小山上满是绿色的树木，跟这方天地相比，感觉是那样的格格不入。

    不过看遍了灰色的石头，灰色的尘土，偶尔看一眼这绿油油的景色，心中还是觉得舒畅无比。

    赤火灵君指了指眼前的绿山，开口说道：“这就是灵明真人居住的灵命山了，我们快点上山吧！”

    我们众人闻此，都点头应是。这小山并不高，也就百米左右的样子。

    我们这群人的修为都是不俗，连续几个身法就已经轻而易举的接近了山顶。我们正打算登顶之刻，前方突然传来了喊杀之声。

    “老匹夫，看来你是要逆天而行了？难道你就不怕天道的惩戒吗？”

    “哈哈……孔雀邪神，你这话可是乱说，我只是在救人，又怎会扯上天道呢？你滥杀无辜，难道就不怕天道的责罚吗？”

    “我……我是奉命前来，天要他死，我只是替天行道罢了。”

    “满口胡言，你再不退下，休怪老夫手下无情了！”听到这里，我已经能够确定这对话的两人，正是灯笼大师和孔雀邪神。

    从对话里就能听出这孔雀邪神欲对灵明真人下手，不过正好被灯笼大师及时阻止。

    如此说来，这孔雀邪神是打算除掉所有能够帮我破十绝阵的人。为了能够问出那个背后黑手到底是谁，我猛的一跃而起，直接冲上了山顶。

    山顶之上，孔雀邪神正与灯笼大师对峙着。一个白发老者正捂着胸口坐在灯笼大师的身后大口的喘息着，他现在脸色十分的难看，而且汗水遍布额头，足见伤势不轻。不用猜，这位应该就是灯笼大师口中的灵明真人。

    孔雀邪神冷眼向我看了看，接着突然大嘴一张，一颗黑色的光球被它一口吐出，直奔我快速袭来。

    如果说我还是往日的那个我，这颗黑色光球我定然不敢硬接。但现在我已经今非昔比了，我也想试试自己到底达到了什么程dù。

    看着黑球眨眼而至，我冷哼一声，立刻一掌拍出。手掌拍出的瞬间，一颗金色的光球在我掌心凝聚。

    一黑一金两颗光球相遇，只听到“轰”的一声爆炸。强大的冲击力，让我站立不稳，只得后退一步。

    孔雀邪神见我硬接下它的一招，随即口出人声道：“小子，士别三日当刮目相看，你可比在人间时强了不少哦。不过就算如此，你也会死在十绝阵内。哈哈……”

    笑声未落，它猛的向空中一跃，扑扇着巨大的翅膀飞向天际。看着它离开，我心中却开始了思索。

    它刚才的话也就是说，我和它在人间见过。可我却不记得跟这样的畜生交手过，那它说的又是什么意思呢？孔雀孔雀，难道……难道是孔雀门？

    孔雀门供奉阿修罗道的邪神，或许那个邪神就是它。要真是这样的话，我们的确交过手。

    上次我能胜它，这一次，我仍旧可以。

    灯笼大师见我愣神，立刻开口喊道：“小友，你还在等什么？还不过来救人？”

    我听此，这才回过神来，快步上前。灯笼大师连续出指点在这灵明真人的身上，后者呻吟了几声，终于平静下来。

    “小友，这就是灵明真人。现在只有你能救他，快点给他体内输入一些真气。”

    我听此一愣，只有我能救他？这灯笼大师也真是搞笑，他的神通谁还不知道呢？不过他让我这样做，或许就是为了让这灵明真人欠我一个人情，到时再邀他帮我破那十绝阵，他也就不好推辞了。

    灯笼大师顺水人情让我感激不已，他是真的为我好。

    我把重伤的灵明真人扶起，然后安慰道：“前辈，晚辈这就为你运功疗伤。你不会有事的！”说着，我双手运起真气直接按在了他的后背上。

    灵明真人听此，连忙谢道：“小友，真是有劳你了。”

    过了不到十分钟的样子，灵明真人的伤势就得到了控zhì，见他体内气息平稳，我这才收回了双手。

    灵明真人也是高人，他自己又打坐调息了片刻，就恢fù了大概，然后站起身来。

    “燃灯上仙，小友，今日若不是得你们搭救，恐怕我已经命丧那孔雀邪神之手了。大恩不言谢，如果有什么需要我做的，在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    灯笼大师一听，眼中露出欣喜之色，然后看向了我。

    我立刻明白他的意思，于是向灵明真人抱拳道：“灵命前辈，你若如此说，晚辈还真的有一个不情之请。我希望前辈能够助我破那十绝阵！”

    灵明真人一听，脸色微微一变，接着言道：“小友，你要破那十绝阵？十绝阵的凶险你不会不知道吧？此阵……”

    他话还没说完，就被灯笼大师打断了。

    “灵明真人，十绝阵之凶险，老夫已经告sù他了。不过以你之能就算破不了所有的阵法，但那第三阵风吼阵，你却能轻yì破掉。今日我们前来，就是希望你能帮他破那十绝阵之第三阵，风吼阵！”

    灵明真人听此，立刻明白了一qiē，接着哈哈笑道：“上仙真是煞费苦心啊，不过今日若不是两位搭救，我已经消失于六道之中。罢了罢了，这风吼阵就交由在下去破了。我的止风棍却已许久未用，这次也算是能再派上用场。”

    我听此，随即小声的对灯笼大师问道：“灯笼前辈，那风吼阵是什么阵法？能不能给晚辈说说？”

    灯笼大师微微笑道：“风吼阵乃十绝阵第三阵！奥妙无穷、中藏玄妙。风吼阵中兵刃窝，暗藏玄妙布天罗。伤人哪怕神仙体，消尽筋骨血肉多。此阵按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。所以破这风吼阵的第一要诀就是止风，灵明真人有一法宝，名曰：止风棍！此棍一出，飓风骤停。不仅如此，灵明真人深谙道家的三味真火，以火对火，方可立于不败之地。让他破阵，简直易如反掌！”

    我听此，赶忙行礼道：“若是如此，那就多谢灵明真人了！”

    灵明真人答应破阵，十绝阵的三阵当可破也。不过灯笼大师说还有高人能破阵法，遂带我们继续启程。

    这一次他带我寻找的人，肯定是为了破那十绝阵的第四阵，名唤寒冰阵。如此想来，那第四位高人应该就是跟冰有关的奇人。

    且说我们一行人继续启程，走了两日光景，忽见前方有一冰湖。

    这冰湖方圆十里开外，面积不小，湖上冰面清如镜面。若是靠近，低头一看，就能将自己的样貌倒映出来。冰湖周围没有植物，只有那厚厚的岩石。

    我们走到冰湖之畔，便停下身来。

    灵明真人看了看冰湖，立刻摸了摸白色的长胡须，向灯笼大师微微笑道：“上仙你这是要找冰凤凰，不知可对啊？”

    灯笼大师哈哈笑道：“真人明鉴，正是寻那冰凤凰。十绝阵第四阵乃寒冰阵！玄功炼就号寒冰，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨均无影。此阵非一日功行乃能炼就，名为“寒冰”，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。冰凤凰乃寒冰所化，又有凤凰之能，虽不能浴火重生，却也能与寒冰融为一体。由它来破那寒冰阵当是最佳人选。”

    灵明真人点头笑道：“上仙对十绝阵如此通晓，令晚辈着实佩服。可那冰凤凰向来孤傲，一心潜于修炼，能否助拳，还真不好言语。”

    灯笼大师了然于胸，哈哈笑道：“随我等不能请其出山，但赤火灵君却有这个本事。冰火相容，当是绝佳一对。赤火灵君，不知为师所言可有不对啊？哈哈……”

    赤火灵君一听，本就红色的脸变得更红了。

    “师傅，你又取笑徒儿了。我与那冰凤凰虽有渊源，可也不见得就能请其出山。不过我会尽力而为！”

    我一听，立刻知晓。请这冰凤凰出山，只有靠这赤火灵君。

    于是赶忙向赤火灵君言道：“灵君前辈，晚辈先行谢过了！晚辈愿与你同往，望能请动那冰凤凰。”

    我话都这样说了，赤火灵君自然不好再拒绝。他苦笑一声道：“好，那你就随我走一趟吧！”说话间，只见他身形一闪化为红光，飞入冰湖之上。

    我见此，也不迟疑，施展出旋风腿法紧随其后。我们两人速度极快，不多时就来到了那冰湖的中央。

    赤火灵君飘身落下，立刻高声喊道：“冰凌仙子，在下赤火灵君，前来拜访！还请现身一见！”

    他话声刚落，只看到原本平静的湖面之上，突然响起“咔咔”的破裂之声。

    整个冰面眨眼之间就一分为二，与此同时，一个白色倩影从冰湖的裂缝之中飞出，宛如出水芙蓉。

    我一见此女不免心中一颤，冷若冰霜，气质非凡，婀娜身姿，肤若凝脂，此女之容堪称绝世。

    可也不知为何，她的眼睛我似乎在什么地方见过，总之极为的熟悉。

    “我到底在哪里见过她呢？”