
    黄色的粘液向我铺天盖地的袭来，我赶忙施展了不动金刚。

    天蓝色罡气罩出现的一瞬间，噼里啪啦的响声立刻在我的身体周围响起。

    我不敢妄动，因为我必须让罡气罩支撑到这些粘液彻底的下完。可就在这么一会儿功夫，怪物炸开的肚子里，已然钻出了一个人，而且还是一个女人！

    这女子低垂着头，我根本看不清她的脸。但是果露在外的皮肤以及体貌特征告sù我，她就是一个女人。

    这女子并没有站起身来，而是手脚并用，一点一点的向我爬来。让我怪的是，她的身上明明也沾了那种黄色的粘液，可是为什么没有给她的身体带来任何伤害呢？

    我疑惑不解的皱起眉头，抬头向上看了看，黄色的粘液雨已经渐渐的停了。

    就在这披头散发的女子距离我只剩下不到三米远之际，我开口喝道：“你给我停下来，你到底是人是兽？”

    女子听我之言，果真停了下来。同时我看到她跪坐在地上，然后用一双手慢慢的拨开挡在脸上的邋遢长发。

    就在她拨开长发的一瞬间，我整个人都惊呆了。擦了个擦的，这到底是怎样的一张脸呢？

    一条长长的伤口从她的额头一直延伸到她的下巴，裂开的伤口之中正流出缕缕黄色的粘液，一双瞪得老大的血红双眼，眼珠已经突出了眼眶，一张裂开的嘴巴里伸出一条长长的舌头，那舌头竟然是分叉的，来回的舔着从伤口里冒出的粘液，仿佛那粘液十分的美味一般。

    我盯着看了一会儿，不自然的倒吸了一口凉气。也好在我胆子足够大，这要是普通人估计当场就得吓昏过去。

    这样的人已经不能称为人了，更像是一具遭到酷刑的死尸。

    而就在这时，这裂脸女竟然向我微微一笑，这笑容让人实在不敢恭维。

    “夫君，你觉得我美吗？”

    夫君？她脑袋被人砍开了，估计大脑萎缩了。

    “谁是你的夫君，少在这里胡说八道。你走吧，我不想害你性命！”我冷冷的回应道。

    裂脸女一听，立刻用双手捂住脸，竟莫名其妙的哭了起来。

    “你怎么那么狠心，就因为我撞见你跟那个贱人鬼混，你就下手害死我。你娶我时所说的白头偕老难道都是骗我的吗？你这样做，难道就不怕天打雷劈吗？呜呜……”

    我一听，感情她也是个苦命的女子，可是总不能见一个人就管别人叫夫君吧。

    “咳咳……我说大姐，你真的认错人了。我不是你的夫君，更不是你口中的那个薄情郎。你走吧，如果可以，就好好的生活吧。何苦一直执着呢？况且，这里已经不是人间了，这是阿修罗道，你的夫君就算死了，也不会进入这里的。我还有事，告辞了！”

    对于这样的女人，我真的不忍出手灭杀她，毕竟在我看来，她才是真正的受害者。

    我散去罡气罩，转身就要离开。可谁成想，这裂脸女竟然不可放过我。只见她手脚并用，突然向我扑了过来。

    我冷眼见她袭来，轻叹一声，接着施展出旋风腿法，直接跳向了一边。“噗通”一声，裂脸女扑在了空地。

    一双突出的眼睛狠狠的盯向了我，“想逃？哈哈……就算是死，我也要跟你在一起。”

    话声刚落，她再次追来。我无心杀她，所以拔腿就逃。我这一路向前狂奔，她就一路追随。我一口气跑了一个多小时，她就追了一个多小时。

    这他x的也太执着了吧？问题是，这么跟着我到底几个意思啊？而且她这造型，万一被别人看见了，还以为我把她怎么着了呢。

    我靠在一块大石头旁停下身来，大口的喘息了几下，然后求饶似的说道：“大姐，你到底要怎样啊？该不会真想让我以身相许吧？可是你也不看看你那副尊容，我真的无福消受啊。”

    裂脸女听此一愣，然后轻声问道：“是不是我这个样子很丑？所以你才嫌弃我的？你等等，我这就变回原来的样子。”

    说到这里，我看见她用双手用力的在脸上搓着，不会告sù我，她真的能够让裂开的伤口恢fù如初吧？要真是这样的话，她还算是一个人吗？简直就是一个整容专家啊，这要是去棒子国那些什么美容顾问啊，什么首席外形大夫啊强的太多了。

    就在我胡思乱想的这么一会儿功夫，裂脸女已经放下了双手。长长的头发挡在脸前，也不知道她到底变成了啥样。

    “大姐，你就别执着了，我们真的没有关系，你……”话还没说完，我就傻了。

    就这么一会儿功夫，就这么搓了几下，这个裂脸女竟然……竟然真的变美了，而且美得就如同从画里走出的古代女子似的。

    她眨了眨长长的睫毛，有些娇羞的别过脸去，然后轻声问道：“夫君，你觉得我这样好看吗？”

    我现在已经有些惊呆了，于是极其不走心的道：“美，好美！”

    女子听此，一张俏脸上浮上了两朵绯红。“你真讨厌！”我浑身一颤，这才缓过神来。

    “大姐，我必须得实话实说，你真的是个美女。可是……可是我真的不是你的夫君啊，而且我早就成家了，你好好的想想，你的夫君有我这么英俊潇洒吗？有我这么玉树临风吗？有我……”

    我话还没说完呢，就被她直接打断了。

    “这么看，你的确没有我夫君长得好看。他皮肤很白，个子你高多了，而且鼻梁很挺，哪像你，你这么矮的鼻梁。还有啊，我夫君是剑眉星目，笑起来啊脸上……”

    “够了！大姐，用不着跟我较了。你就说我不是你夫君，这就得了。你夫君长什么样，我不关心！我还有事，先走了！”说完，我直接转身向远处走去。

    怎么这么打击人的，我家灵儿还说我帅呢，这娘们也太没有礼貌了。

    可是我还没走出几步远，这女子就追了上来。

    “小哥，你能不能让我跟着你啊？我一个人在这里孤苦无依，谁也不认识，你是我见过的第一个人，求求你，就让我跟着你吧。我可以帮你洗衣服做饭，你要是有孩子，我帮你带小孩也行啊。总之，别丢下我一个人。这么一个鬼地方，我好害怕。”

    这是闹哪样啊？还有完没完了？

    “我说大姐，我不是少爷，所以我不需要下人。我有手有脚，我自己可以洗衣服做饭。而且我孩子还没出生，我夫人会招呼他的。你说你跟着我这算怎么一回事儿啊？再说你……”说到这里，我这才意识到一个重要的事情。

    这女子到现在还没有穿衣服呢，而且现在的她还是一个大美人，跟我这样，我怎么总觉得鼻子有些难受呢？

    “小哥，你怎么流鼻血了？是不是刚才跑了太久，累着了？我帮你擦擦吧！”

    “咳咳……大姐，我没事，我挺健康的。那个……那个你先穿我的衣服吧！这大冷天的别着凉了。”说着，我把外套脱下递给了她。

    她接过外套看了看，有些怪的道：“这衣服是什么料子的啊？我怎么从来没见过？”

    她虽然嘴里这样说，但还是把衣服穿了起来。也好在我这衣服足够大，不然等下我又得流鼻血了。

    看着她穿好了衣服，我这才恢fù了常态。

    “大姐，如果你非要跟着，那就跟着吧！不过我早晚是要离开这里的，而且现在还有一件很重要的事情要做。可能会走很远的路，而且还会有危险。你确定你不会后悔吗？”

    女子甜美一笑道：“我没怕，而且我也不觉得累。”

    我听此，这才点了点头道：“行吧，既然你非要跟着，那就跟着吧！对了，不知道该怎么称呼你啊？”

    女子嘿嘿一笑，然后答道：“我叫貂蝉！”

    啥？貂蝉？听到这里，我有些凌乱了。不会吧，先是遇到了吕布，现在这又遇到了貂蝉？老天爷啊，你确定你没有逗我吗？

    不过为了确定她的夫君到底是谁，我还是开口问道：“姑娘，你的夫君难道就是威风凛凛的吕奉先将军吗？”

    貂蝉听此一愣，接着眨了眨眼睛道：“是啊，你怎么知道的？你难道认识我夫君吗？”

    听到这里，我再次陷入了迷茫之中。

    说起貂蝉，其实历史上并没有关于这个人物的任何记载。人们知道貂蝉，都是因为小说《三国演义》。在《三国演义》里只是虚构出这样的一位闭月羞花的美女，之所以这样编出一个人物，当然最大的目的就是为小说增添色彩，丰富元素。

    不过言归正传，她既然说她是貂蝉，那我也就姑且暂时相信。

    “姐姐，我知道你的夫君，但是跟他不熟。好了，我们还是赶路吧。”说着，我抬腿再次向前面走去。远处的那座白山距离我是越来越近了，不过那山上到底有没有传说中的青鸟，我也不能确定。

    有一位传说中的美女相随，这让我忘jì了饥饿。常言道，秀色可餐，今天我算是见识到了。

    我们又向前走了大概半日的光景，一座庞大的城池竟然出现在我的视线之中。这里怎么会有城池呢？

    按理说，我们应该跟南方大陆的主城背道而驰才对。如此说来，这座城池就不是阿修罗王所在的主城。那它又是谁的城池呢？

    就在我百思不得其解之际，我突然在城墙上插着的大旗上面看出了端倪。

    只见那巨大的旗帜上刻着一个红色的大字。虽然是用小纂写的，但我还是认了出来。这个字就是，秦！

    复制本地址到浏览器看最新章节