
    看着无数的剑光射向周围的妖月邪神，我凝神看去。这些人中如果有那妖月的真身，我一定可以分辨出来。

    可让人气愤的是，纵然我施展了万剑诀，仍旧没能让这妖月邪神露出马脚。靠近的剑影被这些妖月邪神的分身全部打碎，根本难伤分毫。

    我紧皱眉头将七星龙渊剑拔了出来收入背上，接着让自己的身体放空，开始吸收天地灵气。

    我现在有不灭金身在，这妖月就算突然发动了攻击，也奈何我不得。妖月邪神的众分身见我情形不对，立刻有几个向我袭来。

    我不管其他，仍旧吸收天地灵气。“叮叮当当”之声在我的身体周围响起，我慢慢的闭上双眼。

    随着修为的提升，天地灵气与我真气融合之后，立刻化为黑白相间的漩涡，漩涡的体积越来越大，最后竟能将我完整的笼罩其中。

    我尝试着将其压缩，没想到，我真的做到了。漩涡被我压缩的越来越小，最后收入我的左臂之上。

    就在这时，我怒吼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳向着面前的那些妖月分身猛的砸去。

    这一次打出的光球体积更大，而且威力更强。光球呼啸而过，那几个不长眼的分身立刻在光球之下化为灰烬。

    结果了这几个分身，我直接突围出去。你不是分身多吗？小爷还不陪你玩了呢。

    只要我多坚持片刻，灯笼大师一回来，这妖月邪神就不足为惧了。众妖月一见我向远处狂奔，立刻向我追了过来。

    几十个人同时发声道：“小子，你跑什么啊？姐姐这么多人伺候你，你怎么还不愿意啊？”

    我听此，不予回应就像是没听到似的。随你怎么喊，小爷就是不回头。

    有本事就追上我，追不上我自然也就杀不了我。我们一前一后迅速狂奔，过了大概十分钟的样子。

    我猛的回头一看，好家伙那些分身已经不见了，就剩下一人了。妖月要同时控zhì那么多分身来追我，速度肯定提升不了。

    为了能够追上我，她自然而然就得散去分身，现出真身。她的速度越来越快，最后竟与我不足两米了。

    “小子，我看你能逃到什么地方。还是乖乖的让姐姐疼疼你吧！”

    我咬牙不语，继续向前。一分钟过后，她还是追上了我。

    我弯腰大口的喘着粗气，接着狠狠的道：“你可真是阴魂不散，想拼命是吧？那就来吧！”

    妖月摆弄了一下手指，接着咯咯笑道：“我已经说过了，你逃不掉的。怎么样？还是被我追上了吧？我可不想就这样杀了你，我喜欢慢慢的玩死你。”

    大口喘息了几下，我渐渐的恢fù过来。

    “贱人，废话少说。要战便战，不战滚蛋。”

    妖月邪神被我一骂，顿时怒喊道：“你敢骂我贱人，瞧我不撕烂你的嘴。”说到这里，她立刻冲上前来。

    我伸手进入口袋，先是打出几张天罡剑符，然后把金刚杵抽了出来。妖月玉手一挥便将天罡剑符打碎，再次上前。

    而我已经握紧金刚杵，奋力的横扫而去。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    妖月现在火冒三丈，一心杀我。金刚杵横扫而来，她完全没放在眼里。

    她竟然用手来挡，这也太过小瞧我了。金刚杵金光绽放，势大力沉。就听到“咔嚓”一声响，我一棒就将妖月的手掌打碎。

    后者吃痛，赶紧退开。她低头看了看手掌，更加的气愤了。

    “你……你竟敢伤我。我一定要吃了你。啊……”随着她的怒吼声，我看见她的身体慢慢的发生了变化。

    如果刚才她还算是一个美人的话，那现在简直就没有人样了。她虽然长着四肢，却全身长出了黑色的茸毛。额头之上凸出了一根尖角，一头黑色长发彻底的散开，每一根发梢上都长着一颗蛇头。我虽然看不出她的本体到底是什么，但这应该就是她的最强形态了。

    妖月狠狠的瞪着我，一双眼睛就在这时也发生了变化。本来圆圆的瞳孔变成了月牙的样子，让她更显的妖异万分。

    “小子，看过我本体的人都得死，你也不例外！”

    我听此，不屑一笑道：“真的吗？那就让我见识见识吧！”说到这里，我收起金刚杵直接指法连点，对付这样的强力敌人，我绝不能有半点保留。

    我屏住呼吸，一个一个的法印在我手中结成。时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印。我猛的高声大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的妖月邪神直接射去。这是我修为提升后，第一次施展天人合一。

    我也真的想知道，这一次的威力会达到什么程dù呢。其实在我结印之时，这妖月邪神就可以前来阻止的。

    可她并没有这样做，显然她也心中没底。我身体所化的白光速度极快，妖月一看，突然身体微曲，竟用她脑袋上的尖角撞了过来。

    只听到“砰”的一声巨响，白光迎上了尖角。这尖角的坚硬程dù完全超乎了我的预料，我施展了最强神通，可是竟然没能洞穿妖月的脑袋。

    巨大的反震之力，让我直接化为人形。我踉踉跄跄的向后退了几步，最后单膝跪地，喉咙一甜，忍不住的喷出了一口鲜血。

    反观妖月，她头上的尖角虽然频临破碎，但终究没碎，只是裂纹遍布而已。她狠狠的瞪着我，嘴角也已溢血。

    “小子，你果然很强！不过你现在已经是强弩之末了，而我还有再战之力。给我去死吧！”说到这里，她猛的高高跃起，双手化爪向我面门抓来。

    我虽有心躲闪，可身体已经不听使唤。不仅如此，更让人郁闷的是，不灭金身已经褪去了。

    就在这危急关头，我突然看见一道倩影以极快的速度挡在了我的身前。“扑哧”一声，妖月的利爪洞穿了来者的胸口。

    妖月施展完这一招，也累的站立不稳，赶忙退开。我抬头一看，这为我挡下致命一击的人竟然……竟然是貂蝉！

    貂蝉慢慢的瘫坐在地，鲜血从她的胸口向外流淌，染红了她胸前的衣衫。

    “貂蝉你……你怎么会那么傻？你为什么要帮我挡，那样你会死的，你不知道吗？”

    我忍住悲伤，努力的说道。貂蝉脖子一侧，吐出一口鲜血，接着苍白的脸上露出了笑容。

    “小哥，能……能为你死，我……我好开心。其实……其实我早就爱上你了。只是……只是我根本就配不上你。而且你已经有了家事，更不可能接受我。不过……不过就算如此，我还是默默的喜欢你，默默的看着你。我……我不后悔，也许只有这样，你的心里才能有我的一点位置。咳咳……”

    说到这里，她剧烈的咳嗽起来，每一次咳嗽，鲜血都从她的口中咳出。

    我看着快要死去的貂蝉，心里百种滋味。

    “貂蝉，我根本就不值得你这样做。我根本就不配，你明白吗？你好傻，你好傻。你这样做，你叫我……”

    “没关系的，我……我不后悔，这一qiē我都心甘情愿。我如果……如果要恨的，那……那就是没能早点认识你。小哥，我……我好冷，好冷！你能最后抱抱我吗？”

    貂蝉这最后的心愿我怎能拒绝？我努力的向前，可身体就是不争气。“扑通”一声，我摔倒在地。

    可纵然如此，我还是努力的向她爬着。因为我知道，我不能让她冰冷的离开，这是我唯一能够为她做的。

    终于，我的手抓住了她冰冷的手掌。她也努力的向我靠拢，我们就这样静静的躺在地上相拥着。身上的痛楚让貂蝉痛苦不已，可即使如此，她还在努力的笑着。

    也许她是想在最美丽的时刻离开，也许她是想给我留下一张美丽的脸。

    “小哥，我给你唱首歌好吗？”我听此，勉强笑道：“好啊，能听到你的歌声，我也不枉此生了！”

    貂蝉腼腆一笑，接着轻声哼唱起来。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。”

    一曲唱罢，貂蝉慢慢的闭上了双眼。我看见她的伤口上鲜血已经停止流淌，她瘦弱的身躯就在这时慢慢的化为灰烟。

    我可以确定，貂蝉是真的爱上了我。可是，我又能给予她什么呢？

    她最后是笑着离开的，可我为何却看见了两滴冰冻的泪水呢？我突然间觉得，貂蝉好傻，可是又傻的让人心碎。

    “貂蝉，一路走好。只希望你还能再入六道，轮回为人！”

    说完这句话，我深呼了一口气，然后用意念狠狠的道：“梼杌，把你的力量给我！我要为貂蝉报仇！”