
    说起女娲，无人不知，无人不晓。女娲：即女娲氏，中国上古部落首领、上古神话中的创世女神。又称娲皇，被道教神化为女娲娘娘、后土娘娘。是华夏民族人文始祖之一，福佑社稷之正神。

    女娲人首蛇身，一日中七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人，创zào人类社会并建立婚姻制度；后因世间天塌地陷，于是熔彩石以补苍天，斩鳖足以立四极，留下了女娲补天的神话传说。

    女娲不但是补天救世的英雄和抟土造人的女神，还是一个创zào万物的自然之神，神通广大化生万物，每天至少能创zào出七十样东西。她开世造物，因此被称为大地之母，是被民间广泛而又长久崇拜的创世神和始母神。

    我个人对女娲娘娘十分的崇拜，尤其对她补天救世的事迹大为感动。能在这里看到女娲娘娘的神像，倒是让我有些惊讶。

    我和貂蝉走到神像前，我立刻单膝跪地拜了三拜。貂蝉见我跪拜女娲娘娘神像，她也跟着跪了下来。

    就在这时，白色的宫殿之中传来了“咯咯”的笑声。“你们是在求姻缘吗？要是这样的话，我倒是可以赐福你们哦。”

    我听此一愣，这都哪儿跟哪儿。怎么就变成了求姻缘呢？

    我站起身来，尴尬的笑了笑道：“我想你是搞错了，我只是比较崇拜女娲娘娘，在此看见了他的神像所以才拜了拜。”

    我说完，白色宫殿之中再次响起了那个女子的声音。

    “哦，看来真的是我搞错了。你们既然来了，那就进来吧！我在里面等你们。”

    我听此，就要向前走去。貂蝉一把拽住我的手，然后小声的道：“小哥，你说这宫殿里面的会不会有危险啊？”

    我微微笑道：“都到这儿了，还有什么好担心的。再说能供奉女娲娘娘的人，应该不会太坏吧！”

    貂蝉闻此，轻轻的点了点头。这白色宫殿的模样，很像是神殿，就是供奉神灵的地方。在大殿的前面是一条白色玉石铺就的路，在路的尽头是一个向上的台阶。

    台阶之上是殿门，可惜的是殿门之上却没有牌匾。我沿着台阶走到殿门前，伸手用力的一推，殿门就被我轻而易举的推开了。

    我抬眼看向大殿，只见在大殿的最里端，正有一团白光。距离太远，我也看不清白光到底是什么。我往前走了好几步，终于被我看清了白光的真正样貌。

    令我没有想到的是，这个白光竟然是从一个漂亮女子的身上散发出来的。

    这女子身着一身白色的高领长裙，半张脸都被领子挡住了，可纵然如此，那吹弹可破的肌肤，以及明亮动人的大眼睛都深深的吸引了我。

    如果说貂蝉是小鸟依人，那这女子就是高贵大方。

    女子坐在宝座上就像是女王一般，她看向我们接着“咯咯”笑道：“能告sù我，你们为什么要上山吗？”

    她既然开口问了，我倒也没想隐瞒什么。

    “姑娘，你好！我们来这里是想寻找青鸟蛋，而青鸟一般就喜欢居住在悬崖峭壁之上。这白芒山足够高，所以我觉得这里就是青鸟的栖息之地。”

    女子闻此，轻哦了一声，然后笑道：“你倒是个诚实的人，不过你为什么要找青鸟蛋呢？是吃还是做什么？”

    我摇了摇头道：“青鸟蛋不是我用的，我要它也没什么用。不过我的兄弟现在十分的危险，虽然找到了能够救治他的人，但是那人却提出了必须获得青鸟蛋的条件。所以说，我找这个青鸟蛋是为了救我的兄弟。”

    “为了兄弟，可以不惧危险来到这里。看来你要救的人对你十分的重要，可是我必须实话告sù你，这里并没有青鸟。整个阿修罗道也没有青鸟的踪影。所以，你应该是被骗了。”

    听此，我浑身一颤，最担心的事情还是发生了，可是我为什么要相信她呢？

    “姑娘，你该不会是为了保护青鸟蛋所以才骗我的吧？那位老者言之凿凿怎会信口雌黄呢？”

    女子闻此，掩口笑道：“我没有骗你的必要，这里真的没有青鸟，更不会有青鸟蛋。我在这里都居住了上千年，有没有青鸟出没我还不知道吗？”

    这女子虽然如此说，可我还是不甘心。

    “姑娘，你如果真的知道青鸟的下落，请告sù我吧。我的兄弟危在旦夕之间，我要是迟些回去，我担心他真的连命都没有了。我只要一颗蛋而已，一颗蛋就能换我兄弟的命。求求你了！”

    女子听此，微微皱了下眉头，接着轻叹一声道：“我虽然很像帮你，但我真的无能为力。你如果真的不信，那就四处找找吧！这座白芒山随便你找，不会有人为难你的。这样可以吧？”

    这女子都如此说了，我还有什么不能相信的呢？我有些失魂落魄的颤动了下身体，接着转身就要离开。

    女子见我要走，立刻开口道：“你就这样回去了，你的朋友就能得救吗？我虽然不能帮你找到青鸟蛋，但我或许可以救你朋友的命。我这里有一点神水，你带去给你的朋友服下吧。他只要喝了神水一定会平安无事的。也不妄你为他不惧危险，辛辛苦苦的来这里一趟。”

    我一听有神水赶忙转过身来，兴奋的道：“如果真是那样，我就太谢谢你了。对了，能告sù我你到底是谁吗？”女子微微笑道：“你不用知道我是谁，你只要知道我不会害你就对了。这是神水，拿走吧！”

    说到这里，她伸出了玉手，一个白色的小瓶随即从她的手掌心飞向了我。我伸手接过小瓶，向她鞠了一躬，然后转身向外走去。

    离开白色白芒山的路上，貂蝉开口说道：“小哥，你知道刚才的女子是谁吗？”

    我摇了摇头，表示不知。貂蝉呵呵笑道：“如果我猜测不错的话，她或许就是女娲的后人！你没看她的裙子特别的长吗？在她的裙子下面应该就是她的尾巴吧。”

    女人一般都十分细心，听貂蝉这样一说，我觉得也十分的合理。不过现在急着回去救阿火，我也无心再回去确认。我们两人沿着白芒山滑到了地面，便原路返回到了我们相识的林子。

    这一段时间，我的饥饿之感再次袭来，可是一握住那个姑娘给的神水瓶子，疲惫和饥饿之感就消失不见。

    如此来看，这瓶子里装的或许真的就是神水。又过了几日，我和貂蝉顺lì的回到了那个山谷。可是等我们赶到之时，却猛然发现，村庄已经化为了灰烬，哪里还有半个人影在呢？

    这里到底发生了什么事，我并不知道，但有一点我可以确认，那就是师傅和阿火被人带走了。

    我四处寻找了一番，也没有任何线索。没法子，我只能盘膝坐在地上，施展出千里传音之术，没多时，我的脑海之中响起了师傅虚弱的声音。

    “徒儿……你回来了？你被骗了，我们都被骗了！”

    我听此，攥紧拳头狠狠的道：“师傅，你们现在在哪儿？”

    师傅闻言，随即回应道：“你不要再来找我们了，你自己快点离开这里吧！这个阿修罗道内的人都心肠歹毒，你在这里实在太危险了。阿火跟我说了，能结交你这个朋友，他就算是死也心满意足了。不要找我们了，好好的活下去！”

    说到这里，师傅的声音消失了。我睁开双眼，怒火上涌。

    貂蝉见我火冒三丈，立刻轻声问道：“发生了什么事？”

    我看向她，轻叹一声道：“我师傅和兄弟被人掳走了，我们被骗了！”

    貂蝉听此，随即问道：“被掳到了什么地方？”

    貂蝉此言一出，我突然恍然大悟。还能被掳到什么地方？在这南方大陆之上，只有一个地方我们不能去。可我的师傅和阿火一定就被带到了那里，这个地方就是南方大陆的主城，同时也就是阿修罗王的所在之地！

    我盘膝坐在地上，努力的让自己平静下来。我告sù自己，必须冷静，只有冷静我才能找到解决问题的方法。

    思量了片刻之后，我终于想到了一个办法。这个办法就是让貂蝉入城，帮我打听一下师傅他们的下落。而且貂蝉与吕布是夫妻，我相信貂蝉一定可以说服吕布，那样的话，有吕布的帮助，解救我师傅和阿火也变得容易一些。

    想到这里，我看向貂蝉，接着开口问道：“大姐，你想念你的夫君吗？”

    貂蝉听此，不解的点了点头。“我知道你的夫君在哪儿，你现在就可以去找他。”

    貂蝉听此，一双眼中露出惊喜之色。

    “真的吗？你真的知道他在哪儿？可是……可是他已经有了别的女人，还会要我吗？”

    我向她微微一笑道：“一定会的，你这么美，是个男人就不会拒绝的。”

    貂蝉见我这样说，接着垂下头小声的道：“那你会拒绝我吗？”

    我一听，整个人都有点凌乱了。“大姐，你真的很美。可是……可是我有我心爱的妻子了，真的很抱歉！”

    貂蝉眼中闪过一丝失望，接着“咯咯”笑道：“你想多了，我是逗你的。行了，告sù我他在哪儿吧？他应该能帮你救出你的师傅和朋友，对吗？”

    ps：今天加更已到！求下月票，顺便说一句。大家在网站上可以看到金键盘的投票，记得每天帮我投一下票！谢谢大家了！