
    大脸的出现，让我浑身一颤。我刚刚进入阿修罗道时就见过一张大脸，不过是个男的。

    阿火告sù我那个就是北方的阿修罗王，而今天在这里又看到了一个女的，如果猜测不错的话，她或许就是这南方的阿修罗王。

    可是她此刻怎么会出现在这里？难道正是冲着我们来的？想到这里，我已经淡定不了，直接趴在了地上。

    大脸从我们的身上扫过，我竟然冒出了一身冷汗。巨大的压力让我连呼吸都变得有些困难，过了大概十分钟的样子，压力消失，我这才松了一口气。

    我坐起身来，四处看了看，大脸已经消失不见了。我坐在地上耐心的等了三个小时，师傅这才从修炼之中苏醒过来。

    我看他脸色变得红润，想必是没有问题了。

    “师傅，你醒了啊！身体恢fù了吗？”

    师傅闻此，点了点头道：“已经没有大碍了，你不是要去找人吗？咱们这就动身吧！”说着，他站起身来。

    我把阿火背在背后，就带着师傅向着进入南方大陆时进入的山谷。隔了没几天，所以那地方我还记得。

    我们一行三人，走了将近两天多的时间，这才重新回到了那个山林。

    我远远看去，炊烟仍旧升起。“师傅，就在前面的山谷中。不过里面住着的都是阿修罗，我们还是小心一些。”

    “嗯，我知道了。对了，把阿火交给我吧，你都背了这么久了，而且没有吃东西，肯定累坏了吧。”说着，师傅从我背上将阿火放下来，然后自己背起来。

    的确，这几天没有吃东西，我的确饿坏了。可是饥饿跟阿火的生命相，根本就算不得什么。

    我们沿着山谷，很快就再次来到了那个小村庄。

    这一次来，也算是轻车熟路了。我们刚刚进入村子，村里面的人就从房子里走了出来。那最大房子里的老者不一会儿功夫，也显出了身形。

    他盯着我们看了看，接着疑惑不解的道：“小兄弟，你们怎么又来了？”

    我听此，苦涩一笑道：“老伯，今天来是希望你们能够帮助我。我兄弟身受重伤，再不救他就危险了。”

    这老头一听，皱了皱眉头道：“我们这里也没有擅长医术的啊，怎么才能救他呢？”

    我见他不知，立刻解释道：“是这样的，你不是说你的孙女是下一任的阿修罗王吗？所以我想让她帮我治治我兄弟。老伯，求求你了。”

    老头听此轻哦了一声，接着又道：“也不是不能帮忙，可是我们能得到什么好处呢？我们村子与你们恕不相识，没有半点交情，犯不着救你们吧！你说呢？”

    这老头的话虽然很现实，但也很对。的确，我们与他们村子并没有任何瓜葛，凭什么就让人救阿火呢？

    我想了想，接着皱眉道：“老伯，你说吧，到底需要什么条件才能让圣女出手救我的兄弟？只要我能办到，我决不推辞。”

    老头见我这样说，嘿嘿一笑道：“这样吧，你帮我去找一样东西。这东西对我宝贝孙女有很大的用处，只要你能寻到那件东西。我一定要让我孙女出手救你的朋友。”

    我听此，接着轻笑道：“老伯，你不会在骗我吧？我怎么知道你的孙女到底能不能救我的兄弟呢？况且我兄弟他现在危在旦夕之间，说不定我找到了你说的东西，他人也已经过世了。”

    老头闻言，轻哦了一声，然后转身向他的房子里喊道：“木木，到爷爷这里来！”

    老头话声刚落，那个胖嘟嘟的小女孩蹦蹦跳跳的就从屋子里走了出来。

    她来到她爷爷的身边，接着眨了眨大眼睛道：“爷爷，你找我什么事啊？”

    老头爱怜的摸了摸小女孩的额头，然后指着我师傅背上的阿火道：“你去看看那个人，他现在身受重伤，你试试用神力去帮助他吧。记住只要让他醒来就行，明白吗？”

    小女孩摇了摇头道：“爷爷，我没听懂。你的意思是让我去救他，把他治好吗？”

    老头咳嗽了两声，然后有些尴尬的道：“爷爷的意思是，你看看能不能让他多活几天。这回明白了吧？”

    小女孩似懂非懂的点了点头，然后走到了阿火的身边。就看她伸出胖乎乎的小手按在阿火的腿上，接着一道绿色的光芒瞬间从她的掌心射出，注入进阿火的体内。

    在绿光的涌入之刻，我看见阿火的眼皮突然一动，然后让人惊喜的睁开了双眼。

    小女孩收回手掌，接着向她爷爷调皮的道：“爷爷，你快看，他醒了。嘿嘿……我是不是很厉害啊？”

    老头笑呵呵的道：“那是自然，我的孙女可是未来的阿修罗王，当然厉害喽。好了，你回到爷爷的身边吧！”

    阿火扭头看向了我，刚要说话，突然脑袋一沉，又昏迷过去。不管怎样，我已经可以确认这小女孩可以拯救阿火，这就够了。

    “老伯，你说吧，到底让我去找什么东西，我现在就动身。”

    老头见我一口答应下来，哈哈笑道：“好好好！其实你要找的东西很容易，就是一颗青鸟蛋！这青鸟一般都把巢穴建在山崖峭壁之上，你自己去找找吧，只要能找到青鸟蛋，这你朋友，我一定让我的宝贝孙女帮他治好。”

    我听此，重重的点了点头道：“好！既然如此，那我这就出发了。请一定保证在我回来之前，我的兄弟可以平安无事。好吗？”

    老头点头笑道：“那是自然，去吧！”

    我扭头看向师傅，接着说道：“师傅，你在这里等我吧！顺便帮我照顾一下阿火，我去去就回。”

    师傅闻此，轻叹一声道：“好吧，那你自己多加小心！”

    告别了众人之后，我立刻奔出了山谷。我早一分找到青鸟蛋，阿火就可以早一点醒来。可是青鸟蛋到底长的什么样呢？

    我依稀记得，曾经在古书上看到关于青鸟的记载。《山海经?西山经》：“又西二百二十里，曰三危之山，三青鸟居之。”

    不知道这阿修罗道内的青鸟是不是就是山海经之中记录的神鸟。老头说，那青鸟居住在悬崖峭壁之上。这样一来，其实也给我提了个醒。我现在只要去寻找高山就可，因为只要高山才会有悬崖峭壁。

    站在林中视线受阻，所以我决定先出了这个林子，然后再寻找高山。我花了几个小时，才狂奔出这片树林。走出林子，我遥望远方，一个白色的高山出现在天边的尽头。

    我想都没想就施展了旋风腿法，以自己最快的速度向着远处的白山赶去。

    那座山虽然看着不远，可是走起路来却发现远的不是一星半点。我足足走了一天的光景，可那座白山还是远在天边。连续几天都有饮食，我现在是又饿又累。

    没法子，当务之急必须找到吃的，就算没有吃的东西，喝得东西也好。

    我虽然知道清河那里有水源，可是现在我是一个逃犯，万一再碰到那些卫兵可就危险了。我咬了咬牙，决定去找找猛兽。

    猛兽的身上肯定有肉，就算有毒，也毒不死我，顶多毁容而已。旁边现在就有一个小林子，我打算碰碰运气到里面看看。还别说，我的运气真的不错。

    刚刚进入林中，就看到了一头长着人脸的爬行动物。这动物的身体跟鳄鱼有点像，但是鳄鱼的皮还要粗糙，而且还裂开了一条条的口子，如果有密集恐惧症的人见了，免不了要头皮发麻。

    这人头怪物看了看我，接着竟然冲我咧嘴一笑。那笑容，我也是醉了，也太难看了。

    它迅速的向我爬来，接着一张龅牙的嘴里流出了哈喇子。感情它也是把我当成了食物，这倒是跟我想到一处去了。

    我四处看了看，发现只有这么一个畜生。丑是丑了点，用火烧烧估计能吃。

    我从背上抽出七星龙渊剑，接着一步一步的走向了它。我们很快就相遇了，不过是它率先向我发动了攻击。只见从它的嘴中吐出一口黄色黏糊糊的东西，就跟浓痰是的。我看着这黏糊糊的东西袭来，赶忙施展旋风腿法，高高的跳了起来。

    那黄色粘液喷在我刚才站立的地面竟然把好好的地面烫出了一个小洞。

    擦了个擦的，这粘液该不会是硫酸吧？怎么会有那么强的腐蚀能力呢？

    就在这时，我想到了五毒灵兽，万一真的跟那畜生一样，我现在用七星龙渊剑看来还有点冒险。

    我身体刚刚落地，就将七星龙渊剑收了起来，同时拿出了几张天罡剑符。我把真气运入天罡剑符内，后者直接化为了金色小剑。

    只听到“嗖”的一声响，几柄金色小剑立刻射向了人脸怪物。这怪物倒也有些智商，一看我天罡剑符袭来，立刻转身就向一边闪去。

    可惜我的天罡剑符岂是它说闪就能闪过的？

    我剑指一点，天罡剑符所化的金色小剑立刻再次袭去。“嗷”的一声惨叫，金色小剑轻而易举的就洞穿这怪物的身体。

    可是让人郁闷的事情发生了，怪物被天罡剑符击中之后肚子竟然变得越来越大。最后竟变成了一个圆球，突然，就听到“啪”的一声响，这怪物竟然就这么爆炸了。

    我本以为解决了它，可是怪物爆炸之后，肚子里黄色的粘液瞬间倾洒而出，就跟下了黄色的小雨一般。

    不仅如此，更让我不敢相信的是，从怪物炸开的肚子里，还钻出了一个人！

    ps：求下月票，双倍月票只有今天和明天了，大家手里如果还有月票的话，请投给我，谢谢了！

    复制本地址到浏览器看最新章节