
    冰凤凰的突然到来，让我们几个都是疑惑不已。

    我低头看着她飞到我的跟前，接着气喘吁吁的道：“总算是让我追到你们了，给，这是灯笼大师让我交给你的辟火丹！有了它，你就可以不惧天界下的电火层了！”

    我听此，赶忙感激的道：“多谢你了，实不相瞒，我正为这电火层一事发愁呢。”说到这里，我伸手接过冰凌仙子递来的辟火丹。

    冰凌仙子向我点了点头，转身就要离开。可就在这时，一团黑云突然滚滚而来，那黑云虽然体积不大，可是却让人感觉浑身的不自在。冰凌仙子本想离开，可一见黑云之后，立刻皱起了秀眉。

    “那是什么？快看！”阿火开口说道。

    其实他说晚了，我们大家都已经发现了。

    我看冰凌仙子脸色不对，立刻开口询问道：“仙子，那黑云是什么？难道有什么不对吗？”冰凌仙子有些凝重的道：“那不是黑云，而是黑魔！”

    我一听此言，赶忙追问道：“黑魔？黑魔来这里做什么？”

    冰凌仙子冷冷的道：“为什么？肯定是受了天界那家伙的指使，阻止你登上天界的。”

    冰凌仙子话声刚落，那黑云已经来到了我们的身前不远处。紧接着，我看见这个黑云之中露出了一双血红色的眼睛。

    “嘎嘎……终于被我给找到了，小子，这天界我看你是去不了了。不如乖乖的跟我回去修炼魔道如何？嘎嘎……”

    这说话的黑云应该就是那所谓的黑魔了，可是我没想到它竟然是这么一个鬼样子，简直就跟一朵云彩没有什么两样。

    我看着它，不屑一笑道：“让我跟你成魔吗？这恐怕有点难！小爷我从出生的一刻起，就满满的正能量，做不得坏人。不过我还是给你一个建yì！”

    黑魔听此，不解的道：“什么建yì？”

    我哈哈大笑道：“奉我为主，一心向佛！你若是能修成佛灵，可比在这里当一朵乌云强得多吧？”

    黑魔闻此，勃然大怒的道：“好小子，死到临头还敢拿本座取乐。准备受死吧！”说着，它就要动手。

    可是在我身旁的冰凤凰却直接拦住了它。“黑魔，想杀他，先过我这关！”

    黑魔看了看冰凤凰，立刻问道：“冰凌仙子，你跟这小子是什么关系？用得着因为他跟我拼命吗？”

    冰凌仙子冷冷的道：“我们是什么关系，你不配知道。我只知道，你敢动他，我就灭了你！”

    黑魔沉默了一会儿，接着说道：“冰凌仙子，你我井水不犯河水。我也知道你的本事，你也明白我是为何来此。我看不如这样，你带他离开，只要他不上天界。我就当作没看见，如何？”

    这黑魔能这样说，显然是对冰凌仙子十分的忌惮。冰凌仙子的实力之强，虽然仅仅露了冰山一角，但我能料定，她或许不比灯笼大师弱。

    “黑魔，我劝你现在最好离开。否则等下我变卦了，说不定直接对你动手了！”

    冰凌仙子的语速很慢，每一个字听起来都是那么的刺耳。她是在警告黑魔，为的就是帮我们顺lì抵达天界。

    黑魔挣扎了片刻，终于冷哼一声道：“冰凌仙子，算你狠！不过就算我不动他们，他们也到不了天界的。咱们走着瞧！哼……”

    说完，黑魔的双眼隐入黑云之中，立刻向着远处飘去。

    看着黑魔消失的无影无踪，冰凌仙子这才松了一口气。

    她扭头向我言道：“这黑魔的实力比那三大邪神还要更高一筹，天界中的那个人能将它都找来。可谓是煞费苦心了！我虽然帮你们赶走了它，可接下来的路还要靠你们自己！能不能顺lì的抵达天界，就看你们自己的造化了。”

    冰凌仙子此话说的如此严sù，这让我们几人都陷入了沉思之中。

    我想了一会儿，接着呵呵笑道：“没事，十绝阵我们都挺过来了。还会在乎这路上的拦路虎吗？仙子，再次感谢你为我们送丹。对了，回去之后，帮我向灯笼大师道声谢。”

    冰凌仙子盯着我的脸看了一会儿，然后轻轻的点了点头。随即身形一转，直接向着下方飞去。

    冰凌仙子走后，我看其他三人还是愁眉苦脸的。于是哈哈笑道：“瞧瞧你们，人家只是提个醒而已。也许路上一帆风顺呢，再说了，离天界越近，这些妖魔就不敢靠近。所以说啊，咱们现在得加快步伐了，争取早点抵达天界！走了！”

    众人在我的带动之下，都重新站起身来。我收起了蛇形困灵瓶，关于这瓶子的事情，我什么都没说。

    我不想让他们再次失望，车到山前必有路，我一直都这样安慰着自己。

    转眼间，又过了一日。我竟然又走进了一片厚云之中，如此说来，我们已经穿过了两层云，那是不是也就是说，我们已经走过了九重天的两重呢？

    如果真是这样的话，倒也有了盼头。人就怕没有目标，有了目标自然也就有了动力。

    我一边向上走，一边对下面的人高声喊道：“咱们已经来到了第二重天，还有七重天，走过之后，咱们就能抵达天界了。大家加油啊！”

    我的话立刻得到了阿火的回应，“好，雨龙，只要你能走快点，我们就能早点到天界。”

    我一听，哈哈笑道：“你的意思是我拖住你们的后腿喽？好，我这就加快速度，我倒要看看你们能不能跟上！”

    大家有说有笑的，这登天之路倒也不觉得累了。我的确加快了速度，众人也的确跟上来了。看样子，的确是我拖累了他们。

    我们一路上就这样，边走边聊，不知不觉中已经来到了第五重天。走到这里，我终于看见了白云。这里跟之前见过的云彩相比，这才有一点天的意思。都已经走到这里了，应该也就没有多少问题了。

    如果说一共是九重天，这第五层应该算是中间点，也就是说，妖魔只敢在下四重嚣张，却无人敢在上四层得sè的。除非它们不想活，亦或者它们有天界的人罩着。

    想到这里，我突然有点慌了。它们的确有天界的人罩着，所以也就是说，不抵达九重天都还有危险。

    穿过厚厚的云层，我决定休息一下。体内的真气消耗不少，如果这个时候有人来寻事，我也好有个准备。

    可是倒霉的是，我刚刚盘膝坐下。几道红光就快速的向我们射来，这几道红光显然是来者不善，因为速度极快，而且来势汹汹。

    “有客来访了，大家都小心一点！”我开口喊道。

    阿火和吕布都纷纷亮出了兵器，对付这些来犯之人，如果不能击退，它们就会要了我们的命。

    几道红光围着我们转了几圈，最后都化为了人形。我抬眼看去，只见来者竟然是五个长得一模一样的青年人。

    他们都身着红色的长衫，红色的长发，一张白皙的脸上露出妖异的笑容。

    “诸位来此不知所为何事啊？难道是路过吗？”我有些冰冷的问道。

    只见五人齐声道：“我们是血灵五兄弟，今日前来，不为别事，只为劝诸位放弃登天的打算，乖乖的回到阿修罗道。”

    我听此哈哈笑道：“你们也是奉命而来吧？不知是天界的哪一位啊？”

    五人齐声答道：“是谁你不用知道，你只要知道不原路返回，就会死在这里。”

    我听此，心中怒火上涌，冷冷的道：“你们这恐怕不是劝吧？而是强迫！你可能不知道，我这个人就是骨头硬，吃软不吃硬。你们如果跪地磕上三个响头，我或许真的会想想返回的事。可如果你们要硬来，那在下只有奉陪了！”

    说到这里，我直接将金刚杵抽了出来，眼中射出杀意。

    “冥顽不灵，该杀！”话声刚落，只见这五人突然向我冲了过来。

    阿火一看，立刻仰头怒吼一声，便化为了本体。吕布一看，直接飞身而起，骑在了阿火的脖子上。

    吕布手持方天画戟，完全一副龙骑士的打扮，英武非凡。我还未动手，他们两人就将这血灵五兄弟拦了下来。

    只听吕布高声喊道：“雨龙兄弟，你随你师傅先走，我们随后就到。”

    我一听，赶忙拒绝道：“万万不可，这五兄弟实力定然不俗，留你们两个在此，那不是太危险了吗？”

    阿火哈哈笑道：“雨龙，你是这小瞧我们了。吕布将军可是堂堂的战神，而我则是蛟龙王，这天空之上，是我的天下。”

    我听此，眉头皱了皱，接着轻叹一声道：“好，既然如此，那我们就先行一步了！等不到你们，我们师傅二人也不会登上天界的。师傅，我们走！”说完，我转身迈腿就向上面的台阶狂奔起来。

    我师傅见我都走了，也只能跟上来。说也奇怪，这血灵五兄弟既然是五个人，为什么不分兵来追呢？

    他们长相和声音都是一模一样，可能是彼此相存，无法分离。且说我和师傅两人一路向上，没多时就将那血灵五兄弟远远的甩在了身下。

    可是我往上没走几步，竟惊奇的发现，在上面的台阶上正站着一个人。此人身着白色长袍，白发白眼，一张脸更是苍白的没有半点血色。

    他低头看着我，接着冷冷的道：“妄登天界者，杀无赦！”