
    灯笼大师继续向前走，而我却心事重重。在洞中有一个八卦炉，这八卦炉是个古物，上面刻着很古老的花纹，颜色发红，底座已经被火焰烧得有点变形。

    在八卦炉的下面是一个圆形的深洞，正有蓝色的火焰从深洞之中喷出，为八卦炉升温。

    现在这八卦炉内应该正在炼制什么丹药，能够从炉盖的间隙之间闻到缕缕清香之气。

    在八卦炉的旁边摆着一个石桌，石桌上面放着各种我认不出的植物。这些植物因为被高温的烘烤已经全部干枯，就像是晒干的草药一般。

    灯笼大师见我盯着八卦炉发呆，随即开口说道：“你愣着干什么？怎么？你也想学这黄白之术吗？”

    我听此，这才回过神来，然后微微笑道：“不是，晚辈这是第一次见到这么大的八卦炉所以才有仔细观摩一番。”说着，我绕过八卦炉来到了灯笼大师的面前。

    灯笼大师指了指一旁的两把石凳子，接着说道：“来，坐下吧！”

    他率先坐了下来，我也不客气，一屁股跟着坐下来。

    “灯笼前辈，不知你在这里居住多久了？”

    灯笼大师闻此，呵呵一笑道：“那可有不少年头了，几千年总有吧！”

    几千年？能在一个地方居住几千年，他倒是真能忍受寂寞。

    灯笼大师从旁边的一个石匣子里拿出一个黄色的小瓶直接递给了我，同时口中说道：“这里面的丹药就能让你师傅醒来，你收下吧！”

    我听此，赶忙伸手接过来，然后感激的道：“灯笼前辈，真是太感谢你了。”

    灯笼大师微微笑道：“跟我就不用道谢了，说起来你我也算有缘。这样吧，我再帮你一个忙如何？”

    “帮我忙？什么忙？”我不解的问道。

    灯笼大师站起身来，然后走到山洞的墙边，他伸手按在石壁上，轻轻一推，一块方形的石板就被他推了进去。

    石板凹陷之后，一个玉盒现了出来。灯笼大师拿起玉盒，重新走到了我的面前。

    他指着手里的盒子道：“这里面有一颗九转圣灵丹，老夫为了炼制这颗丹药花了上百年的时间。我留着也是无用，索性就赠给你吧！你吃下之后就能不惧饥饿，同时能助你修为再进一步。你既然要破那十绝阵，肯定要修为越高越好。你说，我是不是帮了你的忙？”

    灯笼大师对我这么客气，搞得我还有点感觉怪怪的，不过白给谁不要呢？

    我接过玉盒，向着灯笼大师嘿嘿笑道：“灯笼前辈，你对我怎么这么好啊？不会是让我帮你做点什么吧？”

    灯笼大师听此，轻叹一声道：“只要你不怪我就行了！”

    “怪你？我为什么要怪你啊？”

    灯笼大师有些不自然的笑了笑道：“没什么，我随便说的。好了，你现在把这九转圣灵丹服下吧。我正好可以帮你护法。”

    头一回听说吃个丹丸还得别人护法的，不过灯笼大师盛情难却，而且他给我的感觉也不像坏人。

    我打开玉盒，立刻看见了里面正闪着金光的丹丸。

    “这真的可以吃吗？不会是个金质小球吧？”

    我想了想，还是把它拿了起来，接着放入了嘴里。这丹药刚一入口，先是有些甜，又变得有些酸，最后又变得有些苦，总之各种味道一一袭来。

    我把心一横，直接咽了进去。九转圣灵丹进入体内之后，我突然觉得胸口有些沉闷，压得我喘不过气来。

    灯笼大师见我脸上露出窒息之状，立刻开口道：“你快点坐下，气沉丹田。”

    我闻此，依言盘腿坐下，接着慢慢的调动气息涌入丹田之处。还别说，这一坐下来后，刚才的窒息感就荡然无存了。

    我闭上双眼，就能清晰的感应到一股股金色的气流向我丹田汇聚而来，与我体内的真气融为一体。这种舒适的感觉让我慢慢的闭上了双眼，不知不觉之中，我竟然睡着了。

    在梦里，我慢慢的飞了起来，从火山口一直向上，最后来到了天空，穿过整整九个厚厚的云层，我看见一个金色的壁垒。

    我沿着壁垒四处飘荡着，不知何时，我看见了一扇白色的大门。

    在大门的两侧，站着两位手持长枪的卫兵。这两人气势不凡，英姿飒爽，宛若天人。

    他们看见了我，立刻凶狠的呵斥道：“这里是你该来的地方吗？速速给我退下！”

    我听此，想要开口回应。可身体却不受控zhì的迎着大门撞去。轰得一声响，大门被我撞开了一条缝。

    从这条缝隙之中，我看见了一座座金碧辉煌的宫殿。这些宫殿立于云端之上，就像是……仙境一般！

    “哎呦！”额头上一疼，把我从梦境之中拉了出来。

    “谁打我？”我还未睁开双眼就喊道。

    可是环顾一圈，这山洞之中除了我之外，就只剩下灯笼大师了。不是他打我，还能是谁呢？

    “灯笼前辈，你干嘛打我啊？”我揉了揉还有点疼的额头，有些委屈的道。

    “我不打你，你连命都没了。你或许还不知道，你刚才魂游九天了。这个世界上，有些地方可以去，有些地方不能去。擅入者，下场只有一个，那就是死！”

    灯笼大师这话说的严sù，却把我搞得一头雾水。他说我魂游九天了，那九天之上真的有天界吗？我看到的那些是真真实实的存zài的？

    灯笼大师见我一直不说话，以为是我生气刚才挨打之事。

    “小友，老夫真的没有骗你，你对这个世界认识的太少了。对了，你现在试试，你的修为有没有精进一些啊？”

    我听此，回过神来，赶忙调动真气运入掌心。就在这时，令我惊讶不已的事情发生了。我的掌心处竟然……竟然凝聚出一颗金色的光球。

    我抓着光球向着地上一砸，只听到“轰”的一身巨响。

    一个不知多深的圆形小洞被光球砸了出来。我低头看了看小洞，接着有点傻眼了。这还是从前的我吗？我还是曾经的雨龙吗？这一qiē简直太不可思议了。

    灯笼大师盯着地上看了看，然后哈哈笑道：“恭喜小友，修为更进一步啊。”

    我听此，赶忙连连谢道：“多谢前辈栽培，不然晚辈也不知还要修炼多少年才能达到现在的程dù。”

    我现在能把真气凝聚为实体，那是不是也就证明我冲破了天眼之境，达到了神眼之境呢？

    想到这里，我伸出双指猛地点在了太阳穴上，然后大喝一声道：“神眼，开！”

    话声刚落，一道金光从我的眉心射出。紧接着，我感觉自己眼前的世界真的不同了。

    首先，我的视野变得更加宽阔，然后我能在黑暗之中看清一qiē，不仅如此，就连极其微小的一粒尘埃我都能够看清。现在的感觉就像是用显微镜看世界，简直太过奇妙了。

    当然我心里清楚的很，神眼的能力绝对不止这么一点，等日后回到人界有时间再研究吧。

    我点了下眉心，关闭了神眼。

    “前辈大恩，晚辈铭记在心。日后前辈若有差遣，晚辈定然义不容辞。”

    灯笼大师呵呵笑道：“不用跟我这么客气，我都说了，这是你应该得到的。好了，我们现在就离开这里吧！你师傅也该救治了，不然再这么昏迷下去，终究不是一件好事。”

    我点了点头，随即跟着灯笼大师走出了山洞。

    站在洞口的巨石上，灯笼大师微微笑道：“你修为精进，应该能够跳出这里了。我在火山口等你！”说着，他率先腾空而起，宛若仙人一般飞向洞口。

    我见此，深呼了一口气，接着喝道：“鬼捕神技，旋风腿法！”口诀念完，我紧随其后也跳了起来。

    有庞大真气的支撑，我第一次觉得自己如此的轻，放佛自己已经挣脱了地心引力的束缚，化为一朵云彩。

    不一会儿功夫，我随着浓烟冲出了火山口。我刚刚降落下来，突然发现了一件事。

    我在上山时，体外生出的雾气罩已经消失不见了。

    那也就是说，我现在根本没有任何防护措施，可纵然如此，我仍旧没有任何不适。这会不会就如古书里常说的脱胎换骨呢？

    灯笼大师见我顺lì的跳出火山口，立刻飘身向山下跃去。我见此，也不迟疑，直接跟了上去。

    下山之后，我故意施展出自己的最快速度，因为我想知道我现在的速度到底达到了什么程dù。

    不过可惜的是，我就算施展最快速度，仍旧追不上灯笼大师。看来他才是真仙也！

    我们两人一前一后，没一会儿功夫就回到了阿火等人所在的地方。阿火他们见我顺lì返回，大家的脸上都露出了笑容。

    我和灯笼大师止住身形，我赶忙走向了师傅。

    “阿火，我已经拿到了灵丹，只要给我师傅服下一颗，他就可以苏醒过来了。”

    阿火听此，赶忙将背上的我师傅放了下来。我掏出黄色的小瓶子。从里面拿出了一颗绿色的丹丸后，就轻轻的掰开了师傅的嘴巴塞了进去。

    丹丸刚刚入口，我就看到师傅的身体微微一颤，紧接着，他的双眼慢慢的睁开了。师傅能够平安无事，让我着实开心不已。

    “师傅，你没事了吧？”

    师傅笑着点了点头，接着坐起身来。

    可当他看见灯笼大师时，一双眼中露出了震惊之色，紧接着，我看见他直接跪在了灯笼大师的身前。

    “弟子清梦拜见燃灯上仙，未曾相迎请上仙恕罪！”