
    “轰”的一声巨响，光球击中红脸大汉的双臂后爆炸开来。他惨叫一声，接着直接倒入了坑里。

    我见此，这才松了一口气，接着抬腿向前查看。此时的红脸大汉已经被我刚才的一击破天拳打的不成样子，可就算这样，他竟然还没有死。

    我虽无心杀他，可如若不这样做，此阵我就破不了。我高高的举起金刚杵，接着奋力的一棒砸下。

    只听到“啪”的一声，红脸大汉的脑袋被一棒砸的粉碎，红白之物溅落一地。这一回他算是彻底的死绝了，我转身就要离开。

    可就在这时，玉灵突然发声道：“主人且慢！这红水阵还没有破！”

    我听此一愣，赶忙问道：“阵主都已除掉，红水阵怎能未破呢？”

    玉灵还未回应，只听到哈哈的大笑之声从高台之处响起。

    “哈哈……你刚才杀的并非阵主，而是我的徒弟。本座才是这红水阵的阵主！”

    我一听此言，赶忙扭头看去。只见本来只有三个葫芦的高台之上，竟然又出现了一个黑袍老者。

    这黑袍老者双眼深陷，颧骨突出，一只鼻子格外的大，头顶之上没有几根头发，稀稀疏疏。

    他此刻正在大笑，几颗犹如利齿的牙很是瘆人。

    我冷眼看了看，接着问道：“你的意思是，我只有杀了你，才能破掉这红水阵，对吗？”

    黑袍老者听此，再次发笑道：“你如果这样想也没错，不过就凭你？哈哈……”

    我现在懒得跟他废话，刚才辛辛苦苦忙活了一场，原来干掉的只是一个小角色，这如何能让我不气愤。

    趁着不灭金身仍在，我必须速战速决。“老匹夫，要战便战，废话少说！”

    说到这里，我双脚一点地面，直接冲向了他。黑袍老者见我冲来，大袖一挥，他身前的三个葫芦立刻飞了起来。

    只见三个葫芦飞起之后，立刻葫芦口向下一倒。这一倒，几滴红水随即溅落在地。

    我身在空中不敢迟疑，双腿连连摆动，希望可以抢先靠近这黑袍老者。

    可这家伙也看出了我的用意，我这边逼近，他反而向地上一跳。我顺着他的身形一看，只见那刚刚落地的几滴红水竟红光大放。

    红光所及之处，立刻化为红色汪洋。我现在身在空中根本无处降身，如若粘上这一滴红水，今天小命就得交代在此。

    黑袍老者嘎嘎笑道：“小子，来啊，我就在这红水之内等你。只要你敢来，老夫就把命交给你！哈哈……”

    这老小子说这些，其实都是废话。红水阵本就红水厉害，若是能够不惧红水，这红水阵也就没什么威力了。

    可现在我无处落脚，这可如何是好呢？就在这时，我想到了生死玉佩。它一定有办法帮我破掉这红水阵！

    “玉灵，可有办法破阵？”

    玉灵闻此，立刻应道：“主人，我现在也不能确定到底会不会被红水灭杀。你能否先让我沾上一滴试试？”

    我听此，不敢懈怠，趁着真气还能让我在空中停留，我一把将生死玉佩取了出来。然后二话不说，一个倒挂老君炉，伸手将生死玉佩划向红水。

    只见本为白色的玉佩，这一接触红水，顿时变得鲜艳无比。我努力的让自己重新稳住身形，岂料双腿一慢，竟一头栽向了地面的红水。

    就在这时，玉灵急声道：“主人，把我丢进红水里！”

    我闻听此言，哪敢再想其他，手握生死玉佩，直接向水池一扔。就在这时，神奇的一幕发生了。

    生死玉佩进入红水之中，立刻快速的旋转起来。随着它的旋转，一个漩涡立刻出现。

    令我完全没想到的是，那些红水竟然被生死玉佩吸了进去。仅仅三秒钟不到，一大片红水已经荡然无存，全部被生死玉佩吸收干净。

    而我也就在这时，重重的摔在了地上。现在想想都有些后怕，如果不是生死玉佩将红水吸干，我这一头扎入红水里，就算大罗金仙来了也救不了我了。

    黑袍老者一看自己的红水全被吸光，气的浑身直颤。

    “臭小子，没想到你竟然有此法宝。可我就不信，你能把我葫芦里的红水全部收去吗？”

    说到这里，他再次祭出葫芦，打算倒水。

    我刚才已经吃了一亏，这次绝不能让他故技重施。想到这里，我直接一掌拍出。金色的光球从我掌心击出，立刻向黑袍老者打了过去。后者一看，只得侧身躲过。

    不过就这么一会儿功夫，我已经掏出了一大把天罡剑符。我大手一扬，天罡剑符化为数柄金色小剑。

    就像是一群马蜂扑去一般，“嗖嗖”之声不绝于耳。黑袍老者见数柄金色小剑袭来，赶忙掉头就逃。

    他这一逃，也就暴露了一件事。他跟刚才的那个红脸汉子相比，简直就不值一提。

    连天罡剑符这样的道符都怕，他还有什么资格与我一战呢？我指法连点，瞬间结成了八个法印，单手将背上的七星龙渊剑一抽，立刻大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑上白光大放。我剑指一点，直接射向了黑袍老者。

    就听到“啊”的一声惨叫，七星龙渊剑将黑袍老者的脑袋斩落。与此同时，我头顶的雾气慢慢散开。我捡起地上因为吸收了太多红水而变成红色的生死玉佩，然后抬腿走向了黑袍老者。

    黑袍老者身首异处，三个宝贝葫芦也纷纷裂成碎片。我召回七星龙渊剑，深呼了一口气，便抬腿走出阵外。

    十绝阵已破八阵，还剩下最后的两阵。虽然这落魄阵不足为惧，可是红沙阵又要如何对付呢？

    众人见我平安归来，都是松了一口气。灯笼大师随即言道：“吕将军，接下来的落魄阵就靠你了！”

    吕布一听，惊讶的道：“靠我？让我来破？”

    灯笼大师笑着点了点头道：“没错，你是破此落魄阵的最佳人选。速速前往吧！”

    吕布闻此，皱了皱眉，挣扎再三还是抬腿向着落魄阵而去。

    我并没有说什么，因为吕布跟别人不同。破落魄阵也是为了他自己，不想旁人是为了帮我的忙。他想跟我一起离开阿修罗道，什么都不做，于情于理他都说不过去。

    我来到灯笼大师面前，向他微微一笑道：“前辈，下一阵红沙阵你可想到了破阵之法？”

    灯笼大师听此，轻叹一声道：“红沙阵的厉害，老夫是知道的。但现在我们想破此阵，简直难如登天。不过没关系，实在不行，老夫替你破阵。”

    他此言一出，我心头一颤。我虽然不知道天界到底对他有何约束，但是他若能替我破阵，估计早就破了。

    之所以帮我招来了这么多的帮手，定然是有他的苦衷。

    我虽然一心回到人间，与家人团聚，却实在不能强人所难，让他为我付出太多。

    “灯笼前辈，你的心意晚辈明白。但是这红沙阵还是再想办法吧，如若真的无人可破，就让晚辈去试试。也许我命不该绝，此阵就破了。你说呢？”

    灯笼大师摇头苦笑道：“小友，你太异想天开了。这十绝阵之所以布下，就不会让你轻yì破掉的。天界的人在盯着你呢！唉……”

    我微微笑道：“前辈，如若天界只要灭我，你觉得我能躲过去吗？我既然能活到现在，就注定我命不该绝。实不相瞒，我已经历过数次生死，生死我早已看淡了。这次你就听我的吧！等吕布破阵归来，这第十阵就交给我！”

    说到这里，我直接盘膝坐在地上，进入了修炼之中。灯笼大师看了看我，没在说什么，只是连连叹息。

    一个小时后，吕布破阵归来。这家伙果然有点本事，被打得丢盔弃甲，却还能活命。

    他踉踉跄跄的来到众人面前，开口说道：“上仙，落魄阵我已破了！”

    灯笼大师向他满意的点了点头，接着扭头看向了我。经过一个小时的修炼，我的真气已经基本完全恢fù了。

    我站起身来，向灯笼大师嘿嘿笑道：“前辈，等我破了这十绝阵，咱们一起喝酒！”

    灯笼大师看向我，欲言又止，最后勉强笑道：“好！老夫在此等你！”

    我又对我师傅说道：“师傅，我说过一定会带你离开阿修罗道，我绝不会食言的。等我归来吧！”说完，我转身走向了最后一阵，红沙阵！

    红沙阵的厉害，那是闻名已久。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。

    连神仙佛祖都难逃其中，其威力之强自然无与伦比。

    站在阵前，我想了好多，想到了灵儿，也想到了我那群兄弟。我真的好想回去陪在他们的身边，更想亲眼看着自己的儿子出生。我只是我头一次如此的渴望活着，跟灯笼大师说，我已看淡生死，我自己都觉得可笑。

    我深呼了一口气，接着抬腿走了进去，是生是死，就看这一回了。此阵之内红烟滚滚，我连忙开启神眼，已助视力提升。

    我向前走了几步，紧接着一个人影出现在我的面前。此人背对着我，可是看那背影我竟然又有些熟悉。

    就在这时，此人转过身来。“雨龙，你终于来了，我已在此恭候多时了！”