
    看着貂蝉，我想到了一句话。那就是美貌与智慧的完全结合，简直就是完美女性。

    我有些不好意思的点了点头道：“没错，你夫君现在就在主城，而且他是那里的大将军，我相信有他的帮助，我应该可以顺lì的解救我的师傅和朋友，可是那要看你愿不愿意帮我了。”

    貂蝉微微一笑道：“我已经把你当成了我的朋友，能够帮你，我就会很开心。再说，我还能与我夫君相聚，你也算帮了我一个忙。不是吗？”

    貂蝉这话让我心中感激不已，她真的好善良。半日后，我们来到了通往主城的官道。因为担心暴露行踪，所以我并没有继续向前走。

    “大姐，从这条路一直向前走，就是主城了。到主城，你只要对卫兵说你要找吕将军，他们一定会带你去的。我就把你送到这里吧！”

    貂蝉闻此，点了点头道：“也好！可是我跟夫君重聚之后，我要如何找你呢？”

    我想了想，伸手指向一边的林子道：“我们就在那里汇合吧，我会在那里等你。”

    貂蝉听言，突然上前一步。我还没有搞清楚她要干嘛，她就吻上了我的嘴唇。貂蝉吻过我后，立刻转过身去。

    “小哥，我一定会帮你的。你的师傅和朋友也会平安的，再见了！”

    看着貂蝉的背影渐渐的消失在我的视线之中，我突然发现她似乎不是十分的想与吕布重逢，难道她对我有那个意思？

    接下来的几天我一直待在林子里，可惜的是，貂蝉根本没有回来。

    我坐在树下，有些失落的垂下头，接着自顾自的苦笑道：“我利用她救自己的师傅和朋友，说起来她要是不来，我也没理由怪她。与其在这里苦等，还不如去主城看看，就算是死，我也要跟师傅他们死在一起。”

    心中下了决定，我深呼了一口便站起身来。而就在这时，我看到远处有一铁骑向我疾驰而来。

    我定睛一看，那一身黑色铠甲之人不是吕布又会是谁呢？

    吕布来了，想必他已经跟貂蝉重逢了。或许，他答应帮助我了。想到这里，我快步上前，直接迎向了他。

    “吁……”吕布勒住骨马的缰绳，然后低头看向了我。

    我见此，刚要开口，却发现这吕布向我抱了抱拳。

    “谢谢你救了内人，是你才让我们夫妻重逢。可是想救你师傅和朋友却没有那么容易。你或许不知道，七日之后，你师傅和朋友就要被当众处死了。”

    我听此，眉头一皱，接着问道：“吕将军，求你救救他们，拜托了！”说着，抱拳向他弯下了腰。

    吕布见此，轻叹一声道：“兄弟，你我之间的仇恨我就不说了。毕竟你救了内人貂蝉，可是我只是主城里一个小小将军。地位比我高的人多不胜数，况且，我根本就见不到你的师傅和朋友。你明白我的意思吗？我是心有余而力不足啊！这样吧，我给你出个点子，不过这个点子有些危险，就看你愿不愿意冒险了。”

    我听此，喜从悲来，赶忙问道：“什么点子？只要能救我师傅和朋友，就算要我这条命，我也愿意。”

    吕布看了看我，然后说道：“其实在南方大陆上，阿修罗王并不是完全的统治者。在西方有一个秦国，秦国想必你应该知道吧。秦国的国君就是暴君始皇帝，他与阿修罗王形同水火，表面上看是波澜不惊，而暗地里则互相较量。我的意思很简单，只要你能引诱始皇帝派兵前来。到时两方大战，主城肯定戒备松懈，到时救出你师傅和兄弟，就如探囊取物，小事一桩了。”

    吕布这话虽然没错，可是我本就与始皇帝有旧仇，且不说他会直接处死我，就算我能见到他，可我要怎么样才能让他发兵讨伐呢？

    “吕将军，你说的确实是个好点子。但是，怎么才能让始皇帝发兵呢？”

    吕布闻此，得意一笑道：“你只要告sù他主城即将易主，新的阿修罗王已经出世，到时新老交替，正是讨伐的大好时机。始皇帝的野心你应该知道的，他能一统六国，肯定就不能安心龟缩于这阿修罗道的一角。当然了，事无绝对，我也不知道他来到了阿修罗道是否没有了往日的霸气。但这个方法却是唯一能救你师傅和朋友的法子。到底怎么决定，你自己好好想想吧！”

    吕布的话让我陷入了沉思之中，他见我不言语，随即又道：“我还有公务在身，不能在此久留。反正还有七日时间，我能告sù你的也就只有这么多了。”说着，他提马转身，直接扬长而去。

    我靠在大树上用力的搓了搓脸，接着咬了咬牙道：“我还有得选择吗？不就是去趟秦国吗？我就不信这始皇帝能吃了我。”

    话声刚落，我直接抬腿向着秦国的方向走去。走了两天多时间，秦国的城池远远的进入我的视线之中。

    我狠下心来，径直的向着城门赶去。此刻的城门紧闭，只有城门楼上站着几个身着铠甲的卫兵。

    这些卫兵都不是阿修罗，所以相貌倒也跟人类一般。其中一位腰胯宝剑的将军低头看了看我，然后大声呵斥道：“你是什么人？来我秦国作甚？”

    我向这将军抱了抱拳道：“将军，我有要事需面见始皇帝，劳烦通传一声！”

    这将军一听，冷冷笑道：“皇上岂是你这样的小人物想见就见的？立刻给我滚开，否则乱箭将你射死！”

    我一听，擦了个擦的，这是逼我啊。我伸手进入口袋，直接摸出了一张天罡剑符。二话不说，猛然打出。天罡剑符化为金色小剑，立刻射向门楼上的将军。

    这将军一看，“噌”的一声就拔出了佩剑，然后大喝道：“来人啊，给我放箭！”

    他一声令下，立刻有数十个弓箭手将弓箭对准了我。而就在这时，我剑指一点，金色小剑已然刺入了这将军的嘴中。

    这将军吃痛，“唔唔”的想要说话，数十支箭却向我射了过来。我看着这些弓箭袭来，真气一运便将不动金刚施展出来。

    “叮叮当当”的声音在我身前响起，而我却毫发无损。

    “将军，我无心取你性命，只求能见一面始皇帝。事态紧急，有关阿修罗王。如果你再敢将我拒之门外，那就别怪我手下无情了。”

    说到这里，我一把抓出了数张天罡剑符。如果他们再不通报始皇帝，我只有强行冲进去了。

    那将军将嘴里的天罡剑符吐出来，惊出了一身冷汗。

    “好好好，你给我等着，我这就去禀告。”说着，我看他转身走下了门楼估计真的是去禀报了。

    我站在城下，耐心的等候起来。时间一点一点的过去，大概过了半个小时的样子。只看到黑漆漆的城门猛的开启，紧接着，一队铁骑从门中冲杀而出。

    我去年买了个表的，感情那守城将军没去禀报，是去搬救兵去了。不过今天我倒也没有逃跑的意思，我就不信干掉始皇帝的一队人马，他还能不出来见我。

    心中有了决定，我空出右手立刻将七星龙渊剑抽了出来。

    看着骑兵呼啸而来，我直接将手中的天罡剑符全部打出，同时单手提着七星龙渊剑，施展出旋风腿法，瞬间冲杀而去。

    这始皇帝的军队比阿修罗王的卫兵差的不是一点半点，我这“三脚猫”的功夫就打得他们遍地找牙。

    反正闲的无事，我手握七星龙渊剑，将崂山剑诀一一施展而出。不到半个小时，数十个骑兵都被打倒在地。

    我举起手中七星龙渊剑，剑尖指向城楼上脸色大变的将军，然后狠狠的道：“孙子，再不给老子通报，我就杀入城中，第一个要杀的人就是你！”

    我这话说得气势汹汹，而且杀机毕现。那将军一看，浑身一颤，赶忙转身又逃入了城中。这一次时间很快，不用十分钟，他就从开启的城门内走了出来。

    “兄弟，我已经禀报皇上了，皇上让我请你进去！”

    我听此，这才满意的点了点头，一边向前走，一边收起了手中的七星龙渊剑。

    走入城中，才发现这里凄凉不堪。宽阔的大街上，连一个做生意的人都没有。试想往日的秦国国都咸阳城，那是何等的繁华，那是何等的热闹。可惜在这里，只有冰冷的房舍，空荡荡的街道。

    这城池的面积很大，几乎是仿制咸阳城建造的。始皇帝的宫殿位于城池的正中央。那高大的建筑物，就像是一条巨龙盘在那里。

    在宫殿入口的两边，站着手持兵器的卫兵，这些卫兵表情严sù，一个个就跟兵马俑似的，没有半点生气。在高大的殿门之上，挂着一块大匾。匾额上写着“阿房宫”三个大字。

    说起这阿房宫，古时有童谣唱道：阿房，阿房，亡始皇！说的就是这阿房宫。

    当然了，始皇帝肯定不知道他的王朝已经葬送在自己的后人手上，所以他应该还向往着阿房宫当年的繁华。

    我跟在那守城将军的身后，沿着长长的台阶一步一步的向上走去。

    刚刚登上高台，一个太监装扮的人就从大殿之中走了出来。而令我没想到的是，这个太监竟然就是当年害我不成的邋遢老头。

    他一看我，立刻就辨别出来，接着用不男不女的声音喊道：“来人啊，给我将这逆贼拿下！”