
    “金刚罗汉，不灭金身！”我直接施展了不灭金身，对付强敌，我没必要有丝毫保留。

    我师傅看了看我，眼中露出欣慰之色，嘱咐我道：“徒儿，多注意安全。”

    我向他微微一笑道：“放心吧，师傅。徒儿不会让你失望的。阿火，你就跟我师傅躲在一旁吧！”

    阿火见我执意如此，轻轻的点头道：“雨龙，你一定要多加小心。这些卫兵的实力并没有你想象中的那么弱，小心驶得万年船！”

    我向他笑了笑，接着转身走向围上来的卫兵们。

    “大胆狂徒，敢在这里撒野，真是不知死活。”

    我哈哈笑道：“是吗？我倒要看看今天谁会死在这里。”话声刚落，我直接冲了上去。

    这些卫兵的兵器都相差无几，黑漆漆的也不知道是什么材质。

    我一棒瞬间砸向最前面的那个卫兵，就听到“当”得一声响。这一棒我使出全力，却没能将来者击退。

    仅此一招，我就知道这些人很难对付。就在我挥出长棒之际，其他卫兵已经提刀砍向了我。

    我冷眼看着，双脚点地，立刻将旋风腿法施展出来。

    身体跃起的瞬间，我口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”口诀念罢，金刚杵上金光绽放。

    我顺势奋力横扫而去，叮叮当当之声顿时不绝于耳。众卫兵在我一棒之下，纷纷后退。

    我飘然落地，单手持棒，接着冷冷言道：“再敢上前一步，杀无赦！”

    说出这句话，我其实是给自己壮胆的，另一方面也为了给这些卫兵施加压力。两军交战，士气的作用不言而喻。

    看着这些卫兵面色凝重，这第一回合我其实已经胜了。不过刚一出手就把压箱底的招数都用出来了，等下还能用什么呢。

    “大家别听他的，我看他不过是打肿脸充胖子。大家一起上，他应付不来的。”

    这人一说，其他人顿时再次逼近。我冷眼一看，得，看来今天什么都得用出来了。

    想到这里，我将金刚杵收了起来，然后让自己的身体放空，天地灵气瞬间涌入进我的身体之中，我调动真气迎合天地灵气，一个黑白相间的漩涡就此出现。

    众卫兵见此，突然蜂拥而上。我见此，冷哼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我猛的击出了左拳，龙吟声起，一颗金色的光球瞬间从我的拳面击出，光球在空中一闪，便砸向了众人。

    冲天拳算是我的最强神通了，威力之强绝不弱于天人合一。

    就听到“轰”的一声巨响，众人虽然极力抵挡，可最后还是被冲天拳击中化为灰烬。

    一拳结果了几个卫兵，这让我心情大好。剩下那些卫兵一看，哪里还敢造次，纷纷向后退开。

    我见此，心中松了一口气，然后转身对师傅和阿火说道：“没事了，咱们走吧！”

    我说完这话，可师傅和阿火却未动分毫。他们正紧紧的盯着远处的官道，也不知道到底在看些什么。

    我循着他们的目光看去，接着不由得倒吸了一口凉气。一位身着黑甲骑着骨马的将军正从远处向我们疾驰而来，他手中的兵器正是那方天画戟。

    这……这人竟然就是那连阿火都无法匹敌的吕将军。他的到来可谓是雪上加霜，如果仅仅对付这些卫兵，我还有一点胜算，可要是对付他，我的胜率基本为零。

    阿火见来者就是吕将军，苦涩一笑道：“雨龙，看来我们谁也走不了了。这家伙竟然来了。”

    我收回目光，微微笑道：“没关系，今天就算是阿修罗王来了，我们也会平安的。”

    吕将军勒住缰绳，停在了马队的面前。剩下的几个卫兵一看，赶忙迎了上去。

    “我等拜见将军！”吕将军没说一句话，而是将目光看向了我们。

    “劫囚之人就是他们吗？”

    “禀将军，正是他们！”

    吕将军听此，哈哈笑道：“真是冤家路窄，交给我吧！”说着，他提马上前。

    我一看，赶忙将阿火和师傅挡在了身后，冷冷的迎上他的目光。

    “真是胆大妄为，连死囚都敢劫，你们的眼中还有没有王法了？”

    我听此，不屑一笑道：“王法？既然你说王法，那我就问问，我师傅到底犯了什么罪？”

    “什么罪？城里有人要他死，所以他必须得死。而且阿修罗王已经下令，要当众处死他。任何违背阿修罗王旨意的人都该死，也包括你们两个。”

    听到这些，我直接哈哈笑道：“欲加之罪何患无辞，吕将军，枉你一世英豪，到最后没想到还是当了别人的奴才。我真为你感到悲哀！实话告sù你吧，想带走我师傅，除非从我的尸体上踏过，否则，今天谁也甭想伤害他。”

    吕将军冷冷的注视着我，接着突然嘲笑道：“就凭你？你身后的那位今天怎么不上前了？当日的一刀之仇，我可记忆犹新啊。那位蛟龙王，出来与我再战一次吧！”

    阿火听此，脸色变得铁青，虽然他身负重伤，可还是抬腿向前走来。

    我看着阿火，苦涩一笑道：“阿火，是我害了你。”

    阿火摇了摇头道：“怪不得你，这都是我心甘情愿的。就算死在这里，也在这里受罪好得多。”

    师傅听到这里，突然疯了似的扑向前来。我头一次看见，高傲的师傅竟然给别人下跪了。

    他双膝重重的跪在地上，然后乞求一般的道：“将军，我愿意回去领罪。请放了他们，他们是无辜的。求求你了！”

    看着师傅这样，我心如刀割，我心里清楚的很，师傅这样做是想保全我和阿火，可我怎能让自己的师傅受此耻大辱呢？

    我上前一步，拉住师傅的手臂，硬生生的将他提了起来。

    “师傅啊师傅，你曾经告sù过我，男儿膝下有黄金，就算是死了，也不能没有尊严。今天就让我领教一下这吕将军的高招吧，如果能死在强者手上，这不丢人。你说呢？”

    师傅怔怔的看着我，一双眼中露出了不舍。

    “徒儿，你打不过他的。你知道他是谁吗？他就是战神吕奉先啊。这样的人，别说是你，就算祖师爷钟馗来了，也不见得能够取胜啊。徒儿，师傅知道你长大了，可是你为什么就那么糊涂？这阿修罗道不是你该来的地方，你要做的事情还有很多很多。我们鬼捕门还等着你将它发扬光大，师傅已经是将死之人，活着对我反倒是一种罪过。走吧，快点逃离这里。行吗？你就再听一次为师的吧，不然……不然就算我消失于天地之间，也不能瞑目。”

    说到这里，他已经是老泪纵横。我记忆中那个高傲的，敢逆天而行的师傅变了，现在的他更像是一位慈父，一位只希望子女可以平安的父亲。

    可是他想的太天真了，就算他跟吕布回到主城，这吕布也绝不会放过我们的。

    既然如此，我索性直接应战，就算是死，也要死得其所。想到这里，我用力的将师傅退到后面。接着双脚点地，直接一拳轰向了吕布。

    吕布见我突袭而来，冷哼一声，大手一挥，他手里的方天画戟便猛的向我刺来。

    我现在身上有不灭金身，我就不信他能伤得了我。

    “恶贼，吃我一拳！”我怒吼着，奋力的一拳击出。

    只听到“当”的一声响，方天画戟的尖头重重的刺在了我的胸口。无法抗拒的强大力量将我直接击飞，我的身体在空中滞留了一会儿，最后结结实实的摔在了地上。

    虽然不灭金身并没有被他一戟破开，但这样一摔，我还是忍不住的喷出一口鲜血来。

    阿火见我受伤，嘶吼一声后就化为了蛟龙。他虽然身体巨大，可是没有力量的蛟龙，都强不过一头狮子。

    吕布看向阿火，哈哈狂笑一声，然后飞身而起，一戟当头劈下。

    阿火用最后的力量喷出了烈焰，但这灼热的烈焰却没让吕布受到一丝伤害。方天画戟白光绽放，直接刺入了阿火的身体。

    “嗷……嗷……”阿火大声的惨叫着，这声音听在我的耳中是那样的撕心裂肺。

    我挣扎着站起身来，望着吕布拔出了方天画戟，阿火随即重重的摔倒在地。我不知道他是否还活着，但我知道，阿火为了我可以连性命都不顾。

    就在这时，我师傅清梦道人突然扑向了吕布。

    他用一双手紧紧的拽住吕布的一条腿，然后扭头对我大声的喊道：“徒儿，快逃，快点逃啊！”

    吕布听此，一脚抬起重重的踩在师傅的头上，可是我的师傅却没有发出任何声音。他的一双眼睛，只是紧紧的注视着我，他是真的希望我可以平安无事。

    我把这一qiē看在眼里，同时开始怀疑，我来阿修罗道到底是对还是错。谁能告sù我，我真的错了吗？

    就在我陷入绝望之际，我的胸口突然一痛。紧接着，一个熟悉的声音在我的脑中响起。

    “小子，想打败他吗？只要你愿意，我就可以把所有的力量都给你。不过，你必须奉我为主！”

    复制本地址到浏览器看最新章节