
    看着火鸟，我悄无声息的将手伸入了口袋之中，捏住几张天罡剑符，我这才觉得有了点底气。

    就在这时，火鸟突然口出人言的道：“你们是什么人？难道不知道这白芒山是禁地吗？”

    禁地？一条清河是禁河，现在这座山又变成了禁地，这是闹哪样？

    我盯着它看了看，接着不屑笑道：“你说是禁地就是禁地了？我要上山，与你什么相干？阁下管得未免太宽了吧？”

    火鸟听此，冷哼一声道：“真是不知死活，不要以为挡下了火焰风暴就能安然上山了。我告sù你，再往上去，只是死路一条。”

    我这个人向来是吃软不吃硬，这火鸟竟然敢吓唬我，它不会以为我是吓大的吧。

    “我说火鸟大哥，谢谢你的提醒。不过这座山峰，我是去定了。你要是不服气，就来向我招呼着，我根本就不怕你。”说到这里，我故意将真气外散，同时眼露凶光。

    火鸟扑扇了几下翅膀，接着冷冷的道：“好，你既然要上山，那就去吧！可别怪我没提醒你，还有就是，一个人类竟然敢到阿修罗道来，你也算是胆大包天了。”

    说到这里，它叫了一声，直接飞向了苍穹。

    火鸟走后，我心中忐忑不安起来。刚才的火焰风暴已经险些要了我的命，如果山上再有什么难关，只会一关比一关强。

    火鸟说这白芒山是禁地，这山顶之上到底藏着什么秘密呢？

    貂蝉见我一直不说话，随即走上前来，开口问道：“小哥，咱们还继续爬上吗？”

    我听此，郑重的点了点头道：“爬，我倒要看看这山顶之上到底有什么。走吧！”说完，我取出七星龙渊剑，一剑插在了石洞外的岩石上，把手递给了貂蝉。

    貂蝉见此，立刻一把抓住我的手。我用力的将她往上一拉，我们两人就重新爬在了山峰之上。

    这白芒山还是有一些坡度的，大概在六十度左右。所以我们贴着山体向上就能爬，不过稍有不慎就会摔下山崖。

    貂蝉的身体很轻，所以爬山根本没有多大难度。倒是我，爬一阵子就得休息片刻。

    一个时辰后，我们距离山顶又近了一些。可就在这时，我突然听到了“隆隆”的声音。这声音响起的一瞬间，我发现整座山都开始剧烈的震颤起来。

    我抬头向上一看，接着紧紧的皱起了眉头。此刻正有数十块巨大的椭圆形石头从我们的头顶向下滚落而来。

    这些石头的体积巨大，如果被砸中，势必要连着一起摔落悬崖。我本想故技重施，再挖一个山洞出来。

    可是这落石的速度实在太快，而且山体剧烈的震颤，想要空出一只手来都难以办到。

    貂蝉紧张的看着落石快速袭来，向我急声道：“小哥，我们怎么办？”

    怎么办？我要是知道怎么办就不会头疼了。不过不管怎样，我也不能让貂蝉出事，毕竟她是我救命恩人。想到这里，我快速接近貂蝉。直接趴在了她的身上。

    貂蝉一看，脸色一红，轻声问道：“小哥你……你这是干什么？”

    我一听，感情她是误会了。可是现在危急关头，我也来不及解释。我运起真气，直接发动了不动金刚。

    罡气罩在我的身体外散开，我随即将她也包裹起来。而就在这时，一块巨石已经砸在我的背上。

    我咬紧牙关，一双手紧紧握着插入石壁上的七星龙渊剑，硬生生的承受着一次一次的重击。

    “通通”的撞击声一次次的响起，我体外的罡气罩是破了就施展出来，施展出来又继续破碎。我也不知道自己的背上现在怎么样了，总之剧烈的疼痛让我连牙都咬出血了。

    过了将近十分钟的样子，巨石终于全部滚过，而我也因为体内真气的巨大消耗而累的气喘吁吁。

    貂蝉从我的身下爬出来，然后小声的问道：“小哥，你还好吗？”

    我趴在石壁上，大口的喘着粗气，勉强笑道：“还……还好。我……我得休息一会儿。”

    貂蝉看着我背上的伤势，一双动人的眼睛里泛起泪光。她用玉手搓了搓石壁，让手上粘住一些石末然后一次次的按在了我的背上。

    她一按我就得疼一次，不过我心里清楚的很，她是在为我止血。

    农村的孩子应该知道，小时候顽皮，腿蹭破了，或者手指破了，就会用一些土盖在伤口上，这样就能止血。虽然这样不是特别的科学，但却是一种土办法。

    我趴了一会儿，渐渐的有力气了。拔出七星龙渊剑这才在石壁上开凿山洞，很快的，一个小型的山洞出现了，我和貂蝉都蜷缩进去。

    坐在地上，我直接打坐起来。我必须得快点恢fù真气，这样我才能继续爬山。貂蝉坐在我的身后，小心的为我擦拭着伤口。

    我这一修炼，足足过了半日的时间。

    体lì和真气全部恢fù之后，我才睁开了双眼。貂蝉见我醒来，微微笑道：“你醒了啊，你背上的伤口已经结痂了，不过你要是用力的话，还容易挣开。等下你要是爬山啊，就小心一点吧。”

    其实我背上的伤口只有靠近脖颈的那一片，其他地方因为被背包挡住，所以仅仅受了些内伤。但就算脖颈那一片，也足够人疼的死去活来了。

    我活动了一下脖子，然后开口说道：“大姐，谢谢你。我不疼了！”

    貂蝉听此，甜美一笑道：“不用谢我，是你保护了我，要不是你，我恐怕要被那些石头砸成肉酱了。”

    我不敢去看她的眼睛，实在太勾人了。

    站起身来，我开口说道：“咱们继续爬山吧！也不知道还有什么危险等着我们，要不……要不你在这里等我，这样你就不用跟我一起冒险了。”

    貂蝉闻此，撅起小嘴道：“不行，你万一不来找我怎么办？我一个人在这里多孤独了，而且我怕黑！”

    怕黑？怕个毛黑啊，她这样的奇女子还怕黑，连猛兽都能灭掉，还有什么怕的。我见她坚持，也不好再说什么。

    “行吧，既然你愿意，那就一起爬山吧！”说话间，我们两人又出了山洞，继续向上爬。

    这一次倒是十分的顺lì，几个小时后，就来到了山顶。可是在山顶自上，我才发现根本不是那回事。在这所谓的山顶之上，还有一座小山。

    而这个小山的山顶，才是真正的山顶。

    这座小山虽然不高，但却白茫茫的一片，雾气缭绕的，也不知道怎么会起雾的。

    我和貂蝉坐在地上休息了片刻，就打算向着那座小山走去。可我们刚刚走了十几步远，一个震耳欲聋的声音就响起了。

    我循声看去，只见一头全身雪白的狮子从白雾之中冲了出来。全身雪白的狮子是我第一次见到，它的体积比一般的狮子要大上一号，不仅如此，爪牙也比普通的狮子长了许多。

    这白狮子的出现定然是来者不善，恐怕也是来找麻烦的。

    我将貂蝉护在身后，接着对来到跟前的白狮子说道：“阁下也是来阻止我们上山的吗？”

    白狮子听此，摇了摇大脑袋，接着发出低沉的声音道：“不是，我家主人让我带你们去见她！”

    主人？能够号令这么多猛兽的人物，那绝对是大人物。现在反正都来到这里了，索性就见上一见。

    “好，请前面带路！”白狮子听此，转过身去，慢悠悠的向着浓雾走去。

    貂蝉见我要跟着去，立刻小声的提醒道：“不会有什么陷阱吧？要是故意引我们进入，会不会有危险呢？”

    我听此，微微一笑道：“兵来将挡，水来土掩。有什么好怕的？再说我们都已经到人家的领地了，你觉得可能避而不见吗？没担心，万事有我呢！”说着，我大步的向前走去。

    貂蝉看着我的背影，没有再说什么，随即跟了上来。

    刚刚步入白雾之中，我就闻到了淡淡的香气。

    就在这时，貂蝉突然说道：“这里怎么会有胭脂的香气？难道那白狮子的主人是个女子吗？”

    女人自然更懂女人，貂蝉说这香味是胭脂水粉的气味，那就不会错。我对这白芒山的主人倒是有些期待，能够盘踞在这里，不受阿修罗王和秦国之人的骚扰，这主人定然有过人之处。

    跟在白狮子的身后，我们很快就穿过了白雾。在白雾的后面，是一个巨大的山洞。在山洞的门口，我看见了两个巨型的石头人。

    这两个石头人眼中冒光，看来是活的。白狮子走到洞口，突然停下身来。我和貂蝉也随即停下脚步，凝神看向山洞。

    白狮子低下头，然后高声喊道：“禀主人，这两人上山之人我已经带来了。”

    白狮子话声刚落，山洞之中立刻响起了一个女子的声音。

    “是吗？既然来了，那就让他们进来吧！”

    我一听此言，已经可断定，这白芒山的主人就是一个女子。

    白狮子让开通往山洞的路，然后对我说道：“主人让你们进去，记住不要惹我们主人发怒，否则我会亲手撕了你们。”

    我对它的话不以为然，我骨头硬，它想撕也得能撕动啊。我和貂蝉一前一后走入了山洞，没想到刚入其中，就感觉眼前一亮，紧接着，我看见了一个白色的宫殿出现在我们的视线之中。

    在这宫殿前，立着一个巨大的石雕。这石雕所刻之人，竟然……竟然是女娲娘娘！