
    吕布看向我，立刻哈哈笑道：“雨兄弟，咱们又见面了。怎么样？我这城门开的正是时机吧？”

    我向他抱拳笑道：“多谢吕将军了，既然如此，请将我师傅和朋友交给我吧！”

    吕布还未开口，刘坤就轻笑道：“雨兄弟，当日山水关一别，这都快一个月了，你这身上的鳞片怎么还没去掉啊？”

    我一听，感情这孙子在通道之时就认出了我，只不过没有当场戳穿罢了！

    “刘大叔真是好记性，当日我饶你一命，想必你也心中有数吧？怎么着？你怪不会恩将仇报吧？如果我再把你打死，你恐怕就只能化为尘埃了。对吗？”

    刘坤听此，浑身一颤，接着乖乖闭上了嘴巴。

    仍旧蒙面的大巫师怪笑两声，然后说道：“小兄弟，我还以为这辈子都见不到你了。说起来，要不是你，我还真的不能进入阿修罗道，更不会结识了吕将军这位豪杰。真是多谢你了！”

    听这畜生说话，我就来气。

    “少他x的跟我废话，快点把我师傅和朋友交给我。否则，今天你们谁也别想活。”

    说到这里，我“噌”的一声就将七星龙渊剑抽了出来。今日的我已经不是往日的小角色，这里除了吕布，其他三人都不是我一招之敌，弄死他们简直就是轻而易举的事。

    吕布见我动怒，立刻呵呵笑道：“雨兄弟息怒，我知道你的本事。就算我们四人合力也不是你的对手。可是冤家宜解不宜结，我的意思嘛，咱们一起离开这阿修罗道如何？只要你能带我们离开这里，我保证你师傅和朋友都可以平安无事。对了，我的内人貂蝉对你可是牵肠挂肚呢，只要你答应，我就把她送给你做妾。貂蝉那侍候人的本事，可不是盖的。哈哈……”

    我听吕布这话怎么感觉那么恶心呢？就这也能称得上英雄豪杰？我看就是个市井无赖，为达目的，不惜连自己的妻子都可以拱手相送，真是可耻。

    不过转念一想，让他们跟着其实也不见得就是个坏事。毕竟我还不知道那进入天界的通道所在何处，他们比鬼还精，肯定能够问出一些端倪。而且要离开阿修罗道，他们必须依赖我，无形之中我就多了几个下人。

    心中有了决定，我装腔作势的道：“罢了，既然你们非要跟我一起离开这阿修罗道。那我就成全你们，不过路上你们必须听我的。如果坏了大事，咱们都得遭殃。”

    吕布一听，连忙点头道：“好好好！只要雨兄弟答应带我们离开，什么都好说。”

    我听此，这才满意的点了点头。吕布要跟我离开阿修罗道，不带上貂蝉一起走，她一定会有危险。

    在出发前，我让吕布把貂蝉找来。我们一行人汇聚之后，大战已经到了白热化的程dù。管他们谁赢谁输呢，跟我又没有半点关系。

    我带着众人偷偷摸摸的离开了主城，来到了一片较为安全的林子里。

    现在何去何从，我也没有想法，所以对吕布说道：“吕将军，我实话告sù你吧，要离开这阿修罗道，只有通guò那进入天界的通道才能抵达。可是那个连接天界和阿修罗道的通道在哪儿，我根本不知道。你在这里多年，不知道有所耳闻吗？”

    吕布听此，皱了皱眉头道：“这个嘛，我还真的没听过。你们有听过吗？”

    说到这里，他看向了大巫师等人。这几人都是摇头表示不知。我一看都不知，得，这回麻烦了，谁都不知道那通道在哪儿，还离开个屁啊。

    吕布向我尴尬的笑道：“那个，雨兄弟，真是不好意思。我们都不知道，你看看还有没有别的法子啊？”

    我轻叹一声道：“吕将军，你真的想多了。我又不是神仙，我知道的事情估计比你还少呢。如果没人知道那个连接天界的通道，那咱们也就不知道该往哪里走，更没有希望离开这阿修罗道了。”

    我此言一出，众人都跟霜打的茄子似的，直接蔫了。

    我努力的想了想，接着说道：“咱们不知道，或许有人知道。”

    吕布一听，赶忙问道：“谁知道？”

    我伸手指了指刘坤背着的阿火，“他是蛟龙王，手下众多，也许他会知道。”

    吕布听此，嘿嘿笑道：“雨兄弟，你不是想耍什么手段吧？他现在昏迷不醒，你怎么让他开口呢？得先救他对吗？可是救了他之后呢？让他来对付我们吗？你这一招也未免太不高明了！”

    我听言，不屑一笑道：“吕将军，你也知道你们四人联手都不是我的对手。对付你们，我一个人就够了，根本不需要帮手。再说了，就算把他放了，我师傅还在你们手上啊？他就算跟我交情再深，也抵不过师徒之谊吧？”

    吕布想了想，觉得我说得对，一个人质和两个人质的确没有多少区别。

    “好，那就把他交给雨兄弟你了！”

    吕布说完，向着刘坤挥了挥手。刘坤见吕布已经答应下来，虽心有不愿但还是把阿火放在了地上。

    我悄悄的伸手进入口袋，然后把装着神水的小瓶子握在手中。

    “阿火……你快点醒醒！阿火……”

    我喊了几声，阿火并没有给我任何回应。我掰开他的嘴，猛的将小瓶里的神水倒入其中。

    众人一看，都是紧张的看了过来。

    我把还剩几滴神水的瓶子收起来，然后扭头微微笑道：“放心吧，我就算救醒他，也不会难为你们的。”

    我刚刚说完，就看到阿火突然身体一亮，白色的光芒竟从他的腹部传遍全身。

    我们几人都是惊讶的看着他，没人知道到底发生了什么事。白光持续了大概十分钟的样子，终于消失不见了。

    而就在这时，阿火的眼皮一动，然后慢慢的睁开了双眼。

    我看他醒来，心中开心不已，赶忙呼喊他道：“阿火，阿火！我是雨龙啊，你终于醒了。哈哈……”

    阿火看清是我，伸手摸了摸额头，然后笑着坐起身来。

    “雨龙，我感觉自己睡了好久。直到刚才才听到了你的呼唤。”

    说着，他从地上站起身来。“阿火，你的身体怎么样？伤势是不是已经痊愈了啊？”

    阿火简单的活动了一下身体，接着欣喜的道：“是啊，我的身体痊愈了。这到底是怎么一回事儿？我昏迷之际发生了什么？还有，这吕将军怎么也会跟我们在一起呢？”

    说到这里，阿火脸上的笑容消失，一双眼中冒出了火焰。

    我一看阿火要发难，赶忙解释道：“阿火，他现在跟我们是同盟之人，不用担心。你既然平安无事了，事情也就好办了。”

    我先是将秦国和主城之战的事情告sù了他，然后又说了一下我们的处境。

    最后才向他问道：“阿火，你真的不知道那通往天界的通道所在吗？”

    阿火摇了摇头道：“我是真的不知道，我要是知道肯定会告sù你啊。哦，对了。我们都不知道，我却知道一位大师，他肯定知道那天界通道的具体位置。”

    我听此，心中终于再次燃起了希望之火。

    “那大师在哪儿？在不在这南方大陆？”

    阿火呵呵笑道：“不，他在西方大陆！”

    西方大陆？其实在西方大陆也好，反正这南方大陆是不能待了。无论是阿修罗王取得最后的胜利，还是始皇帝最终将阿修罗王取而代之，这两人谁都跟我们有仇。

    他们之间的事情忙完，最后肯定会想着找我报仇。只有离开这里，我们才能获得暂时的安全。

    从阿火口中得知，西方大陆和南方大陆只见也是有相连的通道的。不过西方阿修罗王与这南方阿修罗王有点恩怨，但凡南方大陆之人进入西方大陆都会遭到各种欺凌迫害。

    故此，南方大陆之人轻yì是不会去那个通道的，那个通道也基本上等于废弃了。

    我当然不管那么多，这西方大陆肯定要去，所以就算硬闯，也不能待在这里。不过令我没想到的是，两个大陆之间的通道，竟然就在距离秦国不足百里的一条峡谷内。

    这也就是说，那里与白芒山也很近。事不宜迟，我们一行人直接动身前往。

    在路上，貂蝉一直低着头，我也不知道她到底怎么了。而我的师傅，一路上都是杨虎背着的，我倒是也很放心。

    且说我们一行几人经过几日的赶路，终于来到了阿火口中的那条峡谷。可是现在问题来了，而且十分的严峻。那就是，我饿了！

    如果说之前我还能握着神水之瓶抵御饥饿，但现在神水几乎都给阿火喝了，那瓶子也就没有以前那么管用了。

    此刻的我几乎是饿的前胸贴后背，在不吃饭，我估计到不了西方大陆就得完蛋。

    我靠着一块石头坐下，然后气喘吁吁的道：“不行了，快点给我找吃的。我快受不了了。”

    如我这样的人物，就如同珍贵的保护动物一般，我要是有个三长两短，这些人都得疯。

    吕布一听我饿了，立刻对刘坤和大巫师道：“你们两个赶紧去给雨兄弟找吃的，找不到吃的，你们就不要回来了。”

    曾经还不可一世的大巫师，现在被吕布如此吆喝着，竟然也能忍。这老家伙真是了不起，要不是没有好心，说不定他能成为一个大人物。

    时间一点一点的过去，都一个多小时了，这师徒俩还没有回来。我靠着石头眼看就要昏睡过去了，谁成想就在这时，天空突然电闪雷鸣。

    紧接着倾盆大雨从天而降，可是令人诧异的是，这天上下的雨，竟然……竟然是血雨！