
    说起方天画戟，很多人并不陌生。历史上，方天画戟通常是一种仪设之物，较少用于实战，不过并非不能用于实战，只是它对使用者的要求极高。

    如果说使用方天画戟最为厉害的，我首先想到的就是吕布，吕奉先。不过除此之外，唐朝的薛仁贵也是用戟高手。看着眼前之人手握威风凛凛的方天画戟，我不免有些崇拜。

    黑甲将军冷眼从我们两人身上扫过，接着高声呵斥道：“你们是干什么的？怎么会在这清河之畔？难道你们不知道这清河普通人不能靠近吗？”

    阿火闻此，赶忙抱拳道：“将军，我们两人是从北方大陆而来，不知道这里的规矩，还请恕罪。我们这就离开！”说着，阿火拉着我向一边走去。

    可当黑甲将军看到了地上的鱼尸时，竟愤怒的道：“好啊，连灵鱼你们都敢吃，真是胆大包天。来人啊，给我将他们拿下！”

    说到这里，那些兵士立刻将我们团团围住。我见此，心中不免有气。就吃了几条鱼而已，竟然就犯下大罪了？这都是什么狗屁规矩，也太他x的欺负人了。

    我冷眼看着黑甲将军，开口言道：“将军，正所谓不知者不罪。我们根本就不知道这是灵鱼，如果知道，谁会冒险吃上这一口呢？跟性命相，区区几条鱼又算得了什么呢？”

    黑甲将军闻此，狠狠的道：“大胆贱民，你竟敢跟本将军如此说话。真是不知死活，来人，给我将他就地正法了！”

    他话声刚落，围在我周围的兵士立刻挥手中的兵器向我砍来。

    我抬眼一看，冷哼一声，就要抽出金刚杵。

    而就在这时，阿火突然言道：“这位将军，我是北方大陆的蛟龙王！你们无权关押我，更无权制裁我。今天我们二人的确不知道这河中的鱼儿不能吃，否则绝不会冒大不讳偷吃这么几口的。请将军明鉴，放我们一条生路。”

    黑甲将军把手中方天画戟一横，接着哈哈笑道：“蛟龙王是吗？好，那本将军就给你一次活命的机会。只要你能胜过我手中的方天画戟，今天我就饶过你们的性命。可如果你不幸落败了，那就乖乖受死吧！”

    我真的没想到，这黑甲将军竟然是一个好战之人。不过能够说此大话的人，应该都有所仰仗，或许他真的是个实力强劲的高人。

    阿火犹豫了一下，接着微微笑道：“也罢，既然如此。那就让我领教一下阁下的高招吧！”

    阿火一口答应下来，其实也是无奈之举。他今天如果不接受挑战，那我和他势必要被带走，如果被阿修罗王发现我是人，那就是死路一条。所以倒不如搏上一搏，也许这黑甲将军并没有那么强悍。

    黑甲将军哈哈狂笑两声，接着猛的举起了手中的方天画戟，骑马直接冲向了阿火。

    阿火见黑甲将军直接动手，自然也不好在有所保留。就看他怒吼一声，然后全身瞬间冒出了滔天的火焰。黑甲将军一戟劈下，势大力沉，大有力劈华山之势。

    阿火双手一合，凭空抽出了一柄火焰长刀。长刀迎向方天画戟，只听到“当”的一声巨响。

    令我没有想到的是，阿火双手握刀去挡，竟然单膝跪地方才挡住这一击。如此看来，这黑甲将军的实力果然强大如斯。

    我暗暗的为阿火捏了一把汗，只希望他能平安无事。阿火单膝跪地，怒火上涌。挡开方天画戟，直接一刀横斩。这一刀并非砍向黑甲将军，而是斩在了黑甲将军坐下的骨马腿上。

    骨马被削断双腿，立刻向前栽倒。而就在这时，黑甲将军突然飞身而起，双手举起方天画戟奋力劈下。

    阿火刚才已经吃了一次亏，所以黑甲将军再次攻来，他并没有选择硬拼，而是身形一退，向一旁跳开。

    黑甲将军一戟劈在空处，也是火冒三丈。单手提着方天画戟，就追向了阿火。阿火不愿再逃，立刻与黑甲将军斗了起来。

    只听到“叮叮当当”的声响不绝于耳，一场空前壮观的大战就此拉开了帷幕。

    两人每一次兵器接触都会震出一圈透明的光环，我和这几个卫兵站在一起都不能幸免于难。没法子，我们几人都躲在远处，希望这一战可以快点结束。

    阿火的速度绝对是我望尘莫及的存zài，可是没想到这黑甲将军的速度竟也不落于下风。两人你来我往，胜负难测。

    这一斗，竟然斗了一个多小时，兵器的碰撞之声仍在继续。

    我闲的无事，于是向旁边的卫兵问道：“兄弟，你们将军到底是何方高人？怎会有如此高强的武艺啊？”

    那卫兵轻笑一声道：“我们将军那可是号称战神的存zài，迄今为止，我还没有看到有人可以将他击败。你这朋友虽然有点本领，可到最后还是要败下阵来的。哈哈……”

    我听此，轻哦了一声，接着又问道：“不知你家将军叫什么名字啊？说出来，也好让我们死个明白。”

    我这样一说，这卫兵倒也没想其他，直接回道：“我们将军乃大名鼎鼎的吕将军！死在他的手里，不丢人！”

    此言一出，我浑身一颤。擦了个擦的，不会吧？这家伙难道真的就是吕布，吕奉先？可是他为什么会来到阿修罗道呢？难道是杀人杀的太多了？

    如果真是吕布的话，今天阿火想要取胜，恐怕真的难了。不行，我得想想办法。

    我抬腿向前，看着阿火被吕将军连连击退，心知他恐坚持不久，便要败下阵来。

    没法子，我只能冒险一试了。想到这里，我快步上前，接着口中大喊道：“世人常说，马中赤兔，人中吕布。吕奉先乃中华第一猛将，不仅武艺超群，而且宅心仁厚，今日一见，看来传言非虚啊。”

    我说完这句话，看了看吕将军，他竟然不为所动。

    我心中一气，直接发了狠话，“可叹那吕奉先，虽然骁勇善战，却有勇无谋。为一女子貂蝉，弃天下于不顾。三姓家奴，认贼作父。真是天下第一笑柄。哈哈……”

    此言一出，对战之中的吕将军果然中招。他一戟击退阿火，立刻狠狠的向我瞪来。

    “尔等小儿，休得胡言乱语。再敢废话，我要你小命。”

    我不屑一笑道：“你杀了我一人，就以为可以封住我的嘴吗？我告sù你，历史上已经将你写成了罪人，注定遗臭万年！哈哈……”

    “黄口小儿，你这是找死！”说到这里，他突然身形一闪，直奔我冲了过来。

    不过他这一分神，却正好给了阿火机会。只见阿火飞身追上，一刀猛的刺出。就听到“噗”的一声响，火焰长刀直接洞穿了吕将军的身体，后者怒吼一声，终究还是单膝跪在了地上。

    这些卫兵一看自己的将军负伤，纷纷迎了过去。而就在这时，阿火身形连闪，快速的来到我的身边。

    “雨龙，我们快点离开这里！”说话间，他已经带着我向远处疾驰而去。

    我们两人这一口气足足跑了三个多小时，靠在光秃秃的石山上的大石头旁，我们都是大汗淋漓，气喘吁吁。

    阿火平复了气息，接着对我哈哈笑道：“你怎么知道关于那吕将军的事情？如果不是你出言嘲讽，让他方寸大乱，今天我看咱们都得死在他的手上了。”

    我嘿嘿笑道：“这就叫瞎猫碰到了死耗子，我跟他的手下闲聊，得知了他的姓名，所以胡言几句，没想到他果然受用。好了，不说了，我再试试，看看我师傅在不在这附近。”

    阿火点了点头，没在说什么。我盘膝坐地，指法连点，接着口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    念完口诀，我静静的等候起来。时间一点一点的过去，我以为又是白费功夫了。

    可就在这时，令我惊喜的声音在我的脑中响起了。“是谁……是谁在用本门的千里传音之术啊？吾乃……吾乃鬼捕门第十代鬼捕！”

    听着这熟悉的声音，我本想开心的放声大笑，可是不知怎么鼻子一酸竟哭了起来。

    “师傅，是我啊！我是雨龙，我是你的徒弟雨龙啊！”

    “什么？你说什么？你是……你是雨龙？徒儿，真的是你吗？”

    “是我，师傅是我啊！我来阿修罗道找你，找了都半个多月了，终于让我找到你了。我现在在南方大陆，你在什么地方？”

    “雨龙啊雨龙，你……你为什么要来这里？这阿修罗道根本就不是你该来的地方。为师在这里过得很好，你不用担心我，从哪儿来回哪儿去吧！”

    师傅之所以这样说，无非是担心我的安危，可是我都已经进入了阿修罗道，又岂是说回去就能回去的？

    “师傅，我也不知道该怎么回去。你告sù我你在哪儿吧，我去找你。就算要回人间，我也要带你一起回去！”

    “傻孩子，你怎么就不听为师的话啊？罢了罢了，你既然进来了。也是老天注定我们师徒还能再见一面，不好了，有人追来了。等师傅安全了，再跟你联系。”说到这里，通话直接结束了。

    我慢慢的睁开双眼，接着暗暗的立下誓言，那些害我师傅的人，我一定要一个个的全部杀光！

    ps：求下月票，明天加更！

    复制本地址到浏览器看最新章节