
    这老小子一声令下，站在两边的卫兵立刻向我气势汹汹的围了过来。

    我一看，立刻冷冷笑道：“难道堂堂的始皇帝就是这样的待客之道吗？我好心前来通报，却要将我当逆贼拿下。怪不得能够一统江山的秦国要蜷缩在这角落之中。哈哈……”

    怪老头一听，阴阳怪气的道：“对付你这样的逆贼还讲什么待客之道？你们还愣着干什么？”

    卫兵在他的催促之下立刻向我靠近，我见此，心知必须动手，如果就这样被擒下，恐怕连始皇帝的面都见不到了。

    想到这里，我伸手握住背上的七星龙渊剑，轻喝一声道：“我倒要看看，你们谁能拿得下我！哼……”

    长剑出鞘，剑光四射。我一剑横斩，只听到“当当”之声立刻响起。面前几个卫兵被我一剑便将手中兵器斩成两半，皆纷纷后退。

    一剑挥出，我再次身形一转，一招扫堂腿又将后方卫兵全部踢倒。仅仅两招，我就立于不败之地。

    今天是这怪老头想要害我，不出掉他难解我心头之恨。

    “老小子，纳命来！”话声刚落，我一剑直刺而去。

    怪老头一看，吓得脸色大变，啊啊乱叫道：“不……不要杀我。皇上救命啊！救我……”

    他刚刚说完，就看到一道红光突然从大殿之中射出。以极快的速度来到我的身前。

    我见此，不敢懈怠，赶紧横剑去挡。就听到“当”的一声响，红光击在我的剑身之上，竟将我震退了十余步远。

    我运起真气，猛地外散，这才稳住了身形。而就在这时，一个冰冷的声音从大殿之中响起了。

    “果然有点本事，既然要见朕，那就进来吧！”

    朕？这个称谓只有皇帝才会自称朕。如此看来，这声音的主人就是大名鼎鼎的始皇帝了。

    怪老头见始皇帝保护自己，胆子又大了起来。

    “还愣着干什么？皇上召见你了，还不跟我进去？哼……”

    听他这娘娘腔，我怎么浑身不自在呢，我真恨不得一剑捅死他。不过今天来此的目的不是弄死他，而是为了让始皇帝发兵，我也不好太过放肆。

    我将七星龙渊剑收起来，然后理了理衣衫这才抬腿向着大殿走去。我抬眼看了看大殿，殿门紧闭。

    老小子走到殿门前，向我没好气的道：“杂家先进去，你一会儿再入殿面见圣上。”

    我瞪了他一眼，什么也没说。怪老头走入殿中，过了一会儿功夫就高声喊道：“宣逆贼觐见！”

    还叫我逆贼，我又不是你们秦国的臣民，逆贼个头啊，真是脑残。

    殿门就在这时打开了，我抬眼向里面一看，好家伙，真够阴森的。

    在大殿之中的左右都有案几，在最里端有一个高案，高案之后是一个金色的龙椅，一个高大强壮的男子正坐在龙椅之上。

    此人身着冕服，头戴冕冠，冕板为黑色，代表天，中间横一红带，代表天河，谓天河带，冕板前圆后方，表示天圆地方，后面比前高一寸，有些前倾，象征皇帝关怀百姓之意。冕板前后各有珠帘，谓旒，因旒垂直，以象征皇帝明察邪佞端正自身之意，兼有龙颜神秘威仪效用。耳朵两边各垂一叫做充耳的带子，表示皇帝不轻信谗言。

    再说他身上龙袍，上黑下红，可谓千古一帝。常见龙袍皆为黄色，不过秦始皇却推崇黑色。

    古书中有记载：“始皇推终始五德之传，以为周得火德，秦代周德，从所不胜。方今水德之始，改年始，朝贺皆自十月朔。衣服旄旌节旗皆上黑。数以六为纪，符、法冠皆六寸，而舆六尺，六尺为步，乘六马。”

    秦始皇根据五行相生相克之说，认为周代以火德立国，颜色尚红；秦能灭周，应是以水德立国，取水能克火之义。水色为黑，故服饰尚黑。从服饰上就能看出，此人就是大名鼎鼎的暴君始皇帝。

    这始皇帝身材高大、相貌堂堂、大目隆鼻，一对眉毛，眉角向上，满脸胡须，从外形上看，倒是一个刚毅威武之人。能在此见到历史上的第一位皇帝，我也算是三生有幸了。

    怪老头见我站在殿门口发呆，立刻呵斥道：“大胆，见了皇上还不下跪？”

    我听此不免一愣，说实话，我一个现代人，从小就知道封建制度不可取，可是今天也算是人在屋檐下，不得不低头了。而且就算给这千古第一帝王下跪，我也没有什么值得丢人的。

    我深呼了一口气，接着双腿弯曲直接跪了下来。“在下拜见皇上！”

    始皇帝听此，冷冷的道：“来者何人？报上名来！”

    “我叫雨龙，乃中土人士。今日前来面见皇上，是有要事禀报。”

    始皇帝听此，哈哈大笑道：“当年就是你阻止朕返回人间，于情于理，你今天都必死无疑。现在就说说你的要事，如果没有任何用处。朕这就要你性命！”

    看来这怪老头已经把什么都告sù了始皇帝，但这也没什么关系，我在来此之前就已经打算赌上一把，大不了，今天性命就交给他了。

    “皇上，当年之事，确实怪我。不过在下却想将功赎罪，求皇上给我一个机会。”

    始皇帝听此，立刻暴怒道：“废话少说，还不速速禀报？”

    擦了个擦的，竟然是个急性子。

    我深呼了一口气，接着高声应道：“在下得知皇上受那阿修罗王压制，故此蜗于一方。而在下几日前探得消息，南方阿修罗王即将易主。陛xià若想逐鹿中原，开疆扩土，此乃绝佳时机。若新任阿修罗王顺lì继位，恐做那第一件事就是攻破秦国，一山不容二虎，这场大战早晚将至。何不抓住良机，成就不世功业呢？”

    始皇帝听此，不屑一笑道：“满口胡言，来人啊，拖出去斩了！”

    我听此一怔，他奶奶的，竟然不相信我。这始皇帝果然多疑，看来还得刺激他一下。

    看着几个卫兵向我奔来，我顿时怒声道：“在下一心盼得明主，没想到皇上却不识英雄。看来我是来错了，软弱之人，也配那千古一帝的名号吗？嬴政，你就是一个懦夫。怪不得阿修罗王没把你放在眼里，哈哈……”

    两个卫兵架着我立刻向殿外走去，而就在这时，始皇帝突然喊道：“放开他！朕还有话要问！”

    听闻此言，我心中不免一喜，这始皇帝终于上套了。

    我转过身来，再次看向始皇帝。后者指了指一边空着的案几道：“赐坐！”

    我也不客气，走到案几的后面一屁股就坐了下来。“多谢皇上！”

    始皇帝上下打量了我一番，然后又道：“你是人？一个人是怎么进入阿修罗道的？”

    我听此，心中一惊，不愧是魔王始皇帝，竟能一眼就识破我。

    既然他问了，我索性就告sù他，“陛xià，在下来此，是为了解救我的师傅。不过我的师傅现在就在主城，我愿意做你的先锋将军！为你鞍前马后，只要能救我师傅就可以了。”

    始皇帝听此，哈哈笑道：“早说啊，看来我们有共同的利益。对了，你说从主城探得的消息，消息可靠吗？是何人告sù你的？”

    我也不隐瞒，直接说道：“城中将军，吕布，吕奉先！”

    始皇帝听此，轻哦了一声道：“原来是他，那应该不假！你想何时领兵前往？”

    我立刻站起身来，抱拳道：“陛xià，我想马上出发，可以吗？”

    始皇帝眼睛微微一动，“马上？这恐怕有点难度吧？朕还得召集部下，而且几位猛将此刻都不在城中。等朕一日，我让他们尽数返回城内，如何？”

    始皇帝既然这样说了，我总不好违背他的意思。“好，一qiē听陛xià安排！”

    始皇帝哈哈大笑几声后，便盛宴款待于我。晚些时候，我被带到城内的一个空房子里居住下来。

    反正就是一日时间，如果动作快点，应该可以及时救出师傅和阿火。

    我盘膝坐在地上，气沉丹田，立刻进入了修炼之中。一日光景转瞬即过，可是始皇帝却没有让人领我前往。

    我担心事有变故，于是想直接去找始皇帝。可当我打开房门，这才发现，我所在的房子被人整个的围了起来。

    这始皇帝显然还是没完全的信任我，但我却不能继续在这里耗时间了。

    我迈腿走出房门，站在门口的卫兵就用兵器相击，拦住我向前的路。

    “陛xià有令，请先生在屋中等候召见。”

    我听此，不屑一笑道：“你们这是要软禁我了，对吗？可惜我今天非要去见始皇帝，就凭你们拦得住我吗？”

    说话间，我大手一挥，将挡在面前的兵器直接打落在地。这两个卫兵一看，立刻向我攻来。

    我冷眼看向，连续踢出两脚，两个卫兵随即被我踢晕在地。

    我冷哼一声，就要赶往阿房宫。可就在这时，一位身着赤色铠甲的高大男子挡住了我的去路。

    我冷眼看向此人，接着言道：“阁下也要拦我面见陛xià吗？”

    男子哈哈笑道：“陛xià有事在身，不便见人，你既然有事要奏，不如告知于我，我去帮你转达。”

    我听此，微微笑道：“我又不认识阁下，如果信得过你呢？”

    赤甲将军闻言，豪爽大笑道：“在下姓白名起，这回可以信我了吧？”

    我一听此言，顿时心头一惊。“没有搞错吧？白起？难道就是那坑杀敌军四十余万人的杀神白起？”