
    赤火灵君看向此女，立刻羞涩一笑道：“赤火灵君拜见仙子！多日不见，仙子修为更进一步啊！真是可喜可贺！”

    如此说来，这白衣女子应该就是灯笼大师口中的冰凤凰了。冰凤凰看了看赤火灵君，面无表情的点了点头，接着又转眼看向了我。

    就在他看清我面容的一刻，我发现她眼中露出了惊讶之色，同时秀眉微皱。

    我刚要开口拜见，岂料她突然开口道：“神将，是你？你怎么会在这里？”

    此言一出，我不免一愣。神将？我什么时候那么牛x了？这大美女一定是搞错了。

    “晚辈雨龙，拜见冰凌仙子！我非神将，仙子一定是认错人了吧。”

    冰凤凰又仔细的看了我几眼，接着轻叹一声道：“应该是我看错了，我口中之人早已彻底的消失于六道之间了。好了，赤火灵君，不知你千里迢迢找我作甚？”

    赤火灵君闻此，尴尬一笑道：“仙子，我……我是带着这位小友前来请你出山相助的。小友，还是你跟她吧。我那个……不太会说话。”

    我一听，感情这赤火灵君是仰慕这冰凤凰，一见心爱之人难免紧张拘束，舌头发直。

    我向冰凤凰微微笑道：“仙子，晚辈要破那十绝阵，听燃灯上仙说你能助我破寒冰阵，特此前来拜山，求仙子助我一臂之力。”

    冰凤凰看着我，一言不发，突然闪身来到了我的身前。

    我刚要后退，她突然凑上前来。我能清晰的感觉到呼吸变得急促起来，同时不敢直视其双眼。

    她的脸与我面额的距离不到两公分，被一个大美人这样紧紧的盯着，相信只要是正常的男人多少都会有些心跳加速。

    我刚要开口，没想到这冰凤凰竟然说道：“好，我答应你！”

    等下，我现在有点懵。她刚才说啥了？答应我了？天啊，这样一个冷若冰霜的大美女竟然答应帮我了。咳咳……我现在突然发现了一件事。我真的是个大帅哥吗？

    人见人爱，花见花开啊。这年头，长得帅也是本事。哈哈……我内心大笑着，竟不知道这冰凤凰什么时候已经退回了原处。

    赤火灵君见我还傻乎乎的梦游，赶忙提醒道：“傻小子，还不谢过仙子？”

    我听此，这才回过神来，赶忙行礼道：“晚辈谢过仙子，请受晚辈一拜。”

    “扑通”一声，脚下一滑，我竟一跟头摔在了地上，这回是丢人丢到家了。

    “咯咯……好了，我们走吧！”冰凤凰说完，转身向着湖畔走去。

    我尴尬的从地上爬起来，这回轮到赤火灵君发愣了。

    “她……她刚才竟然笑了。好美，真的好美！”

    听着赤火灵君的话，我有些不解的道：“她是笑了，咋啦？笑笑不正常吗？”

    赤火灵君用力的搓了搓脸，接着解释道：“你小子那是不知道，我告sù你，这冰凤凰已经好几千年没笑过了。刚才突然笑了，当然稀奇啊。得了，你这么笨，不会明白吧。快点走吧！”

    我笨？我笨吗？我摇了摇头，接着跟上前去。

    我们三人来到湖边时，冰凤凰立刻上前一步，她向灯笼大师行了一礼道：“冰凌见过上仙！”

    灯笼大师听此，微微一笑道：“仙子别来无恙啊，上次我们相见还是在天界吧？没想到一晃数千年了，今日能得你破阵。那寒冰阵也就不足为惧了！好了，我们继续启程吧。还要去找几位高人！”

    我快步追上灯笼大师，开口问道：“灯笼前辈，你说那孔雀邪神为什么没有来找冰凌仙子的麻烦呢？他是不是收手了？”

    灯笼大师呵呵笑道：“小友，并非那孔雀邪神收手，而是他不敢前来。这冰凌仙子的本事可不是他能抵挡的，就算是天人下凡也轻yì不敢得罪的。你今天能够请来她，可得好好感谢赤火灵君啊。”

    我听此，点了点头道：“是，没有赤火灵君相助，冰凌仙子一定不会帮忙的。”

    可是，我为什么觉得就算赤火灵君不去，我独自前往，冰凌仙子也会答应帮我呢？可能是我想多了，我哪有那么大的魅力。

    我在灯笼大师的帮助下，顺lì的邀请到了三位高人相助。这样一来，十绝阵的前四阵都有一定的把握破除了。

    可是剩下的还有六阵，也不知道灯笼大师口中的高人能不能全部找到。我们一行人走着走着，竟然来到了西方大陆的主城。

    这主城跟南方大陆相比，还要更大一些。我们是在主城前面的十里外停下来的。

    灯笼大师环顾众人，接着说道：“这一次不用去邀人破阵，只需要借一面镜子就可以了。老夫不便进城，而且咱们这么多人贸然进城会引起别人的注意。我看这样吧，蛟龙小友，你与这位吕将军前往吧。你身上有能入城的徽章，而这位吕将军又是南方大陆的将军。你们入城不会引起别人的注意，不知可愿前往啊？”

    阿火听此，立刻应道：“上仙，晚辈愿意前往。”

    吕布现在也知道了灯笼大师的身份，派他前往，他岂敢不从？“上仙，晚辈也愿前往！”

    灯笼大师看了看两人，满意的笑道：“如此甚好！你们入城之后，寻找一位叫野火子的工匠。此人不仅擅长打造神兵利器，还擅长打造铜镜等器皿。你们去找他求一面八山宝镜！如果他不肯，就算是偷也要偷回来。”

    阿火和吕布听此，赶忙抱拳应是。两人随即向西方大陆的主城赶去，我们剩下的人则在旁边的石山上休息下来。

    赤火灵君一直围着冰凌仙子，可惜这仙子却冷傲的连一眼都不愿意看他。灵明真人伤势未愈，直接打坐调息。

    貂蝉独坐一旁，不言不语。我跟师傅坐在灯笼大师的身边，闲聊起来。

    “灯笼前辈，你要借那八山宝镜难道是为了破那金光阵吗？”

    灯笼大师点了点头道：“没错！金光阵是十绝阵的第五阵，金光闪闪出宝镜，照射其身灾难临。纵有天仙移山术，难脱此阵丢老命。此阵内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。对付这金光阵的方法就是以镜治镜。八山宝镜有散光之能，持镜者进入阵中，若发现金光射来，只要用镜回射就能化解金光。所以这八山宝镜就是破这金光阵的最强法宝。只希望阿火和吕将军二人可以顺lì借到宝镜！”

    我听此微微颔首，然后看向天空。九天之外的天界到底是什么样子呢？也不知道我有生之年能不能够踏足，如果能够上去走一遭，也算是死而无憾了。

    时间一点一点的过去，可是阿火和吕布仍旧没有返回。我算了算，他们大概走了半日的光景。

    这么长时间都没有得手，只希望不要遇到了什么事。又过了半个小时的样子，远处突然传来了马蹄声。

    我站起身来，向着声音的方向看去。竟被我一眼看到了刚入西方大陆时，引领我们寻找灯笼大师的白袍小将。

    这次只有他一个人，不得不说他骑马的样子简直太帅了。

    我们众人都已起身看向了来者，他骑着高头大马在我们面前停下，接着翻身下马。

    令我没想到的是，他竟然走到了灯笼大师的身前，然后单膝跪倒在地，口中说道：“弟子拜见师父！”

    弟子？这白袍小将竟然是灯笼大师的徒弟，怪不得能够知晓灯笼大师的所住之处。

    灯笼大师看了看他，接着疑惑不解的道：“你且起身，何故让你来此的啊？”

    白袍小将皱了皱眉头道：“师傅，不知您是否派人入城寻找那八山宝镜？”

    此言一出，我第一时间就想到了一件事，阿火和吕布出事了。

    “没错，我是派两人去借八山宝镜，怎么？难道他们出事了？”

    白袍小将点了点头道：“没错，我刚刚回到主城，听人说这两人去借宝镜，正好遇到了城中的王侯，那王侯也要求宝镜。两方一言不和，直接动起手来。那两人虽然本领不俗，但终究寡不敌众，已经被擒下了，关入大牢了。”

    灯笼大师一听，气愤的道：“真是成事不足败事有余，现在如果得罪了阿修罗王，到时还怎么破阵？这阿修罗王是此地的主宰者，岂是可以轻yì得罪的？不管了，咱们现在就离开这里，至于破阵，我再想其他办法。”

    虽然我知道灯笼大师之所以这么决定是为了我好，但是我却不能见死不救。就算我与吕布没有交情，但是阿火却对我有救命之恩，我岂能让他独自受难而袖手旁观呢？

    “灯笼前辈，请息怒！晚辈知道你一心助我破阵，但是那两人却不能不救。那阿火兄弟对我有数次救命之恩，我不能知恩不报，那岂不是忘恩负义吗？前辈，你且在此稍候。我这就进城救人，救了人后，我们再启程不迟。”

    灯笼大师听此，皱了皱眉头道：“你呀你，你怎么还是这样的感情用事？当年若不是你被友人出卖，你又岂会落得现在的下场？”

    我听此一愣，当年？被友人出卖？灯笼大师见我面露疑惑之色，立刻又道：“我的意思是，感情用事只会害了你。既然你非要搭救他们，我看还不如冰凌仙子替你走一趟。以她的本领，救出两人后，也可全身而退。”

    灯笼大师话声刚落，赤火灵君突然惊声道：“不好，有人来了！”

    我们众人听此，立刻四下寻找，最后在空中发现了三个黑影。

    灯笼大师一看，面露难色的道：“没想到啊没想到，三大邪神竟然齐聚了！诸位道友，准备迎战吧！”