
    “臭小子，你怎么又问我借力量了？你真当我是你的奴才吗？”梼杌不满的怒声道。

    “梼杌大哥，帮我一次。拜托了！”

    “咳咳……这还像句人话，不过你如果真的杀掉眼前的邪神，你就不怕天界的人找你算账吗？”

    我冷冷笑道：“我就算什么都不做，也会有人找我麻烦的。”

    梼杌听此，轻叹一声道：“好吧，那我就再帮你一次。这次可真是最后一次了，你没什么事不要再来烦我！”

    话声刚落，它的身形消失在我的脑海之中。源源不绝的热流涌入经脉之中，我慢慢的站起身来。

    瘫坐在地的妖月一看，脸色大变的道：“你……你的身体怎么恢fù了？”

    我听此，狠狠的道：“为了杀你，我可以什么都不顾。你杀了貂蝉，那就应该为她陪葬！”说到这里，我运起真气进入左臂，然后猛的一拳砸了出去。

    妖月惊恐的望着我，大声喊道：“不……不要啊……”

    “轰”的一声巨响，邪神妖月被我彻底灭杀。

    我轻舒了一口气，然后抬头看向了天空。

    “貂蝉，你一定要幸福的生活下去。不管你在何方，我都会为你祈祷！”

    等我回到那片山林之时，灵明真人与赤火灵君仍旧与孔雀邪神战在一起。两方重击一次，纷纷退开。

    赤火灵君一见我平安返回，立刻急声问道：“小友，那妖月呢？”

    我冷冷的看着孔雀邪神，接着严sù的道：“她已经被我灭了，现在该轮到这个孽畜了！”说到这里，我就要施展破天拳。

    孔雀邪神一看我平安归来，心知不妙。吓得掉头就逃，这畜生的逃跑速度不是一般的快，眨眼之时就已经飞到了远处。

    我见它离去，犯不着穷追不舍，日后若是有机会，我也要把它除掉。

    灵明真人和赤火灵君走到我的身边，四下环顾起来。

    “小友，那位姑娘呢？她去哪儿了？”

    我听此，强忍心中的悲伤，接着轻声说道：“她死了，为了救我，被妖月杀了！”

    灵明真人见我面露痛苦之色，安慰我道：“生死由命，你也不要太自责了。也不知道燃灯上仙与那树皇之间有没有分出胜负，只希望他不要施展仙术才好啊。”

    正说话间，天边突然飞来了一个莲花宝座。我一看，那莲花宝座正是灯笼大师的得意法宝。

    莲花宝座越来越近，我这才发现，灯笼大师正躺在上面。

    我们三人赶忙上前，闭目的灯笼大师突然言道：“不用担心我，我没事！只是有点累，休息一会儿就好。你们都平安无事，我也就放心了。”

    灯笼大师这一睡，足足睡了一个多小时。等他醒来之时，我发现他的脸色还是有些苍白。

    可见刚才他与那树皇之战，有多么的激烈。我们在原地等了片刻，主城方向终于有人影奔来。

    我凝神看去，来者正是冰凌仙子，我师傅还有阿火吕布。至于那白袍小将却没有跟来，可能有公务在身吧。

    灯笼大师收起莲花宝座，站起身来，看向来者。冰凌仙子众人不一会儿功夫就来到了身前。

    “禀上仙，人已经救出来了。你的徒儿正在善后，咱们这就离开吧！还有，这是八山宝镜，我杀了一个城中的大人物，这才抢夺到手。”

    灯笼大师接过八山宝镜，微微笑道：“杀也便杀了，事不宜迟，我们这就离开吧！”

    说话间，我们一行人浩浩荡荡的向着远处奔去。在路上，我把貂蝉罹难之事告sù了吕布，毕竟无论如何他们都是夫妻一场。

    当然了，我并没有说貂蝉是为我而死，只说她被妖月所害。令我没想到的是，吕布只是微微皱了下眉头，便呵呵笑了两声。

    可见他对貂蝉之死并没有太过在意，想想也是，他们是在人间的夫妻。进入了阿修罗道，就像是重新投胎似的，也算不得什么关系。

    灯笼大师检查了一下八山宝镜，确定是真品之后就交给了我。毕竟破阵之人是我，所以这宝贝还是应该给我。

    我接过八山宝镜一看，这是一面铜镜。在铜镜的背后，刻着八个代表山的符号。远远看去，这八山宝镜更像是一个大铜钱。

    我小心翼翼的把它装入被背包之中，随着众人继续赶路。直到现在，我们已经找到了破十绝阵前五阵的方法和高人，剩下的就是化血阵、烈焰阵、红水阵、落魄阵以及红沙阵了。

    这其中，烈焰阵是第七阵，此阵妙用无穷、非同凡品。烈焰阵中非寻常，三昧真火无法防。人仙若进此阵来，烈火焚身即刻亡。此阵内藏三火，有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。

    因与火有关，所以这烈焰阵赤火灵君也可破之。如此一来就剩下了四阵。化血阵与红沙阵一人就可破之，灯笼大师现在带我们去找的人，就是这个能破两阵的高人。

    在路上闲得无事，我向灯笼大师请教这两阵内的情况。

    询问之后得知，这十绝阵内最厉害的阵法莫过于第十阵红沙阵。

    红沙一撮道无穷，八卦炉中玄妙增。包罗万象独一处，方知截教有神功。此阵内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗。看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。

    能破红沙阵之人，定可破化血阵。如灯笼大师所告，这化血阵与红沙阵相仿。

    阵中，狂风卷起黑沙飞，天地无光动杀威。任尔功高能填海，血溅征衣难回归。此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。说得通俗一点，化血阵里的是黑沙，而红沙阵里的则是红沙。

    红沙比黑沙威力更强，所以两阵一人皆可破之。

    且说我们一行众人连日赶路，竟不知不觉间来到了一片沙漠之中。不过这阿修罗道内的沙漠与人间的沙漠不同，在人间的沙漠都是黄沙漫天，可是此处却黑烟滚滚。

    这所谓的黑烟，实则就是细小的沙尘。

    灯笼大师让众人停下脚步，指着前面刮来的黑烟说道：“切勿小瞧了这些黑烟，如果被困其中，虽不能当场毙命，但却能让你们永困此地。我今日带你们前来寻找的人，就是此处黑沙漠的领主。黑蝎王！”

    黑蝎王？一听此名就能知道要找的高人是只大蝎子，可是这黑沙漠漫无边际，如何去寻那黑蝎王呢？

    “灯笼前辈，不知怎样才能让黑蝎王现身呢？”

    灯笼大师微微一笑道：“老夫观你左臂乃麒麟之臂，想必你也有麒麟玉箫吧？”

    此言一出，我不免一怔。灯笼大师不愧是上仙，连这个都知道。我把背包取下来，在里面找了找，很快就找到了麒麟玉箫。

    我把背包重新背上，将玉箫递给灯笼大师道：“前辈，玉箫在此！”

    灯笼大师看向玉箫却没有伸手来接，而是对我说道：“此玉箫已是有主之物，老夫纵然修为不俗也吹不响它。”

    有主之物？“前辈，你的意思是我来吹？可我也不会啊？”

    灯笼大师哈哈笑道：“吹箫用心即可，箫声如心。你何不吹来试试？”

    我听言，轻哦了一声，然后将玉箫的口放在嘴下用力的一吹。这一吹，只听到“呜”的一声，根本没有任何乐章而言。

    灯笼大师见此，鼓励我道：“静下心来，我相信你一定可以掌握此法的。”

    我郑重的点了点头，深呼了一口气，再次吹响。这一次，箫声虽然也是呜呜之音，但明显好听不少。

    我不理其他，兀自凝神吹奏。不知如何，我竟吹出了一首《渔樵问答》。

    这《渔樵问答》乃十大古曲之一，本是琴箫合奏之曲。今日我一人独奏，倒也有别种滋味。

    当然说实话，我只是乱吹，是这麒麟玉箫自己润色出声的。一曲吹罢，我倒有些爱不释手了，本想再来一曲，岂料前方的黑岩之中突然现出一张大脸。

    此脸只有轮廓，有黑沙组成，煞是骇人。

    灯笼大师摸了摸他的几根胡须，接着呵呵笑道：“果然厉害，一曲就将这黑蝎王给吵出来了。”

    吵出来了？灯笼大师这是啥意思啊？难道我吹的不好听吗？当然我并没有直接问他，这样也实在太不礼貌了。

    我小声的向阿火问道：“我刚才吹的不好听吗？”

    阿火听此，尴尬的笑了笑道：“我不懂音律，或许好听吧！”

    得，我现在突然明白什么叫对牛弹琴了。

    且说前方大脸突现，立刻向我们凶狠扑来。灯笼大师上前一步，单手一掌拍出。一个比大脸还大的掌印拍在大脸之上，这大脸立刻散成黑沙，消失不见。

    不过就在这时，我突然听到了“沙沙”之声，这声音的出处竟然就是我们的脚下。

    我们众人不敢迟疑，纷纷后退。紧接着，一个黑色的庞然大物从我们刚才站立的地方钻了出来。

    定睛一看，好家伙，这么大的黑蝎子，简直闻所未闻，见所未见。

    黑蝎子看了看我们，接着怒声道：“刚才是谁吹箫？”

    我听此，上前一步道：“阁下就是黑蝎王吧？那吹箫之人正是在下！”

    岂料，我话声刚落，这畜生竟提着一对巨钳向我剪来。“我吹个箫怎么了？怎么就得罪这畜生了呢？”

    ps：三章齐发，求月票，金键盘投票，谢谢各位了！