
    灯笼大师一看来者，脸上立刻露出震惊之色。

    “你……你难道是神树仙灵？”

    秃顶老叟微微一笑道：“燃灯上仙好记性啊，没想到我这样一个糟老头子你还记得。上仙，别来无恙！”说着，他向灯笼大师行了一礼。

    灯笼大师闻此，苦笑一声道：“神树仙灵，你给老夫行礼，让我情何以堪？你我之间乃是平辈，这繁文缛节还是算了的好。”

    神树仙灵哈哈笑道：“就算你我平辈，可地位悬殊，这一礼你绝对受得。不过上仙，你我修仙之人怎会滥造杀孽呢？纵然此地乃阿修罗道，生灵亦是平等。老叟乃这阿修罗道的守护神灵，绝不能视若不见。还请上仙给我一个说法，也好让我向天界禀报。”

    这神树仙灵来此，看来就是为那死去的几个护卫。

    赤火灵君随即上前言道：“人是我杀的，孽是我造的。此事与我师傅无关，老头你有什么不满就冲着我来吧？”

    灯笼大师一听，怒声道：“你一个后生晚辈，这里还轮不到你说话。还不给我退下？”

    赤火灵君见灯笼大师发火，赶忙低头后退。

    可是神树仙灵却不依不饶的道：“既然这位就是杀人凶手，那就请上仙将他交出，老叟这就可以放你们离开。”

    冰凌仙子闻此，立刻上前，冷冰冰的道：“神树仙灵，杀人也是事出有因。那几个守卫没有礼数，况且拦路不放。赤火灵君也是一气之下才动了杀心。还请神树仙灵放他一马！”

    神树仙灵听言，笑着质问道：“仙子，你也曾位列仙班，难道因为无礼就能杀人吗？若是如此，老叟从这阿修罗道走一圈，估计要杀几万人了。”

    冰凌仙子被反驳的无言以对，只得后退。

    这老头看来是要揪着此事不放了，若是如此，我们又怎能顺lì进入东方大陆呢？

    灯笼大师想了想，然后说道：“神树仙灵，是老夫教徒无方，这才造了杀孽。不如有老夫替他受罚，这样你也好向天界交代，如何？”

    神树仙灵哈哈笑道：“上仙，杀人之罪，罪不可赦。杀人偿命，无可厚非。可你却是仙中翘楚，你若以命抵命，恐天界也不会同意。纵然此凶是你徒儿，你却也不能替他受过。上仙，这个道理你比我还明白。请交出他，老叟也好秉公办事。”

    这神树仙灵摆明了要置赤火灵君于死地，可如果赤火灵君有个三长两短，我的十绝阵看来是注定破不了了。难道这神树仙灵是受了天界之命，特此前来寻衅滋事的？

    若真是如此，那也就犯不着跟他多废话了。我心中有气，立刻上前。

    “神树仙灵，你此行的目的并非拿人治罪吧？你就是不愿意让我破那十绝阵，所以才突然现身，不知晚辈说的对否啊？”

    神树仙灵上下打量了我一眼，接着不屑一笑道：“区区凡人，也敢跟老夫如此说话，你难道不知人仙有别吗？”

    我冷冷笑道：“神树仙灵，你刚刚还说生灵亦是平等。你虽为仙灵，与我这人灵又有何不同呢？”

    此言一出，神树仙灵立刻无言以对。跟我耍嘴皮子功夫，你还嫩的很。神树仙灵思量片刻，索性不再与我言语，而是再次质问灯笼大师。

    “上仙，我只问你，你这徒弟杀人之罪，有没有错？”

    灯笼大师紧锁眉头，轻轻的点了点头。

    “好，既然他有罪，以命抵命又有何不对？”灯笼大师听此，脸色变得越发的难看了。

    “罢了罢了，神树仙灵，你若执意如此。那老夫就自断一臂，如此也算是对那些死去的生灵一个交代了。”说到这里，他突然伸出右手，单手化刀，一掌拍在了左臂之上。

    只听到“咔嚓”一声，他的左臂直接掉落在地。众人见此，都是大惊失色。

    我赶忙上前，急声问道：“前辈，你……”

    我话还未说，灯笼大师就苦涩一笑道：“老夫无妨，无须担心。神树仙灵，这样可以了吗？”

    神树仙灵看了看地上的手臂，又看了看灯笼大师，随即摇头笑道：“上仙，几条性命，岂可以一臂抵偿？是不是杀了人，只需要断掉一条手臂，就能抵过了呢？”

    他如此一说，我们众人都是气愤难消。这老小子的意思是，灯笼大师就算断了一臂，他还要追究。

    这简直就是蹬鼻子上脸，给脸不要脸。

    一直低头不语的赤火灵君终于愤怒了，他猛的冲上前来，向着神树仙灵怒吼道：“老匹夫，你就是想要我死对吗？好，老子就成全你。我这个杀人凶手死了，我看你还有什么话说。”

    说到这里，这赤火灵君竟然打算自断性命。

    灯笼大师见此，赶忙急声喝止道：“徒儿休做傻事，你若自我了断，可就中了奸计了。”

    赤火灵君一听，立刻放下了手，然后看向灯笼大师道：“师傅，我若不死，那你们怎么去东方大陆啊？”

    我犹豫片刻，接着运起真气注入左臂，猛的大喝一声道：“孽障，给我受死！”

    怒吼声过，我一拳直接击出。一颗金色的光球从我拳面飞出，直奔神树仙灵的面门而去。

    后者一看，抡起拐杖快速打去。“轰”的一声巨响，我奋力打出的一拳竟被他轻而易举的化解了。

    实力的悬殊一目了然，我想这也就是灯笼大师为何不愿与他动手的真正原因。

    “哈哈……不错不错，人界之上你算强者。可与天人相比，你根本就不值一提。你既然与老夫动手，那老夫也就来教教你。”

    话声刚落，他突然一棒砸向了我。我一见此，就要后退。可令我没想到的是，我的身体竟然不受控zhì了。

    我清晰的感觉到，我周围有一种无形之力将我禁锢当中，让我难动分毫。这难道就是传说之中的仙力吗？

    看着神树仙灵的棒身砸下，我虽怒不可遏，但却无力回天。就在这危急关头，我看见一袭白影挡在了我的身前。

    此人正是冰凌仙子，只见她一掌拍出迎向拐杖。但听“轰”的一声，仙子后退一步，而那神树仙灵却退回了原处。

    “神树仙灵，你敢动他，我就敢灭你！”此言一出，气势如虹。

    神树仙灵盯着冰凌仙子硬生生的咽下了一口怒气，然后微微笑道：“冰凌仙子不亏是天人下凡，厉害厉害！老叟不过是试试这小生的本领，我又岂会真的痛下杀手呢？上仙，你快点决定吧。老叟可是急着向天界禀报呢。”

    灯笼大师紧锁眉头，一时间竟不知如何是好了。就在这僵持之刻，灵明真人突然上前。

    他走到神树仙灵的面前，拜了一拜，然后说道：“神树仙灵一心主持正义，真是我辈楷模。贫道认为仙灵所言甚是有理，杀人偿命，天经地义。”

    神树仙灵闻此，得意笑道：“小友道出真由，老叟也是为了给世人一个公道。”

    灵明真人如此说，让我们都是气愤不已。这还没到生死存亡之际，他竟然就临阵倒戈，简直太没有骨气了。

    灵明真人不理会众人诧异、鄙shì的目光，接着又道：“神树仙灵，常言道，救人一命胜造七级浮屠！赤火灵君杀人之时，我就在场。他一共杀了七人，贫道这里正好有七枚灵丹。每一灵丹都可就一人性命，如此说来，七枚灵丹倒也与那杀死七人之命相抵消了。还请仙灵收下，我辈还要赶路，就不奉陪了。”

    说到这里，他从衣袖之间拿出一个绿色小瓶直接递给了神树仙灵。

    神树仙灵闻此，脸色立刻难看起来。灵明真人此言有理有据，根本无从反驳。杀人偿命是没错，可杀人再救人，那就另当别论了。虽然有罪在先，可也情理难辨。

    众人都为灵明真人的机智庆幸，若不是他，我们或许真的要止步于此了。

    神树仙灵无言反驳，只能接过小瓶，然后向灯笼大师拱了拱手，遂直接消失不见。

    灯笼大师见神树仙灵离去，轻舒了一口气，然后手掌一招，将断臂抓入手中。只看他将断臂向左臂的伤口处一对接，紧接着神奇的一幕发生了，他的左臂竟奇妙的恢fù了。

    灯笼大师现在心情大好，自然也不吝赞美之词向灵明真人说道：“真人乃大智之人，若不是你，我们怕是要被这神树仙灵继续纠缠。老夫佩服！”

    灵明真人听此，呵呵笑道：“上仙谬赞了，晚辈只是气不过这神树仙灵咄咄逼人，这才出言相讽。不过我却损失了几枚丹药，上仙若是有空，等破了十绝阵赐晚辈几枚吧！”

    灯笼大师哈哈笑道：“好好好，只待破了那十绝阵，老夫赠你十枚灵丹！哈哈……”

    一场拦路之难至此度过，我们众人也都心情大好。不过前方路途遥远，想过这摩罗桥还需一些十日。

    众人都是使出最快速度，只希望可以早日进入东方大陆。转眼间，三日过去。摩罗桥的尽头仍旧遥遥无期，看不见踪影。

    众人停下了脚步，这样的狂奔对体内真气的消耗不少，倒是我拖累了众人。我直接盘膝坐下，打坐起来。真气一点一点的恢fù，我渐渐的进入空明之境。

    不知过了多久，我的耳边突然传来了一声呼唤。“主人，是你吗？主人……”