
    我盯着眼前之人看了看，接着一想，不对啊，白起是秦昭襄王时期的名将。而秦昭襄王是秦始皇的曾祖父，他们根本就不是一个时期，白起死的时候始皇帝还是个婴儿呢。

    可是按照正常思维来考虑，白起既然是秦国的将军，自然而然也就会接受始皇帝这个君王。所以白起为秦始皇效命，也算是无可厚非之事。

    “原来是大名鼎鼎的白将军，在下真是失敬了！”

    白起哈哈笑道：“阿修罗道中人，已经很少有人知道我了，没想到你却知道我的名字。”

    我微微笑道：“白将军用兵如神，长平之战更是旷古烁今，在下岂会不知呢？可是白将军，你知道陛xià为何不见我吗？难道他不信我？”

    白起闻此，装傻道：“我一个粗人，自然不懂陛xià的心思。可能他在等消息吧！”我听此一怔，赶忙问道：“等消息？等什么消息？”

    白起神秘笑道：“你或许不知道吧？我们秦国在主城之中有密探，陛xià等的就是密探的消息。”

    白起此言一出，我这才恍然大悟。始皇帝是派人打探消息去了，仅凭我一人之言，他终究不愿发兵。但是如果派出的密探，寻不到消息，我或许面临杀身之祸。

    我自然是不怕等，但是我师傅和阿火却不能再等了。秦国与主城相隔甚远，如果再耽搁一日，我就算日夜兼程，也来不及救我师傅他们了。

    想到这里，我向白起行了一礼道：“白将军，劳烦你替我跟陛xià说说，我不能再等了，我师傅他们很快就要被处斩了。如果我的师傅遭到不测，我定然不会独活。到时陛xià不仅少了我一个可以替他鞍前马后的敢死之士，还会少了主城之中吕将军这个内应。主城固若金汤，不能里应外合想要攻陷城池，简直就是痴心妄想。孰重孰轻，就让他自己掂量吧！”

    白起听此，皱了皱眉头道：“也罢，那我就替你说说。可如果陛xià不听他言，你就只能在此多逗留两日了。”

    我见白起答应下来，这才稍稍松了一口气。有这战国四大名将之首替我转述，我就不信这始皇帝还能固执下去。

    白起转身离开，我自然也就得回到房中。我在房里来回的踱着步，内心紧张不已。

    大概过了三个多小时的样子，我的房门终于被人打开了。我抬眼看向门口，来者正是白起。

    白起向我哈哈笑道：“小兄弟，陛xià已经下令，命我为大将军，此刻便与你发兵攻城。”

    我听此，一个吊着的心的终于落下来了。

    “陛xià英明！白将军，我愿做你的先头部队，身先士卒！”

    白起摇头笑道：“不，你还是随我同行，做我的军师吧！”

    军师？我这么威猛的将军，让我当军师。得，军师就军师吧，运筹帷幄，决胜千里之外！

    一个小时后，秦国二十万大军浩浩荡荡的向着主城进发了。我骑着马儿在白起的左边，一边向前一边跟他闲扯。

    过了两日时间，我们已经先头部队已经来到了主城前十里处。主城见大兵压境，立刻关闭城门，看样子是打算避而不战了。两边要是打不起来，我也就没法救师傅。

    我想了想，接着心生一计。

    我提马来到白起身边，接着开口问道：“白将军，主城避而不战，咱们难道就按兵不动？”

    白起听此，微微一笑道：“不用着急，我正在等奇兵！”

    我一听奇兵，立刻不解的道：“奇兵？你指的是什么？”

    白起胸有成竹的道：“无需着急，奇兵所至，你自会知晓。对了，你可与城内的吕将军通guò话了？等我奇兵攻城，他要是能将城门打开，势必一举将这城池拿下。”

    我呵呵笑道：“白将军，你就放心吧！只要你们动手，城门自会开启。请相信我！”

    白起满意的点了点头，然后又道：“希望你不要骗我，不然，陛xià盛怒，你我皆难逃罪责。”

    我点头笑了笑，没再说什么。本想用激将法让他强攻，现在看来是多此一举了。

    这白将军既然已经心有定数，我也不好再出言相激。

    我算了算时间，大概明天就是处决我师傅和阿火的日子，希望明天白起空中的奇兵就能到达吧！

    我坐在大帐之中，独自发着呆。而就在这时，令我没想到的是，我的脑海之中竟然响起了师傅的声音。

    “徒儿……徒儿……”

    我听此，赶忙盘膝坐地，用意念回应道：“师傅，我在！你还好吗？”

    “师傅没事，你不用担心。刚才吕将军前来，让我告sù你，明日就是攻城的最后期限，让你无论如何都要劝秦兵强攻。到时他会打开城门，与你们里应外合，那时主城就可轻yì攻破。”

    我听此，心中开心不已，立刻应道：“放心吧，师傅！弟子明天一定会让秦兵攻城的。”

    “徒儿，为师说一句不该说的话。这吕布本就有狼子野心，你明天多防备他一下。知道吗？”

    “是，师傅，弟子记下了！”时间一点一点的过去，我也越发的紧张起来。

    突然，大帐之外传来了惊呼之声。我赶忙冲出帐外，抬头一看，好家伙，果然是奇兵。

    秦国看来早就想攻城了，可是苦于没有机会，现在机会来了，秦国的真正实力也就暴露出来了。

    只见太空之上，百鸟争鸣。每一只大鸟之上都骑着一位手持弓箭的卫兵，这样的空军可以直冲主城，完全就不用担心城墙的阻挡。就在我大喜之时，一个士兵来到了我的身前。

    “先生，白将军请你过去！”我听此，赶忙走向了白起所在的大帐。

    刚入帐中，我就发现这里已经有四五位身着铠甲的将军在了。不用猜，这些将军肯定就是始皇帝口中的猛将了。

    白起见我入帐，立刻哈哈笑道：“小兄弟，奇兵已至，陛xià稍后便来。你可与城内的吕将军说好了？”

    我笑着点头道：“我刚刚就施展了千里传音之术，吕将军说只要我们发动进攻，城池立刻打开。”

    白起搓了搓手道：“好好好！本将已经数年没有带兵打仗了，早就手痒了。哈哈……”

    他话声刚落，大帐之外突然狂风大作。大风竟将这大帐连根拔起，吹得我们几人都难以站稳。

    我们抬头一看，只见一张巨大的脸出现在天空之上。大脸的出现，让空中的大鸟惊恐万分，纷纷四散飞开。

    我一见，心中不免暗笑。看来这阿修罗王真的坐不住了，她是想以一己之力阻挡这千军万马了。

    现在就要看始皇帝了，他要是能够匹敌阿修罗王，这场攻城大战，定然大获全胜。

    “尔等叛军，竟敢兵临城下。你们到底要干什么？都给我速速退开，否则，我让你们全部死在这里。”

    阿修罗王说完，只看到一片黑气从西方飘来。紧接着，始皇帝的身形出现在了空中。

    “阿修罗王，这城池你已经做了数千年的主人，今天也该易主了！”

    阿修罗王收起大脸，直接变成一位身着金色铠甲的美丽女子。只见她单手一召，一柄宽刃大剑就出现在她的手中。

    “就凭你？区区一个人间的君王，有什么资格跟我争夺此地的主宰。就算主城要易主，下任阿修罗王也不可能是你。”

    始皇帝冷冷笑道：“朕可不这么认为，有本事手下见功夫吧！”说到这里，两大枭雄终于厮杀在一起。

    白起一看，立刻从腰间抽下令旗。他将令旗扔向空中，数百只大鸟立刻蜂拥着冲向了主城。主城内的阿修罗众纷纷飞身抵挡，一场旷古之战就此拉开了帷幕。惨叫声，喊杀声，兵器的碰撞声，爆炸声，轰鸣声等等声音交织在一起，震得我耳朵嗡嗡直响。

    现在就等着城门开启，城门一开，就可以全面攻破城池。白起和众将紧张的看着我，有的更是将手按在了剑柄之上。感情这门再不开，我也就活不了了。

    突然，“嘎吱嘎吱”的声音从主城的城门上响起，主城城门终于在千呼万唤之中开启了。

    白起一看，哈哈大笑道：“众将士听令，随我杀入城内！”

    白起号令一发，秦国将士立刻涌入城中。我并没有跟着众人一起进去，只因为现在进去十分的危险。

    梼杌这家伙指不定什么时候才会把力量借给我，没有它的力量，我的本领实在太有限了。为了安全起见，我决定等半个小时再进城。

    就这么一会儿功夫，我已经看见不少被杀死的人掉落在我的面前。这么血腥的场面，我是真的不愿意看。我选了一个没人的小空地，偷偷的看着两方大战。等最后几个兵士涌入城内，我这才动身入城。

    主城之内，现在是尸横遍地，血流成河。我几乎连落脚地都没有，只能略带愧疚的从他们尸体上踩过。其实这些尸体再有一会儿功夫就会消失，化为尘埃，不过现在还是血淋淋的存zài着。

    我环顾一周，打算找寻囚禁师傅的监牢。可就在这时，我竟然看见了一队人向我走来。

    当首之人是吕布，可是后面的人竟然是大巫师，杨虎，刘坤，他们四人压着我师傅还有阿火，看着他们脸色得意的笑容，我渐渐的觉得事情似乎有些不对了。