
    “大人，你的意思是？”

    我苦笑一声道：“你觉得我能视而不见吗？不过我现在还没有确定，我刚刚从阿修罗道回来，还有很多事情要做。容我再想想吧！”

    独眼龙闻此，点了点头道：“也对，你刚刚回来总要跟家人团聚的。三代鬼捕已经向酆都城下了最后的通牒，如果七日之内不出城投降，他们就杀入酆都城。至于大人你到底去不去地府一趟，全由你自己做主吧！属下先行告退了！”说着，他身形一闪直接消失不见了。

    独眼龙走后，我整个人都不开心了。本来好不容易回到了人间，本想就这样平平凡凡的过一辈子。

    可这地府又冒出了一大堆事，让我去找三代鬼捕，我的面子真的有那么大吗？

    万一三代鬼捕不买我的帐，我岂不是白跑一趟？而且谁知道酆都城里的老爷们会不会有别的用意，南霸天毕竟是我杀的，万一他们找我麻烦，我岂不是帮仇人卖命，最后落得个里面不是人吗？

    就在我思考之际，一道倩影从山下向上跑来。我抬眼一看，这道倩影正是我的媳妇儿灵儿。

    “灵儿，我在这儿！”我一边大声向她呼喊，一边快步的迎了上去。

    “老公，老公……”听着灵儿的声音，我真的好开心好开心。

    我们两人紧紧的拥抱在一起，思念真的太痛苦了。我们这一抱足足过了十多分钟，若不是灵儿推开了我，我也不知道自己还要抱多久。

    “行了，不要在这里抱了，看你浑身脏死了，回家好好洗个热水澡。我再给你做一顿丰盛的晚餐，好吗？”

    “好，当然好！嘿嘿……咦？媳妇儿，你的肚子怎么还没什么变化啊？按理说我应该走了好几个月吧？”

    灵儿听此，调皮一笑道：“你儿子还没有准备好呗，他准备好了，自然就变大了！好了，我们回家！”

    “嗯！”拉着灵儿的手，我们又如第一次相恋时那样。

    如果能这样牵着她一辈子，其实也挺幸福的。

    我们下山之后，立刻坐进了汽车里，然后又转乘直升飞机飞到了s市。

    回到家中，我第一件事就是回房间洗澡，换衣服，然后走下了楼。

    没想到我下楼后，灵儿已经炒好了几个菜。我已经好久没有正经吃饭了，现在一闻到这菜香就忍不住的食指大动。

    灵儿见我吃的狼吞虎咽，立刻从厨房探出脑袋道：“老公，你慢点吃。还有好几个菜呢！等下我都炒好了，你也吃饱了。那不是白炒了？”

    我一边嚼着，一边支支吾吾的道：“我快饿死了，你炒多少菜，我都能吃下。嘿嘿……真是太好吃了！”

    灵儿听此，呵呵笑道：“好，我知道了，你想吃多少我都满足你。今天呀，让你吃个够。”

    我向她笑着点头，然后又自顾自的吃了起来。一顿晚饭我足足吃了两个小时，席间还喝了一瓶红酒。

    我是越来越佩服自己的食量了，常听人说，越能吃的人越有口福，我觉得这句话说的太对了。

    晚上抱着灵儿躺在床上，我跟她讲了很多自己在阿修罗道和天界之门前的事情，当然关于我的前世种种，我却没有说，因为我不想让她为我cāo心。

    第二天清晨，我从睡梦之中醒来，发现灵儿已经为我准备早饭去了。

    简单的洗漱之后，我又坐在了餐桌前。

    “媳妇儿，马成和旺旺现在怎么样了？他们应该已经知道我去了阿修罗道吧？”

    灵儿点了点头道：“是啊，你放心吧！我已经告sù他们你回来，他们估计今天就能到。”我听此，轻哦了一声。这么长时间没见，我还真的挺想他们两个的。接着我又向灵儿问其他人的事情，原来大胡子他们组团去旅游了。

    这家伙人老心不老，都四五十岁了，竟然原来跟一帮小年轻四处逛。

    吃过早饭后，我和灵儿一起坐在阳台晒太阳。

    对于温暖的阳光，我真的好怀念。我已经好久好久没有这么舒服的晒太阳了，只要是人，如果在没有阳光的日子里活着，即使不生病，估计也要心情郁闷。

    一个小时后，门铃响了。灵儿直接起身，让我继续晒太阳，她去开门。

    我见此，轻轻的点了点头。我心中清楚的很，这样的日子持续不了多久。

    地府之行，我是一定要去的。师傅和吕布现在也赶往了地府，只希望他们能平安无事。

    当然还有一件事，我也得去问个清楚，那就是关于孟婆的。我跟她的渊源，也应该有个解释了。

    不一会儿功夫，我就听到了旺旺的声音。“大哥，大哥，灵儿姐说你回来了，我和道兄都来看你了。”

    我听此，赶忙起身走出了阳台。定睛一看，来者正是旺旺和小道士。

    “大哥，你瘦了。在阿修罗道一定没少吃苦吧？”

    我微微一笑道：“都过去的事了，现在想想倒是一种历练。行了，你们两个不用为我cāo心了。我这都活着回来了，来，到阳台坐吧，这里阳光足，正好补补钙。”

    旺旺一听，哈哈笑道：“你啊现在是应该多补补，让灵儿姐好好的给你弄些吃的。”

    我们说笑之间已经坐在了阳台上。我看向小道士，接着笑着问道：“马成，决定什么时候结婚了吗？”

    小道士闻此，扫了扫后脑勺道：“我……我也不太懂这个，要不大哥你给定个日子吧！”

    其实说起来，这日子还真应该是我定。毕竟有一句话叫，长兄为父。小道士的师傅已经早就仙逝，至于他的父母更是在他的年幼时丧命了。所以真正算起来，他现在的兄长就只有我一个，可是我应该给他定个什么日子呢？

    顶多再有五天，我就得动身赶往地府。

    五天内准备个婚礼还是有些仓促的，我想了想最后说道：“马成，要不这样吧，我过几天还得去办点事，等我办完事后就给你张罗婚事。行吧？”

    旺旺和小道士一听，立刻相视一眼。

    “大哥，你又要去哪儿？这一次，你一定得带上我们兄弟。”

    我闻此，尴尬一笑道：“你们两个知道我去办什么事吗？就要跟着我，再说了，我只是去去就回，根本没有任何危险。”

    “你刚回来，又要去哪儿？是不是在外面野惯了，都不恋家了啊！”

    灵儿一边“咯咯”笑着，一边端来了茶水。灵儿既然已经听到了，趁着大家都在，我索性也就把地府发生的事情，都告sù了他们。

    当然有一些事情，我是做过“技术处理”的。

    比如三代鬼捕容了万鬼灵的力量，比如鬼捕司全司都被拿下之事。这两点，我都没有告sù他们。

    旺旺听后，微微笑道：“既然是去地府，倒也没有任何问题。大哥与三代鬼捕乃有过命的交情，他此次前往定能劝阻三代鬼捕收手。另一方面，酆都城内鬼魂甚多，如能制止此次大战，也算是救了万民于水火之间。正是大功德之事。”

    旺旺能这样说，让我心中不免松了一口气。

    “哈哈……知我者，旺旺也！没错，我去地府只是去去就来，绝没有任何问题的。我看也快中午了，灵儿辛苦一下，准备几个硬菜，我陪两个兄弟喝点。”

    灵儿听此，笑着点了点头道：“好，你们兄弟确实好久没见了。等着吧，菜好了，我就通知你们。”

    看着灵儿离开阳台，旺旺再次开口道：“大哥，你是不是有什么事情瞒着我们？你真当我没听出你这话里的问题吗？你说枉死城兵临酆都城下，那三代鬼捕虽然称得上一代枭雄，但其实力决然无法超过鬼捕神君和崔判官。他们三人的实力应该是伯仲之间，现在枉死城突然壮大，定然发生了一些事情。究竟是什么让三代鬼捕瞬间提升了修为呢？”

    我就知道骗不了旺旺，他的智慧比我高的多。我向他微微一笑道：“其实这些我也不知道，所以我才想去问问看。我现在身为第一鬼捕，酆都城有难，我绝不能见死不救。另一方面，我之所以不让你们跟着我，是因为我可以自由进入地府，而不受任何阻拦。你们确是不同，你们想入地府，要么灵魂出窍，要么就得从天山的通道进入。可是天山的通道已经毁了，所以还是我一个人去的好。你们觉得，我说的对不对？”

    旺旺和小道士闻此，终于哑口无言了。其实还有一点事，我忘jì告sù他们了。

    我现在的修为已经达到了神眼之境，就算进入地府，也绝对有实力与崔判官等人匹敌。

    只是不知道现在三代鬼捕到底强悍到什么程dù，我倒也有点想去看看他了。

    过了没多时，灵儿就准备好了午饭。我们三兄弟坐在一起，推杯换盏，好不快活。旺旺和小道士在我这里待了三天，三天后两人纷纷离开。

    他们走后，大胡子等人又回来了。所以这七天之中，我几乎与好友们都团聚了一番。算算时间，距离独眼龙所说的七日之期已经只有一天了。我决定唤他过来，同时随他一同赶往地府。

    灵儿早早的就帮我将法器和道符装好，她知道我决定的事情就不会更改。可是这也让我十分的愧疚。独眼龙如期而至，我紧紧的抱了抱灵儿，并且告sù她，这一趟地府之行后，我哪儿也不去了，就陪在她的身边。

    灵儿自然开心不已，可是如我这般人，真的可以安安静静的过一生吗？