
    我深呼了一口气，然后迈腿走到了殿门之前。

    “这里好热闹啊，我是不是来晚了？”我停下脚步，笑嘻嘻的说道。

    在大殿之中，此刻正站着阎王爷，万鬼灵，还有一位身着白色斗篷的神秘人。不用猜也知道，这个白色斗篷之人就是不远万里从九重天来到此地的天神了。

    我的出现是有人欣喜有人愁，比如阎王爷，他本来铁青的脸，在看到来者是我之后，顿时露出了笑容。至于万鬼灵，他本就苍白的脸色，变得更白一分。

    “雨龙，你来的真够快的。早知道，我应该将你送到空间裂缝里。”万鬼灵向我狠狠的道。

    我闻此，淡淡一笑道：“孙子，你那点阴谋诡计也想得逞，你真当地府无人了吗？我告sù你，今天只要我在，你就做不了这幽冥之主。”

    阎王爷见我这个强力帮手赶到，底气也足了一分。

    “万鬼灵，今天有我爱卿在，你休得猖狂。第一鬼捕，本王这就封你为护城大将军，所有判官、鬼差皆听你差遣，速速将这反贼拿下。”

    我擦了个擦的，都到了这份儿上了，还不忘支使我。

    “我说阎王老头，你是不是健忘了？我鬼捕司全门之人都被你处死了，你现在还指望我能听你的吗？我告sù你，今天有外人在，我给你留点面子。不然我现在就上去抽你两耳光，你以为你是好人？你跟这万鬼灵都不是什么好东西。我虽然不会让他成为幽冥之主，可也不代表我会拥你为王。”

    阎王爷见我怒声呵斥于他，顿时语塞，不知该讲什么好了。

    就在这时，一直沉默的白色斗篷之人突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？连脸都不敢露，偷笑还不小声点？小心别暴露了，堂堂的天神到幽冥之境来帮助反贼，这要是传入了天界众仙的耳朵里，想必你的日子也不好过吧？”

    我此言一出，白色斗篷之人顿时怒声言道：“区区凡人，不过是跳梁小丑罢了。还敢在本座面前放肆，真是不知死活。”

    我一听此声，立刻识破了他的身份。这个天神果然就是在我赶到天界之门时，险些害我性命的那个天神。没想到，帮助万鬼灵的人真的是他。

    “你这天神可真是阴魂不散，竟然从天界追到了这里来。你在天界都没能奈我何，在这里也动不了我。你除了擅长吹十三之外，你他x的还有什么本事？我去年买了个表的！”

    这天神真的把我激怒了，能让我一个如此斯文又脾气好的人发怒，他得多讨人厌。

    “臭小子，你敢辱骂天神。真是不知死活！”话声刚落，他突然大袖一挥，只看见一道劲风被他扇出，向我迎面而来。

    天神出手自然非同凡响，我现在又没施展不灭金身，所以绝不能与他硬碰硬。

    我脚尖一点地面，身形向旁一闪。那劲风几乎是贴着我的衣衫划过，直接击在了阎罗殿内的石柱上。

    只听到“轰”的一声巨响，仅仅一甩袖子就能将石柱击得粉碎，这家伙的实力也太变态了。

    我不敢迟疑，趁着他没有穷追不舍的猛攻，赶忙指法连动，快速结成了数个法印。法印结成之后，我高声大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着身体化为金色，我这才感觉安心一些。

    “小子，你真的以为你的不灭金身就没人可破吗？蚊道人今天不在，我看还有谁能够救你。”

    说到这里，我看见他伸出了大手。在他的手掌之上竟然是一柄银色的小剑，这小剑只有指甲那么大点，可是散发出来的能量波纹却极为强烈。

    “你……你怎能对凡人动用神器？你难道就不怕天界的惩戒吗？”

    虽然我刚才将阎王爷狠狠的训斥了一番，但毕竟我与他还是同一阵营的，所以这个时候他还是在为我说话。

    “动用神器又如何？天界谁会知道呢？今天在这里的人，都会死。这样的话，就没人会到天界告我的状了。哈哈……”

    在这里废话一句，天人不一定是天神，而天神一定是天人。天神也不一定是神仙，但是神仙一定是天神。之所以说这句话，就是为了解释一下神器。神器自然是天神所用之物，但是神器却不一定是仙器，但仙器一定是神器。

    仙器的威力才是最强的，所以神器如果达不到仙器级别，威力也就没有那么逆天。但纵然如此，神器也是比我们这些凡夫俗子所用的灵器、法器要厉害的多。我一看天神亮出了神器，心中不免紧张。可事已至此，指望他收回神器已是不能。

    我看了看手中的小锤，犹豫了片刻之后还是没有更改。这小锤的威力还是不错的，我虽然不指望它能抵挡住神器之威。但是用别的法器，万一坏了怎么办？

    金刚杵和七星龙渊剑先后走损坏过，对于这两件法宝，我实在舍不得用它们对抗神器。白色斗篷之人一点掌心的银色小剑，后者立刻化为一道银光向我射来。

    我一边口中念起六字大明咒，一边将真气注入小锤之中。我一锤重重的挥出，可惜这银色小剑的速度太快，我一锤子竟然轮了个空，使我不得不在原地转了一圈。

    当的一声响，我的左肋被什么东西撞击了一下。

    我低头一看，令我没想到的事情发生了。从未让我失望过的不灭金身，就在这一刻竟然……竟然被破了。

    在我的左肋之上是一个细小的洞，红色的鲜血立刻从小洞之中向外冒。我单手捂住伤口，可鲜血仍旧不停。

    白色斗篷之人不屑一笑道：“不灭金身不过如此，你这西方的佛门教徒，看来还没有真正的领悟金身奥义。今天你死在这里，只怪你学艺不精，怨不得旁人。”说到这里，他手化剑指向上一挥。

    只看到那细小的银光顿时出现在我的头顶之上，如果被银光洞穿了我的脑袋，今天是想不死都难了。我的额头上不自觉的冒出了汗水，这天神的神器竟然如此厉害。

    真是一山更比一山高，不过就算是死，我也不能让这恶贼毫发无损。心中有了决定，我立刻指法连点，打算在临死之前施展出天人合一。但是我的天人合一并不能那么快的施展出来，我刚刚结成了两个法印，那银光就猛的射了下来。

    我有些绝望的闭上了双眼，死在天神的手上其实我也不丢人。毕竟实力悬殊巨大，我已经足够努力了。

    突然，只听到“当”的一声响，在我的头顶响起。

    我抬头一看，竟然是有人出手解救了我。而这个人，正是阎王爷。

    白色斗篷之人冷眼扫向阎王爷，接着不屑的道：“阎王，你为何出手救他啊？难道刚才他把你骂的还不够惨吗？”

    阎王爷冷冷笑道：“他就算恨我，我也认了。毕竟是我害死了他们一门鬼捕，可是无论如何他都是我的第一鬼捕。就算他不承认，可他也是我的手下。我绝不能眼睁睁的看他死在这里！”

    白色斗篷天神哈哈笑道：“好好好，你既然有这样的觉悟，看来你这阎王也不是白做的。不过可惜的是，你使出了这一招，你的神魄应该也受损不少吧？你连最后的救命稻草都用了，你还指望能够重返天界吗？哈哈……你们一起受死吧！”

    我听此，这才恍然大悟。阎王爷竟然救了我，如此来看，他也并非那么讨人厌恶。

    我想这也就是为什么黑白无常，还有我的祖师爷钟馗如此拥戴他的原因吧。

    可是我不明白的是，其他九殿阎罗还有四大判官现在都在何处呢？

    为什么万鬼灵与这天神杀入阎罗殿，他们却不来护驾呢？

    天神再次手掌一动，银色光芒再次显露出来。就在这时，阎王爷突然身化黑光先一步来到了我的身前。

    我还没反应过来，他就急声道：“快点跟我走，留的青山在不愁没柴烧。”话声未落，他已经拽着我冲出了阎罗殿。

    天神与万鬼灵见此，相视一眼。“想逃吗？本座倒要看看你们能逃到什么地方，追！”

    我和阎王爷出了阎罗殿，并没有向殿外赶去，而是向着偏殿疾奔。“阎王爷，咱们现在去哪儿？”

    阎王爷一边狂奔，一边急声道：“鬼捕神君现在还在大牢之中，本王要先将他救出来，然后再离开酆都城。”

    他这句话让我深受感动，能在危急关头还想着我祖师爷，这阎王爷简直就变了一个人似的。到底哪一个才是真正的他呢？

    且说我们两人以极快的速度进入了偏殿之中，刚入殿内，阎王爷立刻手指连动，接着口中大喝道：“幽冥封印，敕！”

    话声刚落，偏殿之外立刻生出一层黑色的光罩。

    “希望这封印可以拖延一些时间，咱们动作快点！”我点了点头，没说什么。

    我们两人向偏殿的后殿奔去，穿过走廊之后，一个暗门出现在我们的面前。阎王爷一拍暗门，后者应声开启，紧接着一条向下的台阶出现在我们的视线之中。

    我们刚刚走下台阶，偏殿之外已经响起了撞击声，看样子是天神和万鬼灵已经追到了殿外。就算救出了祖师爷钟馗，我们三人又能真正的离开这里吗？

    一qiē的一qiē对我们都是极为的不利，我必须想想办法，总不能一直依赖阎王爷。

    就在这时，我想到了一个法子，也许这个法子可以让我们逃出生天！希望如此吧！