
    我闻此，心中不免有气。这楚江王竟然恶人先告状，反咬了我一口。

    我刚要开口辩解，岂料罚恶司判官竟向我问道：“雨龙，殿下所说的可是真的？你到底是谁？”

    看着众人眼中的怀疑，我顿时哈哈笑道：“我是谁？我当然是雨龙，你们这些人难道真假都分辨不出吗？楚江王，既然你开口了。那我就得好好问问你。当年酆都城破，是有人打开了城门。那了开启城门的人是不是你？”

    我此言一出，众人又离开看向了楚江王。

    楚江王冷冷的道：“冒牌货，休要含血喷人，我是十殿阎罗之一，在这阴曹地府之中那是一人之下，万人之上。我犯得着当万鬼灵的爪牙，助他破城吗？倒是你，你挑拨我与帝君之间的关系，到底意欲何为？”

    我这个人，最厌恶两件事。一是被要挟，二是被冤枉。今天这楚江王敢扭曲黑白，颠倒是非，我无论如何也要出了心头这口恶气。

    “楚江王，你今天必死无疑。”说到这里，我突然出手。

    谁承想，四大判官竟然同时出手护在了他的身前。

    崔判官与我算是旧识，他赶忙开口劝说道：“雨龙，现在正值用人之际，你万万不可自相残杀。如此一来，岂不是成全了万鬼灵那一众反贼？而且，无论是非黑白，凡事都讲证据。楚江王说他看到了你形神俱灭，死在了天神之手，但这毕竟只是他一面之词，难有说服力。再说你，你说楚江王是内奸，可你现在也提供不了证据。所以依我之见，咱们当务之急是夺回酆都城，其他事情容后再说。雨龙兄弟，能不能卖老哥一个面子？咱们就先平复下来，好好的对抗万鬼灵，如何？”

    旺旺上前一步，轻轻的拍了拍我道：“大哥，是非曲直，自有公道。过了今日再找他报仇不迟，你说呢？”

    我环顾一圈，终于点了点头。“好，我就暂且饶你狗命。楚江王，你再敢污蔑我半句，我就要你狗命。”说到这里，我猛的一掌拍出，只听到“轰”的一声巨响，一个巨大的黑洞被我一掌拍了出来。

    楚江王一看，顿时脸色一变，刚才还得意的脸上立刻露出了畏惧之色。

    我刚才的一掌就是给楚江王看的，我已经不是以前那个雨龙了，若是不服，那就开练。

    阎王爷看楚江王不敢再说什么，这才哈哈笑道：“好了好了，依本王看，你们之间是有误会。冤家宜解不宜结，现在大家有共同的目的，就是夺回酆都城。在此之前，我们还要精诚合作，定可力挽狂澜。其他八殿阎罗迟迟不到，估计是来不了了。既然如此，我们这就进军破城！众将听令，随我杀入城中，誓死夺回酆都！”

    阎王爷一声令下，所有人都冲向了万鬼灵。我并没有急着动身，而是冷冷的看着。我心里总觉得这楚江王不对，他既然是内奸，现在带着人来又是出于何种目的呢？

    万鬼灵已然布下了大阵，可是一看到阎王爷带着大队人马冲杀而来，立刻掉头就逃。既已布阵奈何弃阵而逃，这万鬼灵此举真是让人摸不着头脑。

    我没有动身，旺旺和小道士等人也没有动。“大哥，我们什么时候动手？难道就让阎王爷带着他的兵马破阵杀敌吗？”

    我微微一笑道：“留点力气终究没有坏处，我要对付的只有一个，那就是助纣为虐的天神。他不现身，我跟上去也毫无意义。再者说，有这楚江王在，我真的不想与他共事。”

    旺旺听此，点了点头道：“这样也好，留下后手，以备不时之需。”

    万鬼灵带着众鬼兵鬼将不战而退，一窝蜂的全部钻入了酆都城内。楚江王冲杀在前，眼看城门即将关闭。

    他突然怒喝一声，然后从袖间取出一物，直接打了过去。此物是个椭圆形的东西，一离开楚江王之手就化为红色流星。

    红色流星速度极快，竟然抢在城门关闭前一举破了守城门的众鬼兵防御。

    阎王爷一看，顿时大声笑道：“城门已开，大家随我杀入城中。”

    看着他们簇拥着进入城中，我突然心中一颤，一种不好的预感涌上心头。酆都城城墙牢固，有上千年的底蕴，易守难攻，可是万鬼灵没损一兵一卒，竟然就将城门留给了楚江王。

    他这样城府极深的人，自然不会自乱阵脚。如此说来，那就只剩下一种可能。这个可能性就是，故意放人进来，然后群而歼之。

    说的通俗一点，这就是明显的请君入瓮。

    我本想阻止他们杀入酆都城，可惜还是晚了一步。

    只看到众人进入酆都城后，城内顿时火光大放，喊杀之声连成一片，好不热闹。

    旺旺见此，立刻急声道：“大哥，不好了，这城里有埋伏。我们要怎么办？”

    我眉头紧紧皱起，接着说道：“事已至此，咱们只能跟上去看看了。走，我们进去！”说着，我抽出金刚杵领着众人快速靠近酆都城。

    刚刚走到城门口，我就看到了数不清的阴兵丧命与此。在他们的身上都燃烧着红色的火焰，这火焰温度极高，我距离如此之远竟然还能感受得到。

    可是这些火是从什么地方冒出来的呢？为何之前无人察觉呢？快步上前，走入城中，四下一看，我发现了好多三角形的图案。这些图案画在酆都城内的房舍上，地面上，甚至连街上的牌匾上都画了不少。

    为了检验我心中的想法到底对不对，我弯腰捡起一块石头，然后向着不远处的三角形图案直接打去。

    石块在空中划过一条完美的弧线，可还未靠近图案，就看到那三角形突然火光大放，一条火蛇瞬间从三角形的当中射了出来。

    我一看此，这才肯定了心中的判断。如果我没想错的话，就是这些三角形的诡异图案杀了如此的阴兵、鬼兵。

    可惜的是，这万鬼灵实在心狠手辣，为了引诱阎王爷的大军进入，不惜把自己的手下都一同葬送在此。常听到，一将功成万骨枯，今天看来又得到了印证。

    万鬼灵此刻已经与阎王爷斗了起来，在他的身边多了十好几个身着黑袍的神秘人。他们各个都本领不俗，竟然能与四大判官都斗个平分秋色。

    如此看来，这一仗想要获胜的可能性微乎其微。我现在虽有佛力在身，但却没有以一敌十的本事。而且白斗篷天神迟迟没有现身，我想他或许在等机会。

    这个机会就是双方拼得两败俱伤之刻，他再现身，到时还有谁能对他造成威胁呢？

    我们这里按兵不动，阎王爷那边却已经有人身负重伤。我看到了四大判官中除了崔判官之外，其他三人都被黑袍人打得全无反击之力，险象环生。

    如果再过片刻，恐怕他们之中就有人要永远的离开世界了。

    我祖师爷钟馗见此，一狠心，接着说道：“雨龙，你们在这里吧，我得去助帝君。”说着，不顾我的反对他也冲了过去。

    他途径三角形图案时，条条火蛇喷浆而出。也好在我祖师爷钟馗一身本领，不然恐怕这么一会儿功夫，已经被火焰焚烧了。

    我师傅看了看，接着问道：“徒儿，我们还要等到什么时候？如果阎王爷他们都死在这里了，我们就算夺回了酆都城又有何用呢？”

    事实上，这一点我也考虑到了。但问题是，如果我们都冲杀过去，白斗篷天神再突然出现又怎么办呢？而且最要命的是，这些黑袍人到底是谁？

    他们的实力绝对在神眼之境以上，万一再跑出一二十个，今天算是彻底交待这里了，而且绝对没有任何周旋的机会。

    我苦思冥想片刻，接着说道：“这样吧，我一人留在这里，你们前去相助。记得走路时尽量避开那些三角形的图案，那里面会喷火你们也看到了。不仅如此，那些火焰还十分的厉害，绝对不会弱于天火。”

    众人闻此，都点头应是。看着他们全部前往助阵，我一个人仍旧按兵不动。“白斗篷天神，我倒要看看你要躲到什么时候。”

    旺旺等人赶去之后，从街道的两侧果然又冲出了数个黑袍人。他们很快就与旺旺他们交起手来，而且各个身手矫健实力非凡。

    我紧紧的注视着大战，突然我祖师爷钟馗一剑劈在了黑袍人的身上。祖师爷的这一剑是从黑袍人的肩头一直劈到腰际，而且手中七星剑一转，在这黑袍人的肚子上直接掏出了一个血洞。黑袍人虽然身受重伤却并没有当场死去，他连连后退，最后直接倒在了地上。

    正巧他的身体挡在了三角形图案的正面，紧接着，一条火蛇瞬间喷射而出。黑袍人在火焰之中翻滚着，咆哮着，最后竟将身上的黑袍烧成了灰烬。

    我本以为会连同他的肉身一同化为灰烬，但是一套银色的铠甲竟显露出来。这银色的铠甲就跟我当年在天界入口时，所见那些守卫身着的一模一样。

    这样一来，这些黑袍人的身份，我终于知晓了。我就说怎么会凭空多了这么多的高手，原来他们都是天人！