
    我拿起银色小剑看了看，又看了看这个小盒子上的锁眼。也不知道我自己是怎么想的，总之我拿着银色小剑突然向锁眼内一插，紧接着令我惊喜的事情发生了。

    我轻轻的扭转银色小剑，只听到“咔”的一声响，这锁头竟然……竟然开了！

    我按捺住心中的喜悦，然后慢慢的将盒子打开。随着盒子的开启，缕缕黑光从中射了出来。我将盒盖整个开启，这才赫然发现。

    在这盒子当中竟然是一柄漆黑的小刀。我伸手拿起黑色小刀，接着顿时全身一颤。“咣当”一声，装着黑色小刀的盒子被我这一颤抖直接掉落在地。

    与此同时，我看见小盒子慢慢的消失不见，最后化为一道黑光直奔我眉心射来。因为这黑光的速度实在太快，而且太过突然，我想躲闪为时已晚。

    我只觉得眉心一疼，接着身体一软，“扑通”一声摔倒在地。

    直到这时，我才意识到自己错了。银色小剑之所以发光，并非是遇到了神器，而是遇到了魔器。

    只有神器碰到属性相悖的魔器才会自动的绽放光芒，谁能想到这小盒子里装的东西竟然是一件魔器，早知如此，我真不该轻yì的将其开启。

    可是现在，一qiē都晚了！

    “哈哈……哈哈……本座终于自由了，本座终于自由了。啊哈哈……”

    在我的脑海之中凭空出现了一个黑影，而刚才的狂笑声就是从他的口中发出。

    我盯着黑影看了看，接着疑惑不解的道：“你是谁？为什么会在我的意识当中？”

    黑影闻此，嘎嘎笑道：“我是谁？我是万魔老祖，哈哈……小子，既然是你把我放出来的，那你就成为我重生后的第一个仆人吧！”

    我听此一怔，仆人？这家伙莫不是因为关的太久了，脑子坏了？

    “我说老祖，我既然是你的救命恩人，你应该感谢我才是。怎么让我做你的仆人呢？你这样做，是不是太忘恩负义了？”

    “忘恩负义？哈哈……忘恩负义的那个人不是我，是将我封印在此的天神。当年若不是本座助他一臂之力，他又岂会击败宿敌？可没想到，到最后，我却落得被他封印的下场。小子，我看你拥有他的神器，说，你与那天神有何关系？”

    我听此，脑中飞快的思考起来。我手里的银色小剑是从幽冥鬼母的手中得到的，而且又与那白斗篷天神的神器一模一样。所以这万魔老祖口中所说的天神，应该就是幽冥鬼母和白斗篷天神二者之一。既然万魔老祖与他们之间的一位有仇，那我倒是可以利用这一点。

    我们拥有共同的敌人，那我们就是朋友。

    “老祖，我手中的神器是从仇人的手中夺来的。也不知道是不是你口中所说的天神，对了，不知道到底是哪尊天神将你封印在此啊？”

    万魔老祖听此，刚要开口，可就在这时，我感到身体一暖，紧接着从意识之中苏醒过来。我抬眼一看，将我唤醒之人正是那个红鼻子天神。

    他有点木讷的看着我，接着开口问道：“你不是跟我比试吗？怎么又跑到这里睡觉来了？”跑到这里睡觉？也亏他想的出来。

    “咳咳……我说天神，我是太累了。追杀一头魔物到此，刚刚干掉那头魔物，我就疲倦的坐了下来。谁承想，竟然睡着了。看来这次比试是你赢了，我愿赌服输，等离开这里后，我情你好好的吃一顿。行吧？”

    天神一听自己赢了，立刻欢呼道：“哈哈……我赢了，我赢了。哈哈……那你以后就是我的小弟了。小弟，你叫啥？”

    我见他询问，随即站起身来。“我叫雨龙，不知大哥如何称呼啊？”

    天神想了想，接着说道：“我姓姜名宇哲。”

    姜宇哲？这名字倒是挺好。

    “原来是姜兄，小弟失敬了。既然我们已经比试结束，那就离开这里吧。”

    我把手中的银色小剑和黑色小刀都放入了口袋里，跟个没事人似的走出了牢房。来到牢房门口时，我这才发现泷芯和凡儿已经昏睡过去了。

    她们身受重伤，身体虚弱的很。我将她们两人扛起，带着姜兄很快就离开了地牢。等我们出去之后，我抬头一看，这才发现天上的黑雾已经散开。

    温暖的光芒从天而降，想必也预示着画中境的这场浩劫彻底的化解了。不到两个小时，我们就回到了画城。画城之中的纸人随着操纵者侍臣的陨灭，都自动的化为了灰烬。

    在画城的城门前，泷将军和黑莲还有一队女兵正在迎接着我们，看来她们什么都知道了。在将军府内，泷芯和凡儿都被悉心的照顾起来，她们虽然伤势不轻，但是现在都没有性命之危。

    我还有要事要做，自然不便在此久留。黑莲一直观察着姜姓天神，可能这是她第一次见天神所以才好奇作祟。在将军府的大厅里，我们众人都已坐下。

    泷将军起身向我们笑了笑，接着说道：“天神，雨龙，黑莲，这一次画中境之危，多亏了你们仗义相助。否则我画中境怕是要彻底毁miè了。请受我一拜！”说着，她竟然要行大礼。

    我见此，赶忙上前阻拦道：“将军，万万不可！当年你们对我有恩，这一次我是为了报恩而来。所以，无需客气。这一qiē都是我应该做的。”

    泷将军见我坚持，只能作罢。

    “雨龙，不知道你日后有何打算？是待在我们画中境多留数日，还是有别的事情要做呢？”

    我微微笑道：“在下此次前来，已经做了该做之事，自然不便久留。我打算等下就离开画中境，等以后有机会再来画中境做客吧。”

    泷将军听此，秀眉微微一皱，接着说道：“雨龙，你难道不想跟芯儿告个别吗？她对你可是……”

    我知道她要说什么，所以直接阻止道：“将军，无需多说。我既然不能给芯儿姑娘幸福，还是就当作从未来过的好。行了，我们得走了。青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”说完，我转身就向着厅外走去。

    可就在这时，我突然听到了莺莺的哭声。我当然知道这哭声是谁发出的，可我又能做什么呢？

    “雨龙，你……你真的不愿再多看我一眼吗？”

    泷芯这突然苏醒，的确让我于心不忍。但若是与她多聊其他，是不是会让她再受相思之苦呢？我迟疑了片刻，最终还是转过身去。

    “芯儿姑娘，你……你怎么这么快就醒了？”

    泷芯此刻已是泪人，本就苍白的脸上挂满泪痕，如何能够让人不为之心疼呢？我不是冷血之人，但我却不能做任何对不起灵儿之事。

    “我刚才做了一个梦，梦里……梦里你已经离开了。我只是……只是想多看你几眼，所以就醒了过来。没想到，梦是真的，你真的要走了。”

    泷芯的话，让我不知道该说什么好，我真的害怕伤害了她，毕竟善良的女孩应该快乐应该幸福。

    “芯儿姑娘，我……我有很重要的事情急着做，所以……所以才不告而别。对不起，请你原谅！”

    泷芯努力的露出笑容，接着身体颤抖的一步一步走向我。看着这个痴情女子，我突然心中一疼。也不知道为何，看着她，我就会想起可儿，想起貂蝉，她们都是善良的姑娘，可最后却落得身死的下场。泷芯走到我的身前，纵然气喘吁吁却还保持笑容。

    “雨龙，这个……这个送给你。就算我们再也无法相见，至少……至少有它替我陪在你的身边。”说着，她将手中的东西递给了我。

    我低头一看，她手里是一块锦帕，上面绣着一个茅草屋，男耕女织，儿女双全。这锦帕上的景象绣的栩栩如生，宛若真的一般。

    我知道泷芯的心意，她是想这陪着我一辈子。可惜，我真的什么也给不了她。

    我深呼了一口气，还是伸手将锦帕接了过来。这锦帕上有淡淡的香气，闻起来让人心情舒畅。“谢谢你，芯儿！我收下了！”说着，我把锦帕放入口袋。

    泷芯见我收下锦帕，脸上露出了甜美的笑容。

    “你走吧，做你的事情去吧。我会好好的，也希望你能好好的。再见！”我听此，点了点头道：“好，后会有期！”说完，我转过身去。

    而就在这时，泷芯突然从后面将我紧紧抱出。我并没有阻止她，因为我怕她难过。泷芯就这样抱着我，足足过了十分钟。

    终于，她松开了手，接着转过身去，步履蹒跚的向着后厅走去。就在这一瞬间，我鼻子莫名一酸。人非草木，孰能无情？可惜，泷芯真的爱错了人，我根本就不值得她爱。

    离开画城之后，我们一路直奔万魔窟而去。从万魔窟，十分顺lì的就出了画中境。即将离开古墓前，我又看了一眼壁画。壁画里的泷芯正看向窗外，她的脸上露出淡淡的笑容，也许她又在思念谁了。

    半日后，我在一个小镇上兑现了自己的诺言。我请姜姓天神吃了一顿饭，当然还有酒。

    也幸好，我身上还有那么点钱，不然，肯定要被他数落了。

    我们三人一边喝酒，一边聊着。黑莲一直紧盯着我，搞得我还有些不好意思。

    “黑莲，你干嘛一直盯着我看啊？难道我脸上有花吗？”

    黑莲点了点头道：“是啊，你看你的额头，那上面怎么有一个黑点呢？”