
    我走下楼，发现大家都在客厅。

    小道士站起身来，开口问道：“大哥，你没事了吧？”

    我向他点了点头道：“没事了，虽然旺旺的死对大家的打击都很大，可是我们毕竟还得继续活着，还有未完的事情需要做。而现在最应该做的事，就是找到杀害旺旺的凶手，然后为旺旺报仇。”说话间，我已经走到了楼下。

    旺旺的死众人都已经从各处返回了，虽然旺旺的父母和师傅都已经离开了s市，但冷面鬼王还有大胡子等人却还留在这里。

    “大哥，你说吧，接下来需要我们做什么，只要能够为旺旺报仇，就算是赴汤蹈火，我们也在所不辞。”

    我在沙发上坐下来，然后说道：“旺旺的修为不弱，而且有佛光护体。可是他出事时，我们就在屋里却没有听到任何打斗之声，甚至连一些轻微的真气流动也没有感应到。你们不觉得这一qiē都太过奇怪了吗？不仅如此，旺旺遭到致命一击，为什么没有向屋里的我们呼救呢？”

    姜米儿想了想，开口说道：“雨大哥，那杀害旺旺的凶手或许修为极高，可以一招就置人于死地。至于旺旺为什么没有呼救，可能是根本来不及，如果被人偷袭，瞬间失去知觉，想要呼喊定然难以办到。”

    姜米儿说的这种解释，其实我也考虑过，可若是这样的话，就没有任何线索了。想到这里，我皱眉问道：“你和马成负责医治旺旺，你们还有别的什么发现吗？比如伤口之类的？”

    小道士思量一会儿，接着答道：“大哥，旺旺的身上只有一个伤口，那伤口我们检查过了，从伤口的情形来看，似乎是剑气造成的。可是什么剑气能够连旺旺的护体佛光都轻yì穿透呢？还有一点，这剑气还将旺旺的三魂七魄打散。放眼整个修真界，能够做到这一点的人恐怕是凤毛麟角，少之又少。”

    小道士说的这一点倒是一个新发现，如果凶手是个用剑高手，倒也不是无法入手。

    可是我心中偏偏又想到了另一个人，那人就是白斗篷天神。他会不会想报仇，所以前来发难呢？而且是找到我家里来，那明显就是冲着我来的。如果是我去开门，说不定死的人就是我了。

    但是这些推测都没有半点证据，小道士所说的剑气，我倒是可以好好调查一番。

    “马成，你还记得飘渺仙吗？他是剑仙，如果是他施展剑气，你说能不能一举杀了旺旺呢？”

    小道士听此，点了点头道：“如果凶手是飘渺仙，当然可以办到。但是他已经飞升了啊？而且他为什么要对旺旺下此杀手呢？”

    我一听，赶忙言道：“非也非也！凶手肯定不会是飘渺仙，他是不会做出这样的事情的。我的意思是，凶手或许是跟飘渺仙一样，都是剑仙。我们知道飘渺仙是位剑仙，可是谁能说整个修真界就只有他一位剑仙呢？”

    小道士听此，这才恍然大悟道：“原来如此，可是大哥，我们要到哪里去寻找擅长使剑的剑仙呢？”

    我沉思了片刻，突然被我想到了一个人。这个人就是，他或许会知道一些关于剑仙的事情。可是当下到底在哪儿，又没人知道。

    我拿出手机，翻了一会儿后，找到了的电话，可是打过去之后，听筒里却传来了阵阵忙音。已经说过，帮过我最后一次后就会彻底的消失，所以想要找到他还真是十分困难。但是除了之外，还有谁呢？

    三向散人，说不定那三向散人也会知道剑仙的下落。三向散人与武当山渊源极深，所以只要去武当山，让武当山帮忙寻找三向散人，一定可以找到。

    心中有了主意，我立刻对小道士说道：“马成，看来需要麻烦你走一趟了。”

    小道士听此，不解的道：“大哥，你知道要找谁吗？”

    我点了点头道：“没错，你现在就去武当山，见了武当掌门灵上真人后，你就说我需要知道三向散人的下落，让他务必帮忙寻找，他一定不会推辞的。等你知道了三向散人的下落后，再给我打个电话，我会告sù你接下来怎么办。”

    小道士应声道：“好，大哥，那我现在就出发。”

    “行，那你路上多加小心！”小道士告别了众人后，立刻动身赶往武当山了。

    我又对大胡子等人说道：“你们几人现在也出发，去都江堰一带寻找的下落。如有寻到，立刻通知我。”

    大胡子等人听此，也离开了。

    冷面鬼王一直默不作声，她见众人走了一大半，这才开口问道：“雨大哥，我能帮你什么忙吗？旺旺罹难，我一定要为他报仇。”说到这里，她的眼泪噼里啪啦的掉了下来。

    姜米儿和灵儿赶忙上前安慰，她这才控zhì住了情xù。

    我轻叹一声道：“要不这样吧，你返回地府。向我祖师爷询问，看他知不知道人间有什么剑仙。如果不知道，就让他动用一下关系。地府内那么多鬼，一定能找到一点线索的。”

    冷面鬼王听此，点头道：“好，那事不宜迟，我这就返回地府。”说着，她身形一闪直接消失不见。

    现在能安排的事情，我都安排了。剩下要做的就是等，等候消息。正好借用这段时间，我要好好的思考一下。

    旺旺的死，还有诸多疑点，希望我能有一些新的发现。时间过的很快，转眼间就是七日。

    这七天里，我还想到了一种可能性。也许杀害旺旺的凶手不是用剑高手，而是一个暗器高手。据我所知，四川唐门不仅是毒术闻名天下，暗器更是神鬼莫测。会不会有一种暗器，可以射出剑气来呢？

    我想了想，决定派人前往四川唐门询问一番。可是现下我身边只有几个女流之辈，让她们去四川唐门，万一没跟人说清楚，或者言语相犯，起了冲突，那可就麻烦了。况且如果凶手真的是唐门之人？那不是自寻死路吗？

    我犹豫片刻，决定自己动身前往四川唐门。我把心里的想法告sù了灵儿，灵儿非但没有阻止我，凡儿为我收拾了行囊。

    告别了灵儿和姜米儿等人，我带着黑莲、白莲一路难上，直奔四川而去。四川唐门世代居于四川恭州重庆府唐家堡，是饮誉武林的暗器家族，以暗器和火器雄踞蜀中，行走江湖数百年之久。

    唐门人善于设计、发明和使用各种暗器与火器，威力惊人。武林正道、民族大义，对唐门中人均无意义，他们只生活在自己的世界里。既不愿与名门正派结交，也不屑于邪魔歪道为伍。

    这个门派一直到民国时期还活跃在江湖中，可后来就离奇的消失了。所以这一趟四川之行，我能不能找到唐门还是一个未知数。但与其在家里苦等，倒不如碰碰运气。

    我用手机上网搜索了一会儿，最后在四川与重庆的交界处发现了一个小村子。这村子叫唐家村。唐家村，唐家堡，这倒是有点相近，说不定，二者之间会有什么联系。

    我坐飞机赶到四川后，就火急火燎的向唐家村进发了。这一寻找，让我顿时有些无奈。且不说这村子如何的难找，主要是这村子根本就是名而无实。

    我费了九牛二虎之力，又用了卫星定位，这才寻到了，可是村子已经荒废了数年，只剩下几间倾斜欲倒的房子，哪里有半个人影。这村子在一座荒山之上，山路难行，而是地势很陡，凑巧又刚刚下过一场大雨。

    我是赶到了唐家村，可自己的衣服也满是污垢。四处看了看后，我决定原路返回。可是仔细一想，反正来都来了，不如到这些房舍里看看，说不定能够有些发现。要是能够遇到一两个孤魂野鬼，指不定还能问到一些别的信息呢。

    我一间房子一间房子的仔细寻找，还真别说，我真的发现了一点好玩的东西。这些东西统统被我拿了出来，扔在了村中央。

    我蹲下身体，仔细的辨别起来。这里面有老鼠夹子，有兽夹子，还有几个类似飞镖一样的东西。当然这些东西因为腐蚀，都生满了铁锈。

    我捡起一个向地上砸了砸，上面的铁锈立刻震落。从果露出地方，我看到了一个很小的“唐”字。从来没听说，谁家做个老鼠夹子还在上面刻姓的，这着实奇怪的很。

    不仅如此，这些东西虽然外表平平，可是却做工精良。不是专业人士，绝对打造不出。我用力的掰开夹子，试着去夹一块砖头。就听到“砰”的一声响，这砖头竟然被齐整整的夹断。

    区区老鼠夹子有此威力，我几乎可以断定，这就是出自唐门人之手。如果说这个村子就是唐门人所居住的村子，那村里的人都搬到了哪里去了呢？

    我环顾一周，最后我发现了一个直径两米多的大磨盘。磨盘上面盖满了尘土，如果不仔细看，还真的发现不了。

    我走近磨盘，用手将上面的尘土擦掉，最后一个小型的拉手引起了我的注意。

    我抓住拉手，轻轻一拉，谁承想，就在这时，只听到“嘎嘎”的声音响起，硕大的磨盘竟然一分为二向两旁滑动。

    与此同时，一条向下的通道就这样出现了。