
    且说我们化解了地府危机之后，便回到了人间。我们一行共五人，我和旺旺小道士三兄弟，外加上黑莲和白莲。

    白莲就是雪狼，此刻的它已经变成了一个玉面书生。当然身着的衣服却是仿照小道士的运动服。至于黑莲，她非要穿着古时候的黑色劲装，我劝了两次，没买我账，我也只能作罢。

    回到s市时，已经频临秋末。东北的气候不比南方，过了十月份气温就已经有些凉了。

    我自己亲身经历过的，十月飞雪，这绝不是夸大其词，而是真实发生过的。之所以说这些，其实目的只有一个，那就是天气真的凉了。

    我们五人是从地府直接来到我家中的院子里的，我实在太想灵儿了，所以一刻也不想耽搁。看着熟悉的院落，看着熟悉的房子，我抬头看了看天，接着开心的笑了起来。

    院子里来了“不速之客”，这让屋里的灵儿立刻警觉起来。房门刚刚开启，就听到了灵儿冷冷的声音。

    “擅闯民宅，难道不怕我报警吗？”我一听此声，心中压制已久的情xù瞬间爆发了。

    我快步冲向房门，口中呼喊道：“老婆，我回来了！老婆，我回来了！”

    看着灵儿从房里急匆匆的走出来，我的泪水已经喷洒而出。也许有人觉得，我或许有些做作。可是当你真正经历过生死之后，便会格外的珍惜亲情、爱情还有友情。

    如果你已经认为即将永远的离开自己的家人，可当你从鬼门关内逃出来，与他们再次重逢时，你绝对会像我一样，哭泣的像个孩子。

    “老公，真的是你。你真的回来了，我好想你。呜呜……”说到这里，灵儿也嘤嘤的哭了起来。

    我们两人紧紧的拥抱在一起，我突然觉得自己还没有真正的成长，因为我仍旧迷恋这个温暖的拥抱。

    我和灵儿在房门口抱了一会儿，后面就传来了旺旺的咳嗽声。我这才回过神来，接着轻轻的将灵儿推开。

    “老婆，我给你介绍一下，这两位啊是我新交的好朋友。他是白莲，她是黑莲。”

    灵儿看了看黑莲和白莲，接着眼中露出一丝惊讶。

    “他们……他们是精灵？”灵儿不愧是我的老婆，竟然能一眼就看出黑莲和白莲的身份。

    黑莲上前一步，微微笑道：“姐姐好，我和白莲都是五行精灵。原来你就是雨龙的老婆，你长得可真美！”

    灵儿咯咯笑道：“你的嘴巴真甜，姐姐也很喜欢你。来，跟姐姐进屋，姐姐有好多漂亮的衣服，可以送给你几套。”说着，灵儿就上前拉黑莲的手。

    黑莲并没有拒绝，反而开心不已。看着她们笑着走入屋中，这让我四个大男人都有种被忽视的感觉。就在这时，姜米儿突然从屋里蹿了出来。

    她一看小道士，眼中立刻露出了思念之情。

    我见此，微微笑道：“好了，大家就不要在这里大眼瞪小眼了，都到家了，快点进屋吧！”说话间，我将众人直接引入了屋里。

    大家进屋之后倒也没有十分拘束，都在客厅的沙发上坐了下来。灵儿和黑莲不一会儿功夫就从楼上走了下来，看着她们手牵手的样子，着实让我羡慕不已。

    灵儿步履轻盈，显然是修为提升之状。看着她微微隆起的肚子，我心中开心不已。三个女人一同走入了厨房里，没多时就闻到了诱人的香气。

    半个小时后，饭桌上已经摆满了饭菜。我们众人围着饭桌坐下来，接着都食指大动，开始了狼吞虎咽。灵儿还拿了好几瓶十分昂贵的红酒，大家一边吃饭一边喝酒，其乐融融。

    可是家宴刚刚进行一半，一位神秘“客人”突然到访了。

    前去开门的是旺旺，可足足过了五分钟，他都没有返回。

    “旺旺去开个门，怎么开了这么久？我去看看，你们先吃吧。”说着，我站起身来，然后向着门口走去。

    打开房门，我向外面一看，岂料在院门前，我看见了一个人倒在了血泊中，而这个人正是旺旺。

    “旺旺，你怎么了？旺旺，你还好吗？”

    我一边跑向旺旺，一边四处张望，可是门口的街道上空空如也，半个人影都没有。我扶起旺旺，发现他已经陷入了昏迷之中。

    “旺旺，你快点醒醒，你到底怎么了？别吓大哥啊？旺旺……”

    我将体内真气最大程dù的注入进旺旺的体内，可是旺旺的双目仍旧紧闭，没有给予我任何回应。

    “到底是谁害了我的兄弟，到底是谁？”我心中愤怒的嘶吼着，一把将旺旺抱了起来。

    我使出最大速度将旺旺带到了房中，一进门，我就大喊道：“大家都过来，旺旺受伤了。”

    我刚把旺旺放到沙发上，众人已经围了过来。旺旺身上的伤口正是他的心脏位置，受此致命伤，能够救活他的希望微乎其微。可我绝不能看着他就这样死去，否则，我永远不会原谅自己。

    我点住了旺旺身上的几个穴位，这才为他止了血。我们这些人中，最擅长医术的当属姜米儿和小道士了。

    他们上前为旺旺查看伤势，我只能让到一旁。看着旺旺身受重伤，我心中悲愤不已，身体也不受控zhì的颤抖起来。

    就在这时，一双温暖的手抱住了我的胳膊。

    “老公，你别担心，旺旺是佛灵转世，一定不会有事的。”

    我闻此，轻轻的点了点头。姜米儿和小道士一同抢救旺旺，时间足足过了三个小时。

    看着旺旺身上扎满了银针，我多希望那个人是我而不是他。既然有人来这里，那所要找的人自然是我，是旺旺替我去开门，所以才遭到了伤害，这让我如何能够不自责。如果能够救活旺旺，我就算是死，也心甘情愿。

    又过了两个小时，小道士和姜米儿这才停止了救助。

    我见此，赶忙问道：“怎么样了？旺旺他怎么样了？”

    小道士看着我，突然眼睛一红，别过头去。

    “他到底怎么样了？你们倒是说话啊。”这句话我几乎是喊出来的，我绝不能相信旺旺就这样死去，我绝不能接受这个事实。

    “雨大哥，旺旺他……他真的没救了。他的肉身已经毁了，而且……而且他的三魂七魄也都被打散了。雨大哥，我们真的尽力了，真的尽力了。对不起，对不起！”

    听到这里，我的泪水不自觉的流了下来。我的兄弟旺旺，他怎么会就这样死去，而且连轮回的可能都没有了。

    我不相信，我不能接受，我绝不能接受这一qiē。

    “马成，旺旺身上有九转玲珑杯，米儿那里有神农鼎，两大灵器难道也不能救活他吗？你们快点想想办法，快点想想办法啊。”

    小道士现在已经泪流满面，他怔怔的看着我，然后说道：“大哥，旺旺是你的兄弟，他也是我的兄弟啊。我们若是有办法，又岂会见死不救呢？可是他……他真的活不成了。”

    我这半生交友无数，可最交心的兄弟就只有旺旺。他总是能够和我的想法不谋而合，也总是可以给予我最大程dù的帮助。

    他随我出生入死无数次，任何时候都将我这个大哥放在第一位。他是我的真兄弟，更是我的至交。可现在他……他竟然要离我而去了，我到底还能为他做些什么呢？

    看着旺旺苍白的脸上，没有了往日的温暖笑容。我真的有些承受不住了，我多想跟他一起把酒言欢，我多想和他通宵畅聊。可是……可是这一qiē都不可能了。

    他将永远的离开我了，我最亲爱的兄弟，你怎能舍得离开我们呢？还有冷面鬼王，我要如何向她交代？我连自己的兄弟都保护不了，我还算什么大哥？

    我不配，我真的不配。如果早知如此，当初我就不该与他相识。

    可一qiē都晚了，什么都晚了。我的好兄弟旺旺，他还是永远的离开了我们。

    送别旺旺之时，天空射下一道金光，我以为这金光可以让他死而复生。可是……可是那金光却将旺旺的尸体带走了，只留下了一片金沙。

    坐在旺旺的坟旁，我又舒舒服服的哭了一场。我不喜欢哭，我怕哭，可是这一次痛哭，我却感觉轻松了很多。

    旺旺的死，对我的打击很大。我已经连续失眠三天了，我甚至都不敢闭上双眼。只要一闭眼，我就会看到旺旺。

    我只要一闭眼，就会听到他对我说，“大哥，我好冷。大哥，你救我回来吧。大哥，我不想死。大哥……”

    每到这个时候，我就会撕心裂肺的疼。浑身每个地方都疼，疼的我连呻吟的力气都使不出来。

    接下来的几天，我又开始抽烟了。拼命的抽烟，我希望尼古丁可以麻醉我的大脑，可以让我忘jì疼痛。

    灵儿看我日渐消瘦，心中不忍，于是开始引导我，劝慰我。当她提到要为旺旺报仇时，我这才重新燃起了斗志，没错，我要报仇。

    我一定要查出杀我兄弟的凶手，无论他是谁，就算是天神，金仙，我也一定要让他血债血偿。