
    此地名为火焰洞，本就是火焰栖身之所。这里不仅温度极高，而且接连地下火脉，况且还毗邻一头火焰凶兽。

    诸多条件的影响之下，火焰之灵在这里陨灭，再生的可能极大，而且也极为容易。看着火光连成一片，这正是火焰之灵重生前兆。

    雪狼顺lì的将水之力注入到我的体内，我运起真气催动水之力运转起来。眨眼之时，就看到一个体积更大，而且温度更高的火焰之灵重生了。

    这个火焰之灵的出现，几乎是融合了十几个火焰之灵，故此，它也变得更加难以对付。黑莲见火焰之灵再生，冷哼一声便再次冲了上去。

    火鬼晋升成的火焰之灵已经拥有了一定的灵智，它见黑莲冲来，顿时仰头怒吼一声，接着双手化拳直接砸向了黑莲。黑莲身形一闪，直接绕到了火焰之灵的后方，接着双掌拍出。

    只看到一个黑色旋风凭空而生猛的冲向了火焰之灵。火焰之灵也不傻，知道这黑色旋风的厉害。黑色旋风刚刚临近它的身体，它已然“哗啦”一声化为岩浆直接钻入了地下。

    黑莲一招落空，立刻气急败坏的向着地面看去。可就在这时，我看见一直火焰凝聚而成的举手悄无声息的在她身后出现。

    我刚要开口提醒，谁承想这黑莲也钻入了地下。与其让她在此与这火焰之灵纠缠，倒不如我来出手灭了此灵。

    想到这里，我瞬间将水之力注入到麒麟臂内，接着大喝一声道：“孽障，吃我一拳！”

    话声刚落，麒麟臂上传来一声龙吟，紧接着一颗蓝色光球直接从拳面之中飞出，以迅雷不及掩耳之势击中了火焰之灵。

    后者惨叫一声，接着化为星火之光。而破碎的蓝色光球却变成了倾盆大雨，一番浇注之后，我的面前生起了雾气。

    黑莲见火焰之灵被我除掉，自然也从地面钻了出来。“黑莲，你没事吧？”

    黑莲听此，气哼哼的道：“谁让你出手的？我自己就能干掉它，真是讨厌。”

    我一听，得，我这是多管闲事了。

    “大小姐，我当然知道你能干掉它。可是我……我不是手痒了吗？另一方面我还想试试水之力的威力，你就别生气了。等下跟那火焰精灵较量，还得靠你呢。”

    黑莲听我如此说，这才消了气。这小丫头的脾气真是捉摸不定，也好在我能说会道，若是唤作旁人，估计早就把她给气跑了。

    没有了火焰之灵的阻拦，我们两人立刻抬腿向前。就在这火焰洞与寒冰窟的交界处，我看见了几朵漂亮的花。

    这花外面寒冰覆盖，里面却火焰焚烧，就跟冰灯似的，很是漂亮。每一朵花的大小都只有手指盖那么大，虽然小，但是数量不少，怕是有二三十朵。

    黑莲指着这冰火花道：“这应该就是冰火精了，你要不要吃一个试试？”

    我闻此，尴尬一笑道：“你确定这能吃？把火吃进肚子里，还不得烧死啊。”

    黑莲轻哼一声道：“你爱吃不吃，反正我又不想提升修为。哦，忘jì告sù你了。我刚才感应到那火焰精灵的气息了，那家伙的气息比我还强，估计很难对付。我可没有十足的把握，你若是想收抚它，还得多靠自己啊。”

    黑莲既然如此说了，我自然也不好驳她面子。我弯腰摘下一朵放在指尖，仔细的查看起来。这冰火精外面虽是寒冰，可却并没有多少凉意，可能冰火正处于一个正好持平的阶段，所以才会保持常温。

    我犹豫再三，还是决定吃上一朵试试。如果真的能够提升修为，自然最好。就算有危险的话，有雪狼在，那火焰应该也伤不了我。

    想到这里，我站直身体，深呼了一口气，然后仰头吞下一朵。冰火精进入喉咙凉凉的，就像是吃了一口冰激凌似的。

    可是这玩意一入胃中，却猛的灼热起来。我擦了个擦的，这种冒火的感觉，真是太难受了。

    可我已经把它吃了，总不好吐出来吧？问题是，就算想吐，也吐不出来。没法子，我索性盘膝坐在地上，接着运起了五行混元决。随着五行混元决的运起，我胃部的灼烧之感顿时消失不见，与此同时，一股暖流流遍全身。

    我见此，心中大喜。这冰火精难道真的可以提升修为吗？暖流很快的渗进我的经脉之中，最后从经脉流进了我的丹田处。

    可就在这时，我意识到了不对。这玩意怎么会进入我的丹田呢？我并没有将它运往丹田啊？突然，灼热的气浪在我丹田处爆裂开来。紧接着，我只觉得腹部疼痛难忍，身体也不自觉的颤抖起来。

    “雨龙，你怎么了？这冰火精难道不能助你提升修为吗？”

    我现在疼痛传遍全身，哪有力气回话。可是我没有回话，却有人替我回话了。

    “哈哈……你以为冰火精是随便就可以吃的吗？要是如此，旁人都来这里吃冰火精了。雨龙，你小子聪明一世，却糊涂一时。强行服用冰火精，你只会落得个破天而亡的下场。哈哈……”

    我一听此言，不免心中冷笑。出尘子这老小子竟然来了，看样子他已经结果了那头刺猬巨人。我栽倒在地，咬牙切齿的看向他。

    只见前来此地的竟然不止他一人，还有数个身着运动服的男子。这些男子都是背负长剑，头发高高扎起盘成发髻。

    看样子他们都是道士，而且从这衣着上来看，他们跟之前在古墓里遇到的那个人是一伙的。现在他们跟在出尘子的身后，足见他们早就相识。

    这样一来，我就弄明白了一件事。出尘子之所以杀掉那个人，并将那人的魂魄打散。或许就是为了掩人耳目，可是他要隐瞒的事情是什么呢？他让这么多人埋伏在此，到底有何阴谋？

    黑莲一见来者竟然是出尘子，立刻不解的道：“怎么是你？你不是在对付那个巨人吗？”

    出尘子哈哈大笑道：“区区一个巨人岂能挡住老夫的去路？我之所以拖延时间，那是故意做给你们看的。不然的话，你们又岂会替我除掉了守护在此的火焰之灵呢？”

    黑莲听此，顿时怒声道：“老匹夫，你是在利用我们给你解决麻烦，你好坐收渔翁之利，对吗？”

    出尘子呵呵一笑道：“你这个土之精灵到时有点脑子，可惜你知道了又能如何？老夫有一件法器，正好缺少一个灵，不如就由你来充当吧。”说到这里，出尘子突然发难。

    大袖一挥，一道金光瞬间从他的袖间射出。黑莲见此，冷哼一声，直接虚空一掌拍出，只看见一道黑光从她的掌心射出，立刻迎向了出尘子打出的金光。

    两者刚一相遇，顿时响起了“叮当”之声。

    出尘子单手操纵法器与黑莲斗法，另一边大声喝道：“你们还在等什么？还不速速将这鬼捕小儿拿下。”

    他身后众人一听，立刻抽出背上宝剑向我围了过来。我现在是没法子与他们斗法，但是想伤我却也没有那么容易。就在他们靠近之时，黑莲猛的一跺脚。

    只听到“轰轰”之声瞬间响起，一根巨大的土刺在我面前的冒了出来。土刺暂时挡住了众人的突进，可这毕竟不是长久之计。我努力的坐起身来，然后使出全力调动体内的真气。

    我希望真气可以控zhì住丹田处的热气，可是这谈何容易？这些热气暴虐异常，就像是开水冒出的蒸气一般四处乱撞。

    好在这时，雪狼及时的将水之力注入到我的体内。有水之力在经脉之中流动，我这才感觉好受一些。我将所有的水之力全部收于丹田处，它们一接触到热气便“厮杀”起来。

    只要水之力能够获胜，我就不会再有事。可如果水之力不能取胜，我或许真的有性命之危了。

    黑莲与出尘子仍旧在斗法，按理说黑莲应该不难战胜出尘子。可是这老小子竟然越战越勇，就像是打了鸡血似的。我没想到这出尘子竟然有此本事，按照常理推测，他应该在天眼之境，可是实力之强，就连我这个神眼之境的人都不一定能够胜过他。

    出尘子的手下终于还是越过了土刺，看着他们呼啸而来。我腰间的生死配立刻闪烁起夺目的光芒，紧接着，我看见玉灵显出身来。

    “尔等狂徒，休伤吾主！”

    我虽然不指望玉灵能够击败这些人，但是他一定可以为我争取更多的时间。我现在最缺的就是时间，只要时间充足，我一定可以消化掉这些热气。

    我直接闭上双眼，将自己的安危全部交托给玉灵。水之力与热气还在纠缠着，两者互不相让，斗得不亦乐乎，可是这样却苦了我。也好在我炼成了五行混元决，不然就这么一会功夫，我的经脉早就断裂了，我的修为也将毁于一旦。

    时间一点一点的过去，我丹田处的战况仍旧没有发生变化。这可如何是好？难道我今天要阴沟里翻船不成？就在这时，我脑中突然生出了一个念头。既然丹田之处现在相持不下，我何不让新的气息进入其中呢？

    想到这里，我瞬间放空身体。接着源源不绝的天地灵气进入我的经脉之中，等它们涌入丹田之时，一个拥有四种颜色的漩涡诞生了。漩涡越来越大，最后超出了我的身体。

    我一见时机成熟，猛的睁开双眼，接着怒吼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    ps:本月最后两天，继续求月票，谢谢大家！