
    我怎么都没想到，金刚之灵所说的宝贝竟然是雪狼。这孽畜什么时候也变成了宝贝，那梼杌岂不是大宝贝了？

    “金刚之灵，我有点不明白，还请直说。雪狼跟水之力到底有什么关系呢？”

    金刚之灵背起双手，微微笑道：“雪狼乃冰雪所生之精灵，冰雪本就属水，故此可将它看为水之灵。既然是水之灵，拥有水之力自然无可厚非。这回你明白了吧？”

    我皱了皱眉头道：“你的意思是让我cāo纵这头雪狼，让它体内的水之力为我所用？”

    金刚之灵不置可否的点点了点头道：“孺子可教也！这正是我的想法。”

    我轻哦了一声，想了想后问道：“既然如此，那怎么才能操纵雪狼呢？这孽畜可不是善类，当年也是机缘巧合下才进入我的体内。它的厉害，我可是见识过的。”

    金刚之灵哈哈笑道：“你现在早已今非昔比，这孽畜根本就不是你的对手。它如果不服管教，那就看你自己能不能将它制服了。能制服，你自然就可以拥有水之力。如若不能，剩下的五行之力，你也不用想了。”

    我闻此，不免有些无语。让我驯服桀骜不驯的雪狼，这难度真的不是一点半点。如这般孽畜，想要除掉根本就难以办到。不然当年地藏王菩萨为何却仅仅将它封印，并没有将其除掉呢？

    但金刚之灵说的如此轻松，而且似乎我非将它驯服不得，不然我想拥有水之力，也就等于妄想了。

    我想了想，接着说道：“好，我一定会将它驯服的。可是我要如何跟它取得联系呢？”

    金刚之灵神秘一笑道：“我可以将它从你的体内放出来，到时就看你自己的了。”

    我听此，重重的点了点头道：“好，那就有劳你了！”

    说到这里，金刚之灵走到了我的面前，接着伸出一只手按在了我的胸口之上。

    只见他手掌突然金光大放，接着一个白色的光球被他从我的胸口拉了出来。金刚之灵单手举着白色光球，接着猛的身体一转，将光球直接砸在了地上。

    白色光球落地之后，立刻响起“砰”的一声碎裂响。

    我闻声，定睛去看，只见一道白光从破碎的光球里挣脱出来，然后化为了一个白色的庞然大物。

    这庞然大物正是雪狼，这么多年未见，它还是原来的样子。一双凌厉的眼中射出歹毒的光芒，狠狠的盯着我，仿佛我跟它有不同戴天之仇似的。

    金刚之灵看了看雪狼，然后对我说道：“主人，这山洞我已经布下了封印，这雪狼根本就逃不出去。到底能不能将它驯服，那就看你自己的本事了。”说完，他身形一闪，直接化为金光钻入了我的金刚杵之中。

    金刚之灵走后，山洞里就剩下我和雪狼了。因为要驯服它，所以我的语气也缓和下来。

    “老伙计，好久不见啊。你还好吧？”

    雪狼听此，冷冷的道：“少在这里猫哭耗子假慈悲了，说吧，你将我放出来到底要干什么？想除掉我吗？”

    我微微笑道：“你误会了，我跟你之前其实并没有多大的仇恨。事实上，我们完全可做朋友的，你说是吧？”

    “做朋友？哼……你会这么好心？明人不做暗事，有话你就直说吧！”

    雪狼如此言语，看来它也是个直性子，既然如此，我也就犯不着说那么多废话了。

    “雪狼，你想重获自由吗？你想一辈子被封印在我的体内，等我死去之时，你与我的肉身一同消亡吗？”

    雪狼摇了摇头道：“当然不想，所以我会想尽一qiē办法冲出你的肉身。而今天你正好将我放了出来，如果我现在灭了你，我就可以重获自由了。”说到这里，它身体下弯，呲牙冷冷的注视着我。

    我一看，它是想动手啊，随即不屑一笑道：“雪狼，你虽然本领不俗，但是你却根本不是我的对手。我既然敢把你放出来，我自然有办法镇住你。不信，你可以试试？”

    说到这里，我伸出了左臂。随着我体内真气的注入，麒麟臂上金光绽放。

    雪狼盯着麒麟臂看了看，犹豫再三，最后还是选择了放弃。

    “我知道你的本领提升了不少，我或许不是你的敌手。可是想让我臣服于你，却是不能。本座宁死，也绝不会奉别人为主的。”

    我哈哈大笑道：“雪狼，你真的误会我了。我并不想做你的主人，我只是想做你的朋友，真真正正的朋友。”

    雪狼眨了眨眼睛，接着又道：“真的希望我做你的朋友？没别的吗？”

    话既然说到这份上了，我自然也就不该有所保留了。

    “雪狼，实话告sù你吧，我需要你的力量。我刚刚修炼成五行混元决，现在最缺的就是五行之力。而你是冰雪精灵，拥有强大的水之力。所以，我想要借你的力量一用。”

    我话声刚刚落下，雪狼就大声的狂笑起来。

    “小子，你真当我是没脑的蠢狼吗？我告sù你，想用我的水之力，不可能！你的如意算盘打错了，哼……”

    我听此，深呼了一口气道：“真的没得商量吗？”

    雪狼用力的一甩大脑袋，竟然都不看我了。对付这般高傲的妖灵，唯有让它信服你，这样你才能跟它好好的谈谈。心中有了主意，我慢慢的调动起全身的真气。一个黑白相间的漩涡立刻被压缩成一道热流，完全的注入了左臂之上。

    就在这时，我大喝一声道：“孽畜，冥顽不灵。找死！鬼捕神技，破天拳！”

    说到这里，我一拳狠狠的击了出去。金色光球从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势攻向了雪狼。

    雪狼知道这金色光球不好对付，立刻发出“嗷”的一声狼嚎，接着张开的大嘴之中凝聚出一颗蓝色的冰球。金色光球袭来之际，它将冰球喷出，迎上了金色光球。

    两者刚刚一相遇，只听到“轰”的一声巨响。震耳欲聋的响声让整个山洞都为之一颤，同时尘土从山洞的顶部坠落下来，搞的整个山洞都乌烟瘴气的。

    我用手扇了扇灰尘，接着定睛看向了雪狼。它还在原地站着，可是全身的白毛都倒立起来。显然刚才的一拳让它吃了亏，不然也不会如此动容。

    除掉它并非我心中所想，所以立刻压下真气，哈哈大笑道：“不愧是雪狼，厉害厉害！你或许不知道，我这招破天拳，就是阿修罗道的四大邪神都吃不消。而你不仅保于不败之地，而且身上毫发无损。真是让在下佩服啊！”

    我这句话其实是一语双关，一是抬高了自己，二是将雪狼视为与我同等之人。既夸奖了它，也不贬低自己。刚才的一拳，雪狼已经知道我不是它所能战胜的。

    这下马威算是做足了，它也自然而然的可以与我好好说话了。

    “说吧，借给你水之力，我能得到什么？”

    我一听，呵呵笑道：“很多，如果我得到了你的水之力，我不仅可以让你恢fù自由，日后我还可以在地府给你谋个官职。你难道想一辈子都落下一个妖灵的坏名声吗？当然，还有一点，那就是可以成为我的朋友。我第一鬼捕的朋友，可不是谁想当就能当的。”

    雪狼听此，眼中露出迟疑之色。我知道它需要思考，所以并没有急着催促它答应。过了大概十分钟的样子，雪狼一双眼睛终于变成了蔚蓝之色。

    “好，我答应你！可是，水之力你能否控zhì，那还需要靠你自己。”

    我见它顺lì答应下来，心中开心不已，可是脸上却十分的平静。

    “雪狼，剩下的事情就交给我了。你只要将水之力给我就是。”

    雪狼点了点头，然后一步一步走到了我的面前。它在我的身前低下了头，将额头对准了我。我知道它是在等待我与它订立契约，可如果订下契约，这未免太不信任它了。

    我伸手在它的额头上拍了拍，接着微微笑道：“不用订立契约了，我相信你。”

    雪狼闻此，不免一愣，一双眼睛里满是不解之色。

    “为何不订立契约？你难道不怕我反悔吗？”

    我哈哈笑道：“既然是我的朋友，又何必用契约约束呢？除非你不想真正的与我结为朋友！”

    雪狼听言，哈哈大笑起来。“真没想到，我一个妖灵竟然还能跟人类做朋友。哈哈……”

    顺lì的驯服了雪狼，我不免松了一口气。可接下来的事情，却又凶险无比。那就是，我要第一次，正式的运用五行混元决。能否操纵以及融合水之力，这一qiē还都是未知之数。

    我盘膝坐在地上，气沉丹田，闭上双眼。接着用意念与雪狼沟通道：“雪狼，现在把水之力散入我的全身，我要尝试运用它。”

    雪狼闻此，立刻将冰冷的水之力灌注到我的经脉之中。水之力一入经脉，我整个身体都不自觉的颤抖起来。这种寒冷之感，不同于在寒冷的地方那般。

    这种从骨髓里散发的寒意，简直快要将我冻僵了。可纵然如此，我还是努力的操纵水之力，希望可以控zhì它完成一个周天的运行。

    不知过了多久，我的身体之外出现了一个厚厚的冰层。如果从旁边来看，就会发现我变成了冰人。又是几日过去，我渐渐的适应了水之力。并且，我已经可以顺lì的操纵它们了。

    就在这时，我的脑中响起了金刚之灵的声音。

    “雨龙，你已经可以操纵水之力了，下一步就要寻找火之力了！”

    我听此不免一怔，火之力？难道是一头火焰精灵吗？可是火焰精灵要去哪里寻找呢？