
    “哈哈……雨龙，我们终于又见面了。我还以为永远都出不来了，没想到我还是等到了这一刻。杀我之仇，我今天一定要报！”

    三代鬼捕如此言语，让我心中一颤。我可以肯定，现在的他已经变了，变成了那个臭名昭著的万鬼灵！

    “万鬼灵？真的是你？快点从我祖师的身体之中滚出来，否则，休怪我再杀你一次。”

    “杀我？哈哈……上次你是借用了菩萨之力，这一次我看谁能救你！”

    我听此不屑一笑道：“那就试试吧，我倒要看看你占了别人身体就能逆天了吗？”

    我们冷眼相视，大帐之中的气氛立刻变得凝重万分。就在这时，三代鬼捕突然挥起拳头猛的向我攻来。

    我见此，冷哼一声便挥拳迎上。只听到“轰”的一声巨响，我们两人各自退了一步。

    三代鬼捕一看，脸色微微一变，显然他是没想到我的实力竟然提升了如此之多。

    “都说士别三日当刮目相看，没想到几年未见，你的修为已经突飞猛进了。看来我是小瞧你了！”

    我闻言，哈哈笑道：“万鬼灵，我的修为之所以提升，就是为了对付你这样的恶人。今天你我之间应该有个了断了。”

    说到这里，我立刻运起体内真气，源源不绝的注入左臂之中，麒麟臂在我真气的注入下，立刻闪烁起夺目的金光。

    万鬼灵盯着我的麒麟臂，脸色变得越发的难看，想必他已经感应到麒麟臂的不俗。真气涌入到一定程dù之后，我大喝一声道：“孽障，给我受死！”

    话声未落，我已经将麒麟臂猛的轰出。一颗金色的光球随即从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势砸向了三代鬼捕。

    三代鬼捕见此，赶忙双掌拍出，直奔光球拍来。“轰”一声巨响后，三代鬼捕被我一拳击飞，撞碎了方案和帐篷，直接滚落在外。

    大帐之中的动静，立刻惊动了帐外的守卫们。足有上百人蜂拥而来，很快就将大帐整个的包围起来。

    “大胆狂徒，你竟敢打伤了第一鬼王。来人啊，将他拿下。”

    我一掌拍出，直接将大帐的顶棚掀飞，然后立刻飞身而起。凭借旋风腿法，我能短时间内飞在空中。我身体飞在高处，四处寻找着三代鬼捕的踪影。

    可是现在围拢过来的鬼兵鬼将越来越多，黑压压的一片也分不清谁是谁。

    我心里清楚的很，解救三代鬼捕的方法只有一个，那就是将他额头上的那只鬼曈给挖出来。只要毁掉鬼曈，万鬼灵也就彻底的灭杀了。

    我耐心的找了一会儿，却仍旧无法看清。突然，我看见一个红色光点在鬼兵之中出现，接着这个光点以极快的速度向外扩张。

    它扩张的同时，下方也传来了“啊啊”的惨叫之声。

    红点越来越大，就这么一会儿功夫，已经达到了直径五十多米的样子。

    就在这时，我看见下方的鬼兵鬼将逃也似的向四处狂奔。能让鬼兵鬼将如此畏惧的红光到底在干什么呢？突然，我恍然大悟。这红光难道……难道在吞噬鬼兵鬼将吗？

    我绝不能让事态继续恶化下去，敏锐的直觉告sù我，我必须快点阻止这一qiē的发生，后者，我一定会追悔莫及。

    身在空中，我一点眉心高声大喝道：“神眼，开！”

    开启神眼之后，我这才明白了一qiē。在红光的最中央，是一个红色圆球，而这红色圆球竟然就是鬼曈。

    如此说来，三代鬼捕现在已经死了。他应该是被鬼曈吞噬的，没想到本可盘踞一方的诸侯，最后却落得了如此惨死的下场。

    命运就这样的充满不确定性，有时让你欣喜若狂，可有时也可以让你痛苦的死去活来。我从背后拔出七星龙渊剑，手中指法连连打出。

    几个法印结成之后，一个八卦图出现在我的面前。我将七星龙渊剑融合八卦图之后，口中立刻喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，只见七星龙渊剑上白光绽放，一声龙吟之音立刻从剑身之中响起。我剑指一点，猛的向下一挥。七星龙渊剑“嗖”的一声后，就刺向了鬼曈。

    灵剑斩的威力本就不俗，而我修为大进之后，灵剑斩的威力应该提升不少。可纵然如此，七星龙渊剑竟然没能刺中鬼曈。

    准确的说是，根本就没法靠近鬼曈。一股无形之力将七星龙渊剑牢牢的禁锢之中，让它难尽分毫。我看着七星龙渊剑飘在鬼曈上的两米处。把心一横，直接向下跳来。

    我的速度极快，眨眼之间就来到了七星龙渊剑的上方。我一腿猛的踹出，脚掌正好踏在了七星龙渊剑的剑柄之中。七星龙渊剑有了我的助力之后，立刻向着鬼曈再进一分。

    只听到“噗”的一声，七星龙渊剑整个的没入鬼曈之中。

    “嗷……嗷……”鬼曈被七星龙渊剑洞穿，立刻响起犹如惨叫一般的吼声。难不成这鬼曈已经成精了吗？竟然还会发出惨叫之声，真是奇怪。

    看着红光慢慢的消失，我这才飘身落在地上。靠近鬼曈，我仔仔细细的看了看。

    这玩意现在就跟一个无脚的水母似的，虽然被七星龙渊剑洞穿了，可还是一呼一吸的动着。

    “万鬼灵，今天你再次死在我的手上，都是你咎由自取，怨不得旁人。准备受死吧！”说到这里，我将真气收于丹田之中，让自己平静下来。

    源源不绝的天地灵气瞬间流入我的体内，一个黑白相间的漩涡在我丹田中立刻出现。漩涡的体积越来越大，最后又被我慢慢的压缩变小，直到引入了我的左臂之上。

    “鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，一个巨大的光球从我拳面之中击出，呼啸着击在了鬼曈之上。“轰”的一声后，鬼曈彻底的炸成了灰烬。

    我收回七星龙渊剑，转身就要离开。三代鬼捕和万鬼灵都已经除掉了，酆都城之危也就算是化解了。未死的鬼兵鬼将远远的看着我，从他们的眼中，我读到了敬畏。

    我这人其实一直都很低调，不过今天，我打算高调一把。

    我双脚点地，高高跃起，身体停在空中，大有一种睥睨天下之感。

    我清了清嗓子，然后高声言道：“我乃鬼捕司第一鬼捕！你们枉死城的第一鬼王已经死了，从今往后，枉死城将再没有第一鬼王。尔等违背天道，前来讨伐酆都城，致使鬼魂无法轮回，人间无法再添新人。虽罪责不小，但上天有好生之德。今日我就饶了尔等一命，但是你们必须好好的改过自新，不能再有害人之心。听明白了吗？”

    我此言一出，令我有些不好意思的是，这些鬼兵鬼将竟然……竟然纷纷跪倒在地。

    这是干什么，好端端的给我下跪，这让我多不好意思。

    “尔等既然都已知罪，那就返回枉死城，好好生活吧！”

    我已经网开一面了，可是这话都说完半天，他们仍旧跪着。我这回有点糊涂了，这些家伙难不成都耳朵聋了？还是听不懂人话啊？就在这时，我突然感到身后一凉。怎么回事？难道是什么在我的背后？

    想到这里，我赶忙转过身来。可就在我转过身后，我彻底的惊呆了。我本以为三代鬼捕和万鬼灵都已经除掉了，但事实证明，那只是我的一厢情愿罢了。

    万鬼灵正完好无损的站在我的面前，他又变回了以前的样子。英俊的脸上正挂着一抹淡淡的笑容，双手背后一副悠然自得。

    “万鬼灵，真没想到灭了你的鬼曈你还能活下来。果然厉害啊！”

    万鬼灵冷冷一笑道：“你以为你除掉的真的是鬼曈吗？我告sù你，那只是我用三代鬼捕的身体做的假象罢了。没想到他苦苦哀求，你却跟本没有听懂，反而一拳将他灭杀了。连自己的祖师，你也下得去手。还满口的仁义道德，你不觉得你很虚伪吗？”

    听到这里，我的确有点傻眼了。怎么会这样，我以为自己已经除掉了万鬼灵，可是却将无力回天的三代鬼捕除掉了。

    不过我的心中却没有自责，因为我相信，从三代鬼捕想要借用万鬼灵力量的那一刻，他就已经想到了自己会落得的下场，只不过没有这么快罢了。

    “万鬼灵，既然刚才没有把你除掉，那就只能再费点力气了。”说到这里，我指法连连打出，接着口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    对付万鬼灵，我必须使出全力，如果有一点大意，或许就会陷入危险的境地。

    万鬼灵见我起手就施展了防御技，立刻轻蔑的道：“你真的以为你的不灭金身就能让你立于不败之地吗？真正的强者绝不会想着防御，而是想着如何进攻。这次能够复活，我绝不会再失败。雨龙，当年之仇，我今日必须得报，受死吧！”

    万鬼灵话声刚落，立刻全身散发出浓重的黑气，接着他整个人都隐入了黑暗之中。

    我见此，口中念起了六字大明咒。一场未分胜负的决战，今天一定要有个结果。