
    人体内有三种火：一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。古人称为三味真火。这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火；意念轻松，似有似无，叫做文火。

    眼前这出尘子喷出的三味真火来势汹汹，定然是武火了。称为武火，既是猛火。这老家伙是想一举将我烧成灰烬啊。

    我看着三味真火袭来，想躲是来不及了。无法，我只能将不动金刚施展出来，希望不动金刚和不灭金身可以抵挡得住这三味真火。

    可是令我没想到的是，这三味真火一接触到我体外刚生出的罡气罩，我的罡气罩竟然……竟然就这样砰然破碎了。

    强大的火光立刻将我包围当中，灼热的气息瞬间向我冲击而来。身在火焰之中，我一开始并没有感到痛楚，可是过了一会儿功夫，我就有些承受不住了。

    这三味真火果然有点门道，越烧越热。这就好比温水煮青蛙一般，刚开始不热，可等热的时候，你想逃生已经为时已晚了。

    出尘子看着我被三味真火焚烧，已然无法站立，顿时哈哈大笑道：“鬼捕小儿，你以为我这是普通的三味真火吗？我告sù你，我在其中还加入了妖火，所以这应该是四味真火。看老夫不把你烧成灰烬。哈哈……”

    我一听此言，这才恍然大悟。我说这三味真火的颜色怎么发紫，感情是里面加入了妖火。

    我现在有不灭金身护体，短时间内是没有性命之危的。但是时间拖得越久，我就越危险，我必须快点想到破解这三味真火的法子。

    我想，我想，我想……突然我灵光一闪，也许这个法子可以助我褪去三味真火。

    想到这里，我立刻盘膝坐下，然后闭上双目进入了修炼之中。须臾之间，我的体内热气腾腾，灼热之感稍减。再过片刻，我体内火光势起，灼热之感再减。

    又过一会儿功夫，我双手捏诀，接着大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，我猛地喷出火来。这火从我的眼、鼻、口中喷将出来，乃是精、气、神炼成三味，养就离精。

    我倒要看看，是这老牛鼻子的三味真火厉害，还是我的三味真火厉害。赤红色火焰从我体内喷出之后，立刻迎上了我身体周围的紫色烈焰。

    两者相遇，顿时较起劲来。可是这样一来，我已然可以退回身体，性命无忧了。两团僵持片刻，最后双双抵消。

    出尘子一见自己的三味真火竟然被我轻yì化解，顿时气得暴跳如雷。

    “鬼捕小儿，你怎么会我道家的三味真火？”

    我听此，不屑一笑道：“我施展的乃是纯粹的三味真火，而你那不过是假把式罢了。再者说，你这样心肠歹毒之人，也配自称道家弟子吗？我虽然是鬼捕门弟子，可是我也是崂山派弟子。今日就让你领教一下，崂山剑诀吧！”

    说到这里，我握紧长剑，猛的一剑刺向了出尘子。其实我刚才施展的三味真火，事实上都是火焰诀的功劳。

    当年在地府之时，冲虚道长传授我火焰诀。他曾说过，“习得此法，能让你以气化火，修至上乘之境，就算是三味真火都能听你驱使。”

    故此，在这危急关头，我运起了火焰诀。没想到我修为大幅度提升之后，又有五行混元决辅助，这火焰诀在短时间内直接被我修炼到了大圆满之境。

    这才催动了体内三味真火，以火敌火。出尘子见我冲杀而来，立刻将自己的法器一一亮出。这一次，他拿出的是一块两仪宝镜。

    我一式“青芒”斩下，他顿时横镜来挡。只听见“当”的一声响，一道白光从两仪宝镜内**出，竟将我击退数步。

    我看向他手中宝贝，接着开口笑道：“老牛鼻子，你这镜子倒是不错，不如赠我如何？”

    出尘子冷哼一声道：“小子，能逼的我亮出两仪乾坤镜，你倒也算是高手了。不过今天你必死无疑，我就让你见识一下仙器的厉害！”

    说到这里，他一指点在宝镜之上，只看见一个巨大的两仪光图凭空生起。两仪光图越来越大，最后延伸到我和黑莲的脚下。

    这光图显然有问题，我拉起黑莲，赶忙快速后退。可我们还未退离两仪光图之际，这出尘子猛的大喝道：“电闪雷鸣！急急如律令！”

    话声刚落，只看到这山洞之顶突然凝聚出一团巨大的乌云。而在这乌云之中，电光闪烁，雷声阵阵。这阵仗的确不小，难不成这两仪乾坤镜真的是仙器？如果它真是仙器的话，今天我和黑莲必死无疑。

    仙器的可怕已经超越了神器，上次所见的神器就已经差点要了我的命，何况仙器呢？

    道道闪电从上而下，我赶忙躲避开来。可是身在两仪图之中，这些雷电就像是长了眼睛一般。你跑到哪儿，它就追到哪儿。

    我当然可以轻yì躲闪，可是黑莲之前受了伤，行动自然受限。没法子，我只能在她的身边照顾她。一道足有手臂粗的雷电当头击下，我立刻一掌拍出。

    金色光球从我掌心飞出，迎上雷电，两者刚一相遇，顿时爆发出轰鸣之声。看着它们斗得势均力敌，我对这雷电的强度也有了一定的了解。接下来的几道雷电砸下，我仍旧拍掌对抗，倒也奈何不了我们。

    出尘子见雷电难伤我们分毫，立刻再次施法。趁他施法之际，我决定再次施展天人合一。我将七星龙渊剑收起来，直接运起体内的真气，然后快速的结起法印。

    时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印。我猛地口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的出尘子直接射去。出尘子见我再次施展天人合一，脸色微微一变。

    也许在他看来，这样的大神通对真气的消耗极大，我这样频繁施展有悖常理。但纵然如此，我凶悍攻来，他还是小心的戒备起来。身体化为白光，使我的速度提升不少。

    这一次，他想逃都没有办法。我所化的白光直奔他的丹田处而来。只要打穿他的丹田，我看他还怎么提气。

    眨眼之间我就已经来到了他的面前，就在这时，他突然将两仪乾坤镜横在胸前，似乎是要保护命门。我本就要攻击他的丹田，他这样一来反而成全了我。只听到“噗”的一声，我所化的白光直接洞穿了他的丹田，命中目标我自然化为身形。

    可他要是以为这样就算完，那可想得太天真了。我刚刚稳住身形，立刻将金刚杵抽了出来。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”话声刚落，金刚杵上顿时金光绽放，我双手握棒，猛的高高举起，然后向着出尘子的脑袋直接砸去。

    出尘子一看，吓得脸色大变，匆忙之间将两仪乾坤镜挡在头顶。我自然不会与他硬碰硬，就在龙头眼看要砸到镜身之刻。

    我突然将龙头一抬，紧接着用另一个龙头砸向他的胸口。只听到“啊”的一声惨叫，我一棒直接插进了他的胸口。

    狠狠的拔出金刚杵后，出尘子惊恐的踉跄后退。当他发现胸口和腹部的伤口时，整个人都感觉虚弱了。“扑通”一声，他跌坐在地，然后痛苦的嚎叫起来。

    我单手持棒冷冷的看着他，接着得意笑道：“老匹夫，你不是有再生之力吗？我倒要看看你能再生几次。”说到这里，我的眼中露出了杀机。

    “雪狼，把水之力给我！”雪狼一听，顿时将一股水之力注入到我的体内。

    我将金刚杵插在地上，然后紧握双拳。水之力在我真气的催动下，快速的涌入麒麟臂内。本来金黄色的麒麟臂，瞬间变成了天蓝色。

    “我虽不想杀人，可奈何人要杀我。出尘子，你妄为一代宗师。不好好求仙问道，却到处害人。今天我若不将你除掉，恐怕对不起那些丧命在你手下的亡灵！受死吧！”

    话声刚落，我猛的一拳击出。震耳欲聋的龙吟声随即响起，一颗天蓝色的光球轰然击中了出尘子的脑袋。“砰”的一声巨响后，出尘子的身体瞬间化为粉末。

    他肉身破碎之际，一道黑光从他体内**出。我见此，刚要出手灭杀，可就在这时，我听到“通通”的脚步声。

    我扭头去看，原来是那头火焰凶兽来了。可这一回神，出尘子的魂魄已经融入黑暗之中，逃得无影无踪。

    逃了也便逃了，没有了肉身和法器，他还能有多大的本事。

    可惜我刚才的一拳打的太猛，把出尘子的几件法器都毁了。现在地上就只剩下那两仪乾坤镜了，少是少了点，总比啥也没有强。我走上前，弯腰捡起两仪乾坤镜直接放入了背包里。

    这才把金刚杵拔了出来，然后严阵以待。火焰精灵自己上门，这倒是省得我去找了。

    不过为何我看见黑莲全身发抖呢？究竟是什么让她如此畏惧呢？

    ps:月底最后一天，恳求月票支持！