
    “阎王爷，你可会土遁阵法？”

    阎王爷听此一愣，接着疑惑的道：“略懂一二，可是我们就算在这里布置也逃不出此地啊。这土遁之术其实就是一种类似传送阵的阵法，需要两个阵法合二为一才能发挥效应啊。”

    我闻此，呵呵笑道：“只要你会就行了，我师傅现在应该还在酆都城外，我可以施展千里传音之术让他在外面布置一个阵法。这样的话，我们就可以从此地土遁到酆都城外了啊。”

    阎王爷闻此，皱了皱眉头道：“好吧，那就试试！不过咱们还是先把鬼捕神君救出来吧！”

    我点了点头，然后随着他继续向下。我们两人很快就来到了台阶的尽头，在尽头我看见了几个监牢。可是里面好几间都空荡荡的，只有一个牢房里盘膝坐着一人。

    我一点眉心开启神眼，仔细一看，此人正是我的祖师爷钟馗。堂堂的鬼捕神君，竟然落魄到现在这个地步，真是让人痛心不已。

    “祖师爷，我是雨龙。我和阎王爷来救你了。”

    祖师爷钟馗一听，立刻抬头看向了我们。他看清是我们之后，立刻站起身来。

    “徒孙儿，你怎么来了？属下拜见帝君。”

    阎王爷看着我祖师爷钟馗，轻叹一声道：“爱卿快点平身吧，是本王对不起你。我这就为你解除封印，放你出来！”

    说到这里，他手化剑指，一指点在了牢门之上，只看到黑光一闪，牢门自动的开启了。钟馗见此，立刻从牢房之中走出。

    “帝君，你们两人怎么会来到这里？到底发生了什么事？”

    阎王爷再次叹息道：“万鬼灵得天神相助，已经攻入了阎罗殿，我和雨龙是逃到这里的。好了，此事容后再说。雨龙，你现在就与你师傅清梦道人取得联系，让他布置土遁阵法吧，本王就在这里布置。”

    我闻此，立刻点头，盘膝坐在地上，然后闭上双眼，接着手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”口诀念完，我的脑中一片空白。

    “师傅，我是雨龙。能听到我的声音吗？”

    过了五秒钟的样子，师傅的声音在我的脑中响起。

    “徒儿，你现在在哪儿？为师这就前来寻你。”

    “师傅，万万不可。告sù我你在哪儿？”

    “徒儿，为师现在酆都城的城门口，正打算入城帮你呢。”

    “师傅，你现在不要入城，你还记得灯笼大师曾经布置的那个土遁阵法吗？如果记得，你现就在城外布置一个，我们需要通guò这个阵法逃出城外。”

    “好好，为师这就布置！”说着，我与他断了联系。

    这么一会儿功夫，阎王爷已经布置好了土遁阵法。

    “雨龙，怎么样了？你跟你师傅联系到了吗？”

    我点了点头道：“已经联系到了，他这就布置阵法。”

    阎王爷听此，这才松了一口气。

    可就在这时，只听到“哒哒”的脚步声从牢房之外的台阶上响起。我们三人寻声看去，只见来者正是那天神和万鬼灵。

    “哈哈……逃的够快的，可是逃到这里，不是自寻死路吗？你以为你们还能有命在吗？”

    我向着阎王爷使了一个眼色，示意他一遍一遍的发动阵法。

    而我则上前一步，冷冷的道：“我们死不死，或许还不一定。可是假如我死在这里了，你能不能告sù我，你为什么如此痛恨我吗？在九重天的时候，你就一心除掉我。还说了很多我听不懂的话，难道我们前世认识？我的前世到底是谁？”

    我说这些话无非是想拖延时间，只有这样，我们才能有一线生机。

    这天神闻此，哈哈笑道：“你的前世是谁，其实已经不重要了。因为你即将消失在六道之中，永生永世都不会再出现了。不过小子，你有阎王爷和鬼捕神君陪你一起死，这也算是不小的荣耀了。你应该值得庆幸才对。”

    我不屑一笑道：“你一直不愿意提及我的过去，难道之前一直被我欺负吗？被我痛揍过？还是被我抢了老婆？”

    天神闻此，怒喝一声道：“放肆！你有什么资格跟我说这些，我告sù你，当年是我杀的你，这一世我照样还能杀你。等着受死吧！”说到这里，他就要动手。

    “慢着，我还有一点事不清楚。我想知道，你与这万鬼灵是什么时候勾搭上的？他不是早就被我灭杀了吗？只留下了一只鬼曈，按理说应该没法沟通啊？”

    天神哈哈大笑起来，隐藏在白色面罩之下的也不知道是张怎样丑陋的脸。

    “小子，实话告sù你吧，这万鬼灵实际上就是本座创zào的。如果没有本座，也就不会有万鬼灵。之所以一直没有动作，为的就是等候机会。现在机会来了，我当然不会错过。”

    一直不曾言语的鬼捕神君钟馗，突然开口道：“据我所知，天帝重修之日就在这几天，你为的就是不被天帝发现，才突然发兵攻占酆都城的吗？”

    “不愧是鬼捕神君，果然智慧超人。没错，我就是要等天帝入关之后，才开始我的计划。我等这一天，等的实在太久了。我现在攻占了酆都城，除掉了阎王还有你们这些余孽，未来就算天帝出关，可也死无对证。到时他自会封万鬼灵为这幽冥之主，而这幽冥之地必将落入我的手中。”

    鬼捕神君再次言道：“恐怕你的野心绝不会只是为了这小小的幽冥之境吗？若是我猜测不错的话，这只是你的第一步，你最后要做的，是统治六道，成为天界的主宰。不知我说的到底对是不对？”

    天神嘎嘎的笑了几声，然后点了点头道：“没错，你猜的都对。不过就算如此，你们又能改变什么呢？准备受死吧！”

    话声刚落，只见他伸出手掌，那柄银色的小剑再次现身。

    银色小剑的厉害，我们已经见识过了。如果被他施展出来，今天我们这里的人都得死。

    不过就在这时，阎王爷突然小声的道：“土遁阵成了，我们快点离开这里！”我伸手插入口袋，抓出一把天罡剑符，猛的向着天神和万鬼灵打去。趁着两人应付之际，我们三人一同踏入了土遁阵内。

    而与此同时，阵法瞬间发动，白光一闪，我们三人已经消失在这大牢之中。等我恢fù视觉之后，发现已经来到了酆都城外。

    阎王爷看向众人，然后说道：“我们快些离开这里，找个安全的地方先躲起来，从长计议。”

    众人闻此，都是点头应是。可现在究竟什么地方安全呢？酆都城都被占领了，幽冥之境已经算是彻底的沦陷了。

    我想了想，接着说道：“不如我们去梁山泊吧，那里地处偏僻，而且没有多少人知道。那里应该还算安全！”

    阎王爷听此，点头道：“好，那我们就去梁山泊！劳烦雨龙小兄弟前面带路！”

    我们众人都将自己最快的速度施展出来，没多时就将酆都城远远的甩在了后面。经过长途跋涉，我们顺lì的来到了梁山泊。可是现在的梁山泊无非就是一个空村子而已，因为梁山泊的诸位好汉都去酆都城支援了，也不知道他们现在是否平安无事。

    走入村子，我们来到了孙二姐的酒家。众人进入其中，接着纷纷坐下。现在这个时候，也犯不着管什么地位了。

    阎王爷刚刚坐下，脸上就露出了痛苦之色。

    我见此，立刻不解的道：“帝君，你这是怎么了？”

    阎王爷苦笑一声道：“本王的神魄受损，外加上一路奔波，伤的有点严zhòng。本王先去闭关修炼了，如果天神和万鬼灵追来，你们再叫本王吧！”说着，他转身走入了后厅。

    我祖师爷不解的道：“雨龙，帝君怎么会伤了神魄呢？神魄可是他们天神的本命精元，绝不会轻yì动的。到底发生了什么？”

    我听此，沉默了一会儿，接着说道：“是为了救我，如果不是他出手相救，我或许已经命丧那天神之手了。说起来，我还是要感谢他的。可惜，又是他害死了我们鬼捕司那么多的人。唉……”

    祖师爷站起身来，轻轻的拍了拍我的肩膀道：“雨龙，我相信帝君已经开始愧疚了。不然他又岂会涉险救你呢？是人都会发错，就连神仙也是如此。但是能知错认错，那我们又何必揪着不放呢？不如给他一个机会，我相信经历这次的事件之后，帝君也会明白，什么人值得信赖，什么人不能相信。”

    听过祖师爷的这一番话，我渐渐的放下了师门之仇。其实说到底，真正害我们的人是那楚江王，而阎王爷不过是被蒙在鼓里罢了。冤有头，债有主。这个仇，我一定要找楚江王报。但是其他九殿阎罗，还有四大判官到底在什么地方呢？

    我把心中的疑惑说出来，没想到冷面鬼王竟然知道。

    “雨大哥，据我所知，四大判官已经被俘，现在正被关押在枉死城。而那九殿阎罗，则纷纷守在自己的地狱里。毕竟出了酆都城外，那几大地狱也是地府之中的重要地方。”

    我听此，这才明白了一qiē。既然四大判官被囚禁在枉死城，我是不是可以前去解救呢？我们现在人马太少，根本无力与天神和万鬼灵抗衡，只有联合一qiē力量，说不定才有资格扳扳手腕。

    还有一点紧要的就是，如何才能击败那个天神呢？

    突然我想到了梼杌，还有那头雪狼，“一个梼杌的帮助就能让我本领更进一步，如果再融合了雪狼之力，那我会达到什么程dù呢？是不是就能与天神一战呢？”