
    说起纸人，一般而言都是烧给死人，希望可以让死人在阴间不用孤独，有纸人来照顾等等之用。民间常见的，有烧仆人的，有烧美女的，还有烧保镖的，总之五花八门，琳琅满目。

    今天在这画中境见到纸人着实有点奇怪，而且这些纸人各个身手了得。能与画城的“仙军”斗个平分秋色，实力可见一斑。

    几年前我进入画城之时，并没有发现过纸人，所以可以断定这些纸人是人为放置进来的。至于作用，当然就是为了与画中境内的军队抗衡。

    到底是谁放置的它们，我还不好说。但是今天既然遇到了，我总要探个明白。想到这里，我身形一闪，靠近一个正与“仙军”卫士厮打的纸人。

    我一掌直接拍出，这纸人立刻被我击中了后脑，“扑通”一声就摔倒在地。正在厮打的卫兵一见有人帮忙，立刻向我看来。可是这一看之下，她顿时脸色大变。

    “你……你是人？”

    我向她微微一笑道：“正是，不过我来此却不是与你们为敌。我是护城将军的朋友，不知大将军现在何处啊？”

    这女兵听此，眼睛眨了眨，接着怯生生的问道：“你不会是敌军派来的刺客吧？”

    我呵呵笑道，“当然不是，劳烦通报大将军，就说当年她放走的女婿回来了，至于她见或不见，我想她自有定夺。你说呢？”

    女兵闻此，向我看了几眼，接着点头道：“好，那你在这里稍等片刻吧，我这就去通报！”

    看着她钻入一边的胡同后，我这才将目光看向了倒在地上的纸人。这纸人看起来跟正常人并没有多少区别，身高面貌几乎都是照着活人做出来的。

    可是让我不解的是，一个普通的纸人怎么就活过来了呢？而且本领还不小。我弯下腰撕开纸人的身体，然后仔细的检查起来，最后我在这纸人的体内发现了一颗只有指甲盖大的黑色光球。

    我刚要伸手去碰黑色光球，岂料跟我同入此地的黑莲却突然说道：“雨龙，你先别动。把它交给我！”

    我听此，虽然有些不解，但还是点了点头，然后让到一旁。只见黑莲伸手玉手，接着虚空一抓。她这一抓竟将黑色光球完整的从纸人体内拿了出来。

    随着黑色光球离开纸人，后者“忽”地一声就燃烧起来。顷刻间就化为了灰烬，微风一吹，什么都没有留下。

    黑莲将黑色光球小心翼翼的托在掌心，接着低喝一声道：“土行封印！”

    话声刚落，我看见黑色的气体将黑色光球紧紧的包裹起来。就在这时，我才发现这黑色光球的特殊。在光球之内我看见了一个类似鬼影的东西，可是仔细查看之后，这光球里面的竟然是一条地魂。

    前文中曾说过，人有三魂七魄。三魂分为天地人，每一条魂魄的作用都是不同。这黑色光球里面的竟然是地魂，那也就是说，这个纸人只是被这地魂操纵了。被区区一个地魂操纵就有此身手，这施法者倒是有点本事。

    我接下来，又灭了两个纸人。黑莲依次将纸人里面的黑色光球取出，事情也就明朗了一些。控zhì这些纸人的东西，不仅是地魂，天魂和人魂也是可以控zhì的。

    这样一来，也就说明，操纵纸人的是一位对魂魄有极强了解的术士。他施展了什么诡术将鬼的三魂抽离注入到纸人之中，以此来控zhì纸人为之与画城仙军交战。

    仙人之中有大神通者，可以撒豆成兵。今天能见到撒纸成兵，我也算是有些荣幸了。这一说起魂魄，我自然而然的想到了假道士。

    假道士为古墓的墓主人收集魂魄，而这里的纸人都是用魂魄控zhì。两者之间，定然存zài着不小的联系。或许这操纵纸人兵发画城的幕后黑手，就是那位墓主人。

    就在我与黑莲思量之际，只听到马蹄声右侧传来。我扭头一看，一匹白色骏马正向我奔来。在白马之上坐着一位身着白色铠甲，英姿飒爽的漂亮将军。

    这将军虽然貌美如花，可我却知道她的年龄不小，而且声名远播。她正是这画城的守城大将军，泷将军！泷将军提马到前，在我身前勒住缰绳，“吁……”

    我看向她，立刻抱拳道：“泷将军，别来无恙啊！”

    泷将军看了看我，接着欣喜的道：“小子，你怎么回来了？”

    我表情郑重的道：“因为我在壁画上看到了泷芯和凡儿被关在大牢之中，所以特来营救她们。”

    泷将军闻此，赞许的点了点头道：“你能心系芯儿，也不枉芯儿苦恋你一场。跟我来吧，这里不安全！”说着，她调转马头带着我和黑莲向画城的一侧奔去。

    在路上，黑莲嘿嘿笑道：“你说的妻子，该不会就是那位芯儿姑娘吧？”

    我听此一愣，接着尴尬笑道：“不是，芯儿姑娘虽好，可惜在遇到她之前，我便有了爱人。我之所以进入画境，事实上是为了报恩。”

    黑莲听此，一双美目眨了眨，没再说什么。我们跟着泷将军，很快就来到一处院落前。

    这院落的门前有几名女兵把守，她们一见泷将军归来，立刻行礼道：“属下拜见将军！”

    泷将军点了点头，然后翻身下马。

    “雨龙，跟我进来吧！”我和黑莲随她进入院中，便在里面的椅子上坐了下来。

    “泷将军，画城到底发生了什么事？还请告知！”

    泷将军闻此，轻叹一声道：“奸臣当道，民不聊生啊。实不相瞒，正是青娘娘的侍臣发动了这场政变。那侍臣在进入画境时，只不过是一个普通鬼魂，没想到这么多年过去，他竟然吸食了青娘娘的精元。并且修炼了采阴补阳之术，天心殿的众人都着了道，这才有这场政变的发生。想必你也看到了那些纸人，它们就是这侍臣凭空捏造出的手下。它们先是占领了天心殿，接着又要占领画城。若不是我率兵拼死抵抗，恐怕整个画中境都要成为他的天下了。”

    我闻听此言，心中不免暗笑。这画中境本就是女尊男卑的世界，哪里有压迫，哪里就有反抗。今天之事，完全都是这青娘娘一手造成的，怨不得别人。只是却让善良的泷芯和凡儿被俘，这一点我绝不能答应。

    “泷将军，不知泷芯她们现在被关押在什么地方？是天心殿吗？”

    青娘娘摇了摇头道：“泷芯和凡儿被关的地方并非天心殿，而是那侍臣重新盖造的虎牢城！那虎牢城有重兵把守，位于天心殿的后面，与万魔窟毗邻。那侍臣能够一举发动政变，其实还有万魔窟的帮助。听说那侍臣已经与万魔窟内的妖魔达成联盟，想要去虎牢城救人更是难于登天啊！”

    我听此，不屑一笑道：“虎牢城吗？好了，我知道了。我现在就动身前往，如果可能的话，我会将那侍臣一并除掉的。”说完，我站起身来就要动身。

    泷将军闻此，赶忙阻止道：“万万不可啊，我不知道你现在的修为到底强到什么程dù。可是你自信能够击败天神吗？”

    我一听此言，顿时一惊。天神？区区一个画中境，怎么会有天神的存zài呢？这到底是怎么一回事？

    “泷将军，你说天神，画中境内何时有了天神呢？”

    泷将军秀眉紧皱，有些难过的道：“这天神之事，其实……其实都怪青娘娘。青娘娘每年都会祭拜上苍，她一直都不愿在画中境这么一个小地方苟活。而就在去年，她竟然真的拜来了天神。那天神进入画中境后，就过起了养尊处优的生活。青娘娘是敢怒不敢言，正是因为这有天神的欺压，她才会一心买醉，中了那侍臣的道。所以现在来看，天心殿内有天神坐镇，而虎牢城内有妖魔肆虐，你想躲过天心殿，进入虎牢城救人，实在太过凶险了。”

    我闻此，随即陷入了沉思之中。天神竟然会进入画中境，这到底是什么天神？我现在能够操纵水之力，可是土之力还没有融合过。单凭一个水之力，也不知道能否与天神匹敌。不过无论如何，这天神我都要会上一会。

    也许，这天神是个冒牌的也说不定呢。

    我心中有了主意，于是对泷将军说道：“将军，不如这样吧，我先去天心殿走一趟。一来是探探虚实，二来看看那天神到底有多大的本事。如果可以的话，我便直接灭了他。如若不行，我再退回画城也不迟。你说呢？”

    泷将军见我坚持，终于点了点头道：“好吧，与其坐以待毙，倒不如搏上一搏。雨龙，需要我派人帮你吗？”

    我摇头笑道：“不用，这一趟我自己去就可以了。黑莲，劳烦你帮泷将军守住画城。如果我此行丧命，不能回归，你就离开这里，四处逍遥吧！”

    黑莲听此，眨了眨大眼睛，最后点头答应了下来。

    救人之事，刻不容缓。我随即便告别了众人，悄悄的向着天心殿赶去。我现在倒是十分的期待会会那个天神，而且我想真正的运用一下水之力。

    这算是我出关后的第一战，希望我能首战告捷！