
    告别了灵儿，我再次踏上了征途。其实现在的我，进入地府非常的简单。只需要把象征着我身份的令牌握在手里，然后念一句口诀，我就可以如同鬼魂一般直接进入地府。

    现在我和独眼龙所在的位置是奈何桥头，这里已经挤满了鬼魂。因为枉死城大兵压境，导zhì鬼魂无法进入酆都城，所以才有了眼前的一幕。

    我和独眼龙盯着身前的这些鬼看了看，不由得皱起了眉头，鬼山鬼海宛如一大群蚂蚁搬家一般。

    如果枉死城的大军一直围在这里，那恐怕会导zhì一场难以预料的灾难。这灾难不仅关乎地府，更关乎人间。

    其实可以假设一下，如果地府瘫痪，那也就意味将没有鬼魂进入轮回井内，这样的话，没人投胎转世，人间就不会有新的人出现。

    没有人新的人类出现，最后导zhì的结果将是人类灭亡。

    我说这些绝不是危言耸听，而事实却正是如此。

    我看一会儿这些鬼魂，然后向独眼龙问道：“这样的情况持续多久了？”

    独眼龙想了想后，接着答道：“应该有十天左右时间了，自从枉死城大军袭来，阎王爷就派人把酆都城的大门关闭。所以很多鬼魂都滞留在这里了。”

    我听此，轻哦了一声。可下一刻，我就想到了师傅和吕布。他们两人进入地府，估计也被滞留在这里了。

    可是现在这些鬼魂的数量实在太多，想要从万千鬼魂之中寻到师傅和吕布的踪影着实不是一件容易的事情。

    不过好就好在我们鬼捕门有自己的联络手段，那就是千里传音之术。

    我直接盘膝坐在地上，独眼龙一看，立刻不解的问道：“大人，你这是？”

    我向他微微一笑道：“我师傅现在应该就在地府了，我想知道他在哪儿。所以打算施展一下千里传音之术，跟他取得联系。”

    独眼龙听此，轻哦了一声。我直接闭上双眼，接着手中指法连点，最后双指点在太阳穴上，口中念道：“千里传音，音传千里，师旷离娄，天之双神，赐我神通，万里无踪。敕！”

    口诀念完，我的脑中一片空白。“师傅，我是雨龙，我现在就在地府，你在何处？”

    我的话声过后约莫一分钟的样子，师傅的声音终于在我的大脑之中响起。

    “雨龙，你怎么到地府来了？我和吕布现在就在奈何桥头。这里的鬼实在太多了，根本就过不去。”

    我听此，心中一喜，赶忙说道：“师傅，我们就在你身后的不远处，你从鬼群之中走出来，我就能看见你了。”

    师傅依言跟吕布一同向外走，我很快就看见了他们两人的身影。

    “独眼龙，我师傅来了，走！”说着，我们两人迎了上去。

    师傅看见我后，立刻不解的问道：“徒儿，你来地府做什么？咦？这位是？”

    我微微一笑道：“我来地府是有要紧的事情需要做，至于他，算起来他应该是我们的师祖辈的。”

    我师傅清梦道人一听是师祖，赶忙就要行礼。

    独眼龙见此，立刻拒绝道“无需如此，辈分这东西也就只有人才会看重。现在我们都已经不再是人，也就无所谓了。”

    我师傅听言，却执意还要行礼。

    “师祖，这怎么行，你既然是我的长辈，就应该受此一礼。”

    独眼龙见我师傅执拗，于是看向了我。我能怎么办啊，只能顺着师傅的意思吧。我轻轻的点了点头，独眼龙这才让我师傅跪下来。

    也还好我师傅不知道独眼龙向我行礼的事情，若是被他知道了，肯定要骂我大逆不道了。

    我师傅行完大礼后，向我问道：“徒儿啊，你说这里是怎么了？难道现在死的人越来越多了吗？”

    我听此，微微一笑道：“并非是死的人越来越多，而是这酆都城被人给围了。为了自保，他们只能关闭了城门！这才致使有这么多的亡灵无法进入酆都！”

    师傅闻此，惊声道：“酆都城被围了？谁干的？谁有这么大的本事啊？”

    未等我开口，独眼龙就答道：“枉死城的第三代鬼捕！他现在是枉死城的新主人，就是他率领大军前来征讨的。”

    其实关于师傅进入阿修罗道后的事情，我都简单的跟他说过。万鬼灵被我灭杀，三代鬼捕接管枉死城，这些事情我师傅也是知道的。

    他听此眉头紧皱，轻叹一声道：“没想到，我们鬼捕司竟然会出了一个叛军。也不知道祖师爷他现在如何了。”

    我微微一笑道：“没事，他现在很安全。走吧，我们这就过桥。”

    从这里掠过，对我们四个人来说，简直就是小事一桩。而我师傅和吕布为何刚入这里时一直跟着众鬼魂走，是因为要遵循这里的规矩。但现在酆都城都自身难保了，谁还在乎你怎么过桥呢。

    我们四人以极快的速度从桥上的众鬼魂头上掠过，十秒钟不到的样子，我们就穿过了奈何桥。

    一直奔到望乡台下，我才停了下来。也不知道为什么，我现在突然想看看孟婆。我只是想确认她现在是否安全，也想知道她现在过得好不好。

    总之，我的心情十分的复杂，自从那个梦境之后，我就一直想好好的看看她。

    “你们大家在这里等等我，我去看看孟婆！”

    “孟婆？你看孟婆做什么？”师傅不解的问道。

    我微微一笑道：“上次孟婆帮了我大忙，现在正好路过，我总要去感谢一番。对吧？”

    他们三人见我执意如此，也不再坚持，就在路上等我。我告别了众人后，立刻快步走向了孟婆的家。

    我曾在这里住过几天，所以还是可以找到的。看着紧闭的房门，我深呼了一口气，接着抬腿走到前面。

    站在房门前，我反而有些紧张。这种感觉很怪，明明很想见，但又怕相认。

    终于我还是鼓足勇气，轻轻的敲了敲门。不一会儿功夫，房间里就传来了一个女子的声音。

    “谁啊？是酆都城来的人吗？我都说过多少次了，酆都城的安危与我无关，那是你们这些当官的人应该管的。”

    她纵然如此说，可还是将房门打开了。就在房门开启的一瞬间，我发现孟婆的双眼湿润了。

    “雨龙……你……你怎么来了？快点进来！”我点了点头，然后走入了屋中。

    “雨龙啊，你不知道地府大乱了吗？你怎么这个时候来地府啊？”

    孟婆一边给我倒茶水，一边向我问道。

    我在椅子上坐下来，接着勉强笑道：“我正是为了酆都城而来，正巧路过你这里，所以才来看看你。上次的事情，真的很感谢你，如果不是你，我的朋友也就不能得救了。”

    “谢我？跟我还这么客气啊。能帮到你，我还觉得幸运呢。我一个老太婆，能做的事情不多，就会煮汤。来，喝水吧！”

    我从她的手中接过茶碗，然后一饮而尽。

    “我再给你倒一杯吧！”她拿回茶碗，我们之间随即陷入了沉默之中。我真的不知道该怎么说，不过就这样一直陪着她，其实也挺好的。

    我一口气喝了三碗茶，这才鼓足勇气道：“婆婆，我前段时间去阿修罗道了，这事你知道吗？”

    孟婆闻此，微微笑道：“知道，独眼龙那小子告sù我的。你现在都平安回来了，我也就放心了。对了，你师傅救回来了吗？”

    我点了点头道：“救回来了，他现在也在地府呢。”

    孟婆笑了笑道：“救回来就好，救回来就好。你刚才好像说，你就是为了酆都城而来？到底是什么意思，我好像没听懂。”

    我赶忙解答道：“因为是枉死城前来犯难，而枉死城之主，正是我鬼捕司的第三代鬼捕。我与他也算有些交情，所以想试试能不能劝他退兵。”

    孟婆轻哦了一声，然后又道：“如果他执意不退呢？那你又当如何呢？”

    我苦笑一声道：“还能怎样，他如果不退兵，我就只能为酆都城与其一战了。我总不能看着酆都城内生灵涂炭，血流成河吧？”

    孟婆闻此，轻哦了一声，接着又去给我倒茶了。第四杯茶，我喝下之后，感觉浑身都舒畅不已。

    “婆婆，你一个人在这里多加小心，万一枉死城的人来找你麻烦，你就提我。就算我无法劝三代鬼捕退兵，但是他们也不会伤害我的亲人的。”

    孟婆听此一愣，“亲人？我是你的亲人吗？”

    看着她如此，我突然心中一疼，接着放下茶碗，直接站起身来。

    “你当然是我的亲人，天底下对我而言，你跟我妻子一样亲。”说到这里，我上前一步，然后将她抱在怀里。

    孟婆见此一怔，可还是没有拒绝。

    “婆婆，我做了一个梦。梦里有个女人从血池之中救了我，那个人是不是你？”

    孟婆一听此言，浑身猛的一颤。这个剧烈的反应已经让我肯定了心中的想法。

    “那个……那个女人不是我，我怎么会在血池边呢？你……你肯定搞错了。”

    我微微一笑道：“有没有搞错，我心里清楚的很。好了，我得走了。他们还在等我呢！你自己多加小心吧！”说着，我跟她分开，转身就要离开。

    “孩子你……你也要好好的，平安的回来。知道吗？”

    我重重的点了点头道：“我知道，再见了，娘……”

    说完，我直接推门而出。