
    这条鬼龙虽然对我憎恨万分，但是碍于我的实力，它只能乖乖的将我送到了忘川河的对岸。我从它身上跳下来后，立刻快速的向着酆都城赶去。

    走了没多久，我竟然碰到了一群人。而且这群人我还极为的熟悉，他们正是刀痴，孙二姐以及冲虚道长还有其他梁山泊的兄弟们。

    孙二娘一见是我，立刻热情而又欣喜的道：“雨龙兄弟，你怎么会在这里？”

    我闻此，微微笑道：“酆都城有难，我现在正赶往酆都城。”

    众人一听，眼中都露出了兴奋的笑容。

    刀痴上前一步，哈哈笑道：“老弟，你算是碰巧了。咱们这些兄弟都是去酆都城的。虽然酆都城内腐败不堪，但是覆巢之下岂有完卵的道理，我们还是知道的。我们这些人都是自发的前往增援酆都城的，就算拼得魂飞魄散，也绝不后悔！”

    冲虚道长呵呵笑道：“雨龙小友，切勿听他胡说八道。酆都城定然不会有事，叛军虽众，却难动酆都城的根基！事不宜迟，我们闲言少叙，快点赶往酆都城吧！”

    我笑着点了点头，然后随着众人一道向着酆都城进发。梁山泊这次来了一百多号人，而且各个都是身手了得。有他们支援酆都城，也算是一股不小的力量。

    “祖师爷，你一定要平安无事。徒孙儿一定会救下你的！”我心中暗暗的道。

    我们这伙人的速度都是不慢，一个时辰不到，就已经来到了酆都城的外围。只见此刻酆都城城门大开，散落的兵器掉了一地。

    这些兵器定然都是死在这里的鬼兵鬼将留下的，而他们也因为身死而落得了魂飞魄散的下场。现在酆都城中火光四射，看来大战还在继续。

    不过我着实还是低估了万鬼灵的实力，他能在这么短的时间内就攻破了城门，也算是了不起了。

    可是城门一破，那阎王爷是不是真的会将我鬼捕司满门灭杀呢？

    我不敢再想其他，立刻扭头对众人说道：“梁山泊的诸位兄弟前辈，我鬼捕司现在有难，请恕在下先行一步了。”

    冲虚道长听此，赶忙应道：“好好！雨龙小友，你快点去吧！我们去城内协助酆都城的将士！”

    我向众人抱了抱拳，然后二话不说就施展出旋风腿法，将自己的最快速度施展出来。我之前在酆都城待了不少时日，所以对城内的情况还是有一定的了解的。

    几乎没有任何拖延，我就来到了鬼捕司的府衙。可是此刻府衙大门四开，显然是有人闯入其中，亦或者是遇到了什么。

    我伸手将背后的七星龙渊剑抽出来，然后小心的冲入了府衙之中。可当我进入里面的一刻，我顿时生出了不好的预感。只看到象征我们鬼捕身份的令牌和官服掉落一地，这也就意味着鬼捕司内的鬼捕死了不少。

    我虽然跟这里很多人都没有交情，但是论起辈分，他们都是我的师门长辈，看着他们各个魂飞魄散，我的心中感觉悲痛不已。

    我没心情去收拾他们的遗物，而是快步的奔入了大厅之中。大厅之中也有官服和令牌，可是当我将整个鬼捕司全部找遍之后，也没有看见鬼捕神君，也就是我祖师爷的官服和令牌。

    这是不是就说明，他现在还活着，只是不在这里。

    现在鬼捕司已经没有继续待下去的必要了，我冲出官衙之后立刻碰到了一队枉死城的人马。

    这些人马可能是没有见过我，或者是没有记清我的长相，竟然敢向我冲杀而来。

    鬼捕司遭到灭门，我心中本就怒气冲天。现在他们前来，岂有不杀之理？

    我一点七星龙渊剑，后者直接飞速射去。众鬼兵见七星龙渊剑袭来，立刻挥舞兵器阻挡。可是我的七星龙渊剑岂是他们这样的小角色就能抵挡的住啊？

    “噗噗”之声，瞬间响起。可叹这些枉死城的鬼兵们，他们为万鬼灵卖命，却连死在了什么人的手里都不知道。

    当然，我还是留下了一个活口。因为我有一些事情要问他，还有杀死我鬼捕司众人的凶手到底是谁。

    那鬼兵见我一个回合就灭杀了如此多的鬼兵吓得脸色大变，一屁股就跌坐在地。

    “不……不要杀我，我……我也是被逼来的。呜呜……”

    我冷冷的看向他，接着一个字一个字的道：“我现在问你话，你必须一五一十的回答我，如果敢说半句谎话，他们就是你的下场！”

    看着那些死去的鬼魂一点一点的消失，这个未死的鬼兵吓得连连点头。

    我见他也是个怕死之辈，所以应该可以问到一些有用的线索。

    “说，是谁杀了鬼捕司的人？”

    鬼兵听此，摇了摇头道：“大……大人，小的是刚刚赶来。真的不知道……不知道啊！”

    我盯着他看了看，应该没有撒谎。

    “好，那我再问你。万鬼灵现在在什么地方？你们究竟是怎么攻破的城门？”

    鬼兵闻此，想了想，接着声音有些颤抖的道：“听说……听说是城内有人接应，好像是……好像是十殿阎罗之一。至于……至于万鬼灵他，他现在应该在阎罗殿了。”

    我闻此，立刻紧紧的皱起眉头。他x的，连十殿阎罗里都出了叛徒，怪不得这酆都城说破就破了。

    我又看了一眼这个鬼兵，然后轻叹一声道：“罢了，我就饶你一命。现在轮回井应该没有多少鬼魂，你速速赶往投胎吧。记得，做人之后绝不能对伤天害理之事，明白吗？”

    鬼兵跪在地上向我连连磕头道：“小的知道，小的知道。”

    我不再理会他，而是快速的向着酆都城的后门奔去。从那里出去就能抵达阎罗殿了，希望我祖师爷钟馗就在那里。

    等我赶到后门时，那里还有少股的酆都城将士抵挡着，但毕竟寡不敌众，死伤越来越多。毕竟怎么说，我都是鬼捕司的第一鬼捕，终究不能视而不见。

    “尔等小鬼，我乃鬼捕司第一鬼捕，速速给我束手就擒，否则，杀无赦！”

    其实直到现在，我还是希望可以劝说他们离开这里，毕竟做人不易，做鬼更是不易。如果就这样魂飞魄散了，连轮回的资格都被剥夺了，日后就只能在魙境受苦受罪了。

    可惜我的一番好心，这些杀红眼的恶鬼们竟然置之不理。我去年买了个表的，这回可是你们自找的。想到这里，我立刻动了杀意。足有数百鬼兵，几乎被我一己之力将全部斩杀，无一幸免。

    被我解救的酆都城卫士们，立刻向我单膝跪地。

    “属下拜见第一鬼捕，多谢大人出手相救！”说实话，我个人是挺享受这种被人尊敬的感觉的。但是现在迫在眉睫，我实在没心思意淫。

    “告sù我，万鬼灵是不是已经赶往了阎罗殿？”

    其中一个鬼差立刻应道：“禀大人，万鬼灵带着几大鬼王和实力强悍的鬼将已经先一步冲入了阎罗殿。我等奉命誓死守住通道，不让大军支援。”

    我闻此，心中冷笑不已。就这么几个人还守后门，有个屁用啊。再说了，他们收下的都是小角色，真正厉害的那些都进去了。

    与其让他们在这里送命，还不如让他们找个安全的地方躲起来。

    “你们可知道鬼捕神君在什么地方？还有是谁害死了我鬼捕司一门之人！”

    这鬼差的地位不俗，应该只比黑白无常第一个等级罢了，所以他知道的事情还是不少的。

    “禀大人，神君现正在阎罗殿的大牢之中。至于鬼捕司的众人是……是楚江王殿下下令格杀的。他说鬼捕司私通枉死城，所以才……才导zhì了这场悲剧。”

    我听此，顿时怒火上涌。楚江王啊楚江王，你竟然敢害死我鬼捕司一门之人，今天这个愁我一定要报。之前枉死城的那个鬼兵说，是有十殿阎罗中的一位作为内鬼，打开了城门，这才让枉死城的大军顺lì入城，或许那个内鬼就是这个楚江王。

    这楚江王本就对我鬼捕司仇恨已深，当然因为灵儿的事情，祖师爷钟馗让他颜面扫地。后来我就成为了第一鬼捕，他对我们鬼捕司更是视为眼中钉。

    直到南霸天身死，他对我恨之入骨。所以今天抓住了机会，这才害死了我们鬼捕司一门忠烈。事情肯定就是这样的，应该没有多少出入。

    现在鬼捕神君未死，我一定要将他救下。

    “你们都出城吧，找个安全的地方躲起来。这个通道我自己就可以守下了！等除掉叛军，你们再回来无妨。”

    我此言一出，那些兵士肯定开心不已。可是却没有一个人离开，看样子他们是被人下了死命令。

    “是生是死你们自己抉择，其他的话我就不多说了。”

    说完，我身形一闪，立刻向不远处的阎罗殿赶去。可我刚刚赶到阎罗殿的殿门之刻，就被几个人拦了下来。定睛一看，这几个人竟然是枉死城剩下的几大鬼王。

    冷面鬼王一见我平安无事，眼中露出欣喜之色。

    可是其他几个却对我虎视眈眈，杀气腾腾。

    我看向众鬼王，冷冷笑道：“看样子，你们是打算拦住我的去路了？”

    千面鬼王掩口笑道：“咯咯……雨龙，你真聪明。万鬼灵有令，命我等在此守住殿门，连一只苍蝇也不让飞进去。所以，你还是乖乖的待在这里吧！”

    我听此，不屑一笑道：“我要是你，就立刻滚开，否则等一下，你连鬼都做不成了！”

    说到这里，我体内真气瞬间外散。

    十大鬼王吗？今天除了冷面鬼王之外，其他人都得死！