
    我和小道士进入地府之时，阎王爷他们已经进入其中了。他们之所以没有行动，显然是在等我们。

    “雨龙，你终于来了。夏鲁寺之行如何？”阎王爷一见我，就开口问道。

    我向他微微笑道：“帝君，不虚此行。等下大战，天神就交给我了。”

    阎王爷一听，立刻欣喜的道：“真的？若能助我夺回酆都城，我给你记首功。”

    我点头笑道：“你觉得我是一个爱开玩笑的人吗？不灭了那天神，我绝不苟活。”

    众人闻此，都是振奋不已。其实能不能结果掉白斗篷天神，我自己也没有把握，但是两军交战，士气尤其至关重要。我和白斗篷天神终要一战，何不给他们信心呢？

    众人汇聚之后，阎王爷立刻带领众人向奈何桥赶去。刚刚来到奈何桥，一队人马就挡住了我们的去路。

    我抬眼一看，当首之人竟然是万鬼灵。他既然在这里出现，想必那白斗篷天神也不会在远处了。在人数上，我们这边劣势明显。

    可要是论实力，我们之中任何一个都可以以一敌百。

    阎王爷走上前去，冷冷的看着万鬼灵，接着大声呵斥道：“万鬼灵，本王已经带人杀回地府，还不束手就擒吗？”

    万鬼灵一听，顿时哈哈笑道：“败军之将，何足言勇？上次被你们逃掉，这一次，你们谁也别想活。来人啊，给我布下大阵。”

    他一声令下，他身边的鬼兵鬼将立刻上前，队伍一分一合，很快就布下了十分诡异的阵法。我对阵法的造诣真的不值一提，所以看着这个阵法，完全摸不着头脑。

    不过我不懂阵法，不代表别人不懂。我的好兄弟旺旺就对阵法有不凡的造诣，而他也正好被阎王爷一并带到了这里。

    旺旺上前看了看，接着微微笑道：“区区四象阵，何足道哉？吕将军，我知你骁勇善战。可愿随我破此阵法？”

    从阿修罗道出来，吕布就一直憋着，想当年他可是一人之下，万人之上的第一勇士。可是时过境迁，他这样的人物却轮回了小角色。他一心留在地府谋个官职，现在有大好机会摆在面前，他岂会错过？

    他上前一步，接着对旺旺笑道：“旺旺兄弟，能与你一同破阵，真是三生有幸。既然你瞧得起我，那我就随你一同破了此阵。”

    旺旺微微笑道：“如此就有劳将军了，我们走！”说着，他们两人就要动身前往破阵。

    我一看，赶忙上前道：“旺旺，大哥随你们一同前往吧？”

    旺旺摇头笑道：“大哥，你还是养精蓄锐对付天神吧，这样的小阵就不劳你费心了。”说完，他和吕布头也不回的杀入阵中。

    旺旺和吕布刚一入阵，这阵法就变化起来。只见所有鬼兵分为东西南北四方位站定，将旺旺和吕布团团包围其中。

    说起四象阵，自然而然就会想到四大神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙的方位是东，代表春季，以及五行中的木属性；白虎的方位是西，代表秋季，以及五行中的金属性；朱雀的方位是南，代表夏季、以及五行中的火属性；玄武的方位是北，代表冬季，以及五行中的水属性。

    四象各不同，布置阵法，其威力自是四倍相加。旺旺既然一脸轻松，想必就没把这四象阵放在眼里。

    我虽然不知道旺旺到底要如何破阵，但我相信他一定会成功的。

    时间一点一点的过去，旺旺和吕布已经被围个水泄不通。而就在这时，我突然发现吕布将方天画戟高高举起。

    与此同时，旺旺身上佛光大放，感情他们这是才要破阵。他们两人一同杀向北方众鬼兵，一番厮杀之后，惨叫声接连响起。不消片刻，我看见旺旺和吕布又向着东方厮杀，结果了东方数名鬼兵之后。

    这四象阵瞬间变得面目全非，其他鬼兵见此，都纷纷向后退开。

    旺旺和吕布得胜之后，也不追击，直接返回了我方阵营。我见旺旺和吕布都平安无事，这才松了一口气。

    一阵被破，万鬼灵脸色变得十分难看。其实他早就应该料到这样的小型阵法根本挡不住我们，可他却还是抱着侥幸心理，这不是自己抽自己耳光吗？

    阎王爷向旺旺和吕布哈哈笑道：“两位破阵辛苦，快些休息吧。”

    旺旺和吕布向阎王爷抱了抱拳，便退到了我们身边。

    我上前一步，立刻向旺旺问道：“旺旺，你能告sù我这四象阵是怎么破的吗？”

    旺旺微微一笑道：“此阵本就有个弱点，那就是季节不同，必有薄弱一方。你想想现在是什么季节？”

    我听此，想了想道：“是秋季！”

    旺旺点头笑道：“正是如此，我先破北方，因北方属水，代表冬季。现在秋气未散，冬季还未来临。破北方当是首选，况且这地府之中本就阴气漫漫，到处是水，自然更加削弱了北方之力。故此才能一举攻破。”

    我虽然听的有些迷糊，但是破了四象阵，还能平安无事，这就够了。

    现在我们这里士气正盛，阎王爷立刻大声言道：“诸位道友，随我杀了万鬼灵，夺回酆都城。”

    话声刚落，他身先士卒，第一个冲了过去。连阎王爷都动手了，我们自然也得上千。万鬼灵见我们全部冲来，立刻身形一闪，向着奈何桥的另一边奔去。

    奈何桥前的鬼兵鬼将没有了万鬼灵的指挥，已然是群龙无首。

    我们众人冲入进去，顿时打得他们丢盔弃甲。可当我们打算上桥再进一步之时，好端端的奈何桥上竟然漫其了大雾。

    傻子都明白这大雾有问题，可是奈何桥是进入酆都城的必经之路，如不过桥，又岂能直捣黄龙呢？

    这时，旺旺突然言道：“如果我没有看错的话，此乃迷魂阵。进入阵中，难辨方位，恐一步踏空掉入忘川河中。”

    阎王爷听此，立刻问道：“旺旺小兄弟可有破阵之法？”

    旺旺微微笑道：“这万鬼灵虽然本领了得，可这布阵的本事却让人诟病。想破此阵，其实十分容易。只要我们站成一条直线，闭上双眼就可以轻yì穿过此阵了。”

    有旺旺这个阵法专家在，只要不是如十绝阵那般厉害的阵法，其他小阵都算不得什么。既然旺旺已经说了破阵之法，我们众人也不耽搁，立刻站成了一条直线。

    不过走在最前面的却不是阎王爷，而是崔判官。最前面也是最危险的，这样的危险工作还是交给他的手下吧。

    大家站好之后，立刻闭上双眼向前走去。这一走，过了大概十分钟的样子。我们一行人都十分顺lì的走过了奈何桥，可是来到这里却不见万鬼灵的踪影。想必他是惧怕我们，所以逃回酆都城去抱天神的大腿了。既然已经过了奈何桥，剩下的事情就变得容易一些了。

    只要我们继续向前，就可以与九殿阎罗的大军汇合，到时兵临城下，定能夺回酆都城。可就在我们距离酆都城不到百米之际，万鬼灵竟然又带着鬼兵鬼将开始布阵了。

    我真是搞不懂，这小子明明对阵法没有什么高深的造诣。可为什么还是乐此不疲的布阵呢？他之所以这样做的目的，到底是什么呢？

    我沉思了一会儿，最后想到一个唯一说得通的理由，那就是他在拖延时间。难道那白斗篷天神此地并不在地府之中，故此他才连布阵法，借此等回天神？

    我觉得这个可能性十分大，既然如此，那我们唯有速战速决，也许这样就可以抢先一步夺回酆都城了。阎王爷走在前头，突然一挥手让众人停下脚步。

    他扭头对崔判官说道：“崔判官，为何九殿阎罗还未赶来？是不是他们记错了时辰？”

    崔判官听此，皱了皱眉头道：“帝君，应该不可能。大家都已经约定好了，岂能记错时辰？再者一共有九殿阎罗，一个记错或许情有可原，可九个都记错，这也太说不过去了。”

    我祖师爷钟馗突然上前道：“帝君，会不会是九殿阎罗都遇到了麻烦，所以才迟迟未能与我们汇合啊？”

    此言一出，我顿时想到了什么。白斗篷天神一直没有露脸，难道他就是去对付九殿阎罗了？

    我刚刚想到这一点，可下一刻就觉得自己想多了。因为我看见一队人马从侧方正向我们快速临近，而当首之人正是九殿阎罗的楚江王。

    阎王爷一看楚江王带人前来汇合，顿时哈哈大笑道：“来了，你看！”

    事实上我鬼捕司与楚江王是有深仇大恨的，我司内的鬼捕都是因为他而遭到了迫害。不过现在正是用人之际，他既然来了，也就只能把恩怨暂且放在一旁。

    楚江王走上前来，立刻向阎王爷行礼道：“帝君，本王来晚了，还请恕罪。”

    阎王爷呵呵笑道：“来了就好，迟些无妨。对了，你可看到了其他几个阎罗？他们为何迟迟不来与我汇合啊？”

    楚江王闻此，立刻上前一步，然后对阎王爷小声地低估了几句。

    阎王爷一听，顿时暴怒道：“什么？你说他们都反了？”

    我听此，心中暗笑，到底是谁反了，还不一定呢。当年酆都城被破，就是有一个内鬼。而那个内鬼很有可能就是楚江王，现在他虽然来了，可是却逃不了干系。

    就在这时，楚江王突然看向了我，接着惊声喊道：“帝君，这个雨龙是假的。我当年亲眼见到他死于天神之手，形神俱灭，怎会复生？”

    此言一出，众人都纷纷看向了我。