
    我一直苦恼于第五个五行封印的所在，真的没想到竟然会出现在这里。如此说来，此地被封印的妖怪，或许就是我要找的五行精灵之一。

    我绕过大蜡烛，继续向前走去。一扇巨大的石门出现在我的面前，我盯着石门看了看，接着一掌拍出。手掌接触到石门上，立刻发出“啪”的一声响。

    这石门在我的掌力作用下随即开启，而一个更大的石室则随即出现在我的面前。在这石室的当中，此刻正盘膝坐在一个女子。

    这女子的面容跟那石雕几乎一模一样，只不过一个是死物，一个是活物罢了。

    在女子的身下是一个巨型的五角星图案，在五角星的五个角各有一柄石剑。这恐怕就是封住她的五行封印了，而施法者应该就是地藏王菩萨。

    我看了她几眼，接着抬腿走入其中。就在这时，女子睁开了双眼。

    一双漆黑的眼眸之中露出了不善之意，似乎我给她并没有留下什么好感。

    “你来了，没有什么可招待你的，你就站着吧。”

    我按捺住心中的激动，接着微微笑道：“站着就好，能看见你这样的美人，真是三生有幸。”

    “美人？你说的是我？哼……没想到竟是一个轻薄之人，我还当是什么英雄豪杰呢。”

    她此言一出，搞的我顿时有些无语。我之所以这么说，无非是为了缓和气氛，竟被当成了轻薄之人，这可冤枉我了。

    我咳嗽一声，接着说道：“如果我没猜错的话，这封印你的应该是五行封印吗？是谁把你封印在此的呢？”

    女子都不正眼看我一眼，只是冷漠的道：“你管是谁封印作甚，难不成你能帮我破解封印吗？若是不能，还是不知道的好。”

    呦呵，还是个冷傲之人。我呵呵笑道：“姑娘，如果我没有猜错的话，封印你的应该是地藏王菩萨吧？”我此言一出，冷女终于正视我了。

    “你怎么会知道封印我的是地藏王菩萨？你到底是谁？来这里，到底要做什么？”

    我上前两步，在她的面前盘膝坐下。

    “姑娘，我不是坏人。我来这里，本是想除掉你。可是现在我不想了，因为我想救你！”“救我？为何救我？有所图吗？”

    这家伙说话，总是拒人于千里之外，搞的我想套近乎都不知道该怎么做。

    “姑娘，看来你也是个直性子。既然如此，那我就实话实说吧！事实上，我跟地藏王菩萨有很深的渊源。他算是我的救命恩人，也算是我的半个师傅。我知道他当年一共封印五个精灵，布下了五个五行封印。而你就是其一。远在北方的雪狼已经被我搭救，并且做了我的朋友。我希望咱们也可以做朋友，仅此而已，你愿意吗？”

    冷女闻此，冷冷笑道：“做朋友？跟你这样的轻薄之人做朋友吗？我劝你还是死了这条心吧，你根本不配做我的朋友。”

    擦了个擦的，这小娘们是明显不给我面子啊。我好心好意的来救她，她竟然连一句好听的话都不说。

    “我说姑娘，你为何一定要把人往坏处想呢？我承认你很美，不过我对你却没有半点兴趣。我有自己的妻子，我只是夸奖你的美貌罢了。如果说实话，就被认定为轻薄之人，那天下男人又有多少不是轻薄之人呢？”

    女子闻此，终于无力反驳。

    她想了想后，接着说道：“你果真能够救我出去？”我不置可否的点了点头。

    她见此，继续问道：“救我出去之后呢？需要我为你做什么吗？我可不信天上掉馅饼的荒唐事。”

    我哈哈笑道：“好，既然你问了，那我就直说了。我需要你的力量，我要融合五行之力，到时找一位天神报仇。”

    女子一听，秀眉立刻皱起。

    “你要找天神复仇？我承认你算是人类之中的强者，可是你想战胜天神，简直就是妄想。而且，我体内的力量是纯粹的土之力，你以为你能运用得了吗？”

    土之力？她如果不说，我还真的不知道。

    “姑娘，你只需要在我需要帮助的时候给我土之力就可以了，至于其他的，或许不该你操心才对。你说呢？”

    冷女紧锁眉头，一双漆黑的眼眸紧紧的注视着我。

    “好，只要你能救我出去，我就把土之力借给你用。到时你爆体而亡，可别怪我。”

    我听此，满意的笑了笑。五行封印的强大自然是无可厚非的，想破掉五行封印更不是一件容易的事。

    雪狼之所以能冲出封印，那全部都是它自己的本事。而犼若是五行精灵之一，那它得以冲出封印也靠的是自己。所以，五行封印我根本就没有破过。现在让我来破阵，我一时间还真的不知道如何是好。

    不过值得庆幸的是，我虽然不知道如何破解封印，但雪狼这个当事者却一定知晓。

    我慢慢的闭上双眼，接着用意念对雪狼说道：“雪狼，麻烦你个事，你能告sù我如何破解五行封印吗？”

    短暂的沉寂之后，雪狼苍劲的声音在我的脑中响起。

    “五行封印各有不同，地藏王菩萨当年布下封印，也是各有所指。金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。比如我五行属水，所以他就将五行封印的土印激发，故此将我封印其中，难以逃脱。眼下这土娘子属土，所以应该是五行封印的木印激发了。如何破除封印，还得靠你自己想。”

    雪狼虽然没有准确的告sù我如何破解五行封印，但是我却从它的话中明白了一些。既然眼下的五行封印是将木印激发，那我只要破了木印，这五行封印也就困不住这姑娘了。

    “好，谢谢你雪狼。剩下的事情交给我吧！”结束了通话之后，我站起身来。

    “姑娘，你既然属土，那也就是五行封印的木印被激发了。可是你能感应到那木印的所在吗？如果能够找到木印，只要我出手将其破掉，你自然也就自由了。”

    坐在五角星当中的女子闻此，哈哈笑道：“你说的都是废话，我当然知道是木印在镇压于我。我若是能够寻到那木印所在，早就自己动手破掉了，还用等你来救吗？”

    我听此顿时尴尬不已，是啊，她要是知道木印所在，估计早就冲出封印了。我向她干笑两声，接着围着五行封印转了起来。

    转着转着，我决定把这五柄石剑全部拔出来，或许能够让封印削弱一些。

    想到这里，我走到了其中一柄石剑前。双手握在上面后，我猛然发力。可就在这时，一道电光突然从石剑之中射出没入我的体内。

    “哎呦……”我忍不住的叫了一声，然后赶忙松开双手，向后退开。

    这电流虽然不大，可是进入体内着实疼痛难忍。靠在石壁上，我立刻运起真气将电流排出体外，这才松了一口气。

    可是一边的冷女却哈哈大笑了起来，“你真是一个笨蛋，我还以为你是个高人，没想到连一点基础阵法原理都不明白。还妄言救我出去，简直就是一个笑话。哈哈……”

    我被她一讽刺，只觉得面上无光。为了驳回面子，我直接站起身来。既然这石剑拔不得，那我就将它毁掉。想到这里，我伸手从背包之中将金刚杵抽了出来。

    真气运入其中，金刚杵立刻变成了龙头大棒。

    我双手握着金刚杵，随即高声念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光大放。我一棒凶狠砸下，威力强大如斯。

    只听到“嘎嘣”一声巨响，接着整个石室都为之一颤。这石剑在我的强行攻击下，已经被砸断。

    不过就在这时，冷女身下的五角星图案却一下子亮了起来。

    冷女被五角星上的光芒覆盖，顿时痛苦的嚎叫起来。

    “啊……啊……你是故意发动封印，折磨我的吗？啊……”

    看她痛苦的惨叫着，我心中懊恼不已。早知道会这样，我就不该贸然出手。可是现在已经铸成大错，我又能做些什么呢？

    五角星的光芒持续了半个小时的样子，而封印当中的冷女已经痛苦的趴在了地上。光芒慢慢消失，她这才呼吸平稳起来。

    我看着她，接着诚恳地道：“对不起，我不该贸然击断石剑的。不然你也不用受此折磨了。是我的错，请你原谅！”

    冷女安静了一会儿功夫，终于用虚弱的声音道：“我求求你了，你如果不会破解封印就不要胡乱尝试，你根本就不知道五行封印的厉害。你也更加不能体会我所受的痛苦，你走吧，求你离开这里。我宁愿待在这里，也绝不想再受此折磨了。”

    听着她的话，我心中更加自责了。五行封印，我到底要怎么才能破掉呢？金克木，木克土……金克木？既然这里是木印最强，我何不尝试用金来破解封印呢？

    想到这里，我心中有了主意。“姑娘，再让我试一次好吗？如果还不行，我就离开这里，什么时候有了破解五行封印的要诀，我再来。行吗？”

    冷女盯着我看了看，接着冷冷的别过头去。她不说话，我就当成是默认了。以金破木，虽然很容易理解。但是要如何激发金之力，用其克制木印却是一个难题。

    我盯着五角星看了看，最后决定出手。