
    “黑点？真的吗？”我听此，站起身来，走到饭店卫生间的镜子前看了看。

    果然，在我的眉心处有一个长条形的黑点。我仔细的看了看，这黑点的形状竟然有点像把小刀。小刀？难道是那魔器给我造成的？

    我清晰的记得，装着魔器的盒子化为黑光就是射入了我的眉心处，所以可以断定这个黑点就是那黑光造成的。

    这黑点除了有点不美观之外，倒也没有别的不适之处，只希望不会给我造成什么伤害才好。我洗了洗手，回到了饭桌前。

    可是却不见了姜姓天神的踪影，而黑莲也趴在了桌子上。按理说黑莲这样的精灵喝酒，应该不会醉的。这到底是怎么一回事儿？

    我轻轻的摇晃黑莲，一边摇一边叫道：“黑莲，你还好吗？该醒醒了。黑莲？”

    我连续晃了她好几下，她这才睁开了双眼。“咦？刚才那个奇怪的人呢？”奇怪的人？我听此，不免有些疑惑。

    “黑莲，我离开之后，谁来了？”

    黑莲托着下巴想了想，接着说道：“来个一个很奇怪的人，这家伙拄着拐杖，我跟他说话，他也不理我。还伸出手在我面前摇了摇。接着……接着我就睡着了？”

    看样子，的确是这样的了。可是姜姓天神呢？他去了哪里呢？

    “黑莲，姜兄呢？他怎么不见踪影了？”

    黑莲皱了皱秀眉，摇了摇头表示不知。我又在饭店等了一个多小时，姜姓天神扔就没有返回。也许他已经回到天界了，既然如此，我也没有必要在此等候了。

    结过账我与黑莲便启程了，我首先要做的是找一个僻静的地方尝试融合一下土之力，然后再去首都的屠王将军墓。

    在这个小镇的北面有一个小树林，树林虽然不是很茂密，但面积很是广阔。在林子深处找个安静的地方其实并不难，只不过需要花点功夫罢了。走到林子深处时，天色已经晚了。

    我四处看了看，并没有人和鸟兽的踪迹，想必这里算是安全了。

    “黑莲，把你的土之力输入一些给我。我想试试能不能将其融合，然后顺lì的操纵它。”

    黑莲听此，点了点头道：“好，可是你也要做好随时受伤的准备。土之力虽然不如火之力和金之力那样暴虐，但是最接近地面，极其难以控zhì。而且稍有不测，或许就会自动被大地吸进，到头来你只是白忙活一场。”

    我微微一笑道：“无妨，我已经可以顺lì的运用水之力了，有了经验，操纵土之力应该也没有多少问题。”

    黑莲见我坚持，也不好在说什么。我席地而坐，然后盘起双腿。黑莲在我的身后坐下，接着伸出双手轻轻的按在我的背上。

    我直接运起了五行混元决，接着开口道：“黑莲，来吧！我准备好了！”

    黑莲闻此，随即将黑色的气流注入到我的体内。源源不绝的黑色气流进入我的经脉之中，我立刻严sù起来。这些黑色气流，应该就是土之力了。

    土之力进入经脉后顿时占据了一部分经脉，这使得五行混元决完全无法正常运行。我尝试着用真气迎合它们，可是真气刚一接触到它们就被禁锢其中。

    我想抽回真气，可是为时已晚。土之力的强大在于防御，所以我的真气被禁锢之后，再想退出来，根本就难以办到。但是经脉受阻，我必须快点打通，否则不仅对我身体有一定的影响而且对经脉也有一定程dù的损害。

    我现在必须想办法将经脉打通，这样才有机会用真气与其融合，进而操纵它们。可是我到底要怎么做呢？就在这时，我脑中生出一个大胆的想法。

    这个想法其实很简单，土之力不是一接触真气就将其禁锢吗？既然这样，我就最大程dù的把真气全部冲向它们。

    我就不信这土之力能将所有的真气都禁锢住，只要它选择退缩，那就是我进攻之时。这就好比一个城池，本来只能容纳一百人，可是如果一下子涌入一千人，甚至一万人。

    到时这城池肯定就要被撑破，到时千疮百孔了，恐怕连十人都难以容纳。

    我的想法就是如此，不过这可能需要极其强大的真气，而且如果失败，我就会遭受透支真气而带来的痛苦。

    事实上，我并没有别的法子了。我深呼了一口气，然后气沉丹田，接着猛的提起真气，向土之力冲去。

    越来越多的金色真气靠近那股黑色的气体，两者僵持片刻后，黑色气体顿时张开了大嘴。金色真气一拥而入，黑色气体瞬间变得淡化不少。

    如此看来，我的想法不错，剩下的就要看最后的结果了。时间一点一点的过去，黑色气体与金色真气相融，两者各不想让，都是卯足了劲。

    我努力的运起真气，丹田之内已经空空如也。这是我最后的真气了，如果这些真气还搞不定这些黑色气体，那我就得再想别的法子了。

    随着最后一道真气与黑色气体融合，我顿时感到体内痛苦难忍。一个类似瘤子的东西在我的经脉之中生出，而且越来越大。

    如果这“瘤子”继续扩张，我恐怕要经断体破了。到底如何是好呢？突然我想到了水之力，我现在体内真气全部用在对付黑色气体。

    唯有水之力空闲未用，现在用水之力，说不定可以全面压制这土之力。

    想到这里，我单手按在胸口，接着用意念道：“雪狼，助我一臂之力，把你的水之力给我一些。”

    我刚刚说完，一股天蓝色的气体就从我的胸口散入我的奇经八脉之中。我现在已经能够操纵水之力了，所以它们进入之后，我立刻将它们运往土之力与真气的凝结之处。

    我将所有水之力凝聚一处，距离前面的“瘤子”已经近在咫尺。

    就在这时，我下定了决心。双手猛的向前一拍，然后大喝道：“水之力，给我打通经脉！”

    话声刚落，凝聚一处的水之力顿时压缩起来，最后化为一道蓝箭直接射向了前面的“瘤子”。“呼”的一声，我整个人都舒坦了，然后直接向后躺去。

    这一躺之下，我才发现自己后背软绵绵的。我扭头一看，接着不免尴尬起来。

    “黑莲姑娘，我……我真的不是故意的。我忘jì你在我身后了。”

    “啪”的一声，我结结实实的挨了一巴掌。这一巴掌疼我直咧嘴，这小娘们下手也太狠了。我揉了揉已经肿起来的脸，接着委屈的走到一旁。我不敢去看黑莲那涨红的脸，万一再冲过来，我现在真气消耗不少，可没有什么自保之力。

    黑莲狠狠的瞪了我几眼，然后别过头去。刚才在水之力的帮助下，我已经打通了受阻的经脉。可这只是第一步，还有第二步。

    第二步就是凝聚被打乱的土之力，然后操纵它们发动攻击。我将金刚锁妖葫拿出来，接着拔下塞子仰头灌了一口。

    随着葫芦里甘甜的汁液进入体内，我空荡荡的丹田处正迅速的滋生着真气。片刻之后，我再次盘膝坐地。接着运起真气迎向身体各处的土之力，双方这一次没有起任何冲突，而是水乳交融般愉快的在一起了。

    在真气的操纵下，土之力渐渐的被我凝聚起来。

    就在这时，我猛然大喝一声道：“土之力，去！”

    话声刚落，我一拳直接击出。就听到“轰”的一声巨响，一个巨大的坑洞被我一拳轰了出来。至此，也就意味着，我已经可以顺lì的操纵土之力了。

    现在五行之力，我可以操纵水土二力，接下来就是火、金、木三力了。

    黑莲站起身来，走到我轰出的大坑前看了看，接着撇了撇嘴道：“还真被你用出来了，果然有点本事。”

    我听此，尴尬一笑道：“你这是在夸奖我，还是在？”

    “啪”的一声响，我再次被扇了一耳光。

    “我告sù你，刚才的事咱俩没完。你就是一个轻薄之人，少在我面前装清高。”

    我……我真是百口莫辩了，我怎么就这么倒霉呢？

    在林子中待了一夜，第二天天刚放亮。我就跟黑莲再次启程了。我昨日吃饭的小镇是山西省的一个镇子，所以知道了方位，这样一来去首都倒也没有多少问题了。

    我们两人都将自己的最快速度施展出来，经过两天的跋涉，我们终于抵达了首都外的郊区。这郊区就是屠王将军墓所在的小山，只要上山就可以进入屠王将军墓了。

    现在夜色降临，山上已经下起了大雾。如果现在上山，搞不好会迷失方向。可是想在山下的镇子里过夜，我又没有身份证。

    没有办法，我决定在山上生个火堆，勉强的过一夜。等天亮，阳光普照之后再进入其中。我拿出七星龙渊剑，砍了一大堆树枝，然后生起了篝火。

    因为前两天我的疏忽，搞得我们一路上都没说过几句话。

    “黑莲，那天我真的不是有意的。希望你别放在心上。”黑莲听此，轻哼一声便转过头去。我一看，得，越描越黑，还不如直接睡觉了。

    可就在我刚刚躺下之后，我突然听到了沙沙的声音。我能够辨认的出，这声音绝不是风吹树叶产生的，而是有人在林里行走而发出的。

    我循着声音的方向看去，接着几个黑影进入了我的视线之中。而令我没想到的是，来者竟然是天道盟的人，不仅如此，我还看到了一个老熟人。此人正是那茅山派掌门，出尘子。

    他什么时候跟天道盟的人勾结起来了呢？这到底是怎么一回事？