
    我向她立刻问道：“大嫂，不知道那先生所在何处？”

    大嫂勉强举起手臂，用手指指了指村中央的位置。

    “就在那里，那里有他带来的神像，说是这神像能够庇佑村里的老少平安。不说了，我得回去了。你吃完就把盘子放在门口就行了。”

    看这大嫂心地不错，我突然上前一把拉住了她。

    “大嫂，我其实是医科大的毕业生。对医术略懂一些，不如让我为你号号脉吧？”

    这大嫂一听，惊喜的道：“真的？你真的懂医术？”

    我不置可否点了点头，然后直接端起她的手，将手指按在了她的手腕上。大概一分钟的样子，我放下了手。而这大嫂则全身大汗淋漓，就像是刚洗过热水澡似的。

    她有些不自然的活动了一下身体，接着开心的道：“大兄弟，你真是神医。我现在感觉好多了，你要不也给我家男人和孩子看看吧？他们就在屋里呢？”

    我一听，得，好人做到底，送佛送到西吧。事实上，我对医术并没有什么造诣。我刚才为这大嫂号脉，无非是将自己的真气注入到她的体内，为她活血化瘀，调理气息而已。

    我走入房中，看着躺在床上的人。心中不免有些郁闷，如果这些人一直这样睡下去。

    早晚就会跟上一个村子里的人一样，连自己怎么死的都不知道。在屋里的床上有一个四十多岁的男子，这男子胡子拉碴的，很是邋遢。显然睡了好久了，他的面色是所有人中最难看的。

    所以我最先给他注入了真气，经过几分钟的真气滋养后，他慢慢的睁开了双眼。

    一看是个陌生人，立刻急匆匆的坐起身来。

    “你是谁？到我家干啥？”

    我刚要解释，那大嫂就抢先开口道：“他是医生，刚才为你看病的。你瞧，你现在是不是好了？”

    中年男子一听，赶忙活动了一下身体，接着惊喜的道：“天啊，今儿个这是遇到神医了。神医，麻烦你也给我家娃娃看看吧？”

    我微微一笑道：“放心吧，我既然来了，就不会袖手旁观的。”说着，我走到了旁边的一个小男孩旁边。

    这小男孩眉头紧锁，时不时的颤抖一下。看着他痛苦的样子，真的很让人同情。

    我抓起他的手，直接将真气注入进去。不一会儿功夫，他也冒出了一身汗。

    我见此，这才松了一口气。

    “好了，大哥大嫂，你们全家都没事了。我现在就去会会那位先生，如果我没猜错的话，你们这嗜睡症就是他搞的鬼。”

    此言一出，这一家人都是震惊不已。

    “神医，你说是那先生害得我们？不行，我得找他算账去。”

    中年男子披上衣服就要冲出去，我赶忙将他拦了下来。

    “大哥，我要是你，还是先好好的洗个澡，然后吃些东西。你们现在身体亏空的严zhòng，如果再不进食，恐怕身体会更加糟糕。”

    中年男子听此，立刻点头应是。红薯也没来得及吃，我就走向了村中央。不一会儿功夫，我就看见前面燃起了烟雾。好像是有人在生火，或许是在烤东西，亦或者是为了其他。

    总之，不可能是为了取暖。靠近烟雾后，我发现一个五十岁上下的男子正坐在地上闭目养神。从他的衣着来看，很像是道士，不过一头寸发，又不是太像。

    我的到来他完全不以为意，这份淡定倒是十分难得。

    我走上前去，向他抱了抱拳，接着微微笑道：“先生好雅兴啊，这么热的天还烤火。真是仙人也！”

    这先生闻此，一张黄色的脸上露出了淡淡的笑容。

    “有朋自远方来，不亦悦乎。道友大驾光临，不知所为何事啊？”

    他一边说，一边站起身来。他能称呼我为道友，自然是修道之人。

    我并没有直接开口，而是注意到一尊神像上。令我没想到的是，这神像竟跟之前荒村里的神像一模一样。不过眼前的这尊，则更具“灵性”。

    我呵呵一笑道：“在下途经此地，正巧饥饿难忍所以就前来找寻食物。没想到正好遇到一户病重的人家，才得知村里来了一位高人，故此前来拜会。先生，能否告知你来这村子到底所为何事啊？”

    先生看着我，不屑一笑道：“老夫做事，难道还要向你汇报吗？阁下，我看你也不过刚刚踏入修炼之途，难道不明白有些事可以过问，有些事不该过问吗？我劝你还是赶紧离开这里，否则，到时候若是发生了什么事。可没人能够救得了你。”

    我本来还想跟他好说几句，可是这孙子直接口出狂言，这明显是找骂的节奏啊。

    “孙子，小爷来，就是来教训你的。别他x的给你脸不要脸！”话声未落，我已经一脚飞起。

    这一脚速度极快，而且力量不俗。假道士没想到我突然发难，一个疏忽被我一脚踢中肋骨，“啊”的一声惨叫后就摔倒在地。

    我冷冷的走向他，一颗金色光球在我的手中凝聚。这老小子一看，吓得脸色大变。

    “大师……大师饶命！小人有眼不识泰山，还请饶命啊。”

    我哈哈笑道：“饶命？谁告sù你，我要杀你？我只是再想，是废你修为，还是把你打成残废。说吧，你这神像供奉的是什么妖怪？敢在本座的面前放肆，真是不知死活。”

    说到这里，一掌拍出，金色光球直奔着那个得sè的神像砸去。“轰”的一声响后，那神像被我砸的粉碎。

    为什么打这神像，原因很简单。因为我已经察觉到，有什么东西依附在神像上，偷偷的看着我。假道士见神像被破，心里更加恐惧了。

    “我刚才问你话呢，你难道耳朵聋了不成？”

    假道士闻此，立刻颤声应道：“大……大师，我……我也是奉命行事。是……是有人让我来……来这里收集魂魄的。”

    “收集魂魄？什么人让你这么做的？既然收集魂魄，为何要带着一个妖孽的雕像前来？”这假道士早已吓破了胆，恐怕他从未见过实力有我这么高的修士。

    “大师，是这样的。我早年修行，误入了一个古墓。在古墓之中，我撞见了一个怪物。那怪物让我……让我奉它为主，并且让我替它收集魂魄。它说，只要魂魄收集的足够多，它就可以冲出封印，到时可助我成仙。而这雕像则是它让我打造的，并且每一尊雕像上都被它施了法术，可助我神不知鬼不觉的收集魂魄。”

    我闻此，随即明白了一qiē。看来这背后的妖怪才是罪魁祸首，那也就是说，这妖怪不除，日后被害的人指不定会有多少呢。今天这事既然被我遇见了，我就绝不能视之不理。

    “孙子，告sù我，你那主子在什么地方？带我去找它。小爷我要替他行道，灭了它！”

    假道士一听，顿时瞪大了双眼。

    “大师，你……你说的是真的？那怪物厉害的很，而且被很厉害的封印封着。足见它的实力之强，你要是去了，如果除不了它，搞不好自己还要变成它的奴仆呢。你可要想清楚啊！”

    我冷冷笑道：“这人间还有什么妖魔，我除不掉的？说吧，那怪物距离此地还有多远？你现在就带我去！”

    假道士见我坚持，终究不敢再说什么。接下来的一个小时，我们两人将村里所有人的嗜睡症都治好了，这才向着那所谓的古墓走去。

    我这人有个怪毛病，那就是爱管闲事。其实说是爱管闲事，无非就是想救人。说的好听点，我这是正义感作祟。说的通俗点，我是把自己当成了救世主。但是无论怎样，对于救人，我永远都乐此不疲。

    且说我们二人经过半日的赶路，很快就来到了一处断壁前。我真的没想到，这个地方我竟然来过。而且在这里，我险些丧命。

    这里就是当年杨虎掳走我干妈和静姐所关押的那个古墓，不仅如此，这个古墓之中还有一面吃人的壁画。

    那画中境的一qiē，现在想想还记忆犹新。当年我们是逃离的这里，只因为那时的我修为实在不济，但是今日不同了，放眼整个人间的修真界，能有几人与我匹敌呢？

    至于这假道士是如何发现这个古墓的，倒是不得而知，也许是机缘巧合之下吧。在断壁的上面有一条长长的绳索，这绳索就是这假道士每次进出古墓所用之物。

    我现在习得了旋风腿法，就算直接跳下断壁，也能飞行片刻。所以这绳索对我而言，倒也没有多少作用。假道士拉着绳索向下爬，而我则将旋风腿法施展出来。

    我们两人没多时就来到了位于断壁之上的古墓入口。站在古墓前，我仍旧有一丝紧张。但我又特别想进去看看，因为我想知道封印在这里的到底是什么妖怪。

    我们两人走到入口的石门前，假道士立刻上前。这家伙对这里实在太熟悉了，轻而易举就开启了石门。我们两人往前走，吃人的壁画随即出现在我的视线之中。

    这假道士也是聪明，从口袋里拿出耳塞直接塞进了耳朵里，这样一来，他就不用担心有人从背后叫他了。我和假道士顺lì的通guò了壁画通道，接着来到了放着石雕的墓室。

    这墓室内的石雕大多数都已经被我当年毁掉了，所以根本不足为惧。至于下一个墓室内的蛇灵，也被我灭杀了。我们两人一路畅通无阻，很快就来到了墓室的正中央。

    而就在这时，我在高台之上看到了当年那个与小道士马成交手的神秘甲士。它既然出现在这里，看来今天免不了要先将它除掉了。

    ps:求下月票，谢谢大家了！