
    先说我进入光圈之后，整个人都快速的旋转起来。这样的转动让我头晕目眩，不多时就进入了昏迷之中。

    等我醒来之时，发现自己正躺在山顶之上。我摇了摇脑袋，接着站起身来。

    四处看过之后，我赫然发现这竟然是泰山之顶。泰山顶上有一座南天门，这是家喻户晓的事情。

    而泰山又是五岳之首，同时也被称为仙气缭绕之地。我现在既然回到了人间，最想做的事情就是快点回家。

    可惜的是，我的身份证，银行卡，现金等等全部毁在了红砂阵内。没法子，我只能先下山，如果能碰到游客当然最好不过了。

    今天天气不佳，细雨蒙蒙的，可是我的心情却跟糟糕的天气截然相反。

    走了几步，我这才想起师傅他们三个。既然已经到了人间，也该把他们放出来了。

    我取出金刚锁妖葫，立刻拔下了塞子。接着重新念了一遍那“乌拉乌拉”的梵文，口诀念罢，只见一道绿光从金刚锁妖葫****了出来，接着师傅吕布还有阿火的身形也随即显露出来。

    不过令我没有想到的是，他们来到这里后，竟然变成了鬼，当然阿火变成了一条蛇。

    我看着他们三人，惊讶不已。

    师傅向我微微笑道：“徒儿，这应该就是人间了吧？”

    我听此，立刻点头道：“是，师傅！这里是南天门，我们都回到人间了。”

    众人一听，都是开心不已。既然师傅和吕布都变成了鬼，那人间也并非他们该来的地方，他们真正的去处应该是幽冥。

    师傅用力的吸了一口气，接着舒服的道：“还是人间的空气好啊，阿修罗道真的再也不想去了。”

    我闻言，微微笑道：“师傅，你们接下来有什么打算？”

    师傅看了看吕布，又看了看阿火，接着说道：“我和吕将军这就赶往幽冥之境吧，至于阿火兄弟，修为已经彻底的毁了，还是让它在人间重新修炼吧！吕将军，你的意思呢？”

    吕布听此，呵呵笑道：“既然能从阿修罗道死里逃生，当然想重新为人啊。老伯，我随你一起去幽冥吧！”

    师傅清梦道人笑着点了点头，然后又对我说道：“徒儿，天下无不散之筵席，我们这就赶往幽冥了，估计排队还需要很久，到时你若是闲得无事了，可以到丰都来找我们。”

    我闻此，点了点头道：“师傅，我现在是鬼捕司的第一鬼捕，可以自由进入阴曹地府。你们进入轮回井之时，我一定会去送你们的。”

    众人又一番寒暄之后，师傅和吕布双双赶往了地府，至于阿火，他化为青蛇之后就在这泰山上居住下来。

    可也不知道，他这次的修行会不会顺lì，又需要多少年才能化为人形。告别众人之后，我独自一人向山下走去。

    没多时，我就碰到了几个上山的游客。因为我此刻穿着僧服，又背着一个布包，这些人都以为我是出家的和尚。

    为了能快点回家，我赶忙迎上前去。

    “大哥，能不能借你的手机用用？我给家里打个电话。”

    这男子四十岁左右的年纪，留着络腮胡子。他见我借手机，第一时间想到的就是我到底是不是骗子。

    “大师，你要借手机也可以，可是能不能把你的身份证给我看看？”

    我听此，不免郁闷起来。我现在啥都没有，还身份证呢，别逗我了。

    “大哥，说出来你或许不信。我的钱包丢了，不仅是身份证，连带我的手机还有现金，银行卡，所有东西都没了。我若是什么都在，也不会向你借手机了。”说到这里，我脸上露出了无奈之色。

    论演技，我绝对是影帝级别。这大哥一旁的女子，应该他的老婆或者什么。

    她上下打量了我一番，接着把自己的手机掏出来递给了我。

    “唉，现在的小偷也真过分，连出家人的东西也偷，太没道德了。大师，你拿我的电话给家里人报个平安吧！”

    我听此，连连感激道：“女施主，你真是菩萨心肠。”说着，我拿过手机，然后拨通了灵儿的电话。

    电话那边响了两声后，就接通了，同时里面传来了灵儿的声音。

    “哪位？找谁的？”

    我听此，眼泪“刷”的一下就掉下来了。

    “老婆，是我！我回来了。”

    灵儿一听是我，惊喜的道：“真的？老公，你在哪儿？我这就给你做饭，说，你想吃什么？”

    常言道，世上只有妈妈好，可是没娘的孩子，也就只能念念老婆的好了。

    “老婆，我现在在泰山，你让人过来接我吧。对了，我身份证什么都没了，要不这样吧，你让公司的人安排一架直升飞机来。”

    灵儿听此，立刻应声道：“好，老公那你稍等一会儿，我这就安排，对了，在哪里跟他们汇合啊？哎呦，算了，我亲自来接你！”

    “我就在半山腰的凉亭等你们吧！”说着，我挂断了电话，然后把手机递还给那个好心人。

    可这时我才发现，他们两人已经有些呆了。我一看自己的衣着，这才明白过来。

    我尴尬的笑了笑，然后向山下走去。

    刚走了没几步远，就听到那男子惊呼道：“天啊，现在当和尚都那么有钱吗？还有私人飞机，我得个乖乖啊。媳妇儿，要不我也去出家得了。现在和尚又有钱，又能结婚生子，多好啊。”

    “你脑残啊，就你这样，还当和尚。人家和尚都得高学历，你刚高中毕业，谁收你啊？”……

    听着他们的对话，我不由得笑了。我坐在凉亭里，独自发着呆。

    可就在这时，谁成想我的眼前突然黑影一闪。我定睛一看，来者竟然是独眼龙。

    他是怎么知道我已经回到了人间呢？独眼龙看向我，立刻单膝跪地道：“属下拜见第一鬼捕！”

    我闻此呵呵笑道：“快点起来吧，都说过一万遍了，见我不用行礼。对了，你怎么来了？”

    独眼龙随即起身答道：“是这样的，属下见你的令牌有了感应，所以就知道你已经回到了人间。这才前来寻你！”

    我听此，轻哦了一声，然后又道：“可是你还没说你来找我到底是干什么的呢？怪不会是来看看我有没有被阿修罗道的阿修罗打残吧？哈哈……”

    独眼龙听此，脸色一变，赶忙解释道：“第一鬼捕，属下绝没有这种想法。我来找你是因为……”

    “因为什么？”

    “因为枉死城兵临酆都城下了！”

    “什么？”听到这个消息，我心中震惊不已。

    枉死城怎么会有这种实力？三代鬼捕虽然厉害，可是他最多也就是跟崔判官还有我祖师爷一个级别。

    酆都城内高手如云，那十殿阎罗更是藏得极深。我进入阿修罗道的这段时间到底发生了什么呢？

    “独眼龙，到底是怎么一回事？枉死城好端端的怎么会大兵压境呢？再说了，以枉死城的实力，根本就斗不过酆都城啊。”

    独眼龙点了点头道：“如果说你去阿修罗道之前，枉死城绝对没有实力与酆都城抗衡，但是那三代鬼捕竟然融合了万鬼灵的力量，成为了新一代的第一鬼王！他的实力之强，竟然连神君都不是对手。他现在率大军讨伐酆都城，势要除掉十殿阎罗呢。”

    听到这里，我再次陷入了沉思之中。独眼龙说三代鬼捕融合了万鬼灵的力量，可是万鬼灵已经被我除掉了啊？

    他是怎么融合的呢？该不会是万鬼灵的那只眼睛吧？鬼瞳？

    独眼龙见我一直不说话，轻声问道：“大人，你怎么了？”

    我闻此，这才回过神来。

    “没什么，我挺好的！对了，我记得在我去阿修罗道前，酆都城不是先去讨伐的枉死城吗？难道失利了？”

    独眼龙立刻应道：“的确是去了，可是却被打的溃不成军。鬼捕神君见了三代鬼捕，没想到两人交谈之际，三代鬼捕派人向酆都城发动了偷袭。也正因为此，阎王爷大怒，派了十万阴兵前往。也正是因为这个，三代鬼捕才会选择融合万鬼灵的力量。也就导zhì了今天的局面！”

    我听此，微微一笑道：“这就叫偷鸡不成蚀把米，害人终害己！说吧，你此行前来找我，到底是什么意思？该不会是让我去劝说三代鬼捕退兵吧？”

    独眼龙嘿嘿笑道：“大人英明，我此次前来是奉了神君之令，他知道你曾经救过三代鬼捕，所以三代鬼捕欠你一个人情。你现在出面，定然能够化解围城之危！”

    我不屑一笑道：“是酆都城先去招惹人家，现在被人逼宫，反而想到了和谈。真是滑稽之极，回去告sù他们吧，我不会出面的。酆都城到底有谁来当家，与我无关！”

    独眼龙听此，急声道：“第一鬼捕，你万万不可啊。你或许还不知道，我鬼捕司众人都被阎王爷拿下了。并且下诏，酆都城城破之时，就是我鬼捕司全司之人以死谢罪之刻！”

    我听此，重重的拍在了椅子上。

    “阎王爷这是逼人造反，让我鬼捕司以死谢罪？我鬼捕司何罪之有？真是欺人太甚！”

    不过话虽如此，可我真的能见死不救吗？