
    “金刚之灵，真没想到，竟然是你。你为何会出来？难道救我之人，带我来到这里的人就是你吗？”

    金刚之灵向我微微笑道：“并非是我救了你，我既然奉你为主，你我便是同体之人。所以救你，也等于救我自己。我现在问你，你想变强吗？”

    我闻此，重重的点了点头道：“我想，我从来没有像今天这么想变强。你能帮我吗？”

    金刚之灵笑着点了点头道：“没错，我可以帮你。可是你可能要承受很多意想不到的痛苦，你做好准备了吗？”

    听到此言，我露出了郑重之色。“金刚之灵，我已经准备好了。还有什么比报仇更重要呢？就算是上刀山下油锅，我也绝不含糊！”

    金刚之灵满意的笑了笑，然后言道：“天地之间，蕴含了五种极为强大的力量，它们依次是金、木、水、火、土。

    这也就是我们常说的五行之力，掌握一种力量，修炼到登峰造极之境就可冲破天道束缚，成就仙道。但若能掌握两种，其本领，将超出一般神仙，达到金仙之列。若能掌握三种以上，堪称仙中之王！

    但我所说的并非让你进入仙道，因为那样耗费的时间或许是十年、百年甚至上千年。让你自己领悟，难度可想而知，而且对天资、悟性都是因人而异。有人百年成仙，有人千年成仙，有人修行几世都难以成仙。虽然修炼之途没有捷径可行，弄个不好就会走火入魔，自毁根基。

    但现下幽冥之境遭逢大难，六道都将面临一场浩劫。为此，我觉得你倒是可以试试这拔苗助长之法。若能成功，你的实力将能得到极大的提升，不过此法却是极为凶险，而且搞不好连命都搭进去了！我再问你一次，你是否真的想好了？”

    我深呼了一口气，接着严sù的道：“金刚之灵，我想好了。我愿意冒险一试！”

    金刚之灵听此，哈哈笑道：“好好好，不妄我奉你为主。放心吧，即使不能成功，你我皆会一同消亡。”

    我听此一怔，立刻问道：“什么意思？你也会有危险？”

    金刚之灵笑着言道：“没错，因为你如果失败，你将彻底的消失于六道之中，而我也绝不会有半点生机。不过没关系，我相信你一定会成功的。这里是一个十分安全的地方，你在这里安心的闭关修炼，没有人会来打扰你，也没有人能找到你。”

    我点了点头，然后又问道：“具体要怎么做？”

    金刚之灵随即说道：“你首先需要修炼一种特别的功法，只有等这功法修炼到大成之境，你才能开始第二步。我现在就将这功法传授于你，你先盘膝坐下！”

    我闻此，二话不说，直接盘起双腿。金刚之灵见此，继续说道：“这功法唤作五行混元决，乃我的第一任主人所创。此功法乃夺天地之造化，容日月之精华。吸收五行之力，施绝世神通。我现在就把口诀告sù你。五行之力，源于天地，岁月更替……”

    随着金刚之灵的口诀念起，我一步一步的开始了修炼。等他口诀念完，我也算对这五行混元决有一定的了解了。

    这功法的存zài无非就是为了吸收五行之力，以身体为载体，吸入之后化为己用。但五行之力又相生相克，一力稍强，便会震破经脉，毁损五脏六腑。

    故此，这五行混元决就是让身体最大程dù的提升，提升的强度越大，吸收的五行之力也就会越多。到时候施展神通，威力才会越强。

    但是这神通也并非没有弊端，那就是随着身体和静脉的强化，人就会感受到剧烈的疼痛。每一次疼痛，都会让人犹如死过一般。

    而且还有一点，就算我修炼成了这功法，但是五行之力又要到哪里吸收呢？五行之力不如天地灵气，直接就可吸入体内。虽然天地灵气之中就蕴含五行之力，但是你吸入体内后，却根本没法将其分离。

    当然这一点还不是我该考虑的，毕竟那是金刚之灵所说的第二步要做的事情。

    我修炼的第一天，疼了足足一个时辰。不疼之后，就继续开始修炼。随着修炼的时间越来越久，疼痛之感我已渐渐的承受不住了。

    终于在一月后，我因修炼五行混元决重重的摔倒在地，这一昏迷就是七日之久。

    七日后我醒来，真的有些害怕修炼五行混元决了。可是每每想到养母孟婆死前的脸，我就咬紧牙关再次修炼。随着修炼的日子越来越久，我现在体内的经脉已经频临到一种快要崩溃的地步。

    我甚至怀疑再继续修炼的话，我的经脉甚至会全部断裂。可是金刚之灵说会与我一同生死，那也就说明，这功法他是有一定的信心的。既然如此，我唯有继续修炼，就算经脉尽断，我也不会停止。

    第二月月末，我七经八脉中的八脉断了两根，准确的说应该是碎，两条经脉完全的破碎了。两条经脉的破碎，让我苦不堪言，我趴在地上蜷缩着身体，剧烈的疼痛从我体内传来。

    不知不觉间，冷汗已经将我的衣衫全部湿透，而我也疼昏了过去。

    第二天醒来之后，我再次修炼，接着又断了一根。可我仍旧坚持着，直到第七根经脉断裂。我突然觉得自己就要死了，我曾经无限接近过死亡，所以我知道那种就要死去的感觉。

    身体上的疼痛渐渐的麻木了，一团温暖的光芒忽然将我包裹当中。在温暖的光芒之中，我即将脱离身体的魂魄重新回归了肉身。

    等我醒来之时，金光已经消失不见了。我知道这是金刚之灵暗中的帮助了我，如果不是他，现在的我已经是一具死尸了。

    我晃了晃脑袋，接着再次开始了修炼。八条经脉最后还是全部断裂了，剩下的也就只有我的七条经络了。

    我盘膝坐在地上，苦笑一声道：“难道连七经也保不住了吗？这是要破而后立的节奏啊！罢了罢了，不就是疼痛吗？我就不信能疼死我。”

    我努力的让自己平静下来，然后再次开始修炼。

    转眼间，三月过去。我的身上已经没有一条经脉还是完好无损的了，我软绵绵的躺在地上，没有任何力气。

    我忽然间想到了曾经的自己，那时的我因为强行施展天人合一而使得经脉尽断，一度沦为废人。时过境迁，我再次变成了废人，想想真是一种讽刺。

    没有完整的经脉，我想修炼功法都难以办到。不过就算如此，我还是重复去做。

    天地之气在我体内胡乱的飘荡着，我想努力的控zhì它们，但是我却根本难以办到。既然不能控zhì，就索性任由它们闹腾吧。

    我保持废人的感觉足足持续了一个月，突然我发现一条金色的经脉在我的体内生长出来。没错，正是金色的经脉。

    有了这条金色的经脉，我修炼的速度简直一日千里。很快的，第二条金色经脉，然后是第三条，最后所有的经脉全部再生了，而且都是金色。这些新生的金色经脉不仅更为强韧，而且所能吸收的天地之气也更多。

    时光飞逝，岁月荏苒。半年，足足半年时间我终于将五行混元决修炼到小成之境。

    五行混元决修炼到这个程dù，想要提升难度不是一星半点。这时，金刚之灵再次现身了。而他的出现，则是让我生死配内的玉灵替我寻找天地灵草进补。

    也不知道为何，玉灵似乎跟金刚之灵早就相识。玉灵一口答应下来，便飞离了山洞。一日后，它返回了，同时给我带来了很多叫不上名的“野草”。

    金刚之灵说吃掉它们，有助于我的修炼。我也不煮，不烤，张口就吃。吃完“野草”就继续修炼，而玉灵则帮我再次寻找天地灵草。

    现在修炼已经不会觉得疼痛了，而且我的身体也变得更加强壮，更加结实。每次修炼结束，玉灵就会带回新的天地灵草。我便继续吃，继续修炼。

    如此这般，一直过了一个月，我的五行混元决再次提升了不少。虽然进度十分的缓慢，但终究是提升了。

    接下来的两个月，我也记不清自己吃掉了多少天地灵草，反正玉灵一带回来我就大口的吃下。金刚之灵倒也体谅我，可能他也觉得这天地灵草难吃的很。所以他这次出现后，让玉灵不要再寻找天地灵草了。

    我一听，心中暗喜，终于可以不再吃这些苦掉牙的“野草”了。

    可是令我没想到的是，“野草”虽然可以不吃了，但是又得吃别的东西了。这此他让玉灵去找的东西，竟然……竟然是妖物。

    以玉灵的本事，抓些上了道行的妖物自然没有办法。可是一些稍稍开了灵智的小妖怪还是难不倒他。

    晚些时候，我看见他带回了几条蜈蚣，而且都是个头特别大的那种。这样的蜈蚣，应该都修炼了上百年，不然不可能长这么大。我看了看这几条五颜六色的蜈蚣，心想吃就吃吧，烤蜈蚣估计也不会太难吃。

    可谁承想，这金刚之灵竟然让我生吃。我的天啊，这么多的活蜈蚣让我生吃？这不是要玩死我吗？可是我能怎么办？

    吃就吃吧，唉，反正为了修炼，还有什么好在乎的呢？我一口气吃掉了十条大蜈蚣，只觉得这些畜生还没完全死掉，它们在我的肚子横冲直撞的，可我却感觉不到半点疼痛。

    突然，我想到了什么，接着哈哈大笑起来。

    也许，我的五脏六腑也变成了金色的也不说定哦。