
    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我抡起金刚杵迎上银色小剑，奋力一砸。

    就听到“砰”的一声巨响，紧接着，令我不敢相信的事情发生了。

    我的金刚杵竟然……竟然将银色小剑砸的粉碎。苍天啊，大地啊，究竟是哪位神仙姐姐替我出得这口恶气啊。

    银色小剑的破碎让白斗篷天神震惊不已，他满眼的不敢置信，整个身体都不自觉的向后踉跄退去。我一棒砸碎了银色小剑，自信心瞬间爆棚。

    “孙子，怎么样？你的神器不是厉害吗？怎么被我的破棒子一下子砸的粉碎呢？哈哈……你不是还想杀我吗？来啊，快点杀了我吧。我好怕怕啊。”

    白斗篷天神狠狠的瞪着我，接着不甘心的道：“不要以为毁了我的神器，你就真的可以战胜我。我的神器何止这一件？”

    我听此，不屑一笑道：“既然有，那就都拿出来吧，少在这里装十三。小爷我见得多了，吹牛不用打草稿，你也算是个能人。可惜用嘴不如用手，就让你再次领教下我的万魔伏诛。”

    说到这里，我再次将口诀念起了起来，可是这一次，金刚杵竟然丝毫没有反应。如此看来，越是这样强大的神通，使用次数上就会有限制。

    跟我的横扫千军倒是很像，不过我目前的修为多施展几次也没有任何问题。既然金刚杵已经发挥了它的用处，我也没必要再用它了。

    我撤回真气，将金刚杵收回了背包里。刚才破天拳没有施展出来，现在倒是很有机会。

    我将真气收于丹田处，然后开始吸收天地灵气。白斗篷天神刚才被我当头一棒，现在不敢贸然出手，这倒是给了我很大的机会。

    不过我这边开始吸收天地灵气，他那边也开始结印了，看来他也要施展大神通了。随着天地灵气的进入，我的丹田处随即出现了三色漩涡。

    漩涡越来越大，最后超过了我的身体，我不敢迟疑，随即将漩涡快速压缩最后收于掌心处。强大的力量进入我的左臂之中，我顿时大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我猛的一拳轰出。与此同时，白斗篷天神也完成了结印，只见一个八卦图在他的身前忽隐忽现。金色的光球从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势直接砸向了他。

    他一看，双掌立刻拍击在八卦图上。这八卦图被他一拍，瞬间迎上了我的光球。只听到“砰”的一声巨响，这八卦图被光球直接洞穿，然后直奔着白斗篷天神的面门轰去。

    “啊……”惨叫声起，我看见白斗篷天神的身体在光球爆炸之中化为灰烬。

    结果了这家伙，我慢慢的冷静下来。“娘，我为你报仇了。希望你能早日复原，到时孩儿再来看你。”

    我低头内视丹田处，本还在当中的佛力金丹已经彻底的耗尽。能将这无恶不作的天神灭杀，我终于算是报仇雪恨了。

    我扭头看向前方的大战，仍旧未分胜负。我刚要抬腿前去助阵，岂料天空之上突然电闪雷鸣。我抬头一看，只见一张大脸凭空的出现了。

    这大脸虽然是黑云凝聚，但还是可以看出施法者的相貌不俗。大脸狠狠的瞪着我，接着突然大嘴一张。只见一条足有水缸粗的电龙从它口中飞出，以极快的速度向我砸了过来。

    我看着电龙袭来，不敢迟疑赶忙向一旁闪躲。可是我一闪躲，这电龙就自动的改变方向，感情它是不击中我誓不罢休。与其被这电龙击中，我倒不如索性放手一搏。

    想到这里，我赶忙运起体内真气，然后大喝一声道：“麒麟臂，去！”

    一拳击出，麒麟臂内龙吟阵阵。可是没有了佛力支撑，我这一拳的威力也就大不如前。光球从我拳面击出迎上电龙，岂料仅仅一个照面就砰然破碎。

    我眼见自己无处可躲，只能硬抗了。就在我将不动金刚刚刚施展出之际，就看见一个圆形金色之物突然挡在了我的头顶。

    “轰”的一声巨响后，那圆形之物被电龙击得粉碎，可电龙也因此化为了点点星光，直至消失不见。我正疑惑那圆形之物到底是什么，却发现小道士正向我跑来。

    “大哥，你没事吧？”我听此，立刻问道：“刚才是你出手救了我？”

    小道士微微笑道：“不是我救了你，是你给我的两仪乾坤镜救了你。不过可惜，它已经彻底的毁掉了。”

    我一听此言，轻叹一声道：“为了救我，毁掉一件厉害的法器，真是可惜了。”

    小道士安慰我道：“其实也没什么，跟性命想必，再好的法器也显得没那么重要了。”

    我闻此，轻轻的点了点头，然后再次看向天空。大脸一击没能伤我，就要再来一击。

    我一看，立刻大声问道：“你到底是谁？我与你无怨无仇，何故降下雷电伤我性命？”

    我话声刚落，大脸顿时发出了震耳欲聋的怒声。“小子，你刚刚灭了我的分身，你还敢说与我无怨无仇？”

    我一听此言，浑身一颤。我去年买了个表的，感情我辛辛苦苦干掉的只是一个分身。区区一个分身就如此厉害，那他的本体要强到什么程dù呢？

    “原来如此，看样子你今天是一定要弄死我了。既然如此，何不下来与我较量，躲在天上做什么缩头乌龟？”

    大脸闻此，立刻大嘴一张，第二道闪电直接劈下。不过闪电刚刚落到半空中，就被一道金光撞得粉碎，直至消失不见。

    “真君好大的火气，既然分身被破，何苦前来寻仇呢？以贫僧之见，真君还是回去的好。一来，天帝即将出关。二来，你大势已去，苦苦纠缠也是枉然。何苦呢？”

    我听闻此声，赶忙寻声看去。只见一白色大狗上骑着一位和尚，这狗便是谛听，而那和尚正是我的救命恩人地藏王菩萨。

    大脸盯着地藏王菩萨看了看，然后冷笑道：“你这菩萨也是有趣，本座当日前来犯难，你不出手。本座现在要灭了这黄口小儿，你却前来阻挠。看样子，在你心中这地府的万千鬼魂都比不上这一个凡人了？”

    地藏王菩萨听此，呵呵笑道：“贫僧当日有事，不然岂会看你滥杀无辜？今日正好得空，故此前来阻止这场浩劫。真君，雨龙小友能一举灭掉你的分身。你难道看不出他借用了外力吗？”

    大脸听此，微微动容，接着哈哈笑道：“原来如此，看样子本座出手杀了孟婆，让你佛门颜面扫地，故此才搞了这一出。既然如此，那本座就卖你一个面子。这小子的命本座暂且饶过，可是这杀身之仇，本座绝不会忘。告辞了！”说完，化为大脸的黑云慢慢消散，整个幽冥之境也安静了下来。

    可这天神虽然走了，但是那些天人还在。地藏王菩萨低头看了几眼，然后微微笑道：“诸位天界道友，还请回归天界去吧。死在这里，又有何意呢？”

    地藏王菩萨此言一出，这些黑袍人顿时收起兵刃，身形一闪，全部化为白光飞向了空中。天人和天神双双离开，这样一来就只剩下万鬼灵一人了。他四处看了看，知道大势已去。

    “扑通”一声，他重重的跪在地上，然后对地藏王菩萨道：“菩萨，我自知罪孽深重，请菩萨责罚。”

    地藏王菩萨微微一笑道：“你其实并没有错，万事有因必有果。阎罗王管理地府若能处事公正，有条有理，我又岂会造了那座枉死城呢？你的出现很大程dù上是为他提了个醒，如果不能让百姓满意，必有起义。我相信经历这一次的大难，阎罗王可以好好悔改，早日让地府重返往日之繁荣。”

    阎王爷听此，赶忙低头道：“多谢菩萨教诲，我定然不辱使命，谨遵法旨！”

    地藏王菩萨笑着点了点头，然后对万鬼灵道：“我正确一守门童子，你就跟着我吧！”说着，就看到地藏王菩萨大袖一挥，一件金色衣衫瞬间从他袖间飞出，直接飘落在万鬼灵的身上。

    万鬼灵穿上金色衣衫后，立刻站起身来，竟化为了一个小和尚。他一点地面，直接飞身而起，最后停在了地藏王菩萨的身边，双手合十。

    万鬼灵虽然作恶多端，可是菩萨已经收了他，我们这些人虽然心中怨恨，可是却不好再说什么。

    地藏王菩萨接着又道：“这场浩劫，地府死伤无数。我虽然不能让亡灵复生，但却可以重建此酆都城。希望尔等日后引以为戒，多多行善。阿弥陀佛！”说完，地藏王菩萨从怀中掏出一把金沙向地上一扬，紧接着，酆都城内的残垣断壁瞬间恢fù如初，宛如从未发生过什么似的。

    众人见此，都是开心不已。地藏王菩萨笑了笑，接着身形一转直接飞向了远处。

    “我等恭送菩萨！”

    地府这场浩劫就这样平息了，而我们这些人自然该回人间的回人间，该封官的留下封官。可我心里清楚的很，地府的事情虽然过去了，但我的大麻烦却刚刚开始。

    那被称为真君的天神，绝不会就这样轻yì的放过我。我唯一期盼的就是，可以让我一直等到孩子出生，让我多一些陪家人的时间。

    可令我没想到的是，这一qiē都来的太快了，快到我根本无法招架。

    ps:求下月票，明天加更！