
    我想的办法其实很简单，那就是在五角星的每一个角上插上一件金属法器。到时我将真气注入到每一件法器之中，应该就能激发金之力了。

    我把金刚杵插在被打断的石剑旁，接着将金刚印放在旁边的石剑后，然后是七星龙渊剑和黑褐色小锤。摆了四件法器后，我现在有点犯难了，那就是我的法器不够了。

    含光剑虽然可以用，但是这剑就一个剑柄，万一不管用咋办？我犹豫了片刻，最后突发奇想，也许施展了不灭金身后的我也算是金属了。

    想到这里，我立刻指法连点，接着口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤已经变成了金色。我单手握着含光剑，站在最后一柄石剑的后面。空出的一只手上开始凝聚光球，我这一次并没有凝聚一颗大光球，而是四颗小光球。

    光球很快就凝聚完成了，我大手一挥，四颗光球立刻射向了我的四件法器。就在它们击中四件法器的同时，五道金光在五角星的五个角上亮起了。

    接下来的一幕，我自己都没有搞明白。只看见五道金光突然延伸开来，最后彼此相交，竟将整个五角星都给覆盖了。

    这边突显异样，身在封印之中的冷女也一下子来了精神。她有些不敢相信的看了看周围，接着突然双手合十。随着她双手的合十，她的身体之外出现了一个黑色的光罩。

    这光罩越来越大，最后大到将五角星全部笼罩其中。

    就在这时，只听到“轰”的一声巨响，接着一qiē都安静了下来。我被冷女强大的爆炸之力冲击，狠狠的撞在了石壁上。

    也好在我将五行混元决练到了大成之境，而且又施展了不灭金身，不然这一下子估计也要受伤。石室内的尘土慢慢降落下来，我看见冷女正一脸笑容的看着我。

    她之前一直冷着脸，所以我才叫她冷女。她现在这一笑，倒还让我感觉有点不太适应。“谢谢你，是你帮我破解了封印。我的朋友！”

    朋友？能跟她成为朋友，我当然开心不已。

    “嘿嘿……能够帮你破解封印，是我的荣幸。我叫雨龙，不知道该怎么称呼你呢？”

    冷女微微一笑道：“叫我黑莲吧，这是我以前的名字，已经很多年没有用过了。”

    黑莲，其实这名字挺好的，至少比冷女好听。有了这位土之精灵做朋友，距离我凑齐五行之力也就更进了一步。

    “黑莲，既然你的封印已经破了，那咱们现在就离开这里吧。”黑莲闻此，淡淡笑道：“难道不想将那个假道士揪出来，严惩一番吗？”

    我听此一愣，接着问道：“你对这古墓熟悉吗？你能找到他？”

    黑莲不置可否的点了点头道：“当然，这家伙已经偷偷的看了我们好久了。你瞧，那个就是他！”

    我顺着她的手指方向看去，一块有些凸出的墓砖引起了我的注意。黑莲不说，我还真的没有发现，这墓砖为何好端端的会凸出来呢。既然有古怪，我自然不会放过。

    我先是将五件法器全部收了起来，然后背过身去，一颗金色的光球在我手中凝聚而成。

    我猛的转过身来，大喝一声道：“孽障，还不给我滚出来！”话声刚落，光球应声而出。

    就听到“轰”的一声爆炸响起，紧接着一个黑影踉踉跄跄的从墓砖后面走了出来。

    我定睛看去，这黑影正是假道士，他x的也不知道在这里偷窥多长时间了，真是变态。

    假道士走了几步，最后“扑通”一声跪倒在我们的面前。

    “大仙……大仙饶命啊！小的只是看看你是不是平安无恙，绝没有其他心思。”

    我闻此，不屑一笑道：“真的吗？你难道不知道在进来的石门下布满锋利的矛头吗？你明知道那里有危险，却不提醒我，反而逃之夭夭。你这家伙可是没按什么好心啊。现在被我发现了，你还有什么话说吗？”

    假道士一听，眼珠转了转，一把鼻涕一把泪的解释道：“大仙，你是真的误会我了。我是走急了，所以忘jì下面的陷阱了。可是区区陷阱根本就伤不了你的，你本事那么大，就算是刀山火海也乃你不得啊。而且……而且最重要的是，你要找的人不是已经找到了吗？说明我并没有做错什么啊。”

    这家伙倒是挺会狡辩，可是我却懒得跟他辩解。

    “说，你真正的主子在哪儿？你到底是为谁搜集魂魄的？”

    假道士闻此，终于沉默了。我用力的攥了攥拳头，然后狠狠的道：“再不说实话，那就死在这里吧。我相信死在这样的古墓里，一定不会有人发现的。你说呢？”

    说完，我一步一步的走向他，眼中射出杀机。

    假道士见我靠近，吓得脸色大变。

    “大仙，我说，我说，求求你饶我性命。只要你不杀我，你想问什么我都告sù你。我的确不是为了这位姑娘搜集魂魄，而是为了这古墓的真正主人。那主人实际上并不在古墓里，而是在画中境内。我搜集的魂魄都被我放入了画境之中，至于那墓主人为何需要如此多的魂魄，我就不知道了。”

    我盯着他的双眼看了看，最后选择相信他的话。毕竟在临死前，他犯不着为了一个画中境的人说谎。

    “你说那墓主人在画中境，那你又是怎么遇见他的？难道你也进入过画中境吗？”

    假道士摇了摇头道：“大仙，我并没有进去过。我是到这古墓里瞎转，无意中遇到他的。他许诺我，只要给他凑集一千个魂魄，他就给我很多好处。比如金银珠宝，比如上乘的修炼功法。他说他在画中境里就是仙人，到时也许会点化我，助我成仙呢。”

    我始终相信，再聪明的人在欲望面前都会变成白痴。这个假道士估计也是如此。

    点化成仙这种虚无缥缈的事情他也相信，我看他是想成仙想疯了。但就他手上沾了这么多的鲜血，想要成仙，我看这辈子是无望了。

    我盯着他看了几眼，接着突然一掌拍在了他的丹田处。

    他惨叫一声，接着直接昏死过去。对于这样的人，我虽然不愿直接剥夺他的性命，但是他这一身的修为留不得，日后说不定还会害人。

    我刚才一掌已经震断了他体内的经脉，他日后就是一个废人，再想害人，也是不能。

    至于他如何离开这里，那就是他自己的事情了，就算最后死在这里，也怨不得旁人。

    处理完这些，我扭头看向黑莲。“黑莲，我们走吧！没有了爪牙，那画中境内的墓主人也就是个魂魄。他想出去害人，估计也没那个胆子。”

    黑莲闻此，点了点头。我们两人从我入时的通道返回到大厅，接着又顺着墓道来到了“吃人壁画”前。

    途径壁画时，我特意扭头看了几眼。可是令我没想到的是，此刻的壁画之中已经没有了歌舞升平，而是战火弥漫。到处的死尸，到处的凄凉。

    难不成这画中境内发生了什么灾难？就在这时，我竟突然发现了泷芯。

    她和凡儿一起被关在一个牢房之中，从壁画上来看，她们应该是遭到了重刑，而且伤势还不轻。遥想当年，我为了救大胡子进入画中境。

    就是多亏了泷芯和凡儿的帮忙才最终逃离出来，当年的救命之恩，我并没有忘jì。

    壁画上的情形其实就是画中境内的真实写照，既然泷芯和凡儿遭到大难，我就不能袖手旁观。另外，那个墓主人让假道士为他搜集千个亡魂势必有所图谋，恐怕害泷芯和凡儿的人就是他。

    今日我修为大增，自信可以出入画中境而无阻，自然不能眼睁睁的看着泷芯和凡儿受苦。

    想到这里，我心中有了主意。走过“吃人壁画”的通道后，我停下身来。

    黑莲见此，立刻不解的道：“怎么了？你还有别的事吗？”

    我点了点头道：“黑莲，我要进一趟画中境，你可愿随我前往？”

    黑莲闻此，微微笑道：“好啊，反正我也没事做，不如去跟你游玩一番。”

    我见她一口答应下来，对她的好感大增。“好，那我们这就进入其中！”说到这里，我随她并肩重返吃人壁画的通道内，然后一同猛然回头。

    这一回头，我们都被卷入了画境之中。事隔多年，能再见到泷芯，我心中还真的有一种别样的感觉。视力短暂的失明之后，我眼前的景象已然发生了改变。

    不过我进入的地方却也还是那个小树林，还是那条小河，唯独不同的是，我没有听到泷芯的笑声。

    这小树林内虽然布有幻阵，但是在我的神眼之下，这些都没有任何效应。

    我和黑莲一路疾驰，很快就来了画城的城门前。城门前并没有守卫把守，这倒是我没有想到的。我和黑莲也不客气，直接走入城中。岂料我们刚刚进入，就发现城中正在激战。

    那些女兵应该是画城之内的兵士，可是与她们交战的人却让我疑惑不已。

    因为在神眼的注视下，他们只是一堆纸人！

    这到底是怎么一回事？纸人为何会如此厉害呢？

    ps:再求月票，大家有月票别留着了，都投给雅人吧！谢谢各位了！