
    我神不知鬼不觉的出了画城，接着一路向前，在沿途之上我看到了很多纸人。它们源源不绝的进入画城，看来不拿下画城，那侍臣是不会甘心罢手的。

    我现在虽然可以一招灭杀这些纸人，但是这样一来，我的身份或许就会曝光。正所谓射人先射马，擒贼先擒王，我就不信灭了那个侍臣，这些纸人还能有什么威胁。

    我加快速度，没多时就来到了天心殿外。看着殿外大开，显然这天心殿内没什么人把守。的确有天神坐镇，就算来了十万雄狮，也不足惧也。但是这样一来，却正好成全了我。

    没人把守，我进入这里根本就没有任何问题。我将真气收入体内，伸手封住了自己的几处大穴，这样的话，我就能隐藏自己的阳气。即使被人看到了，也会把我当成鬼来看待。

    我直接从殿门走入，看着有个别纸人在天心殿的院子里来回穿梭。想必这就是所谓的士兵了，不过我怎么总觉得那么儿戏呢？

    上次来到天心殿，我并没有进入大殿之内，而是在地牢救了大胡子就冲出来了。今天前来，我倒是很想看看这天心殿到底有多么奢侈，到底有多么豪华。

    有这些纸人在，我想避过它们简直就是小菜一碟。几个闪身之后，我依然来到了台阶前。

    现在四下无人，我索性加快脚步，直接向上。走了大概十分钟的样子，一座足有三层高的巨型宫殿进入了我的视线之中。

    这宫殿金碧辉煌，白玉相间，殿身呈梯形状，一层面积最大，二层次之，而三层只有一层的五分之一不到。

    每一层宫殿都设有类似阳台的地方，金色的巨型瓦片倒扣在每一层的顶部，就像是为宫殿披上了金色帘子似的。在最顶层的上面刻着一只金色凤凰与一条金色飞龙。这寓意其实很简单，就是龙凤呈祥。而且暗合男女交融之意，跟这天心殿倒是十分的匹配。

    我走到天心殿的殿门前，就要走入其中。而就在这时，两名端着美酒衣着暴露的侍女从一侧走了过来。

    她们一边走一边交谈着，我随即耐心的倾听起来。

    “青娘娘现在真惨，平陵王根本就不给她好脸色，稍有服侍怠慢了，立刻拳打脚踢。遥想当年，青娘娘那可是我们画中境的主宰，只有她责罚别人，哪受过这样的苦啊。可惜落得了现在的下场。唉……”

    “是啊，娘娘其实人也不坏，怎么就瞎了眼，相信了那侍臣的甜言蜜语呢？”

    “好了，快别说了！万一被别人听见，传到了平陵王的耳朵里，那咱们可就惨了。”

    听着她们两人的交谈，我决定询问一番，也许从她们口中能够问出那侍臣的所在。想到这里，我手中凝聚出一颗直接指甲大的光球，光球一弹直接砸在了我藏身之处旁的栏杆上。

    “啪”的一声响，立刻引起了她们的注意。

    “谁？谁在那里？”看她们慢慢靠近，我这才身形一闪来到了她们的身后。担心她们发出声音，我只能用手捂住她们的嘴巴。

    “别说话，我不是坏人。”说话间，我拉着她们两个走到了一旁的隐蔽之处。

    “现在我松开手，你们都不要大声呼喊，好吗？”

    两个侍女听此，立刻连连点头。我见她们倒也十分配合，这才松开了双手。这两个侍女一看我，顿时露出了惊讶之色。

    “你……你是谁啊？这里怎么会有男人呢？”

    我微微一笑道：“你们别怕，我是好人！我来这里是要找那个侍臣，你们能告sù他在哪里吗？”

    “侍臣？你说的是平陵王吗？”我想了想，接着点了点头。

    “平陵王此刻正在乐坊休息，你找他做什么啊？”

    我听此，皱了皱眉道：“乐坊？在几楼？具体的路怎么走？”

    其中一个侍女随即应道：“乐坊在二楼最东边的房间，你找他该不会是要？”

    她话还没说完，我已经伸手将她们击昏了。既然知道了那家伙的具体位置，现在只要走进去，将他灭杀就可以了。既然他在二楼，那天神自然就在三楼了。

    我把两名侍女放在地上，接着转身重新来到了大殿的入口。我身形一闪，直接进入其中。刚入大殿之内，一股清香之气就传入了我的鼻中。

    这里女人实在太多，有这样的胭脂香气倒也十分正常。大殿之内有数十根玉柱，这些玉柱上刻着花草，而且闪烁着淡淡的绿光倒也十分赏心悦目。

    玉柱的直径足有一米多，所以藏在这玉柱的后面，别人倒也很难发现。我是一根玉柱一根玉柱的向前移动，期间有几名侍女来回的走动，可是没能妨碍我来到大殿的深处。

    一层的大殿只有两个房间，房间之间是条长长的走廊。那通往二楼的楼梯应该就在这走廊的尽头。可是这走廊之中根本就没有任何遮拦，而且在最里端还有两名持刀的护卫。

    可惜我并不擅长易容之术，不然乔装成侍女，通guò这里简直就是轻而易举。既然没有别的法子，那我也就只能速战速决了。

    希望冲到二楼最里面的乐坊时，能够抢先一步灭了那侍臣。心中有了主意，我立刻运起真气，真气散于全身各处后，我瞬间发动了旋风腿法。

    我身体犹如鬼魅，眨眼之间就来到了走廊尽头。两名女护卫显然被我吓了一跳，刚要开口询问，就被我双掌击中，直接昏死过去。

    打昏了两名护卫后，我立刻沿着楼梯往二楼奔去。可是令我没想到的是，我刚刚登上阶梯，就发现有数十名守卫挡住了我的去路。

    她们怎么知道我来到了二楼，难道早就发现了我？

    就在我不解之际，只听到守卫中身披红色斗篷的女将军开口呵斥道：“大胆狂徒，竟敢擅闯天心殿，真是不知死活！来人啊，给我将他拿下。”

    众护卫听令之后，立刻向我冲来。我冷哼一声，接着握紧拳头，直接迎了上去。

    这些女兵的本领实在有限，我几乎是一拳一个，一分钟不到，所有护卫都被我打晕在地。可是打晕了她们，密密麻麻的纸人却从这二楼最右边的房间冲了出来。

    我一看这些纸人，立刻断定那控zhì纸人的侍臣就在那最右边的房间里。区区纸人不足道哉，我从背后抽出七星龙渊剑，真气注入其中。

    七星龙渊剑顿时白光大放，我单手提剑直接冲了上去。这些纸人同样不堪一击，一剑一个，完全没有任何停留。斩杀这些纸人，说实话确实很爽，但是却没有成就感。

    实力悬殊太大，就好比踩死几只蚂蚁般。

    不多时我便一路厮杀到了那个房间前，看着房门闭上。我也犯不着再讲什么斯文，直接一脚飞起。

    就听到“砰”的一声响，精致的房门被我一脚踹得粉碎。房门被破，房间中立刻响起了女子的尖叫声。我向屋里一看，接着直接别过头去。

    “都给我穿好衣服滚出去，小爷我不想杀你们。”说完，我让到一边，看着一个个衣冠不整的侍女走出房间。

    我这才回过目光，看向那个巨大的屏风。

    “孽障，还不给我滚出来？难道想让我把你拽出来吗？”

    我话声刚落，只见屏风突然一动，接着一道劲风向我扑面而来。我冷哼一声，接着一掌拍出。“轰”的一声爆炸响，从我的面前传来。

    就在这时，屏风后终于走出了一人。此人披着一件金色丝绸长袍，穿着齐膝短裤，头发凌乱，身材瘦弱。

    他将额前的头发捋到耳后，接着冷冷的道：“你是何人？为何找我麻烦？”

    不用猜，这应该是就是那位青娘娘宠幸的侍臣了，也就是现在的天心殿之主。

    “孽障，你不做了坏事，我岂会找你？今天被我找到，算你命薄，给我受死吧！”

    跟这样的畜生，我犯不着多浪费口舌，而且那三层的天神随时都有可能抵达，唯有先将这侍臣除掉，我才不虚此行。

    我提着七星龙渊剑，直接冲上前去。侍臣见此，脸色微变，可却没有丝毫慌张。“崂山剑诀，青芒！”

    七星龙渊剑上青色光芒闪烁，我一剑当头劈下。这侍臣一看，不敢迟疑，立刻向后退去。

    我一剑斩在空处，回手又是一招剑怒。这侍臣果然有点本事，看着长剑横斩，竟然双脚点地直接飞身而起。

    他的速度之快，竟与我相差无几。看来想结果掉他，倒也不是那么容易办到。连续两剑无功而返，我心中不免动怒。我叫你躲，我看是你快还是我的剑快。

    想到这里，我猛的将七星龙渊剑刺入地面，接着指法连点，一个个法印迅速结成。

    随着法印的结成，我立刻大喝道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑上。

    就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，整个房间都被金色的剑光充斥。

    剑影这边刚一弥漫，那边就听到惨叫之声。我听此，心中一喜，抽出七星龙渊剑赶忙向声音的方向看去。

    只见那侍臣此刻全身上下数个窟窿，可纵然如此，他还想逃出这个房间。

    “孽障，让你逃了，我岂不是白忙一场吗？乖乖的给我受死吧！”说到这里，我欺身上前，一剑斩下。

    只听到“啊”的一声惨叫后，这侍臣便被我彻底灭杀。

    不过就在这时，我只觉得头顶之上压力徒增。紧接着，“轰”的一声响。我抬头一看，一个大洞就这样凭空出现了。

    看样子，三层的天神终于还是来了！