
    白斗篷天神为了巩固自己在地府所拥有的势力，竟然调来了这么多的天人。如此说来，他在天界之中的地位也是极高，不然又岂会有天人甘冒大危险进入地府呢？

    前文中我曾写过，天人并非天神，实力与天神相差还有一大截。如果按照现有的境界来看，他们也就相当于神眼之境。所以天人不足为惧，真正对我们威胁巨大的还是那个白斗篷天神。

    可现在他仍旧没有现身，我唯一盼望的就是大家可以坚持到白斗篷天神的现身之刻。时间一点一点的过去，四大判官死伤三人，唯有崔判官可保无恙。

    阎王爷与万鬼灵大战，如若按常理推测，万鬼灵应该不是阎王爷的对手，可是今天也不知道为何，这万鬼灵竟然能跟阎王爷斗个势均力敌，难分高下。

    再看其他人，我祖师爷钟馗已经灭了一个黑袍人，正与第二个黑袍人相斗。我师傅和吕布合战一个黑袍人，倒也不落下风。

    让我惊讶的是小道士，自从我给了他两仪乾坤镜之后，他的战力得到了极大提升，凭借两仪乾坤镜，他竟然将对战的黑袍人打得连连后退。如此看来，这两仪乾坤镜果然厉害。

    至于旺旺和冷面鬼王，这对夫妻档合战一个黑袍人，倒也没有危险。

    可这样一来就苦了楚江王和他的手下。他的几个手下，我早就见过。当年为了搭救灵儿，我已经跟他们大打出手过。他们的实力在当时就不是我的对手，现在对付这些黑袍人明显的力不从心，战败身死不过是时间问题罢了。

    楚江王虽然贵为十殿阎罗之一，可他却没有多强的实力，这也就是为何当年在我祖师爷的强大压迫下，他放过了我和灵儿的原因。

    两方大战僵持不下，这让好端端的一座城池，慢慢的被摧毁掉。遥想当年，酆都城内是何等的热闹，可现在，这里更像是一座炼狱。如果说受害者是谁，那首先想到的就是城内的百姓。

    又过了一个时辰，我渐渐的有些看不下去了。因为又有五六个黑袍人加入了战局，他们的进入让刚才还算平稳的战况急转直下。

    我想了想，接着心生一计。我伸手进入口袋，直接将黑莲所化的小石头拿了出来，然后用掌心托了起来。

    “黑莲，你能听到我说话吗？若是可以，请现身一见！”

    我话声刚落，只见我掌上的小石头立刻光芒一闪，紧接着就变成了她的原来面目。

    我见她现身，心中一喜，赶忙说道：“黑莲，你出来了就好。我们现在就在地府之中，我的朋友们正与强敌交战，我因为要对付白斗篷天神，所以不能轻yì出手，请你助我一臂之力。我想来想去，觉得只有你能够帮我。不知你是否可以……”

    我话还没说完，黑莲就开口说道：“什么都不用说了，你想让我帮他们，对吗？”

    我点了点头道：“正是如此，我知道你擅长防御，我不求你可以将敌人全部杀掉，但是保护我的朋友们应该没有问题。”

    黑莲闻此，应声道：“好，那我这就出手。”说着，她就要动身。

    我见此，立刻阻止道：“稍等片刻，你一个人的实力有限，我让雪狼也出来。”说到这里，我手握金刚杵，然后闭上双眼。

    “金刚之灵，我现在需要雪狼的帮助，请你将它从我体内放出来，好吗？”

    我自己是没法子将雪狼从体内放出来的，这也就是雪狼为何一直不曾现身的原因。不过我不可以，不代表别人不行。当日我在闭关之时，就是金刚之灵将雪狼放了出来，所以想让雪狼现身，就只能依靠金刚之灵。

    我说完之后，金刚之灵并没有给我任何回应。不过我突然感到胸口一亮，紧接着一道白光从我的胸口射了出来。白光落在地上，立刻变成了一头巨大的白色雪狼。

    我一看雪狼，立刻欣喜的道：“雪狼，你终于出来了。”

    雪狼闻此，并没有说话，而是看向了黑莲。

    就在这时，雪狼开口了。“黑莲，别来无恙啊！几百年未见，你还是老样子。”

    黑莲闻此，微微笑道：“白莲，能再见到你，我很开心。看来今天我们又可以并肩作战了。”

    雪狼点了点头，然后对我说道：“兄弟，你需要我做什么？对付那些黑袍人吗？”

    我应声道：“正是如此，多劳烦两位了。兄弟先行谢过！”说着，我向两人抱了抱拳。

    雪狼和黑莲相视一眼，便直接冲入了战局之中。有两个五行精灵帮忙，虽不能将黑袍人尽数除掉，但一定可以为我争取更多的时间。

    我一直在紧紧的注视着前方的大战，可是突然间，我感到了一股强大的气息。

    我慢慢的转过身来，接着脸上露出了笑容。

    “你一直不动手，难道是在等我吗？”

    我看向来者，微微笑道：“看来你也不笨，我是为你而来，你不出现，我自然不会轻yì出手。况且，这里除了你之外，没有一个配做我的对手。现在你来了，我终于可以活动一下身体了。”

    说到这里，我的双手紧紧的攥起来，发出“嘎嘣嘎嘣”的声响。

    这个突然出现在我身后的人正是白斗篷天神，他一直隐于暗处，估计是见我将两个五行精灵派出去了，这才现出身形。

    “小子，我知道你一直在四处寻找五行精灵，可是为何只找到了两个呢？你凑齐五行精灵的目的，一定是想故伎重施，找我报仇，可惜的是，你已经不是从前的那个你了，五行精灵早已经是无主之物了，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，否则，我会像当年一样，亲手毁掉你。”

    白斗篷天神的话，我其实听不太明白。但是有一点我可以肯定，那就是我们之间一直都有深仇大恨，也许隔了几世。但现在我们重新相遇了，我们之间的恩怨也该有个了断了。

    “孙子，想毁掉我不是不可以，但一qiē都得用实力说话。上一次被你打败，这一次，我要一雪前耻。你既然如此留恋这幽冥之境，那就永远的待在这里吧！”

    话声刚落，我猛的一拳轰了过去。白斗篷天神一看，立刻拍出一掌迎了过来。

    只听到“啪”的一声响，我们两人各自向后退了一步。白斗篷天神见我能与他斗个旗鼓相当，脸上不免露出了疑惑之色。

    “小子，一年多不见，看样子你的本事又提升了一些。可仅仅这样，想要胜我，却还差的远呢。”他说完这句，猛的欺身上前。

    只见他单手化为剑指，一道光剑立刻在他的指尖生出。光剑直奔着我脖颈而来，杀气腾腾。

    我见此不敢懈怠，立刻亮出金刚杵，口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒怒砸而下。正所谓一寸长一寸强。白斗篷天神虽然先行出手，可还是被我的金刚杵先一步砸中了肩头。

    就听到“咔嚓”一声响，白斗篷天神立刻身形一闪，连连退去。

    有佛力的支持下，我的提升是非常显著的。不仅我的战力，我的速度和反应力都得到了不同程dù的提高，这也就是为何我一棒砸出可以后发而先至的原因。

    白斗篷天神肩膀挨了我一棒，他的整个肩膀都塌了下去，看来是肩骨整个破碎了。被一个凡人打伤，这对天神而言也算得上是奇耻大辱。

    他单手托着因肩骨破碎而垂下的手臂，浑身不自觉的颤抖起来。

    “你竟敢……竟敢伤我，真是气煞我也。今天你必须得死，必须得死！啊……”

    我冷冷的看着他，心中暗骂道：“不就是被打了一棒吗？放什么狠话，你就算不挨我一棒，你就能放过我吗？真是搞笑。”

    随着他身体的颤抖，他的体外出现了白色的光芒。这光芒将他整个包围当中，紧接着他手上的肩膀以肉眼可见的速度复原了。伤势复原这对天神而言根本算不得什么，只要他们没有彻底的伤到精元，就不会那么轻yì的被打败。

    趁着他治疗伤势之际，我立刻指法连点，然后低喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤瞬间变成了金色。而就在这时，白斗篷天神已然完全的痊愈了。他伸出右手，掌心朝上，紧接着那柄连败我两次的银色小剑出现了。

    我见此，不屑一笑道：“孙子，你也就这点本事，我当你还有什么花样。上次你用这神器伤我，这一次你以为还能伤得了我吗？”说到这里，我立刻气沉丹田，然后快速的吸收起天地灵气。

    白斗篷天神见我要施展大神通，立刻迫不及待的将银色小剑打出。我冷哼一声，猛然调动丹田处的佛力金丹，全身的真气和佛力以及天地灵气被我源源不绝的注入到金刚杵内。

    紧接着，一个声音在我的脑中响起了。这声音虽是梵文，可我却知道这是一句口诀。

    我照着它直接念起了出来，最后猛地大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”