
    万鬼灵隐入黑暗之中后，立刻变成了一个黑色的大漩涡。漩涡刚刚出现，极强的吸力从漩涡之中生出，想我席卷而来。

    不得不说，这吸力之强已经超乎了我的预料。若不是我将金刚杵牢牢的插入了地面，否则，这么一会儿功夫，我已经被卷了进去。

    万鬼灵的离开我还是知道的，当年进入了他的鬼曈之境，就险些丧命其中。有了经验，所以这次我变得聪明不少。

    黑色漩涡见无法将我卷入其中，立刻向我靠拢过来。万鬼灵这么处心积虑的想要让我进入漩涡，自然是有特别的用意，只有傻子才会进去。

    可是现在黑色漩涡袭来，我又难动分毫。本来金刚杵就已经插进地面深处，我之所以能够稳住身形也都是因为这金刚杵的缘故。

    如果现在贸然拔出金刚杵，我恐怕要一头扎入黑色漩涡之中了。看着黑色漩涡一步一步的向我靠近，我知道必须做出抉择了。

    终于，我身体向后努力的一退，然后一脚猛的揣在了插入地面上的金刚杵上。借助金刚杵的反弹之力，我的身体立刻向后退出了十余米远。

    距离黑色漩涡的距离越远，吸力也就越小。但是看着金刚杵被黑色漩涡吞入其中，我心里肉疼不已。身体落地之后，我转身立刻向着远处疾奔而去。

    当我与黑色漩涡大概百米之远的距离之际，我这才停下身形。

    “万鬼灵，今天你必须得死！”话声刚落，我双手飞快的动了起来。

    一个一个法印以极快的速度结成，时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。就在这时，我终于结成了最后一个法印。

    我猛的高声大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的万鬼灵直接射去。

    我不知道这一击，到底能不能解决掉万鬼灵。但我必须试试，如果不能，我相信也能全身而退。我身体所化的白光速度极快，眨眼之间就没入了黑色漩涡之中。但是令我没有想到的是，黑色漩涡之中竟然不是万鬼灵的身体，而是一个天地。

    我在这个空间里化为人形，四处看了看，不免心中有气。

    “万鬼灵，你他x的还能不能换个招数？有本事跟我真刀真枪的干啊，怎么？怂了？”

    我这话是为了激怒万鬼灵，让他现身一见的。可是这孙子就是不现身，而是从这个空间内的上空放出话来。

    “哈哈……雨龙，你也太天真了吧？你以为我会真的跟你正面对抗吗？我知道你现在本事增进了不少，但是，我要的却不是杀你报仇，而是酆都城！我只要把你困住在这里，酆都城我就可以拿下。到时候得到了天界的认可，你就无法杀我了。除非你想与天斗，逆天而行。哈哈……”

    我一听，这才恍然大悟。原来一qiē的一qiē都是万鬼灵搞的鬼，率领枉死城众鬼兵鬼将前来酆都城围攻，也肯定是他捣的鬼。

    我就说三代鬼捕不能陷师门于不顾，恐怕三代鬼捕也是有口难言，早就被万鬼灵占据了身体。万鬼灵自知难以与我匹敌，这才故弄玄虚，引我进入此地。

    可是万鬼灵真的能够攻破酆都城吗？他此举难道就不怕天道的惩戒吗？还是……还是他与天界之人也有往来？想到这里，我不敢再想了。

    因为我不愿再提及自己过去的身世之谜，因为我实在不想卷入这场本就与我无关的战争之中。

    我四处看了看，这里是一个土黄色的世界。脚下的土地是土黄色的，头顶的天空也是土黄色的，就连四周的雾气也都是土黄色的。

    我环顾一周，突然看见了一个金色的光亮在雾气之中闪烁。我小心的靠近过去，定睛一看，原来是我的金刚杵，金刚杵也被吸入了这里。

    收起了金刚杵，我开始思考如何从这里出去。任何幻境或者空间都会有离开此地的出口亦或者机关，这些出口和机关都是特殊的，不过又极其难以寻找的。

    我告sù自己必须平静下来，只有冷静才能发现自己之前发现不了的。我弯下腰，伸手摸了摸地上。地上并没有任何异样，至少从感觉上跟真正的土地没有任何不同。

    我又运起体内的真气，双腿微曲，然后猛地高高跃起。施展出旋风腿法后，我以最大程dù向空中飞去。可是我足足飞了怕是数百米之高，但却没能碰到这个土黄色天空的顶部。

    如此一来，我对这个土黄色的世界有了一定的了解。土地和天空都是跟真正的世界一模一样，现在就要看看这个世界的面积了。

    如果不是特别大，那冲出这里的难度也会小得多。可是让我无语的是，我一口气走了足足三个小时，可仍旧到达不了边缘。我有些灰心的一屁股坐在了地上，脑中想到的第一句话就是，上天无路入地无门。

    体内真气消耗了不少，我索性一屁股坐在地上，然后闭目修炼起来。

    没多时，我的真气已经恢fù了大概。我慢慢的睁开了双眼，舒展身体躺在了地上。这一躺下之后，我竟然发现了一个极难发现的细节。

    那就是，天空的土黄色雾气竟然正在慢慢的移动。这移动的速度极为缓慢，以至于如果你不特别的凝视，根本就难以发现。

    这些雾气的流动自然有它们特别的用意，我又耐心的观看了一会儿。

    最终我赫然发现，这些土黄色的雾气是以环形的方式流动。这也就是说，它们就如同漩涡一般，是旋转的。由此发现，我立刻突发奇想。

    如果我反其道为之，逆向旋转，是不是就能离开这里呢？想做就做，我一个鲤鱼打挺站起身来。然后在地上绕圈的走动，当然，我走动的方向正好与雾气旋转的方向相反。

    不一会儿功夫，我就转了一圈，周围没有任何变化。我反正现在也没事，也不介意多转几圈。不知不觉之中，我已经走了足有百圈了，可周围的一qiē还是如此。

    他x的，难道是我想错了？我有些郁闷的停下身来，然后再四处观看。这一看之下，我又重新肯定了自己的想法。因为周围的雾气已经向后退去了不少，那也就是说，我转的圈还不够多，等转的圈数量达到一定的程dù后，这些雾气就会全部消失，到时我就可以完完整整的看清这个世界了。

    时间一点一点的过去，半日时间转眼即过。我都记不清自己转了多少圈了，如果被旁人看到，一定以为我是个神经病，没事瞎转圈。

    转着转着，突然，我发现自己的视线变得更加宽广了，同时天空的颜色也发生了变化。直到最后，我赫然发现，这里竟然就是阴间。

    那也就是说，我从那个土黄色的世界走出来了。我辨别了一下方位，然后向前疾驰。过了没多久，忘川河出现在我的视线之中。擦了个擦的，我竟然被传送到这么远的地方。

    这万鬼灵是真担心我提前出来啊，他得有多在乎我，多重视我。

    我施展出旋风腿法，很快就来到了忘川河畔。可是却没有看见奈何桥，也不知道我现在是在忘川河的上游还是下游。

    忘川河实在太宽，我如果用旋风腿法估计也越不过去。这样的话，我就只能寻找奈何桥，但是时间也会浪费很多。我咬了咬牙，得，多运动运动吧，连九重天我都能爬上去，还有什么比天梯更长的距离呢？

    我刚走了两步，突然，我发现忘川河中有一个黑影正快速的移动。我一看这黑影，顿时心中大喜过望。这黑影肯定是鬼龙，如果有鬼龙驮我过河，就可以减少很多时间了。

    “河内之物可是鬼龙？我乃鬼捕司第一鬼捕，速速出来见我！”我大声喊道。

    这他x的，不喊还好，一喊这鬼龙竟然猛的一头扎入了忘川河的深处。这明显是不给我面子啊，一想到当年我连鬼龙王都给制服了，今天一头区区的小鬼龙反而不买我的账。

    我叫你跑，我倒要看看你能逃到什么地方。想到这里，我立刻运起真气，指法连动，大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我一头猛的扎入了忘川河中，然后在水内将旋风腿法施展出来。有旋风腿法的帮助之下，我在河下的速度也得到了极大的提升。

    没多时就看到了那鬼龙的踪影，这孽畜估计是在河下潜伏，故意躲着我的。我将七星龙渊剑拔出来，然后加快速度。下一刻，我已经来到了鬼龙的身旁。而这大家伙也终于发现了我，一条黑色布满倒鳞的尾巴向我猛的拍来。

    我现在有不灭金身护体，它想伤我简直就是痴人说梦。我身形一闪，躲过龙尾，然后顺着鳞片快速的向龙头爬去。几个呼吸之间，我就来到了它的头顶。

    “孽障，速速送我去河对岸，否则，我现在就灭了你！”话声刚落，我一剑直接斩下，砍掉了一根龙角之后。

    这孽龙终于意识到我的厉害，以极快的速度带着我向河对面游去。

    只希望一qiē都还来得及，否则，酆都城必将易主。而我鬼捕司，也将遭到灭顶之灾！