
    生吃掉这么多的蜈蚣，说实话我真的快要吐了。可是我却必须强忍着，为了变强还有什么我会畏惧的呢？可话虽然这样说，但让你看到时，你就会有那么一丝胆寒了。

    我不得不佩服玉灵，这家伙是真疼我啊。昨天是十几条肥硕的大蜈蚣，今天倒好，给我抓来十多只大蜘蛛。看着这些巴掌大的恶心玩意，我真的有点惊呆了。

    “咳咳……玉灵，你下次能不能找点好吃的？不是蜈蚣就是蜘蛛，你的品味不能提升点吗？”

    哦，忘jì说了。眼前的玉灵是一个十多岁半大孩子。皮肤白皙，长得十分的秀气，外加上一头长发，不细看谁都会以为他是个女孩。

    他听我一说，有些不好意思的搔了搔后脑勺，接着说道：“主人，那你告sù我，你喜欢吃啥啊？要不明天我给你找点你喜欢吃的吧？”

    我喜欢吃啥？我喜欢吃的东西多了去了，可是无益于修炼，吃了也没啥用。

    我想了想，然后说道：“至少没有表面没有这么多毛的，没有这么多只脚的。行吧？”

    玉灵嘿嘿笑道：“行，包在我身上吧！”

    我几乎是闭着眼睛将这些大蜘蛛嚼碎咽下去，擦了个擦的，这真不是一般的折磨人。那味道，比蜈蚣还难吃。想想，也好在我是百毒不侵之体。不然吃掉这两种毒物，寻常人早就没命了。

    吃掉所有的蜘蛛后，我感觉有点撑得慌，可还是继续的修炼起来。人专心致志的做一件事情，时间就过的飞快。

    一天一夜的修炼很快就过去了，次日清晨，玉灵又带回了一堆活物。

    我看过之后，顿时无语了。我昨天对他说，找些毛少脚少的，的确他达到了我的要求。

    可是……可是我却没让他给我逮蛇啊？这蛇的骨头那么硬，我要生吃，这可得怎么吃呢？

    我现在突然有一种想撞墙的冲动，本想数落两句玉灵，可是看他天真的样子，我实在是不忍心。

    “主人，我今天抓的这些东西怎么样？没有毛，没有腿，你应该爱吃了吧？”

    我向他尴尬的笑了笑，接着苦笑道：“这些蛇的确挺好，你看那大嘴张的，恨不得咬我一口。可是吧，你能告sù我，怎么吃吗？”

    玉灵一听，顿时愣了。

    “主人我……我也没吃过东西啊，应该是用嘴吃吧？”

    我看了看玉灵****的双脚，突然明白了。打败我的不是天真，而是无鞋。

    反正横竖都得吃，我索性也不回避了。我从背包里将黑褐色小锤取了出来，然后站起身来。从玉灵的手中接过这些还在蠕动的畜生，摔在地上就是一通砸。

    “我叫你看我，我叫你凶我，再看我，再凶我，我就把你们全部吃掉。”

    一通乱砸之后，这些蛇都被砸成了肉泥。我咽了一口吐沫，接着伸手抓起一把，就往嘴里放，没多时就将这些蛇全部吃光。

    吃饱了肚子，我立刻再次开始了修炼。

    接下来的一段时间，玉灵每天都变着法的给我找各种各样的恶心东西。而我也都照单全收，全部吃进了肚子里。还别说，有这些小玩意的滋补，我的五行混元决再次提升了。

    可是距离大成之境永远差那么一点，就这一点竟然足足耗费了我一个月的时间都没能突破。我是修行之人，自然明白这就是所谓的瓶颈。

    想要突破瓶颈，有时就是一瞬间的事，可有时却花费一生的时间也难以突破。

    我想了想，最后决定来点大家伙吃。可是大家伙又不能靠玉灵，他毕竟没有那么大的本事。思来想去，我决定出关自己寻找。

    当然这件事只是我的一个想法罢了，到底能不能出关找妖物滋补，还需要得到金刚之灵的批准。他虽然不是我师傅，但是比我师傅对我管束还严厉。

    我双指点在太阳穴上，接着用意念与金刚之灵沟通道：“金刚之灵，你能听到我的声音吗？劳烦现身一见，我又事情想跟你商量。”

    短暂的沉寂之后，我的脑海之中响起了金刚之灵的声音。

    “我知道你想出关寻找妖物，你现在五行混元决达到瓶颈，的确是需要一些猛药才能突破。可是如果你出关，极有可能被发现。而且你的五行混元决还没有达到大成之境，并不能让你隐藏气息。如果被天神寻到，我们这大半年的努力就等于白费了。我看这样吧，你把金刚锁妖葫唤出来，我传授你一套口诀，如果能把参王唤回来，用金刚锁妖葫内的汁液或许能助你突破瓶颈。”

    我听此一怔，参王？难道就是金刚锁妖葫内的那个胖娃娃吗？

    他本来的确是在金刚锁妖葫内的，可是后来也不知道为什么就离奇的失踪了。如果能够把他唤回来，那自然是好事一件。

    想到这里，我立刻说道：“如此甚好，那就劳烦金刚之灵传授我口诀吧。”

    金刚之灵随即将口诀传授了我，而我则赶忙施展出来。

    “天地无极，乾坤借法，金刚锁妖，吾之法宝，器灵脱离，速速归来！急急如律令！敕！”敕字刚落，我咬破指尖，一指点在了金刚锁妖葫上。

    只见后者瞬间红光大放，接着一个个小型的法印在金刚锁妖葫的葫芦身上闪烁着。时间一点一点的过去，金刚锁妖葫慢慢的失去了光芒。

    我知道应该是法术施展成功了，剩下的就等参王娃娃归来了。只是令我没想到的是，我这一等竟然等了足足七天时间。

    这一日，我刚刚修炼结束，玉灵就带着一大堆难吃的活物回来。我本想捏着鼻子狼吞虎咽下去，可谁承想放在一边的金刚锁妖葫竟然绿光大放。

    紧接着，我看见一道绿光从石洞的外面射了进来。绿光在金刚锁妖葫的旁边化为人形，定睛一看，正是参王那个胖娃娃。

    我一看他回来，立刻开心的道：“小家伙，你之前跑到哪里去了？是不是玩野了，都不知道回来了？”

    参王娃娃并没有回答我的话，而是呵呵的笑了起来。这家伙白白胖胖的甚是可爱，我对他也是十分的喜欢。

    “好了，回到葫芦里去吧！”参王娃娃点了点头，接着化为绿光钻了进去。参王娃娃都回归了，这些恶心的活物我是一点胃口都没有了。

    可是玉灵好不容易给我抓回来的，不吃掉的话又会让玉灵心中难过。我轻叹一声，接着闭着眼睛一通狂吃。吃掉这些活物后，我又将金刚锁妖葫拿起来，仰头灌了一口。

    果不其然，参王娃娃回归之后，这葫芦里就重新有了汁液。这一大口喝下之后，我只觉得浑身暖洋洋的。随即开始了修炼，只希望这一次我可以顺lì的突破瓶颈，将五行混元决一举修炼到大成之境。

    这次的修炼，我足足修炼七天七夜。突然耳边响起了“叮”的一声后，我突然发现自己可以内视一qiē了。

    我现在的身体就像是施展了不灭金身一般，不过比不灭金色更加的彻底，因为我身体内一qiē都变成了金色。这也就意味着，我的将五行混元决修炼到大成之境。

    一年啊，足足一年的时间啊。这闭关的一年之中，我将一个陌生的功法修炼到大成之境。回想起来，这一qiē简直太不可思议了。

    我心中清楚的很，能够这么快的达到大成之境，一是要感谢金刚之灵的帮忙，二是因为玉灵每日被我寻找滋补之物。外加上参王娃娃的回归，我才能水到渠成，达到大成。

    先苦后甜的道理我当然知道，现在第一步总算完成了，剩下的就是第二步了。

    这第二步是不是还要承受难以想象的痛苦，我并不知道，但是还有什么比死亡更恐怖的呢？不能复仇，我活着跟死了根本没有半点区别。

    养母孟婆的死仍旧历历在目，她用最后的力气让我逃离了地府。杀母之仇，我绝不能忘。

    “天神，你给我等着，等我修炼圆满，就是灭你之时！”我在心中狠狠的说着。

    因为我的五行混元决修炼到了大成之境，金刚之灵终于再次现身了。

    他出现之后，向我微微一笑道：“不愧是我的主人，竟然能够在一年之内就将五行混元决修炼到大成之境。你或许不知道，我的第一任主人为了创此功法，可是用了上百年的时间呢。”

    我听此，呵呵笑道：“金刚之灵，你这是在表扬我吗？”

    金刚之灵点了点头道：“当然是表扬，你超乎了我的预料。所以，我认为你一定可以成功的融合五行之力的。现在我们就开始第二步吧，说起这第二步，其实你自己应该也发现了。纯粹的五行之力根本难以获得，而我们又没办法从天地灵气内将它们分离出来。所以这第二步就是为了让你获得五行之力！”

    我听此立刻问道：“获得五行之力？如何获得？”

    金刚之灵微微笑道：“其实你现在已经拥有了五行之力中的一种，那就是水之力！”

    我闻此一愣，接着疑惑的道：“我已经拥有了水之力？为什么我自己不知道？”

    金刚之灵上前一步，伸手指了指我的胸口，然后神秘一笑道：“你或许忘jì了，你的心里还有一个宝贝呢！”

    “宝贝？什么宝贝？”

    金刚之灵哈哈笑道：“雪狼！你难道忘jì了雪狼吗？”

    ps:最近几天刚刚返回东北，所以更新一直是2章3章的，不过雅人从今天开始就恢fù正常更新了。现在已经是月底，大家手里如果有月票的话，请投给我！谢谢大家的支持！