
    这通道十分狭窄，仅够一人向下行走，而且台阶上湿漉漉的，一个不小心就容易跌落下去。这通道既然已经出现，我总不好就此打道回府，说不定这通道就是连接唐门的暗道。

    我迟疑了片刻，还是决定下去看看。我伸出手指一点眉心，接着轻喝道：“神眼，开！”

    开了神眼，这通道之中就算阴暗，我也能够看清一qiē。我一步一步向下走，越是向下，这通道之中的氧气越发稀疏。如果是普通人，走到这里估计都要窒息了。

    这通道显然常年没有开启过，那也就是说有很长一段时间，没人走过这里。若是这样的话，这通道所连接的地方真的有活人居住吗？

    我一边胡思乱想着，一边向下走。走了十几分钟，这通道突然向上一转，原本向下的台阶变成了向上的台阶。

    我沿着台阶继续向前，走了没多会儿，我竟然看见了几丝光线从上射下。如此来看，这通道的出口已经不远了。我加快脚步，五分钟不到，就来到了顶端。

    这通道的顶端是一个盖子，盖子是用石头做的，不过却留下了几个小眼。那些光线就是从这小眼里射进来的。走到这里，我已经对这条通道有了一定的了解。

    它是一条呈v型的通道，只不过前半程的距离更长，而后半程稍短。如果按照常理推测，从这条通道出去，应该不会来到露天处。除非，抵达的地方是一个山洞。

    区区石盖当然拦不住我，微微发力就将这石盖挪开。我一跃而出，四下一看。显然我的推测是正确的，这里的确是个山洞。

    可是这个山洞却不大，也就十几个平方的样子。在山洞的墙壁上放置着火把，刚才映入通道里的光线就是从这火把发出的。我在山洞里四下看了看，空荡荡的什么都没有。

    可是四周又没有继续向前的路，可要是这样的话，这些唐门人挖出这样的一条通道又是为了什么呢？难道是吃饱了，闲着无聊，没事找事做吗？

    我思量了一会儿，觉得这里一定没有那么简单。说不定，这山洞之中有什么机关。我靠近洞壁，仔仔细细的寻找起来。

    可找了足足半个小时，竟然什么都没发现。这让我不免有些郁闷了，难道是我想多了？

    可是突然间，我想到了那个火把，接着猛地抬眼看去。这火把是木质的，说白了就是一根木头上缠着什么可燃物，沾点油，让它慢慢燃烧。

    可我靠近仔细辨别之后，却发现这上面沾的油只是普通的油，并非鲛人油。既然如此，那它为何会一直燃烧呢？像这样的火把，顶多撑个一两天就得熄灭。

    可是这通道显然好久没人走过了，从里面的空气就可以辨别的出。从这一点出发，我得到了一个结论，那就是有人不定时的进入山洞更换火把。

    不走通道，那就说明定然还有一条暗道。这山洞我几乎都检查遍了，如果说哪里还没有检查，那也就是这个火把了。我伸手去摸火把，打算将它拿下来。

    可是不小心，顺带将嵌在洞壁里的钩子也拉了一下。就在这时，只听到“噌”的一声响，在火把的上方竟出现了一条向上的路。如果是一般人来这里，就算发现了这个机关也决然出不去。

    这向上的通道入口，在我头顶两三米高。而且通道之中，根本没有任何可以拽拉的扶手，那也就是说，你如果真的想从这通道出去，那就只能“飞”出去。

    我虽然天资愚笨，不会小道士的那一手御剑飞行的本领。但是我的旋风腿法，还是可以让我稍稍飞行一会儿。我盯着这条腾空的通道看了看，接着运起体内真气，双腿猛然发力，身体犹如火箭一般，直接射向了通道。

    我向上飞了不到一分钟的样子，通道就已经到了顶端。虽然不能继续向上，但是却能向前，因为在通道的顶端旁边出现了一条向前的路。

    我也不迟疑，直接钻了进去。这条新出现的通道也就一米高，所以我只能往前爬。我也不含糊，爬就爬吧。我一直向前爬行了大概五百米的样子，裤子的膝盖处都磨坏了，那叫一个惨。

    终于苦尽甘来，爬到这里，这通道的高度上升了一些。我猫着腰，倒也能向前走。只要能走，谁还会去爬。我又坚持了一会儿，通道的高度再次提高。

    这回，我终于可以挺直腰板走路了。既然能正常行走了，我的速度也加快了一些。没多时，出口进入了我的视线之中。

    我一口气奔到出口，然后大口的呼吸起来。能够看见太阳，这感觉真的不错。可就在这时，我猛然发现，我现在所在的地方竟然是一条峡谷的断壁上。而在我的脚下，是一条蜿蜒向下的阶梯。

    在阶梯的尽头，竟然是一间间房舍。袅袅炊烟从房舍的烟囱向上冒出，上升到到上面就化为了浓雾。若是在峡谷上方向下看，隔着浓雾倒也发现不了这峡谷下的村落。

    我之前还一直奇怪，那唐家村的人都搬到了哪里，这回终于真相大白了。来都来了，我自然要登门拜访一般。可是这些隐居的人是否会欢迎我这位不速之客呢？

    我沿着石阶快步向下，很快就来到了村头。我正犹豫，要不要直接进去。岂料，村内突然锣鼓喧天。感情是我进入这里，已经被他们发现了。

    可是他们是怎么发现我的呢？难不成他们在这里装了监控？不过转念一想，如此落后封闭的村子，怎么可能有那么高端的设备呢。得，反正也被发现了，索性就直接跟他们见见面吧。

    想到这里，我直接抬步向前，直奔着锣声的方向走去。我刚走了一会儿，就与来此的村民相遇了。可是令我没想到的是，这些村民竟然都身着黑色劲装，手持刀剑。

    这样的装扮，显然是沿袭了古代人的衣着。这村子得落后到什么程dù啊？所有村民无论男女老少，皆是如此。每个人的脸上都露出凶相，感情是一点也不欢迎我。

    我看向众人，接着问道：“在下擅闯贵地，还请见谅。不知诸位可是唐门之人？”

    我话声刚落，就看到一个手持黑色拐杖的老太婆从人群里走了出来，在她的身边跟着两个相貌端正的少妇。

    这老太婆一脸褶皱，就好比上了年头的树皮一般；一头银发高高盘起，没有一根发丝散落，看来是极为重视仪表之人。她虽然老态龙钟，但是一双眼睛却是炯炯有神。

    她盯着我看了几眼，接着问道：“你是哪里来的小子？怎么会找到这里来？”

    我闻此，赶忙向她行了一礼道：“晚辈乃鬼捕门当世鬼捕，擅入宝地，实属唐突。请老前辈多多包涵！”

    老太婆见我不失礼数，自然也不好直接发火，可是嘴里却道：“当今世上，早已没有唐门了。小子，你从哪儿来就回哪儿去吧！”

    她不这样说还好，可是既然暗示自己就是唐门之人，我定然不能就此返回。

    “老前辈，晚辈来此，是有事相寻，还请前辈赐教。”

    老太婆听此，不屑一笑道：“走吧，年轻人。我什么也不会告sù你的，这里本就不是你该来的地方。来人啊，送客！”

    她话声刚落，立刻有两个高个大汉向我走来。

    我一看，赶忙言道：“老前辈，事关重dà。你不告知，我绝不会就此离去的。”看着老太婆不为所动，我知道自己必须做点什么了。

    两大汉速度很快，不一会儿就来到了我的身前。“请！”两人同时向我摆出了请人的姿势。

    我见此，不屑一笑道：“我若是不走呢？”

    “不走？那就别怪咱们兄弟不客气了。”我心中暗笑，这样正合我意。

    看着他们伸手来抓，我立刻运起真气，接着一腿直接扫出。这一招扫堂腿，我并没有用太多的力量。因为这里毕竟是人家的地头，我只要显露一点自己的本事就好，如果直接伤了人，到时可就麻烦了。

    我这一腿速度极快，而且来的突然。两个大汉在毫无防备之下，被我一腿就踢到在地。

    “哎呦……臭小子，你敢动手。看我们不要了你的命！”

    两个大汉从地上爬起来，立刻挥舞着拳头向我砸来。我见此，冷哼一声，接着双掌猛然拍出。就听到“啪啪”两声巨响，这两个大汉瞬间被我击退。

    可纵然如此，他们还想再战。就在这时，老太婆终于开口了。

    “住手吧，你们不是他的对手。鬼捕门，我早年略有耳闻，今日一见，门内之人果然厉害。小子，说吧，你到底要问什么？”

    我听此，也不含糊，直接说道：“老前辈，晚辈想知道你唐门有没有什么暗器，可以射出剑气，而且还能穿透护体佛光，将人的三魂七魄打散？”

    老太婆闻此，瞳孔猛的变大，可瞬间又恢fù原样。

    “没有，我唐门虽然擅长暗器，可没有如此厉害的暗器。如果没有别的事了，你可以离开了。”

    这老太婆虽然表面风平浪静的，可实则暗涌澎湃。

    我冷冷一笑道：“老前辈，莫不是你想隐瞒杀人凶手吗？实话告sù你，我的兄弟就是死在这种暗器之下。普天之下，除了你唐门，还有谁能造出如此歹毒的暗器呢？”

    ps:求下月票，快过年了，大家把手里的月票投给雅人，也好让雅人乐呵乐呵！