
    我没在想其他，所谓兵来将挡，水来土掩。就算这枉死城内还有高人，我自信也能匹敌。除非……除非又是一个天神！

    且说我凿开了枉死城城门之后，很多鬼都从外面涌入进来。枉死城内的兵士随即前来阻挡，惨叫声，喊杀声，怒吼声，等等声音混合在一起，让枉死城彻底的炸开了锅。

    我当然不怕吵，不怕闹，相反的我还嫌这闹的不够大，不够热闹呢。我悄悄的躲在暗地里，看了一会儿戏觉得是时候行动了，就让冷面鬼王从我的身体出来。

    冷面鬼王带着我，立刻在城内的巷子里穿行，没多时就来到了一个大院子前。

    这个大院我之前并没有来过，我本以为关押四大判官的地方会是在鬼王府，现在看来是我想错了。大院的院墙很高，足有二三十米的样子，而且都是黑砖黑瓦，显得异常阴森。

    这院子的大门也不知道是什么材质的，总之黑乎乎的，但却十分的坚硬。在大门的两侧是两尊石狮子，也不知道这院子的主人怎么会想到弄这么两个玩意摆在这里。

    在大门的上头挂着一块大匾，匾额上写着黑宅两个大字。

    冷面鬼王指了指这个院子，然后对我小声的道：“雨大哥，我是亲眼看见四大判官被关进了这个院子。此院子曾经是三眼鬼王的别院，平日里跟本没有人敢靠近，所以算是枉死城中的一个禁地了。咱们现在是翻墙进去还是破门而入呢？”

    我闻此，微微一笑道：“当然是翻墙了，在没搞清楚一qiē之前，咱们还是要多加小心为妙。走！”说完，我将旋风腿法施展出来，连续几个跳跃之后就来到了高高的院墙之上。

    冷面鬼王紧随其后，也来到了院墙之上。我们两人向着院内看了看，却并没有看见任何异样。这院子之中有一个类似花园的地方，不过里面却是寸草不生，什么都没有。

    在花园的旁边是一个水池，估计是养鱼的池子。可是池水黑如墨汁，想必也没有鱼儿能在这里生存。

    在花园和鱼池的后面是一个大厅，大厅的厅门紧闭，谁也不知道里面到底有没有人。正所谓艺高人胆大，我和冷面鬼王都有不俗的修为，所以就来到这里也没有任何不适。

    我们两人飘身跳入院中，然后悄悄的向着厅门靠近。这厅门是十分古老的木门，上面刻着奇怪的花纹，没有任何规律的随便画着，十分像小孩的涂鸦。

    我走到厅门前，接着伸手按在上面，打算推门而入。可就在我手掌接触到厅门的一瞬间，一股强大的电流竟从我的指尖涌入了我的体内，让我忍不住的浑身一颤，然后向后退了两步。

    冷面鬼王一看，赶忙关切的道：“雨大哥，你怎么样？这木门有古怪吗？”

    我运起真气祛除电流，这才面露凝重的道：“没错，这扇门应该是被人布下了封印。想必就是防止别人擅入其中。”

    冷面鬼王听此，皱了皱秀眉道：“那我们怎么进去？要不要用硬的？”

    我听此，微微笑道：“用硬的当然可以，可就怕用硬了的也破不了这个封印。”说到这里，我从背包之中将那柄已经变成了黑褐色的小锤拿了出来。

    这小锤子的威力不错，用它来破封印当是一个不错的选择。我把真气注入小锤之中，后者立刻光芒大放。我二话不说，抡起小锤直接狠狠的砸了过去。

    小锤脱手而出，立刻化为一道黑光直接击打在厅门之上。只听到“当”的一声响，小锤竟然被弹了回来。我单手一招，将小锤收入手中。

    抬眼看向厅门，后者竟然安然无恙，完好无损。这封印竟然如此强悍，想必这就是万鬼灵如此有恃无恐的依仗。

    冷面鬼王见我没能破除封印，她也上去试了试，可惜的是，试了好几次都没能成功，反而把自己给震伤了。

    区区封印有此威力着实超乎了我的预料，可是如果不破掉这个封印，我们就无法进入其中。那样的话，也就救不了四大判官了。

    我收起小锤，然后决定施展破天拳。如果连破天拳都无法破开封印，那我们可就遇到了大难题。

    我吸收了一定的天地灵气之后，接着将生出体外的漩涡压缩，随即猛然大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳猛的击出。一颗金色的光球从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势撞在了厅门之上。

    就听到“咣当”一声巨响，擦了个擦的，果然连我的破天拳都无法破解这个封印。我紧皱眉头，脑子飞快的思考起来。既然是封印定然有破解的方法，既然用硬的不行，那就只能用软的了。

    想到这里，我从花园的围栏上拽下一根竹子，然后走到了厅门的前面。竹子不导电，所以我根本不担心再会被电流击到。

    竹子的头部十分顺lì的抵住了厅门，我微微发力，只看到原本纹丝不动的厅门竟然微微一动。这样的发现让我心中欣喜不已，如此看来，我只要再接再厉定然可以打开这个厅门。

    我将这根竹子放在靠着厅门放在地上，接着又拽来了几根，随着竹子的数量越来越多，这厅门在压力之下慢慢的开启了一条缝。

    我从这条缝隙向里面看了看，大厅之中漆黑一片，啥都看不见。无法我只得一点眉心，开启了神眼。神眼一看，我这才看清了里面的情形。这所谓的大厅根本就是一个类似祠堂的地方，在里面供奉着一个牌位。

    因为牌位是背放的，所以不知道上面刻着什么字。在牌位的后面是一个巨大的雕像，也是背对着厅门。不过单从这雕像的身形来看，刻得的应该是个女子，但至于她是神是妖还是魔，就不得而知了。

    我继续拽来竹子，一口气将花园外围的竹子全部拔了下来。在这么多竹子的压力下，厅门终于在发出“嘎吱”一声后，开启了。这厅门一开，也就意味着封印解除。

    我将散落一地的竹子拽回来，放在门槛上，这样就可以防止厅门突然关闭而我们没有察觉。我伸手向前挥了挥，发现没有电流，这才转身对冷面鬼王说道：“走吧，咱们进去！”

    冷面鬼王点了点头，便随我跨入了大厅之内。可当她看见了这尊背对着我们的雕像时，顿时脸色大变。

    我见此，立刻不解的道：“弟妹，你怎么了？你知道这供奉的到底是什么吗？”冷面鬼王点了点头道：“雨大哥，你可知道万鬼灵和三眼鬼王是怎么出世的吗？”

    我闻此，随即回应道：“听说是一母同胞的兄弟，不过三眼鬼王却寄宿在万鬼灵的体内。是这样吧？”

    冷面鬼王点头应道：“没错，的确是这样！可是你知道生下他们的到底是谁吗？”

    说实话，这个问题我却是不知道，因为一直也没有涉及到。

    “弟妹，你就直说吧，生下他们的到底是谁？”

    冷面鬼王面色凝重的道：“是幽冥鬼母！”

    我一听此言，不免心中一颤。

    “弟妹，你的意思是，这里供奉的就是幽冥鬼母？也就是万鬼灵和三眼鬼王的生母吗？”

    冷面鬼王不置可否的点了点头，接着说道：“我虽然并没有见过，但是却听人说过。幽冥鬼母长相极美，连天上的仙女都是不及。但是这幽冥鬼母却一直背对着人，因为看过她相貌的人都会被吸去魂魄，而且身体溃烂而死。你看这里的这尊雕像就是如此，而此地又一直是枉死城的禁地。故此，我才推测眼前的雕像就是那幽冥鬼母！”

    冷面鬼王的一番话让我明白了一些，可是既然这幽冥鬼母如此厉害，为什么没有帮助她的孩子们呢？而且似乎名号也没有她的两个孩子响亮。

    “弟妹，别想那么多了，咱们还是快点救人吧。我们分头来找，看看这大厅之中到底有没有什么暗道。”

    冷面鬼王闻此，这才散去了愁容恢fù了本来的样子。我们两人是分开来找的，我从右边开始找，她从左边开始找。

    可是将半个大厅都找遍了，也没有发现任何机关暗道。我们两人都不自觉的将目光看向了幽冥鬼母的雕像，难不成那暗道就在雕像的后面吗？

    我们相视一眼，接着快步向前。经过幽冥鬼母的雕像时，我心中不免有些紧张。说实话，我十分的好奇，这幽冥鬼母到底长得什么摸样。我必须说明，此刻的我半点非分之想都没有，我只是好奇而已。

    我勉强控zhì住有些飘离的双眼，然后仔细的找寻机关暗道。终于，在后面的一个柜子里我看到了一个花瓶。此地虽然光线极暗，但是这花瓶却光彩夺目。

    我走到花瓶前仔细的观看，这花瓶应该是美玉制成的，雕工精美。上面刻着一头雄狮在仰望星空，栩栩如生，犹如活物。

    我伸手抓住花瓶，轻轻的一转，接着“噌噌”的声音从我的身后响起。我一听此音，心中开心不已。看来暗道已经出现了，而且就在我的身后。

    可就在我转身的一瞬间，竟然忽略了幽冥鬼母的雕像。以致于我看见了那雕像的正面，这正面刻着的是一位极美极美的女子。

    她正盈盈的向我笑着，而与此同时我的身体竟不受控zhì的向她走去。