
    这些人应该是循着篝火而来，可是他们为何要来这里呢？难道也是为了屠王将军墓而来？

    我和黑莲全部站起身来，冷冷的看着众人靠近。出尘子上前一看是我，脸色瞬间变得难看起来。

    我并没有直接理会他，而是对天道盟的人说道：“呦，这不是天道盟的朋友吗？你们好端端的来这里做什么？”

    其实分辨天道盟的人十分简单，那就是他们的衣服。我对他们的衣服可谓印象深刻，虽然过了好长时间但还记忆犹新。

    “你……你是鬼捕门的雨龙？”当首的一个大个子惊声问道。

    我微微一笑道：“没错，正是在下。出尘子前辈，别来无恙啊！”

    出尘子闻此，向我尴尬的笑了笑。“雨龙，你半夜三更的来这里，难道是想找我们的晦气吗？”

    大个子此言一出，我立刻笑了起来。

    “找你们晦气？对，我就是来找你们晦气的。说吧，你们来屠王将军墓到底是为了什么？”

    “哼……阁下不是明知故问吗？你既然知道我们会来这里，又岂会不知道我们为何而来呢？我看啊，你是也想分一杯羹，不知我说的对不对呢？”

    我一听此言，感情他们来此是为了什么宝贝或者宝藏而来。没想到竟然赶上了这茬，有便宜不赚，那可不是我的风格。

    “兄弟，你说的都对。可是我虽然知道屠王将军墓有宝贝，却不知道有什么宝贝。还请你们说出来，到时我们也要平分不是？”

    大个子听此，脸色微微一变，犹豫再三之后，终于下了决心道：“好，那就平分。我也不瞒你，听说这屠王将军墓里出了一个宝贝，这宝贝集天地灵气，取日月精华孕育而生。唤为冰火精，食用一枚，就可修为大增。我等今日前来就是奉了孔先生之命特来取这冰火精的。”

    冰火精？这玩意我倒是第一次听说，可是就算在屠王将军墓里生长，旁人又怎么知道的呢？

    我扭头看向出尘子，接着微微笑道：“出尘子前辈也是为了冰火精而来的吗？你一心除掉天道盟盟主，今日却能和天道盟之人同来同往，真是让人搞不懂啊。”

    出尘子知我讽刺于他，可却没有想辩解之意。

    “老夫行事，旁人无需多言。”

    我冷哼一声，接着看向了天道盟的大个子。

    “兄弟，既然如此，那咱们就结伴而行吧。孔先生能让你替他取这冰火精，看来你在天道盟的地位也是不俗。在下雨龙，不知兄弟如何称呼啊？”

    是人都喜欢被人恭维，这家伙也不例外。他听我说他地位尊贵，立刻嘿嘿笑道：“好说好说，在下余文亮，比你年长几岁，你叫我亮子哥就可以了。”

    我笑着点头道：“亮子哥，小弟这厢有礼了。”说着，我向他抱了抱拳。

    亮子见此，立刻向我还礼。我们两人这边假惺惺的热乎，把一旁的出尘子气的脸色发紫。

    这老小子之所以跟天道盟的人在一起，估摸着是什么把柄落在了孔先生的手里，故此才会前往这屠王将军墓。他与我不愿多说，估计就是因为这点。

    我邀请众人一起坐下，接着静静的等候天明。

    出尘子看了几眼黑莲，接着眉头紧紧皱起，显然他也猜到了一点黑莲的身份。

    这次前来，我并没有带任何吃的东西。不过天道盟的人却是带来了，他们现在对我热情的很。我接过食物直接大口的吃了起来，小爷我百毒不侵，还会在乎他们在不在食物里下毒吗？

    吃饱之后，我躺在篝火旁，慢慢的睡着了。

    第二天很快就来临了，约莫靠近中午时分，浓雾稍稍散去一些，我们这才动身赶往屠王将军墓。

    说起来，这是我第三次进入屠王将军墓了。如果算上前世，这坟墓还是我的呢。自己进自己的坟墓，说起来也挺讽刺的。

    我当然不会走在最前面，因为我不是炮灰。这些天道盟的人，带了一大堆高科技的东西。什么定位仪，什么爆破器，还有各种盗墓的装备。其实在我看来，他们这些东西都是多余的。因为墓里的通道都被打通了，除了进入冰火之境的前面有点麻烦，别的地方倒也没什么问题。

    那冰火精应该就是在冰火之境生长的，所以他们此行的目的地应该就是那里。我所要找的火焰精灵就在火焰洞的周围移动，所以说我们的目的地几乎是一样的。

    我们一行人沿着墓道向前，穿过甬道之后，立刻来到了断龙石放下的墓门前。在断龙石的下面，我们之前已经挖出了通道。

    所以这一次，倒是省了不少事，只要从通道钻过去就可以了。因为这通道很是窄小，只够一个人向前爬行，所以大家想要都进去，就得一个个的往里面爬。

    天道盟的几个强壮汉子拿着手枪率先钻了进去，有他们打先锋，我倒是乐得轻松。

    天道盟这次来的人，足有十个之多。加上亮子和出尘子一共就是十二人。我和黑莲当然是最后进入通道的，因为犯不着跟他们挤。看着众人一个一个的进入其中，终于剩下了我和黑莲。

    我想了想，接着说道：“女士优先，你先来吧！”

    黑莲听此，立刻弯身就要进去。可是她刚刚趴下，就站了起来。

    “不行，还是你走到前面吧。你这人好色成性，保不齐从后面偷看我屁股。”

    我听此一愣，我是那样的人吗？这不是侮辱我的人格吗？

    “好，我走前面行了吧。”

    我对她真的有些无语了，直接钻入了通道里。我们两人一前一后，没多时就进入了墓室里。

    等我们钻出通道之后，发现众人正紧张的看着黑暗之中。

    “怎么了？发生了什么事？”

    亮子听此，皱了皱眉道：“刚才有人说看到两个黑影过去了，可是用手电筒照了照，啥也没有啊。”

    我听此，轻哦了一声。其实心中已经猜到了那黑影是什么，应该就是刺猬人。不过为了安全起见，我还是将神眼开启了。

    这样一来，就没有什么我看不清的了。亮子见众人都已经进入了墓室，随即掏出了地图。

    这地图是手绘的，而且很新。显然是天道盟之前派了人前来踩点，这样的做法其实十分的合理。可以免去很多伤亡，还能直捣黄龙。

    亮子盯着地图看了一会儿，接着伸手向前面指了指道：“按照地图上来看，我们现在应该往前走。前面应该有一条小河，河里满是人面墓龙。大家都小心一点，把家伙事都亮出来。不要着了道，连怎么死的都不知道。”

    人面墓龙虽然算不得厉害的猛兽，可如果被群攻了，也保不齐要遭殃。

    亮子的提醒还是十分有必要的，可以看出来他是个心思缜密之人。众人亮出了法器之后，一行人才继续向前。

    走了不一会儿功夫，就来到了墓河前。墓河上有一座小桥，而人面墓龙则潜伏在墓河之中。我冷眼看了看，发现那些畜生已经躁动起来。看样子是闻到了人气，所以按捺不住贪欲了。

    这些畜生我根本就没有放在眼里，以我现在的修为，整座古墓里，除了那头火之精灵外，其他的都对我造不成威胁。

    我们快速向前，打算疾行穿过小桥。可惜的是，人多使得行动也慢了不少。大批的人面墓龙从墓河里钻出来，然后向着人群凶狠的扑了过来。

    “砰砰”的枪声随即响起，可是手枪真的可以除掉人面墓龙吗？就听到“啊”的一声惨叫，天道盟中还是有人被人面墓龙扑倒了。

    尝到了鲜血和人肉的滋味，这些人面墓龙更加的疯狂起来。一个，两个，最后足足死了五个人。

    按理说，以出尘子的本事结果这些人面墓龙应该难度不大。可是这家伙就跟没长眼似的，对这些竟然视若无睹。堂堂的正派掌门，难道就不知道人命关天的道理吗？

    我迟疑了片刻，还是决定出手。因为我不愿再看人死在我的面前了，如果真的全部死了，我或许并不会感到开心。

    我从背上抽出了七星龙渊剑，一剑刺入地面之上，接着指法连动，开口念道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，立刻射向了周围的人面墓龙。

    几个呼吸之间，大批的人面墓龙死在剑光之下。而剩下未死的则都退回了墓河之中。我看大家都没有什么危险后，这才收回了七星龙渊剑。

    亮子也被咬了一口，现在保住性命，对我自然是感恩戴德。“雨龙兄弟，多谢你了。若不是你及时出手，我这些兄弟估计都要完了。”

    我闻此，微微一笑道：“不用客气，毕竟我不是一个见死不救的人。出尘子前辈，你说我说的对不对？”

    我这话就是故意说给他听的，我就是要让他难堪。可是人家却跟没听到似的，只顾着四处观望。

    “老狐狸，我看你还能得sè到什么时候，等你有了危险，我要救你，我就跟你姓！哼……”我心里暗骂了他两句，接着收回目光。

    而就在这时，我突然在前面开启的墓门一侧看见了一双眼睛。

    到底是谁在那里偷看我们呢？是人是鬼还是妖？

    ps：最后三天了，继续求月票！多谢大家了！