
    黑莲听我一问，脸色微微一变，接着笑着问道：“你怎么会这么问？我跟他其实并不熟识，只不过我知道他的名字罢了。”

    黑莲如此说，定然是有所隐瞒，她跟红莲的关系肯定没有那么简单，换句话说，她跟其他四个五行精灵应该都是旧识。可是她为什么不对我实话实说呢？

    己所不欲勿施于人，她既然不愿说，我也没有必要强迫她告sù我，毕竟每个人都有自己的隐私。

    “我只是随口问问，你别放在心上。稍等我一下，我恢fù一下真气，咱们就离开这里。”说完，我将金刚锁妖葫取了出来，然后拔下塞子仰头灌了一口。喝下葫芦里的汁液，我空荡荡的丹田处随即生出了真气，并且以极快的速度滋生着。

    不一会儿功夫，我体内的真气就完全的恢fù了。

    “黑莲，我已经恢fù了真气。咱们可以走了！”

    黑莲闻此，点了点头，然后随我向着向前走去。红莲所在的这个深坑，的确是跟火焰洞相连。不过两者之间的通道十分的隐蔽，不仔细寻找根本就发现不了。

    我和黑莲走了没多久，就重新来到了火焰洞和寒冰窟的交界处。我看了看这些冰火精，接着伸手将它们全部摘了下来。

    这冰火精肯定是可以增加修为的，但是却要冒很大的风险。不管怎样，这东西都算是个宝贝，现在摘下来，日后肯定能够用到。

    黑莲看我将所有的冰火精都摘了下来，立刻不解的问道：“你摘它们干什么？你之前差点被这东西害了，你难道忘jì了？”

    我向她微微一笑道：“出尘子老道士曾说过，食用冰火精需要方法，如果我没猜错的话，服用冰火精需要的条件，那就是再生之力。有了再生之力，就算这冰火精在体内作祟，也能安然无恙。我现在摘下它们，也许未来我也会拥有再生之力呢，到时我就将它们全部吃掉。说不定我一举就飞升成仙了呢。嘿嘿……”

    黑莲闻此，撇了撇嘴，然后别过头去。装好冰火精，我们两人继续向前。从寒冰窟出去，就是刺人石室。穿过刺人石室就能抵达人鱼石室。所以，进入冰火两重天实际上是有两条路的。

    我和黑莲两人一路畅行无阻，十分顺lì的就来到了人鱼石室。可是走到这里，我却没有直接离开古墓。因为亮子现在生死未卜，说不定他还在龙池旁等我。

    我想了想，决定去龙池看看。黑莲只是跟着我，并没有任何意见。我们两人速度不慢，没多时就来到了通往龙池的阶梯前。

    我刚要抬腿跳入其中，可就在这时，我突然看见有人影向上走来。

    “黑莲，我们先躲起来，有人来了。”黑莲一听，立刻会意。

    我们两人是靠着墙壁站着的，因为黑莲是土之精灵，在我们身前构建一个假的墙壁当然是小菜一碟。我们两人刚刚藏好，我见到的人影已经来到了跟前。

    “咦？哪儿去了？我刚才明明看见有个人在这里向下看的啊？怎么这么一会儿功夫就消失了？”

    “老二，你是不是看花眼了？都说这屠王将军墓诡异的很，估计你刚才看到的是鬼影吧。行了，咱们还是快点去冰火之境吧。门主已经下令，寻不回冰火精，咱们就不要回去了。所以还是去寻找冰火精才是正事。”

    我偷偷的用神眼扫了两眼，这才发现眼前的两人都是高大的汉子。

    一看那模样，就知道是少数民族的。他们又说到了门主，这让我不自觉的想到了日月门。

    出尘子老道士派人先一步进入屠王将军墓，他自己又跟天道盟的人进来，现在日月门的人也来了。这三者之间到底有何联系呢？

    直到这两个人离开，我也没想出什么来。他们既然已经来到了这里，看来亮子是凶多吉少了。不过无论如何，我还是决定去看上一眼。

    当我飘身来到了龙池前时，这里没有半个人影。刚才的日月门门徒应该已经跳入了龙池里，既然如此，我也没必要再待在这里了。一个小时后，我和黑莲一同离开了屠王将军墓。

    我下一步要去的地方，应该就是秦陵墓了。可是这里是首都，距离s市并没有多远。我真的很想回家看看，可是我又担心那白斗篷天神寻来，若是如此的话，我恐怕要牵连灵儿还有我那未出世的孩子。

    我挣扎了一会儿后，终于下定决心去秦陵墓。

    “灵儿，不要怪我。我之所以这样做，也是为了你们好，希望你能明白。”我暗暗的说完这句话，接着与黑莲使出最快速度，直奔千里之遥的秦陵墓而去。

    事实上，在秦陵墓之中一共有两个大烛台，这让我搞不清楚到底哪一个才是禁锢五行精灵的五行封印。如果说犼是木之精灵，那秦陵墓之中的定然是金之精灵。

    我当年是被师傅送到秦陵墓内历练的，这么多年过去，往事历历在目。遥想那时的我，修为低微，还是师傅羽翼下的雏鸟，可现在，我已经强出了很多人间的很多高人。

    但这又能怎样？我还不是一直在逃亡，一直在努力提升自己，为了复仇，为了家人平安，为了可以平淡的过完余生。

    言归正传，我与黑莲连续跋涉了三天三夜，终于赶到了终南山。来到这里，我想到了师门。现在真气消耗不少，不如在师门调整一晚。

    我带着黑莲快速疾行，没多时就来到了鬼捕门前。师门还是原来的模样，可是物是人非。我取出金刚杵，将石门打开，然后和黑莲走入其中。

    可是令我没想到的是，我们两人刚刚进入其中，却感到了浓重的阴气。就在这时，一道黑光突然向我射来。我冷哼一声，一掌拍出。

    只听到“轰”的一声巨响，接着那黑光的发出处竟然传来一个女子的声音。“雨大哥，怎么会是你？你不是已经？”

    我一听此言，不免心中一惊。紧接着，师门之内亮起光来。

    我四下一看，接着开心笑道：“你们原来都在这里，弟子拜见祖师爷，拜见师傅。”说着，我赶忙行礼。

    没错，此刻在我师门之中的人正是我的祖师爷钟馗，我师傅清梦道人，独眼龙，吕布，还有阎王爷，四大判官以及冷面鬼王。

    “徒儿，你原来没有死。师傅一直以为你已经……”

    我师傅快步向我走来，眼睛竟然湿润了。我向他微微笑道：“你徒儿命大，岂是谁想杀就能杀得了的？”

    我拍了拍师傅的胳膊，然后走向阎王爷。

    “属下鬼捕司第一鬼捕，见过帝君！”

    阎王爷向我呵呵笑道：“雨龙，你能逃出生天，本王甚是欣喜。可是这么长时间，你到底去了哪里？为什么你师傅联系不上你呢？”

    这里都不是外人，我将自己的事情全部告sù了他们。众人听此，这才明白了一qiē。当然我还将黑莲介绍给他们认识，日后也许还得一起杀入幽冥之境呢。

    我与众人寒暄几句，过了大概一个多小时的样子，石门之外突然传来了敲打声。我师傅闻此，立刻走向石门。可我却紧张不已，难道是枉死城的人追来了？

    等石门打开之后，我才赫然发现。来者竟然是……竟然是我的两位好兄弟，旺旺和小道士。旺旺和小道士一见是我，两人立刻向我奔来。

    我们三兄弟紧紧的拥抱在一起，久别重逢，如何能够淡然。“大哥，我就知道你不会死的。我就知道。”我的眼角微微湿润，可我还努力的笑着。

    “你大哥我骨头硬，别人想啃掉我，可没有那么容易。对了，你们两人怎么会来这里？”

    就在这时，冷面鬼王开口说道：“是我把旺旺找来的，道兄应该是从旺旺的口中得知我们在这里，所以前来助拳的吧。”

    旺旺拭去泪水，呵呵笑道：“的确如此，我们以为你被万鬼灵所害。杀兄之仇，怎能不报？所以我们两人一商量，决定前来，随大家一举杀入幽冥之境，替你报仇。”

    我闻此，随即看向阎王爷。“帝君，你已经决定要杀回地府了吗？”

    阎王爷点了点头道：“是啊，地府大乱，我身为地府之王，绝不能视而不见。这一年之中，我的伤势已经痊愈，我自然也不能再留在人间了。我已经和其他九殿阎罗取得联系，大家已经约定下月初一同时兵发酆都城。距离下月一号，还有三日光景。三日之后，就是讨伐万鬼灵之日。”

    我听此，眉头不由得紧紧皱起。

    “帝君，请恕我冒味直言，你有把握战胜那位天神吗？”

    阎王爷闻此，如实的答道：“实话实说，我没有半点胜算。但纵然如此，拼得身死我也不能坐以待毙。世人常说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我想，就算我死了，也对得起我自己，更对得起地府众鬼。”

    阎王爷的这番话，真的触动了我。身为地府阎王，十殿阎罗之首，现在地府遭受大难，若再苟且偷生，于情于理都说不过去。可问题是，没有把握之仗，到底要怎么打呢？

    就在这时，旺旺突然开口道：“大哥，你既然平安无事，那就随我去一趟夏鲁寺吧。”

    我听此一愣，不解的道：“去夏鲁寺做什么？”

    旺旺神秘一笑道：“佛灵传唤，想必是你功德圆满，要赐福于你了！”

    赐福于我？难道要助我成佛吗？

    ps:月初了，新的月票已经刷出来了，大家把月票投给我吧！谢谢了！