
    我此言一出，老太婆的脸色瞬间变得难看起来。

    “年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱讲。我唐门人已经有几十年未曾离开过这条山谷了。你说我隐瞒杀人凶手，我倒是想问问你，你有何凭据？”

    的确，我没有任何证据能够证明杀害我兄弟旺旺的凶手就是唐门人。但是，为何我的直觉告sù我，这唐门与旺旺的死有不小的牵连呢？

    老太婆见我不言不语，继续说道：“年轻人，既然你拿不出证据，那就离开这里吧。还我唐门一个安宁！来人啊，送客吧！”

    我见她再次下了逐客令，立刻急声道：“且慢！老前辈，在临走之前，我有几句话必须得说，如果你听过之后还不想帮忙，我绝不再多废话一句，转身就走。永远不再踏足此地，如何？”

    老太婆听此，点了点头道：“好吧，你说吧！”

    我稍稍酝酿了一下情xù，接着说道：“被暗器打死的人是我的兄弟旺旺，他今天只有二十多岁。虽然年纪轻轻，可却是佛门高徒。他的真正身份是佛灵转世，所以他一直拥有前世的记忆。正是因为他知道自己是佛家人，所以无论处事和做人都老实忠厚，绝无半点坏心。被他救过的人无计其数，多不胜数。可因此，他鲜有回家的机会。

    他的父母是农民，家里还有两个弟、妹。他的罹难，不仅对我打击很大，更是让他的父母亲人悲痛欲绝，终日以泪洗面。他的父母亲本就身体不好，在得知儿子身故之后，悲伤的直接昏厥。送别他入土的那一天，天空飘起了大雪。

    白发人送黑发人的痛苦，你们或许难以知道。但是当你看到他父母心碎的眼神后，我相信，只要是为人父母，为人兄长的人都会明白。一个善良、淳朴的人，就这样好端端的离开人世了。而且……而且他连轮回的机会都没有。他到底犯了什么错，难道一心为他人着想、救死扶伤也是罪过吗？

    老前辈，我相信，你也有你的亲人，你也有你的孩子，可是如果你也跟旺旺的父母一样，甚至连杀人凶手是谁都不知道。那会有多么的难过和悲伤啊？所以，我再次恳求您，希望您可以将您知道的一qiē都告sù我。我就算不能为兄弟报仇，可也总有个理由让他的父母心灵得到慰藉。我只是想问问那名凶手，你为什么如此残忍的杀害了一个善良的好人。如果能得到那凶手的一句抱歉，我也就心满意足了。老前辈，我要说的就是这些，帮不帮我，全在您自己！”

    我说完这番话后，才发现在场的所有人都流露出了同情之色。人非草木，孰能无情。我相信，他们一定是听懂了我的话，所以才会真情流露。

    老太婆看了看我，接着说道：“年轻人，老身真的很抱歉。我帮不了你，请你离开吧！”

    我听此，苦笑着摇了摇头，接着转过身去，一步一步的向着村外走去。看样子，我并没有感动这位老太婆，我已经许下了承诺。未来的事情，就走一步看一步吧。

    而就在这时，事情发生了转机。我听到一个铜铃般的声音响起：“老祖母，你不是说咱唐门有一神兵利器吗？此器施展可射出剑气，还可让人瞬间失去知觉，就是三魂七魄也要被打散吗？既然我唐门有这样的暗器，为什么不告sù人家？他只是想问个明白，连这点你都不愿意告知吗？”

    此声刚刚响过，立刻有一个中年妇女的声音响起。

    “大小姐，你怎么能这样跟婆婆说话？她是我们唐门辈分最高的人，你这样实在太无理了。”

    “我不管，我们唐门人做事光明磊落，有一说一，有二说二。若是事事掩藏，做苟且之人，那我还不如不做这唐门人。”

    终于，一直沉默的老太婆发话了。“年轻人，你回来吧！既然我这嫡孙女已经说出了真相。那老身索性就将所有事情都告sù你吧！至于能不能够帮你找到那个害死你兄弟的凶手，还得靠你自己。”

    我闻此，赶忙转过身来，接着感激的道：“谢谢你了，老前辈！”

    就这样，我被请进了唐家村。同时，我也是上百年来，第一个进入唐家村的外人。我跟随着老太婆，进入了村中央的大房子里。在房子中的客厅里，我和老太婆一同坐了下来。

    唐门不愧是暗器大家，这小小的客厅墙上就挂满了数十件十分精良的暗器。有袖箭，有飞镖，有类似岛国忍者的暗器，还有细如发丝的钢针，总之还有很多我叫不上名的暗器。估计那享誉天下的暴雨梨花针，恐怕就是唐门人的杰作。

    我和老太婆坐下之后，立刻有下人端来了茶水。我是百毒不侵之体，这茶水里有没有毒对我的影响等于零。我端起茶碗，仰头喝了一口。

    这一路又是爬楼，又是钻洞，又在村头说了那么多的话，我的确是有些渴了。喝完茶水，我将茶碗轻轻的放下，然后看向了老太婆。

    “老前辈，多谢你愿意告知。晚辈感激不尽！”

    老太婆闻此，轻叹一声道：“没有什么可谢的，如果说你的兄弟真是命丧那厉害暗器之下，恐怕与我唐门还有一些瓜葛。”

    我听此一愣，立刻问道：“前辈此话怎讲？”

    老太婆刚要开口回答，只听到之前在村口听到的那个铜铃般的声音再次响起了。

    “天下暗器出唐门，你兄弟如果是死于暗器之下，自然与我唐门有关喽！”

    我顺着声音的方向看去，只见一个身着黑色长裙，头戴黑色面纱的窈窕女子从厅外走来。

    此女虽然大半张脸隐藏在黑纱之下，但是一头黑色长发，一双水灵灵的大眼睛，再配上这婀娜的身姿，就已经可以推断出此女是个美人儿。

    不过她走起路来，一蹦一跳的，看样子年纪不大，童心未泯。

    老太婆看向来者，接着向我笑着介绍道：“少侠，你且勿怪。这个疯丫头是我的嫡孙女，平日里被我宠坏了，所以才这样没有礼数。不过她所说的话，却是没错。天下暗器出唐门，这句话还是江湖中人谬赞的。我唐门在暗器的造诣上，那绝对无人能及。我唐门若是敢说第一，绝没人敢说第二。”

    我听此，微微笑道：“那是自然，唐门大名谁人不知谁人不晓。就是冲着唐门的名头，我才会前来请教的。如此说来，这一趟我是来对了。”

    疯丫头笑嘻嘻的走到了她祖母的身边，可是一双眼睛却紧紧的盯着我。被人这样的看着，我真的还有点不自在。

    老太婆开口再次说道：“可纵然我唐门暗器、火器，双绝天下。可到头来，还是得龟缩于这样的山谷之中，终日不敢踏足外界，生怕遇见仇人。”

    我听此，眉头一皱，不解的道：“老前辈何出此言啊？”

    老太婆苦笑一声道：“家家有本难念的经，你是不知道啊。我唐门几十年前确实风光无限，可自从遇到了一场浩劫之后，就中道衰落，沦落至此。罢了罢了，这种事没必要跟你说。我们还是说害死你兄弟的那件暗器吧！”

    的确，唐门的事情，本就与我无关，我还是少知道的好。

    “老前辈，听大小姐说，你唐门就有这样厉害的暗器，不知道可否给我一看啊？”

    老太婆倒也还算爽快，她迟疑了一会儿后，就起身走入了后厅，想必是去取那件厉害的暗器了。

    现在大厅里就剩下我与这唐门的大小姐，两人都不知道该如何说话，我只能向她点头笑笑。

    突然，这大小姐开口问道：“小哥哥，你身上穿的是什么衣服啊？好特别啊，我怎么从来没见过呢？”

    我闻此，微微一笑道：“这是户外装备，喜欢旅游的人都会穿它，能够防水还保暖。最主要的是结实。”

    大小姐听此，轻哦了一声，接着又问道：“那你背上的是什么啊？好像乌龟壳，真滑稽。嘿嘿……”

    我听此一愣，有些尴尬的道：“这不是乌龟壳，这是背包。就好比，好比包裹一般，是用来装东西的。姑娘，你从来没有离开过这里吗？”

    大小姐闻此，可怜兮兮的道：“是啊，我从出生就一直在村子里了。我娘告sù我，说外面的时间很大，很漂亮。可是我都十八岁了，可惜却一次都没有离开过这里。小哥哥，你能跟我讲讲外面的世界吗？那里是什么模样？是不是有很多坏人啊？”

    我呵呵笑道：“其实坏人哪里都有，不过还是好人多。外面的世界虽然风度多彩，但是也有人喜欢有人不喜欢。比如我，我就挺向往可以居住在一个远离尘嚣的地方。说心里话，我挺羡慕你们的。可以无忧无虑的活着，那多好啊。”

    大小姐听此，叹息一声道：“唉……我才不要一辈子待在这里呢，我好像去外面的世界看看。我想去找我爹，我娘说，我爹爹还有我爷爷都在外面，可是都这么久了，他们还没有回来。”

    我闻此，这才恍然大悟。怪不得，这村子里让一个老太婆当家，感情是可以当家的男人都不在村子里。那他们都去了哪里呢？

    我刚要开口询问，那老太婆却突然返回了。在她的手中拿着一个剑柄，这剑柄只有五六公分长，可是上面却满是纹路，还有各种类似螺丝螺母的东西。看样子，这就是那件厉害的暗器了。

    老太婆走上前来，接着说道：“我手里的就是唐门三宝之一，唤作穿云剑！那杀害你兄弟的暗器或许就是它了！”