
    “黑莲，你还好吗？”黑莲如此，我怎能视而不理。

    “我……我还好，只是……”

    我听此一愣，立刻问道：“只是什么？”

    黑莲指了指正向我们走来的火焰凶兽，然后说道：“只是我认为咱们最好离开这里，这火焰精灵的气息实在太强了。”

    能让土之精灵如此畏惧，这火焰凶兽看来的确难以对付。可它就算是成神了，我也要将它驯服。如若不能聚齐五行之力，也就无法战胜白斗篷天神，那也就不能为我养母报仇。不能报仇，我活着还有什么意义？倒不如就死在这里。

    “黑莲，你只要躲在一旁就好了。无论如何，我都要试试。如果我死了，你就离开这里，好好的生活吧。”说到这里，我将金刚锁妖葫取了出来，仰头灌了一口。

    真气恢fù之后，我深呼了一口气，然后迎向火焰凶兽。

    黑莲见此，欲言又止，最后一咬牙还是跟在了我的身后。

    我与火焰凶兽对视，只见此兽全身被火焰覆盖，状如雄狮，四肢强健有力，爪子锋利至极，全身皆是红色的鳞片，一张大嘴微张，露出里面骇人的兽齿。正是当年我与小道士、旺旺所见的那凶兽。

    不过这凶兽也并非一点变化没有，在它的额头上生出一根尖尖的角，一双眼睛也变得更加凶狠凌厉。

    “火之精灵，我们又见面了，别来无恙啊！”我开口说道，因为我相信它一定能够听懂我的话。

    火焰凶兽紧紧地盯着我，最后又将目光看向了黑莲，紧接着，它突然摇身一变，直接化为一个身着赤色长衫，赤色长发的高大汉子。

    这凶兽就算是化为人形，也长得十分彪悍。强壮的身体，浓浓的赤色眉毛，一双眼睛犹如冒火一般，让人望而生畏。

    终于，他开口说话了，虽然没有半点感情，但至少能够沟通。

    “卑微的人类，看见你们为了一个小小的冰火精就相互厮杀，看来过了这么多年，你们贪婪的人性仍旧没有改变。不要跟本座套近乎，今天你们谁也别想活着出去。”

    我没想到这火焰凶兽开口竟然是这样一句话，我虽然卑微，但我不贪婪。这冰火精虽好，可我对它们却没有丝毫欲望。

    “火之精灵，我想你搞错了。我们来此，并非为了冰火精，而是为了你。”

    我此言一出，火焰凶兽所化的汉子顿时眉头一皱，他盯着我看了几眼，然后疑惑的道：“你是为我而来？找我作甚？”

    我向他微微一笑，接着说道：“明人不说暗话，我来你这里，是为了跟你做一笔交易，当然如果你愿意跟我交朋友，我也十分乐意。”

    大汉听此，哈哈笑道：“交易？你用什么跟我做交易？用命吗？”

    我立刻严sù的道：“火之精灵，我知道你被地藏王菩萨用五行封印禁锢在此，难道你就不想获得自由吗？”

    大汉一听此言，顿时双眼冒火。

    “你能破开菩萨布下的五行封印？这土之精灵难道也是你救出来的？”

    看样子他已经知道了黑莲的身份，有黑莲这样一个五行精灵在，我想劝说他还是有一定的可能性的。“没错，她的确是我救的。现在她是我的朋友，我希望你也可以。”

    大汉闻此，随即陷入了沉思之中。

    过了大概十分钟的样子，他突然言道：“你说的交易到底是什么？说出来给我听听。”

    我一见有戏，赶忙说道：“这笔交易其实很简单，我需要你的火之力，因为我要融合五行之力。”

    大汉一听，立刻再次大笑起来。“你要融合五行之力？就凭你一个凡人？哈哈……真是滑天下之大稽。我告sù你，古往今来，能够融合五行之力的人只有一个，可是他早已经不复存zài了。满口胡言，我看你这样的人留不得。”说到这里，他竟然要跟我动手。

    看来他是不相信我能融合五行之力，可是这跟我们的交易又有什么关系呢？

    “且慢，火之精灵，能不能融合是我的事，你只需要把火之力给我就是。至于其他，你何苦操这份心呢？再者说，你难道就甘心一辈子待在这么一个阴冷昏暗的地方吗？难道你就不想看看外面的世界，看一看天空，看一看明媚的阳光吗？”

    大汉听到这里，渐渐的平复下来。

    “小子，你确定能够破解五行封印吗？如果不能，本座一定要将你碎尸万段。”

    我自信一笑道：“放心吧，我能够连破两个五行封印，这第三个我也一定可以破掉。”

    大汉见我言之凿凿，终于缓声道：“好，那本座就看你如何破解五行封印，只要你能破除掉五行封印，给你火之力又有何妨？”

    我见他一口答应下来，心中大喜不已，如果能够得到火之精灵的帮助，五行精灵我就凑齐了其三，剩下的也应该不会太难找到。

    “请带我们去你的封印之地吧，能不能破，到时你自会知晓。”

    火之精灵点了点头，接着转身就走。我抬腿就要跟上，可就在这时，黑莲突然拉住了我，同时小声的道：“雨龙，这家伙恐怕不值得相信，你要为他破解五行封印，最好留个心眼。否则到时他冲出封印不认账，你又能奈他何？”

    黑莲的提醒还是十分重要的，我刚才一时激动竟然忘jì了这一茬。这火之精灵的气息明显在雪狼和黑莲之上，到时候它破解封印了，想要制服肯定难于登天。看来只能跟他定下契约了，只希望他会愿意跟我订立。

    我向黑莲点了点头，然后和她一起追上了大汉。

    我们一行三人很快就来到了大蜡烛所在的深坑之中。

    大汉走到蜡烛旁，接着说道：“菩萨对我施展的五行封印不同其他，我虽然可以在一定范围内行走，但是却寻不到那封印的具体位置。这根蜡烛是菩萨用座下莲花所造，想必那封印应该就在这附近了。”

    我听此一愣，这蜡烛竟然是用莲花造就的，我还一直以为是用鲛人膏脂所制成的呢。

    封印无形，这让破解封印的难度增加了数倍不止。看来我首先要做的就是寻找封印的具体所在，可是我到底要怎么寻找呢？

    我思量了一会儿，觉得还是应该从五行原理上着手，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。这里封印的是火之精灵，那地藏王菩萨一定会将五行封印的水印激发。

    既然如此，或许雪狼可以帮我。

    我单手按在胸口上，接着用意念说道：“雪狼，你能感应到此地的五行封印吗？”

    雪狼沉默了一会儿，接着回应道：“感应不到，不过我却知道哪里的水灵最强。”

    我闻此，赶忙言道：“在哪里？”

    “你左侧向前走十步，再往右走两步就是了。”

    我听此，也不迟疑，立刻动身行走。不一会儿功夫我就站在了雪狼所说的水灵最强处。

    “雪狼，是这里吗？”

    “没错，就是这里！”

    “好，谢谢你！”说完，我与它断开了联系。好在我先一步寻到了黑莲，不然想破这禁锢火之精灵的五行封印还真是难以办到。

    “黑莲，你到我这里来，我有事需要你帮忙。”

    黑莲听此，虽然不解，可还是走了过来。

    “什么事？你该不会已经找到了五行封印的具体位置了吧？”

    我微微一笑道：“是不是五行封印，我现在还不敢确定。但是在我的脚下却是水灵最强之地，按理说禁锢火之精灵的五行封印，应该是激发了水印。所以，想破水印，你这土之精灵最适合不过了。土克水，肯定不会错的。”

    黑莲闻此，点了点头道：“道理是这样的，可是我具体要怎么做呢？”

    我想了想，接着说道：“这样吧，你把土之力给我，我先来试试，如果我不行，你再出手。”

    黑莲这丫头虽然脾气坏了点，但是却是个守信之人。这段时间，她一直都在我的身边，每当我需要土之力时，她都不会推辞。

    “好，那我现在就给你土之力。”说到这里，她直接双手按在了我的背上，接着源源不绝的黑气气体涌入到我的经脉之中。

    它们刚一进入，我立刻让真气与之融合。土之力差不多饱和之时，我示意她可以停手了。黑莲向后退开两步，然后跟火焰凶兽所变的大汉一起注视着我。

    其实我的方法很简单，既然是水印禁锢了火之精灵，那我只要将水印的威力最大限度的削弱，当达到一个临界点时，这五行封印也自然而然的没有多少效应了，到时火之精灵想要离开，五行封印也奈他不何。

    我调动体内的土之力，将它们全部凝聚在我的双掌之上。就在这时，我猛的双掌向地上一按，紧接着，一个巨大的光阵瞬间出来了。

    这光阵也是五角星状，看来正是五行封印无疑。既然如此，那也就说明我的设想没有错。我双手按着的地方，正是五角星的一个角。随着我将土之力注入其中，一股冰寒之气瞬间从地面生出，竟想将我的土之力驱除。

    我当然不会给它任何机会，双手猛的向下压着，纵然双臂冰凉刺骨但我仍旧不为所动。时间一点一点的过去，我体内的土之力完全的注入其中。

    可惜的是，这点土之力跟五行封印的水印相比，简直就是杯水车薪，完全没有多少效果。无法，我只能收回双手，退到一边。

    就这么一会儿功夫，我感觉自己都快被冻僵了。可就在这时，令我不解的一幕发生了。我刚刚退开，这大汉竟然扑上前去。只看他双手按在地上，紧接着赤红色的气息瞬间钻入了光阵之中。他到底要干什么？

    难道是想自己破解封印吗？若真是如此的话，他还会愿意将火之力给我吗？

    想到这里，我悄悄调动起体内真气，如果他有其他心思，我首先要做的，或许就是保命了！

    ps:求月票！谢谢大家！