
    师傅回身将吕布和阿火一一叫醒，询问之后，师傅得出了一个结论。这个结论就是，他们三人被施展了定身术。

    不过这个定身术比我的定身符要高明的多，不仅能够禁锢人的身体，还能关闭人的五官。

    正是因为如此，他们三个人才会对大蚊子一点印象没有。可是我不明白的是，这大蚊子为什么就让我一个人可以看到它呢？

    它吸了我一滴血后，就答应帮我扫除一qiē障碍，这一qiē难道仅仅只是一个巧合吗？难不成这大蚊子跟我的前世也认识？

    想到这里，我又一次陷入了凌乱之中。我伸出双手搓了搓脸，让自己清醒一些。

    其实很多事情，我没有必要去想，因为现在当务之急就是快点赶到九重天。只有到了那里，我才有机会回到人间。

    我真的太想灵儿了，还想灵儿烧的菜。

    我们一行四人再次启程，很快就穿过了第七重天的云层，再向上就是第八重天。

    我抬头向上看了看，上面金光闪闪，就像是金子做的云彩一样，十分的耀眼夺目。

    从这一刻起，我终于明白天界的神秘，同时也更添了一分对天界的向往。

    且说我们四人又走了好几天，金云散发的金光已经将我们完全的笼罩其中，让我浑身感觉暖洋洋的。

    沿着向上的台阶，我们几人小心的走着。没多时，我们都整个的钻入了金云之中。

    在金云里，金光刺得人连眼睛都睁不开。没办法，我只能一点眉心，开启了神眼。

    用神眼来看，就没有问题了。我们四人努力向上爬了半日，终于穿过了金色的云层。

    这也就意味着，我们来到了第八重天与第九重天的交界处。我抬头向上看了看，只见头顶的天空之上，电火相交，让人望而生畏，不用猜也知道这想必就是所谓的电火层了。

    如果顺lì的穿过电火层，天界的大门就与我们近在咫尺了。可一直困扰着我的问题，现在也必须解决了。

    那就是，蛇形困灵瓶根本就装不了师傅他们。我究竟要用什么法子，才能带着他们回到人间呢？

    “徒儿，你怎么不走了？是不是得休息一下啊？”

    听着师傅的话，我回过神来。

    “师傅，我没事，我只是在想这电火层之中会不会藏着人呢？”

    我师傅还没回答，阿火就哈哈大笑道：“那电火层之中，蕴含着强大的电流，还有天火穿插其中，就是天人也不敢轻yì进入其中的。你就放心吧！”

    我听此，微微笑道：“看来是我想多了，走吧，我们继续赶路吧！”说着，我再次抬腿向上。

    走着走着，天空之上响起了“隆隆”之声。紧接着，一道巨大的闪电竟从电火层中射了出来。

    这闪电足有水桶那么粗，而且速度极快，几乎是眨眼之间就已经来到了我们的眼前。

    我一见闪电袭来，顿时急声喊道：“大家快趴下，雷电来了。”说着，我率先趴在了台阶上，那道闪电几乎是贴着我的发梢掠过。

    一股有些刺鼻的焦味从我的头顶冒出，感情是刚才一下子烧焦了我的头发。

    看着闪电掠过，并没有伤到人，我这才松了一口气。

    可我刚打算起身，第二道闪电竟然再次袭来。如此这般，足足射下了十多条闪电。

    有闪电挡路，我们根本难进分毫。我想了想，接着高声道：“大家压低身子，往上爬。”

    我此言一出，率先往上爬去。其他人一看，立刻纷纷效仿。可是这样一来，我们向上的速度也就降低了很多。

    如果用这种“蜗牛”一般的速度往上爬，也不知道要猴年马月才能爬到九重天。

    我一边向上爬，一边凝神思考着。突然我身上的布包有点隔人，我摸了摸后，顿时灵光一现。

    这个隔着的东西就是金刚锁妖葫，金刚锁妖葫可以收鬼收妖，那是不是也可以将人收进去呢？

    想到这里，我直接将它拿了出来。自从金刚锁妖葫内再也倒不出可以让我真气瞬间恢fù的汁液后，我就一直没有再用它。没想到今天我却用到了它。

    我扭头对身后的师傅大喊道：“师傅，先停下来！我有事要说！”

    我师傅听此，赶忙止住身形，同时向身后的人说了说。

    大家全部停下之后，我开口说道：“师傅，你对金刚锁妖葫有多少了解？你在人界时，它一直是你的法器。我现在想用它把你们收进去，你觉得可以办到吗？”

    我师傅听此，想了想然后答道：“金刚锁妖葫的确可以暂时的收鬼收妖，不过对于阿修罗道的人却不知道管不管用。不如这样，你试试如何？我现在就把口诀告sù你！”

    我听此，心中一喜，立刻说道：“好，那你告sù我吧，等等试试便可知晓。”

    师傅点了点头，接着告sù我一些听不懂的口诀。这口诀应该是梵文，类似经书上的语言。我虽然不知道是什么意思，不过还是照着背诵下来。

    一qiē准备妥当，我把金刚锁妖葫上的塞子拔下来，然后口中“乌拉乌拉”的念起了师傅传授的口诀。

    随着口诀的念起，金刚锁妖葫上金光大放，紧接着一道绿光从金刚锁妖葫内**出，直接缠在了我师傅的身上。

    就看我师傅在绿光的禁锢之后，顿时化为一到白光，瞬间射入了金刚锁妖葫内。

    我担心师傅在葫芦中有危险，赶忙对着葫芦口大喊道：“师傅，你没事吧？”

    话声刚落，葫芦里立刻响起了师傅的声音。“我没事，你把吕布和阿火也收进来吧！”

    我听此，着实兴奋不已，一直困扰着我的难题没想到就这样化解了。

    接下来，我将吕布和阿火也依法炮制，没想到他们三人全部都顺lì的收入了葫芦里。

    这样一来，我就没有什么好担心的了。盖上金刚锁妖葫后，我把冰凌仙子带来的辟火丹拿了出来。

    反正只有我一个人了，吃了它之后，我就能不惧这可怕的电火层了。

    我把辟火丹放入嘴中，这丹药立刻化为了冰冷的水流，沿着我的喉咙一直留到了胃内。服下辟火丹后，我不由自主的抖了起来，接着赫然发现，我的身上生出了冰碴。

    原来所谓的辟火丹，无非就是将自身的体温降低，以属性相克之法抵抗电火。

    就在这时，又有一道闪电袭来。我耐心的等着，直到闪电正好从我身边刚刚经过之刻，我伸出手臂。

    手臂接触了闪电之后，我竟然没有任何感觉。我缩回手臂看了看，完好无损。

    既然这闪电伤不了我，我也就没必要继续趴着了。整理了一下衣衫后，我站起身来。

    看着一道闪电再次袭来，我有些不耐烦的一掌拍出。

    手掌迎上闪电，后者立刻被劈成两半，闪电从我的身体擦过，没造成任何伤害。

    我抬头往上看了看，接着加快了速度。接下来的几日，闪电一直都没有消停过。

    也好在这辟火丹的药效持续的时间足够久，这也才让我能如此快速的来到了电火层下。我现在距离电火层只有一步之遥，如果我伸手向上，就能接触到那些藏于云中的雷电天火。

    虽说我现在有辟火丹在身，但这电火层毕竟厉害了得。

    为了安全起见，我立刻双手结起法印，然后口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    有了不灭金身和辟火丹双重保护，我这才觉得保险了一些。深呼了一口气，我抬腿疾驰而上，行走之时，我还将六字大明咒念起来。

    这一入电火层内，灼热的高温让我不免汗水直冒。连天人都不敢擅入的电火层，果然名不虚传。

    我咬紧牙关，任由电火在我身上撕咬。我就一直这样向上走了半天的光景，电火慢慢的少了很多。

    我心里清楚的很，这是因为我快要穿过电火层了。

    “九重天，我来了！”我心中暗暗的道。

    可是接下来的一幕让我的心瞬间凉了半截，我的的确确穿过了电火层，但是我却没有抵达梦寐以求的九重天，而是来到了一个黑暗的空间。

    我不明白这到底是什么地方，更不知道电火层后竟然还有一个这样的地方。

    天梯到这里，已经消失不见了。我几乎已经没有了再向上的路，难道这天梯被人破坏了？

    可是能破坏天梯的人，那得有多么强大的力量啊。

    我环顾一圈，这里出了黑暗还是黑暗。若不是我开启了神眼，或许到这里只能两眼一麻黑。

    “有人吗？这里有没有人啊？”我怀着侥幸心理，开口大喊道。可惜我喊了几遍也没人回应。

    我有些郁闷的坐了下来，然后伸手向前摸了摸，希望可以摸到一点能让我继续向上的道路。但是，我能摸到的只有空气，除此之外，什么都没有。

    就在我万念俱灭之际，在我头顶高处突然金光一闪。我抬头一看，竟然是一面铜镜。

    这铜镜的边缘位置是一个个的符咒，这些符咒组成了一个八卦。如果我没认错的话，这就是大名鼎鼎的八卦镜了。

    可是八卦镜怎么会出现在这里？到底是谁把它罩在我的头之上呢？

    我刚想再次开口，可就在这时，一个冰冷的声音从八卦镜的上面响起。这声音犹如天雷霹雳，传入耳中犹如轰鸣。

    “孽障，我们终于又见面了！”