
    这女子相貌极美，肤若凝脂，唇红齿白，一双漂亮的大眼睛给人一种十分想靠近的温暖之感。她的嘴角微微上扬，两个浅浅的酒窝在她的漂亮的脸蛋上浮现出来。

    我看着自己慢慢的向她靠近，依稀觉得自己是着了道。可是我的心中却没有半分抗拒之意，似乎我的内心深处，是愿意来到她的身前的。

    就在这时，我发现周围的一qiē都发生了巨大的变化。原本的大厅已经不见踪影，取而代之的是一个阳光明媚的世界。

    在蓝天白云之下，是一片葱翠的绿洲。在绿洲的中央是一个开满向阳花的花园。在花园的旁边有一棵大树，在大树的一侧有一间茅草屋。

    那漂亮女子的身形凭空的消失不见，而将我带入了这个世界。

    我慢慢的走向茅草屋，脸上不自觉的挂满笑容。很快，我就来到了茅草屋前。接着我看见茅草屋的房门打开，一位身着青色长裙的婀娜倩影从茅草屋中走了出来。

    令我没想到的是，这个女子竟然……竟然是灵儿。

    灵儿向我甜美一笑，然后有些娇羞的道：“相公，你还愣着干什么？饭菜我都已经备好了，就知道你今天回家。快点进来吧！”

    我点了点头，然后走到了灵儿的身边。灵儿伸手挽着我的胳膊，陪我走入了茅草屋。刚入茅草屋内，我就闻到了刺激味蕾的香气，我循着香气看去，只看到屋内的一个方桌上正摆着好几盘精致的小菜。

    在小菜的旁边还摆着一壶美酒。我不由自主的在桌旁坐下，然后看着灵儿为我倒酒。我清晰的看见那倒出的是黑色的液体，可是却满脸的陶醉。

    “来，相公，快点喝下吧！这酒啊可是陈年佳酿，寻常时候可喝不到呢。”

    我接过酒杯，然后手臂慢慢的抬起来。就在酒杯碰触到唇间的一瞬间，我突然闻到了一股极重的血腥味。

    这种血腥味让我胃部一阵翻江倒海，我的知觉也渐渐的恢fù本身。

    我低头看了一眼杯中黑色液体，然后猛的一把摔在了地上。

    “你到底是谁？幽冥鬼母吗？”我冷冷的问道。

    灵儿“咯咯”一笑道：“相公，你是不是迷糊了？我是你的娘子啊，你看看我，哪一点不像是你的娘子呢？”

    说到这里，灵儿将薄若细纱的披肩褪下，露出一双白嫩的香肩。她见我不为所动，竟开始解背上的系带，随着一根根系带解开，她的长裙直接滑落在地。

    看到这一幕，我的鼻子忍不住的一痛，接着鼻血一点一点的滴落下来。擦了个擦的，我终究还是见不到美丽的诱惑。

    不过正是这几滴血，却让我彻底的清醒过来。我伸手接住鼻血，然后猛的一扬。

    鲜血犹如一颗颗红色的珍珠一般全部击打在眼前倩影的身上，只听到“啊”的一声惨叫，我看见灵儿的身影消失不见了。

    取而代之的，则是一个全身冒着黑气的妖异女子。而这个女子就是将我引入此地，并且创zào了这一qiē的幽冥鬼母。

    “你终于现身了，说，为什么要将我带到这里？”

    我站起身来，冷冷的道。妖异女子“咯咯”一笑道：“你果然有点本事，换做旁人，进入我的幻境早已失去心智，任由我的摆布了。可是就算如此，进入幽冥幻境的人也没有一个可以活着出去。你也不会例外！”

    我听此，不屑一笑道：“幽冥鬼母，你是不是太过自信了？你的两个儿子都没一个能是我的对手，你也绝不会例外。”

    幽冥鬼母一听此言，顿时狠狠的道：“那个杀我孩儿的人就是你？”

    我得意的点了点头道：“没错，正是我！识相的快点把我放出去，否则，我就送你跟你的儿子团聚。”说到这里，我伸手抓住七星龙渊剑的剑柄，直接抽了出来。

    幽冥鬼母愤怒的看着我，一双眼中露出滔天的火焰。我知道她现在恨不得生撕了我，可是我又何尝不是呢？对于这样的害人妖怪，我是恨不得见一个灭一个。

    终于，幽冥鬼母率先动手了。只看她一掌拍出，她周围的黑气化为一条黑色巨蟒，张开大嘴向我迎面扑来。

    我冷哼一声，接着长剑一挥，口中大喝道：“崂山剑诀，青芒！”

    七星龙渊剑上青光一放，立刻斩在了黑色巨蟒的脖颈处，剑光划过，这黑色巨蟒的脑袋已经被我砍了下来。

    可是谁承想，在黑色巨蟒的伤口处，竟然黑气蠕动，令我没想到的是，从伤口处一下子钻出了十几个蛇头。

    就在这时，这十几个蛇头同时张开了嘴巴，十余道黑光从它们的嘴中喷出，直奔我攻来。

    我一看，不敢硬接，赶忙身形后退。可是这茅草屋的面积实在太小，我刚退了两步就靠在了墙上。

    我虽然有本事一拳毁掉这个茅草屋，但是就这么一会儿功夫，十余道黑光已经射了过来。无计可施，我只能施展出不动金刚。

    罡气罩刚刚出现，就被黑光洞穿，重重的击在我的身上。“轰”的一声巨响后，我已经被撞出了茅草屋。

    在我的身上是十几个血洞，幸而没有伤到我的五脏六腑。我将嘴里的血沬狠狠的吐在地上，然后连点自己的几个大穴，这才站起身来。幽冥鬼母一击即中，立刻追赶出来。

    我狠狠的看着她，二话不说，指法连点，几个法印迅速结成，我口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    不灭金身这一施展，我还有什么可怕的。我就不信这幽冥鬼母能比天神还厉害，我能干掉她的儿子，今天就能把她也干掉。

    幽冥鬼母看着我，突然哈哈笑道：“这样都死不了，你的骨头可真够硬的。”

    我冷冷应道：“想杀我，做你的春秋大梦吧！我告sù你，龙哥很生气，后果很严zhòng！”

    话声刚落，我的掌中凝聚出一颗金色光球，向她猛的打了出去。幽冥鬼母看光球袭来，一掌拍出，一颗黑色的光球被她打出。

    “轰”的一声巨响后，两者相互抵消。我又连续打出了十个光球，仍旧被她一一化解。这幽冥鬼母的实力的确比万鬼灵还要强悍，我今天如果不使出全力怕是搞不定她。

    想到这里，我将七星龙渊剑收于背后，然后身体放空开始吸收天地灵气。随着天地灵气的进入体内，一个漩涡在我的丹田处生出，然后慢慢放大。

    漩涡变大之后，再被我一压缩，强大的力量立刻灌注于我的左臂之上。

    就在这时，我猛得大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    金色的光球从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势攻向了幽冥鬼母。后者见此，也知道我这一拳的厉害，所以并未硬抗，而是身形一闪轻而易举的躲闪过去。

    破天拳的威力的确很强，但是这样的技能也有弊端。比如距离较远，被攻者就十分容易的躲开。而施展一次消耗的时间又是不短，所以来说，遇到太过聪明的人，想要用破天拳来击败，着实有些艰难。

    我看着破天拳轰在空地上，心中不免有些失望。但我根本来不及再想其他，因为幽冥鬼母已经反动了反攻。

    上百条黑气变成的蟒蛇向我铺天盖地的冲来，只见它们大嘴一张，我就知道这幽冥鬼母是想故伎重施。那些黑光还是有一定的威力的，我虽然自信可以硬扛下来，但也会消耗不少体lì。

    可如果要躲的话，就不知道什么时候才能把这幽冥鬼母干掉了。想到这里，我决定防御。

    我重新把七星龙渊剑抽出来，一剑插入地面，接着手中指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在七星龙渊剑剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出。

    与此同时道道黑光也已袭来。剑影对黑光到底孰强孰弱，片刻之后就能见出分晓。“砰砰”之声不绝于耳，一个个小型爆炸在我们两人之间发生。

    趁着剑影抵挡黑光之际，我指法连点，时间一点一点的过去，我的身体周围已经出现了一层白色的光罩。就在这时，我终于结成了最后一个法印。

    我猛的高声大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的幽冥鬼母直接射去。

    白光在剑影和黑光之中显得是那么的刺眼，不过就算如此，这幽冥鬼母也并没有察觉。等我身体所化白光临近之刻，她顿时脸色大变。

    匆忙之间，我看她拿出了一柄只有指甲长短银色小剑。

    我定睛一看，这银色小剑竟然与那天神的神器一模一样。难道……难道她与那天神也有瓜葛？还是说，这幽冥鬼母也是天界之人呢？

    但现在我是箭在弦上不得不发，能否击败幽冥鬼母就看这一击了！