
    我虽然默不作声，但是掌心处已经凝聚了一颗光球。看准时机，我猛的一掌拍了出去。光球速度极快，而且事发突然。

    只听到“哎呦”一声，那眼睛的主人就被我击中了。我刚要抬腿冲上去，岂料一直默不作声的出尘子竟先我一步。看着他钻进墓室，接着响起了“啊”一声惨叫。

    我们众人全部进入墓室后，这才发现，地上正躺着一个胸口冒血之人。此人脸上有伤，应该就是被打中的人。这死者的年龄不大，也就三十岁左右。一头黑色长发，发上有卷，显然以前是经常扎起来的。

    从他的衣着上来看，是一套运动服，并不能证明他的身份。我伸手在尸体上检查了一番，竟然连个身份证什么的都没有找到。

    现在就等着他的魂魄飞离肉身，到时也许能从魂魄里得知一下消息。慢慢的，一个虚影从死者的肉身内飞出。我刚要伸手抓住它，谁承想又是出尘子。

    他一掌拍出，这死者的魂魄当场魂飞魄散。我擦了个擦的，这老小子摆明了是要跟我作对。

    “出尘子前辈，你为何杀人？最后又将他的魂魄打散，你堂堂正派掌门，怎会如此心狠手辣？”

    出尘子听此，立刻严sù的道：“老夫心狠手辣？此人藏在此地，见我追来，立下杀招。杀此恶人有何不对？至于他的魂魄，万一是要给他的指使人报信，我们岂不是都危险了吗？你告sù老夫，我杀他到底对是不对？”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。他x的杀人就是杀人，还他x的讲一大堆道理。

    我去年买了个表的，这家伙不是找揍吗？

    亮子见我气势汹汹，赶忙拦住了我，同时劝说道：“兄弟，不要动怒。大家现在都有共同的目的，所以我们是朋友。再说了，因为一个恶人，咱们犯不着自己人跟自己人动手。还是一起寻找冰火精吧，这才是最要紧的事。”

    我听此，冷哼一声，接着别过头去。“老畜生，你给我等着，小爷早晚收拾你。”

    我在心中暗暗的道。一个小插曲就这样过去了，我们一行人继续向前赶路。穿过墓室后，前面是一条走廊。沿着走廊向前，就能抵达装着人鱼棺材的墓室。

    我虽然什么都知道，就偏偏不说。我现在都巴不得这出尘子被人鱼咬死，那样我才解恨呢。亮子走到人鱼墓室前停了下来，接着再次拿出了地图。

    “这墓室里装着人鱼的棺材，虽然没有多少了，可是还有不小的危险。大家切记，进入墓室之后，千万不要发出太大的动静，尽可能的不招惹那些人鱼。都明白了吗？”

    他这话也就是给他的手下说，至于我们这些大修为之人，就算遇到了人鱼又能有什么问题呢。就那几条人鱼，还不够我打的呢。

    “是，队长！我们都明白了！”

    亮子见手下都明白这里的危险，这才伸手开启了墓门。打开墓门后，墓室里面更加的黑暗了。不过不碍事，我还是能够清晰的看清周围的一qiē。

    亮子率领众手下和出尘子老道先一步走入其中，我刚要抬腿跟上，岂料被黑莲一把拽住。她拽着的是我的手，这让我还有点害怕。

    “咳咳……黑莲，你拉我手干啥？”

    黑莲一听，赶忙缩回了手，接着小声的道：“这墓室里面有个大家伙，等会进去了，你小心点，实在不行，咱们就冲过去，不要管那些人的死活了。”

    我闻此，立刻皱眉道：“有大家伙？我怎么没有察觉？”

    黑莲得意一笑道：“你是凡人，当然察觉不了。总之，你相信我不会错的。记住了吗？”

    我听她是好心，自然点头应是。

    我们两人随即抬腿走入其中，快步追上了前面的众人。

    我抬头看了看，头顶之上的冰棺虽然没有多少了，可在墓室的两侧还有几十口。若是被几十条人鱼围着，这天道盟的人估计一个也活不了。

    我又环顾一周，可是却没有发现黑莲口中所说的大家伙。不过她犯不着跟我说笑话，看来那大家伙隐藏的极深。我们众人都是轻声向前走，生怕发出半点声音，惊动了这些沉睡的人鱼。

    可是寂静持续了不到一分钟，也不知道哪个不长眼的“扑通”一声摔倒在地。

    在寂静的地方，这摔倒的声音就算是大的了。我定睛一看，摔倒的是天道盟的一个手下。他之所以摔倒，是因为踩到了一块骨头上。

    他忍着屁股上的疼，连呻吟声都不敢发出。可惜的是，他刚才那一下已经起到了足够的作用。我环顾一圈，发现几口冰棺已经晃动起来。

    这也就意味着，里面的人鱼就快要冲出来了。

    “怎么这么不小心，你难道想害死大家吗？看我回去怎么收拾你！”

    亮子小声的训斥着，那手下自知做出了事，低头不敢辩驳。

    突然，只听道“砰砰”的破碎声从周围响起。那些冰棺还是落地了，一具具人鱼的尸体从破碎的冰棺之中爬出，向我们众人快速袭来。

    天道盟的这些人实力着实太弱，我如果不出手解救，他们的下场只有死。刚才已经救了他们一命，索性好人做到底吧。

    我运起体内真气，猛的一掌拍出。只听到“轰”的一声响，一具人鱼的尸体在光球的撞击下化为碎肉。我连续拍出十多掌，掌掌毙命人鱼。

    可是这样一来，整个墓室也就热闹起来。众人都紧张的看着我，感情是指望我把这些人鱼全部干掉。

    “我说诸位，还愣着干什么呢？快点逃啊，这里的人鱼这么多，就我一人动手，难道是想累死我吗？”

    我这话一语双关，一是说明是我救了他们，二是数落出尘子见死不救。

    亮子一听，赶忙应道：“大家快点跟我来，出口就在前面！”

    大家跟着亮子呼啦啦的向前一通狂奔，很快就来到了一扇隐藏的石门前。而就在这时，我突然感到一股强大的气息从地面传来。

    接着我看向了黑莲，这气息的主人应该就是她口中所说的大家伙了。黑莲向我点了点头，得到了她的确认后，我知道事情发展的有些超出我的预料了。

    为何我之前来这屠王将军墓时，没有什么大型的怪物，可是这一趟来却多了一个呢？

    “轰轰轰”连续几声爆炸，我们后面的地面出现了一个巨型的大洞。而就在这时，我看见一个全身长着见此，半红半白的巨人从大洞里钻了出来。

    我一看此巨人，顿时心头一紧。这家伙简直就是“刺猬人”的升级版，个头大了三四倍不止，而且气息也更加的强大了。

    就在这时，巨人突然大口一张，接着一团火焰猛的喷向了我们。我看着火焰袭来，二话不说，猛的挥掌迎向。

    我手中凝聚而出的金色光球迅速的迎上了火球，两者刚一相遇，便轰然爆炸。火球破碎，火光四溅。整个墓室都被照亮了，这动静不可谓之不大。

    巨人见我一掌击溃它的火球，立刻气愤的怒吼起来。那吼声犹如虎啸，犹如狮吼，总之震耳欲聋，整个墓室都为之颤抖。巨人吼叫完后，接着安静了下来。

    一双奇怪的眼睛紧紧的盯着我们，可却不再动手。为什么说这眼睛奇怪呢？因为一只是血红色的，而另一只却是白色的。

    亮子盯着巨人，浑身不自在的颤抖起来。

    “雨……雨龙兄弟，这是个什么怪物啊？你……你有没有把握除掉它啊？”

    我听此，不免冷笑起来。

    “亮子哥，这话好像不该问我吧？这一路之上都是我动手除妖灭魔，我看这次也该出尘子前辈出手了。不然日后传出去，堂堂一代宗师却需要我一个晚辈保护，别人会笑掉大牙的。”

    我即使不看出尘子的脸，也知道这老小子快要气炸了。亮子听此，识相的闭上了嘴巴，然后看向了出尘子。

    “道长，你与我家孔先生有言在先，这一趟屠王将军墓之行，一qiē事项都得听我的。一路上你只是自己保命，没有出手过一次。我看这巨人就交给你应付了，我带着手下先行离开。咱们在外面汇合！”

    出尘子一听，气得猛然一跺脚。

    “好，这巨人就交给老夫了！”说到这里，我看他大袖一挥。一柄飞剑立刻从他的袖中射出，这飞剑虽然体积不大，但是明眼人一看就知道是个宝贝。堂堂的一派之主，有点宝贝也是正常。

    他既然动手了，我自然开心不已。我倒想看看他是怎么干掉这个大巨人的，同时能够见识一下茅山派的绝学，想来也是荣幸之至。

    亮子见出尘子出手了，立刻笑着向我说道：“雨龙兄弟，不如我们一同离开这里吧？”

    我摇头笑道：“不不，我还想见识一下茅山派的高招呢。而且万一出尘子真人不敌，我也好出手帮忙不是。”

    亮子听此，尴尬的笑了笑。“既然如此，那我们就走一步了。咱们外面见吧！”说着，他带领手下从石门出去。

    可谁能想到，他们刚刚走出去，就传来了声声惨叫。如此看来，这石门之外也有怪物盘踞。

    好端端的一个屠王将军墓到底发生了什么？怎么凭空多了这么多厉害的怪物呢？

    ps:继续求月票，大家都看看，如果还有月票请投给我吧！