
    旺旺肯定是不会跟我开这种玩笑的，可是佛灵为何要在夏鲁寺传唤我呢？按理说，佛灵不是无处不在的吗？

    “旺旺，你是怎么知道佛灵要传唤我呢？”

    旺旺闻此，微微一笑道：“是我师傅告sù我的，他说佛灵给他启示，让他找你。”

    我听此，轻哦了一声。算算时间，阎王爷是三日后前往地府，我从这里到夏鲁寺，距离可谓不短，就算我一路之上全部用旋风腿法，估计也要两天时间赶到。

    到时万一有点差池，或许就要三天。而我当下还有自己的事情要做，一是要去秦陵墓寻找金之精灵，二是要去日月门寻找木之精灵。

    而且最让人郁闷的是，那火之精灵红莲现在也不知道跑到哪儿去了。没了它，我就凑不齐五行之力，到时也就难与那天神较量。不过无论如何，这里距离秦陵墓近在咫尺，我是一定要去的。

    想到这里，我开口说道：“帝君，你定下日子已经无法更改了吗？”

    阎王爷点了点头道：“已经无法更改了，大家都已经商量好了。怎么？你若是不便，我看三日后你就不要跟我们一起去了。”

    我摇了摇头道：“不，我必须跟你们一起去。那白斗篷天神害死了我的养母孟婆，我一定要亲手宰了他为我养母报仇。行了，话不多说。我现在还有紧要的事情要做，先走一步了。等我处理完，我会到这里来找你们的。至于旺旺你说的佛灵之事，如果时间上允许的话，我会去的。可如果来不及了，那就等我报了仇再去见它。”

    旺旺听此，顿时严sù的道：“大哥，究竟是什么紧要的事情？有没有危险？”

    我向他微微笑道：“放心吧，你大哥我现在今非昔比，不是天界之人，就奈何不得我。好了，我先走了。大家再见！”说完，我想黑莲使了一个眼色，我们两人直接走出了鬼捕门。

    现在时间紧急，我也不管秦陵墓内的两个大烛台到底哪一个才是真的五行封印，只能一个一个的去查看了。我与黑莲速度极快，没多时就来到了当年师傅送我进秦陵墓的入口。

    这里并没有多少变化，还是老样子。我也不迟疑，弯身直接钻了进去，黑莲紧随其后。不一会儿功夫，我们两人就进入了秦陵墓内。

    进入古墓，我一点眉心，立刻低喝道：“神眼，开！”

    开启了神眼，这里就算黑暗无比，我也可以看清一qiē。一个兵马俑还在里面立着，可是这一次却不比当年。当年就一个区区的青面鬼就够我受得，现在整座墓中又有什么值得我畏惧的呢？

    我和黑莲快速上前，穿过墓室之后，大烛台随即出现在我们的面前。我指了指大烛台，然后向黑莲问道：“黑莲，这是不是五行封印的蜡烛？”

    黑莲上前看了看，接着疑惑的道：“怎么会这样？这根蜡烛为何如此奇怪？”

    我听此一愣，立刻追问道：“哪里不对，哪里奇怪？”

    黑莲环抱双臂，秀眉一皱，接着思考起来。过了大概五分钟的样子，黑莲这才开口说道：“这蜡烛的确是地藏王菩萨座下的莲花所化，可是它却不是完整的一朵，好像有人将这莲花一分为二了。”

    我一听此言，脑子转了转，接着说道：“黑莲，这里有一根，在不远处还有一根同样的蜡烛。”

    黑莲闻此，立刻大惊失色。“你说什么？还有一根？若是如此的话，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    “恐怕那金之精灵已经不在这里了。”

    黑莲的话是越说我越糊涂，到底是什么意思呢？“黑莲，我有点听不懂，你能解释一下吗？”

    黑莲点了点头，接着说道：“金之精灵，是我们五行精灵之中最难以控zhì的精灵。它的形态各异，可变为兵器，也可变为人，甚至是一块石头。不仅如此，它还擅长分身。如果附着到兵器之内，就能顺lì的逃离封印的禁锢。正是因为此地，地藏王菩萨才对它更加的重视，选择的莲花也是五朵莲花里最大的，灵气最浓的。可是，眼下的这根蜡烛忽闪忽灭，灵气已经消耗殆尽。这样的封印根本就困不住金之精灵的。而如你所说，在此地还有一根同样的蜡烛。那或许就是金之精灵故意所为，以此骗过菩萨的眼睛，而它正好可以逃出生天。”

    黑莲这样说，我倒是明白了一些。她的意思就是，这里起先是有一根蜡烛的。可是被金之精灵将蜡烛一分为二了，两个蜡烛遥相呼应，就可以骗过菩萨的法眼。至于它，恐怕早就不知所踪了，指不定在哪里逍遥快活呢。

    如此看来，这金之精灵或许不是最厉害的，但它肯定是五行精灵之中最聪明的。因为它是第一个以一己之力破除五行封印的精灵，这一点比犼和雪狼都要用时短得多。

    现在黑莲既然可以确认金之精灵不在墓内，那就说明我白跑了一趟。搞来搞去，五行精灵我只不过找到了两个，这点儿也真够背的。

    “黑莲，我明白了！既然如此，那我们就离开这里吧！现在来看，再寻找其他五行精灵也不现实，我还是去一趟西藏的夏鲁寺吧。走了。”说着，我转身就要离开。

    可黑莲却盯着蜡烛发呆，竟然没意识到我已经走出几步了。

    我见黑莲未走，立刻上前，伸手轻轻的拍了拍她，她这才回过神来。

    “黑莲，你怎么了？想什么事出神了？”

    黑莲微微一笑道：“没什么，咱们走吧！”说着她抬腿向着来路走去。

    也不知道为什么，我隐隐觉得黑莲有什么事没告sù我，她到底隐瞒了什么呢？一个小时后，我与黑莲重新回到了鬼捕门。进门之后，众人都是疑惑不已。

    旺旺开口问道：“大哥，你不是说有要紧的事情要做吗？怎么这么快就回来了？”

    我向他苦笑一声，接着说道：“白跑一趟，对了，我现在就去夏鲁寺。你们看看，谁的速度快，能否带我一程？”

    小道士上前一步道：“大哥，我的御剑之术长进不少。要不我带你去吧！”

    我闻此，微微笑道：“好，那就你带我吧！事不宜迟，咱们这就动身。黑莲，你随我一起去吧，时间紧急，我或许到时直接进入地府，就不再来这里了。”

    黑莲听此，点了点头，然后身形一转，竟化为一个黑色的花瓣。我伸手将它接住，揣入口袋，然后就告别了众人，随着小道士御着新亭候刀向着西藏飞去。

    常言道，士别三日当刮目相看。小道士这御剑之术果然提升了不少，速度快了很多不说，而且更稳了。看他气定神闲的样子，活生生的一个飘渺仙翻版。也许假以时日，他也可以成为剑仙，那样可就好了。

    且说我与小道士一路飞驰，每半日休息两个小时，就这样飞飞停停，竟然仅仅用了不到两天的时间就感到了西藏。夏鲁寺在日喀则市，是有名的景点。我和小道士总不好一直飞进寺院，那样被普通人看了，第二天就得登上报纸头条。

    我们是在日喀则市的郊区停下来的，然后徒步向着夏鲁寺奔去。等我们两人感到夏鲁寺时，已经是傍晚时分了。

    夏鲁寺的僧人睡觉都很早，所以我们赶到时，已经看不见几个僧众了。不过好在我知道旺旺师傅所住的斋房，所以就径直的赶去了。

    可就在我途径佛殿之时，我也是有意无意的向殿内的佛像看了一眼。但就这一眼，差点将我惊呆。那佛像竟然猛的瞪起双眼，那气势实在骇人。

    可是好端端的，佛像为何向我瞪眼呢？就在这时，我脑中突然冒出了一个声音，而这声音的主人竟然就是那万魔老祖。

    “小子，快点带我离开这里。这里佛性太强，我厌恶至极。”

    我闻此，突然明白过来。感情刚才佛像向我瞪眼，并非是对我本人，而是对我体内的万魔老祖。这孽障在我体内终究是个祸害，今天既然佛像显灵，我倒不如让佛祖灭了它，我也好免去这个后顾之忧。

    我没有理会万魔老祖的话，而是对小道士说道：“马成，旺旺的师傅你应该也见过吧？你去将他叫来吧，我就在这个大殿里等你们。”

    小道士听此，虽然心中不解，可什么也没说，就快步走开了。他这边刚一走开，我立刻向着佛殿奔去。我前脚刚刚跨入佛殿之中，后脚这佛殿内就响起了悦耳的诵佛之声。

    其实我也算是半个佛家弟子，不为别的，只因为我的前世就是个和尚。而且我用的法器，很多也都是佛门佛器。我在佛祖像前跪下，然后对万魔老祖的怒斥声充耳不闻。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    我闭上双眼，一遍一遍的重复着六字大明咒，我的身体在不知觉的情况下冒出了金色光罩。时间一点一点的过去，突然，我感到一束光芒照在了我的眉心处，紧接着我整个人竟然慢慢的飘了起来。

    佛祖啊佛祖，你不会真的想让我成佛吧？我虽然不反感成佛，但是我的妻儿可怎么办呢？再说了，我也没看破红尘啊？

    ps:求月票啦！！！