
    “孽障？你确定你在跟我说话吗？”我有些不悦的回道。

    “哈哈……你没有听错，我叫的就是你！你就是孽障，不过你或许都已经忘了。”

    我这个人脾气向来都好，可是此刻我有些愤怒了。

    “你他x的才是孽障，少在老子面前装大尾巴狼。这天梯就是你毁的吧？你到底是谁？天人吗？既然是天人，怎么会有你这样歹毒的？就你这样的货色，根本就是玷污天界。”

    我狠狠的骂了几句，心中感觉舒服多了。反正现在也回不了人界了，那还不如死了算了。让我待在阿修罗道一辈子，打死我都不干。

    “哈哈……你还是老样子，伶牙俐齿，不过现在你都死到临头了，我看你还能嘴毒到什么时候。”

    我听此，冷冷的道：“想杀我灭口？好啊！不过那也得看你有没有这个本事了。”

    说到这里，我直接将金刚杵抽了出来。

    “不错不错，连你的本命法器都找到了。但是可惜，当年我能杀你，今天我也同样可以。”

    话声刚落，八卦镜上突然光芒一现，一道金光立刻向我射来。我看着金光袭来，冷哼一声，接着抡起金刚杵直接迎了上去。

    金刚杵撞击到金光上，顿时响起“当”的一声清脆之声。因为金光太过迅猛，威力又是极强。

    我这一棒虽然挡了下来，可是也忍不住的连退了三步。也好在我运气不错，不然一脚踏空，估计就要掉下去了。

    我低头看了看已经裂开的虎口，接着愤怒的道：“孙子，只敢背地里放冷箭，有本事跟小爷面对面的干一场。躲在暗地里算什么本事？”

    “哦？你的意思是想见我？就你这样的凡人，还没有资格见过。你虽然扛过了一击，但是下一击就要你的命！”

    他话声刚落，一道金光再次从八卦镜****了出来。

    我抬眼一看，脸色大变。这一次的金光在体积上足足大了一倍，那威力自然也就成倍增长。

    可是我根本没有退路，唯有硬抗此光。

    想到这里，我高声大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。我抡起金刚杵向着已经射到头顶的金光奋力的砸了过去。

    只听到“砰”的一声巨响，那金光竟然被我一棒砸得粉碎。这一幕我自己都没有想到，我什么时候变得这么威猛了？

    “阁下既然来了，何必藏于暗处呢？让本神看看到底是何方高人！”对于八卦镜上的声音，我整个有点晕了。

    刚才明明是我一棒砸碎了金光，怎么又扯到别人身上了？这家伙也太会给自己脸上贴金了吧？杀不了我就说杀不了，怎么就不能接受现实呢？

    就在我打算讽刺他两句时，谁成想在我的身后竟然响起了“嘎嘎”的笑声。

    这个笑声我曾经听过一次，就牢牢的记住了。我扭头去看，果然没错，这个笑声的主人就是大蚊子。

    它来到我的身后，我竟然浑然不觉，搞不好刚才真的是它暗中帮了我一把。

    “真是没想到，竟然是大名鼎鼎的蚊道人，你不是已经被西方的佛祖关起来了吗？什么时候又把你给放了？难道是你自己逃出来的？这件事我可得好好想想，也许西方的佛祖正在四处找你呢。”

    我听此一愣，蚊道人？这个名字我为什么从来没有听过？难道还有这么一尊神吗？

    蚊道人哈哈笑道：“你管我是怎么出来的干什么？你难道一介天神也变成了佛门中人吗？”

    “本座自然不会是佛门中人，不过倒是你，佛祖将你教化数千年，我怎么感觉你身上还杀气腾腾呢？你难道不知道放下屠刀立地成佛的道理吗？”

    蚊道人听此，顿时怒声道：“少在这里教唆我，你觉得你配吗？我也不跟你废话了，我今天来的目的很简单，就是助我这个小弟登上天界。”

    “你的小弟？哦哦。如果这么算的话，他的确是你的兄弟。那是不是也就是说，冥河老祖就是你的大哥呢？”

    蚊道人一听，身上立刻红光绽放，显然它是动了杀心。

    “少在本座面前提他，他也配做我的兄长吗？废话少说，我告sù你，今天谁也不能动他，否则就别怪我大开杀戒了。到时天界大乱，一qiē的罪责都由你承担。还有我一定会将今天的所有事情都告sù天界众神，也让他们看看你到底是个什么德行。”

    蚊道人此言一出，八卦镜上的天神立刻陷入了沉默之中。过了片刻，只看见八卦镜直接消失不见，而我周围的黑暗也消失不见。

    “蚊道人，本座今日就给你一个面子。告辞！”

    蚊道人看周围恢fù了明亮，随即向我哈哈笑道：“怎么样？你大哥我是不是十分的厉害？那小子还敢在我面前嚣张，若不是我答应了佛祖不轻yì开杀戒，他现在估计都被我吸成干尸了。哈哈……”

    我听此，皱了皱眉头，接着问道：“你是蚊道人？是我的兄长？可是我们只见过一面啊？难道我们前世认识？”

    蚊道人见我不解，呵呵笑道：“你管那么多干什么？我难道还没资格做你的兄长吗？”

    我闻此，嘿嘿笑道：“我不是这个意思，能有你这样一位威风凛凛的兄长，我高兴还来不及呢。对了，蚊道……不，大哥，你是怎么知道我在这里的？如果我没猜错的话，刚才这里应该是被八卦镜布下了领域空间吧？”

    蚊道人哈哈笑道：“没错，真没看出来，你知道的还不少。行了，别的不用说了，你看天梯已经出现了。你只要沿着这条天梯再往上走，没多时就能抵达天界之门了。我正好也没什么事，就陪你走一趟吧。”

    有蚊道人这个能让天界都敬畏三分的人陪着，我当然乐的高兴。我们两人一路向上，终于抵达了我梦寐以求的九重天。

    这九重天是一片七彩祥云，一条白色的光路延伸向前。在白光凝成的路尽头有一扇巨大的金色大门，金色大门的两侧站着几名身着铠甲拿着兵器的守卫。

    蚊道人用嘴巴向前指了指，然后说道：“那就是天界之门了！我们动作快点，我不能在这里待太久，不然别人会说闲话的。”

    我听此，轻哦了一声，接着加快的脚步。过了没多久，我们两人就来到了天门前。

    “大胆凡人，竟敢擅闯天门，还不速速给我退去！”

    我听此，赶忙说道：“诸位天神，在下误入此地，还请送我返回人界！”

    当首的护卫一听，冷冷的道：“你既然能够来此，还回不去吗？速速退下，否则当斩不赦！”

    我一听此言，不免有些郁闷。就在这时，蚊道人开口了。

    “你说你们这些看门狗，他既然是误来此地，给送回人间不就得了吗？用不着大呼小叫的吗？”

    那守卫见蚊道人出口不逊，顿时暴怒道：“你说什么？你竟敢跟我们如此说话，真是不知死活。”说到这里，这守卫立刻提剑冲向了蚊道人。

    蚊道人一看，哈哈大笑道：“几个笑娃娃，竟敢跟我蚊道人动手，就算是你们天界的天神也绝不敢如此放肆！”

    蚊道人自报家门，冲上前来的守卫，立刻停下了脚步。

    “你……你说什么？你是蚊道人？你……你不是应该在佛界吗？怎么会来到这里？”

    蚊道人见对方知道自己的名号，顿时哈哈狂笑道：“本座身在五行中，又有什么地方不能去呢？你们既然知道我是谁，那想必也知道本座的厉害。好久没有喝天人的血了，你们要不要试试？”

    几名守卫一听，吓得脸色大变。“蚊道人，我们只是天人，并非天神，请饶命啊！”

    蚊道人知道自己的目的达到了，随即轻叹一声道：“饶你们性命也可以，不过嘛，这个人既然是人间来的，你们就给他送回去吧！送走他后，我自然会走。怎么样？”

    这几个守卫听此，哪里还敢不答应。

    “好，我们这就送他回到人间。可是蚊道人你可一定要说话算话啊。”

    蚊道人听此，顿时怒声道：“本座一言九鼎，你是在挑战我的耐心吗？”

    蚊道人双眼一瞪，吓得那守卫“噗通”一声就跪倒在地了。

    “蚊道人，小的说错了。我们这就送他走！”

    蚊道人看了看他，这才满意的点了点头。那护卫爬起来，立刻走到我的身边，“快跟我走，我这就送你回人间。”

    我听此，连连谢道：“如此那就多谢了！”说话间，他就带我向一边走去。

    临走之时，我向蚊道人抱了抱拳道：“大哥，多谢你了！日后若是去了人间，小弟一定热情招待你。”

    蚊道人哈哈笑道：“好好好，不过嘛，我只对血感兴趣。”

    我一听，不免有些尴尬。对血感兴趣，我上哪儿给他弄血去，去医院的血库吗？

    “哈哈……我骗你的。人间的美酒我也好久没喝过了，到时你备上几瓶美酒就行了！哈哈……”

    看着蚊道人，我心中感激不已。这一趟阿修罗道之行，我要感谢的人实在太多太多了。正是因为这些人，我才能顺lì的回到人间。

    那守卫将我带到一个光圈前，接着口中念起咒语。咒语念过之后，光圈上的光芒立刻向上延伸出来。

    “进去吧，这里就是通往人间的通道。”我听此，向他点了点头，临近光圈前，我又看了看蚊道人，也看了看天界之门。也许我再也来不到这里了，再见了阿修罗道，再见了，天界！

    我深深的鞠了一躬后，然后转身走入了光圈之中。

    我真的以为一qiē事情都已了断，救出师傅之后，我就可以一直陪在灵儿的身边，等着我儿子的降临。

    但令我没想到的是，我进入阿修罗道的这段时间，地府却发生了难以预料的灾难！