
    身体飘在空中，地心引力对我基本没有任何作用了。这种感觉就好比漫游太空一般，说不出的惬意，说不出的舒坦。

    被温暖的光芒照在身上，我的心境慢慢的安静了下来。

    不知过了多久，一个声音在我的耳边响起了。

    “孩子，你终于来了！我可是等了你好久。”

    我一听此言，赶忙睁开了双眼。抬眼一看，却没有看到半个人影。除了我面前散发着金色光芒的佛像之外，也没有什么东西出奇了。难道是佛祖显灵了？

    “佛祖，是你在跟我说话吗？”我有些疑惑的问道。

    “孩子，我并非佛祖，我只是借着佛祖的佛像与你通话而已。”

    我听此，这才明白了一点。“你既然不是佛祖，那一定是菩萨了。菩萨，你找我来到底是为了什么事呢？”

    佛像就在这时，竟然露出了一丝笑容。“我之所以不远万里而来，实际上是为了孟婆。我知道你与孟婆的渊源匪浅，所以有件事需要你替我去做。”

    我没想到这佛灵竟然是为了我的养母孟婆而来，既是这般，我当然不会推辞。

    “菩萨，还请吩咐，弟子绝不推辞。”

    “好好好，你深明大义，又有一副大孝心，看来我并没有找错人。孟婆本是我佛门中人，特被佛祖派到阴曹地府做了这幽冥之神。可惜的是，那无良天神竟将她打的魂飞魄散，若不是地藏王菩萨及时搭救，恐怕她早已消于六道之中。”

    我闻此，赶忙问道：“菩萨，你的意思是我娘她还活着？”

    “没错，孟婆的确还活着。可是魂魄俱散，想要恢fù却需要很长的时间。这无良天神不顾天道，更无视我佛门，如此狂神，岂能不教训一番？故此，佛祖决定给他一个惩戒。但是又不好直接派人动手，因为这样或许会被好事之人抓住把柄，从中挑拨佛门与天界的万年渊源。思来想去，我们决定让你代佛门出手，将那无良天神好好惩戒一番。一是为了阴曹地府的万千鬼灵，二是为了扶持天道，三也是为了佛门尊严不容践踏。孩子，你可愿意？”

    我听到这里，心中都乐开花了。感情是那白斗篷天神害了我养母孟婆，惹得佛祖盛怒，但又不好把事情挑明，所以就拿我当枪使，好好的教训那天神。不过这把枪，我倒是十分乐意效劳。

    我早就将那白斗篷天神恨之入骨，如能狠揍他一次，最好把他干掉，我又何乐而不为呢？

    “菩萨，我愿意。只要能为养母孟婆复仇，就算让我去死，我也不会犹豫的。”

    佛灵闻此，佛像之上的笑容的更甚了。“既然你愿意，那我就将佛力赐予给你。不过在此之前，我还得先将你体内的魔物灭掉，不然到时它恐怕去坏了大事。”

    “好啊好啊！”我现在是开心的恨不得拍手，这佛灵真是干了一件大好事，简直就是一举三得。

    首先可以为我养母孟婆报仇，二是可以拯救地府生灵，三是帮我了去后顾之忧。

    佛灵话声刚落，只看见佛像突然睁开双眼，紧接着，我就感觉脑袋一沉，然后什么都不知道了。

    我也不知道自己昏睡了多久，总之醒来之时，正躺在一张舒服的床上。

    “小友，你醒了啊。”我闻此，立刻扭头看去，原来是旺旺的师傅正站在床的一旁。在他的身边，还有小道士。

    “大哥，你没事吧？”

    我向他们微微一笑，接着坐起身来。

    这一活动身体，我感觉自己没有任何问题。可是当我内视经脉之际，我整个人都惊呆了。在我的丹田之处，竟然有一颗金色的圆球。

    这圆球凭空出现，着实让我疑惑不解。可是想了一会儿，我便明白过来。

    这金球也许就是那佛灵给我的礼物，只要借用金秋的力量，说不定我就能击败那个白斗篷天神呢。但是这毕竟是我自己的想法，到底能不能让自己的神通更强一步，还得试试看。

    “我没事，挺好的。对了，我昏迷多久？”

    小道士听此，立刻答道：“没有多久，一夜而已。”

    我闻此，这才松了一口气。明天就是初一，也就是大家约定进入地府的日子。现在还有时间，我必须抓紧修炼一番。

    “大师，我想我得离开了。我还有十分紧要的事情需要做，等日后有时间，我一定会再来拜访的。”

    大和尚向我微微笑道：“贫僧明白，你去吧！”

    我点了点头，然后跟小道士快步的走出了夏鲁寺。我们两人一路北上，一片宽阔的草原随即出现在我们的视线之中。我向前走了几步，然后环顾一周，发现并没有人这才停下脚步。

    “大哥，我们来这里做什么？”

    小道士不解的问道。我向他神秘一笑道：“别着急，为兄我马上有好东西给你看。”

    小道士微微皱眉，然后紧紧的盯着我。我上前两步，接着气沉丹田，然后猛然调动体内真气，凝聚双掌之上。

    就在这时，我感觉一丝暖流夹杂在真气之间一同进入了我的双掌。紧接着，两颗五光十色的光球出现了。这两颗奇怪光球的出现，让小道士顿时瞪大了双眼。

    我深呼了一口气，然后猛的大喝一声，接着双掌瞬间拍出。只看到两颗光球快速的击中草原的中央，轰鸣之声立刻响起。

    爆炸声过，我整个人都感觉有点晕。因为我刚才并没有使出全力的两掌，竟然……竟然将眼前的草原彻底的毁掉了。

    两个巨大的深坑，就像是陨石坠落砸出的一般，是那样的刺眼，那样让人难以置信。这两掌拍出之后，我赶忙内视丹田。

    果不其然，我丹田处的金色光球变小了一分。这也就说明，我的实力大增都是这金色光球的缘故。现在我相信，我有实力与那白斗篷天神一战了。

    有佛力在身，我定然能将他碎尸万段。

    小道士盯着眼前的大坑，然后小声的问道：“大哥，你现在的修为到底达到什么境界了？你该不会已经成为地仙了吧？”

    我向他微微笑道：“非也非也，我之所以能有如此实力，其实都是暂时的，等明日一战之后，我估计就要变回原来的水平了。好了，我们现在就离开这里吧，估计等会儿就会有人赶来。”

    这么大的动静，不引起别人的注意才怪呢。我们两人快速离开了此地，便寻了一个无人的地方坐了下来。我现在就等着夜幕降临，然后在子时进入幽冥之境。

    不过小道士却是无法与我同行，只因为他不如我这般能够自由的穿行于地府人间。因为闲得无事，我把从出尘子那牛鼻子手里夺来的两仪乾坤镜拿了出来。

    那家伙说这是仙器，我看多半是在吹牛。如果这真是仙器的话，他又岂会败在我的手上？

    再说了，他何德何能，怎么会得到仙器。我将两仪乾坤镜摆弄了一番，接着递给了小道士。小道士是道门弟子，对待这些道家的法器，他懂的比我多得多。

    小道士接过两仪乾坤镜看了看，接着惊声道：“大哥，这镜子你是从什么地方得到的？”

    我嘿嘿笑道：“你知道茅山派的掌门出尘子吗？这法器啊，就是从他那里得到的。不过现在，它已经是我的了。不对，它现在是你的了。我把它送给你了。”

    小道士一听，赶忙拒绝道：“万万不可，大哥，这礼物太重了，我实在受不起。”

    我呵呵笑道：“有什么受不起的，给你你就拿着，反正我也不会用。”

    小道士见我执意如此，轻叹一声道：“大哥，我这柄新亭候刀就是你赠送的，现在你又将如此重宝送给我，你让我情何以堪？”

    我拍了拍他的肩膀道：“都是自家兄弟，没什么好客气的。对了，你知道这面镜子？”

    小道士点了点头道：“没错，此镜就是茅山派的镇派之宝。”

    我一听此言，心中不免一颤。镇派之宝，这名头果然不小，怪不得那出尘子会说这是仙器。如果是茅山派的镇派之宝，说不定它真的就是仙器呢。

    “马成，你好好的使用，记得千万别在茅山派的弟子前用，不然他们肯定会来找你麻烦。明白吗？”

    小道士点头笑道：“放心吧，我又不傻。大哥，忘jì告sù你了。我今晚可以随你一起去地府了。”

    我闻此一愣，不解的道：“这是为何？”

    小道士拍了拍手中的两仪乾坤镜道：“有这么一个宝贝，区区地府我还不是来去自如吗？”

    若是能让人在人间和地府之中来回穿行，这两仪乾坤镜的确是个宝贝。

    “马成，你最近有没有去s市？也不知道你嫂子现在好不好。”

    小道士闻此，微微笑道：“大哥，你不用担心。米儿现在就在s市呢，有她陪着灵儿姐，她不会有什么事的。”

    我听此，这才稍稍安心。等这次的事情结束，我一定要好好的陪在灵儿身边。

    我真的太思念家了，更加思念家中的人儿。我们两人随便聊着，天色慢慢的暗了下来。子时终于在期盼之中到来了，这也就说明一场旷古之战即将上演。

    我和小道士相视一眼，接着双双进入了阴曹地府之中。

    就是不知道，这一次我到底能不能为母报仇。

    “天神，你给我等着，小爷我来取你狗命了！”