
    我的身体化为白光向着幽冥鬼母疾射而去，后者则亮出了跟白袍天神所用神器一模一样的银色小剑。事情变得更加的复杂了，而我也不得不重新正视这个对手。

    就在我眼看要击中幽冥鬼母的一瞬间，只听到“砰”的一声巨响。

    我能清楚的感应到自己撞到了什么坚硬的东西上，可是我又清晰的知道我将那个硬物洞穿了。等我化为人形后，回身一看，这才赫然发现在幽冥鬼母的身上有一个黑洞。

    如果我没猜错的话，那个黑洞就是我的天人合一造成的。

    可是她不是已经亮出了神器吗？我又岂会将她重伤呢？就在我不解之际，幽冥鬼母慢慢的转过身来。原本高傲的脸上露出了不敢置信，或许她根本没有想到我会给她以强悍一击。

    “你果然很厉害，是我小瞧了你。如果我一开始就使出神器，或许你早就已经命丧此地了。可惜的是，我连神器都没发动，就遭到你的重创。小子，你赢了。不过这只是我的一个分身而已，我相信咱们一定会再见的。到时，你一定会为今天的一qiē付出代价！咯咯……”

    笑声消失，我看见幽冥鬼母的伤口无限放大，最后化为了尘埃。随着她身体的消失，我所在的这个幻境也彻底的破除了。

    “叮当”一声，我听到了什么东西落在了地上。

    我低头一看，原来是那柄银色小剑。它掉在了大厅内的青石板上，这也就说明我再次回到了大厅之中。

    我弯腰捡起地上的银色小剑看了看，这小剑刚一入手，就能感受到一股强大的能量蕴含其中。

    “雨大哥，你愣着干什么？向下的通道已经开了，咱们快点进去吧！”

    我闻此，这才缓过神来。“弟妹，我刚才愣了多久？”

    冷面鬼王听此一愣，随即应道：“你不就在这里站了一会儿吗？没什么啊？”

    我轻哦了一声，没再说什么。看来我进入幽冥鬼母设计的空间后，外界的时间并没有跟着走动。我和冷面鬼王一前一后沿着向下的阶梯走了进去，没多时就看见了一个地牢。

    这牢房十分的严密，除了一扇门之外，什么都没有。我来到门前，发现门上已经上锁。这锁头很是古怪，有两个锁眼，也就说明需要两把钥匙同时打开。

    我们两人自然是没有钥匙的，不过区区一把锁头却拦不住我们。我从包里将黑褐色的小锤取了出来，然后对着锁头就是狠狠的一下子。

    只听到“嘎嘣”一声响，锁头被直接砸落在了地上。

    我拉开牢门，接着向里面一看。只见四大判官全在牢房之中，他们四人显然是受了很重的伤势。全部盘膝坐在地上，脸上露出痛苦之色。

    我见此，赶忙开口道：“四位前辈，我是鬼捕司第一鬼捕，特来营救各位！”

    我此言一出，四人同时睁开了双眼。几人一见果然是我，脸上都露出了欣喜之色。

    “第一鬼捕，没想到救我们的竟然是你。你是怎么知道我们被困在此地的呢？”

    我微微一笑道：“这还得谢谢冷面鬼王，如果不是她的告知，我也找不到你们。”

    崔判官闻此，目光落在了我身后的冷面鬼王身上。

    “她？她不是枉死城的人吗？怎么会救我们呢？”

    我哈哈笑道：“崔判官，你就不要问那么多了。快点跟我走吧，阎王爷还在等你们。”

    四人一听阎王爷，都猛的站起身来。

    “帝君他现在还好吗？酆都城此刻到底怎么样了？”

    我轻叹一声道：“酆都城已经落入了万鬼灵之手，帝君随我们逃到了梁山泊。好了，闲话少说，我们还是快点离开这里。如果万鬼灵和那天神突然返回，咱们想走都走不了了。”

    四人虽然身受重伤，但毕竟底蕴颇深，正所谓瘦死的骆驼比马大。

    我们一行人离开地牢时，我赫然发现幽冥鬼母的雕像已经碎落一地，可能她被我消灭了，神像也跟着摧毁了。

    值得庆幸的是，万鬼灵和那白斗篷天神都没有返回枉死城，这才让我们六人得以逃离枉死城，向着奈何桥赶去。

    四大判官都是神通广大，他们四人形貌一变，而我又故伎重施，让冷面鬼王上我的身。如此一来，我们几人倒还算十分顺lì的就回到了梁山泊。

    枉死城的大军并没有追到梁山泊，可是这里也不能长呆了。我们众人汇合之后，一同商议，最后决定，离开幽冥，返回人间。

    就在我们决定起身前往人间之时，刀痴和梁山泊仅存的几个兄弟回来了。

    刀痴一见到我，立刻急声道：“兄弟，孟婆跟你到底是什么关系啊？她现在被吊在了酆都城的城头上！万鬼灵发下诏令，上面写着如果想让孟婆活命，你必须带着阎王爷一同回到酆都城，否则，就杀了孟婆！”

    我一听此言，浑身一颤。没想到他们掳走孟婆的原因就是想以此来威胁我，进而将我们全部消灭。

    我紧紧的皱起眉头，此事可如何是好呢。孟婆是我的养母，养育之恩绝不能忘。所以我一定要救下她，就算我会死在这里。

    可是让阎王爷一同前去，这一点我却是犯了难。毕竟无论如何，阎王爷都是这里的统治者，这里的帝君，我绝不能让她跟我一起冒险。如果他死了，到时这幽冥之境就将永远的落入万鬼灵之手，日后死去的鬼魂想要轮回投胎，恐怕都是难上加难。

    而且我绝不能让白斗篷天神的野心得逞，否则被害死的人将无计其数。为了六道，为了众生，我都不能让阎王爷有事。

    阎王爷也在场，他听到刀痴的话，突然呵呵笑道：“雨龙，我相信孟婆对你而言十分的重要吧？我本就愧对于你鬼捕司，所以我愿意陪你去救孟婆。就算是死在那里，我也无怨无悔，这也算是还鬼捕司一个公道了。”

    众人一听，连忙阻止。

    崔判官上前一步道：“帝君，你如果丧命在万鬼灵之手，到时幽冥之境可就要易主了。你可一定要顾全大局啊，只有你才能带领我们力挽狂澜，夺回酆都城。”

    “是啊，帝君！你可千万不要冲动，雨龙兄弟，你不会真的让帝君随你前去涉险吧？我恳求你为幽冥之境的苍生着想啊！”

    其实如果阎王爷不说那句话，我或许还会犹豫要不要带他去救孟婆。

    可是他能够为了我的养母不惜涉险，但就这一点，他就配做这幽冥之主。我死虽然算不得什么，但是我真的不能让阎王爷陪我一起死。

    我苦涩一笑道：“帝君，诸位！我心中已有决断，此次解救孟婆，我一人去足矣了。帝君，我真的很感谢你的好意。你的一番话让我很是感动，你毕竟是幽冥之主。所有的地府鬼众都在等你王者归来，所以，请你答应我，一定要重新夺回酆都城。一定要手刃万鬼灵，还有那个天神，替无辜死去的众人报仇。替我报仇！”

    我此言一出，众人都是震惊不已。我师傅清梦道人闻此，立刻上前，一双浊眼之中流下泪水。

    “徒儿，你千万不要干傻事啊。你去酆都城的下场只有一个，那就是死。他们摆明要害你，你怎么还能前去冒险呢？连帝君都不是那天神的对手，你也根本不可能战胜他。听师傅的，跟大家一起回到人间。到时再联络一qiē力量，重新杀回幽冥，好吗？”

    师傅是疼我的，从我拜他为师的第一天起，他将我视如己出。也正是因为这点，我才会深入阿修罗道，救他出来。

    可是就算酆都城是龙潭虎穴，这一趟我都必须前往。

    “师傅，徒儿已经长大了。不再是当年那个初出茅庐的小伙子了，自从当了鬼捕之后，我经历的事情太多太多了。我知道有什么事情该做，什么事情不该做。实不相瞒，孟婆她是我的养母。如果不是她，我或许根本就不能为人，更不能变成了一个活生生的人。我亏欠孟婆的实在太多太多了，没有她也就没有我。我愿意陪着她，这样，就算是死，她也不会觉得孤独。诸位，不用再劝了。我心意已决！”

    师傅闻此，痛哭不已。看他如此，我心中又何尝不感到难受呢？我走到他的面前，给他一个拥抱，就权当是告别了。和师傅分开后，我又看向了祖师爷钟馗。

    “祖师爷，你数次搭救徒孙儿，徒孙心中感激。本想好好的孝敬你与我师傅，可惜，恐怕没有这个机会了。祖师爷，我从进入鬼捕门的第一天起，就没有给鬼捕门丢过脸。我相信，直到我死，我也绝不会辱骂了师门。最后，请受徒孙一拜！”

    说到这里，我向他深深的鞠了一躬。

    我再看向冷面鬼王，接着呵呵笑道：“弟妹，你虽没与我兄弟旺旺成婚，但是大哥心中已经认了你这个弟妹。我祝你和旺旺永远幸福。”

    接下来，我又与众人一一告别。看着众人脸上的不舍之情，我突然感觉好温暖。做人就应该这样，当你离开人世时，还有人会想起你，还有人不舍你，当别人提起你时，都会竖起大拇指，这就够了。还有什么舍不得的呢？

    如果真有不舍，那就是我最爱的灵儿，还有我那未出世的孩子。但是，谁的人生没有遗憾呢？

    告别了众人后，我一步一步的向着酆都城走去。“娘，孩儿陪你来了！”