
    我让开身形，只见一个白影从大洞内直接降落下来。

    这来者身着白色铠甲，身高一米八多，骨瘦如柴，两条眉毛一高一低，两只眼睛明亮异常。最为夸张的当属他的鼻子，鼻骨虽然不高，鼻头却是很大，而且发红。如果要形容，就特别像狗的鼻子。

    他手中拿着一根白色短棍，一双眼睛正上下的打量着我。此人或许就是泷将军口中所说的天神了，不过长成这样的天神我倒是第一次见。

    来者向我看了一会儿，接着疑惑的道：“你是人？”

    我一听此言，差点没一下跌倒。他可是天神啊，难道连我是人是鬼都分不出清楚吗？不过他既然问了，我也犯不着隐瞒什么。

    “没错，我是人！你是谁？”

    来者被我一问，立刻挺了挺只有骨头的胸口，然后装腔作势的道：“我当然是天神了，你难道看不出来吗？”

    我见此，微微笑道：“原来是天神降临，请恕在下冒昧，你既是天神，为何要来这画中境呢？”

    天神嘿嘿一笑道：“我在天界待得无聊，所以就下界走走。正好这里有人祈天，所以我就来了。”

    从这天神的几句话来看，他倒也不像是坏人。能不动手，我当然不希望动手。

    “天神，你既然来到了这个画中境，难道不知道这里正生灵涂炭吗？你竟然还在这里享乐，难道不觉得有些颜面扫地吗？”

    天神被我一说，脸上立刻红了起来。

    “我……我刚当上天神没多久，很多事情我还不懂呢。再说了，这里……这里就是一个画境，里面的一qiē都是虚幻的。你又何必当真呢？”

    他如此说，其实也并非不对。毕竟我们只知道有六道众生，却没人在乎这样的小境界。即是画境，当成虚渺来看，也无可厚非。可救人助人本就是天性使之，跟什么地方没有关系。你就算自己身在梦境之中，若是遇到了不平之事，出于正义感也会挺身而出的。

    “天神，既然你来此只是为了享乐，那你就享乐吧！我还有事做，先行告辞了！”说着，我转身就要离开。

    天神一见我要走，立刻阻拦道：“不行，你怎么说走就走？你破坏了我的雅兴，我现在无聊的很，怎么办？”

    我一听，呦呵，感情还想赖上我咋地。我有些不悦的道：“说吧，你到底要怎样？”

    这天神想了想，接着嘿嘿笑道：“不如你带上我吧，反正我在这里也挺无聊的。这些美色美酒什么的，我都厌了。带我去找点刺激吧！”

    擦了个擦的，身为天神还想要刺激。我思量了片刻，接着微微笑道：“我带你去降妖除魔，你干不干？”

    “降妖除魔？好啊，那我就跟你去吧！”

    既然他愿意跟着，我倒是也不反感，准确的说是，自然不用跟他拼命。万一拼败了，我估计性命不保，毕竟怎么说他都是天神啊。

    “行吧，那就跟我走吧！”说着，走出了房间，他跟在了我的身后。

    有这么一位天神跟着，这虎牢城也就不足为惧了。没有任何损失，还得到了天神跟班，我今天的运气真的不错。

    离开了天心殿，我带他向着万魔窟的方向奔去。无论我怎样提速，这天神都可以轻而易举的跟上。但从这一点，我就能料定，他是天神，假不了。

    且说我们两人走了没多时就来到了一座漆黑的城堡前，这城堡笼罩在黑暗之中。如果说刚才的天心殿算是天堂，那此地就可称为地狱。

    我们两人站在城门前，抬眼看了看。

    我随即对天神说道：“听说这城里有魔物，咱们不如比试一番，看谁除的魔物多，如何？”

    天神一听，赶忙笑道：“好啊好啊，可是如果我赢了，你能给我什么奖励呢？”

    奖励？堂堂的天神竟然向我一个凡人要奖励，这家伙是脸皮厚还是天真啊。

    我想了想，接着说道：“这样吧，谁赢了，谁就是大哥，并且请对方吃珍馐佳肴如何？”

    这天神显然是无聊透顶了，我这么白痴的提yì，他竟然想都没想就答应了下来。不过这样一来，我倒是还想努力一番。能有一个天神做小弟，那我得多有面子啊。这虎牢城门虽然紧闭，但是却难不倒我们两个。

    我运起体内真气，接着猛地一拳击出。麒麟臂上金光绽放，威力定然不俗。就听到“轰”的一声响，一扇城门被我击破。

    天神一看，也抡起拳头向另一扇门打去。又是“轰”的一声，不过他这一拳的威力比我刚才的那拳的确强了不少。看样子这天神是深藏不露啊，他的实力肯定不仅如此。虎牢城门被破，立刻惊动了城内的魔物。

    只看到团团黑影向着城门涌来，我定睛一看，全是魔物。

    “天神，魔物来了，咱们的比试现在开始吧？”

    天神嘿嘿笑道：“好好好，我都手痒了！”

    我单手反握七星龙渊剑，接着摆出了冲杀的姿势。这家伙也真够无语的，他竟然学我。看着魔物袭来，我率先一步冲了进去，他紧随其后。

    我们一人一神随即在虎牢城内厮杀起来，若是被旁人看了，一定惊得掉了下巴。此地的妖魔跟阿修罗道里面的相比，简直就跟小鬼似的。干掉它们，我一点压力都没有。如果说有压力，那也是天神给我的。

    这家伙简直就是个变态，他手中的小棒子，每每挥出就是白光一片。白光所过之处，妖魔纷纷化为灰烬。

    这搞的我都有点害怕了，万一这家伙杀得兴起，一棒子敲到了我的身上，那得多疼啊。

    我一剑顶多一个，有时还得两剑搞定一个。他是一棒子一片，这场比试从一开始就注定了我的落败。不过输给天神，我倒也不丢人，毕竟我只是一个普通的凡人而已。

    我也记不清我干掉了多少魔物，更数不清天神干掉了多少。总之这城里的魔物看见我们两个都吓破了胆，每一个敢上前。既然它们不上前。我们就只能去追。

    这一通追杀之后，竟被我意外的发现了牢房的所在。看着天神沉浸在除魔的乐趣之中，我也不打扰他，径直的走入了牢房之中。这牢房的入口虽然在地面上，但是越向前走，地势越低，直到最后，超出我预料的是，我竟然走入了万魔窟内。

    怪不得这里的魔物如此之多，感情这虎牢城跟万魔窟就是连着的。我沿着通道一直向前，沿途也发现了几个牢房。可是里面关押的人并不是泷芯和凡儿，但我还是把她们放了出来。

    又向前走了十多分钟，我发现自己已经来到了这地牢的最深处。这里现在还有两个牢房，一大一小。大的那个更像是山洞，而小的那个也比我之前看到的还要大。

    我靠近小的牢房向里面一看，竟被我一眼就看到了泷芯。她似乎听到了我的脚步声，所以才抬头看了过来。

    “雨龙，是你？你怎么会来到这里？”泷芯又惊又喜的向我问道。

    泷芯此刻浑身伤痕累累，原本的漂亮脸蛋，现在脏的不成样子，而且还有几道刮痕，这要是不能复原，可就相当于毁容了。

    “泷芯，我是来救你们的。什么都不要说，我这就放你们出来。”说到这里，我一剑斩下。只听到“噌”的一声，牢门上的锁头就被我劈成了两半。

    我一拉牢门上的锁链，直接将牢门打开。泷芯和凡儿相互搀扶着站起身来，然后一步一步的向我走来。我见此，心中不忍，于是走入牢房，将她们两个都扛了起来。

    这要是让她们走，还不知道得走多久呢。

    可就在我走出牢房，无意间向对面的牢房一看时，一种奇妙的感觉竟然在我的心中滋生。我也不知道为什么，我仿佛被什么吸引住了似的，双腿怎么也迈不动了。

    “雨龙，你怎么了？你在看什么？那个牢房里什么都没有，就是一个奇怪的山洞而已。”我闻此，随即将她们放了下来。

    “泷芯，凡儿，你们在这里等我一下。我总觉得这个牢房有点不对劲，我得进去看看。”说着，也不顾她们的反对。我直接走到了紧锁的牢门前，长剑一斩之后，牢门被我打开。

    我走入其中，四下一看，接着竟被我看到了一个影子。这影子是在牢房的最里面，而且只有巴掌大小。我走到这影子的面前，伸手摸了一下。

    确实是石壁，可是这影子是怎么出现的呢？我想了想，接着一掌直接拍出。

    就听到“轰”的一声响，石壁被我拍出了一个坑。而就在那个影子出现的地方，我竟然发现了一个黑色的盒子。

    这盒子虽然不重，可是手掌一碰就感觉冰冷刺骨。这里怎么会有一个盒子呢？是谁把盒子埋在这里的呢？我不解的将它拿起来，接着发现了上面的一把小锁头。

    这锁头只有拇指大小，漆黑无比。我运起真气，手捏锁头，猛然发力。可是这用力一拉，竟然没能将锁头给拽下来。就这么大点的小锁头，竟然如此坚硬，当真少见。

    既然拽不下来，我立刻挥剑来砍。“叮叮当当”的声音不绝于耳，可是小锁头仍旧完好无损。能够经得住七星龙渊剑的连续挥砍，这锁头看来不是凡物。

    我本打算拿回去仔细研究，可就在这时，令我没想到的是，我口袋里面的一个东西突然光芒大放。

    我伸手进入口袋，将此物掏出来一看。接着我有点惊呆了，这个发光的东西竟然……竟然是那柄银色小剑。

    它可是神器啊，它突然发光，难道是为了这个小盒子？难不成这小盒子里面装的东西也是神器吗？

    ps:再求月票，月底了，大家都看看自己还有月票吗？如果有的话，请投给雅人。谢谢大家了！