
    走出房子后，我感觉整个人都轻松了不少。既然是我的养母，喊她一声娘，又有何不可呢？

    我相信，她一定会非常开心的。那么接下来，就要履行我的指责了。

    与众人汇合之后，我们立刻向着酆都城的方向走去。没过多久，之前前面黑压压的一片。

    足有数万大军一字排开，将酆都城完全的包围起来。从这些人的服装上就能看出，他们都是枉死城的鬼兵鬼将。

    我们四人在阵后看了看，我借着开口说道：“这样吧，我一个人去见三代鬼捕。你们三人在这里见机行事。”

    我此言一出，立刻得到了众人的反对。

    “不行，你一个人也太危险了，万一那三代鬼捕现在已经彻底的变成了万鬼灵，你去了岂不是自寻死路吗？那万鬼灵本就是被你灭杀的，对你一定恨之入骨。你可不能冒险啊。”

    对于师傅的话，我微微一笑道：“除了这样还有别的法子吗？再说了，我现在已经达到了神眼之境，就算万鬼灵再生，我也自信可以杀他第二次。”

    师傅闻此，终于无言以对了。告别了众人之后，我独自一人快步的奔向了枉死城的大军。

    我的突然出现，立刻引起了枉死城众将士的注意。一队由大概百个鬼将组成的部队迎向了我，最后将我团团围住。

    “来者何人？来此作甚？”

    我听此，微微笑道：“在下鬼捕司第一鬼捕，今日前来，是想拜见三代鬼捕。”

    “三代鬼捕？这里没有三代鬼捕，速速退开，否则将你当成酆都城的人直接除掉你。”

    我不屑一笑道：“就你们这点本事也敢妄言灭掉我？我告sù你，就算是剩下的几个鬼王，也难伤我分毫！”

    这些鬼将一听，立刻怒声道：“真是大言不惭，找死。”话声刚落，他们一队人立刻向我发动了攻击。

    我冷哼一声，接着伸出一只手。前文曾说过，我的已经化为灰烬，是地藏王菩萨为我重塑肉身，也正是因为重塑了肉身，我本来吃飞星鱼而长出的鳞片也都消失不见了。

    只看我光滑的手上慢慢凝聚出一颗光球，看着众鬼将冲来。

    我立刻将手中的光球抛了出来，这光球威力极强，一接触到鬼将的身体，后者就化为灰烬。

    我连连打出光球，五秒钟不到，一百多个鬼将全部被我解决掉，一个活命的都没有。

    不过我这边动起手来，立刻吸引了更多的鬼兵鬼将而来。就在这些鬼兵将之中，我看见了冷面鬼王。

    冷面鬼王是旺旺的恋人，她一见我，立刻呵退众兵将，然后独自前来。

    “雨龙大哥，你怎么来了？”

    我听此，微微一笑道：“我来这里是想见见三代鬼捕，不知道他现在所在何处啊？”

    冷面鬼王闻此，立刻应道：“第一鬼王他现在就在阵中，不过他现在恐怕不会见你。”

    我皱了皱眉头，不解的道：“这是为何啊？他为什么不会见我？”

    冷面鬼王听言，轻叹一声道：“你或许还不知道吧，他已经融合了万鬼灵的力量。自从他实力大增之后，性情也是大变。不仅容易动怒，还杀气腾腾。别说是你，就算是我们这些鬼王，如果有谁说错了话，都免不了要被一通责罚。他会不会见你，还真的不好说。”

    冷面鬼王不会骗我，她虽然给人的感觉冷冰冰的，但是心地却是十大鬼王之中最善良的那个，外加旺旺那层关系，她更不会骗我。

    不过现在万鬼灵性情大变，这倒是我最不愿听到的事情。他如果真的因为万鬼灵的关系，变成一个人，那他早晚会被万鬼灵占据身体，到时他也就不再是三代鬼捕，而是真真正正的万鬼灵了。但就算如此，我也得试试。

    “冷面鬼王，你替我跟他说说吧。我觉得他一定会见我的，就算他不看三代鬼捕与我之间的恩情，也会看万鬼灵跟我之间的大仇的。你说呢？”

    冷面鬼王秀眉一皱，犹豫再三，终于说道：“好吧，既然你执意如此，那我就去跟你说说。不过依我之见，这趟浑水你就不该趟。唉……”

    “好，那就谢谢你了！我在这里等你！”

    冷面鬼王点了点头，接着飞身而起直奔阵中。冷面鬼王走后，我暗暗的思量起来。等下如果我真的跟他见了，我要说些什么，如果他真的已经彻底的被万鬼灵控zhì了，那我是不是直接出手与其一战呢？

    冷面鬼王走后不到十分钟，就从阵中返回。我向她看去，见她脸上没有任何表情，也不知道到底有没有成功。

    冷面鬼王飘身落下，然后向我说道：“第一鬼王已经同意见你了，不过……”

    “不过什么？”我疑惑的问道。

    “不过他似乎别有用意，总之那种感觉实在怪异。也许是我想多了吧！走吧，我带你去见他。”

    我点了点头，接着跟她一起快速向着前面的大军阵中而去。三代鬼捕这一次是打算打持久战了，竟然在阵中弄了好几个大帐。

    当然他的帐篷是所有帐篷之中最大的，而且也是把守最严密的。我和冷面落下身来，几名守卫立刻挡住了大帐的入口。

    “第一鬼王有令，没他允许，闲人不得入内。”

    冷面鬼王冷冷的道：“本座此来，正是奉命带第一鬼捕前来。烦请通传一声！”

    这守卫闻此，随即转身走入了帐中。不一会儿功夫，大帐之内就响起了三代鬼捕哈哈的大笑声。这笑声似乎蕴含气力，震得人耳朵有些发麻。

    我当然搞不明白，这三代鬼捕为何如此发笑，难道是为了给我来个下马威吗？那守卫出来之后，立刻单手摆出了一个请的姿势。

    “第一鬼王有请，还请先生进入帐中。”

    这话说的明确，就请我一人进去，这也就意味着冷面鬼王也不能进入其中。

    冷面鬼王向我点头道：“雨龙大哥，我就不陪你进去了。你自己多加小心吧！”

    我向她笑了笑，随即转身走入了大帐。我倒要看看，几个月不见，这三代鬼捕就能吃人了不成。说也奇怪，我刚刚入帐，就感到一种强大的压力向我袭来。

    我随即运起体内真气抵抗，倒也没有别的异样。在大帐的最里端是一个躺椅，在躺椅前摆着一张长案。

    此刻正有一位身着黑色长袍，背身而立的老者，他正是三代鬼捕。

    “弟子拜见祖师！”我立刻行了一礼。

    三代鬼捕慢慢转过身来，一张脸上露出有些妖异的笑容。

    “原来是我的徒孙儿，快快坐下。”

    我闻此微微一笑，也不客气，直接坐在两侧的摆着的椅子上。

    “徒孙儿，是什么风把你给吹来了？难道你也知道祖师我要攻破酆都城，特来援助于我的吗？”

    我听此，心中不免暗笑。这三代鬼捕，也倒是个聪明人，知道我来的目的，故此才来先将我一军。

    我向他微微笑道：“祖师，徒孙儿我并非好战之人，今日前来，是因为心中挂念祖师，许久未见了，所以来叙旧的。”

    三代鬼捕哈哈笑道：“既然是来叙旧，那就多留几日。本王明天发兵破城，破城之后，你我在阎罗殿内开怀畅饮岂不妙哉？哈哈……”

    我闻此，立刻向他赔笑两声。“对了，祖师，听说你融合了万鬼灵的力量？不知是真是假啊？”

    三代鬼捕见我问这个，脸上的笑容立刻消失。

    只听他略带严sù的道：“徒孙儿，本王本就修为不俗，又岂需要他人的力量呢？你就不要听外面的人云亦云了。明白吗？”

    我笑着点了点头道：“看来是徒孙妄信传言了，我就知道祖师一直都是个有情有义的人。毕竟怎么说，祖师都是我们鬼捕门的第三代鬼捕。就算再是如何，也绝不会置鬼捕司于不顾的。祖师，你说徒孙说的对不对？”

    三代鬼捕哈哈笑道：“徒孙儿，你这是话中有话啊。还是直说吧，你祖师我可是忙得很啊。”

    我微微一笑，然后说道：“既然如此，那徒孙儿就实话实说了。你可能还不知道，鬼捕司的全司之人都被阎王爷拿下了。并且下了诏令，酆都城破城之时，就是鬼捕司众人命丧之刻。所以，我来此是想问问，祖师你是鬼捕门中辈分极高之人，你能让我们鬼捕司因此而遭到灭顶之灾吗？”

    三代鬼捕听此，立刻冷冷的道：“你的意思是，想劝我退兵？如果我不退兵就成了鬼捕司的千古罪人吗？”

    我见他有些不悦，赶忙解释道：“祖师，徒孙不敢，只是现在鬼捕司危机，还请祖师三思而后行啊。”说到这里，我站起身来，向他抱拳低下了头。

    三代鬼捕冷哼一声道：“本王虽师从鬼捕门，但却已经不是鬼捕门之人了。我现在的身份只有一个，那就是枉死城的第一鬼王。徒孙，你既然提酆都城卖命，那就是本王的敌人。从这一刻起，你我之间的情义就此一刀两断。趁我还没有改变主意，你快点走吧！否则，我担心我会要了你的命！”

    我听此，急声道：“祖师，你怎么能这样做？你真的要做鬼捕门的千古罪人吗？你对的起你的师傅，你对得起鬼捕神君吗？”

    我话声刚落，只见三代鬼捕突然全身黑气外散，紧接着，令我完全没想到的是，他的额头上竟然……竟然裂开了一条缝。

    一只血红色的眼睛随即出现，这眼睛正是那万鬼灵的鬼瞳！