
    这神秘甲士正襟危坐在高台上的一张石椅上，他整张脸都隐藏在面罩之中，也不知道他到底是人还是一具空壳。我和假道士来到高台下的台阶之上，抬眼向上看着。

    我正打算迈腿向上，假道士却突然将我拦住。

    “大师，这个黑甲将军可不简单，也不知道他到底是人是鬼还是尸。你走上去可要小心一点啊！”

    我闻此，呵呵笑道：“放心吧，就算是尸王，他也必死无疑。”说完，我快步向上，很快就来到了神秘甲士的面前。

    这孽障似乎是闻到了我的气息，猛地站起身来。接着一手抓住腰间长剑，抽剑直接向我刺来。这黑甲士的本领其实就那么一回事，当年他连小道士都打不赢，今天遇到了我，更是没有半点赢的可能。

    我看着长剑袭来，立刻脚踏七星位，身随星动，轻而易举就躲过了长剑。

    与此同时，我手中凝聚光球，直接拍出。黑甲士看光球砸来，竟也知道回防。

    光球不偏不倚的正好击在了他胸口的长剑之上，只听到“砰”的一声巨响，他手中长剑被光球砸的粉碎。

    他整个身体在光球的撞击下，也直接飞了起来，撞到了墓壁上这才停下了身形。墓壁上都被撞出了一个凹陷的大坑，如果他真的是人，此刻恐怕也身受重伤了。

    我站在高台上，冷冷的注视着他。他不言语，我自然也不愿意搭理他。

    假道士见我果然厉害，赶忙沿着台阶跑到了我的身边。

    “大师，我看您或许不是人了吧？”

    我听此一愣，接着不悦的道：“休得胡言，我不是人又是什么？”

    假道士嘿嘿笑道：“就您这一找制敌的本事，简直就是神仙。我胡不说，今天竟然遇到了真仙，求大仙收我为徒。”说到这里，他“扑通”一声跪倒在地，竟想让我收他为徒。

    常言道：千穿万穿，马屁不穿。听他如此恭维，我心中也不免有些飘飘然。但收这样心术不正的人为徒，打死我我也不会做的。

    “你起来吧，我跟你一样，都是普通的修真者而已，并非神仙。”

    我话声刚落，那被我打飞的黑甲士已然爬了起来。能受得我重击，还能安然无恙的，看来他的确有点本事。

    黑甲士长剑已碎，索性握着拳头向我冲来。我看他临近，冷哼一声道：“冥顽不灵，不知死活！”说完这句话，我一掌再次拍出。

    这一次，我运用了水之力。水之力早先还有一些蕴藏在我的丹田处，今天遇到足矣施展水之力的对手，我倒是想试试它的威力。

    天蓝色的光球在我掌心凝聚而出，我一掌拍出。天蓝色的光球直接砸向了黑甲士，这黑甲士也不知道是脑子坏了，还是根本就没有脑子，竟然不惧我的光球扑了上来。

    只见天蓝色光球撞在他的身体上，立刻发出“轰”的一声巨响。

    巨响声过，这黑甲士已经被我打得四分五裂。

    我定睛一看，擦了个擦的，这黑甲士竟然只是一具铠甲而已。在空空的铠甲里，什么都没有。连骨头棒子都没有看到一点，可是这样一来，我也就明白了一件事。

    这黑甲士明显是被某种力量操纵的，而和力量的主人，想必就是被封印在此的那个孽障。我本想试试水之力的真正威力，可现在看来，还得日后再试了，只因为连个像样的对手都没有。

    我四处看了看，接着对假道士说道：“你说的那个妖怪在哪里？你前面带路！”

    假道士现在对我崇拜的五体投地，一听我让他带路，胆子也大了起来。他屁颠屁颠的向前走，我跟在他的身后继续向前。

    在这个巨大墓室的后面有两条通道，其中一条就是杨虎当年关押我干妈和静姐的地方，而另一条，我当年并没有走。现在假道士带着我走入其中，我倒也没有任何意外。

    这条通道并不是十分的宽敞，准确的说还有一些拥挤。我们只能一个人一个人向前走，两个人并排走就无法通guò。

    我自然不会走到前面，因为这假道士还没有获得我的信任。如果有什么危险，这个人肉盾牌倒是不错的选择。

    在通道的两侧刻着一些花卉鸟兽，在这么拥挤的地方雕刻，还能刻得惟妙惟肖，这工匠的本领定然不小。我也是闲着无事，所以仔细的看了几眼。

    这些壁画刚开始只是普通的风景画，可是后来却出现了一个奇怪的生物。这生物长着一张美丽女子的脸，八手八脚，身体趴着，有一个厚厚的甲壳，很像是乌龟壳。

    在它的身下是一个五角星的图案，它抬头向天，在天上有光芒照射。这样的壁画一般都是膜拜上苍，祈祷上天庇佑。

    这怪物既然能够拜天，就说明它并非凶兽。可是要假道士去搜集魂魄，从这一点看它又不是益兽，至于它到底是什么，也只有等会见了才会知晓。

    这通道的长度完全超乎了我的预料，也许是我和假道士走的慢，将近一个多小时都没有走到尽头。渐渐的通道两侧的壁画消失了，我也变得有些不耐烦起来。

    “道友，还要多久才能见到那孽畜？”

    假道士听此，嘿嘿笑道：“就快了，大仙你不要着急。一会儿就到了！”

    我轻哦了一声，并没有再说什么。我们两人向前又走了半个小时的样子，通道的尽头终于来了。可是这尽头之上却是一扇石门，在石门上刻着两个官差摸样的画像。

    假道士走到前面，伸手猛的一推。他这一推，石门立刻翻动起来。他身形一闪，直接钻了进去。我见此，赶忙上前，可当我要推开石门时，令我没想到的事情发生了。

    我的脚下竟然一空，而我在没有丝毫防备之下，竟直接坠落下去。这假道士竟然敢跟我耍心机，看来这孙子之前说的话也不能当真。

    我身体快速下落，我只能将旋风腿法施展出来。旋风腿法刚一施展，我这才稳住了下落之势。我低头向下看了看，只见根根散发着寒光的矛头出现在我的脚下。

    也好在我反应够快，不然搞不好就要跟这些矛头亲密接触了。我放慢下落的速度，接着用脚尖一点矛头，立刻飘身降落一旁。

    在矛头的旁边是一个墓室，墓室里虽然漆黑一片，但这难不倒我。在进入古墓之时，我就将神眼开启了。这墓室的面积也就十几个平方。

    在墓室的当中有一个雕像，我靠近一看，好家伙，这雕像所刻之人竟然跟我打碎神像上的人一模一样。不过这雕像的体积更大，几乎跟我一般高。

    我盯着雕像看了看，接着就要转移视线寻找离开墓室的去路。而就在这时，石雕之中竟然响起了一个女子的声音。

    “小子，你来这里到底要干什么？难道是要找我的麻烦吗？”

    我闻此，不屑一笑道：“你倒是不笨，我既然来到这里，当然不会白来一趟。你派人四处搜集魂魄，害死无辜生灵。但这一点，就足矣我将你除掉了。孽障，识相的乖乖现身，否则，等我找到你时，你就等着被我碎尸万段吧。”

    石雕听言，突然哈哈笑道：“小子，我承认你确实有点本事，连我的护卫都能被你两招除掉。可是想除掉我，却是妄想。事实上，我更期盼有人将我除掉，那样我就不用待在这里受苦了。还有一点，我要告sù你，收集魂魄之事与我无关，我一个被封印在此的人要魂魄又有何用呢？”

    我听此，眉头微微一皱，接着不解的道：“你的意思是那个假道士打着你的幌子自己到处收集魂魄吗？可是他搜集魂魄为了什么呢？”

    石雕咯咯笑道：“你真的以为这个古墓的主人是我吗？如果你真这样想，那就错了。这里的墓主人实力可不比我差，我想你说的那个假道士或许就是为了他效力的。”

    我听此一怔，既然是古墓自然是有墓主人的。可是这古墓的主人不是在画中境吗？难不成他已经离开了画中境？

    我思量片刻，接着冷笑一声道：“你以为我会相信你的片面之词吗？你既然被封印在这里，自然不是善类。告sù我，你在哪里？总该让我见上一见吧？”

    “你叫见我？我怕你见了我会吓死。咯咯……”

    我闻此哈哈大笑道：“你以为我会怕你吗？这天地之间还没有什么东西我会怕的。”

    石雕听此，开口应道：“好，既然你要见我，那就来吧！”

    它话声刚落，只见石雕突然发出“嘎嘎”的声响。我定睛一看，只见这石雕竟然自己向旁边一转，紧接着一个向下的通道出现在我的视线之中。正所谓，艺高人胆大。我现在就是这样，这区区妖怪吓不住我。

    我抬腿向前，直接踏在了台阶之上。沿着台阶一步一步向下，没多时下面就传来了光亮。我一见光亮，立刻加快速度。须臾之间，我已经走出了阶梯。

    而就在这时，令我完全没有想到的是，这光亮的发源处竟然……竟然是一根大蜡烛。

    这也就意味着，第五根蜡烛出现了。大蜡烛代表的就是五行封印，所以，这里一定就有五行精灵。

    见此，我心中大喜，这可真是众里寻它千百度，暮然回首，它就在灯火阑珊处。