
    我听到亮子的惨叫声，不由得眉头一皱。

    “黑莲，你在这里等我，我去救人。”

    黑莲听此，点了点头道：“那你多加小心！”

    我快步上前，直接走到了石门前。这边刚推门而出，那边就看到一个刺猬人洞穿了天道盟人的胸膛。

    亮子的五名手下全部身死，就剩下亮子一人跌倒在地。那刺猬人拔出利刺，冲向亮子。我一看，冷哼一声，接着身形一闪挡在了亮子的身前。

    刺猬人凶狠攻来，我抽出金刚杵当头就是一棒。

    只听到“咔嚓”一声，刺猬人的脑袋被我砸得粉碎。我接着又来了一掌，刺猬人身体四分五裂，倒在地上终于一命呜呼。

    亮子现在都吓傻了，一时间还难以回过神来。“亮子哥，你没事吧？”

    亮子听我询问，这才反应过来。

    “我……我没事，多谢兄弟搭救。可惜我这一帮兄弟都……”说到这里，他脸上露出悲愤之色。

    我轻叹一声道：“人死不能复生，又何必执着呢？走吧，这里不安全，我们还是回到墓室里吧。”

    亮子点了点头，然后随我走回了墓室。我抬眼看了看出尘子与刺猬巨人的对决，两者你来我往打得倒是热闹。可明眼人一看就知道，这出尘子完全就是出工不出力。

    一柄飞剑被他耍得很是华丽，可他x的都是虚招，打到巨人身上就跟挠痒痒似的，一点实质性伤害都没有。

    这老家伙明显的有所保留，他不愿使出全力，难不成是等着我出手吗？时间一点一点的过去，足足半个小时，出尘子仍旧乐此不疲的控zhì飞剑与刺猬巨人周旋。

    再这样下去终究不是办法，我还有自己的事情要做，跟他可耗不起。

    “黑莲，亮子哥，我们走吧，让这老小子自己玩吧。”黑莲闻此，立刻抬腿走到石门前。

    亮子看了看出尘子，轻叹一声后，跟着我们走了出去。离开墓室后，前面是条长长的走廊。走廊的两边，每十米左右的距离就有一个石灯，所以这里倒也不是太暗。

    除了这条走廊之外，并没有其他去路。沿着这条长廊往前走，就会抵达龙池。

    亮子拿出地图看了看，接着说道：“这条长廊的尽头是个水池，名曰龙池，我们先到那里去吧！”

    我笑着点了点头，其实这里我比他熟悉的多。只是就算抵达了龙池，亮子他这么差的修为又能顺lì渡过吗？我们三人沿着长廊向前走了半个小时的样子，前面随即出现了一条向下的阶梯，石灯直到这里就没有了。

    亮子拿出狼眼手电筒向里面照了照，然后说道：“前面的台阶十分陡峭，而且每一个台阶的高度都有一米之高，向下走起来十分费劲。雨龙兄弟，这位姑娘。咱们都小心点！”说到这里，他就要身先士卒，率先向下。

    我见此，赶忙将他拦下来。

    “亮子哥，还是我走前面吧，你在我和黑莲中间，应该会安全一些。”

    亮子听此，立刻感激的向我点了点头。楼梯这么陡峭，想一步一步走那是根本没法办到的，除非是两米以上的大高个，可我们三个都是一米七多的个子，只能一个台阶一个台阶向下跳。

    其实过这样的台阶，我一步就可以飞下。但是为了要照顾亮子，只得一步一步的走。

    我们三人向下走了没多久，就来到了龙池旁。

    望着黄腾腾的水，我扭头对亮子说道：“亮子哥，你确定你能通guò这个龙池吗？”

    亮子闻此，尴尬一笑道：“你觉得我有什么办法呢？孔先生把这份差事交给我，那是对我的器重。我就算死在这里，也无怨无悔。”

    亮子这人其实是个好人，从他能顾及别人的死活就可以看出来，一个愿意替别人照想的人，就不会是坏人。

    这也就是我为什么数次搭救他的原因，毕竟他是无辜的，让他死在这里，我也会于心不忍。都过了这么久，出尘子还没有赶来，看样子这老小子是故意不想来这里了。想想也是，这么危险的地方，谁愿意来冒险呢？

    我轻叹一声道：“亮子哥，说实话，这一趟古墓之行，你就不应该来。实话告sù你吧，这座屠王将军墓我来过两次了，这里的危险根本不是你所能想象的。你的修为实在太弱，孔先生让你们来这里，明显就是来趟雷的。说白了，你们就是炮灰，死也只是白死而已。我看不如这样吧，你就待在这里。这里应该不会有太大的危险，而我和黑莲还有要紧的事情要做。”

    亮子一听，随即不解的道：“雨龙兄弟，你来这里难道不是为了冰火精而来？”

    我不置可否的点了点头道：“没错，我们来这里还有自己的事情要做，那冰火精之事，我并不知晓。若不是你说，我也不会跟你们同行的。对了，那出尘子老道士不是好人，你跟他在一起还是多个心眼吧。不然，你被他怎么玩死的都不知道。”

    亮子听此，呵呵笑道：“放心吧，他不敢害我，如果我死了，他没法跟孔先生交代。到时有他难堪的。”

    “好，既然如此，那我就放心了。亮子哥，小弟先行一步了。”说完，我跟黑莲直接跳入了龙池之中。

    没有亮子的拖累，我们两人的速度得到了很大的提升。至于这龙池之中的生物，更是对我们造不成任何伤害。令我意外的是，我们两人一直游到了龙门前，也没有遇到任何危险。

    这龙池里面的大鱼呢？难道上次真的被我杀掉了？可是那些追到此地的人鱼和刺猬人应该还在才对，可是什么都没有碰到。

    也许是它们知道我和黑莲实力强大，故意不敢招惹吧。龙门近在咫尺，我们两人也不耽搁，直接飞身而起。身体穿过龙门的一瞬间，我一把拽住了黑莲的手。

    之所以这样做，是为了防止我们进入不同的地方。恢fù视线后，我们两人也来到了当年的那个房间。

    黑莲见我拉着她的手，立刻挣脱出来，然后一巴掌直接抽了过来。有了经验，我当然不会任由她打我。看着她手掌拍来，我故意一低头。

    一道劲风直接从我的头顶飞过，还好我长个心眼，不然挨上这一巴掌，我的脸估计又得肿了。

    黑莲刚要开口训斥，却被我抢先说道：“黑莲，从这里进去就能通往火焰洞了。那火之精灵也许就在其中。咱们现在就进去吧？”

    黑莲见我说的严sù，随即应道：“那就走吧！”

    我听此，这才松了一口气。这丫头着实把我欺负惨了，要是让灵儿知道我被一个小丫头打过这么多次，她得多心疼啊。

    通往火焰洞的通道我还是记忆犹新，我和黑莲随即走入其中。越是向下，温度越高。好在当年吃了灯笼大师给我的灵丹，这样的高温倒也奈何不了我。而黑莲身为土之精灵，本就擅长防御，所以高温对她而言也不成问题。

    我们两人一前一后，很快就进入了火焰洞内。我环顾一周，可是却没有发现那火之精灵的身影。难道是我想错了？

    火焰洞跟火之精灵的老巢并不相通，若是如此，我们只有原路返回走另一条路了。

    我向前走了几步，接着对黑莲说道：“看来火之精灵没有在这里，我们先退出去吧。”

    黑莲闻此，摇了摇头道：“火之精灵不着急对付，你跟我来，我似乎发现那冰火精的所在了。”

    我听此，迟疑了一下，还是决定跟她去看看。虽说现在当务之急是寻找五行精灵，但是若能提升自身修为，又何乐而不为呢？

    我与黑莲快步向前，不一会儿功夫就来到了火焰洞的出口。从这出口过去就是寒冰窟，可是走到这里，我们却停了下来。

    不是我们不想继续向前，而是几个火焰之灵拦在了我们的面前。火焰之灵其实就是火鬼修炼到一定程dù而进阶变成的。

    按理说一个火焰之灵就十分的少见了，可是在我们面前却有十多个。我清楚的记得，当年来到火焰洞，虽然也碰到了火焰之灵，但是却只碰到了一只。

    那也就是说，这短短的几年时间内，此地的火焰之灵突然冒出了十几个。难道它们的出现跟那冰火精有关？

    若是如此的话，与出尘子斗法的刺猬人或许也是因为冰火精的缘故，而变成了巨人。可这冰火精要是被火之精灵也吃了，是不是它会变得更加强大，到时我想收服它，也就难如登天了。

    黑莲盯着这些火焰之灵看了看，冷哼一声后直接冲了上去。她的速度极快，身化旋风，眨眼之时就将这些火焰之灵席卷其中。

    旋风卷过，所有火焰之灵已然化为火光。黑莲现出身来，向我得意一笑道：“我这无敌旋风斩怎么样？”

    我呵呵笑道：“厉害，了不起！”我一边说一边竖起了大拇指。

    黑莲听此，笑得前仰后合的，真是个简单的丫头。可是这些火焰之灵真的那么容易对付吗？

    看着点点火光连成一片，我立刻用意念对雪狼说道：“雪狼，劳烦把你的水之力借我一用。我要灭火！”