
    我从未见过地府下雪，但是今天我看到了。大片的雪花从天而降，落在人的身上凉凉的，仿若要凉进人的心里。

    我生在东北的大兴安岭，那里的冬天最美。如果今天死在这里，有这些白雪为伴，我倒也不会感觉孤独。想来也有些讽刺，好端端的我为什么要掺和进来。

    如果我真的可以视而不见，充耳不闻，也许此刻的我，正陪在灵儿的身边，与她一起晒着温暖的阳光。看着远处渐渐进入视线的酆都城，我放慢了脚步，同时大口的呼吸起来。

    我知道此刻的孟婆定然受了不少的苦，我担心等下看到她我会难受的无法自拔。我伸手揉了揉胸口，接着深呼了一口气，然后将旋风腿法施展出来。

    很快的，我就来到了酆都城门前。在城门的两侧站着数百名戎装持械的鬼兵，他们看到我后，都将兵器对向了我。

    在城头之上吊着一个身着白色囚服，披头散发的老人，她的身上伤痕累累，条条血痕交错的布满在她的衣服上，不是受过重刑决然不会有现在的伤势。

    连对待这样善良的老人，他们都下得了手，这些人简直就是丧心病狂，畜生行径。我抬头看了几眼，最后泪水不知觉的流了下来。

    我可以百分百的确定，此人正是我的养母孟婆。我绝不能让再眼睁睁的看着孟婆受苦，否则我妄为人子。

    我抽出七星龙渊剑，将旋风腿法施展出来，立刻飞身而起。城门前的守卫见此，都大声的向我挑衅着，可我对这些小角色实在没有半点兴趣。

    我奋力一跃就靠近了孟婆，手中七星龙渊剑立刻斩向了吊着她的绳索。可就在七星龙渊剑眼看要斩在绳索之际，一道白光突然从城头之上射了出来。

    这白光的速度极快，竟然快过了我的长剑。只听到“当”的一声响，白光撞击在七星龙渊剑上，强大的冲击力让我不得不退到地上。

    我身体刚刚落地，那些守卫就一同向我冲来。我冷眼一扫，接着提剑冲上，几道剑光闪过，这些守卫已然全被我解决干净。

    我抬眼向城头一看，只见万鬼灵和白斗篷天神双双现身了。

    “雨龙，你果然来了。我还以为你是个贪生怕死之人，不过现在来看，你果然有情有义。”

    我狠狠瞪了他们一眼，接着举剑喝道：“孽障，还不速速放人？”

    万鬼灵听此，想听到了什么笑话一般，笑的前仰后合的，实在讨人厌恶。

    “雨龙，你是不是被刚才的一撞，把脑子给撞坏了？想让我们放人，那也得让阎王爷来。可是现在只有一个人前来，看来这孟婆今天是必死无疑了。”

    我本想冲上去跟他们拼了算了，可就在这时，被吊着的孟婆突然抬起了头。她温柔的看着我，一张苍白的脸上努力的露出笑容。

    “孩子，你……你真的来了。娘……娘能看你最后一面，已经心满意足。可是……可是你一定要好好的活下去。你绝不能死在这里。娘知道……知道你是想陪我一起死，但是……但是如果你死了，又有谁能够为我报仇呢？孩子，能够为娘报仇的人只有你，天地之间除了你，恐怕无人能够胜我后面的天神。听娘的，好好的活下去。只有活着，我们才能报仇雪恨！咳咳……”

    说到这里，孟婆剧烈的咳嗽起来。我看着她，心如刀割。身为人子却不能相救，这种感受就好比撕心裂肺一般，让我痛不欲生。

    “娘……娘……孩儿不孝，让你受此大难，如果不是我，你也不会遭到牵连。娘，你为孩儿做的事情已经足够多了，就让我们母子死在一起吧！”

    孟婆听此，拼命的摇着头，“不……不，你绝不能做傻事。你如果还想让娘安心的离开，就绝不要这样做。否则……否则我就算死了，也会死不瞑目的。孩儿，你走，你现在就走。娘求你了！”

    孟婆话还没有说完，万鬼灵就哈哈笑道：“想走？简直就是妄想！你们今天谁也走不了，都得死在这里。”

    话声刚落，万鬼灵突然抽出一柄黑色长刀向我冲了过来。就万鬼灵这点本事，我倒也是不惧。我担心的就是他身后的那位天神，现在万鬼灵冲了过来，我倒是很想将他灭杀在此，也算是为我和孟婆报仇了。

    我手持七星龙渊剑全然没有畏惧之色，直接迎了上去。刀剑相撞，“叮叮当当”之声，立刻不绝于耳起来。我们两人战了几十回合，万鬼灵渐渐的落于下风。

    我一掌猛的拍出，接着调动真气注入麒麟臂内，大喝一声道：“孽障，吃我一拳！”

    一声刚落，我一拳奋力的击了出去。麒麟臂上龙吟声起，威力极强。而且最主要的是，我与万鬼灵的距离很近。

    他想抽身躲闪，简直就是妄想。万鬼灵知我麒麟臂的厉害，所以赶忙横刀来挡。只听到“砰”的一声，麒麟臂一拳砸断了黑刀，同时也砸碎了万鬼灵的胸口。

    后者被我一拳击中，身体立刻向后飞去，几个翻滚之后，重重的砸在了城墙上。

    “轰”的一声，城墙被万鬼灵的身体撞出了一个大坑。现在的他，就算不死估计也半残了。我本想上去补刀，可就在这时，一直沉默不语的白斗篷天神，突然将那柄银色小剑祭了出来。

    我看着银色小剑化为银光袭来，我赶忙向后连连退去。这银色小剑的厉害我当然知道，在它面前，连我的不灭金身都形同虚无，更何况现在什么防御技能都没有施展呢。

    银色小剑渐渐的追上了我，我只能挥剑迎上。就听到“当”的一声，七星龙渊剑被银色小剑直接弹飞，而我手臂上的骨骼也因此而震得粉碎。

    “啊……”我禁不住的呻吟一声，看着银色小剑再次袭来，我知道这一次绝对活不了了。不过突然之间，我想到了什么。

    我记得我从幽冥鬼母的手中得到过一柄同样的银色小剑，如果用它来抵挡是不是可以挡住这致命一击呢？想到这里，我瞬间伸手进入口袋里，直接将银色小剑摸了出来。

    这小剑体积实在太小，就算我将真气注入其中，都根本无法操纵。

    “扑哧”一声，银色小剑洞穿了我的右肩，也好在我身体侧了一下，不然被洞穿的就是我的心脏了。银色小剑洞穿了我的右肩之后，就要再来一击。

    而就在这危急关头，孟婆突然猛的挣脱了束缚，然后紧紧的抓住了白斗篷天神的手臂。任由白斗篷天神如何厮打，可她就是强忍着痛楚不撒手。

    “雨龙，你还等什么？快点走，快点走啊！”

    “不……娘，我不能走啊，我不能让你一个人在此受苦。”

    “我的儿子啊，娘求求你了，你难道希望娘白白的死去吗？你难道就真的不想为娘报仇吗？你如果还认我这个娘，就离开这里。等你变得强大了，再回来替娘报仇！啊……”

    话刚说到这里，我看见白斗篷天神一掌拍在了孟婆的头顶。孟婆遭到重创，忍不住的喷出一口鲜血来。

    同时，她眼中的光芒慢慢消散，我知道她就要永远的离开我了。“娘……娘啊……呜呜……啊……”

    我瘫坐在地，痛苦的嘶吼着，这一刻我的心好疼好疼。我修炼至今从没有受过如此奇耻大辱，我亲眼看着自己的娘被人杀死，而我却无能为力。我要报仇，我一定要报仇！

    “天神，杀母之仇不共戴天！终有一日，我要将你挫骨扬灰。我雨龙在此立誓，如不能为母报仇，誓不为人！啊……”说完，我召回七星龙渊剑，转身向着远处逃去。

    我不能让养母孟婆白白的为我死，这个深仇大恨我一定要报。我记不清自己奔出了多远，也记不得自己奔到了何处。

    总之，身体越发的无力，最后脑子一沉，直接昏死过去。

    等我醒来之时，我发现自己正躺在一个冰冷的山洞里。这里是什么地方，我根本不知道，我甚至不知道自己是怎么来到这里的。

    我身上的伤势已经痊愈了，可内心的伤痛却让我苦不堪言。每每想到孟婆最后的眼神，最后的话语，我整颗心都仿佛裂开了一般。

    我真的对不起她，她养我成人，送我进入轮回。可是直到最后，她还要因我而死。如果她没有遇到我，如果我没有遇到她，就绝不会有这一qiē的事情。

    可是……可是现在这一qiē都晚了，我的养母孟婆，永远的离开了我。我坐在地上痛哭了好一会儿，终于努力的让自己平静下来。

    我记得自己的臂骨已经被震碎了，可是现在却安然无恙。到底是谁救了我，到底是谁带我来到这里呢？就在我疑惑不解之际，我突然感到背后一热，接着一道金光射在我的面前。

    金光化为人形，竟变成了一个和尚。这个和尚虽然很想地藏王菩萨，但是我能看出他们的不同。因为眼前的和尚更加的矮小，而且这一身僧服明显大了，穿在他的身上更像是一个长衫。

    “大师，你是谁？怎么会出现在这里？”我不解的问道。

    和尚向我微微一笑，接着开口说道：“我是谁，根本不重要。重要的是，你想变强吗？”

    我一听他的声音，接着明白了一qiē。他……就是我的金刚之灵，这是他第一次完整的出现在我的面前！