
    话声刚落，我一拳直接轰了出去。玉灵见我动手，立刻飞回了生死配之内。金色的光球犹如陨石一般砸向众人，可出尘子这些手下竟然不以为意，还敢靠近。

    我冷哼一声，接着扭头看向一旁的大战，因为在我眼中，这些道士已经是死人了。“轰”的一声巨响，所有正面的道士无一人幸免，全部死在了我的破天拳之下。

    仅剩两个死里逃生的道士，也早已吓破了胆，鬼哭狼嚎的向后退去。这一拳不仅击败了敌人，我自己也痛快了不少。虽然没有让我修为提升一丝，但至少我捡回了命。

    现在体内真气消耗殆尽，我赶忙取出金刚锁妖葫，仰头灌了一口。真气重新恢fù，我这才来到了黑莲和出尘子的身前。

    就这么一会儿功夫，黑莲竟然负伤了。而出尘子这老道士也被打散了头发，披头散发的。靠的近了，我这才发现出尘子的一双眼睛变得血红。

    如此来看，这家伙修为大增原来是借用了别的力量。如果我猜测不错的话，他或许是用了妖力。可是他体内的妖力又是从何而来的呢？

    出尘子见我安然无恙，立刻退开身形。而黑莲也正好得到喘息之机，大口的呼吸空气。

    “鬼捕小儿，你真是命大，连冰火精都要不了你的命。”

    我听此，冷笑一声道：“老牛鼻子，小爷我骨头硬，牙口好，吃什么都死不了。再说了，我要是就这样死了，岂不是没人能陪你玩耍了？只是我没想到，你堂堂的一派之长，竟然融合了妖力，你这不是自毁前程吗？”

    出尘子冷哼一声道：“你小子果然眼尖，连我用了妖力都知道。可惜，除了你们两个之外，不会有人知道的。今天只要干掉你们二人，我就还是茅山派掌门，天下之人还是要对我敬仰三分。”

    我闻此，哈哈笑道：“牛鼻子，谁给你的自信？干掉我们？凭你也配吗？我告sù你，你今天就算是用了神力，也难逃一死。”说到这里，我直接亮出了金刚杵，真气灌入其中，后者瞬间化为两米长的龙头大棒。

    出尘子轻蔑的笑了笑，接着剑指一点，只看见一道金光瞬间向我射来。

    我冷哼一声，抡起金刚杵就是一棒。只听到“当”的一声响，那金光被我直接击飞。而我也抓住机会，将旋风腿法施展出来，直接冲了上去。

    出尘子让黑莲挂彩，自信心得到了很大的提升。他自然也就不会把我这样一个后生晚辈放在眼里，他见我上前，立刻掏出两张道符，向我直接打来。

    这两张道符皆是红色，而且符上画着小剑。明眼人自然可以辨别的出，这两张正是剑符，而且还是上品。

    我还未施展不灭金身，所以不免硬拼。眼前剑符袭来，我立刻大棒一挥，迎上剑符。就听到“当”的一声，我借力直接退了回来。我这边刚刚稳住身形，另一张剑符也已攻来。还未等我出手，黑莲一掌拍出，一道黑光迎了上去。

    趁此机会，我赶忙指法连点，快速结成法印，同时口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的身体已然化为金色。

    有了不灭金身，我还有什么可在乎的。除非这老牛鼻子亮出神器，否则，寻常法器根本难伤我分毫。

    出尘子见我退而再进，立刻剑指频挥。两张剑符被他舞得出神入化，看来这一派之长的确不是白当的，确实有些本事。我手握金刚杵一边击打剑符，一边欺身上前。而这出尘子却猜到了我的心思，我这边刚刚临近，他就快速后退，始终与我保持五米左右的距离。

    我见此，索性不追了。既然不能近身，我的金刚杵也就没有多大效应了。

    收起金刚杵后，我猛然调动体内真气，接着大喝一声道：“妖道，吃我一拳！”

    言罢，我一拳直接轰出。金光光球瞬间化为流星击去。其实我这一拳无非是想吓唬他一下，另一方面给自己争取时间。

    就在金光轰出之际，我双手迅速打出指法，我的身体周围很快就出现了一层白色的光罩。

    就在这时，我终于结成了最后一个法印，同时口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，向着不远处的出尘子直接射去。

    出尘子刚刚躲过了我的光球，还未停下身形，就被我身体所化的白光吓得脸色大变。他虽然自持有妖力辅助，可是从跟我交手的两个回合，他已然知道了我的厉害。现在我施展了大神通，他岂有不惊之理？

    我的身体足够快，他想躲闪却是没有那么容易。但这老家伙见过的阵仗太多，纵然情况紧急，他也可保持临危不惧。我身体所化白光刚要击中他身体之刻，他竟然双手一拍，红色光罩瞬间生成。

    只听到“砰”的一声巨响，我的身体慢慢的化为人形。再看那出尘子老道士，他在我的天人合一下竟然没有身死，只是在胸口处被我洞穿了一个血洞而已。

    他低头看了看伤口，接着嘎嘎笑道：“鬼捕小儿，就只有这么点本事吗？这样可杀不了我啊，哈哈……”

    随着他的笑声响起，我看见他胸口的伤口正以肉眼可见的速度恢fù着。五秒钟不到，他就伤势痊愈了。看到这一幕，我如何能够不惊讶？

    这老小子到底是跟谁借的妖力，怎么会有如此强的再生之力呢？连我天人合一都没能将他灭杀，这他x的也太变态了。

    就在我不解之际，黑莲突然来到了我的身后。

    “雨龙，我感应到一股强大的木之力在他的体内涌动。木主生，万物生长，伤而复原。难道木之精灵被他所控了？”

    我听此一怔，接着问道：“你可知道那木之精灵所在何处？”

    黑莲皱了皱修眉道：“我已经有数百年没有见到它了，不过它应该已经消失了才对。前几年，我感应到过它的气息，可是后来就再也感应不到了。”

    我闻此，再次问道：“木之精灵没在封印之中？这件事为何我不知道呢？”

    话声刚落，我突然想到了什么，接着惊声问道：“你说的木之精灵会不会就是犼？”

    黑莲听此，点了点头道：“你也知道它？”

    我听此，顿时明白了一qiē。在犼被封印的河下地宫里，我也见到了五行封印，所以肯定的是犼就是五行精灵之一。可令我没想到的是，它竟然就是木之精灵。可我亲眼所见，犼与红绫一同随体，化为流光长相厮守。那眼前的出尘子又是从哪儿获得的木之力呢？

    我思量了一会儿，接着向出尘子高声说道：“老牛鼻子，你是一身的木之力不知从哪儿找到的啊？难不成是和你所借用的妖力，同属一宗吗？”

    出尘子现在得意的很，他恨不得让我直接向他膜拜。现在我问他，他自然直接如实回应。

    “鬼捕小儿，我看你也活不了多久，索性就直接告sù你吧。你可记得日月门，老夫与那门主本是故交。所以才得到了他门内神灵的庇佑，自此才拥有了再生之力，也就是你所说的木之力。至于这一身的妖力，当然也是从那里得到的。我本想用它们对付天道盟，没想到今天却要浪费在你小子的身上。这回你明白了吧？可以乖乖受死了吗？”

    日月门？真的出人意料，这出尘子竟然跟日月门也有瓜葛。如此说来，当年武当派之危，难道也跟他有牵扯吗？不过这些都不重要，重要的是，我得到了两个有用的消息。

    其一，失去了犼这个木之精灵，在日月门或许可以找到替代品。

    其二，这出尘子虽然拥有了再生之力，可毕竟只是消耗品。既然是消耗品，就会有耗尽之时。既然如此，我只要连续攻击，让他频频受伤，只等他再生之力彻底耗尽，也就是他身死之刻。

    我向出尘子微微笑道：“老牛鼻子，你果然是深藏不露啊。竟然跟日月门也有瓜葛，太让人意外了。不过可惜的是，我这个人就是脾气倔，越是对付高手，我就越是斗志昂然。我今天倒想看看，你是不是真的不可战胜。准备好了吗？我现在会将自己的所有本事都使出来！”

    出尘子闻此，脸上露出不屑之色。

    “就凭你吗？来吧，快点让老夫见识见识！”

    我收起笑容，接着将七星龙渊剑抽了出来。我调动起全身真气，然后猛然发动了旋风腿法。出尘子见我不死心，再次攻来。也不再一味的躲闪，而选择了施展杀招。

    就见他指法连动，接着口中念道：“三清祖师高处坐，面前弟子来请灵。不求祖师大神通，三味真火现神功。急急如律令，敕！”

    敕字刚落，只见他单手一掌猛然拍出，一团紫色光焰瞬间向我呼啸而来。

    我见此，不免大惊失色。他姥姥的，这老小子竟然连三味真火都使出来了。

    不仅如此，这三味真火的温度和颜色都有了很大的不同，这跟刘坤那家伙施展的三味真火明显就不是一个档次的。

    若是引火烧身，后果将不堪设想。而与此同时，一声兽吼突然响起，看样子连那火之精灵都不安分了。

    我到底要怎么对抗这真正的三味真火呢？

    ps:元月最后一天了，雅人再次拜求月票！这个月月票跟上个月相比，明显有所减少。希望大家都看看手里是否还有月票，如果有的话就投给我。你的一张月票，就是雅人加油更新的动力。谢谢大家了！