
    “雨龙，我们当然知道你的本事不小。但是我们既然敢在这里拦你，自然是有备无患。如果不信，不妨试试？”

    我听此，哈哈大笑道：“是吗？你们就算再强，还能强的过万鬼灵吗？现在我就拿你们先开刀，等下再收拾掉万鬼灵。”说到这里，我双手化掌，两颗金色的光球立刻在我的掌心处凝聚而出。

    几大鬼王一看，都小心的戒备起来。

    “尔等孽障，挡我者死！”话声刚落，我双手猛的拍出。

    两颗金色的光球犹如两颗流星一般向着不远处的几大鬼王砸去。

    就在这时，只看到冷面鬼王向旁边一闪，脱离了众鬼王的阵营。其他鬼王一看，都是脸色微变。但现在光球砸来，他们又不得不应付。

    几大鬼王拍成一排接着依次将双手按在前一个鬼王的后背，看样子他们是打算合众之力对抗我。千面鬼王站在所有鬼王的最前头，光球袭来，她玉掌立刻向前一拍。

    就听到“轰轰”两声巨响，金色光球被她两掌就拍得粉碎。能如此轻而易举的化解我的光球，看来这十大鬼王的实力果然提升了不少。但仅仅这样，还算不上是我的对手。

    我双手化为剑指，双手交叉，接着猛地向两侧打出。

    背上的七星龙渊剑在震力之下，“噌”的一声就出了剑鞘。

    我将七星龙渊剑插入身前的地面之中，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”口诀念罢，我手化剑指，一指点在七星龙渊剑的剑柄之上。

    就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，一道强过一道的射向了千面鬼王。千面鬼王看道道剑影袭来，吓得脸色大变。

    可却没有半点退缩之意，或许她只要向后退，这合众之法就要露出破绽。千面鬼王双掌推出，一个黑色的光罩随即出现。

    从七星龙渊剑内**出的道道剑影击打在黑色光罩上，“叮叮当当”的撞击声，随即不绝于耳起来。

    其实直到现在，我都是一直有所保留。我不愿意将太多的真气消耗在这几个小小的鬼王身上，原因很简单。

    因为我还要对付万鬼灵，甚至还要对付十殿阎罗中的一个。没有真气的支撑，我就算再有本事也没法胜出。所以能够节省一点真气，我就要留下一分。

    黑色光罩在剑影的接连撞击下，渐渐的产生裂纹。

    我一看，心中一喜。这也就预示着，我的机会来了。我单手放入背包之中，很快就摸到了一柄小锤。

    这柄小锤是我在武当山上的山洞里得到的，虽然一直没有使用过它，但是它的威力却是不俗。随着佛像匕首的破碎，我的法器一直都是捉襟见肘，今天正好用这几个鬼王来为这柄小锤开光。

    真气运入小锤之内，后者立刻白光大放。单手继续施展万剑诀，而另一只手则将小锤用力的抛了出去。小锤在空中几个翻滚之后，与七星龙渊剑内**出的剑影一道击在了鬼王们施展的黑色光罩上。

    只听到“砰”的一声巨响，然后就是“啊啊”的惨叫之声。白色小锤与金色剑影配合的完美无瑕，十大鬼王至此也仅仅剩下了冷面鬼王一人。

    看着一个个鬼王化为黑烟被白色小锤吸收进去，我不免有些疑惑。这小锤为何要吸收鬼王的魂魄呢？

    十秒钟不到的样子，白色小锤上的光芒消失，然后“咣当”一声掉落在地。我快步走近，将它拿起来仔细的看了看。这一看之下，我顿时惊讶不已。

    原本明晃晃的小锤，现在变成了黑褐色，而且在锤头的两面，我看见了两个奇怪的符号。我虽然不知道这符号到底代表什么意思，但是我却知道这小锤能够吞噬魂魄，定然不是凡物，只希望最后不要变成凶器就好。

    我将它和七星龙渊剑全部收起，然后就要向着阎罗殿赶去。

    而就在这时，冷面鬼王突然言道：“雨龙大哥，你多加小心。万鬼灵并非是一人进入的阎罗殿，在他的身边还有一个神秘人，而此人的气息我竟然根本察觉不了。我隐隐的觉得，那人的实力绝不在你之下，甚至比你还要强。”

    我闻此，微微笑道：“好，谢谢你了，弟妹！我心里有数！还有就是现在如果没什么事的话，你能不能去与我师傅他们回合？并且告sù他们，我现在就在阎罗殿，让他们不要担心。”

    冷面鬼王点了点头道：“我知道了，那雨大哥，就此别过！”说着，她化为一道黑气向着酆都城内的方向飞去。

    我看着冷面鬼王消失在自己的视线之中，这才扭头看向了阎罗殿。现在大殿殿门紧闭，里面的庆幸我一点也不知道。越是这样，越让人心中忐忑不安。

    我抬腿走到殿门前，然后猛地一脚飞起，就听到“咔嚓”一声响，坚硬的殿门被我踹出了一个大洞。

    我又连续踹了几脚，大洞被我扩张一些，这样足够我通guò了。我弯腰从大洞钻了进去，可是在通往阎罗殿主殿的路上却没有看见半个人影。

    这里平日里有无数鬼差把守，可是今日却显得空荡荡的，不免让人生出一丝疑惑。我沿着白玉台阶向上走了几步，突然一个白色人影从台阶的高处滚落下来。

    我一见次，赶忙将小锤拿了出来握在手中。可是等白色人影靠近之后，我顿时大惊失色。这个白色人影我认识，而且算是极为熟识。

    他就是地府大名鼎鼎的白无常，鬼差之首，人称七爷。

    白无常的实力我还是知道一些的，他虽然没有崔判官等人那么厉害，但也算是鬼差之中的翘楚。能将他从高台上踹下来，那实力自然算是极强。

    我赶忙上前，将重伤的白无常扶起来，接着关心的道：“七哥，你没事吧？”

    白无常一看是我，痛苦的脸上露出了一丝欣喜。

    他紧紧的抓住我的手，然后急切的道：“兄弟，你终于……终于来了。快点……快点去救阎王爷。他……他有危险！”

    阎王爷是否危险，与我其实真的没有多大的关系。我更关心的是我的祖师爷钟馗，只要他没危险就好。

    “七哥，我祖师爷鬼捕神君钟馗呢？他现在怎么样？”

    白无常一听我问的是钟馗，脸上露出一丝苦涩，接着说道：“神君他……他现在还好，不过……不过你现在必须去救阎王爷。只有他……只有他才能为你们鬼捕司平反，也只有他才能……才能将神君放出来。”

    我闻此，微微一笑道：“我心里有数，到底要不要救阎王爷，我自由决断。你暂且在此休息，我去阎罗殿内看看。”说着，我就要起身。

    可白无常却紧拽着我不撒手，“老弟，你……你多加小心。天……天界的人也在。”

    我听此，浑身不自觉的一颤。看来没错了，天界的人的确来了。怪不得万鬼灵能如此有恃无恐，原来是有人给他撑腰。

    “七哥，我知道了。放心吧！”白无常听此，这才松开了手，然后努力的靠在了台阶上。

    我收回目光抬眼看向台阶最上面的阎罗殿，接着将旋风腿法施展出来，身体疾射而去。我刚刚来到阎罗殿的大门前，就听到了大殿之中传来了得意的笑声。

    我并没有贸然闯入，而是潜伏在一旁凝神去听。

    “阎王爷，常言道三十年河东，三十年河西。风水轮流转，今天这地府的王位我劝你还是交出来的好。因为一个虚名连命都丢了，这可划不来啊。哈哈……”

    “万鬼灵，你真是狼子野心。本王受天命为这幽冥之主，你这样的异类根本就不配坐。就算是死我也绝不会让王位落在你这样的人手上，你还是死了这条心吧！”

    “哈哈……我看你真是冥顽不灵，天界的确是派人来了，可惜却没有帮你，而是帮了我。这就说明天界对你管理的地府失望透顶，你不引咎自尽反而在这里咬着不放，真是滑天下之大稽。你不分是非黑白，助纣为虐。鬼捕司一门忠烈，最后还不是被你害了个满门别杀的下场吗？我告sù你，你已经失信于民，再也没有人会拥护你。今天的所有一qiē都是你咎由自取，民心所向。”

    “本王虽然做了很多错事，但我也是被别人蒙在鼓里。鬼捕司之事本王的确心中愧疚万分，但等这次事了，我会给他们一个说法。但这并不是你逆天夺位的借口，不要以为有一个冒牌天神帮忙，你就可以成为幽冥之王！”

    刚才的对话应该是阎王爷跟万鬼灵，可阎王爷这句话说完之后，第三个声音响起了。这个声音应该就是那个从天界来到此地的人！

    “阎王，你说我是冒牌的？你仔细的看看，我到底是不是冒牌的！哈哈……”

    “什么？你……竟然是你？你怎么会来这里，你又怎么会帮万鬼灵？难道真的是天界知我错杀忠良，所以才要将我取而代之吗？”

    “阎王，你的死期到了。从现在开始，幽冥之主将是万鬼灵！”

    我听到这里，终于不能淡定了。因为我知道这个天界之人和万鬼灵就要动手了，如果再迟疑片刻，阎王爷必将有性命之危。