
    我和黑莲都小心的戒备起来，因为谁也不知道等下这火之精灵是不是会突然向我们出手。大汉仍旧将火之力源源不绝的注入到光阵之中，看样子他是想以火克水破掉水印。

    虽然五行之论，水克火。但如果火的力量足够强大，就会形成反克。比如我们常说的，水来土掩，而实际上如果真的是洪水袭来，大地淹没也是常有之事；又比如连年干旱，一条条河流干枯，这就是反克的原因。

    我一方面希望这火之精灵可以破掉五行封印，那样我就不用苦苦摸索。可另一方面，我又担心它成功，如果它靠自己的力量破解了五行封印，到头来，我极有可能白忙一场。

    时间一点一点的过去，突然，地面猛的剧烈晃动起来。黑莲见此，立刻急声道：“看样子，五行封印就要被破了。咱们怎么办？”

    我闻此，皱了皱眉头道：“无论如何，我都要争取一下火之精灵。虽然破此封印他出了很多力气，但是这五行封印的位置却是我找到的。我就不信他会是一个背信弃义之人。”

    黑莲听我如此说，摇头苦笑一声，什么也没说。就这么一会儿功夫，五行封印已经处于频临破碎的边缘。大汉突然抬起双手，接着怒喝一声道：“五行封印，给我破！”

    话声刚落，他双掌再次重重的拍下。只听到“轰隆隆”的爆炸之声响起，紧接着整个世界都安静下来了。

    我知道，五行封印已经被破了。

    “哈哈……哈哈……菩萨，我终究还是出来了。从此之后，上天入地，谁也奈何不了我。哈哈……”

    我抬眼看向尘埃之中，一个被火焰包裹的大汉慢慢的显出身来。

    我迟疑一会儿，终于还是鼓足勇气开口说道：“火之精灵，恭喜你冲出封印。接下来，你是否愿意履行你的承诺呢？”

    大汉一听此言，立刻抬腿向我走来，他在我身前两米处停下脚步，然后面带轻蔑笑容的问道：“小子，我们之间有什么承诺吗？你帮我破解了五行封印吗？”

    果不其然，你家伙真的要赖账。“火之精灵，我只问你，如果没有我，你能破解五行封印吗？”

    大汉呵呵笑道：“没有你，我确实破不了封印，可是你的作用微乎其微。”

    我冷笑一声道：“看样子，你是不打算帮我了，对吗？”

    “帮你？凭什么？就你这样的凡人，有什么资格让我听你差遣？我念你帮了我一点小忙，所以今天就饶了你的小命，乖乖的给我滚吧！”

    我自嘲一笑道：“看样子，你是吃定我了。既然你不愿听我差遣，那我只能亲手灭了你。”说到这里，我立刻将金刚杵抽了出来。

    是可忍孰不可忍，我今天非要好好教训这火之精灵不可。

    黑莲一看我竟然要动手，赶忙阻止道：“你疯了吗？这家伙连我都不敢招惹，你跟它动手就是自寻死路啊。我们还是快点离开这里，容后再说吧。”

    我摇了摇头道：“我不会走的，否则这口气我咽不下去。它不是厉害吗，我倒要看看它能不能强过天神。”

    说到这里，我上前一步，冷冷的道：“孽障，等着受死吧！”

    火之精灵闻此，哈哈笑道：“灭了我？真是大言不惭。既然你不惜命，那我就送你上西天。”

    话声刚落，他猛的一拳向我当头砸来。我看他临近，手中金刚杵立刻挥舞起来。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，我一棒重重的砸在了大汉的拳头上。只听到“砰”的一声巨响，大汉的拳头被我一棒砸的粉碎。

    拳头被破，大汉立刻向后退来。他低头看了看没有拳头的臂膀，顿时哈哈的大笑起来。我一瞧，这家伙莫不是脑子坏了，手都被我干废一个，竟然还笑得出来。

    “果然有点意思，竟然能够伤我。哈哈……不过你越是这样，我越是血液沸腾。已经好几百年没有真正的活动筋骨了，你今天千万不要让我失望。”说到这里，他突然仰头嘶吼一声，接着身体瞬间蹿出火焰。

    火焰将他包围起来，他被我打碎的手掌竟然重新长了出来，不仅如此，他的全身都冒出了赤红色的鳞片，一柄赤色大刀从他的背里生长出来。

    我冷眼见此，立刻将手中的金刚杵握紧一分。就在这时，大汉突然将双手收于胸前，接着向前一滚，竟然化为了火焰轮子。

    他背上的刀刃，正好变成了轮廓，“噌噌”的原地旋转起来。我见此，哪里还敢迟疑。要是被这火焰大轮子从身上碾过，还不得被碾成碎片。

    我指法快点打出，接着口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的皮肤迅速的变成了金色。就在这时，火之精灵所化的火焰轮子猛的向我撞了过来。

    我一看，赶忙横棍在手，同时将体内真气源源不绝的注入到金刚杵内。眨眼之间，火焰轮就来到了我的跟前，我抡起金刚杵，当头就是一棒。

    只听到“当”的一声响，强大的冲击力竟将我震退了十余步。这还不算完，火焰轮乘胜追击，势要将我碾于轮下。刚才的一棒，震得我手臂发麻，而且体内气息紊乱。

    这样一来，再与他硬拼看来是没办法了。我深呼了一口气，接着双脚点地，直接高高的跳了起来。

    火焰轮见我飞身而起，竟然还不死心。只见它放慢速度，突然一个回转，轮子立刻被反弹之力撞的飞了起来。我身在空中，看着火焰轮腾空而起，不免脸色大变。

    躲是躲不了，索性就与他拼了。想到这里，我立刻用意念对雪狼言道：“雪狼，把你的水之力最大程dù的给我！”

    雪狼闻此，顿时将大量的水之力涌入我的体内。我身在空中，立刻将天地灵气吸入体内，与水之力还有我的真气融成一处，一个三色的漩涡瞬间生出。

    就在这时，火焰轮临近，我高声喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    这一拳，我使出了全力，如果能够将火焰精灵击败还好，如若不能，我恐怕将无再战之力。金色的光球瞬间从我的左拳拳面击出，呼啸着砸向了火焰轮。

    只听“轰轰”的巨响声猛的响起，而我也在爆炸的冲击下狠狠的摔在了地上。黑莲见我身受重伤，立刻快速奔来。我被她扶起，赶紧看向天空。

    几声爆炸之后，火焰轮消失了。可是一头火焰凶兽却出现了，这也就意味着，我没能战胜火之精灵。火之精灵飘身降落在我不远处的地上，接着向我怒吼一声。

    “小子，你刚才的一拳差点要了我的命。今天我一定要撕碎你。”

    我虽然心中愤怒，可稍稍动气，体内就疼痛难忍，看来我就算灌下一口金刚锁妖葫内的汁液，也无法站起身来了。看着火之精灵一步一步的走向我，我的眉头不由得紧紧的皱了起来。难道……难道我今天真的要死在这里了吗？

    若是如此的话，只能算我咎由自取，怨不得旁人。

    就在这时，我身边的黑莲突然将我护在了身后，接着冷冷的道：“红莲，你敢杀他，我一定不会让你活。”

    火之精灵闻此，顿时哈哈笑道：“黑莲，你的意思是你要陪他一起死吗？”

    我一听此言，心中不免疑惑起来。红莲？黑莲？难道他们之前就已经相识？若是如此的话，雪狼难不成就是白莲？还有金莲和青莲？

    黑莲闻此，不屑一笑道：“红莲，你真的以为你能杀得了我吗？就算你能杀得了我，在他的体内还有白莲。我们五行精灵，你能全部杀掉吗？”

    红莲听此，身上的火焰慢慢的消弱了一些。

    “黑莲，为了一个凡人，你这样做真的值得吗？”

    “没有什么值得不值得的，他虽然好色，但毕竟是好人。我不能让你滥杀好人。”

    红莲呵呵笑道：“好人吗？好，那我就放过他。可是，他若敢再来烦我，我一定不会放过他。”

    说到这里，红莲身形一闪，直接化为一道赤光消失不见。黑莲见他离开，这才松了一口气。“雨龙，没事了。他已经走了，你的伤势怎么样？”

    我本想向她笑笑，然后告sù她我很好。可是刚一张嘴，我的喉咙就忍不住的一甜，接着“噗”的喷出一口鲜血来。

    吐完这口血，我的意识慢慢的消失，最后昏迷过去。我也不知道自己昏迷了多久，但是在这昏迷的时间里，有一股温暖的气流在我的体内游荡着，它没游荡一分，我身上的痛楚就会消减一分。直到我睁开双眼之时，我的伤势已经神奇的痊愈了。

    “雨龙，你醒了，现在感觉怎么样？”

    我努力的向黑莲微微一笑道：“我没事了，就是感觉没力气。我昏迷了多久？”

    黑莲见我没事了，这才松了一口气。

    “你昏迷了有两三个时辰吧，咱们接下来怎么办？离开这里吗？”

    我坐起身来，然后点头道：“是啊，虽然没能得到火之精灵的帮忙，但还有其他两个五行精灵需要寻找。哦，对了，红莲跟你是什么关系？你们应该早就相识了吧？”