
    “金刚之灵，火之力何处去找？”

    金刚之灵呵呵笑道：“据我所知，地藏王菩萨当年曾在人间布下了五行封印。每一个封印便封印了一个妖灵，每一个妖灵又都是单纯的五行精灵。雪狼就是其中之一，至于其他的四个五行精灵在什么地方，就靠你自己寻找了。”

    我听此，眉头紧紧皱起。五行精灵，五个封印？我苦思冥想起来，接着突然灵光一现。难道……难道五行封印指的就是我曾经见过的大蜡烛？

    在契丹古墓中，我发现雪狼之时，它的封印之地就有一根大蜡烛。而类似的大蜡烛，我在屠王将军墓和河下地宫以及秦皇陵都有见过。

    我清晰的记得，在屠王将军墓内有一头浑身冒火的大怪兽。这怪兽正好也有蜡烛封印，是不是说，它就是我接下来要寻找的火系五行精灵呢？但是如果真是这样的话，犼是不是也是五行精灵的一种呢？那它代表的是什么五行精灵呢？

    想了半天我也没想出来，索性也就不想了。反正现在已经有了去处，那屠王将军墓里的到底是不是五行精灵，到时去了自会知晓。

    就这样，我的闭关终于结束了。可是找寻五行精灵的路才刚刚开始，能否凑集五行精灵，能否驾驭五行之力，这一qiē我都没有半点把握。

    但我绝不能退缩半步，只因为，我有血海深仇等我去报，六道浩劫等我化解。走出山洞时，还是秋季。

    去年的秋季之时，养母孟婆还活着，而现在她都离开了一年多了。

    “娘，孩儿一刻都没有忘jì替你报仇。你如果有在天之灵，一定要保佑孩儿顺lì集齐五行之力，到时就可以与那可恨天神一战了。我一定会为你报仇的，相信我！”

    我抬头看了看蓝蓝的天空，又看了看山下的一片葱翠，我深呼了一口气后，便将旋风腿法施展出来，以极快的速度向着远处奔去。

    我并不知道这一年来闭关的地方到底是哪里，我首先要做的则是找到几个人，询问一下方位，只有这样我才能找到首都的方向，赶往屠王将军墓。

    下山之后，我才发现这是一座荒山，方圆百里都没有人烟。我也不知道金刚之灵怎么帮我寻到一个这么安静的地方，但是这一年来，确实没有地府的恶鬼追来。

    按照气候，我大概能够辨别，这里应该位于祖国的南部。那也就是说，我需要一直向北，那样才能接近首都。我将自己的速度提升最快，一路疾奔向前。

    没多时，我发现了一个小村子。这村子很小，也就是十户人家的样子，而且因为属于山区，这里相对而言还是比较落后的。

    此刻的我虽然已经可以辟谷，即使不吃食物身体也不会有任何问题。但是在内心深处，我还是想喝一碗粥，吃个鸡蛋的。

    我犹豫了片刻，还是决定去小村庄里找点吃的。可当我刚刚走入村子时，赫然发现，这村子里竟然没有半点生气，到处弥漫着妖气和阴气。

    难不成这里被妖物和恶鬼占据了？若是如此的话，这里的百姓呢？

    常言道，救人一命胜造七级浮屠。我今天既然路过这个村子，也就说明我与这个村子有缘。既然有缘，我决定前去查看一番。

    如果村里的人都被妖怪恶鬼所害，那我绝不能袖手旁观。我一步一步的走入村子，盯着已经荒废的房舍和尘土飞扬的院落，我的心情十分的低落。

    我盯着村东头的屋子看了看，没想到透过漆黑的窗户，我竟然看到了一个鬼影。

    “孽障，今天被我遇到，也算你倒霉。”话声刚落，我将旋风腿法施展出来，几个呼吸之间，我就来到了门前。

    这是一扇破旧的木门，上面的锁头已经被铁锈蚕食的只剩下一丝金属链接。我单手抓住铁锁，用力一拉，只听到“嘎嘣”一声，锁头被我直接扯了下来。

    我将破锁头扔在地上，然后推门而入。刚入屋中，浓重的阴气就将我团团包围。真是没想到，在这么一个小村子里，竟然还有厉鬼。

    我运起体内真气猛的外散而出，周围的阴气在真气的冲击下立刻荡然无存。

    “我乃鬼捕司第一鬼捕，尔等厉鬼，见了本座还不速速现身？”

    我话声刚落，只看到屋里的大锅里钻出了一个黑影。黑影在我身前一变，立刻化为人形。我定睛一看，竟然是一个全身溃烂而死的鬼。

    它直勾勾的看着我，已经烂的不成样子的脸上没有半点畏惧之色。

    我盯着看了看，冷冷的道：“见了本座，还不速速跪地求饶？难道不想活了吗？”

    厉鬼紧紧的盯着我，突然大叫一声，然后向我扑了过来。见过不要命的，没见过这么不要命的。我看它袭来，一掌直接拍出。

    只听到“噗”的一声，厉鬼直接被我拍的魂飞魄散。结果了一只厉鬼，我随即在屋里寻找起来。

    经过仔细的查找，我发现了几具骸骨，这些骸骨都裹在已经破烂不堪的被子里。有两具是成人，还有两具是小孩的。如果我没猜错的话，这应该是一家四口。

    从屋里的情形上来看，他们死时或许还在睡觉。可惜的是，刚才的那只鬼已经没有神志了，不然倒是可以从它的口中问到一些有用的线索。

    我在屋子里逗留了片刻，接着向下一个房子走去。这个房子里的情形几乎跟上一个房子里一样，在屋子里虽然没有厉鬼，但是却有骸骨。而且骸骨所在的位置，同样是棉被之中。

    接下来，我将所有的房子都调查了一遍。最后得到的结果是，这些人都死在晚上，死于睡眠之中。虽然这样并不会感到痛苦，但是无辜身死，却让人觉得可悲。

    我一共杀掉了五只厉鬼，清一色的没有神志。我站在村子的正中央，百思不得其解。这村子到底发生了什么事？是因为什么原因弄的一村之人都死于非命呢？

    我清晰的记得，我明明察觉到了妖气，可是为何没有发现妖物呢？我沉思了片刻，突然，一个土地公的小庙引起了我的注意。

    这个小庙很小，应该是村里人搭建的。说是小庙，而实际大小比狗窝也大不了多少。我弯腰向里面看了看，令我没想到的是，我竟然发现了一尊十分奇怪的神像。

    土地老爷的神像我当然是见过的，可是今天这尊绝不相同。神像上刻着的是一个妖异的女子，这女子虽然相貌极美，但是看上去总觉得哪里不对。尤其是那似笑非笑的脸，竟让人感到一股阴森之意。

    我伸手抓住神像，猛的拽了出来。神像是用铜铸造的，里面是空的，所以重量十分的有限。我把神像拿在手里掂量了几下，接着猛的砸在了地上。

    这地面明明是土，可是神像坠落之后，竟发出“砰”的一声响，直接被砸的粉碎。这真的很让人奇怪，铜像摔在土地上能被摔得粉碎，这也太不可思议了。

    我一脚踩在神像上，发现没有任何异样。这才有些无奈的走出了村子，本想替这一村人报仇的，可惜的是，连害死他们的妖怪都没找到。

    我也算是尽力了，至于其他我真的无能为力了。离开村子，我一路向前。

    三个小时不到，我竟然又发现了一个村子。这村子跟之前所遇的村子相比，面积稍大一些，而且房舍也多了不少，应该有几十户人家吧。

    我走到村前看了看，这里还有生气，也就意味着这里还有活人。我走入村子，东张西望的看了看。正巧看到一户人家开门而出，可是我一看此人，不免大惊失色。

    这走出房子的是个村妇，大概四十多岁的样子。四十多岁按理说应该是壮年，可是此女却一脸发黑，步履蹒跚，走几步就累的气喘吁吁。

    “难道是得了重病？”这是我第一时间想到的，可既然发现了活人，我还是走向了她。

    “大嫂，你好！我是一个旅游爱好者，正巧经过你们村子，能不能给我一点吃的啊？”

    大嫂闻此，咳嗽了两声，用虚弱的声音道：“好，那……那你等下吧！我这就给你那几个烤红薯吃。”说完，她转身向屋里走去。就这么几眼，我已经可以断定，此女印堂发黑，呼吸不稳，显然是长期睡眠不足，体内阳气衰弱之状。

    导zhì这样的原因很多，比如病因，生了疾病，还有就是被鬼怪长期骚扰，再者就是中了妖术。

    也不知道为什么，我一看到她，就想到了上个村子里死去的百姓。就在我思量之际，大嫂已经用盘子给我端来了红薯。

    我从她的手中接过红薯，特意用手指碰了一下她的手。这一碰之下，我震惊不已。

    她的手竟然冷若寒冰，而此刻正值秋季，气温还没有变凉，这到底是怎么一回事？

    “大嫂，我看你身体虚弱，不知你是得了病，还是因为其他？”

    大嫂见我发问，轻叹一声道：“大兄弟，你是有所不知。我们村前段时间来了一个先生，这先生自称是神仙下凡。算出我村子之下有头凶兽极不安分，所以前来镇妖救人。村里很多人其实都不相信的，但是谁承想，几天时间，村里的人都得了向我这样的怪病。不仅浑身没有力气，还特别的想睡觉，而且总也睡不醒。找了大夫也看不好，你说我们这是倒了什么霉啊！唉……”

    我闻听此言，心中暗笑，倒霉是肯定的，不过这个霉运却是有人故意为之的。既然有“高人”在此，我倒是十分想去会会。