
    关于雪狼和梼杌的事情，我打算暂时放一放，当务之急是快点把四大判官救出来。如果晚了，恐怕他们有性命之危。

    我想了想，接着对众人说道：“我决定先去解救四大判官，不知哪位愿意与我同往？”

    冷面鬼王闻此，立刻应道：“雨大哥，我随你一起去吧。我对枉死城更加熟悉，而且也知道四大判官的被关之所。”

    我点了点头道：“好，如此那就劳烦弟妹了。”

    我师傅也开口说道：“徒儿，我也随你去吧，多一个人多一份力啊。”

    我微微一笑道：“还是就我和冷面鬼王前往吧，你们大家留下还要保护阎王爷呢。万一万鬼灵的大军突然赶来，你们身上的担子也是不小啊。”

    祖师爷钟馗赞同的道：“是啊，其实人多去了枉死城，目标反而大。还不如就让他们两个去，就算不能救出四大判官，也可以迅速抽身。可就是不知道，万鬼灵他们是否已经回到了枉死城。所以雨龙你与这位姑娘前去，还是要多加小心。万事不能冲动行事。明白吗？”

    我呵呵笑道：“祖师爷，你就放心吧！这些我都明白，打不过就跑，我又不是非要跟他拼个鱼死网破。你说呢？好了，事不宜迟，我这就与冷面鬼王前往枉死城！弟妹，我们走吧！”

    冷面鬼王轻轻的点了点头。告别了众人之后，我和冷面鬼王一路西行。

    没多时就来到了奈何桥边，此刻的奈何桥前已经被枉死城的鬼兵鬼将所占领。如果强行渡桥势必会暴露身份，可如果不从奈何桥上经过又实在没有别的法子，除非这忘川河里的鬼龙能够再助我一臂之力。

    我想了想，最后心中生出一计。当年我曾经喝过孟婆煮的汤，因此而让自己变得跟鬼魂一般，还改变了容貌。如果我再去找孟婆要一碗汤，或许我可以伪装成枉死城的人，到时候从桥上经过也就没有任何问题了。

    想到这里，我对冷面鬼王开口说道：“弟妹，你在此等我片刻，我去一趟孟婆那里。”

    冷面鬼王虽然不明就里，却也没有开口询问，只是轻轻的点了点头。

    我转过身，立刻将自己的最快速度施展出来。没多时就来到了孟婆房子的不远处。可是令我没想到的是，此刻房子的周围竟然围满了枉死城的叛军。

    “他们怎么会来这里？难道……难道要害婆婆？”

    想到这里，我决定靠近一些查看，说不定可以知道他们此行的目的。

    我悄无声息的来到了孟婆房子的前面，趴在草丛之中，只露出了一双眼睛。就在这时，我突然看见了万鬼灵。

    他从房子里走了出来，脸上挂着得意的笑容。而在他的身后，跟着的正是我的养母孟婆。孟婆步履蹒跚，脸上挂着伤痕，显然是万鬼灵对她出手造成的。

    我不明白万鬼灵为什么连这么一个风烛残年的老人都不放过，但是看见孟婆受伤，我心中难受不已。一日为母，终生为母。她养了我，如果不是她，我或许早就离开了这个世界。

    她虽然没有生我，可如果没有她，我同样无法生活。

    我攥紧拳头，决定救她，为了她，我就算是付出了生命也在所不惜。养育之恩，恩重如山。

    我慢慢的站起身来，就要急冲上去。

    可是走出房子的孟婆突然仰头大喊道：“我儿雨龙，千万不要来救我。我活的够久了，就算死了，也没有什么可惜的。你一定不要来，一定不要！等你实力变得足够强大时，再来替我报仇！儿子，娘想你。娘能有你这样的儿子，是我前世修来的福气。再见了，我的儿子，你一定要好好的活下去。”

    说到这里，我看见万鬼灵突然一拳击出。这一拳重重的打在了孟婆的头上，也重重的打在了我的心上。

    愤怒的火焰在我心头焚烧，我终于按捺不住心中的火焰，打算冲上去给他致命一击。

    可惜的是，那个身着白色斗篷的天神却露出了身形。他之前一直隐于暗处，显然是想引我现身。

    为了能够真正的替母亲报仇，我还是强忍住心中的愤恨。我并非怕死，而是现在却不能冲上去。天神的本领强出我实在太多太多，如果不能将他击败，那大仇又有谁能够为我报呢？

    我不能逞匹夫之勇，我要做的是变强，强大到足矣除掉这个天神。

    “天神，万鬼灵，伤我母亲。此仇不共戴天，我终有一日要将你们碎尸万段。”说到这里，我一拳重重的砸在了地上，然后转身向着远处逃去。

    我很快就与冷面鬼王汇合了，她见我归来，立刻问道：“雨大哥，你的事情处理完了？”

    我紧握拳头，然后压住心头的怒气，淡淡的道：“没有，看来咱们只能再想别的法子过桥了。对了，你能不能上我的身？”

    冷面鬼王一听，立刻不解的道：“雨大哥，我虽然可以上你的身，可是为什么要这样做呢？”

    我向冷面鬼王神秘一笑，接着将自己心中的想法告sù了她。冷面鬼王一听，随即点头应是。

    下一刻，我独自一人已经走到了奈何桥头。

    “你是何人？要去哪里？”

    我听此，立刻冷声喝道：“好大的胆子，我乃新晋升的鬼将，奉命前往枉死城，尔等还不速速退下？”

    说到这里，我的身外立刻生出一团黑色的阴气。这阴气极强，就算是身为鬼魂的枉死城士兵也难以抵挡。

    “是属下失礼了，还请鬼将大人散去阴气。”

    我闻此，这才满意的点了点头。看着枉死城的士兵让开去路，我随即大摇大摆的向桥上走去。奈何桥头本来挤满了前往酆都城的鬼魂，可是这些鬼魂现在却不见踪影，至于他们都去了哪里，我现在也不知道。

    顺lì的过了奈何桥，我这才松了一口气。

    “弟妹，你可以出来了。我们已经顺lì过桥了！”

    我话声刚落，只见一道黑光从我的体内**出，在我身前摇身一变就化为了人形，正是冷面鬼王。

    冷面鬼王刚刚现身，立刻对我说道：“雨大哥，你真聪明。竟然知道用我身上的阴气来遮挡你体内的阳气，这样一来，你就跟鬼没有任何区别了，如果不仔细辨别，根本不会被人发现的。”

    我微微一笑道：“这根本无关智慧，好了，我们既然已经顺lì过桥，那就快点向枉死城赶去吧。万鬼灵和那天神此刻都不在枉死城，我们最好快点救人。”

    冷面鬼王点了点头后，我们两人立刻动身向着枉死城赶去。

    几个小时的跋涉之后，我们两人就来到了枉死城。等我们赶到枉死城时，这才恍然大悟。

    那些之前滞留在奈何桥前的鬼魂原来都被赶到了这里，数不清的鬼魂在枉死城前蹲坐着，每个鬼的脸上都挂着茫然与可怜。

    地府这次动荡，的确害了太多的鬼。其实他们之中有很多都是无辜的，离开人世后，都希望可以进入轮回，再世为人，可结果却大相径庭。

    我的确很同情他们的遭遇，但我却无力改变这一qiē。

    冷面鬼王见我眼中露出复杂的神情，随即安慰我道：“雨大哥，人各有命，鬼亦是如此。他们要怪就怪死的不是时候，要怪就怪万鬼灵和那天界的恶神。好了，我们快点进城吧！是不是还需要我上你的身？”

    我轻叹一声道：“或许是我想的太多了，来吧，你现在就上我的身。”说到这里，我将体内的真气压入丹田之中。

    冷面鬼王见此，立刻来到了我的身后，接着慢慢的融入了我的身体。再次化为“鬼将”的我，在众鬼的瞩目之下来到了城门口。

    城门前的守卫上下打量了我一番，接着开口问道：“来者何人？为何入城？”

    我淡淡笑道：“我乃酆都城使者，是奉了万鬼灵大人之命，前来巡城。请打开城门！”

    这守卫听此，有些怀疑的道：“你说你是使者？可有令牌或者其他信物？”

    我一听，擦了个擦的，竟然要信物，要他x的信物啊。

    我上前一步，接着伸手猛的掐住了他的一条手臂，然后冷冷的道：“就凭你，也配见我的信物？我告sù你，识相的乖乖打开城门，否则，我会让你死的很惨。”

    说到这里，我手掌猛然发力。就听到“咔嚓”一声，那守卫的手臂立刻被我捏的粉碎。后者手臂一断，疼的惨叫连连。其他守卫立刻上前将我围在当中，连兵器都亮了出来。

    我环顾一周，接着哈哈笑道：“尔等区区守卫，真是大胆包天。还不速速退去，否则当斩不赦！”

    被我捏断手臂的守卫，并没有被我吓住，反而扯着大嗓门喊道：“快点动手，他是奸细，假冒酆都城的使者，快点拿下他。”

    他此言一出，其他守卫立刻向我攻来。我见此，把心一横。反正万鬼灵他们目前都不在城内，不如索性来个硬闯。

    想到这里，我一拳直接击中了那守卫的脑袋，然后身形连闪，仅仅一个回合，所有守卫全部丧命于此。

    我看了看城门，接着运起体内真气，二话不说，一拳轰然击出。就听到“砰”的一声巨响，枉死城的城门被我一拳砸出了大洞。

    我转身看向那群苦难的鬼魂，然后高声喊道：“你们还等什么？只有入城才有轮回的资格，大家随我一同入城！”

    我此言一出，所有垂头丧气的鬼都站起身来，然后黑压压的向着城门而来。我见此，心中一喜。只有城内大乱，看守四大判官的守卫才会无暇顾及，这样一来，我也就可以较为容易的将四大判官救出来。

    可惜的是，我忽略了一件事。这件事就是，万鬼灵之所以能安心的将四大判官关押在此，自然是有所依仗。

    可是他依仗的到底是什么呢？难不成这枉死城中还有高人？