
    蝙蝠精被我掐住脖子，立刻大嘴一张吐出了一口浊气。我见此，瞬间发动了不动金刚。

    天蓝色的罡气罩刚一出现，蝙蝠精吐出的浊气就被挡了回去。蝙蝠精见浊气无法让自己脱身，就要用利爪向我再次发动攻击。

    蝙蝠精的实力本就一般，他的强项不是斗法，而是打探消息。我猛的将真气注入到他的体内，在我强劲真气的禁锢之下，他慢慢的停止了挣扎，选择了放弃。

    “蝙蝠前辈，我无心害你性命。而且你我本就没有半点冤仇，我今日之所以非要弄个明白，其实也是为了我兄弟赤焰兽。你说杀害前辈的凶手就是他，但据我所知，他是一个善良而且从不轻yì害人的神兽。这之间一定有什么误会！直到刚才，当我发现坟内空无一物之后，我更想知道，前辈他到底是生是死。请你告sù我，好吗？”

    蝙蝠精紧紧的盯着我，最后口如人言道：“雨龙，你就不要再惺惺作态了。我当然知道你与那赤焰兽是至交，你们两个不过是狼bèi为奸罢了。赤焰兽害门主之事，你难道真的不知情吗？今天却在这里怪我，你真是太可笑了。雨龙，我错看你了。想杀我，那就动手吧！我绝不会透露门主的下落，我不能让他再遭到伤害了。”

    蝙蝠精此言一出，我的眉头不免紧紧的皱了起来。他说我与苹果狼bèi为奸，那看来向出手的人的确就是苹果了。但他又说绝不会让我再次伤害，那也就说明现在还活着。既然如此，这当中是否有什么误会呢？亦或者，他是错怪我了？

    想到这里，我开口诚恳的道：“蝙蝠前辈，我曾经救过数次前辈的命。你说我如果真的想要加害于他，你认为他能活到现在吗？另一方面，你提到了赤焰兽。那我就得跟你好好说说。赤焰兽是我的兄弟，可是在几日前他离奇的失踪了，至今下落不明。我想这之间一定有什么地方你们搞错了。如果前辈目前还在世上，那么请带我去见他。我想把一qiē事情澄清，相反的，或许我还能够帮助到他。可以吗？”

    蝙蝠精盯着我看了看，一双眼中露出迟疑、怀疑、不敢相信等等复杂的含义。我见他如此，立刻放开了手。

    蝙蝠精又看了我一会儿，接着说道：“好吧，你既然真的想见门主，也不是不可以。但是你必须在此立誓，见到他后，绝不能加害于他。行吗？”

    我重重的点了点头，然后举起三根手指道：“黄天在上，我雨龙今日在此立誓，如果见到了前辈后，出手加害。我当五雷轰顶，死无葬身之地！”

    蝙蝠精闻此，轻叹一声道：“雨龙兄弟，请原谅我让你这样做。只是门主现在的情况，真的再也遭受不了半点伤害了。他已经连续昏迷了数日，我找过大夫，找过郎中，可是没有人能够治好他的伤。总之，他现在很危险。能不能挺过这个难关，我都不知道。”

    说到这里，我看见蝙蝠精的双眼之中落下眼泪，可见之危险，以及他们兄弟之间的情谊之深。

    “蝙蝠前辈，你不用太过担心。前辈福大命大，一定可以挺过这一次的。而且，我的朋友之中就有医术高超之人，我相信定然能够医治他的伤势。事不宜迟，你现在就带我去见他吧！迟一分，他就多一分的危险。你说呢？”

    蝙蝠精点了点头，接着说道：“好，那我就带你去见他吧！”说完，他将背后的双翼打开，身体直接飞了起来。

    我也不迟疑，双脚点地，腾空而起，双手抓住了蝙蝠精的爪子，便随着他向远处的深山飞去。我们两人一共飞了两个多小时，正午时分，他载着我降落下来。

    这降落的地方是一个山谷，山谷之中雾气弥漫。也不知道是因为这里空气潮湿，还是因为灵气蔓延等原因，总之如果你身在高处，是很难发现这个地方的。

    蝙蝠精化为人形走在前头为我带路，我紧紧的跟在他的身后。我们两人的速度都是很快，没多时就进入了山谷的最低处。

    在这里，我看见各种奇怪的植物，千姿百态的就好像一个个外星人潜伏在这里似的。蝙蝠精走在前头，最后在一大堆树藤的前面停了下来。这些树藤，根根有大腿那般粗。而且似是活物一般，竟然自动的微微颤动着。

    我盯着树藤看了几眼，便对蝙蝠精说道：“蝙蝠前辈，前辈他人呢？这里只有树藤，哪有什么其他的？”

    蝙蝠精闻此，上前一步，伸手按在了树藤之上。我见他闭上双眼，我也不便打扰，只是在一旁注视着。

    过了大概三分钟的样子，我突然惊讶的发现，这些树藤之上竟然冒出了妖气。难道这里除了蝙蝠精之外，还有妖怪吗？我条件反射一般运起了体内的真气，然后小心的戒备起来。

    就在这时，蝙蝠精睁开了双眼，同时开口对树藤说道：“藤妖，是我。我来看看我家门主，请开门让我们进去。”

    蝙蝠精的声音不大，可却让我心中一颤。他说藤妖，感情我眼前的这些树藤是一个大型的妖怪啊。蝙蝠精话声刚落，树藤就如同门帘一般，自动的向两侧划去，一条向前的路出现在我的视线之中。

    蝙蝠精看了看路，然后对我说道：“走吧，我们进去，门主他就在这里面！”

    我闻此，点了点头道：“好，请前面带路！”

    蝙蝠精也不耽搁，迈腿便向着里面走去。我稍稍迟疑了一下，还是快步跟了上去。我们两人刚刚进入通道之中，那些拉开的树藤就自动的合拢起来了。

    我担心这里有危险，所以一点眉心，低声道：“神眼，开！”

    开启了神眼之后，这里的一qiē我都能看得清清楚楚。这就是一个类似山洞的地方，可是里面鲜有几块石头，基本都是条条树藤组成的洞壁。与其说它是山洞，可能树洞更加的形象吧。

    树洞之中挂着条条向下垂着的藤条，每一根藤条都是暗灰色，犹如快要枯死一般。不过就是这样的藤条，上面还能长出几片葱翠的树叶，当真让人匪夷所思。

    这树洞的面积其实并没有多大，也就几十个平方的样子。但因为布局特殊，所以根本难以看到树洞的最深处。我们两人向前走了没一会儿功夫，我突然看到了妖气。

    妖气的出现，那也证明有妖物在此。我顺着妖气看去，希望能够看见那妖怪的样子。

    可是这一看之下，却被我看到了一位苍老的男人。

    此人的脸上皱纹多得吓人，就像是古树的树皮变成了人脸似的，实在让人不愿多看一眼。要是有密集恐惧症的人在此，恐怕仅一眼就会头皮发麻，浑身不自在。

    我虽然十分的嫌弃这个“树人”，但蝙蝠精却对它热情的很。

    我看他快步走上前去，接着单膝跪地道：“门主，属下来看你了。我还将雨龙兄弟也给带来了，你快点睁开眼睛看看吧！”

    听蝙蝠精之言，这“树人”难道就是前辈吗？为此，我赶忙重新抬眼看向了他。

    这一次观看，我看的更加的仔细。树人虽然像是在站着，可是他的身后却插着根根树藤。有一缕缕的妖气从树藤流入到他的体内。树人呼吸匀称，似在熟睡一般。

    从这张脸大概的轮廓上来看，他果然跟前辈有几分相似。

    可是他怎么会变成现在这样呢？我走到他的跟前，接着问道：“前辈，是你吗？你能听到我的声音吗？我是雨龙啊！我来看你来了。”

    我话声刚落，赫然发现这“树人”的手指微微动了动。如此来看，他应该是可以听到我的声音的。既然还有意识，这就好办。

    我走到树人的面前，接着伸出手打算查看一下他的体内经脉。可谁承想，我的手指还未接触到他的手腕。一道红光便突然从他胸口射了出来，直奔我的面门攻来。

    我一看，第一时间的向旁躲闪，另一方面将不动金刚施展出来。只听到“当当”两声响，红光接连撞击到我体外的罡气罩，可却没有对我造成任何伤害。

    我可以确信刚才对我出手的并非，最有可能为之的或许就是蝙蝠精口中所说的藤妖了。

    想到这里，我直接高声言道：“藤妖阁下，为何不现身一见啊？我今天来到这里，怎么说也算是客人。既然让人入了门，却又出手加害，这样的待客之道，我还是第一次所见。”

    我话声刚落，只看到一团红色的气息在我身前的树藤上凝聚，最后组成了一张人脸。

    “不愧是鬼捕司的第一鬼捕，本领果然不俗。我刚才并非有心加害，只是想试试第一鬼捕的修为。现在看来，我想胜你，还真的有点困难。既然打不成，那就交个朋友吧！”

    我闻此，面不改色的笑道：“能不能做成朋友，还不好说，但我们不是敌人就好。”

    “是嘞是嘞！我们绝不会成为敌人的，因为都拥有同样的神骨。”

    我一听此言，心中猛的一颤。神骨？一个区区的藤妖也拥有神骨吗？

    ps:求下月票！谢谢各位！