
    与刚才的那些雪怪较量，我发现这雪怪不过是名声大，本领小罢了。现在雪人王出现，让我不免重视起来。

    常言道：小心驶得万年船。我绝不会轻视任何一个对手，否则说不定哪只蚂蚁就啃掉了我这头大象。雪人王的速度虽然不快，但却声势浩大。

    “通通”的脚步声，震的人心神不宁，难以平静。我现在身上没有法器，而且经过刚才的斗法使得我体内真气消耗了不少，为此，我决定先回房子去拿法器，再来对付这个大家伙。

    我转身快步向着房前走去，可是当我刚刚回到房前时，几个雪怪竟然已经将房门开启了。这些雪怪的意外再生让我惊讶不已，如此看来，这些雪怪似乎并没有我想象中的那么脆弱。

    它们先是给我造成一个假象，那就是被我的麒麟臂彻底击杀，之后再悄悄的复生，接着向房子偷袭而去。幸运的是，我发现的足够及时，若是我一心对付那头突然造访的雪人王，恐怕现在这些雪怪已经进入了房中。

    眼看这些雪怪就要钻入房子中，我立刻高声喝道：“孽障，想进屋害人吗？还不给小爷滚出来？”

    话声刚落，我已然将旋风腿法施展出来。我的速度已经提升到最快，眨眼间就来到了它们的面前。我没有丝毫迟疑，握紧左拳立刻砸了过去。这些雪怪显然也没有想到我会突然返回，现在见我挥拳攻来，吓得都“叽叽”的叫了起来。

    它们一边向后退，一边打算藏于地上的积雪之中。我冲到房前，并没继续追身而去，而是直接钻入了房中。这些雪怪虽然不足为惧，但是马上就要抵达的雪人王却没有那么容易对付。我这一进屋，立刻和站在门口就要出来查看的老大爷撞个正着。

    “哎呦！小伙子，你着什么急啊？”

    我一看老大爷身体后退，赶忙伸手将他扶住。接着有些严sù的道：“大爷，外面有异物，你跟大娘还有我朋友们都待在屋里，没有我的话，千万不要出来。好吗？”

    老大爷听此，刚要开口询问，可是当他看到了我将背包挎在身上，似乎明白了一点。“好，那我们就待在这里。小伙子，你多注意安全吧！”

    我向他微微一笑道：“放心吧，去除异物可是我的擅长。等我回来后，陪你喝两杯。嘿嘿……”

    老大爷听此，笑着点了点头。带上法器重新出屋后，我的底气更足了。

    我先将金刚锁妖葫拿了出来，仰头灌了一口，接着对雪里的雪怪狠狠的道：“你们真是不知死活，竟然还敢待在这里。找死吗？”

    我厉喝一声，然后伸手入包，掏出了几张天罡剑符。天罡剑符刚一入手，我大手一挥直接打了出去。天罡剑符脱离我手掌之后，立刻化为金色小剑，几声“嗖嗖”的破空声之后，它们已然射入了雪中。

    就听到“嗷嗷”几声惨叫，这些雪怪终于安静了下来。事实上，我现在心里也没底。我也不知道这些妖孽到底有没有彻底的除掉，如果像刚才那样，死而复生，那可就麻烦了。

    我本想上前再来几下重击，但就在这时，雪人王“通通”的脚步声已经接近了。无法，我只能暂时舍弃这些雪怪。

    如果它们真的死而复生了，房中的阿蒙应该也可以保大家周全。心中有了决定，我将金刚锁妖葫收入腰间，然后将金刚杵抽了出来。我单手握着金刚杵，将真气注入其中，后者立刻化身成两米长的龙头大棒。

    我手提金刚杵，疾步上前，抢先一步拦住了就要扔出雪球的雪人王。

    我冷冷的看着它，接着轻笑道：“阁下想必就是这雪怪中的王者吧？你不好好的修炼，为何来这里害人？难道就不怕天道罚之吗？”

    这雪人王虽然看上去傻乎乎的，但是修炼到它们这样等级的妖怪定然已经开了神智。只要开启了神智，自然就能听懂我的话。只不过它会不会口出人言，就不得而知了。

    雪人王的双眼是黑色的，就像是两个黑豆子，配合上这一身胖嘟嘟的白雪，看上去感觉十分的萌。可是如果你单单以外表取人，那可就大错特错了。

    雪人王盯着我看了几眼，接着突然张开了大嘴。它这嘴巴一张，十分的骇人。它的表面都是白雪，所以看不清它嘴巴的大小。现在它大嘴一张，着实把我吓了一跳。

    雪人王的嘴巴很大，大到几乎将它的脸都给撕开了。如果仅仅是大也还好，但谁能想到这样一个白色的雪人会有一颗颗锋利的红色牙齿呢？这些牙齿比森林里最凶猛的野兽兽齿还要尖锐，而且通体血红，就像是染过血一般。

    雪人王大嘴一张一合，口出人言道：“臭道士，识相的乖乖给我滚开。否则，我就吃了你！”

    我听此，不屑一笑道：“孽障，你以为我会怕你吗？我之所以好言相劝，是念你修行不易，犯不着因为一时贪婪而葬送于此。现在看来，是我多想了。对付你这样的孽障，我唯一能做的那就是灭杀你！”说到这里，我体内的真气猛的外散，气息从未有过的强大。

    我之所以这样做，是希望将它吓退。可惜的是，我此举竟然激怒了它。它仰天怒吼一声，接着双手托举起手中的雪球，狠狠的砸向了我。我与这雪人王的距离实在太近，所以它突然发难，我跟本没有躲闪的可能。

    好在我已经将金刚杵取了出来，眼见大雪球砸来，我立刻横棍迎了上去。只听到“砰”的一声响，令我没想到的是，这看似酥软的雪球，竟然刚硬如铁，而且重逾千斤。

    被雪球砸中金刚杵，震得我连连后退，而且双臂发麻。擦了个擦的，感情今天是碰到硬茬了。

    也好在我没有轻视，不然刚才的一球恐怕就要了我的性命。现在看来，小心真的很有必要。雪人王见我挡下雪球而安然无恙，立刻双手向着地面猛地一拍。

    它这一拍，震得地面一晃，就像是地震一般。与此同时，一条裂缝从它双手之间出现，以极快的速度向我延伸而来。

    我见这裂缝蹊跷，不敢懈怠，赶忙双脚点地，高高的跃了起来。我身体刚刚跃起，我刚才所站的地面已然坍塌下去。并且犹如粉碎机一般，将地上的土块全部绞得粉碎。

    试想一下，如果刚才那个被绞进去的是我，怕是我已经落个粉身碎骨的地步了。这雪人王处处杀招，彻底的激怒了我。

    如果说我本来还想给它留一条生路，那现在，我的眼中只有杀戮了。这样心毒手辣的妖孽如果不除掉，指不定它日后会害死多少无辜百姓。

    我身在空中，双手高高的举起金刚杵，然后口中念决道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我将金刚杵猛的砸向了雪人王。雪人王一看，脸色一变，赶忙挥拳迎向了金刚杵。两者相遇，只听到“轰”的一声响。

    金刚灵技是我较为厉害的神通，寻常妖物根本就抵挡不了这一击。但是令我没想到的是，我如此强悍的一击，竟然没能将这雪人王直接砸死。更让我郁闷的是，这一棒竟仅仅砸碎了它的一个拳头。

    但是这样的伤势对于眼前占据了天时地利的雪人王来说，根本就算不得什么。它低头看了看已经彻底粉碎的拳头，接着用力的挥舞了一下手臂。

    没想到，它就这样挥舞了几下，那粉碎的拳头就恢fù如初了。我见此，立刻飘身落在了不远处。跟这样一个变态的家伙对决，我必须想想办法，如果单纯的硬碰硬，恐怕正好中了它的下怀。

    我想了想，接着决定施展一下三味真火。虽然是水克火，但如果火焰足够强大，就能将水烤干。我的三味真火是比较厉害的火焰了，对付这雪人王应该还有一点机会。

    心中有了主意，我立刻在体内运起了火焰决。随着火焰决的施展，我体内已经热气腾腾。眼看着雪人王就要再次冲上前来，我猛的大嘴一张，将三味真火直接喷了出去。

    雪人王一看三味真火，竟然吓得浑身一颤，接着扭头就逃。我一看，它竟然如此畏惧三味真火，那事情就变得容易了。早知道三味真火能够轻yì的解决雪人王，我还有什么好费心的？

    我讲旋风腿法施展出来，二话不说便追了上去。这雪人王虽然强悍如斯，但却移动缓慢。呼吸之间，我便已经追上了它。我身在它的后面，张开嘴猛的一喷。三味真火呼啸而去。

    紧接着，一声惨叫立刻响起。我看着雪人王的大脑袋在三味真火的焚烧之下，化为蒸汽，接着它硕大的身体轰然倒地，化为一堆积雪。斗到这里，这雪人王已经彻底的死去了。

    我轻舒了一口气，然后转身就向着房子的方向走去。可就在我回头之际，我赫然发现在房子的前后竟然还有两只体型庞大的妖物，它们已经挥起爪子向着房子狠狠的拍了下去……