
    想要顺藤摸瓜，将计就计那就必须得到三向散人的帮忙。

    我看向他，然后郑重的道：“前辈，有一件事情，我想我需要告sù你。我的兄弟旺旺被人害死了，而杀害他的人很有可能就是用了唐门三宝之一的穿云剑！而我已经去过唐门，唐门制造穿云剑的器图早就已经丢失。唐门内有人在十多年前出来寻找丢失的器图，但是却音信全无。现在既然在此见到了唐门之物，我觉得我不能放弃这个线索。所以，我需要你的帮忙。兄弟之仇，不能不报，还请前辈成全！”

    说到这里，我抱起双拳，低下头来。

    三向散人闻此，呵呵笑道：“小友，你以为我会坐视不管吗？且不说你对我有救命之恩，但就你我往日的交情，这个忙我也是帮定了！”

    我没想到三向散人竟一口答应了下来，这样一来，定然可以骗过出尘子那老匹夫，倒是说不定就能寻到唐门失踪的人了。

    我们几人在此地又等候了片刻，直到所有人都苏醒过来。

    我看向四形门的众人，接着狠狠的道：“你们或许还不知道我是谁，那我就自我介绍一下。我就是鬼捕门的当世鬼捕，地府鬼捕司的第一鬼捕，雨龙！你们也许没听过我的大名，但是我告sù你们。只要你们的亲人在地府，或者你们死后到了地府。那就都归我管！我可以让你们不能转世，将你们送入十八层地狱。还可以整日让鬼差欺凌你们，折磨你们。所以，还没有什么人敢得罪我。因为在地府，那就是我的天下。之所以告sù你们这些，是因为我想给你们一条生路。如有哪个不配合，下场不用我说，你们自己好好掂量掂量！”

    众人被我的一番话都吓得脸色苍白，看样子我的目的达到了，剩下的就是按计划行事了。四形门的人带着三向散人向着天道盟的所在赶去，而我们几人则远远的跟在后面。

    在路上，小道士与我们汇合了。这样一来，我们的力量又大了一分。其实我也可以把大胡子、大个子他们调过来，但是人太多的话，容易暴露行踪。

    四个人，倒也没有那么显眼。我们一行人经过一天的跋涉，终于来到了天道盟所在的林子里。在抵达天道盟地界之后，我并没有妄入其中。

    因为这里到处都是天道盟人的眼线，只要进入就会被当场发现。看着四形门的人带着三向散人消失在我的视线之中，我不免替他有些担心。

    如果天道盟已经跟出尘子那老小子同气连枝，这三向散人前往恐怕有性命之危。就在我苦思冥想之际，我们四人身边的不远处传来了脚步声。

    我一人悄悄的靠近过去，只看到几个身着黑色劲装的人正从外面赶回，想必是要进入天道盟。而就在这些人的最前头，我竟然……竟然看见了亮子哥！

    亮子哥这人是个好人，与我也算有点交情，我数次救他性命，今天我如果有事相求，估计他也不会断然拒绝。

    想到这里，我身形一闪，直接挡住了他们的去路。

    “来者何人，真是大胆，竟敢挡住我们的去路。难道不想活了吗？”

    亮子身后的一个大个子立刻高声呵斥道。我并没有理会他，而是看向了亮子哥。

    “亮子哥，你还记得我吗？”亮子接着月光向我仔细的看了看，接着脸上瞬间露出了惊喜之色。

    “兄弟，竟然是你。你怎么会在这里？”

    我见亮子认出我来，这才心中稍安。我向他微微一笑，然后伸手指了指他身后的人。他一看，立刻明白了我的意思。

    “你们几个先回去吧，我还有事。晚些我自己回去！”

    他身后的几人一听，赶忙齐声应道：“是，队长！我等告退！”说着，他们从我身前绕过，向着天道盟的方向走去。

    我见没有了外人，这才开心的道：“亮子哥，你还活着。我当日从冰火两重天出来，又到龙池前寻你。可你已经不见踪影了，我还以为你遭了毒手呢。今日在此见到你，我也就放心了。”

    亮子哥闻此，哈哈笑道：“老弟，哥哥我命大。岂是说死就能死的了的？再说了，如果我就那样死了，我岂不是辜负你几次救我性命的恩情？对了，兄弟，你为何会在这里？”

    我见他寻问，也不隐瞒，直接答道：“亮子哥，小弟本想去你们天道盟一趟。奈何无人引见，我根本就难以进入。这才在此地滞留，再做打算。”

    亮子哥一听，拍了拍胸口道：“兄弟，你碰到了哥哥我，那还不是小事一桩吗？走，哥哥我带你进去便是。到里面，我好好的款待你一番，也好感谢你的救命之恩。”

    我见亮子哥一口答应下来，心中高兴不已。

    “亮子哥，若是如此，那我可就多谢谢你。哦，对了，并非我一人，我还有几个朋友想跟我一起进天道盟，你看看能不能把他们也带进去？”

    说到这里，我拍了拍手。小道士、苹果以及唐嫣立刻从暗处走出，向我们走了过来。

    亮子哥一看他们，眉头不由得一皱，接着说道：“兄弟，你们这么多人要进天道盟，该不会是要找天道盟的麻烦吧？你过去跟天道盟的恩怨，我还是知道一些的。若真是这样，请恕哥哥无法带你们进去。毕竟孔先生对我有恩，我不能恩将仇报！”

    我听此，摇头解释道：“亮子哥，你想到哪里去了。我岂会陷你于不义，我们此行前往天道盟是为了别的事情。绝不会是对付天道盟，如果真的要对付天道盟，你以为就凭你们天道盟的人，谁能拦得住我吗？”

    亮子哥闻此，犹豫了一会儿道：“兄弟你的本事，哥哥我当然知道。既然你进入天道盟不是为了找麻烦，那就随我前往吧！”

    我听此，赶忙抱拳道：“若是如此，那小弟就谢谢哥哥了！”

    亮子呵呵一笑，然后带着我们向前走去。刚走了两三百米，就看到一个黑衣人将我们拦了下来。

    那黑衣人一看亮子哥，赶忙行礼道：“属下拜见队长！”

    亮子哥挥了挥手道：“这几个人是我的朋友，我请他们进来喝酒，你可以退下了。”

    那黑衣人闻此，立刻点头，接着闪到一旁。有亮子这个大队长在，我们在天道盟简直就是畅行无阻。现在想来，救了他的性命，看来是救对了。

    不是我当日种下了善因，就得不到今天的方便。

    我们几人沿着地道向下走，没多时进入了天道盟内的酒吧里。看着门口黑板上的悬赏令，往日的种种再次浮上心来。

    我是真的成熟了很多，阅历和修为都增进了不少。走入酒吧，里面桌椅的摆放并没有多少变动。

    就在这时，我再次看到了她。这么多年不见，她还是老样子，还是坐在那个位子。我其实十分的不解，她为何会一直在这里，难道她就不想开始新的生活吗？

    我说的这个人，就是我年少时第一个迷恋的女人，高倩。可是时过境迁，我已经为人夫，眼看就要为人父了。

    可她还是老样子，魂不守舍的，眼神迷离着，似乎有什么心事一直困扰着她，似乎她仍旧没法解开心中的结儿。

    我再次与她擦身而过了，因为我不想打扰她的生活，更不愿让她看见我。

    亮子哥将我们带入了包厢中，我们众人坐下之后。他就起身离开了，因为他还有一点事情需要向孔先生汇报。不过我相信，他定然不会出卖我们，让我们陷入危险境地。

    这包厢里本就有酒，我挑选了一瓶不错的红酒，然后将其打开，给大家一人倒了一杯。唐嫣是第一次来到这种地方，所以一进来她就十分拘束。

    不过她的一双大眼睛却不停的四处张望着，因为这里面的一qiē在她之前居住的小村子里都是看不到的。我们三兄弟都在慢慢的品酒，她却仰头灌了一口。

    一口红酒下肚，她也不再拘束了。“小哥哥，这是什么酒啊？一点都不辣，还挺好喝的呢。”

    我闻此，微微笑道：“这是红酒，葡萄酒，用葡萄酿造的，与白酒不同。它虽然没有多少酒精含量，可是喝多了酒劲却比白酒还大。我们还有事情要做，你还是少喝点吧。”

    唐嫣嘿嘿笑道：“没事儿，我酒量大的很。头一次喝这么好喝的酒，你还是让我多喝几杯吧。”

    看着她自己给自己满了一大杯，然后咕咚咕咚的灌下去，着实让我有些无语。可是酒又不是自己的，我也犯不着小气。

    她既然喜欢喝，索性就让她喝吧。毕竟女人的酒量向来都大，这一点我家里的灵儿就向我完美的诠释过了。

    小道士喝了一小口，放下手中的高脚杯，然后小声的问道：“大哥，我们接下来怎么办？就一直在这里等着吗？”

    我微微一笑道：“不要着急，三向散人是高人。如果他有了危险，一定会弄出很大的动静。到时候，我们再现身也不迟。”

    小道士闻此，轻哦了一声，然后靠着沙发发起呆来。

    时间一点一点的过去，突然间，只听到“轰”的一声巨响，我们几人都猛的站起身来。

    我脸上露出一丝残忍的笑容，接着对他们说道：“好戏登场了，等会儿哥几个别客气。今天我要大闹天道盟！”

    ps:求下月票！谢谢各位！