
    唐门门主？我一听此言，心头不免一颤。我现在终于明白什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。我苦寻数日，没想到最后竟然在这里找到了他。

    “你真的是唐门门主？那你叫什么？”

    老大爷闻此，立刻应道：“我叫唐书，是唐门最后一代门主！”

    我一听唐书这个名字，基本上可以确认眼前之人的身份了。这位唐书应该就是唐家村老太太的孙子，同时也是唐嫣的父亲。

    想到这里，我赶忙向他抱了抱拳道：“在下鬼捕门雨龙，见过唐门主！实不相瞒，我去过你们唐家村，并且受了老祖母之托，前来找寻你们。没想到你竟然被关在这里！”

    唐书听我如此说，先是一喜，接着又有些不解的道：“我唐家村隐于山林，你怎么能找到呢？”

    我听此，随即说道：“事情是这样的，我因为要寻找一件厉害的暗器，所以打算到唐门拜访一般。我现在赶到山顶上之前的唐家村，可是那个村子已经荒废。我是在村里找到了一块磨盘，之后沿着暗道才找到了真正的唐家村。”

    唐书闻此，点了点头道：“这样的话，倒是不假。我唐家村的确是有一条暗道，没想到那么隐蔽的暗道却被你找到了，足见你与我唐门渊源不浅。雨龙兄弟，你既然是受了我祖母之托前来解救我，就请帮我除掉这一身的桎梏吧！”

    我听此，也不迟疑，收起金刚杵后，便将七星龙渊剑抽了出来。我手握七星龙渊剑，真气猛然注入其中，剑光连闪，“当当”的声响立刻响起。

    这些锁链虽然很粗，但却挡不住我手中的神兵利器。几剑之后，唐书已经恢fù了自由身。

    他甩掉身上的锁链，然后轻舒了一口气道：“搭救之恩，没齿难忘！请受我一拜！”说着，他向我恭敬的行了一礼。

    我见此，赶忙阻止道：“唐门主无需如此，我解救你只不过小事一桩，你千万不要放在心上。对了，你或许不知道，令嫒此刻就在这贵州市。”

    唐书闻此，眼中露出狂喜之色，“什么？你说的是嫣儿吗？她就在这附近吗？”

    我微微笑道：“没错，正是如此！等我离开这里，就带你去见她。我适才看见还有几个囚室，想必你父亲唐虞老爷子也被囚禁在此吧？”

    唐书一听唐虞之名，顿时声泪俱下的道：“我父亲他已经仙逝了，他随我一同关押在此。不肯受到胁迫，最后咬舌自尽了。可是谁承想，那恶人竟然连一个鬼魂也不放过。我亲眼看到自己的父亲被打的魂飞魄散。啊……”说到这里，他痛苦的捂着脸大声哭泣了起来。

    我见此，心中暗叹道：“这唐书倒是一个孝子，可惜的是他父亲不愿做的事，他却做了。就因为他想活着！不用猜，这些做工精良，威力不俗的牢门就是出自他的手。”

    唐书又哭了一会儿，这才稳住了情xù。“雨龙兄弟，你肯定在心里瞧不起我，因为我替恶人做了很多事。但是你或许不知道，如果我不这样做的话，我就找不回丢失的器图。那器图是我唐门之宝，我这条命倒算不得什么，可是器图是我祖先经历几代心血才研制出来的。我如果寻不回，我也就没脸回家了。”

    唐书这样做，或许也有自己的难言之隐，毕竟他们此行的目的就是来找丢失的器图的。

    我向他微微一笑道：“唐门主，你其实不用跟我说这么多的，这是你们自己的事情。我现在想知道，到底是谁把你关押在这里？是不是正一真人？”

    唐书一听，立刻惊声道：“你认识他？你该不会与他？”

    我明白他的意思，所以笑着解释道：“唐门主，你误会了！我跟正一真人并没有任何交情，相反的，我此行前来的目的就是为了除掉他。他与我有深仇大恨，我数次差点丧命于他的手中。不然的话，我也不会搭救你。你说呢？”

    唐书闻此，这才安心了不少。他之所以如此多疑，恐怕就是因为被关押的时间太久，亦或者正一真人没少骗他，所以才会如此的吧。现在既然知道关押他的人就是正一真人，那出尘子老匹夫又是如何得到唐门的暗器呢？

    难道出尘子与正一真人也有勾结？若真是如此的话，事情或许就没有那么简单了。

    我想了想，接着向唐书问道：“唐门主，能告sù我你一共为正一真人做了多少暗器吗？”

    唐书闻此，脸上一红，接着叹息一声道：“我为他打造了几年暗器，我也记不清自己打造了多少件。不过我为他打造了一柄穿云剑，还有一颗霹雳珠以及数颗弦惊珠。”

    我一听此言，惊声问道：“穿云剑？你们唐门丢失的器图不就是穿云剑器图吗？你怎么会锻造穿云剑呢？”

    唐书再次叹息道：“就是因为他将器图拿出来给我看，我才知道器图就在他的手上。不然我也不会听命于他，替他锻造暗器。可是当我锻造成了穿云剑后，他却将器图偷走，让我继续为他锻造别的暗器。现在想想，我真的太傻了。”

    我闻此，心中暗笑道：“你不是傻，是天真，是白痴！”

    可是转念一想，如果旺旺真的命丧穿云剑之手，那杀害他的凶手定然就是这正一真人。如果是他的话，一qiē也就可以说通了。

    正一真人与我有仇，而且是几辈子的仇。他带着暗器来到我家门外，想要害我性命，可是发现开门的人是旺旺。他担心旺旺认出他，以致于打草惊蛇，所以就出手杀害了旺旺。

    只要找到正一真人，到时真相就能大白。

    “唐门主，你先出来吧。我还要找正一真人算账。”

    唐书一听，立刻急声道：“雨龙兄弟，无论是穿云剑还是霹雳珠，威力都是极强。我知道你本领高强，可是小心驶得万年船，我看咱们还是先离开这里再说吧！”

    我冷笑一声道：“你以为我怕他吗？只要他在这里，今天我一定要将他碎尸万段。”说完，我急冲而出。

    我将所有的牢门全部打开，可是里面却空空如也。只有几十只鬼魂与我纠缠片刻，但都被我打的魂飞魄散。我将整个楼层全部找了一遍，最后也没找到正一真人。

    看来这老小子是不敢与我正面对抗，所以才逃之夭夭。可是这次找不到他，日后再想寻他可就难了。我有些失望的走回门口，发现唐书已经整理好了自己。

    我轻叹一声道：“咱们走吧，正一真人不在这里！”

    唐书闻此，点头道：“好，我好想我的女儿，没想到我有生之年还能再见她一面。”说到这里，他热泪盈眶。

    我见此，勉强微微一笑。等我们两人走到龙腾大厦的楼顶时，发现火灾已经得到了控zhì。就在这时，我看到几个消防员爬到了楼顶。

    他们一看到我们两人后，立刻上前询问道：“这么大的火灾，你们两个有没有受伤啊？”

    我听此，赶忙说道：“我们都很好，没有受伤。谢谢你们来搭救我们。”

    几个消防员见我们没有受伤，都露出了笑容。这一刻，我对他们肃然起敬。他们自己浑身伤痕累累，可是对关心我们两个。这样的人，才是最值得尊敬的人。

    在此，我必须说一声，感谢那些不顾生命安危的消防队员们，你们辛苦了。

    言归正传，我与唐书顺着逃生梯来到了地面。躲开了媒体的摄像机后，我们悄悄的来到了外围。我本想带着唐书直接回到宾馆，可是他却执意要我帮他一个忙。

    这个忙就是带他去洗个澡，理个发，然后买一套干净的衣服。我其实能够明白他的心意，他是不想让女儿看到自己现在的样子。

    我并没有拒绝他，虽然我很担心。我先把他送进一个浴室，然后便走到了浴室不远处的服装店。我一边购买衣服，一边拨通了小道士的电话。

    电话接通后，我立刻开口问道：“马成，现在怎么样？你有没有为他医治？”

    小道士闻此，赶忙回应道：“大哥，我正在为他医治，应该没有多大的问题。你找到正一那匹夫了吗？”

    我摇了摇头道：“没有，被他先逃了。好了，没有别的事了。我一会儿就回去，另外你告sù唐嫣，等会儿我会带一个她十分相见的人回去。”

    小道士并没有再说什么，便挂断了电话。我按照自己的身材买了一套衣服，就走入了浴室。再次见到唐书时，他已经洗干净了。

    这样一看，他似乎也没有那么的老。等我带他理完头发后，他已经彻底的变了一个人，变成一个犹如三向散人一般的雅士。在返回宾馆的途中，唐书一遍一遍的问我，他现在怎么样，会不会很吓人？

    我总是微笑着告sù他，他很好，他并没有任何问题。每听到这些，他才会安心一些。其实想想，我挺能体会他的。

    作为一个父亲，有十多年没见到自己的女儿，那种思念之情有多强烈，就算不说，也能够明白。可是我现在所想的却不是这些，而是关于正一真人。

    他如果真的与妖神联手，那事情就变得复杂多了。还有在他消失的这几年时间，他到底在做些什么。恐怕不会是什么好事。

    另外，我隐隐觉得有什么不对。既然唐书能够为他锻造厉害的暗器，可是他为何会置唐书于不顾呢？难道说，他觉得唐书已经没有了利用价值？亦或者，他有什么阴谋现在就能实施了？

    ps:再求月票，明日加更！