
    我告sù自己一定要冷静下来，并且相信小道士和张硕都会平安无事的。

    “师傅，劳烦带我去龙腾大厦的外围，我只要远远的看上几眼就行了。”

    司机师傅听此，点了点头道：“行，我这就带你去吧！”说着，他开动了汽车。

    龙腾大厦算是贵州市内比较有名的建筑物，虽然并非第一高楼。但也是跻身高楼之列，这样的大厦失火了，一定是万众瞩目。

    出租车带着我行驶了半个小时的样子，就能远远的看见滔天烈焰向天空窜动。龙腾大厦之所以得此名，是因为大厦的顶部有一尊金色的龙形雕塑，而且是一条腾龙，意为龙飞九天。

    现在它被烈焰包围着，倒是有一点化为真龙，飞升天界之状。汽车行驶到这里，就再也开不动了，因为前面满是媒体的汽车以及消防车、警车等等车辆。

    它们阻挡在主干道上，让后面的车辆根本难进一步。

    出租车司机有些无奈的对我说道：“哥们儿，你看，我实在进不去了。要不咱就停在这里吧！”

    我点了点头道：“好，谢谢你了！”说完，我付了车费，便走下了车。

    如果我想就这样径直的向前走去，肯定是无法靠近龙腾大厦的。因为在龙腾大厦的周围已经拉上了警戒线，而且还有警察和协警把守。

    我走到一条无人的小胡同，盯着近在咫尺的龙腾大厦。这大厦的火势很强，我站在外围都能感到极为强烈的灼热气息。

    消防车的水枪不间歇的喷洒着，直升机也在上面喷洒着干冰之类的灭火之物。但就算如此，这火势仍旧没有得到控zhì。

    我凝神看了看，接着一点眉心道：“神眼，开！”

    开启了神眼之后，我一眼就看到位于二十层左右的地方有火光闪烁。这团火光如果不仔细辨认，很难发现它的不同之处，它比普通火焰更红，也更凶狠。

    看着它连连窜动，我心中暗笑不已。我就觉得这场大火迟迟不能扑灭有些蹊跷，现在来看是有妖物作祟，所以才会如此的。

    如果不将这妖物拿下，估计整个龙腾大厦烧完了，这火也不会停。我现在只希望龙腾大厦里的工作人员可以平安无事，可是这样的大火，他们想要平安无事也的确有些困难。

    消防人员不顾生死的在营救大厦里被困的人们，但是如此庞大规模的建筑物，里面的工作人员或许没有几万也有数千，营救难度可想而知。

    我深呼了一口气，然后双脚点地，直接将旋风腿法施展出来。我的速度极快，犹如闪电一般。我径直向前，一眼就看见一个协警紧张的四处查看着。

    我不想被他发现，所以猛然高高跳了起来。身在空中，我双腿连连下蹬，轻而易举的就进入了龙腾大厦的内围。站在这里，与身在火中也相差无几了。

    我虽然身体强悍，但也没有法子抵挡如此高温。现在只有一个人可以帮我，此人就是雪狼白莲。

    我单手按在胸口，接着用意念对白莲说道：“白莲，你能听到我的声音吗？”

    我刚刚说完，白莲就给了我回应。“雨龙，我能听到，有什么事吗？”

    我听此，赶忙说道：“白莲，把你的水之力给我，我现在要进入火海，需要水之力帮我护体。劳烦你了！”“跟我还客气什么，我这就给你！”

    他刚刚说完，我只觉得一缕缕白色的气体进入我的丹田之中。

    我也不迟疑，运起自己的真气融合了这些水之力，然后低喝一声道：“水盾，疾！”

    疾字刚落，我的身体之外出现了白色犹如寒冰一般的四面盾牌。有这些盾牌护着，我已经感受不到热气了。

    事不宜迟，我如果晚进一分龙腾大厦，这里的损失就越大，人员伤亡也就越多。好在我眼前大厦的这一面火焰腾腾，如果我钻入火焰之中，别人也难以看清。

    如果从底楼走入了大厦，再通guò楼梯什么的赶到二十层，时间消耗多不说，而且我也不见得能顺lì抵达二十楼。

    因为在途中我可能会遇到受困的人，我又岂能见死不救呢？话不多说，我此刻犹如蜘蛛侠一般在大厦的外层墙体上“嗖嗖”的往上爬。

    每爬过一层，我便暗暗的记在心里，如此这般一直向上爬。直到二十层的层号进入了我的视线之中，我才停止攀爬，身形一闪就冲进了正在喷火的窗户中。

    从窗户进入之后，我整个人都置身于火海之中。我环顾一周，便寻到了进入大厦的房门。这房门可能是木质的，但已经被彻底的烧成了灰烬。

    我直接从房门快步走了进去，便来到了一条长廊。长廊上面的天花板已经烧的变形落到了地上，我如果想继续向前就得将这些玩意清理掉。

    我不迟疑，直接将金刚杵抽了出来。真气进入金刚杵内，后者瞬间变成了两米长的龙头大棒。我双手握棒，舞起长棒。只听到“啪啪”的声响随即响起，挡在我前面的东西都被我用金刚杵砸的粉碎。

    这样一来，就没有什么能够阻挡我继续向前了。龙腾大厦单单一层，面积就十分的大。在这里向要找一个人，绝非易事。

    我清晰的记得那个妖物就在这一层，可是我已经开启了神眼，为何连一点妖气都没有看到呢？就在这时，我突然想到了什么。

    很多楼房没有十四层，是因为东方人忌讳四，也就是忌讳死。但是一些上了规模的大厦，连十三层也没有，因为十三是外国人忌讳的数字。

    像龙腾大厦这样规模的高楼，恐怕十三层和十四层都没有。

    那也就是说，我之前所看的妖物，他应该在我头顶之上的两层。想到这里，我赶忙寻找楼梯，希望能够快速感到真正的二十层。

    在走廊里穿行了好一会儿，我终于发现了逃生通道。从这里向上走，就能赶到第二十层。

    可是我刚向上走了没几步，我竟然看到了几只鬼魂在四处飘荡。看他们急匆匆的样子，似乎在找寻着什么。

    我见此，赶忙上前问道：“你们不速速赶往地府，留在这里做什么？”

    这两个鬼魂一见我，立刻向我飘来。他们是一男一女，从外表来看，他们生前应该就是这个大楼的职员。

    两个鬼魂停在我的面前，直接跪倒在地。“大人，求你救救我们的孩子。我们找不到他了。呜呜……”

    我听此一愣，接着不解的道：“你们的孩子？你们的孩子为什么会在这里？”

    男鬼听此，赶忙说道：“大人，我们的小孩今天没人带，所以我把他带到公司来。就放在办公室的沙发上睡觉，可是谁知道我出去开会了，就遇到失火了。等我回到办公室时，他已经不见了。大人，我们已经找了好久，可是怎么都找不到他。求求你，求求你救救他吧！他还那么小……呜呜……”说到这里，男鬼梗咽起来。

    说实话，身为父母，就算是死了，也还牵挂着孩子。

    我向他们点头说道：“你们放心吧！你们的小孩一定没有事的，能告sù我它失踪的楼层是几楼吗？”

    “二十二楼！二十二楼就是我的公司。”

    我听此，开口说道：“好，我这就去二十二楼，你们跟我来吧！”说着，我领着两个鬼魂快步向着二十二楼奔去。

    穿过几团赤色的火焰，我们终于来到了二十二楼。刚到这里，我就看到了红色的妖气。看样子，那妖物就在这里。从这些妖气的浓郁程dù来看，这妖物应该还是个厉害的角色。

    我顺着妖气的方向慢慢走去，走着走着，我突然听到了一声啼哭。

    “孩子，我的孩子，他在这里，他在这里。大人，带我们去找他，好吗？”

    我点了点头道：“好！应该就在这边！”说着，我暂时放弃对付这只妖物而是向着孩子啼哭声的房间走去。

    传出声音的地方就在我右手边的方向，不过那里有好几个房间。我想找到那个孩子，就必须一个房间一个房间的找。

    我扭头对两只鬼魂说道：“咱们三个散开，一人找一个房间。这样速度能快点。”

    两个鬼魂一听，立刻钻入了前面的两个房间。那我也就只能继续向前走，检查前面的房间。走进房间，我抬眼一看。

    这房间的面积不小，中间又分成了好几个小房间。寻找一个小孩，难度可想而知。我一个房间一个房间的检查着，最后一直走到了最里面的杂物间。

    也许这杂物间内并没有放置可燃物，不然就算有人藏在这里，也得玩儿完。我快步向前，挪开门前的铁质桌子。就在这时，我突然看见了一个光罩。

    这光罩明显是用真气凝聚而成的，能够施展此法，一定是个高手。

    我见此，立刻说道：“不知是何方高人在此？我来搭救人，请散去真气罩。”

    我话声刚落，只看到一张脸从光罩之中露了出来。

    我定睛一看，这不是小道士吗？他怎么会在这里？

    他现在嘴角有淤血，看样子是受了伤。可是区区火焰应该困不住他啊？到底发生了什么事呢？