
    我和黑莲的速度不可谓之不快，可是谁想到那妖神竟然察觉到我们的气息，追赶而来。

    黑莲一边向前疾奔，一边扭头对我急声道：“不行，咱们的速度太慢了。它已经快追上了。雨龙，你得想个办法啊。不然被它追上了，我们可就危险了。”

    我听此，眉头紧锁。跟妖神比速度，我们想要逃生的机会基本等于零。但是除此之外，我们还有什么办法呢？难道停下来，跟它打一场？

    就这么一会儿功夫，妖神的身形已经可以看见了。紧接着，妖神低沉的声音从我们的耳后响起了。

    “小子，你还要逃到什么时候？乖乖的将神骨交给我，否则，我一定将你碎尸万段。”

    我闻此，心中暗笑。让我把神骨交给它？那不得自断一臂？而且就算我将神骨交给了他，它也一定不会留我性命。

    反正横竖都是一死，我还不如跑个痛快呢。而且，最主要的是，它真的能够追到我吗？

    我扭头看向黑莲，接着说道：“黑莲，你快点变成石头，我带你离开这里！”

    黑莲听此，眼中露出一丝不解，可还是身形一闪，化为黑色石头落入了我的身前。我见此，一把将黑色石头抓在手中，然后将第一鬼捕的令牌逃了出来。

    “妖神，你不是要追我吗？我就不信你能追到地府来！哼……”

    话声刚落，我将真气注入到令牌之中，接着意念一动，我整个人已经化为金光射入了地面。下一刻，我已经来到了奈何桥前。

    四周看了看后，不见妖神的踪影。看样子，它也就在人间厉害，这幽冥之境却容不得它在此撒野。今天既然来到了地府，而且就在奈何桥前，我的心中立刻浮现出孟婆的音容笑貌。

    都过了这么久了，说不定我的养母孟婆已经痊愈归来了呢。想到这里，我抬腿直接走上了奈何桥上。地府经过一场史无前例的浩劫之后，终于恢fù了往日的秩序。

    看着一个个鬼魂从桥上经过，我心中安慰不少。走着走着，奈何桥的尽头就在我的眼前。我见此，立刻加快了脚步。超过几个鬼魂后，我来到了桥头。

    守卫桥头的几名鬼差一见是我，赶忙单膝跪地，齐声言道：“属下拜见神捕！”

    没错，忘jì告sù大家了。自从我协助阎王爷化解了地府的危机之后，我的地位再次提升了。从原来的第一鬼捕晋升为了现在的神捕，不过我还是喜欢向别人说我是鬼捕司的第一鬼捕，因为我不想跟祖师爷钟馗平起平坐，毕竟他才是我们鬼捕司的第一人。

    我看了看这几名鬼差，然后点头道：“你们都起来吧！我只是闲逛，你们忙你们的吧！”

    几名鬼差听此，立刻应声道：“是！”

    我穿过了奈何桥，继续向前，很快就来到了望乡台下。

    我扭头看向一旁的摊位，发现那里由两名鬼差代替孟婆给过往的鬼魂赠汤。

    我看了看之后，轻叹一声道：“看来娘还没有回来，既然如此，我还是返回人间吧！”说着，我就要施法离开地府。

    可就在这时，一个熟悉的声音突然在我的侧前方响起。

    “雨龙，是你吗？你什么时候来的？”

    我一听此言，心中一颤。这个声音我实在太过熟悉了，因为自从我真正的拥有意识时，这个声音就是我听到的第一个声音。

    我顺着声音慢慢的转过身去，当我看清来者之后，鼻子不自觉的酸了起来。

    “娘……娘……，你痊愈了？你终于痊愈了！”说着，我快步走向了她，然后将她紧紧的抱住。

    孟婆轻轻的拍了拍我的后背，然后温柔的道：“傻孩子，娘没事。来，跟娘回家！这么长时间没见你，你瘦了好多。”

    我拭去眼角的泪水，开心的道：“好！我们走吧！”

    跟在孟婆的身后，我们很快就来到了她居住的院子里。这院子当然已经被万鬼灵毁得不成样子，现在已经恢fù如初，看来那场浩劫可以改变一些事情，却变了最初的家。

    走入房中，我刚刚坐下，孟婆就急着为我熬汤去了。我本想阻止她，可是如果我不喝汤，她一定不会开心的。

    这就好比，游子远离家乡数年后归家，母亲总是会将儿子最喜欢的饭菜备好，这种心情都是一样的。我们能做的，就是感恩。

    忙活了好一会儿功夫，孟婆端着一碗香气四溢的汤来到了我的面前。

    她把汤碗轻轻的放在我身边的茶几上，然后微微笑道：“儿子，等会儿把这汤喝了。娘不会别的，就会熬汤。呵呵……”

    我闻此，笑着点了点头，端起汤碗也不管有多么的烫嘴，还是大口大口的喝了起来。喝完一碗，孟婆就再为我填满，我就这样反反复复的喝了四五碗，这才心满意足的放下了碗。

    “娘，我真的喝饱了！你不要再麻烦了，咱们好好说会儿话吧！”

    孟婆听此，点头笑道：“好，那娘就陪你聊聊。我记得你之前说过，我的儿媳妇已经怀孕了，不知道我的宝贝孙子，什么时候出生啊？”

    我闻此，不好意思的搔了搔后脑勺道：“娘，还早着呢。你又不是不知道，灵儿她是九尾妖狐。虽说现在体质已经改变，可终究还是妖狐的习性，我的宝贝儿子估计要明年才能出生呢。你放心吧，等你孙子一出生，我就通知你！”

    孟婆呵呵笑道：“好好，我这不是着急抱孙子吗？我可得好好的给我宝贝孙子准备一份见面礼。虽然我不能一直陪在他的身边，但我毕竟是他的奶奶。好了，不说他了。儿子，你的修为似乎又提升了。而且我在你体内感应到不同的几股气息，这到底是怎么一回事？你是不是修炼了什么特别的功法啊？”

    既然她开口发问了，我自然也就没有什么好隐瞒的了。

    “娘，在你出事后的一年时间里，我修炼了一种叫五行混元决的功法，这功法十分的厉害，只要融合了五行之力可与天神争锋。不过可惜，我目前只找到了水、土两个五行精灵。至于其他三个五行精灵，到现在都没有任何下落。”

    孟婆听此，微微一笑道：“事在人为，千万不要太过着急。只要你能持之以恒，一定会凑齐五行精灵的。”

    我苦笑一声，但还是点了点头。“娘，我想问你一件事。当年那佛灵说，你是佛门中人。那你对佛灵自然有很多了解，对吗？”

    孟婆点头道：“没错，我的确是佛门中人。说吧，你想问什么，只要娘知道，一定全部告sù你！”

    我笑了笑，然后问道：“娘，佛灵如果被毁掉肉身，打散三魂七魄。是不是就真的要永远难入六道了呢？”

    孟婆听此，皱了皱眉头道：“如果是真正的佛灵，就算三魂七魄都散了，也不会脱离六道的。西方佛界，有一个巨大的六道轮，但凡三魂七魄离体的佛灵都会在那里重新聚合，然后成为新的佛灵的。所以佛灵并不会真正的魂飞魄散，只会再成佛灵。儿子，你问这件事儿干什么？难道你有认识的佛灵被打散魂魄了吗？”

    我轻叹一声，接着眼中露出一丝伤害之色。

    “娘，你知道我的兄弟旺旺吗？他……他被人杀害了，而且魂飞魄散。我这段时间，一直在找杀害他的凶手，可是却一无所获。不过没关系，他是佛灵转世，一定不会有问题的。只要他还在六道内，我相信我们一定会重聚的。呵呵……”

    “旺旺？旺旺他是佛灵转世？为何我没有看出来呢？我承认他的确身具佛光，也通晓佛理，但他却不见得是真正的佛灵。佛灵的强大，你应该已经见识过。当年赐予你佛力的佛灵，那可是不弱于天神的存zài啊。旺旺就算是佛灵转世，也绝不会如此孱弱的。你说呢？”

    我听此，眼中满是不敢置信之色。

    “娘，你说旺旺不一定是佛灵转世？那大个子呢？大个子不也是修成了罗汉佛灵吗？可是他的本事却很一般，你说会不会是因为佛灵的种类不同，所以本领也相差极大呢？”

    孟婆呵呵笑道：“我的傻儿子，你说的大个子，我曾经有过耳闻。他虽是罗汉，却不是佛灵。罗汉跟佛灵完全是两种事，这就好比地仙和神仙，完全两种级别。实力自然大相径庭。好了，你就不要想那么多了。那旺旺就算不是佛灵，他也跟佛有缘，说不定佛祖正好知道了他的遭遇，所以施展大神通，保他不死了呢？凡事不要早早的就下结论，因为我们看到的一qiē，说不定只是一些外在的假象罢了。你说呢？”

    听了孟婆的这一番话，我的心中不免有些凌乱。我本以为旺旺可以如佛灵一般，进入西方佛界，再成佛灵。可现在看来，他到底是不是佛灵都不好说。

    我唯一能做的，就是为他祈祷，希望他可以平安无事。我在孟婆家中又逗留了一会儿功夫，接着便起身打算告辞。

    临别时，孟婆突然握住了我的右臂，然后神秘兮兮的说道：“儿子，娘知道你宅心仁厚，可是凡事都要理智一些，不要被热血冲昏了头脑。你这两块神骨，一定要好好的留着，当你能凑齐完整的一具神骨时，你或许就会找回曾经的自己！切记！”