
    就这样，我多了一个跟班，而且是一个厉害的神灵跟班。这个神灵并没有跟我说起他的过去，想必他是不愿再提那不堪回首的伤心往事。

    他不主动说，我自然也不会主动问。既然他已经是遍体鳞伤，我又何必再在他的伤口上撒盐呢？这个神灵有一个响亮的名字，叫霸天。我一听到这个名字，第一时间想到的竟然是霸天虎。后来一想这都是因为看了变形金刚电影才会有这样的错觉。

    霸天果然带着我和阿蒙走出了幻境，而且破掉时简直潇洒到了极点。仅仅小手一挥，这幻阵就自动的消失了。离开了幻阵之后，我们也并没有回到地面，而是出现在一个巨型的树洞之中。

    我左右看了看，接着运起火焰决，二话不说张口就喷出了三味真火。三味真火的威力的确不俗，在接触到树干的一瞬间，就将树干烧出了一个大洞。

    我见此，也不迟疑，张口便道：“阿蒙，你还等什么？快点跟我冲出去！”阿蒙闻此，立刻随我走出了树洞。我一边怀抱着霸天，一边向前急冲。等我们三人全部奔出之后，树干上刚刚烧出的洞口已然重新复合。

    我环顾一周，此地是一片森林之中。跟我进入幻境时的那片森林很像，但很多细节却是不同。比如这里的树木更加的粗壮，比如这里的地面已经满是积雪。刚才困住我们的树，足有百米之高，体积甚是庞大。

    我盯着大树看了看，接着对阿蒙说道：“阿蒙，你接下来什么打算？是跟着我，还是自己返回南海？”

    阿蒙想了想，接着说道：“雨龙大哥，我刚刚从环境走出，很多事情都不知道。哪边是东，哪边是北我都分不清楚。还是让我跟着你吧，只要你不嫌弃我拖你后腿，我就甘心为你鞍前马后。”

    我听此，呵呵一笑道：“阿蒙，你这话说得严zhòng了。咱们既然相遇，便是缘分。以后就是朋友，没有什么鞍前马后之说。我看眼前的大树应该就是古树妖神的分身，现在我们逃了出来。它肯定已经察觉，当今之际，咱们还是快点离开这里。剩下的事情，容后再说吧！”

    阿蒙闻此，没说什么，只是一个劲的点头。我怀中的霸天在散去了幻境之后，就进入了睡眠之中。看样子他真的十分虚弱，就这样的身体，想要重新羽化飞升，谈何容易呢？我带着霸天和阿蒙

    以极快的速度远离了这棵大树，花费了三个小时的样子，我们三人这才总算离开了森林。只要远离了森林，那古树妖神想找到我就没有那么容易了。

    出了森林之后，我看见了一条公路。我们一行三人沿着公路向前走了好久，直到天黑的时候，才发现了路旁的一个小村庄。

    这公路虽然铺就的不错，但是走了这么久连一辆汽车和人都看不到。没有人来这里，这地方就算再修路，也富裕不了。事实证明，我的推测是对的。

    这个村子是位于河北的一个偏僻小村落，村内有百十户人家，现在已经进入冬季，所以村里随处可见白白的积雪。我对于雪是有很深的情感的，因为我是在大兴安岭出生，自小就与雪相伴。

    现在看到雪，我心中不免暖洋洋的。我虽然就算不打扰这里的人家，也可以走几天。但是我却担心霸天，他现在身上没有衣物，还是我用大衣将他裹在怀里，不然的话，他就算不死，估计也要冻出个好歹来。

    至于阿蒙，他倒是无所谓，因为他在幻境中修炼了数百年，已经可以无惧严寒了。我带着他们走入村子，之后四处看了看，最后选择一家房舍稍破的人家。之所以选择这样的人家，是因为我想帮帮他们。

    “咚咚咚”，几声敲门声响起。房门不一会儿功夫就被打开了。开门的是一个年逾古稀的老者，他身着黑色自制的夹袄，头戴盖耳的羊皮帽子，缠着绑腿，是为了行走方便。

    因为年纪大了，他的腰已经弯了很多，估计以后想直立起来，也不可能办到了。在他的手中是一根黑色的木质拐杖，拐杖上有很精美的花纹，看样子是个古物。

    他盯着我看了看，接着不解的问道：“小伙子，你有什么事吗？”我向他微微一笑，然后答道：“大爷，我们本想回市里，可是后面迷路了。就误打误撞的来到了这里，你看现在天色已晚。而我还带着一个孩子，实在没有地方去了。求大爷收留我们一晚，第二天一早，我们就离开这里。”

    老大爷听此，皱了皱眉头，接着又看向了我怀中鼓起的包，“好吧，你既然带着孩子来。那就进来吧！给我看看，这孩子多大了？”

    我闻此，开心一笑，接着将霸天的脑袋露了出来。

    老大爷一看，立刻批评我道：“小伙子，你岁数也不小了。怎么会带着这么小的孩子外出？这数九寒天的，一个还没满月的孩子如何能够抵御严寒？要是冻出个好歹来，你难辞其罪。快点抱他进来！你们现在的年轻人真是越来越不负责任了。唉……”

    我听着老大爷的批评之话，不免苦笑起来。这哪里是我的孩子啊，要是我自己的孩子，我才不会带他出来呢。可是我又不能辩解，只能默默的承受着。

    可是进屋之后，我就发现了一个很严zhòng的问题。这个问题就是，我带着孩子，连个奶粉和奶瓶都没有，这也太说不过去了。

    老大爷的房子里烧着炉子，炉子上放着水壶，能听到呜呜的烧水声。老大爷的老伴儿看我抱着一个孩子，赶忙伸手就要接过去。

    我见此，赶忙阻止道：“大娘，这孩子身子弱，你还是给他铺个床吧。我把他放到被窝里就行了！”

    善良的老大娘一听，开口问道：“孩子有多大了？”

    我尴尬的笑了笑，接着说道：“一个多月了，因为孩子从小就没有吃母乳，所以没怎么长。”说话间，我将怀中的霸天放进了老大娘铺好的被窝里。

    老大娘一看霸天浑身光溜溜的，什么也没穿，立刻疑惑的道：“你带着个孩子，怎么也不给他穿衣服啊？”

    我听此，想了想道：“是这样的，我跟孩子他妈刚刚离婚，带他走的时候匆忙，所以什么也没有准备。”

    老大爷和老大娘相视一眼后，接着齐声道：“你们难道是人贩子？说，这个孩子是不是偷来的？”我最担心的事情还是发生了，我就知道自己带着个孩子不是长久之计，被人发现，我就得顶着一个人贩子的骂名。

    我盯着两个老人看了一会儿，接着轻叹一声道：“大爷、大娘，我实话告sù你们吧！这孩子啊，的确不是我的。但他不是我的孩子，也不是我偷来的。是我在路边发现的，若不是我救了他，恐怕他现在已经冻死了。”

    我这话说的诚恳，而且我这一张脸也不像坏人。两个老人盯着我看了一会儿，最后还是选择了相信。

    “唉……这孩子真是命苦。被父母生养，最后却又抛弃。实在太可怜了！老伴儿啊，我去给他煮点米汤喝，你快点烧烧炕，让他暖和一点。”

    老大爷听此，赶忙转身去拿屋里的秸秆，就开始了烧炕，而老大娘则去厨房煮米汤去了。我和阿蒙相视一眼，都不由得松了一口气。

    没多时，屋里更加的暖和了。老大娘也端着一碗米汤走进了屋里，看着米汤上热气腾腾，我的心也暖和了起来。我永远都相信，这个世界上好人比坏人多得多。

    对于这一点，我永远也不会改变。我把霸天抱起来，在老大娘的帮助下喂了一些米汤给他。没想到这堂堂的神灵竟然也知道吃东西，看他闭着眼睛喝汤，那小样着实让人觉得好笑。

    一碗米汤喝下后，霸天的脸变得红扑扑的。我知道他已经没有任何问题了，说不定明天他就能苏醒过来。正巧我身上还有烟，于是掏出一根递给了老大爷，并且跟他闲聊了起来。经过交谈，我这才得知，这对老夫妻竟然有一个当兵的儿子。

    不过可惜的是，他们的儿子在九八年特大洪水的抢险之中牺牲了。这对好两口虽然思念儿子，并且没有活下去的盼望，但他们还是选择了继续。就像老大爷说的，儿子不在了，我们也要好好的生活。只有这样，他们当烈士的儿子在九泉之下才能放心。

    说出这句话时，老大爷眼眶发红，我知道他又想起了儿子。一夜就这样平静的过去了，可是没想到，第二天竟然下起了暴雪。因为暴雪的阻扰，我和阿蒙还有霸天只能多逗留一天。

    白天时，我出门为老大爷打了一缸水，并且抱好了柴火。我能为他们做的事情，恐怕也就只有这些了。吃早饭时，老大娘又给霸天喂了一碗米汤。也不知道这米汤是仙汤，还是这霸天不想给我添麻烦。

    仅仅一夜，他就长大了一号，而且身上也变得胖了很多。这样快速的生长，让我们几人都觉得很不可思议。

    直到午后，霸天终于睁开了双眼。可是就在他睁开双眼的一瞬间，房外突然狂风肆虐。紧接着，我看见一个个黑影从窗户前闪过。