
    “小哥哥，我求求你了。你就让我跟你一起去吧！就算有什么危险，我也能够保护好自己，你难道忘jì了这个东西吗？这可是弦惊珠，虽然伤不了你们这样的高人，但是对付四形门的这些门徒还是没有多少问题的。对了，我老祖母在你离开唐家村的时候，不是给了你一个布袋子吗？那布袋子你还带在身上吗？”

    我见她询问，这才想起了唐门老太太给的宝贝。因为一直都在各种忙，各种思考，所以直到现在，我都没有将那个布袋子打开查看。

    我将背包放下来，然后把里面的布袋子拿了出来。“在这儿呢，我到现在都没有看呢。”唐嫣听此，立刻凑过来。我见她十分的感兴趣，索性就将这布袋子直接递给了她。

    她接过布袋子之后，在里面翻了翻，接着开心的欢呼道：“小哥哥，这下我不仅可以保护自己，还能帮你了。这袋子里的东西，正是我唐门的精良暗器，有这些暗器在，别人想伤我分毫都难以办到。”

    我听此，犹豫了一会儿，最后点了点头道：“好吧，既然你执意要跟我们一起进洞，那就进来吧！可是进入洞中，你万事绝不能逞强。必须听我行事，明白吗？”

    唐嫣欢呼的道：“好好，我就知道小哥哥是好人，绝对会带我进去的。嘿嘿……”

    我轻叹一声，接着对小跟班说道：“小跟班，等下进了山洞，唐姑娘的安危仍旧交给你。你可不要疏忽了。”

    小跟班呵呵笑道：“大哥，我办事儿你放心！”

    我见此，接着郑重的道：“走，我们这就入洞！”说着，我率先向着洞里走去。

    这山洞的两侧都有火把，在洞内错综复杂，通道众多。从山洞内石壁的情形来看，这山洞应该是人为的开凿的。能够开凿出如此庞大的山洞，其难度绝不比修建一座地下坟墓容易。

    山洞如果太深，里面的氧气就会不足，所以山洞里需要有条条专门通气的地方。另一方面，如果遇到洪涝，还要考虑排水。最后还要对山体地质的了解，怎样开凿能增加安全性，总之要考虑的地方实在太多了。

    现在在我们面前一共有四条通道，也不知道每一条都通往什么地方。四形门有四堂，依次是风火雷电。如果按照正常方位来看，第一条应该就是风堂了。

    除了第一条之外，其他三条随便我们选择哪一条都是正确的。

    “大哥，我们走哪一条？”

    我闻此，皱了皱眉头道：“那就第二条吧！接下来恐怕会有机关陷阱，大家多多小心。”说着，走到通道前，然后伸出手指一点眉心。

    “神眼，开！”开启了神眼之后，我也就没有什么好担心的了。任何蛛丝马迹，也别想逃过我的神眼。

    我运起全身真气，将金刚杵抽出来，握在手中。我从第二条通道向前走了大概十分钟的样子，便停下了身形。为什么停下来，因为在我的前方出现了一个巨大的黑洞。

    这黑洞是洞口向上，而且跟黑暗融二为一。也好在我提前开启了神眼，如不其然，我恐怕要失足掉下这个黑洞了。

    我盯着黑洞看了看，实在太深，根本就看不到底。既然这样，我只能想办法越过这个黑洞了。在黑洞的对面是块巨石，巨石足够大，怕是重量也不轻。

    我深呼了一口气，接着转身对身后的众人说道：“大家先在这等等我，千万不要掉入了黑洞之中。我去对面看看，如果是死路的话，我们这就原路返回，也省得为了过这黑洞浪费力气。”

    大胡子一听，赶忙关心的道：“兄弟，小心一点吧！”

    我向他微微一笑，便将旋风腿法施展出来。有旋风腿法在，别说这区区的一个黑洞，就算是一条小河，我也能直接飞过去。几个呼吸之间，我已经来到了黑洞的对面。

    我四处看了看，并没有任何异样。我抬腿直接向前，很快就走到了这里的尽头，那块巨大的石头前。这大石头也不知道是什么材质的，十分的坚硬，而且摸上去有一种温暖的感觉。我盯着石头看了看，最后决定出手将它劈开。

    自从佛像匕首毁掉之后，我就一直没有找到十分趁手的利刃。用七星龙渊剑来砍石头，虽然没有多少问题。可是我又担心对七星龙渊剑不好。毕竟不管怎么说，它曾经都断过。

    万一再断一次，我可寻不到庚金为它修补。我想了想，最后决定用那柄黑褐色的小锤子。这小锤子的破坏力还是十分的乐观的，当年我曾用它敲过石头，那一锤子下去，威力不俗。

    我把黑褐色小锤在手中掂量了一下，接着猛的运起真气注入其中。

    当小锤上冒出黑光时，我立刻大喝一声道：“给我破！”话声未落，我一锤子已经砸向了巨石。就听到“轰”的一声巨响，小锤子不服众望，果然将这巨石一下子砸的粉碎。

    巨石刚一破碎，我立刻感到一股灼热的气息扑面而来。也饶是我这个人脸皮厚，若是一个白嫩皮肤的人在此，估计刚才的热气就足以毁容了。

    我虽然没有被毁容，可是脸上还是忍不住的一疼。我伸手摸了摸，脸上的疼痛这才稍稍的缓解过来。我抬眼看向前看了看，只见前方浓烟滚滚，温度极高。

    好端端的山洞里，温度怎么会这么高呢？而且这里又没有火山，不可能有如此强大的热能的。我思量了片刻后，突然想到了风火雷电。

    既然在四形门内有这个火堂，那温度高点也就可以理解了。

    我伸手向后面招了招，然后大喊道：“大家都小心点，这里温度很高。”

    经过我的提醒，大家都没有承受我刚才被热气烫了一下的疼痛。我带领众人，快步向前，一心只想着速战速决。走了没几步远，我突然看到身形闪动。

    紧接着，“嗖嗖嗖”的声音响起了。几支火箭快速射来，让我们有些燥热的心终于沸腾了。我一掌猛然拍出，将靠近的几支火箭直接拍飞，然后身形一闪，直接向前冲去。

    我的速度极快，几个呼吸之间就锁定了刚才射箭的人。这些人虽然也是身着黑色的劲装，可是在他们的胸口都钉着一块红布，可能这就是他们火堂的特殊标志。

    我冷眼看向他们，接着开口问道：“你们都是火堂的人吗？”

    我此言一出，人群里立刻响起了一声暴怒。“大胆狂徒，你捣毁了风堂，现在又冲着我们火堂而来。我们四形门到底怎么得罪你了？”

    我听此，微微一笑道：“阁下是火堂的堂主吗？”

    那人被我一问，脸色微微一变，接着低头道：“我虽然不是堂主，可是……可是四形门安危就是我的安危。覆巢之下岂有完卵，这个道理我懂！”

    我真的没想到，一个小小的门徒，竟然能对我说出这样的话。可他既然不是堂主，不就是在浪费我的时间吗？

    “我敬你是条汉子，去把你们的堂主叫来，我有事问他。哦，对了！记得告sù他，躲是躲不了的。若是把我惹急了，小心我将火堂斩草除根，一个活口不留。”

    这门徒闻此，犹豫了一下，最后还是快步向后退去。既然有人去禀报，我也就犯不着继续向前了。过了十分钟的样子，我看见一个红头发的强壮汉子与那个门徒一同向我走来。

    这大汉身高一米九左右，属于肌肉型猛男，头发虽然是红色的，但却是个寸头。他的两个耳垂很大，在每一个耳垂上都带着一个巨大的耳环。我实在搞不懂这是一个什么造型，我甚至怀疑，这家伙到底知道不知道什么是品味。

    大汉在我面前站定，接着凶狠的道：“你找我作甚？你已经破了风堂，难道也想破掉我的火堂吗？”

    我闻此，微微一笑道：“阁下既然是火堂堂主，想必地位不俗。既然如此，那我问你一个问题，如果这个问题我觉得满意了，我就放过你。可如果被我知道你在耍我，那明年的今天就是你的祭日！”

    我之所以这样说，绝不是危言耸听。因为我已经大概知道这火堂堂主的修为了，他与那风堂的堂主可谓半斤八两。所以说，他对我根本就构不成什么威胁。

    红发大汉一听此言，顿时恼羞成怒。看样子，他这个人还是十分在意脸面的。他之所以发怒，或许就因为我刚才没有给他留面子的原因。

    可是他还有一件事不知道，被我骂两句真的算不得什么，可如果被我毁掉了修为，那日后或许根本没有脸活着了。

    “小子，你今天别想活着离开。哥几个，随我一起上！”

    他一声令下，他的手下们立刻大吵大闹的向我们冲来。我一看，无奈的摇了摇头。

    这些家伙是真的没长脑子，风堂已经被我灭了。我的实力摆在那里，现在竟然还敢跟我动手，实在太过不自量力了。我刚要出手教训他们一番，岂料却有人抢先一步出手了。

    只见唐嫣猛的扔出一颗金色的光球，然后娇喝道：“弦惊珠，去！”弦惊珠一落到地，便化为了无数的小剑。这些小剑全部射向了四形门的人。

    看来，我有心饶他们不死，这唐嫣却将他们判了死刑！