
    天空中一头全身赤红，状若雄狮的猛兽正低头看着我们，它身上有火红色的鳞片，在阳光的照射下闪闪发光。

    众人见此，都是大惊失色。有的干脆直接跪地膜拜起来，将其奉若神灵。可我却一脸笑容，因为我认得此兽。它不是旁人，正是我的好兄弟，苹果！

    我真的没想到苹果竟然会这么快的恢fù了，看来这凤凰一族的确神通广大。

    “苹果，你还等什么？还不快点下来？”我高声喊道。

    苹果听此，立刻身形一闪，化为人形，直接飘身而落。苹果化为人形后，相貌极为英俊，结实的身体和刚毅的脸上散发着浓浓的男性魅力。他的到来，把那唐门的大小姐都看傻了，一双眼睛紧紧的盯着我，脸上露出花痴一般的笑容。

    苹果走到我的身前，接着哈哈笑道：“大哥，我回来了！有没有想我啊。”

    我闻此，微微笑道：“你小子终于知道回来了！”说话间，我们两个大男子紧紧的拥抱在一起。

    分开之后，我赶忙问道：“苹果，你的修为已经恢fù了？我还以为需要几百年时间呢。”

    苹果呵呵笑道：“本来是需要几百年，可是后来，我遇到了一只寿终正寝的火凤凰。他将一生的神力都注入到了我的体内，我这才彻底的恢fù了。不仅如此，我现在的本事也提升了不少，堪比凤凰呢。”

    见到苹果平安归来，这算是旺旺死后得到的第一个好消息。可是看着他，我就不自觉的想到旺旺。一想到旺旺，我这颗心就再次疼痛起来。

    苹果见我脸色不对，赶忙问道：“大哥，你怎么了？”

    我闻此，勉强笑道，“没什么，只是……只是想到了旺旺！”

    “旺旺？旺旺怎么了？对了，你怎么自己在这儿？旺旺他们呢？”

    既然苹果问了，我也没有好隐瞒的。“旺旺他……死了！”

    苹果一听，双眼瞪得老大，“什么？旺旺死了？怎么会这样？大哥，到底发生了什么事？”

    我们兄弟几个的感情都很好，所以旺旺的惨死让苹果一时间也难过起来。我随即将事情的经过都告sù了他，当然也包括我为何会在这里的原因。

    苹果听后，双眼泛红，久久不曾言语。我轻轻的拍了拍他的肩膀，然后说道：“人死不能复生，我们活着的人，唯一能为他做的，就只有报仇了。”

    说到这里，我看向了唐门的老太婆，接着轻声说道：“老前辈，大小姐你们带回去吧。我还有要事在身，就此别过了。”说着，我就要与苹果离开这里。

    可就在这时，这位大小姐突然拦住了我。

    “小哥哥，我要跟你一起走。求求你，带上我一起走吧！我想我爹，我想我的祖父。我想去找他们。”

    老太婆一听，赶忙拉住她。“嫣儿，你不是小孩子了。你不能再这样任性下去。快点跟我回去，不要耽误了少侠和仙兽的行程！”

    “不，我不走！我一定要跟他们走，否则……否则我就死在这里。”

    话声刚落，只看到这疯丫头竟然从腰间拔出了一柄匕首，直接按在了脖子上。

    众人一看，都是大惊失色。“嫣儿，你可不能干傻事啊。快点把刀拿开，你如果非要出去。老祖母让别人带你去，行吗？”

    “不，我非要跟着小哥哥他们。他们都是厉害的人，跟在他们身边我不会有危险的。老祖母，我求求你了。你就同意吧！”

    可以看得出老太婆对这位重孙女十分的疼爱，现在疯丫头又以死相逼，搞的老太婆浑身颤抖不已。她犹豫了片刻，终于答应了下来。

    “少侠，老身有一个不情之请。还请少侠答应！”

    我看老太婆被她的宝贝重孙女搞的焦急万分，实在不忍拒绝，于是点头道：“好，老前辈，你说吧！只要晚辈能够做到，我绝不推辞！”

    老太婆一听，这才露出了笑容。“少侠，实不相瞒。这疯丫头是我唐门未来的继承人。其实她早晚都有一次出门的机会，只不过现在她本领尚浅，出去太过危险。今日既然她执意要走，那就请你带上她吧。我相信她跟着你，一定不会吃亏的。”

    我闻此，面露难色的道：“老前辈，并非我不愿帮你。可是……可是我们都是男人。她一个女孩子家跟在我们身后终究不合适，你看……”

    “少侠，老身知你是个正直的人。她跟着你们，老身十分放心。你看这样吧，我这里有一点东西，就当作是对你悉心照顾她的酬劳吧！”

    说到这里，我看见老太婆解下了随身携带的布袋子，直接递给了我。我犹豫了一会儿，还是伸手将它接了过来。

    这布袋子有一点沉，大概十斤重左右。里面硬硬的，也不知道都是些什么玩意儿。我既然接受了布袋子，也就表示我同意带着疯丫头上路了。

    “好吧，老前辈！那晚辈就带她一起走。可是如果她不听管教，我一定会将她送回来的。”

    老太婆听此，呵呵笑道：“好好好！如此甚好！那老身就谢过少侠了！疯丫头，你架着刀干什么？还不给我谢谢少侠？”

    这疯丫头一听，立刻将脖子上的匕首拿了下来，收入腰间。

    她蹦蹦跳跳的走到我和苹果的身边，然后点头哈腰的道：“那接下来就劳烦两位哥哥照顾我喽！老祖母，你带着他们都回去吧！我在外面见到了爹爹和祖父，就跟他们一起回来。”

    老太婆听此，点了点头。可是我却发现她的眼角有泪水滑落，看样子她是真的舍不得这个重孙女。

    我上前一步，安慰她道：“老前辈，晚辈绝不会让她出事的。你可以放心！”

    老太婆向我感激的点了点头，然后转身向着村子走去。看着她的背影，我突然想到了养母孟婆。也不知道她现在怎么样了，她是不是也像这个老祖母一样，在替我担心呢？

    告别了众人之后，我们三人随即启程了。有苹果在，我就不用辛苦的找出路了。我和唐嫣都坐在了他的背上，由他载着我们离开这条安宁的峡谷。

    对了，忘jì说了。唐嫣就是唐门的大小姐，这名字虽然古典文静，可惜人不如名，甚至八竿子都打不着。

    我们一行三人离开了这里后，就直奔武隆山而去。在路上，我基本没有说话。因为我一直在想一个问题，这个问题就是，杀害旺旺的凶手会不会就是我的仇人。

    可仔细想来，我的最大仇人就是天界的那个神秘天神。除他之外，也就只有日月门和茅山派的出尘子了。若是天神的话，他应该不会在杀了旺旺后就离开，因为他要杀的人是我。

    所以基本可以将他暂时性的排除掉，剩下的就是日月门和出尘子了。出尘子被我毁掉了肉身，对我是恨之入骨。而日月门或许会因为出尘子的挑唆，而将我视为眼中钉。

    若是这样的话，我现在所做的这些会不会是多此一举呢？如果我直接找到了日月门逼问，或许就能问到一些什么。但现在我距离武隆山更近一些，如果在这里找不到线索。我再考虑是否要不要直接杀入日月门！

    有苹果的帮助，我们一行三人很快就来到了武隆山。我们刚刚落下来，我的手机就响起了。我拿出来一看，原来是小道士打来的，看样子他已经知道了三向散人的下落。

    我按下接听键，听筒里面立刻传来了小道士的声音。

    “喂，大哥！我已经知道三向散人的下落了！”果不其然，小道士不负所望，终于给我带来了消息。

    “马成，他现在在哪儿？”

    “大哥，灵上真人与三向散人千里传音，他告sù我，三向散人此刻就在武隆山！”

    我一听此言，心中一喜。看样子，这趟武隆山是真的来对了。

    “马成，我此刻就在武隆山。我要如何跟三向散人取得联系？”

    “武隆山上有一个风波亭，你到那里去，一定会找到一点线索的。既然你们就在武隆山，我现在就动身与你们汇合！”

    我点头说道：“好好，那你快点来吧！哦，对了。有一个好消息忘jì告sù你了，苹果已经康复归来了。他此刻就在我的身边，你跟他说几句吧！”

    说到这里，我将手机递给了苹果。苹果与小道士一阵寒暄，竟说了五六分钟。

    我接回手机后，上网查了查。小道士口中所说的风波亭位于武隆山的半山腰处，因为并不是什么著名的景点，寻找起来，还是有一点难度的。不过这对于我们来说，根本就不是个事。

    大不了，就将这武隆山整个的找一遍，我还就不信找不到这个三向散人了。我们在山上寻找了大概半日的时间，终于一个破旧的茅草亭子，进入了我们的视线。

    这亭子已经有些坍塌了，亭子上面的茅草因为年代久远，已经干枯的快要变成了烂草了。支撑亭子的四根木柱，也有一根被拦腰斩断，也不知道是哪个无聊的人干的。

    好在在亭子的上面还有三个勉强可以辨认的大字，这大字所写的就是风波亭。我们三人快步走向亭子，希望可以寻到一点线索。

    可是谁承想，还未等我们靠近，这破亭子竟然轰然倒塌。

    与此同时，我察觉到了一些杀气。这些杀气就是从亭子旁边的竹林里传出的，看样子，这里有人埋伏！