
    我去年买了个表的，也不知道哪个孙子这样咒我。我拿起手机，立刻回拨过去，打算狠狠的骂上一通。

    可是电话里却提醒道：“你拨打的电话已关机，语音留言请按……”我一度以为这是恶毒短信，是一个恶作剧罢了。

    可也不知道为什么，看过这条短信后，我就心神不宁。我将汽车开进休息区，立刻翻起日历。今天是农历二十四，距离下月初一还有六天多的时间。如果这条短信是真的，那也就说明灵儿在东北会有危险。

    我想了想，决定先到贵州再说，等跟小道士他们会合后，能从口中问到一些消息就好，如果问不到什么，我就直接回东北的s市了。

    无论如何，我也要守在灵儿的身边，她才是我最想珍惜的一qiē。又经过一段时间的开车，我们终于来到了贵阳市。在贵阳市的宾馆里，我和小道士他们会合了。

    经过小道士这几日的治疗，伤势已经好了大半。虽然还没有真正的苏醒过来，但是脸上已经恢fù了红润，身体机能也恢fù了正常。

    我看向小道士，接着问道：“马成，他还要多久才能醒来？”

    小道士听此，开口答道：“这也说不好，也许一会儿就醒了。最迟应该也不会超过明日吧！”

    我听此，这才稍稍安了心。我左右不见唐嫣和唐书，于是开口问道：“唐嫣和唐门主呢？他们已经回唐家村了吗？”

    小道士摇了摇头道：“我也不能确定他们到底去了哪里。他们走时没有跟任何人打招呼，悄悄的离开的。也许会唐家村了吧！”

    我听此一愣，唐家人不告而别？他们这样做也太过没有礼貌了，按理说我毕竟帮过他们大忙，还让他们父女团圆，于情于理也应该知语我一声。不过他们现在人不在这里，说这些也没有任何用处。

    我又看向了黑莲，她脸上面无表情，只是偶尔的瞥向我一眼。我开口向她言道：“黑莲，张硕人呢？”

    黑莲闻此，轻描淡写的道：“那小子走了，说是没脸再见你。对不起你！”

    我听此，轻哦了一声。既然大家都没事，我也就没什么好担心的了。现在唯一能做的，就是等候的醒来。连续几日的开车，我的身体疲惫不堪，所以我独自一人回到了房间，倒头就睡。如果醒来，小道士他们自会前来叫醒我。

    我这一脚睡了几个小时，快到黄昏时分，我的门上响起了敲门声。我起身前去开门，发现是大个子。

    大个子一看我，立刻急声道：“大哥，不好了！现在状态很不好，怕是撑不过去了。马成哥让我来叫你，你快点过去看看吧！”

    我一听此言，心中猛地一颤。怎么会这样呢？之前小道士还说他已经没有问题了，可是现在怎么突然又有性命之危了呢？我不敢耽搁，赶忙跟大个子一同进入了的房间。我们两人刚入其中，就看见小道士拿着九转玲珑杯在为疗伤。

    可纵然如此，也没能阻止的伤势扩大，脸色变黑。看样子，活命的可能性已经没有了。他胸口的伤口已经崩裂，鲜血已经溢满了胸腔。就算大罗金仙转世，他想活命的可能性也基本等于零。

    另一方面，的魂魄不全，剩下的魂、魄也频临破碎。只要肉身一死，他就会落得个魂飞魄散的下场。蝙蝠精已经大声的痛哭了起来，我知道没人能够阻止的毙命了。

    时间一点一点的过去，大概十分钟的样子，彻底的身死了。看着他魂飞魄散，我心中难受不已。我与的交情还算匪浅，毕竟一同经历过生死。现在他就这样离开人世了，我能做的就是好好的安葬他。

    至于其他，我真的无能为力了。小道士拿着染血的床单，为盖上了脸，接着一步一步的走向了我。

    “大哥，对不起！我最终也没能救下他！”

    我听此，轻叹一声道：“我知道你尽力了，可是为什么好端端的会这样呢？你不是说他已经躲过了危险期吗？”

    小道士听言，轻轻的摇了摇头道：“大哥，你或许不相信。我都不知道他为什么会这样，按理说他真的不会再出问题的，可是现在他却死了！我也搞不清楚，到底发生了什么。我只能说，我很抱歉！”

    听着小道士的话，我眉头不由得深深的皱了起来。小道士的意思是，他也搞不清楚这为何会突然变成这样。那是不是可以这样想，他是死于第三者之手呢？

    可是这里这么多人在，而且都值得我的信赖，他们不可能害的啊。那到底发生了什么呢？

    我想了想，接着对小道士说道：“马成，验尸！”

    此言一出，所有人都为之一颤。大家都疑惑不已的看向了我，就连小道士也搞不懂我此言何意。

    “大哥，你这是……”

    我面无表情的道：“你是的医生，是你一直在治疗他。你说你自己也不知道为何会突然伤势加重，那你就检验尸体，我必须知道他为何身故。”

    小道士一听，眉头微微皱起，接着不理解的道：“大哥，你不相信我？你觉得是我害死了吗？”

    我没想到小道士会这样想，随即解释道：“马成，我自然相信你。可是毕竟死了，咱们查出一个他身死的原因，难道不对吗？”

    小道士闻此，什么也没说，立刻揭开了身上的白布，然后开始尸检。

    半个小时后，小道士低声说道：“尸体我已经检查过了，若是按照官方说法，那就是伤口不堪重压，自动崩开了。伤口崩裂，引发动脉大出血，最终因失血过多而死。这就是检验后的结果！”

    我听此，托起下巴思考起来。以马成的医术，他绝不会让伤口崩裂的。既然如此，那是什么原因让伤口崩裂了呢？

    我想了一会儿，接着问向马成道：“马成，你一直都在的身边吗？”

    小道士摇了摇头道：“没有，我中间去了一趟厕所。大胡子他们可以为我作证。”

    小道士这样说，似乎已经误会了我。恐怕他已经认为，是我在怀疑他了。

    我没有再向他说什么，而是对别人说道：“是谁一直待在屋里，蝙蝠前辈，是你吗？”

    蝙蝠精一听，立刻说道：“是我，我一直在屋里。不过我中途打了个瞌睡，大概几分钟吧！”

    我听此点了点头，接着四处查看了起来。我心中隐隐觉得的突然离世肯定没有那么简单，但是一qiē都显得没有问题。蝙蝠精是的老部下，他绝不会背叛的。而其他人都是我的好兄弟，他们更不会出手害。

    难道的身故，真的只是一个意外吗？死了，而且是死在宾馆的房间里。他的尸体必须处理，可是我要怎么跟宾馆的人说呢？我与本就是朋友，他死在这里，若是警察知道了，我们这些人肯定都得接受盘问。

    我思量了片刻，决定还是神不知鬼不觉的将安葬。毕竟在理论上早已经就是个死人了，犯不着把这件事昭告天下。

    想到这里，我开口对蝙蝠精说道：“蝙蝠前辈，劳烦你晚些时候带着前辈的尸体离开这里。到时我会为他找一口棺材，好好的安葬他。尸体放在这里，终究不是办法。如果被别人发现了，可就麻烦了。”

    蝙蝠精听此，点了点头道：“好，我知道了！”

    我没有再说什么，而是一个人回到了房间。有些事情，我必须好好的想想。

    我一个人坐在床上，努力的让自己平静下来。过了半个多小时后，小道士来了。

    他一进门便开口说道：“大哥，快过年了，我想先离开这里。我已经跟米儿约好一起去神农谷过新年了。现在我留在这里也没什么事，所以前来跟你辞行。”

    我听此，点了点头道：“快过年了，是应该过个团圆年。你什么时候走？”

    “现在就走！我不想让米儿等的太久！”

    我轻哦了一声道：“好吧，那你一路小心！对了，马成，你是我兄弟。大哥从来没有认为你会骗我，对于刚才的事情，我只是想搞清楚一qiē。仅此而已！好好去过年吧！等过两天，我估计也会回s市过新年。”

    小道士笑着点了点头，没再说什么，转身就向着外面走去。小道士走后，我的心又有些乱了。我知道马成之所以急匆匆的离开这里，就是因为对我刚才让他做的事情介怀。

    可我也没有办法，时间会证明一qiē。又过了一个小时，夜已经深了。蝙蝠精带着的尸体从窗户飞走了，而我则将大胡子还有大个子等人全部叫进了房间。

    众人坐下后，我开口说道：“你们现在都有什么打算？快过年了，不如跟我一起回s市过年吧！”

    众人闻此，都没有答话。就在这时，黑莲开口说道：“雨龙，我想离开一段时间，好不容易冲出封印，我还没有四处走走呢。新年什么的，对我没有吸引力。等年后，我或许会来找你，”

    我听此，点了点头道：“也好，你毕竟还没有四处逛逛呢，一直都在因为我的事情而劳碌，真的辛苦你了。”

    我又看向其他人，然后问道：“你们呢？有什么打算吗？”

    大胡子站起身来，刚要开口，可就在这时，他竟然身体一颤，接着猛地喷出一口鲜血来。大胡子突然如此，让我大惊失色。

    到底发生了什么事？大胡子怎会如此呢？