
    敕字刚落，我身体高高跃起，双手举起金刚杵向着妖兽当头就是一棒。只听到“嗷”的一声惨叫，金刚杵犹如千斤重锤一般狠狠的砸在了妖兽的脑袋上。

    偌大的脑袋被金刚杵一棒子砸的粉碎，红白之物溅射满地。妖兽轰然倒地，抽搐了几下之后，慢慢的没有了生机，彻底的变成了死尸。

    这样一具死尸如果被普通人看到，一定会吓得半死。为此，我双手捏诀，接着大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，我猛地喷出火来。妖兽的尸体在三味真火的灼烧之下，没多时就化为了灰烬。

    解决了妖兽之后，我并没有急着离开这里。因为我还想去会会正一真人，今天他必须为他所做的恶事得到应有的惩罚。按照小道士的说法，正一真人应该就龙腾大厦的顶楼。

    龙腾大厦一共有五十多层高，这也就意味着，我还要向上爬三十多层的楼梯。我唯一希望的就是，这龙腾大厦不要突然坍塌，否则未等我靠近楼顶，已经被这大厦给压在里面了。

    可是转念一想，既然正一真人在这里，他肯定不会眼睁睁的看着这栋大厦倒地，不然他也就没有留在这里的必要了。经过这么长时间的焚烧，龙腾大厦的楼道已经惨不忍睹。

    我每向上一层，都十分的小心翼翼。因为如果你稍稍大意，可能就要失足掉落下去。楼道上的扶手已经整个的烧变形，上面的木扶手全部烧光，只剩下一条条钢筋。

    可是这些钢筋也十分的硬脆，我试过去推一根，但我还没有怎么用力，这钢筋就“嘎嘣”一声，齐腰折断。我虽然有心加快速度，但却施展不出旋风腿法。

    不能施展旋风腿法，我只得用金刚腿法。时间一点一点的消耗，我用了半个小时的样子，还是顺lì的来到了顶层。刚到这里，我就看出了不对。

    火焰几乎是烧到这里就停止了，如果说顶层以下的楼层都是火海地狱，那么这顶楼就是人间天堂。这里的温度不仅低，而且没有半点浓烟。我走到楼梯口，伸手按在楼门上。

    岂料我手指刚刚接触到门板，就察觉到浓重的阴气。看样子，这里有鬼。而且貌似数量还不少，不然又岂会有如此强大的阴气呢？

    我猛的一推，楼门发出“嘎吱”一声便开启了。我刚刚走入其中，几个鬼影立刻向我迎面扑来。我见此，冷哼一声，便一掌拍出。

    强劲的掌风迎上这几个鬼影立刻将它们震退数步，鬼叫连连。

    我盯着它们看了看，接着高声喝道：“尔等小鬼，吾乃鬼捕司神捕！见了本座，还敢放肆，真是不知死活。”

    几个鬼魂听此，面面相觑了一会儿，可最后它们还是选择无视我。我一看，不免心中有气。自从我当了鬼捕之后，什么鬼见到我不点头哈腰的？

    就算不可一世的万鬼灵见了我，也都吓得半死。今天区区几个小鬼竟然不买我的账，我心中如何能够不气？看着它们向我挑衅扮鬼脸，我心中的怒火再次上涌。

    “冥顽不灵，都给我受死吧！”话声刚落，我提着金刚杵直接冲了上去。金刚杵被我猛的一挥，面前的几个鬼魂都被金刚杵打的魂飞魄散。

    我看着它们慢慢的消失不见，这才稍稍平息了怒火。我一步一步慢慢的向前走，走了不一会儿功夫，一扇紧闭的铁门就出现在我的视线之中。

    这铁门是那种密封的，就跟牢房里的牢门一般。我实在搞不懂正一真人搞出这些玩意儿到底是什么意思，这样的铁门根本就挡不住如我这样的修士。除非他的用意并非是挡住外来而来的修士，而是为了囚禁人或者鬼。可是他又要禁锢谁呢？

    我没想那么许多，双手举起金刚杵，运起真气猛的一棒砸了下去。只听到“当”的一声巨响，金刚杵在铁门上砸出了一个大坑。

    如果再来一棒，就能将它砸开。可就在这时，门内突然响起了嗡嗡的声响。紧接着，令我没有想到的事情发生了。这铁门之上竟然有机关，只见一个个机械一般的小洞露了出来。

    紧接着，一个个黄色的光球出现在小洞之中。这些黄色光球的出现，让我心中一颤。也不知道为何，我的心中竟生出了一丝不详之感。

    这些黄色光球所散发出的气息让人感觉十分的不舒服，这也就意味着它们对我会造成一定程dù的威胁。突然，就听到“嗖嗖嗖”的声音响起，所有黄色光球一股脑的向我疾射而来。

    这些黄色光球的速度极快，而且声势浩大。这里是一条笔直的长廊，左右都没有房间可让我躲避，为此我只能选择硬抗。想施展不灭金身是来不及了，而不动金刚的防御能力有限，或许难保我周全。

    想到这里，我猛地将右臂横在身前，真气注入之下，一面白色的光盾出现在我的身前，将我整个的护在其后。

    就听到“叮叮当当”的撞击声不绝于耳起来，与此同时，我的身体在撞击之下，连连后退，整个右臂也被撞的发酸。连续的撞击持续了几分钟，我已经被击退了二十多步。

    随着最后一声撞击响罢，我这才松了一口气。就这么一会儿功夫，我体内的真气竟然几乎消耗殆尽。而我右臂上的光盾也缩小了一号，如果这铁门上的机关再持续一分钟，我恐怕就要遭到重创。

    我松了一口气，然后散去右臂光盾，赶忙将腰上的金刚锁妖葫取了下来。灌下一口葫芦里的汁液后，我这才感觉好一些。真气重新恢fù，我再次走向了铁门。

    因为担心铁门再突然射出光球，所以我格外的留心一些。当我见铁门纹丝不动之后，这才再次举起了金刚杵，口中怒喝道：“给我开！”话声刚落，我一棒重重的砸下。

    只听到“轰”的一声响，铁门彻底的被我砸翻在地。我低头看了看铁门，发现这铁门有半米之厚，怪不得能够承受我两次棒击。

    不仅如此，铁门做工十分精良，区区一个个铁门能让我这样修为的高手险些负伤，这铁门的制zuò者当真厉害。

    我慢慢的向前走，走了大概十几步后，我发现了一个一个的房间。这些房间的房门都铁质的，而且似乎跟刚才挡在长廊上的铁门有异曲同工之妙。

    我并没有贸然的动手破门，而是在铁门上敲了敲。“咚咚咚”几声响后，我听到了房内响起了人声。

    “你又来了，这次让我做什么？我告sù你，如果你再失信于我，我就算死在这里，也绝不会为你所用。”

    我听此一愣，听这话，感情里面的人是一直被利用他的人关在这里。可是他到底是谁呢？

    想到这里，我清了清嗓子，接着高声问道：“在下鬼捕门人，不知阁下是谁？又是何人将你关押在此的呢？”

    此言一出，房内顿时响起了“叮当叮当”的声音。这声音虽然不大，但我却辨认出来。

    如果我猜测不错的话，这应该是铁链的声音。这也就是说，门内的人是被铁链锁着，可是究竟是什么人值得用锁链来锁呢？就在我疑惑不解之际，房内的声音再次响起了。

    “你……你是鬼捕门人？你怎么会来到这里？这里不应该是禁地吗？”

    我听此，立刻回应道：“这里虽然是禁地，但却挡不住我。我因为要找恶人报仇，所以才来到了这里。你我今日相见，也算缘分。我这就放你出来！”

    “兄弟且慢！这铁门乃是我亲手打造的，不仅防御能力奇佳，而且有反伤之力。你若要破门，记得打一下就躲闪开来，等暗器射光之后，你再动手。如此这般，当可保你无恙！”

    我听此，呵呵笑道：“我已经破开了外面的大门，又岂会在乎这里面的小门？好了，请你闪开一些。我这就破门！”

    话声刚落，我双手举起金刚杵，口中念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放，我猛地一棒砸出，就听到“砰”的一声巨响。这扇铁门被我直接砸倒在地，不过却并非被我砸穿，而是连着门框一些砸到了地上。沉重的铁门倒地之后，发出“轰隆”一声响，震得地面都是一晃，溅起了不少尘土。

    尘土落下之后，我一点眉心开启了神眼。这间囚室之中虽然漆黑无比，但是在我神眼之下，倒也能够看得清清楚楚。这囚室也就二十几个平方的大小，里面肮脏无比，有吃剩的食物，还有人排泄出的污秽之物。

    一股恶臭向我扑面而来，使得我不得不摒住呼吸。在囚室的最里面，有一张破旧的床。床下有几条手臂左右粗的铁链，铁链一同将一个年约五十岁左右的男子手脚捆住。

    这男子头发花白，蓬头垢面，脸上的胡须因为许久没有打理而结成了一个个的卷。他此刻正蹲坐在床上，满是破洞的衣服将他骨瘦如柴的身体展露在我的面前。

    我盯着他看了看，然后问道：“能告sù我，你是何人吗？你为何会被困在此地呢？”

    邋遢的老大爷看了我几眼，接着有些狐疑的道：“我……我是唐门门主，你能救我出去吗？”