
    我闻此，呵呵笑道：“原来是四形门的风堂堂主，在下这厢有礼了！”说着，我向他抱了抱拳。

    其实我本想直接动手，但现在看来这风堂堂主或许没有那么容易对付，如果他还算配合，我就暂时按兵不动，可如果他不配合，到时就算拼得受伤，我也绝不会放过他。

    风堂堂主见我抱拳，赶忙笑道：“听闻道友是鬼捕门之人，不知道来我四形门，所为何事啊？”

    我淡淡笑道：“在下前来，是为了出尘子那老匹夫而来。贵门以出尘子马首是瞻，替他干了不少坏事，今天我来此倒想问问，你们与出尘子到底是何关系？”

    风堂堂主呵呵一笑道：“原来如此，我就说堂堂鬼捕门人怎会好端端的与我四形门结怨了呢？既然你问到了出尘子真人，在下倒是略知一二。”

    我听他如此说，立刻说道：“愿闻其详！”

    风堂堂主理了一下衣衫，接着说道：“出尘子真人乃茅山派掌门，更是修真界里的泰山北斗。越是这样的大人物，得罪的仇人就会越多。所以他找到了我们四形门，并且花了重金，请我们四形门帮忙。我们四形门本就是以此为生，有人光顾生意，我们岂能置之不理。最后门主下令，便从四堂里抽出了不少精英，听候出尘子真人的差遣。这就是我所知道的一qiē！”

    我抬眼看了看这风堂堂主，见他目光坚定，倒也不像是在说谎话。可如果只是这些，对我却没有任何帮助。

    我更想知道的是关于那妖神的事情，还有妖神下一步的行动。

    我想了想，接着问道：“道友，你知道的事情只有这么多吗？你可知道那出尘子的具体身份？”

    我之所以如此发问，其实是为了探探口风。这风堂堂主的地位应该是仅次于四形门门主，如果四形门门主将他看作心腹，应该会提过一些特别的事情。

    此言一出，我看见这风堂堂主的瞳孔明显收缩，看来他是听懂了我的话。

    “道友，我真的有些听不懂你说什么，出尘子真人是茅山派掌门，难不成他还有其他身份吗？”

    我冷笑一声道：“阁下就不要心里明白踹糊涂了，你应该听得懂我的话。如果你不知道，那就请将贵门的门主唤出来。我相信他会知道！”

    风堂堂主见我不依不饶，顿时哈哈笑道：“道友，我一直对你客客气气，你可不要蹬鼻子上脸。我告sù你，就你刚才打伤我的数名手下，仅此一点，就已经成为了我们四形门的敌人。我所知道的事情都告sù你了，至于其他，请恕我无可奉告。来人啊，送客！”

    他话声刚落，那些围着我们的四形门人立刻向左右退开，露出了一条向山下的通道。

    我见此，不屑一笑道：“风堂堂主，我这个人是个倔脾气，我想要知道的事情，一定要知道。如果不能知道，那我也会想方设法的知道。实话告sù你，我既然敢来你四形门，就没有把你四形门放在眼里。我劝你最好配合，否则，后果自负！”

    风堂堂主听我之言，顿时狂笑起来。“小子，我四形门能屹立数百年而不倒，就不怕结仇结怨。现在请离开这里，不然，可别怪我不客气了！”

    话既然已经说到这份上了，我也犯不着再浪费口舌。我扭头向小道士等人使了一个眼色，接着自己率先向风堂堂主轰出一拳。风堂堂主见我突然动手，脸色微微一变，眼中就瞬间露出了杀机。

    如他们这样的杀手，已经习惯了杀人，所以杀气一现，便处处杀招。只见他身形一闪便轻yì的躲过了我轰出的光球，光球与他擦身而过的瞬间，他回手就弹出了两个光弹。

    从指尖弹出光弹，这风堂堂主果然了不起。我看着光弹瞬间袭来，冷哼一声便拍出一掌。一层天蓝色光罩凝聚而成的光盾出现在我的掌上，就听到“当当”两声响，我手上的光盾竟然拦住了他的光弹。

    如此看来，这家伙也不过是假把式罢了。连我的罡气罩都破不了，更甭提我的不灭金身了。我们两人这边斗了起来，小道士、大胡子等人也跟四形门的人动起手来。

    其实以小道士他们等人的本领，对付这些四形门的人并没有多大的压力。可是他们还得照顾唐门的大小姐唐嫣，虽然彼此间并没有任何交情，但碍于我的情面，他们也不能让她出事。

    我与风堂堂主斗了十多个回合，我就知道此战我一定会胜。但是究竟什么时候能够结束战斗，我自己也不知道。这家伙能够驾驭风，利用风的帮助，他不仅能够轻yì的躲闪我的攻击，还能忽远忽近的骚扰我。

    我个人是最讨厌这样的斗法的，因为总是让你心中不痛快。我随便一个大神通，都不是他能够抵挡的。可是我却没有信心能够击中他，这就是最让人郁闷的地方。

    想要快点获胜，我必须想一个办法。思来想去，我决定施展万剑诀。虽然万剑诀的威力有限，可是却能让这风堂堂主无处遁形。

    想到这里，我立刻抽出了七星龙渊剑，然后把七星龙渊剑一剑刺入地面，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，呼啸着冲向了风堂堂主。

    这家伙一看，赶忙指法连点，下一刻他的身上出现了厚厚的风壁。七星龙渊剑的剑影击在风壁上，立刻响起叮叮当当的撞击声。趁着他忙于应付万剑诀之际，我赶忙让自己平静下来，接着让自己的身体放空，快速的吸收天地灵气。

    很快的在我的丹田之中生出了黑白相间的漩涡，而与此同时，七星龙渊剑内也不再有剑影射出。我控zhì漩涡融于左臂，接着猛地大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我一拳直接击出。金色的光球从我的拳面射出，直接冲上了风堂堂主。只听到“轰”的一声响，一声刺耳的惨叫声随即响起，而那条包裹着风堂堂主的旋风也彻底的化为虚无。

    我冷冷地看过去，发现那风堂堂主已经没有了刚才的神采。他脚下的两团旋风已经消失不见，瘫坐在地，就跟一条丧家之犬似的。

    我一步一步的走向他，接着微微笑道：“怎么样？你现在愿意把你知道的一qiē都告sù我了吗？”

    风堂堂主狠狠的瞪着我，然后勉强抬起手擦掉了嘴角的血迹。

    “小子，你不要以为胜了我，你就可以在我们四形门放肆。我是四堂主之中实力最弱的，还有三大堂主等着你呢。我倒要看看，你能不能将他们全部击败。”

    我听此，哈哈大笑道：“小矮子，还真被你说对了。我就是要将你们四形门整个毁掉，谁挡我的路，我就打垮谁。而你只是第一个罢了！”说到这里，我一拳击在了他的丹田处。

    他痛苦的吼叫一声，最后直接昏死过去。我站起身来，冷眼看向其他四形门的人。

    “你们的堂主已经被我毁掉了修为，你们如果不想跟他一样，就速速给我滚出这里。”

    我话声刚落，众人都逃也似的向山下奔去。顺lì的捣毁了四形门的风堂，接下来还有三堂要闯。这四形门的人即使是死也不说出出尘子的事情，看样子他们已经成为了妖神的手下。

    既然如此，这四形门绝不能留，不然早晚替妖神害死更多的人。

    我抬眼看了看近在咫尺的山洞，随即扭头对众人说道：“四形门的老巢就在眼前，他们估计已经成为了妖神的爪牙。既然如此，这四形门必须铲除。四形门内到底有何危险，我现在也不好说。但是为了安全起见，我看唐姑娘你还是不要进洞了。这样吧，小跟班，你留下来保护她。我们入洞之后，速战速决，很快就可以跟你们汇合的。”

    小跟班听此，立刻应声道：“大哥，你就放心吧！我一定好好的保护她！”我听此，满意的点了点头。

    可就在这时，唐嫣却拒绝道：“不，小哥哥，我想跟你们一起去！我绝不会拖累你们的，你们就带上我吧！”

    我闻此，摇了摇头道：“绝对不行，唐姑娘，这四形门的人各个都是冷血无情的杀手。他们杀人不眨眼，不会因为你是个女流之辈就对你网开一面。你跟我们进去实在太危险了，我曾经答应过你奶奶，我要保证你的安全。请你理解！”

    唐嫣听此，郑重的道：“小哥哥，实话说吧。我也不知道为什么，我一来到这个洞口，就有一种奇怪的感觉。仿佛这洞里有什么东西再召唤我。我从没有过这样的感觉，所以我一定要入洞！”

    唐嫣竟如此说，让我真的不忍拒绝。另一方面她说一来到这里，就生出了一种莫名的感觉。难道她说的是心灵感应？难不成，唐门的人就在这个山洞里吗？