
    告别了小道士等人之后，我独自一人便向着苹果所说的地点赶去。苹果其实也说不清那地方的具体方位，更搞不懂那里的地名。

    我能做的就是从三峡山沿着他走过的足迹寻找，只要苹果的记忆没有问题，那我应该不难找到他。经过半日的时间，我顺lì的赶到了三峡山。

    三峡山，顾名思义就是三条峡谷汇聚此地，这才有了三峡山的由来。

    我之前是坐车，后来一人步行来到了三峡山。按照苹果的说法，他是从三峡山的西北方向，一直向北面疾行。

    既然这样的话，我只要辨别一下三峡山的方位，然后一路向北就是。

    在这里，有一点需要注意，那就是时间和速度。如果我不知道苹果追赶那三眼兔到底是用了多长时间，以怎样的速度追赶，那我很有可能会超过他被封印的地方，或者没有抵达。

    我想了想后，决定尝试跟苹果联系一下。可是我试过了几次之后，苹果那边却毫无回应。我能确定，苹果现在还是平安的，至少没有性命之危。

    只要性命无恙，我就有足够的时间去找寻他。我从三峡山一直向北，沿途经过了一条小河，还有一片林子，以及一条公路。

    我向前看了看，远处并没有小山，甚至连土包什么的都没有。既然是平地，那也就是说，苹果口中的山洞是一个洞口朝上的地洞。但若是地洞，想要找寻的难度就增加了不少。

    因为你无法确定，那地洞是否会出现在哪里。我向前看了看，最后决定展开地毯式的搜索。

    “苹果，你为何就不能再给我一些指引呢？希望你可以平安无事。”

    我说完这句话，立刻快速向前疾驰而去。我用了一个小时的疾驰，并没有任何发现。我只能向右侧走出十余步远，然后向南折回。如此这般，我从天亮一直找到了天黑。

    我已经连续折腾了一天，说不累那是假话。我有些无奈的坐在了地上，靠着大树干暂时的休息片刻。就在这时，我的手机响了。

    我掏出手机一看，原来是小道士打来的。我按通了接听键，听筒里面立刻传来了小道士的声音。

    “大哥，有重dà发现。四形门的矮胖子正在和一个五六十岁的男子会面。如果我没有猜错的话，那家伙恐怕就是四形门的门主了。我想问问，我们现在是不是出手将他拿下？”

    我听此，思量一下，然后问道：“马成，你有多大的把握确定那家伙就是四形门的门主呢？如果不是的话，你们可就打草惊蛇了。你说呢？”

    “大哥，我虽然不能百分百确定这人就是四形门的门主，但是只要将他拿下，一定可以问到更多有用的信息。大哥，你可要想清楚啊。”

    小道士这样考虑也不无道理，既然他想出手，那索性就让他出手吧。自家的兄弟，我还有什么信不过的呢？

    “马成，你动手吧！以后这些事情，你自己做主就好。大哥，相信你！”

    “好，大哥！我知道了！”说完，他挂断了电话。

    小道士那里虽然有了进展，可我这里却仍旧没有任何发现。我现在联系不上苹果，也不能再跟他确认一下具体方位，这着实让我有些郁闷。

    我从地上爬起来，然后打算继续找寻苹果的所在。我刚刚抬腿走了几步，突然想到了黑莲。黑莲是土之精灵，让她帮我找一个地洞，简直就是小菜一碟。

    我伸手进入口袋，将黑莲所化的黑色小石头直接拿了出来。小石头托在掌心，我立刻开口说道：“黑莲，不知可否现身一见？有点小忙，需要你来帮我。”

    我话声刚落，黑色石头上顿时黑光绽放，紧接着，黑莲的身形在我面前出现了。

    她抬眼看了看我，接着问道：“什么事？我可没有感应到什么危险气息。”

    我听她所言，立刻微微笑道：“黑莲，我找你是想让你帮我找一个地洞。我的兄弟苹果说，他被封印在地洞之中，可是我找了这么久，却没有半点发现。你是土之精灵，又擅长土遁之术，所以我想让你辛苦一下，替我找找。”

    黑莲闻此，眉头微皱，接着有些不悦的道：“雨龙，这是最后一次，日后不是危急关头，不要再来烦我。”说完，她身形一闪，直接钻入了地下之中。

    我见此，苦笑一声，然后一屁股坐在了地上。有黑莲帮助，我相信她很快就可以找到苹果，至于我，还是在这里好好的等着吧。又过了一会儿功夫，我手机再次响起。

    我赶忙拿出来看了看，发现还是小道士打来的。也许他已经将那四形门的门主抓住了，所以才来向我告知。

    “喂，马成！事情怎么样了？”

    “大哥，这人果然就是四形门门主。可是……可是这家伙的实力却太过平庸。他已经被我打昏，我们这就带他赶往附近的小镇。我们在镇上等你吧！”

    我听此，点了点头道：“好，辛苦了兄弟！”挂断电话后，我轻舒了一口气，希望从这四形门的门主口中能够问到一些有用的消息。

    我刚刚收起手机，黑莲便已经返回了。

    她在我面前现身之后，没有半点感情的道：“我已经将这方圆十里内全部检查过了，可是却没有你说的地洞。老鼠洞、蛇洞倒是发现了几个，但是里面决然没有任何封印。”

    我听此一愣，事情怎么会这样？如果按照苹果的话，他所在的山洞应该就在这附近了啊。可是为什么黑莲没有找到呢？

    我抬眼看了看黑莲，然后轻叹一声道：“黑莲，既然你说没有，那就一定没有。谢谢你了！剩下的事情，我自己处理吧！”

    黑莲见我眼中露出担忧之色，沉默了一会儿后，再次说道：“罢了，我在帮你扩大一下范围吧！如果方圆百里之内都找不到这样的地洞，那我也就没有办法了。”

    我一听此言，立刻感激的道：“如此的话，那就多谢你了！”

    黑莲没再说什么，身形一闪便消失不见。黑莲走后，我慢慢的进入了沉思之中。如果苹果的的确确没在这里，那他会在哪里呢？

    他跟我有兄弟之情，按理说，他不会欺骗我。可凡事没有绝对，如果苹果真的骗我，那我也只能甘受着。可话说回来，苹果骗我的目的是什么呢？难道只是为了让我在此多浪费一点体lì，多浪费一些时间吗？

    我想了好一会儿功夫，总觉得苹果不会骗我。如果连自己的兄弟都不能相信，那我还能相信谁呢？

    天色渐渐亮了，这也就说明，我已经在此待了一天多的时间。也不知道为何，今天的气温明显低了很多。

    我掐指算了算，突然发现今天竟然是二十四节气中的立冬。古人将立冬分为三候：“一候水始冰；二候地始冻；三候雉人大水为蜃。”

    此节气水已经能结成冰；土地也开始冻结；三候“雉人大水为蜃”中的雉即指野鸡一类的大鸟，蜃为大蛤，立冬后，野鸡一类的大鸟便不多见了，而海边却可以看到外壳与野鸡的线条及颜色相似的大蛤。所以古人认为雉到立冬后就变成大蛤了。

    其实不仅书面上记载的这些，每到立冬这一日，是火性生物最难过的一日，因为今天是五行之中水行最强大的一天。

    我无法不把这个日子跟苹果联系起来，只因为他正是一个火焰神兽赤火兽。每年的这一天，火行生物都会虚弱一阵子。所以如果要杀害火行生物，今天就是最好的时机。也不知道为何，我现在心中越发的担心起来。

    就在这时，黑莲返回了。我看她脸上没有半点表情，可能她仍旧没有找到苹果的下落。

    “黑莲，还是没有吗？”黑莲闻此，轻轻的点了点头。

    我见此，轻叹一声道：“好，没事了。我们离开这里吧！”说着，我转身就要离开。

    既然苹果不在这里，我留在这里也没有任何意义。黑莲闻言，不解的道：“你的兄弟不找了？”

    我苦笑一声道：“怎么找？他告sù我，他就在这里，可是方圆百里内都没有他说的山洞。可能是他搞错了方位吧，亦或者，他是故意不想让我们找到他。”

    黑莲听出了我话中的无奈，随即开口说道：“好，那我们回去吧！”

    我们两人向前走了没多远，突然，我的右臂竟然没有任何征兆的发光了。好端端的手臂，为何会突然发光呢？

    我举起手臂仔细的看了看，就在这时，我忽然间想到了什么。我右臂曾经融合了一块会发光的骨头，现在它突然发光，定然是受了那骨头的影响。

    黑莲见我右臂发光，秀眉微皱，不解的道：“雨龙，你的手臂怎么了？”

    我刚要开口回答，可令我没有想到的事情发生了。我的右臂不受控zhì的平伸而出，紧接着，一股巨力从右臂传来。右臂猛的发力，将我直接向前拖动。

    我一看，赶忙运起体内真气，希望将它驯服。但我的真气刚刚进入右臂，就自动的化为了虚无。右臂拽着我继续向前，好像是想带我去什么地方。

    既然它执意如此，我索性就成全了它。我倒想看看，究竟是什么东西有这么大的吸引力，让我的手臂都造反了！