
    我这人有一个毛病，不打就跑，这可不是我的风格。不管怎样，咱也得试试，打不过再跑，那才不丢人。

    “且慢，什么妖神不妖神的，我倒要看看能神到哪里去。”说到这里，我直接将七星龙渊剑抽了出来。不退反进，直接冲向了怪物。

    靠的近了，这才发现。这怪物简直就是一个树桩子。那些根须就像是树根似的，不过却是犹如章鱼触角一般的树根，不仅泛着血色，还会蠕动，很是恶心。

    在树桩的上方有一个小洞，那东西有一只大眼睛，不过却没有瞳孔。

    我现在冲上前去，这怪物立刻将根须向我缠绕而来。我冷哼一声，举起七星龙渊剑猛然就是一剑。

    只看到剑光闪过，一条较粗的根须被我直接斩落在地。这条斩落在地的根须顿时钻入了地面里，直接消失不见。

    这么一会儿功夫，其他根须又向我缠绕而来。我手中长剑连连挥舞，一根根的须子被我砍掉。红色的粘液将地面都染红了，就像是血流成河一般。众人见我不退，只得停下脚步。

    “雨龙，这妖神远没有你想象的那么容易对付。小心你的脚下。”我一听此言，赶忙向下一看。

    只见那些条被我砍落钻入地面的须子竟然全部在我的脚下钻了出来，就像是一条条毒蛇一般，快速的向我蠕动。我一见，哪里还敢迟疑直接跳了起来。

    身体跳起之刻，我猛然运起火焰诀，接着大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，四道火焰立刻从我的双眼、口、鼻之中喷了出来。火焰蔓延直接烧向了地面的根须。就在这时，只听到“嗷嗷”的惨叫声响起。

    不消片刻，这些根须都在我的三味真火下化为灰烬。眼见三味真火立功，我心中开心不已，随即飘身落地。怪物的根须被我烧成了灰烬，它顿时向后退开。

    我见此，哈哈大笑道：“孽障，不是妖神吗？难道就只有这点本事吗？”

    我刚说完这句话，就觉得有些不对。堂堂妖神，真的如此不堪一击吗？就在我沉思之际，令我震惊的一幕发生了。那些被我三味真火烧成灰烬的根须竟然开始发芽了，不过这些嫩芽却并非我们常见的嫩芽，而是一根根犹如血丝般的东西。

    这些血丝迅速生长，眨眼之间就变成了一大片茸毛。而我就身在这茸毛当中，进退不得。

    眼见红色茸毛向我缠绕而来，我赶忙旋转身体，同时口中大喝道：“崂山剑诀，青芒！”话声刚落，我长剑斩过一圈。

    可是令我没想到的是，我这一剑看似威力不俗，但……但却没能斩断一根茸毛。

    就这么一会儿功夫，茸毛已经将我的身体缠绕，让我难动分毫。我见此，心中暗骂自己粗心大意。可现在后悔有什么用，还是快点想到脱身之法才是正事。

    “鬼捕神技，不动金刚！”不知道如何脱身，我能做的就是保全自己。天蓝色的罡气罩刚刚出现，我整个人已经被红色茸毛缠成了一个大粽子。

    也好在我可以不用呼吸氧气，不然我早晚得被闷死在这里面。不动金刚虽然实用，可是消耗真气巨大。而且只要我身体一动，就会自动散去。所以我还是决定施展不灭金身，只有这样我才能有机会冲出这里。

    想到这里，我赶忙将体内真气猛然外散。与此同时，我指法快速打出，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    修为提升后，我施展不灭金身的速度快了不是一点半点。看着身体眨眼睛就变成了金色，我这才松了一口气。

    趁此机会，我伸手进入背包，指尖一接触到金刚印，我便口中喝道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    话声刚落，金刚印在我意念的催动之下，迅速的变大。这是我修为提升后第一次使用金刚印，我倒要看看金刚印能变大到什么程dù。金刚印快速变大，我身上的压力也是倍增。

    片刻之间，这金刚印已经将整条走廊都阻挡住了。就听到“轰”的一声，走廊两侧的墙壁已经被金刚印撑碎。

    一个缝隙，也随即出现。我见此，不敢迟疑，立刻身形一闪，直接逃出了这些茸毛的包围。可惜的是，我虽然退了出来，但我的金刚印却被茸毛包住了。

    我见此，就要重新杀进去。可是谁承想，那个怪物的身体竟然猛的变大，听着房子的破碎声，我心中感觉不妙。

    就在这时，小道士突然大喊道：“大哥，我们先离开这里！”

    我犹豫了一会儿，最后决定先出去，之后再想法子夺回金刚印。我们一行人快速向着外面冲去，身后尽是“轰轰”的破碎之声。因为外面苹果和红莲斗的胶着，而且火光四溅。

    现在天道盟里又有妖神作祟，使得在此地的人都不知道何去何从。一大堆人都堵在通道里，不可让开。我们奔到这里，被人群阻挡，实在没有别的退路。

    我见此，心中暗骂一声，接着双手指法连动，不一会儿就看到了三十六个星点出现在我的面前。见此我立刻双手上下合十，接着大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我一点金光让它流入七星龙渊剑内，我单手举起七星龙渊剑，大喝一声道：“破！”破字一出，只听到一声霹雳从上空传来，紧接着，一道足有碗口粗的天雷从天而降，犹如蛟龙一般射入我的七星龙渊剑中。

    我双手紧握七星龙渊剑，向着身后追来的根须猛的一劈。这一剑威力极强，一条电龙直接从我剑尖击出，向着那些根须瞬间撕咬而去。

    我施展天雷斩其实并非为了破敌，而是为了逃离此地。天雷将房子的屋顶洞穿，一个大洞出现在我们的头顶。

    我也不迟疑，开口喊道：“大家从这个洞口出去，先到外面再说！”黑莲闻此，第一个从洞口冲了出去。

    小道士因为要照顾已经吓傻了的唐嫣，只得施展出御剑之术。看着他们三人先后离开这里，我这才回手一剑，然后双脚点地飞身而起。

    就在我们四人刚刚冲出天道盟之际，就看到一棵参天大树从天道盟内生长出来。这棵大树就是那个妖神所化，只是这体积未免太过庞大。此树的直径足有数十米，高有千米不止。看着它，让我不免想到了曾经在阿修罗道内见到的那棵第一神树。

    眼前的大树虽然不及那第一神树，可若是它要成为第二神树，估计也没有人能够提出反驳的意见。

    妖神化身的大树出现，让正在厮打的苹果和红莲都停下手来，所有人都看向这棵不属于人世间的大树。这妖神到底是怎么来到人间的呢？既然是神，不应该在天界吗？还有一点，这妖神为何会在天道盟呢？

    我心中有诸多疑惑，但现在却不是该考虑这些的时候。参天大树又长了几百米，最后停了下来。就在这时，我看见在大树的树干上，出现了一只眼睛。

    这眼睛环顾一周，最后看向了我。“凡人，你敢向本神动手，难道不想活了吗？”

    这话明显是对我说的，我如果不回应显得我怕它似的。

    我冷哼一声，接着高声应道：“你是神？你既然是神，为何要出现在人间？乖乖滚回你的天界去吧！”

    妖神一听，立刻发出低沉而又震慑人心的笑声。“哈哈……有意思，一个普通凡人，竟敢对我不敬。诋毁神灵，你以为你能活得了吗？”

    我不屑一笑道：“你是什么神，与我无关。我只知道，你害人就是不行。这里不是你的世界，从哪儿来，回哪儿去！”

    妖神怒喝一声道：“大言不惭，真是该死！”话声刚落，两条粗壮的树枝立刻向我抽了过来。我一看，握紧七星龙渊剑直接迎了上去。

    我的金刚印现在还在它的手里，必须夺回来，不然今天我可是要赔了夫人又折兵。这树干虽然粗壮，可却没有我的速度快。

    我将旋风腿法施展出来，轻而易举的就躲闪过去，与此同时，长剑在手，连连斩下。就听到“当当”两声响，令我没想到的是，我手中的七星龙渊剑竟然都没能砍断这两根树枝。

    这树枝到底是什么材质，难不成已经逆天了？七星龙渊剑这等神兵利器都破不了这妖神的防御，我只能收回长剑再想其他办法。

    可是就这么一会儿功夫，这树枝突然回转。我身在空中，想要躲闪，速度却是慢了一分。“啪”的一声响，我被树枝抽到了背上，一股强大的力量将我直接扇向了地面。

    就听到“轰”的一声，我身体坠落，将地面都砸出了一个大坑。

    可惜我纵然有不灭金身和五行混元决护身，还是忍不住的喷出了一口鲜血来。今天算是倒了大霉了，竟然遇到了如此变态的妖神。

    我刚刚从坑里爬出来，岂料那两根树枝竟从天而降。若是被它们击中，我今天就算不死估计也要残废了。

    ps:新年将近，不求打赏，只求月票！如果不给月票，那就给点打赏也行！嘿嘿……