
    我们刚要推门而出，岂料亮子哥突然返回。

    他一看到我，立刻急声道：“不好了，兄弟！有人要大闹天道盟，你们都小心一点吧！”

    我听此一愣，我刚说要大闹天道盟，难道被人抢先了？“亮子哥，到底是谁要大闹天道盟啊？”

    亮子哥摇了摇头道：“我也不知道是谁，这么一号人物我从来没听过。他个子很高，而且一头棕色头发，就像这位小哥的发色，还操着一口不是特别标准的普通话。哎呀，总之那家伙十分厉害。我的那些兄弟都不是他一招之敌。”

    听亮子哥的描述，那家伙不应该是三向散人，可既然不是三向散人，那到底是谁呢？

    听完亮子哥的话，我微微一笑道：“你们天道盟底蕴极深，绝对不会有事的。那人现在何处？能不能让我见识一下？”

    亮子哥一听，赶忙说道：“他现在就在大厅呢，嚷着要喝酒，说我们这里的酒都跟马尿似的，不好喝。不给他送上好酒，他就扬言要一把火把这里都给烧了。”

    天道盟的名头，那在江湖上也算是响当当的。现在既然有人连天道盟也不放在眼里，我倒是十分的想见见他。

    “亮子哥，我知道了。我们几个都会小心应付的，你放心吧！有人大闹天道盟，你一定很忙，你去忙你的吧！”

    亮子哥点了点头，然后转身小跑离开。

    亮子哥走后，我扭头看向众人，接着呵呵笑道：“看来要对付天道盟的人不止我们一家，这一号人物我倒是十分想看看。走吧，我们一起去看戏。”

    唐嫣这疯丫头一听要看戏，开心的手舞足蹈的。可是这小丫头脸色发红，一双眼睛明显滞慢，难不成是喝多了？

    我随即向她开口问道：“唐姑娘，你能看清这是几吗？”说着，我露出了两根手指。

    唐嫣见我问她是几，立刻嘿嘿笑道：“小哥哥，你……你别逗我了。我还不知道这是几吗？三，对不对？我眼神没问题。”

    她此言一出，我们三人都不免有些无语。的确眼神没问题，那估计就是脑子有问题了。

    为了安全起见，我开口对苹果说道：“苹果，你多照顾她吧。喝成这熊样，可别误了咱们的大事。”

    苹果听此，呵呵一笑，接着摆出了一个ok的手势。我们四人出了包厢之后，立刻向着大厅的方向走去。还未靠近大厅，我就感到温度提升了不少。现在是深秋十分，温度已经降低了很多。

    我刚刚走入此地时，这房子里的温度大概十度左右的样子，可是这么一会儿功夫，怕是已经达到了二三十度了。

    我还未开口说出温度的变化，那边苹果就突然言道：“好强的火之力，竟然不在我之下。”

    我一听此言，心中一惊。火之力？难道是他？若是他来到了这里，这一次我绝不能放他轻yì离开。

    我一言不发，加快脚步。其他三人见我提升速度，他们也赶忙快步跟上。我们四人刚刚来到大厅的外围时，就发现前面已经人满为患。

    我的个头并不出众，所以根本就看不见里面的情形。而就在这时，黑莲的声音突然响起了。

    “雨龙，把我放出来吧！红莲在这里！”

    黑莲如此说，看来跟我的推测是一样的。有强大的火之力，那自然非五行精灵红莲莫属了。

    我伸手进入口袋，将黑莲所化的小石头拿了出来。小石头刚刚被我托起，就看到里面黑光一闪，紧接着黑莲的身影出现在我们的面前。

    她刚一现身，苹果的眼中就露出了惊讶之色。可是比他还惊讶的人，是苹果身旁的那位唐家大小姐。

    “哇……鬼啊！英俊的小哥哥，你可一定要保护我啊。我怕鬼！”说到这里，她紧紧的抱住了苹果的手臂。

    称呼我就叫小哥哥，称呼苹果就叫英俊的小哥哥。这小丫头明摆着说我没有苹果帅，不过现在有要紧事要做，我也懒得跟她一般见识。

    可是她刚才不是明显的喝醉了吗？怎么又会怕鬼呢？

    黑莲没有理会这疯丫头的无理，一张冷漠的脸上面无表情。可是刚才唐嫣的一嗓子，却引起了前面人的注意，我们几个立刻成为了万众焦点。

    我向前面的人歉意一笑，刚要开口解释，就听到前方传来“砰”的一声响。

    “什么狗屁酒，真是难喝！这么大的地方，难道连一瓶好酒也没有吗？真是气煞我也！小二？小二呢？快点把你们的掌柜的给我叫来，再拿这样的破酒糊弄大爷我，我现在就毁了你们的店。”

    我一听此声，心中冷笑。“红莲啊红莲，你终于还是被我找到了。上次之仇，这一次我一定要报。”

    红莲大喊大闹，终于招来了人。

    “呦，这位爷不知道是那条道上的啊？我天道盟虽然不是什么大门大派，可也不是谁都能在此撒野的地方。你既然为酒而来，那小女子就赠你一瓶佳酿。”

    我闻听此言，立刻踮起脚尖向前看。只见来者是一位身着红色火辣短裙，画着浓妆的冰冷丽人。

    她手中提着一瓶白酒，一双高跟鞋哒哒的响着。此女虽然一改往常，可我还是将她认了出来。

    她就是这天道盟的大小姐，孔小姐。只是……只是一向斯文端庄的她，奈何会变成现在的模样呢？

    红莲一看有美女赠酒，一双眼睛立刻将孔小姐上下打量个遍。这一看之后，我见他双眼泛光，露出痴迷之状，看样子是相中了孔小姐。

    可是他一个五行精灵，难道也知道男女之事吗？可是转念一想，这黑莲保守的很，或许他们真的知道。

    孔小姐一步一步的走到红莲的面前，接着将手中的酒放在了红莲身边的桌子上。

    “这位爷，不如让本姑娘陪你喝上三杯如何？”

    红莲一听，嘿嘿笑道：“有美女作陪，当然……当然什么来着？开心！对，开心！嘿嘿……”

    孔小姐微微一笑，然后将桌子上的酒杯移过来，将瓶子上的塞子拔掉，直接倒了两杯。一杯递给了红莲，一杯自己端了起来。

    红莲伸手接过倒满酒的杯子，有意无意的摸了一下孔小姐的玉手。

    “一看就是好酒，这手感就是不一样。嘿嘿……”

    孔小姐仍旧微微笑着，并没有说什么。就在这时，她率先举起手里的白酒，一大杯酒竟被她“咕咚咕咚”的灌了下去。

    红莲一看，哈哈笑道：“好酒量，我喜欢！大爷我陪你喝！”说着，他也“咕咕”的喝了下去。两人连饮三杯，双方皆是面不改色。

    孔小姐将手里的酒杯放在桌上，然后笑着说道：“这位爷，酒你已经喝了，面子我也给你了。现在请离开吧！”

    红莲听此，嘎嘎笑道：“美人儿，爷今天高兴，我决定不走了。如果你非要让我走，那就陪爷一起走吧！”说到这里，他突然身形一闪，竟然直接来到了孔小姐的身后。

    孔小姐虽然也有点本事，可惜她遇到的人实力更强。红莲出现孔小姐身后，立刻双手一掐，直接掐在了孔小姐的蛮腰上，接着猛一发力，竟将孔小姐扛在了肩上。

    孔小姐是什么人，她怎会甘心被人欺负。只见她伸手进入插入靴筒，立刻抽出了一把手枪。枪口对准红莲的后脑勺，“砰砰”就是两枪。

    若是一个普通的恶霸，这两枪足以要了对方的性命。只可惜，这是五行精灵里的红莲。区区子弹怎能伤他性命？红莲的脑袋被打穿，可却并没有流出鲜血和脑浆，只是滴落了几滴岩浆。那岩浆一落地面，顿时将木地板烫出了机关小洞。

    “美人儿，想杀我可没有那么简单。你手里的暗器虽然有点威力，可在大爷面前，不过破铜烂铁而已。还是把它给我吧！”

    话声刚落，红莲一把就从孔小姐的手中夺过手枪。那手枪被红莲一握，竟然化为了铁水。这一幕让在场的人都是大惊失色，已经有人吓得连连后退。

    “你这个妖孽，快点放开我。”孔小姐终于发怒了，她用力的捶打着红莲，可是她又能给红莲带来怎样的伤害呢？无非白费力气罢了！

    我本想出手解救孔小姐，可是却有人抢先一步。只看到一张道符疾驰而来，符化金光，“嗖”的一声就射进了红莲的眼睛。眼睛被射穿，红莲顿时吃痛。

    他怒吼一声，接着举起拳头，猛的一拳砸了出去。只看到一团赤红色的光球呼啸而去，下一刻，一声惨叫响起了。

    看样子刚才出手的人，已经被红莲一拳击杀了。红莲受伤的眼睛就这么一会儿功夫已经痊愈。他环顾一周，接着怒吼道：“谁再敢坏了咱家的好事，咱家就将你们全部杀光！”

    红莲此言一出，终于没人再敢动手，纷纷选择了沉默。终于，我看到了孔先生，这家伙终究还是现身了。

    他快步上前，接着抱拳笑道：“在下乃此地主人，今有贵客登门，未曾远迎，还请恕罪！”红莲看了一眼孔先生，接着冷哼一声道：“我管你是个什么东西，立刻给我滚，否则我就要了你的命！”

    孔先生是什么人物，今天被人说的脸面全无，心中如何能够不气。

    “恶霸，我天道盟岂是你撒野的地方？快点放下小女，否则，我要了你的狗命！”

    红莲一听，哈哈大笑两声。接着一拳直接轰出，灼热的气浪将我们这些看热闹的人都震退了数步。孔先生毕竟还是有些道行的，他虽然难以力敌红莲，但是这一击却也要不了他的命。

    “轰”的一声响，孔先生重重的摔在了吧台里，看来伤势不轻。天道盟的人赶忙前去相扶，可红莲却有些迫不及待了。

    我一见此，心中明白。如果自己再不出手，孔小姐今天看来要毁在红莲的手中。想到这里，我推开前面的人，然后一步一步的走上前去。

    “红莲，别来无恙啊？”