
    对于养母孟婆的话，前一半我没有听明白，而后一半我却牢牢记住。只要能够凑齐完整的一具神骨，我就可以找回曾经的自己。如此看来，这神骨八成就是神脉绝体了。

    妖神也处心积虑的想要得到它，而听养母的意思，这神骨我也得必须得到。既然这样，我和妖神便暗暗的较量起来。我现在已经得到了两块神骨，可却不知道那妖神得到了几块。

    我唯有加快速度，说不定才能获得这场竞争的最后胜利。我离开地府之后，直接来到了株洲。也算我运气好，手机还有一点电。

    我赶忙拨通了小道士的电话，并让他带着那个四形门的门主赶往株洲与我汇合。我先是在株洲的一家宾馆里开了个房间，然后便盘膝坐在床上，进入了修炼之中。

    我一方面修炼是为了恢fù真气，另一方面我想看看这块手骨对我到底有没有什么特别的用处。比如我的麒麟臂，它增加了我的攻击能力。

    那现在我有了神骨之臂，或许它会给我带来其他帮助。真气一丝丝的进入右臂之后，我的右臂之上出现了淡淡的白光。

    我尝试着用它挥出一拳，可是令我没想到的是，我竟然连一点空气波纹都没有打出。这也就是说，即使我的右臂拥有了神骨，但却没有任何好处，至少目前是这样的。

    既然右臂并没有任何优势，我也只得作罢。事实上，我抱着的也不过就是一种侥幸心理罢了。哪能一得到什么东西，就会让我的实力一步千里呢。

    我打坐了半日，身上的疲倦感全部消失，而且真气也全部恢fù。我站起身来，活动了一下身体。小道士的电话就打来了，他告sù我，他们一行人已经来到了株洲，想知道我的具体所在。我将宾馆的地址告sù了他，然后就耐心的等候起来。

    过了不到半个小时的样子，小道士他们就抵达了我所在的房间。开门之后，我看到了被大个子和小跟班押着的小老头。

    想必他就是四形门的门主了，可是我用神眼扫视了他一遍后，却发现他并没有任何过人之处。而且他的修为或许都及不上那雷电双堂的堂主。

    我虽然不明白，为何这样一个修为低微的人都能坐上四形门门主的宝座。但他既然做了门主，就不能轻视他，因为这样的人一定有些过人之处，否则难以让人信服。我迎进了众人之后，率先在椅子上坐了下来。

    小道士见此，立刻说道：“大哥，他就是四形门的门主。”

    我听此，微微一笑道：“既然阁下是四形门门主，咱们就不好如此无礼。大个子，小跟班，你们把他放开，给他搬一张椅子吧！”

    大个子闻言，直接松开了手，然后将一边的椅子放到了这位老者的身后。这老者相貌普通，竖着大背头，长着一张苦瓜脸，眼袋特别大，所以显得整个人都没有精神。我看向他，然后伸手道：“四形门门主，请坐吧！”

    这家伙看了看我，冷哼一声，便一屁股坐了下来。

    “你就是鬼捕门的雨龙吧！早就听闻江湖上出了一位青年才俊，本领不俗，没想到今天老夫竟然有幸一见。说吧，你劳师动众的请我来此，到底是为了什么事？我四形门与你鬼捕门远日无怨，近日无仇。你为何苦苦相逼，捣毁我的四形门，还对我赶尽杀绝？你做的这一qiē，难道就不怕遭到世人唾弃，落下骂名吗？”

    我听此，哈哈大笑道：“四形门门主，你这顶高帽可是扣错了脑袋。我之所以请你来此，那是有事问你。之所以与兄弟联手毁了你四形门，那是因为你四形门做了恶事。你说我会遭到世人唾弃，落下骂名。那你这么一个信奉妖孽，为妖孽害人的爪牙又当如何呢？实话告sù你，你四形门那点事，我已经调查清楚了。之所以没有将你直接除掉，是想给你留个将功赎罪的机会。现在看来，你是不想配合了。”

    四形门门主听此，眉头紧紧皱起，然后不解的问道：“你与树神有仇？”

    我听此，不屑一笑道：“树神？那不过一个妖孽罢了。枉你还是修道之人，难道连妖怪和神灵也分不清楚吗？”

    四形门门主听我如此说，立刻不服气的道：“我是修道之人，可我知道什么是妖，什么是神。树神本就是神灵，不过没有获得神体，而无法晋升天界罢了。它如果是妖，为何在它的身上看不到半点妖气呢？”

    我闻此，淡淡一笑道：“跟你这样没脑子的人说话，真是太累。我无权干涉你的盲目崇拜，可是你却必须告sù我，妖神现在得到了几块神骨，还有他可知道三向散人的下落？”

    四形门门主听此，哈哈大笑道：“鬼捕小子，你真是太天真了。你以为我会出卖自己信仰的神吗？我告sù你，我今天之所以来这里，就是想让你明白。任何跟树神作对的人，都不会有好下场。不过你现在若是迷途知返，随我一同信奉树神。他日树神晋升天界之后，你自然也会沾染神光。说不定，也跟着成神了。怎么样？你我凡人，苦修数十载也不能成神，可现在机会来了。你难道就不心动吗？”

    看着这家伙脑残的样子，我也真是醉了。他这样的人，简直就跟白痴似的。我虽然知道一人得道，鸡犬升天的故事。但那基本是不存zài的，说白了，就是一个笑话，骗骗小孩的故事而已。

    且不说这树神到最后到底能不能成神，就算它成神了，也不过是最低级的神灵而已。在天界的生活，估计还不如在地上呢。

    另一方面，如树妖这些妖神想要晋升天界，那必须拥有神体。它处心积虑想得到的神脉绝体，其中手臂在我这里。没有这条手臂，它就难以凑齐完整的神体，到时它也就成不了真神。所以说来说去，这妖孽要成神，最先过的就得是我这关。不过现在看来，它是注定飞升无望了。

    因为这神脉绝体，我是非得不可的。我冷眼看着四形门门主，然后耐心的问道：“你确定不会改变心意了吗？”

    四形门门主听此，哼了一声就别过头去。我见此，轻叹一声道：“罢了，罢了。既然冥顽不灵，那我们也犯不着心慈手软。马成，毁了他的修为，将他扔到马路上吧！”

    小道士听此，点了点头道：“好，我现在就动手！”说完，他一步一步的走向四形门门主，而我则起身走到了窗前，看向外面。

    “不……你们不能这样对我。我如果有什么三长两短，树神一定会为我报仇的。到时候，你们都得死……都得死……啊……”

    小道士一拳击中了他的腹部，不仅震散了他丹田处的真气，还将他的经脉震断。如此一来，这家伙再也不能害人了。就算继续能够生活，可再也无力修炼。

    我就不信，那妖神会替他报仇。如果我是那个妖神，对于一个没有半点利用价值的废人，绝不会再予以理会的。

    四形门门主的不配合，让我最后的线索中断了。我本想顺藤摸瓜，找到三向散人的下落，并且问到一些有用的信息。现在看来，我的确想多了。既然线索断了，我目前能做的就是四处找寻。

    如果能找到，也就不难找到三向散人了。如果从三向散人那里得到了神脉绝体的下落，当我凑齐了完整的一具神骨之后，说不定就可以与妖神一战了。

    到时候，自然就能问出唐门暗器的事情，说不定杀害旺旺的凶手也就一同找到了。我这样的设想其实并没有任何问题，可是我却忽略了苹果。苹果现在到底在哪儿，是否平安无事，这一qiē我都毫不知晓。

    就在我打算与众人分散，四处找寻之际。我的脑中突然亮起了苹果的声音，这一次，他又会告sù我一些什么呢？

    “大哥，我是苹果。你能听到我说话吗？”

    我闻此，立刻言道：“能，我能听到你的声音！苹果，告sù我，你现在到底在什么地方？你上次为什么要欺骗我？”

    苹果听此，轻叹一声道：“大哥我……我也不想的。可是……可是我有我的苦衷。前两天的事情，你暂且不要理会了。我现在告sù你一件事，这是我刚刚得知的。你可知道龙虎山吗？听说龙虎山上近日将有天地灵宝出世，有缘人可得之。你去一趟龙虎山吧，说不定能够得到意想不到的好处。”

    我没想到苹果联系我，竟然是为了告sù我这件事。如此说来，那他也就默认了前两天欺骗我的事实。被自己最好的兄弟欺骗，这种感觉真的十分的不好受。

    “苹果，我只问你一句。你还认我这个大哥吗？”

    “大哥，你说什么呢，我当然认你这个大哥啊。不然我也不会……好了，总之请你相信，我苹果永远都不会背叛你，更不会出卖你。我所做的一qiē都是为了你好，为了能给旺旺报仇！大哥，事不宜迟，你早些出发吧！我还有事，告辞了！”

    说到这里，苹果的声音消失了。我虽然不知道苹果说这些话到底是什么意思，也不明白他为何欺骗我。

    但是他刚才提到了龙虎山将有天地灵物出世，我不如就去碰碰运气，说不定又是一块神骨呢？