
    我站起身来，仔细的看了一会儿剑柄，然后说道：“老前辈，能不能将它给我看看？”

    老太婆闻此，立刻拒绝道：“不行，这暗器威力太大，就算是一顶一的高手，也难逃一死。况且，你根本不知道如何使用它。万一无意间触碰了机关，那可就危险了。”

    我见老太婆坚持，勉强笑了笑，然后回到了座位上坐下。

    “老前辈，既然你手中的穿云剑如此厉害，你们怎会还担心仇人寻上门来呢？”

    老太婆走回自己的座位，接着答道：“这穿云剑虽然厉害，可我唐门却只有这一件。不仅如此，这穿云剑的锻造十分艰难，并非一朝一夕就可铸成。而且……而且最主要的是，器图已经丢失了。”

    “什么？器图丢失了？”我一听此言，腾的一声站了起来。

    “没错，确实是丢失了。非万不得已之际，我绝不会动用此宝。年轻人，如果你的兄弟就是命丧这穿云剑之下，我想你可以从丢失的器图找起。”

    我闻此，皱眉问道：“器图对你唐门势必十分重要，你们肯定已经派人四处寻找了。你们一门之力都找不到它，我又怎能找到呢？老前辈，请恕晚辈冒犯。我从大小姐口中得知，他的父亲和祖父都不在村中。那害我兄弟的暗器会不会就是出自他们之手呢？”

    老太婆听此，顿时怒声道：“满口胡言，我的儿子和孙子，我十分了解。他们虽然鲜与外人接触，可都是生性淳朴之人，绝不会干出这样恶毒之事。况且，你兄弟旺旺年纪尚轻，与我唐门素来没有任何瓜葛，他们又怎会出手害死他呢？还有一点，他们之所以离村而去，就是为了找寻失落的器图，若是寻到了，早就会返回村中。这里才是他们的家，他们走了十几年没有回来，肯定是没有寻到器图。”

    老太婆的一番话让我无言以对，可是他们是杀人凶手的嫌疑却不能排除。

    试想一下，即使他们不愿，可如果有人威胁他们打造穿云剑，以器图相逼，非要害死旺旺呢？准确的说是，非要害死我呢？正是因为他们不认识我，所以才错手杀害了旺旺。

    这样的假设并非没有道理，想让我就此放过他们，简直就是妄想。当然，身在唐门之中，我犯不着事事针对。既然有了一点眉目，我绝不会轻yì放过。

    “老前辈，刚才是我言语之失，还请见谅！我无意诋毁唐门之人，只是兄弟被害数日，我却一无所获，不免有些焦急。对此，我说声抱歉！”说着，我向老太婆鞠了一躬。

    老太婆见此，轻叹一声道：“这也怪不得你，毕竟我的儿子和孙子现在还下落不明。你有这样的推测，也是情理之中。少侠，老身以为，你不如去找寻一下我的儿子和孙子，若是能够找到他们。不就真相大白了吗？”

    我听此，自然明白了这老太婆的言外之意。她是希望我帮她寻到儿子和孙子，那样就可以向他们询问那穿云剑的事情了。虽然各有所图，但是我觉得这的确是个办法。

    “好，老前辈，晚辈愿意前往寻找他们。还请给我一些线索，我也好能尽kuài找到他们。”

    老太婆想了想，接着说道：“我的儿子叫唐虞，我孙子叫唐书。我稍候会让人画下他们的画像。你带着画像，如能碰到，自然就可辨认出来。还有，我们器图丢失的大概位置是武隆山一带，你不如去哪里寻找一番。说不定会有一些发现。”

    我听此，点了点头。一座武隆山何其之大，在那里找两个十多年前赶往那里的人，这难度之大可想而知。可这确实唯一的线索，我只能前去一试了。

    晚些时候，老太婆把两幅画像交给了我。我拿出一看，画的都是相貌堂堂之人。可是过了十多年，也不知道他们现在什么样了。还有就是，画像不如相片，纵然画工再是出神入化，也不可能有相片更加形象与具体。

    就凭借两幅画像，寻找他们的下落，比寻找还难。看样子，这杀人凶手的确藏得极深。我收起画像，就告别了老太婆，向村外走去了。

    我并没有走来时的那条路，那路实在难行，又爬又滚的，甚是烦人。与其这样，我不如直接穿行峡谷。凭借我的身手，想要离开这里倒也不是一件难事。

    远离了村子后，我一路沿着峡谷疾行。可刚刚走了两三里地，竟突然听到后方有人呼喊。

    “小哥哥，你等等我啊，小哥哥，你等等我……”

    我一听，这声音还有些耳熟，随即回身去看。这一看，我这才认出了来者。

    这来人虽然没戴面纱，但是从身段还有眼睛上不难认出，她就是唐门的大小姐。可是，她为什么会来追我呢？难道有什么要紧的事？这小丫头虽然并非修行之人，可却是武功高强之人。

    我这一番行走，虽没有使出全部速度，可也不是凡人所能追上的。可她呢？简直就是飞檐走壁，来去如风。但就这一身的轻功，就知道唐门高手如云。

    过了一会儿功夫，这小丫头就来到了我的身前。摘去面纱，她的面容完整的呈现在我的眼中。她虽然没有灵儿那般姿色，可却面色红润，透着一种可爱。

    她背着一个包裹，也不知道里面装着什么。“大小姐，你找我有事吗？是不是婆婆又给我传来了什么新线索？”

    小丫头嘿嘿笑道：“小哥哥，婆婆没有什么新的线索。不过嘛，她让我跟你同行。因为我是唐门之人，对唐门的暗器了如指掌。况且，我更懂得唐门人的行事习性。所以有我帮你，你一定可以十分容易的找到我爹爹和祖父的。”

    我一听此言，心中暗笑道：“帮我？难道不是帮你们唐门自己吗？”

    虽然心中如此想，可我嘴上却道：“若是如此，婆婆真是费心了。可是姑娘，婆婆派你与我同行，真的合适吗？你我男女有别，况且我这个人脾气古怪，怕是有所不便吧。我看不如这样，你先回去，让婆婆派个男人与我同行吧！”

    小丫头一听，赶忙摆手道：“不不，婆婆说，我就是最佳人选。我的轻功最好，而且……而且我会做饭，还会洗衣服。让我跟着你，最合适不过了。”

    这小丫头虽然一脸笑容，可是气息加速，手指微抖，很是紧张。看来，她的话不可当真。“姑娘，我这个人有个毛病，那就是不喜欢别人骗我。你若不说实话，我想还是不要跟着我的好。我的意思，你明白吗？”说到这里，我收起笑容，板起脸来。

    小丫头听此，一张笑脸瞬间变得可怜兮兮。

    “小哥哥，我坦白，我交代。婆婆并没有派我前来帮你，是我……是我自己偷偷跟来的。我从出生到现在，从来没有离开过这个村子。我好想去看看外面的世界，我不想做一只被困在笼子里的鸟。我有翅膀，我可以飞。可是她们……她们不让我飞，难道我一辈子都要蜷缩在笼子里吗？小哥哥，我求求你了，你就带我离开吧！好吗？”

    说实话，这小丫头的确十分的可怜。但是她的身份特殊，而且我一个人行走，更加方便和快捷。带上她，终究是个累赘。

    最主要的是，她是唐门的大小姐，是那婆婆的掌上明珠，无论何种因有，我将她带走，都会得罪唐门。所以，我绝不能答应她。

    “姑娘，真的很抱歉。我虽然知道你渴望离开这里，去看看外面的世界。但是你擅自离开村子，你让我如何跟你祖母交代？所以，请你回去吧，不要耽误了我的行程！”

    我话声刚落，只听到呼喊之声从后方响起。我扭头看去，正是唐门的人追赶过来。在这些人中，我还看到了唐门的老太婆。这婆婆年纪一大把，可是身手矫健，看样子也是个高手。

    他们奔至而来，这位唐门的大小姐立刻“哇哇”的大哭起来。众人上前一看，顿时恶狠狠的看向了我。

    “狗贼，你竟敢掳走我家大小姐，真是色胆包天。”我一听，不免有些无语。

    我怎么就变成狗贼了？还色胆包天，这也太凭空捏造了吧。我刚要开口解释，老太婆已经走到了大小姐的身旁。

    “嫣儿，不要害怕。祖母来了！有祖母在，谁也伤害不了你。”擦了个擦的，感情他们都把我当成了色狼。

    “我说诸位，你们哪只眼睛看到我掳走贵门的大小姐了？这是她自己跟来的，不信你们可以问她。”

    我话声刚落，岂料这小丫头竟然一口咬定是我带她来到的这里。“就是他，是他把我打晕带来的，还想对我动手动脚，若不是你们来了，说不定他都得手了。呜呜……老祖母，你可一定要为我做主啊。”

    就在这时，老太婆突然言道：“少侠，是我嫡女不懂事，你千万不要动怒。我回去一定好好的教训她！”

    小丫头一听，立刻不解的道：“老祖母，你怎么还帮他啊？他欺负我……”

    “闭嘴，真是不知羞耻！他若欺负你，又岂会替你收拾包裹？你肩上的包裹难道不是你自己准备的吗？”

    我听此，这才明白过来。这老太婆也算是个大智慧之人，竟然发现了她的包裹。小丫头知道自己暴露了，立刻垂下了头。

    “老祖母，是我不对，我只是……只是想去找我爹，还有祖父。我好想他们！”

    小丫头话声刚落，只听到上空突然传来了一声兽吼。我抬眼一看，紧接着，脸上露出了大大的笑容。