
    唐门三宝？我听此，这才恍然大悟。怪不得我觉得那珠子上的纹路有些眼熟，感情是跟穿云剑上的纹路相似。既然是与穿云剑同为唐门三宝，想必威力也是相差无几。

    若是如此，今天这三向散人可就危险了。唐嫣见我不说话，继续说道：“我唐门共有三宝，排名第一的就是暴雨梨花针。其二就是这霹雳珠，其三为穿云剑！我真没想到，除了在唐家村，我还能看到霹雳珠。可它到底是谁制造的呢？难道是我父亲和祖父？”

    如此看来，这霹雳珠出现在此，定然是与唐门之人有很大的关联。只是我没想到，能够将旺旺一击毙命的穿云剑竟然仅仅排在第三。若是如此的话，这霹雳珠恐怕比穿云剑还要厉害了。

    毕竟无论如何，这三向散人都帮过我的忙。今天他身处险境，我绝不能见死不救。

    想到这里，我立刻双手指法连动，法印连连结成。一个八卦光图在我面前出现，我随即将七星龙渊剑抽了出来。

    七星龙渊剑一入八卦光阵，我立刻低声喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，七星龙渊剑出现在我的脑海之中。

    我剑指向前一点，开口道：“去！”只听到“嗖”的一声响，七星龙渊剑化为白光穿过灌木丛立刻向着不远处修士射去。

    那修士手持霹雳珠犹豫不决，现在七星龙渊剑突然射来，他根本无暇顾及。

    白光一闪，那握着霹雳珠的手已经被直接斩落。

    “啊……”修士手臂被斩，立刻叫出声来。众人一看，立刻齐刷刷的向我们的方向看来。现在踪迹已经暴露，我也犯不着继续藏着了。

    我向苹果急声道：“苹果，拿下他们！”

    苹果闻此，身形一闪，化为赤色光芒。光芒绕着那几个修士转了转，他们纷纷倒地不起，昏迷不醒。

    我抬腿快速上前，一边走一边对三向散人道：“前辈，你有没有受伤？”

    三向散人见是我救下了他，立刻感激的道：“多谢小友出手搭救，如若不然，我今天能否活命还真的不好说了。”说话间，我已经来到了他的面前。

    我低头看了看那断手之中的霹雳珠，刚要伸手去拿，却被唐嫣开口阻止。

    “小哥哥，你千万不要妄动。这霹雳珠威力巨大，如果你不知道如何操作，可别误伤了自己。”我听此，随即收回了手。

    三向散人盯着唐嫣看了看，接着向我问道：“小友，这姑娘竟然识得唐门的霹雳珠，不知道她是何人啊？”

    我向他微微笑道：“她本就是唐门中人，自然识得这霹雳珠。”

    三向散人听此，轻哦了一声。唐嫣弯腰从断手之中取下霹雳珠，检查一番后，接着说道：“小哥哥，这珠子虽然跟霹雳珠相似，可却不是真正的霹雳珠。”

    我们众人一听，都是疑惑不解。

    “唐姑娘，它若不是霹雳珠，那又是何物？”

    唐嫣秀眉微皱，头一回露出了严sù之色。

    “这并非霹雳珠，而是弦惊珠！霹雳珠制zuò困难，工序繁琐，而且需要各种珍稀材料，难以量产。后来我曾祖父就发明了霹雳珠的简化版，便是这弦惊珠了。弦惊珠外表与霹雳珠相似，差别极小，若不是唐门之人很难分辨得出。虽然外形相似，可是威力却相差极大。不过纵然如此，这弦惊珠也十分少见，没想到今天在这里竟然能够遇到。说不定它就是出自我祖父和我爹爹之手呢。”

    我听此，点了点头道：“既然是你唐门之物，或许真的跟你父亲、祖父有关。这些人现在都昏迷不醒，等他们醒来之后，或许就能问到一些事情。对了，三向前辈，你为何会来此地呢？”

    三向散人闻此，苦笑一声道：“你以为老夫愿意来吗？奈何这出尘子强逼我来，我若不来，怕是他要对付我喽。”

    三向散人既然这样说，那也就是说他有什么把柄落到了出尘子的手里。不然以他这样的高人，又岂会轻yì听人差遣呢？

    “三向前辈，请恕晚辈唐突，不知道那出尘子到底是如何强逼于你呢？”

    三向散人闻此，脸色微微一变，可见我十分想知道，于是轻叹一声道：“罢了罢了，我这老脸今天已经丢光了，差点被这几个鼠辈吓倒。既然你想知道，那我就告sù你吧！我与出尘子相交数十年，虽然没有过命的交情，却也算是好友。既是好友，就免不了会把酒言欢。一次我与他喝酒，因为喝得有点多，我便酒后失言了。我早年出身佛门，然因恋上了山下一女，故此犯了色戒才被逐出门来。这段经历，我从未向别人提起过，可却无意间说给了他听。你也知道，人言可畏。我这点不堪经历若是传了出去，我日后还有何脸面行走江湖呢？他今日邀我前来，便是以此威胁。现在想想，我已经归隐多年，奈何却放不下那点脸皮呢？呵呵……”

    我听此，歉意的道：“三向前辈，晚辈无意打听前辈过去。还请前辈恕罪！我之所以想问个究竟，是因为这出尘子已经恶名昭彰，可却无人知晓。”

    三向散人一听，立刻不解的道：“小友，你说他恶名昭彰？此话怎讲？”

    我也不隐瞒，随即将在屠王将军墓里的所见所闻所遇告sù了他。三向散人听后，脸上露出了恍然大悟之状。

    “原来如此，原来如此！老夫一直不解，这家伙奈何突然威胁我，这明白了是不想再与我做朋友。原来就是因为这点！可是，他既然只剩下了魂魄，又会藏于何处呢？”

    就在我们交谈的这一会儿功夫，被打昏在地的人中，突然醒来一个。

    我见此立刻将他提了起来，然后狠狠的道：“说，你们到底是什么人？茅山派的道士？”

    那修士被我一把提起，吓得脸色大变，可却嘴硬的道：“大哥饶命啊，我不是什么道士。只是一个普通的老百姓，我是听人差遣才来到这里的。”

    我闻此，不屑一笑道：“你不愿说你的身份也可以，我不强求你。可是你必须告sù我，这颗珠子是从什么地方得到的？”

    那修士听言，支支吾吾的道：“这……这是……这不是我的，我也不知道他从哪儿得到的。”

    我听此，向他微微一笑道：“哦，感情你是一问三不知啊。好，既然你什么都不知道。那你活着也就没有任何意义了，我现在就送你上西天。”说到这里，我猛的将他摔在地上，同时，将七星龙渊剑抓在手中，剑尖顶住他的咽喉。

    “苹果，你说怎么杀人能让他痛苦的慢慢死去啊？”

    苹果听此，哈哈笑道：“那还不简单吗？大哥，你先将他的手脚斩掉，然后再将他的眼珠挖掉，然后再把他的鼻子割掉，接下来是他的两个耳朵，然后是他的舌头，再之后将他的……”

    苹果一边说，我一边把手中的七星龙渊剑高高举起，就在我眼看要斩下之际，这修士终于吓得惊魂失魄，大声喊道：“我说……我说……我什么都说。不要杀我，不要杀我……”

    我听此，这才满意的道：“哦？看样子你什么都知道了！好吧，那你就说说看吧！这颗珠子是怎么得到的？”

    那修士见我放下了七星龙渊剑，立刻咽了一口吐沫。

    “大哥，这珠子叫……叫霹雳珠，是……是出尘子真人给我们的。他说如果三向散人不跟我们走，就用此珠子除掉他。”

    我见他没说假话，继续问道：“那出尘子老匹夫现在在什么地方？”

    “他……他在哪里，我们也不知道。我们跟他并无瓜葛，我们这些人都是四形门的人。是门主让我们听他差遣，所以才暂时听命于他。”

    四形门？这个门派我从未听过，于是对三向散人道：“前辈，不知道你对这四形门可有耳闻？”

    三向散人想了想，接着答道：“四形门曾与十字门齐名，都是一个暗杀组织。所谓四形，指的是风火雷电。对应的也是四形门的四个堂口。十字门已经被你除掉，所以当今天下，暗杀组织中便以这四形门一家独大。不过四形门早就销声匿迹，奈何又重出江湖了呢？”

    我闻此，接着又对那四形门的门徒问道：“出尘子的肉身当日已经被我毁掉，你们见他难道是以鬼魂形态示人的吗？”

    四形门的门徒摇了摇头道：“不是，我可以肯定他是一个大活人。我等虽然不是高人，可也略懂一些道术，岂会连人和鬼都分不清楚呢。”

    我一听此言，心中不免一惊。我本以为毁掉了出尘子的肉身，他就不会为非作歹了，没想到他竟然夺舍，占用了别人的肉身。

    如此说来，倒是我的疏忽了。既然这出尘子还活着，又是他提供的弦惊珠，看来我一定要去见见他了。

    “朋友，你若想活命，就配合我们。告sù我，出尘子让你们将三向散人带到什么地方？”

    那门徒闻此，立刻说道：“他让我们把三向散人带到天道盟！”

    天道盟？看来事情越来越复杂了，那出尘子竟然与天道盟还有联系，既然如此，我唯有顺藤摸瓜，来一个将计就计了！

    只希望天道盟不要与出尘子狼bèi为奸，否则……这天道盟我也不会放过！