
    大胡子喷出一口鲜血后，身体也颤抖起来。“扑通”一声，他竟然一头摔倒在地，人事不省了。

    我们众人见此，赶忙将他扶到床上。小道士前脚刚走，大胡子就突然昏倒。

    没法，我只有先给他查看一下身体，然后对大个子说道：“大个子，打电话给马成，让他快单回来！”

    大个子听此，应声道：“是，大哥！”说着，他拿出手机拨通了小道士的电话。

    可是没一会儿工夫，他就焦急的道：“大哥，马成哥的手机关机了。”

    我听此，眉头一皱，看来不能指望他了。我单手按在大胡子的手腕上，感受着他的脉搏。大胡子的脉搏时有时无，这让我疑惑不已。

    脉搏如此，显然伤势不轻，恐有性命之危。我担心大胡子有意外，赶忙将体内真气源源不绝的注入其体内。

    随着我真气的注入，大胡子的脉搏稍稍平稳一些。可是我真气一停止输入，他的脉搏又变得时有时无了。

    如此看来，大胡子必须赶紧送往医院。“大个子，你来背起他，我们去医院！”

    大个子闻此，二话不说，将大胡子直接背了起来。我们一行人就这样快速的赶往了市人民医院，医生给大胡子做了一系列检查后，得出的结论竟然是心力衰竭。

    我听到这个病，如遭雷劈。怎么会这样呢？按理说，就我们这样的修行之人，绝不会心力衰竭的。

    可是医生的诊断应该没有问题，心力衰竭这种病，如果一个疏忽，恐怕就要心停，心脏一停止跳动，人也就死了。

    好在这家医院的设施不错，医生给的建yì是安装心脏起搏器。但是这样的话，也只是治标不治本的办法。我迟疑了片刻，最终同意了医生的建yì。手术安排在一个小时后，手术费用十余万。

    这点钱对我来说，说不得什么。只要大胡子可以平安无事，别说十万，就是千万，我也不会眨眼的。

    我们一些人都坐在手术室外的椅子上，耐心的等候手术的完成。时间一点一点的过去，手术室的灯终于灭了。

    这也就意味着，手术完成了。几位医生走出手术室，脸上挂着轻松的笑容。

    “手术已经完成了，病人算是暂时度过了危险期。可是这段时间，必须有人好好的照顾他。我认为最好找个陪护，这样的话，有什么问题，也能及时处理。”

    我点了点头道：“好，那就多谢你们了。”送别了医生后，护士将大胡子从手术室内推了出来。

    我为大胡子安排的是最好的病房，这样他住的也能舒服点。虽说大胡子暂时的保住了性命，可我仍旧高兴不起来。

    因为还有很多事情困扰着我。我绝不相信和大胡子的遭遇只是一种巧合，可是他们为什么会这样，我现在也摸不着头脑。我隐隐觉得有人害他们，可是这个凶手究竟是谁呢？

    能够躲过我们众人的眼睛，这也太蹊跷了。我想了想，决定等候大胡子的苏醒。希望他知道一些什么，只有这样的话，我才能解除心中的疑问。可是关于苹果的线索却断了，这样的话，苹果害死之事也就百口莫辩了。

    我现在真的很想知道苹果到底在哪儿，如果能够与他见上一面，或许我就能问清一些事情。因为临近新年，找个看护也不容易。我足足花了三倍的价格，才请到了一位年轻的医大学生当看护。

    这个看护年纪不大，眼睛很大，而且发亮。一头长长的秀发在脑后扎起了马尾辫，很精神，显得也十分清秀。我将她请来之后，就让她照看起大胡子。我现在还有事情要做，所以就先一步的离开了医院。

    蝙蝠精带着的尸体离开了，我必须与他会合，毕竟我与相识一场，怎么说也要给他办个葬礼。

    经过这么折腾，天已经亮了。我拿出手机拨通了蝙蝠精的电话，这个电话是生前用的。在他带着尸体离开时，我告sù他把手机开机，这样我才能跟他联系上。

    几声风音后，蝙蝠精的电话接通了。“喂！是雨龙吗？”

    我应声道：“蝙蝠前辈，是我！你现在在什么地方？”

    蝙蝠精回答道：“你还记得我上次挖的空坟吗？我就在那里！你来找我吧！”

    我闻此，点头道：“好，那你等我吧！我等下便道！”

    我在贵阳市内找了好一会儿工夫，也没有找到棺材店。现在国家已经杜绝土葬，人死后都要火化。所以这样一来，都用骨灰盒了，就没有人做棺材了。

    没有法子，我只能买个骨灰盒，然后带着一大堆黄纸元宝什么的，就向着那个空坟所在的林子奔去。

    我的速度不算慢，没多时就来到了空坟前。但是赶到这里后，我却没有见到蝙蝠精和的尸体。我将手里的东西放下，便拿出手机再次拨通了蝙蝠精的电话。

    可是令我没想到的是，手机里竟然提升对方已经关机了。怎么回事？

    这蝙蝠精好端端的关什么机啊？就在郁闷之际，一声大笑之声从我身后的林子里传来。

    我一听此声，立刻扭头看去。这一看之下，我不免心中一颤。令我没想到的是，来者竟然是正一真人那厮，而在他身旁还有一人，此人就是那十殿阎罗之一的楚江王。这两人鬼混在一起，肯定没有什么好事。

    “哈哈……雨龙，我们又见面了！连古树妖神的幻境都能冲出，你的确是号人物。”

    我听此，冷哼一声道：“正一，你这家伙竟然还敢出现在我的面前。真是不是死活！还有你，初江王，你不好好的待在地府，跑这里送死来吗？”

    楚江王今日穿着的并非锦袍，而是一袭布衣。

    他听出我言语之中的不善，不屑一笑道：“神捕，你我都是为地府办事，何必如此剑拔弩张呢？我今天和正一真人来此，可不是要找你的麻烦。”

    我闻言，淡淡一笑道：“不是来找我的晦气，那你们来找我作甚？还有蝙蝠精，他现在在哪儿？”

    正一真人哈哈大笑道：“你说的是那个蝙蝠精？他不过是古树妖神的一枚棋子罢了。他先是引诱赤火兽害死，接着又设计害了崂山派的大胡子。今天把你诱骗到此地，他人已经逃之夭夭了。”

    我一听此言，心中一颤。若是真如正一真人所言，看来这一qiē都是蝙蝠精搞的鬼。可是他为什么要这样做呢？他难道忘jì了他与之间的情谊了吗？

    “正一，你以为我会相信你的话吗？蝙蝠精与是故交，绝不会陷害旧主的。至于大胡子，他乃修道之人，本领不弱，不是高修为之人决然害不了他。就凭蝙蝠精那点道行，他想害大胡子也恐怕没这个本事。”

    正一真人见我不信，轻笑一声道：“雨龙，我知道你智慧过人，可是常言道：聪明反被聪明误。你以为最不可能害人的人，却最有可能就是凶手。比如你的兄弟旺旺，你以为是古树妖神害死的吗？我告sù你，你现在所做的一qiē都是错的。杀害旺旺的凶手，你这辈子都不可能猜到。哈哈……”

    正一真人的话让我彻底的陷入了思考之中，他说杀害旺旺的凶手不是古树妖神，那也不可能是他。这样的话，难道我的方向真的错了？

    “正一真人，你到底还知道些什么？你告sù我这一qiē，到底是何用意？”

    正一真人还未开口，楚江王便抢先一步道：“雨龙，你对我们成见太大，而事实上咱们之间其实也没有多少仇恨。说的简单点，咱们都爱上了同一个女人，不过最终灵儿还是选择了你。咱们看似像情敌，可是从实际来看，咱们情敌都算不上。我和正一真人今日前来寻你，事实上是想化干戈为玉帛。你死在古树妖神的手里，对我们没有任何好处。相反的，你若是愿意与我们联手，咱们三人在一起可是大有可为！”

    我真的没想到，正一真人和楚江王找到我，会是为了与我联手。

    我犹豫了一下，接着问道：“你们想让我与你们联手，到底是为了什么？”

    正一真人听我这样说，立刻笑道：“雨龙兄弟，既然你有兴趣。那我就好好的跟你说说。你可能对自己的前几世都有所了解了，但是你对你的第一世知道多少呢？我可以告sù你，你的第一世乃威风八面的神将！而我曾经也辉煌过，不过可惜，最后却落得了现在的下场。至于楚江王，他表面上贵为十殿阎罗之一，可实际上却要以阎罗王马首是瞻。除了本地狱之事，其他事情都不得过问，日子过得也实在憋屈。所以，我想咱们三人可以相互扶持，若不能登峰造极，可也不枉此生了。”

    我听此，哈哈一笑道：“我说正一，你说的到底是什么意思？我为什么听不懂？你说的简单点吧，让我与你们联手到底要做什么？”

    正一真人见我追问，他和楚江王相视一眼后，接着说道：“我们三人联手，夺得神脉绝体，助你成神。然后送你进入天界，面见天帝。只要你能重为天神，到时再帮我们一把。咱们三人一同位列仙班，岂不美哉？”

    我听此，心中暗笑，这两个家伙莫不是疯了？他们以为得到了神脉绝体，就可以成为天神吗？真是痴人说梦，异想天开！可是天神真的那么好做吗？

    在我看来，还不如做个普通人幸福。至少那样我能一直陪在家人的身边，不用再受相思之苦！

    ps：距离月末还有两天时间，再求月票！希望大家能将手里的月票投给我，谢谢你们了！