
    这两个妖物的个头比房子还要高，浑身长着黑色的皮毛，就像是两头巨形的黑熊似的。但是它们的脑袋却不是熊的脑袋，而是类似耗子的头，尖耳猴腮的，也不知道本体到底是什么。

    现在看来，我本以为自己见过的妖物不少，可是今天却见了这么多不曾见过的妖物，如果坐井观天，我怕是一辈子都不能成长。

    这就是阅历，如果我师父在这里，他一定能够认出它们来。

    两头巨型妖物举起爪子，一前一后向着房子狠狠的拍了下去。就听到“轰”的一声响，房顶被它们直接拍得粉碎，整个房子也频临倒塌。

    我见此，哪里还敢耽搁，立刻运起体内真气，将最快的速度施展出来。等我赶到房边时，这两头妖物正在探头向着房子里看。我一看，赶忙收起金刚杵，然后将七星龙渊剑抽了出来。

    我将七星龙渊剑插在地面，赶忙指法连点，八个法印结成之后，我将地上的七星龙渊剑立刻拔了出来，将其直接扔进了身前的八卦光图之中。

    与此同时，我口中大声念道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我的脑海之中出现了七星龙渊剑的剑影。

    我伸出剑指，一点七星龙渊剑，猛然大喝道：“七星龙渊剑，去！”

    只听到“嗖”的一声响，七星龙渊剑内龙吟声响起，化为白光向着不远处的两个妖物直接斩去。

    “噗噗”两声，七星龙渊剑已经将这两个妖物的脑袋砍了下来。脑袋落地之后，两个妖物并没有当场死去，而是胡乱的挥舞着利爪。

    几下之后，房子已经千疮百孔了。我一看，心中杀机瞬间升起。这房子里住的两位老人都是善良的好人，如果他们出了什么意外，我肯定原谅不了自己。

    “孽障，给我受死！”剑指连挥，七星龙渊剑犹如电光一般，不一会儿功夫就将这两个妖物斩成了数段。

    “噗通”几声响后，这些妖物彻底的变成了尸体。我不敢再想其他，直接高高跃起，跳进了房中。

    我刚刚进房，就看到两位老人相互搀扶着靠在墙壁上。在他们的怀中还抱着霸天，而阿蒙则护在他们的身前。

    看到这一幕，我心中愧疚万分。如果我一直守在这里，这两头妖物就不能毁掉两位老人赖以生存的房舍，但是现在，这一qiē都晚了。

    房子的屋顶已经彻底得粉碎了，而墙壁上也已出现了裂缝。

    我走向他们，接着歉意的鞠了一躬道：“大爷，大娘！都是我的错，如果不是我的疏忽。你的房子一定可以保住的。对不起！请你们原谅我！”

    老大爷听此，向我微微一笑道：“小伙子，我知道你已经尽力了。我们不怪你，旧的不去，新的不来。我和你大娘还有一些积蓄，本来想捐给学校的。现在就给自己盖个房子吧，到时候再把这房子卖掉，捐给学校也不晚。我们老两口也活不了多长时间了，就当是给我们最后的安慰吧！”

    老大爷的话，让我无言以对，心中惭愧不已。他们真的是好人，天底下最好的人。

    我相信，他们下一辈子定然会投个好胎，让他们不用再承受丧子之痛，让他们可以四世同堂，安享晚年。

    好人一定要有好报，这是我最大的期盼。解决了几个大妖物之后，又有几个小型的妖怪前来滋事，都被我一一斩杀。

    等再也没有妖物赶来后，暴风雪也已经停了。我虽然想帮这对善良的老夫妇盖房子，但是我却不敢再在这里逗留。因为谁也不知道那些妖物什么时候还会来，到时恐怕就不是这一间房舍坍塌的事了，恐怕这个村子也保不住了。

    临行前，我给老大爷和老大娘留下了一万块钱。我其实很想多留点，可是身上的现金就只有这么多了。老大爷虽然执意不要，但最后也没有拗过我。告别了这对善良的老夫妇，我的心中突然开朗起来。

    有时候，我一直后悔自己当了鬼捕。因为当鬼捕，我注定要四处漂泊，跟家人团圆的时间少之又少。但是现在一想，能够救助别人本身就是一件幸福的事。我相信这一对老夫妇就是这样的想法，所以他们才会那样的温馨与幸福。

    我抱着霸天，与阿蒙一起沿着公路继续启程。仅仅两天时间，霸天的身体又大了一些。如果说我刚看见他时，他只是一个刚出生的婴儿，那现在的他已经是半岁的孩子了。

    我怀中抱着他，低声问道：“霸天，你以后是不是还会引来妖物？”

    霸天闻此，摇头答道：“不会了，我已经可以控zhì神气了，只要我神气不外散，就不会有妖物前来找麻烦。”

    我听此，这才安心了一些。若是以后天天防备妖物前来犯难，那我什么都不用做了，就成了霸天的亲爹了。虽然我这话只是玩笑话，可事实确实如此。

    我与这霸天并没有多少交情，我救他一次两次也可以，可若是要让我保护一辈子，我肯定不会答应。沿着公路走了大概三个多小时的光景，我们来到了一个镇子。到了镇子，那交通就便利多了。

    我在镇上的atm机内取了一些钱，然后租了一辆车来到了石家庄。在石家庄，我并没有急着赶往贵州。因为快过年了，我是不是应该回家过年呢？我将手机充上电，然后给小道士打了一个电话。

    几声风音后，手机的听筒里传来了小道士的声音。

    “大哥，终于接到你电话了。你现在在哪儿？古树妖神有没有伤到你？”

    兄弟的关心话语，让我心中一暖。记得以前那个时常关心我的人是旺旺，可是旺旺离开人世后，小道士就充当了他。我真的是很感谢这两个兄弟，我这一路走来，只有他们从头到尾一直伴随着我。如果没有他们，就不会有我的今天。

    “马成，我很好！不要担心我，我现在在石家庄。你们还在贵州吗？”

    “是啊，大哥！我们一直在这里，一边等你，一边照顾着。现在知道你没事，我也就放心了！哦，对了！昨天醒来过一次，他的伤势已经没有多少问题了。虽然现在有些口齿不清，但我相信，再过几天，他就可以复原了。大哥，你是不是来看看他？”

    我一听到，这才恍然大悟。我都差点把他给忘jì了，他知道关于苹果的事情，而且从他口中，我或许还能问到一些别的事情。如此说来，现在还不是回家的时候。

    我算了算时间，距离过年还有半个月的时间。希望这半个月内，我可以确定那个杀害旺旺的凶手到底是谁。

    “马成，你们还留在贵州吧！我明天一早就坐车赶往贵州，与你们会和！剩下的事情，等我们见面之后再说吧！还有，你们多加小心。妖神应该已经知道我逃出了它的幻境，我担心它会找你们开刀。还有那个正一真人，我并没有结果掉他。他与古树妖神同气连枝，狼bèi为奸。日后肯定会给我们造成很大的麻烦，好好防备一下。等我来了之后，就不会有问题了。”

    小道士听此，点了点头道：“好，大哥！我知道了，你也多注意安全吧！”说完，我挂断了电话。

    我独自一人躺在宾馆的床上，看着天花板。我虽然很想给灵儿打个电话，可是我又不敢打。有一种思念，就是明明有很多话要说，可是拿起手机的一瞬间，却选择了沉默。

    我不能回去陪她，给她打电话只不过是徒增她对我思念和对我挂念罢了。

    盯着天花板发呆，也不知道过了多久，我慢慢的睡着了。这一觉从晚上七点，一直睡到凌晨三点钟。若不是我感到身体一冷，我估计能睡到天亮。我伸手去开宾馆的灯，打算把空调打开。可是我手指已经按在了开关上，却试了几下也没能将开关按下。

    这突如其来的异状让我心中生出了一丝不安，好端端的开关，为何会按不下去呢？我运起真气，一点眉心开启了神眼。神眼一看，我立刻看清了周围的一qiē。

    但令我没想到的是，我所在的这个房间竟然被人下了封印。我之所以按不下开关，就是因为开关的一边在封印内，一边在封印外，所以这才导zhì了开关的失灵。可究竟是谁在我房中下了封印呢？而且还能在我没有半分察觉之下做到的？

    我直接坐起身来，快速的穿好衣服，然后将金刚杵抽了出来。我必须试试这封印的强度，这样也就能大概推测出布下封印的人是何修为。我将金刚杵高高举起，然后大喝一声道：“开！”

    话声刚落，我一棒狠狠的砸了下去。就听到“当”的一声响，我手握金刚杵被封印的光壁震得连连后退。今日的我，修为已经提升了不少，达到了神眼之境。

    一般的封印应该都困不住我，可是眼前这封印竟然有如此威力，这真的超出了我的预料。我也不灰心，一棒不行就多来几棒。可是我足足挥出了十多棒，而且连金刚灵技都施展出来了。

    但纵然如此，这封印还是没有破开。就在我郁闷的快要暴怒之刻，我突然感受到一种强大的压迫感。

    能够给我带来如此压迫的人，那修为定然已经超过了神眼之境。

    可是突破了神眼之境，那就只有天界的神灵，或者人间的半仙、妖神了。今日找我麻烦之人，到底是这三种之间的哪一个呢？

    ps：月底了，劳烦大家把月票投给雅人！谢谢大家了！