
    蝙蝠精如此说，我并没有继续坚持己见。

    “好吧，蝙蝠前辈，既然你不让我见，那就让我送前辈最后一程吧！他的墓地选好了吗？在什么地方？能不能让我去祭拜一下？”

    蝙蝠精闻此，犹豫了片刻之后，轻轻的点头道：“行吧，你与他毕竟交情不浅，你要祭拜他，我并不能说什么。我看就这样吧，明天清晨，我会再来这里，到时候我带你一人去他的坟墓！”

    我听此，点头应是。蝙蝠精环顾众人一圈后，接着说道：“我还有事，先告辞了！”说完，他便抬腿向着门外走去。

    我们众人注视着蝙蝠精离开房间，谁都没有说什么。他前脚刚刚离开，我后脚就将黑莲请了出来。

    张硕看见一块黑色的小石头变成了一位大美女，眼中满是不敢相信之色。我并没有向他解释什么，而是看向了化为人形的黑莲。

    黑莲现身之后，立刻疑惑不解的道：“雨龙，你好端端的找我什么事？”

    我听此，直接实话实说道：“黑莲，我想让你再帮我一个忙。刚才那个蝙蝠精，相信你已经看到了吧。我总觉得他有什么事情隐瞒着我，你看看能不能帮我跟踪他一下？”

    黑莲闻此，撇了撇嘴道：“为什么要找我？你们这里有这么多人，难道就看我好使唤吗？”

    我轻叹一声道：“黑莲，我这里的人虽然多，可是只有你的速度最快，而且本领最强。蝙蝠精本就是飞行妖物，速度之快无需多说。别人跟着他，恐怕还没有跟多远，就被甩掉了。而你不同，你是五行精灵，各方面都比我们强大的多。所以我希望你能再帮我这一次！”

    黑莲看了看众人，接着皱了皱秀眉，然后说道：“好吧，那我就再帮你一次吧。谁叫你这么多的朋友，实力都没有我强呢？”说到这里，她直接身形一闪，化为一道黑光冲出了房间。

    望着黑莲消失的痕迹，我暗暗的道：“希望黑莲能够有所发现吧，到底怎么了，我一定要搞清楚。我绝不能让苹果背着一个杀人凶手的名声！”

    我跟大家聊了一会儿，接着对张硕说道：“张硕，你今天晚上就住在这里吧，明天一早，我就让马成陪你去龙腾大厦。马成是我的好兄弟，早年在驿马山修行，一身本领不在我之下。他跟你去龙腾大厦先看看情况，到时候我们再考虑如何为你妻子报仇。你看行吗？”

    张硕闻此，重重的点头道：“好，文哥，多谢你了。”

    我向他微微笑了笑，然后让小道士带他去登记开个房间。众人离开之后，房间里就剩下我一个人了。我到卫生间洗了一个澡，然后一个人静静的躺在了床上。

    我盯着白色的天花板看了一会儿，一种疲倦之意袭上心头，不一会儿功夫我就进入了睡梦之中。这一觉我足足睡了五个多小时，如果不是黑莲突然返回，我估计可以一直睡到天亮。

    我坐起身来，然后甩了甩脑袋，让自己清醒一点。

    “黑莲，你有什么发现吗？”

    黑莲闻此，点头应道：“有，我跟着那只大蝙蝠一直飞到了林子里。在林子内的偏僻角落，我看到了一座新坟。大蝙蝠在坟前痛哭了好一会儿，最后才离开了坟。我检查过那座坟，里面什么也没有。你说是不是非常的古怪？一只大蝙蝠对一座空坟哭个什么劲？”

    我听此，眉头紧锁，立刻思索起来。蝙蝠精对着空坟痛哭，难道是为了演戏给黑莲看的？如果并没有葬在那座坟内，那他的尸首到底在什么地方呢？

    另一方面，假设没有死，这一qiē都是一个骗局。那为什么又要把苹果牵连进来呢？这种种疑点，让我一时间难以理顺，头也不自觉的疼了起来。

    黑莲见我脸上露出了痛苦之色，立刻急声问道：“雨龙，你怎么了？你身体不舒服吗？”

    我闻此，这才回过神来，接着微微笑道：“我很好，就是想事情一下子入迷了。行了，多谢你替我跟踪蝙蝠精，你休息吧！”

    黑莲点了点头，然后身形一闪，直接变成了一块黑色的小石头。我将小石头收入裤子口袋，独自一人又开始发呆了。第二天清晨，很快就到来了。

    大概是早上六点钟左右的样子，蝙蝠精来到了我的房外。

    我打开房门一见是他，立刻言道：“蝙蝠前辈，你来的好早啊。是要带我去祭拜前辈吗？”

    蝙蝠精轻轻的点头道：“是，我们走吧！”

    我听此，赶忙将外套穿上，将背包背在了背上。蝙蝠精说的很清楚，这一次只带我一人去祭拜。所以我并没有告知旁人，而是跟着蝙蝠精直接离开了宾馆。

    出了宾馆后，我们两人一直向市外的郊区走着。走了大概两个多小时的样子，周围已经看不到几个人了。就在这时，蝙蝠精突然加快了速度。

    为了能够跟上他，我将旋风腿法直接施展出来。纵然蝙蝠精速度奇快，但今日的我已经今非昔比，追上他倒也不算太难。只要他不飞上天空，我就没有什么好顾虑的。

    又经过一个小时的奔波，蝙蝠精带我来到了一个十分隐蔽的坟前。这坟并没有立碑，上面的土也是新填的。

    蝙蝠精在坟前停下身来，接着对坟头言语悲痛的道：“门主，我又来看你了。随我同来的还有雨龙兄弟，他让我带他来祭拜你。你路上好走，争取早日投胎转世吧。”

    事实上，蝙蝠精说的这些话，根本没有用处。他与我都清楚的很，人死之后，坟墓里只是一具皮囊罢了。说这么多话，他也不会听到的。另外，我本就是鬼捕司的神捕。如果在地府，我想找他并非难事。只是蝙蝠精说过，已经魂飞湮灭了。

    那也进不了地府，估计要进入阿修罗道，亦或者魙境吧。

    蝙蝠精说完，转身看向了我，然后说道：“雨龙兄弟，你来祭拜他吧！这就是他的坟墓！”

    我点了点头，立刻走上前来。是我的前辈，这如果真的是他的坟墓，我前来祭拜于他，最好是行大礼。

    我双膝跪地，磕了三个响头后，站起身来。我本想说些什么，可是对一个空坟，我说这些又是对谁说呢？

    我盯着坟墓看了一会儿，接着围着坟转了起来。

    蝙蝠精见此，立刻不解的道：“雨龙兄弟，你这是在做什么？”

    我眉头紧紧皱起，接着突然急声道：“不好，蝙蝠前辈！你虽然本领不俗，但却不懂这风水一说。你看这里，地势偏低，表面干燥，土下有水。水分三层，层层入阴。如果我没看错的话，这里是一片绝佳的养尸之地。前辈如果葬在这里，快则一月，慢则半年，他就要变成僵尸的。你如果真的为前辈着想，还是为他迁坟吧！”

    蝙蝠精一听，眼珠转了转，接着狐疑的道：“你说这里就是养尸之地？你能确定吗？”

    我闻此，郑重的道：“蝙蝠前辈，我是鬼捕，而且佛道双修。你说我连一个区区的养尸之地，都看不出来吗？事不宜迟，我看不如为前辈重新选址，再行入土吧！”

    蝙蝠精听此，立刻拒绝道：“不行，绝对不行。雨龙兄弟，你或许不知道，其实……其实这个地方是门主生前自己选的。我是他的属下，我能做的就是谨遵他的遗命。不管这里是不是养尸之地，也不管门主日后会不会变成僵尸，我都不会违背他的意愿的。好了，我已经带你祭拜了他，我们还是走吧！不要打扰他了！”

    我见蝙蝠精如此固执，心中不免有些怒气。这家伙是有米不进，既然如此，那我就给他来一副猛药。

    心中有了决定，我立刻逼问道：“蝙蝠前辈，你也说你是前辈生前的部下，前辈对你也是看成挚友。可现在你明明知道这里是养尸之地，会让他化为僵尸，可却见死不救。你这样做，就是不忠不义。蝙蝠前辈，我不管你到底是出于什么目的。我与前辈是生死之交，今天我绝不能坐视不理。你若不同意，我便自己动手。”说到这里，我直接将七星龙渊剑抽了出来，打算用剑挖坟。

    蝙蝠精一看，立刻急切的道：“雨龙兄弟，我敬你是条汉子。可是你今天如果敢做出任何不敬门主之事，可别怪我不讲情面。”

    话声刚落，他身上的妖气竟然瞬间爆发。看样子，他是打算向我动手了。

    我冷哼一声道：“蝙蝠前辈，你以为就凭你能够挡得住我吗？”

    我刚刚说完，也不管那么许多，运起体内真气，向着坟头就是狠狠一拳。一拳击出，只听到“轰”的一声巨响。本来的土包，被我一拳打成了土坑。

    蝙蝠精一看，怒喝一声便向我攻了过来。我见此，头也不回就拍出一掌。强劲的掌风击中了蝙蝠精，后者被这一掌拍出老远。

    趁此机会，我跳下土坑之中，检查一番后，这坟内果然空空如也。看样子黑莲说的没有错，蝙蝠精果然骗我。

    我一跃跳出土坑，接着快速冲向了蝙蝠精，一只手狠狠的掐住了他的脖颈。

    “说，这坟为什么是空的，前辈他到底在哪儿？如果你敢不说实话，我就算不杀了你，也会毁掉你一身修为！哼……”