
    龙化？难道这瘦高个要变成龙不成？可是一个普通的凡人怎么能够化身为龙呢？我见他身体异变，为了安全起见，立刻飘身后退。

    我刚刚退开，他的脸也发生了变化。虽然这家伙长得让人不敢恭维，但毕竟还有点人样。可是现在呢？好端端的一张人脸，竟然转眼间就变成了马脸。

    在马嘴之上还有两条须子，就跟胡子似的。在他的头顶冒出两根所谓的龙，张着大嘴向我频频示威。

    我见此，冷笑一声，然后手中指法连点，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我体外的皮肤瞬间变成了金色。有不灭金身在，我心安了不少。就这么一会儿功夫，瘦高个已经趴在了地上。

    我点头一看，这他x的哪里是龙啊，简直就是一条大鳄鱼。瘦高个甩了一下尾巴，然后张着大嘴向我直接撕咬过来。

    我见此，双脚点地，身体直接高高跃起。身在空中，我身形一转，双手握紧金刚杵，直接向着这所谓的龙头上砸去。

    只听到“当”的一声响，金刚杵并没有击伤瘦高个，反而被他体内的电流反击得手，让我身体一麻，险些一头栽了下来。

    我身在空中，赶忙调转身形，这才躲过了瘦高个已经张开的大嘴。我身体刚刚落地，便快速向后退开。跟这家伙近战，我决然没有任何优势。既然如此，我只有想想别的办法。

    我这边思考，那边的瘦高个却不给我思考的机会。他见我无功而返，知我暂时奈何不了他，所以打算乘胜追击，将我一举击杀。可我是那么容易就被击败的吗？

    我看他快速袭来，立刻运起了火焰诀。“孽障，尝尝我的三味真火！去！”

    话声刚落，我的口眼鼻中喷出了三味真火。火光向前蔓延，果然将这冲上来的瘦高个逼退。

    趁此机会，我立刻将身体放空，将天地灵气迅速的吸入体内。随着天地灵气的进入，我的丹田处随即出现了一个黑白相间的漩涡。漩涡快速放大，我又将它快速压缩。

    眼看着瘦高个再次袭来，我冷哼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    麒麟臂上龙吟声起，一颗金色的光球立刻从我拳面上击出，以迅雷不及掩耳之势冲向了瘦高个。瘦高个现在是开弓没有回头箭，人已经攻来了，想退都没办法，我一招破天拳完完整整的砸在了瘦高个的身上。

    只听到“轰”的一声响，瘦高个被这一拳直接击飞，在空中翻滚了几圈后才重重的砸在了石壁上。

    看着从石壁上弹落在地的瘦高个，我这才松了一口气。瘦高个身体颤抖了几下，接着大口的喷出鲜血来。我看他已经没有再战之力，这才扭头看向旁人。

    小道士的本领的确提升了不少，一柄新亭候刀在他手中瑟瑟作响。所过之处，敌人纷纷击退。其他人也是越战越勇，现在雷电二堂主都被我击败，他们更是没有再战之意，彼消此长，这一战从一开始就决定了结果。

    我从众人的脸上环顾一圈，接着开口说道：“尔等还要再战吗？你们的两位堂主已经被我击败，难道你们也想落得跟他们一样的下场吗？我念你们修行不易，如果就这样为他们殉葬，定然没有任何意义。现在你们都下山逃命去吧。留在这里的人，下场只有一个，那就是死！”

    说到这里，我猛的一拳击出。一道劲风从我拳面飞出，击打在石壁之上，立刻轰出了一个大洞。众人见此，都将手中的兵刃丢下，然后向着外面奔去。

    直到此刻，四形门的风火雷电四堂，算是彻底捣毁了。不过这四堂的堂主都还活着，毕竟在我看来，他们也算不上穷凶极恶之徒，只希望他们日后能够弃恶从善，争取造福一方百姓。

    出了四形门的山洞，外面已经是黑天了。我四处看了看，直到确定四形门的门徒全部逃离此地之后，我才带着小道士他们向着山下走去。

    在路上，小道士开口问道：“大哥，我们难道就这样离开吗？那接下来我们要怎么做？”

    我听此，神秘一笑道：“咱们先下山，等下再上山。这四个堂主之中，一定有人不愿放弃在四形门内所拥有的一qiē，所以他们一定会去找他们的门主。而我们只要躲在暗处，偷偷的跟着他们，就一定可以找到那四形门的门主。”

    小道士一听，哈哈笑道：“原来大哥你什么都考虑好了，既然如此，那是我多虑了。”

    我微微一笑，什么都没再说。我们下山之后，已经是后半夜了。山上这个时候，温度很低。外加上有瘴气弥漫，使得这里成为了一个类似地狱的地方。我们并没有在山下逗留多久，就重新来到了山上。

    几个人躲藏在黑暗之中，静悄悄的监视着山上的一qiē。过了大概两个小时的样子，我看到了一个矮矮胖胖的身影一瘸一拐的向着山下走去。

    我一点眉心，开启了神眼。仔细一看之下，才知道这下山的人正是那个雷堂的堂主。他弟弟中了我一招破天拳，估计活不了了。而他却捡了一条命，因为我故意放了他一条生路。

    确定了这家伙的身份后，我立刻对小道士等人小声说道：“大个子，小跟班，你们两个速度快，而且不容易被发现。就辛苦你们跟着他了！等他停下来后，就打电话通知我。”

    大个子和小跟班闻此，立刻点头应是。看着他们两人悄无声息的跟在了矮胖子的身后，我这才对剩下的人道：“走吧，我们找个地方吃饭，然后好好的休息下。”

    众人应声之后，我们快速的离开了这里。在附近的镇子里，我们简单的吃了点东西，就在镇上的小招待所里凑合住了下来。

    事实上，我之所以亲自跟着那矮胖子，很大程dù是为了照顾这唐家的大小姐。另一方面，我想等下苹果，他估计应该快回来了。在招待所里有些古旧的床上，我辗转着睡不着。

    按理说，我的身体现在应该是疲惫的。但是脑子里就胡思乱想的，难以入眠。既然睡不着，我索性不睡了。

    正好背包里还有一包烟，我抽出一根点着，直接抽了起来。人在安静的时候，就会开始思考一些东西。而我现在就想把一qiē脉络重新梳理一番。首先，旺旺的死，应该是替我受害。

    杀害他的人，应该是我的仇人，这一点肯定不会有错的。那么接下来，从旺旺身上的伤势来看，杀害他的人，应该是个用剑的高手或者用了能够释放剑气的暗器。

    这里就成为了二选一。再接下来，我调查唐门的暗器，来到了天道盟，并且与那妖神大打出手。这样的话，我几乎就等于将杀害旺旺的凶器锁定为穿云剑。

    把杀害旺旺的凶手最大程dù的向化为出尘子的那个妖神靠拢。而事实上，杀害旺旺的人是一位用剑高手的可能性也非常大。

    若是这样的话，我就不能一直盯着一件事情做了。如果到头来，白白忙活一场，恐怕会让杀害旺旺的凶手继续逍遥法外，继续害人。梳理清脉络之后，我决定只等苹果归来与我们汇合，还得并兵分两路。

    两方面同时进行，这才不会顾此失彼。不知不觉间，我已经抽完了两根烟。我看了看手机，上面已经显示是凌晨三点了。距离天亮还有三两个小时，还够我眯一会儿眼，养精蓄锐了。

    闭眼之后，我也不知道自己睡了多久。总之，我的脑中突然响起了苹果的声音。

    “大哥，你能听到我的声音吗？大哥，我是苹果！”

    我闻此，赶忙用意念回道：“苹果，我能听到！你现在正在返回的路上吗？”

    “大哥，我现在还在三峡山，我可能没有那么快赶回跟你汇合了。”

    我闻此一愣，随即不解的道：“这是为何？你到底怎么了？”

    “大哥我……我被封印了！”

    我一听此言，心中一颤。被封印？苹果已经不再是当年的那个赤焰兽了。他已经得到了火凤凰一族的传承，实力跟红莲相比都是不逊分毫。可是现在他竟然被封印了，究竟是谁有这么大的本事呢？

    “苹果，到底发生了什么事？是谁封印了你？”

    苹果犹豫了片刻后，终于如实告sù了我。

    原来前两天他赶往三峡山后，十分顺lì的就寻找了三向散人藏于断壁上的山洞。并且在山洞里，发现了那几株灵草。

    当他将灵草收好，打算带着它们返回时，却突然闻到了一股异香。他顺着异香看去，竟发现了一只三眼兔。这兔子浑身冒着白光，显得神秘莫测。苹果因为想抓住这只兔子，所以就向它追赶而去。谁承想，这一追竟然追了半日多。

    最后三眼兔带着他进入了一个奇怪的山洞。可谁承想，他刚入山洞，就被一束光收住，将他彻底的禁锢其中。他尝试过很多种方法，可是却始终破不了这个古怪的封印。

    直到现在，他怕我担心。所以才施展了心灵互通之术，与我取得了联系。苹果既然被封印禁锢，我自然不能袖手旁观。我向苹果问清楚那个山洞的所在之后，就与小道士等人商量好。这一趟解救苹果就由我去办，可是他们还得及时与大个子他们联系。

    我们双管齐下，应该不会有太大问题的。

    只是我十分不解的是，苹果为何会被一只三眼兔所吸引呢？这似乎不太像他的风格啊？难道他还有什么事情瞒着我吗？

    ps:重感冒，所以更新有些晚。大家见谅一下！另外求下月票！