
    “马成，怎么是你？你怎么会在这里？”我一看清原来是小道士，立刻不解的问道。

    小道士一见是我，随即挥手撤掉了真气罩。我见火势袭来，赶忙双掌向后一拍。退去火焰后，我直接迈腿走进了杂物间。

    这一进入杂物间后，我发现杂物间内不仅只有小道士一人，还有昏迷不醒的张硕和一个只有两三岁的孩子。刚才的哭声应该就是这个小孩发出的，可是现在的他已经闭眼睡着了。

    小道士现在明显身负重伤，他脸色苍白的道：“大哥，你总算来了。你如果再晚来片刻，恐怕我就要死在这里了。”

    我重新布置了防御罩，接着对小道士说道：“告sù我，你们怎么会这样？到底发生了什么？”

    小道士松了一口气道：“我和张硕来到这里之后，的确见到了正一真人。可是我没想到这正一真人的实力竟然如此之强，我虽然带着张硕逃到了这里，但是却遇到了一头十分厉害的凶兽。这凶兽不仅擅长喷火，而且战力极强。我先前被正一真人重伤，与凶兽战了几个回合倒也不落下风。可是没想到这凶兽竟然喷出了滔天的烈焰，一时间火光四溅，整个大厦都被火焰充斥。看着一个个人在火焰之中受苦，我只能出手解救。因为真气渐渐不支，在救下这个孩子之后，张硕也被浓烟呛晕，我只能带着他们先行逃到这里，等候救援。接下来，我就等到了你。”

    我听此，轻轻的点了点头，然后又问道：“正一真人那家伙现在在哪儿？龙腾大厦失火之后，他没有追杀你们吗？”

    小道士摇了摇头道：“大哥，我也不知道他这是为何。按理说，他如果一直追杀我们，我们恐怕已经命丧此地了。但是他却没有这样做，你说是不是很奇怪？”

    我想了想，接着说道：“马成，你现在伤势如何？”

    小道士苦笑一声道：“伤势倒是不重，可是真气已经所剩无几了。我现在一个人逃出这里估计都没法办到了。”

    我听此，立刻走到了他的背后，然后将双手按在他的背上。我将体内的真气最大程dù的运进他的体内，接着我将金刚锁妖葫摘下来仰头灌了一口。不一会儿功夫，我的真气就已经恢fù了。而小道士在我的帮助之下，真气也已恢fù了不少。

    “马成，这里就交给你了。你最好将他们两个带到安全的地方，这里的事情就交给我吧。那头你口中所说的凶兽就在附近，我必须将它除掉，否则这场大火怕是不会那么容易灭掉了。还有正一真人，这家伙也许还在这栋大厦之中。如果我遇到他，绝不会轻yì的放过他。”

    小道士听此，皱了皱眉头道：“大哥，正一真人的实力不容小觑，你不如随我们一同离开这里，再做打算吧。”

    我摇了摇头道：“不行，今天我既然来了，就不会放过这个机会。日后若想再找寻他，怕是没有那么容易了。好了，无需多言！我现在就送你们到窗户，你御刀载着他们离开这里吧。”

    小道士知道我的脾气，既然认定了一件事，就绝不会轻yì改变。我再次将手按在胸口上，让雪狼白莲给我一些水之力，我施展出一个巨大的冰盾，带着众人向着窗户靠近。

    在途中，我遇到了那两只鬼。他们一看小道士怀中抱着的婴儿，立刻紧张的上前查看。在确定小孩只是昏迷之后，他们两个才松了一口气。

    有他们一起护送小孩离开这里，我也更加放心一些。没多时，我们一行人就来到窗户前。我运起体内真气，大喝一声道：“给我退！”

    话声刚落，我双掌向着靠近的火焰拍去。这些火焰在我掌风的袭击之下，立刻向后退去。

    趁此机会，我高声喊道：“马成，你还等什么？快点带他们离开这里！”

    小道士闻此，应声道：“好！大哥，那我们就先行一步了。你多加小心！”说着，他将新亭候刀抽了出来，然后指法连点，口中念决，新亭候刀被他一送，立刻飞了起来。

    他跳上去之后，我将昏迷的张硕送到刀身上。小道士一手控诀，另一只手抓着张硕的衣服，带着两只鬼和那个孩子快速的逃离了龙腾大厦。

    我见他们逃离火场，这才转身看向了大厦深处。我单手持着金刚杵，极速向着来时的路上奔去。在路上，我终于重新发现了妖气。

    我沿着妖气一步一步的向前走，没过一会儿功夫，我感受到更加灼热的气息。假如说之前的热浪温度是一百，那么这里的温度就可能达到两百，甚至更多。

    在我面前是一个已经被火烧黑的墙面，墙面之上有一个大洞，好像是被什么东西硬生生撞出来的。我站在洞口前，将金刚杵攥的更紧一些，然后身形一闪直接钻进了黑洞。

    我身体刚刚进入其中，扑面而来的热浪让我身体一疼，忍不住的呻吟一声。就在这时，只看到一双血红色的双眼突然露了出来。

    这双眼睛距离我实在太近，以至于我连这双眼睛的主人是什么模样都不知道。妖物看了我几眼，突然张开了血盆大口，向我的脑袋直接咬了过来。

    我一看，不敢迟疑，赶忙双手举起金刚杵挡了过去。只听到“当”的一声响，我被妖物一头撞飞。身体连退数步之后，我便稳住身形。跟这妖物的距离拉开，我这才看清了它的外貌。

    只见此妖物状如猛虎，整颗脑袋虽然不大，但是一张兽嘴却占据了它脑袋的四分之三。妖物长着四只眼睛，两只大眼睛，在两只大眼睛的上面是两只小眼睛。通体被火焰包围，看不清体表是什么颜色。

    妖物嘶吼一声，接着四个爪子一同发力，向我急冲而来。我见此，冷哼一声，举起金刚杵向着它猛然就是一棒。因为妖物的速度极快，而且来势凶猛。

    我手中的金刚杵刚一接触妖物的脑袋，强大的撞击力就让我再次退开。妖物虽然将我击退，可是脑袋也被我砸出了一个洞。但是这样的洞对于一个妖物来说，并不能造成致命伤。

    妖物吃痛，吼声连连。就在这时，它突然身形一转，将屁股对向了我。

    我见此，疑惑不已。这妖物莫不是脑袋坏了，想让我随便打吗？

    我提着金刚杵快速靠近，打算施展金刚灵技。但当我刚刚靠近之刻，我就意识到了不对。这妖物感情是要放屁，难不成这妖物是黄皮子变成的？就喜欢放屁？

    只听到“轰”的一声响，一颗赤色的火球竟然被它放了出来。火球直奔我而来，无论速度和力量都强大如斯。我一看，眉头不免紧紧皱起。

    我扭头看向左边的墙壁，用力的一棒砸去，“轰”的一声巨响后，我直接闪了进去。

    我身体刚刚进入旁边的房间，赤色火球便从我的身旁掠过。虽然我并没有被火球击中，但是右臂仍旧感到一阵疼痛。

    我低头一看，好家伙，我右臂上的血肉竟然被烧焦了一大片。我强忍着手臂上的疼痛，打算封住手臂上的几处穴位。

    但就在这时，我裸露在外的臂骨竟然闪烁起夺目的白光来。在白光的滋养之下，我右臂上的血肉以肉眼可见的速度重新生长而出。

    与此同时，我发现自己的右臂上和右腿上出现了白色的铠甲。这铠甲就跟天神的铠甲似的，不仅帅气异常，而且光彩夺目。我终于发现神骨的作用了，但就是不知道这新生出的铠甲防御能力到底有多强。想到这里，我决定拿这妖兽试上一试。

    我退出房间，重新来到了妖兽的面前，接着冷冷的道：“孽障，准备受死吧！你让整栋大楼都被烈火焚毁，伤及无辜，劳民伤财。今天我无论如何也要除掉你！”

    话声刚落，我将真气注入右臂之上，左手提着金刚杵向着它直接冲了过去。妖兽见我攻来，就要故伎重施。我又岂会先给它这个机会？

    右臂在真气的注入下，白光阵阵，我低喝一声，猛的一拳砸了过去。就听到“当”的一声响，右臂虽然击中了妖兽，但是却没有给它造成多少伤害。

    如此看来，这神骨并不能提升我的攻击能力，剩下的就要看看防御能力了。妖兽见我一拳无果，立刻撅起屁股又放出一个强力的火球来。

    我见此，也不迟疑，横起右臂直接挡在身前。就在火球击中我右臂铠甲的一瞬间，我发现我的身前立刻出现一个白色的光盾。“轰”的一声巨响后，我仅仅退了一步而已，而那赤色火球则整个粉碎了。再看我的身体，半点伤势都没有。

    如此说来，这神骨的防御能力当真强悍。神骨如此，我怎能不心中狂喜？再看妖兽，它已经有些犯傻了，显然它没想到自己的最强一击根本没有伤到我。

    我冷哼一声，接着紧握金刚杵，口中念起法诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    ps:大家新年好，祝大家在新的一年里，身体健康，心想事成！另外求下月票，这个月月票明显不如上个月多，劳烦大家了！