
    我想了想，然后对小道士说道：“马成，蝙蝠精现在可在你的身边？”

    小道士闻言，立刻应道：“在，可是他说还要忙着料理的后事，所以打算等下就离开此地了。”

    我听此，赶忙阻止道：“马成，你告sù他，务必等我过去。我还有一些细节需要问他，我一定会以最快的速度跟你们汇合的。”

    “好，大哥，我知道了！我这就跟他说，对了，你还不知道我们在哪儿呢，我现在身在贵州，你到了之后，打电话给我吧！”

    我闻此，点了点头道：“好，马成，那就先这样！”说完，我挂断了电话。

    收起手机后，我深呼了一口气，然后疾步向北方奔去。我并不知道这里距离城市有多远，但我只要找到一条公路，或者一个小镇，亦或者村庄就可以了。

    峡谷之中并没有任何道路，都是我自己踩出来的。这让我想起了儿时读过的课文，地上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    回想起当年我从离开龙兴镇到h市，又到地府、阿修罗道，最后来到了这里，这一路上我都没有任何方向，几乎都是摸着石头过河的。

    在这一场旅途之中，我如果有哪一个环节稍稍出了差cuò，我恐怕都已经死在了路上。我庆幸我还活着，同时，我也相信，我一定会好好的生活下去。

    好了，言归正传。我今天的运气还算不错，因为我走了不到一个小时，就发现前面出现了一个村庄。

    这个村庄并非我经常遇到的那些落后的村落，因为在这个村子里，我看到了小楼房，还有整齐的街道，以及欢乐的人们。

    在镇上就有出租车，虽然并非城市里那种正规的车辆，但却比黑车好了不少。我快步上前，拦了一辆出租车，便直接上了车。

    开车的师傅是一个五十多岁的大爷，他带着厚厚的近视镜，脸上挂着和煦的笑容。

    “小伙子，去哪儿啊？”

    我向他微微一笑道：“大爷，我想去趟附近的火车站，不知道你能送我前往吗？”

    大爷呵呵笑道：“小伙子，我带你去虽然没有问题。可是距离有点远，我们这个村子虽然建设的还不错，也有不少游客来。但毕竟是个村子，不是镇子，也不是县城。从这里到最近的火车站还有好远一段路呢，而且估计不是一两个小时就能抵达的。但如果你执意要去的话，我也是可以送你去的。可是车费没有两百块，我真的不能送你。单单油费，就得一百多呢。”

    我见这大爷还是个实在人，如果超过两个多小时的车程，的确是需要这个价格，他要两百块算是实惠价了。

    我向他微微笑道：“大爷，我给你五百，请送我去吧！”

    这大爷听此，呵呵一笑道：“行，小伙子。我这就送你去，咱们走！”说到这里，他发动了汽车。

    这汽车虽然不是什么豪华的汽车，但是因为大爷的驾驶技术相当不错，所以我并没有感到半点颠簸之感。一路上，大爷向我诉说了他年轻时的事情。

    令我没想到的是，这么一位和蔼的大爷竟然是一名退伍军人。他在部队里，就是空军的后勤部队。驾驶着一辆大卡车，这一开就是二十多年，所以他的驾驶技术才会如此的卓越。

    我听他也是退伍兵，我的话匣子也就打开了。

    “大爷，我读的是军校，我是提前毕业进入了特种兵部队。在几年的服役中，是我这三十年来最想珍惜的时光。可惜，退伍后的各种琐事，让我忘jì了部队。现在想想，我的那些出生入死的兄弟、战友，也不知道他们所在何处。”

    大爷见我回忆起往事，眼中露出了怀念之色，随即开解我道：“小伙子，君子之交淡如水，如果你他日有缘遇到了你的战友们，那时你就会发现。虽然你们已经数年没有联系，但当初的那份情谊仍旧在，一点也没有改变。只要你没忘jì他们，他们就不会忘jì你。你说呢？”

    我闻此，点了点头道：“是啊，我相信我与他们还会再见的。”

    我们两人接着又聊了好多，不知不觉之中，已经来到了附近的县城火车站前。我依言付了车钱后，就告别了大爷，然后快步的走入了车站里。

    购买了一张开往贵州的火车票，我便在候车室里等了起来。候车室内的人不多，也就几十人。也许是因为这是一个小站，亦或者现在还没有到春运，四处奔波的人并没有那么多吧。

    距离火车停站，还有一个小时的样子。我坐了一会儿，决定去买点吃的。人是铁，饭是钢。就算我现在可以辟谷，但是作为一个人，又怎能忘jì食物的温暖呢？

    买了一个面包和一盒牛奶后，我就坐在候车室的椅子上吃了起来。吃着吃着，我突然看见了一个人。此人身着一身绿色的军工装，腰板挺直，气宇轩昂。

    他手中提着一个厚重的旅行箱，四处张望了几眼然后在我对面那排椅子上坐了下来。我盯着他看了几眼，突然心中一颤。

    我真的没有想到，这个人我竟然认识，而且曾经是那样的熟悉。我站起身来，然后快步走向了他。他听闻到脚步声，立刻警觉的看向了我。

    当我们四目相视之后，我们两人都激动不已。

    “文哥，怎么会是你？”

    男子猛的站起身来，接着惊喜的道。

    我听此，什么也没说，而是上前给了他一个热烈的拥抱。

    “老伙计，好久不见了。你还好吗？”

    这个男人不是旁人，正是我当年的战友，我的好兄弟，张硕。

    “是啊，文哥！自从你提前退伍之后，我们就一直没有联系过。我真的好想你，可你却换了号码，也不跟我们联系。我以为你已经忘jì了我们呢。”

    我们分开之后，两个大男人都是热泪盈眶。我与他是真正的同生共死过，一起经历了危险，然后化险为夷，这样的记忆，已经深深的烙印在我们的心间，想要忘jì，却会时常想起。

    “张硕，我从没有忘jì你们。真的！可是你也知道，如我们这样的战士，最好还是少联系的好。毕竟，保密，是我们这个兵种的第一纪律。”

    张硕向我呵呵笑道：“文哥，我逗你呢。咱们这样的兄弟，怎么能够忘jì呢？对了，你怎么会在这里呢？你现在做什么工作的啊？”

    我对他也没有任何隐瞒，但却将前往龙虎山夺取异宝的事情做了修改。

    “张硕，我本来是到龙虎山旅游的。后来胡乱的走，最后就来到了这个县城。我现在是继承了家中的事业，所以说起来，我算是一个小老板吧。你呢？你也退伍了吧？”

    张硕点头笑道：“是啊，我退伍三年了。可是到现在也没有一个正经的工作，本来打算进派出所的。可是后来想想，还是觉得想找一个轻松一点的工作。谁承想，找来找去，最后是一事无成。文哥，你这是要去哪儿啊？”

    我立刻应道：“我要去一趟贵州，你呢？”

    “贵州？我也要去贵州，看来我们坐的是同一趟车。正好在路上大家可以好好的聊，顺便喝两杯。”

    我听此，哈哈笑道：“那感情好，我们一定要好好聚聚。”

    我们两人又交谈了一会儿功夫，检票口上的屏幕上已经提醒我们该检票了。我们两人上了车后，虽然并不是一个车厢的，但是因为乘车的人实在少之又少，空着的座位有很多。

    我们两个捡了一个没人的座位上坐下来，然后正巧遇到了移动售货车。

    我花钱买了一些吃的东西，又买了两瓶白酒。我们兄弟两个随即把酒言欢起来。

    在火车上喝酒聊天，我从来没有试过，但今天我却觉得十分的惬意，让人浑身舒畅。

    “文哥，瞧，还让你破费了！感谢你盛情招待我，我敬你一杯。”说着，他将桌子上的酒杯端起来，然后向我敬酒。

    我见此，赶忙举起酒杯，呵呵笑道：“兄弟，跟哥哥我就不要客气了。咱们谁花钱都一样，再说了，咱们兄弟今天高兴，我就算花一万我也开心。来，干！”

    我们连续的喝了三杯白酒后，都有点晕乎乎的。我的酒量并没有提升什么，而这张硕在部队时，我们就喝过酒，他的酒量比我强的有限。

    “文哥，你这趟去贵州做什么啊？去旅游吗？”

    我摇头笑道：“不是，我去贵州是有点事情要做。你呢？去贵州干什么？”

    张硕仰头又灌了一杯，接着深呼了一口气道：“我去贵州其实……其实是去杀人！”

    他这声音虽然不大，但我还是听的真真切切。杀人？曾经高傲的特种兵，现在竟然要去杀人？难道他忘jì了保卫祖国，保卫人民的誓言了吗？

    “兄弟，你疯了吗？杀人？你是杀手不成？”

    张硕听此，突然泪水掉了下来，然后捂着脸“呜呜”的哭了起来。想当年我们就算被子弹穿透了身体，也绝不会吭一声，可是现在他却哭了。

    “到底是怎么一回事儿？如果你还认我这位老班长，那就告sù我。”

    张硕迟疑了一下，接着冷静下来。

    “文哥，我的妻子被人杀害了。我要为他报仇！可是凶手并不是正道中人，我想过报警，但却查不到半点证据。我明明知道凶手是谁，但却无能为力。所以，我要自己动手，我一定要宰了那人。”

    我想了想，然后问道：“杀害你凶手的人是什么人？很有地位吗？”

    张硕点了点头道：“没错，他是一个道士，自称正一真人！”

    我一听此言，浑身一颤，竟然是他？真的是他吗？