
    藤妖此举让我疑惑不已，他这样做，难道是想致我于死地吗？我运起体内真气，就想用力挣脱掉，可我努力了几次，都没有成功。

    看着自己就要落入藤妖之口，我只能将不动金刚施展出来。天蓝色的罡气罩刚刚出现，我便已经落入了藤妖的嘴中。

    藤妖闭上嘴巴后，我只觉得眼前一黑，然后身体快速的向下坠落。坠落之势一直持续了几秒钟的样子，我突然落到了一块软绵绵的东西上，禁锢在我身体周围的藤条也随之将我松开。

    身体恢fù自由后，我赶忙伸出手指一点眉心开启了神眼。神眼开启之后，我才看清了周围的一qiē。在我身体下面是一条条慢慢蠕动的藤条，正是这些藤条的存zài，我才没有受到坠落之痛。

    此地除了藤条之外，并没有其他东西，四处都是藤条组成的墙壁。按理说，这里应该是藤妖的腹部。可为什么没有任何腐蚀之物呢？难道藤妖将我吞入腹中，并非想夺我性命？那他此举又是为了什么呢？

    就在我疑惑不解之际，我看见一个光人出现在我的面前。

    “鬼捕兄，你为何去而复返？这里实在太危险了，这古树妖神的实力之强，完全超乎了我的预料。我根本不是它的对手，我看你还是快点离开吧。趁着我还有力气，不然等下你想走可就难了。”

    我听此，立刻说道：“藤妖兄，我既然去而复返，为的就是搭救你。我曾与这妖神较量过，可我却不是它的对手。你实力与我相若，若想胜它，除非你我联手才有一线希望。藤妖兄，我来助你，放我出去吧！”

    藤妖闻此，摇了摇头道：“鬼捕兄，你的心意我领了。但是我错估了这古树妖神的实力，以至于我现在虽想再战，恐也无力回天了。我体内的妖力所剩不多，体内妖丹我也调用了。就算我们能够逃离此地，但我仍旧活不了了。哦，对了！鬼捕兄，你既然想收集神脉绝体，我不如将自己的两块神骨交给你。这样一来，就算我死了，这神骨也落不到古树妖神的手中。”

    我一听此言，满眼不敢置信的道：“你说什么？你连妖丹都给用了？那可是你数百年的修炼精元啊。唉……你何苦如此呢？”

    藤妖哈哈一笑道：“鬼捕兄，我这个人有自己的原则。就算是死，我也要骄傲的死去。来，我把神骨交给你。”说到这里，他突然双手托出，紧接着，我看到两块散发着白光的骨头出现在他的手中。

    这两块骨头，应该是腿骨和胯骨的部位，虽然很小，但是形状相似。

    我见此，稍稍迟疑一下，可还是走上前去。

    我双手接过神骨，然后感激的道：“藤妖兄，我谢谢你。虽然我们不能把酒言欢，成为知己，但你这个朋友，我会记一辈子的。”

    藤妖洒脱一笑道：“我一个妖怪能够成为第一鬼捕的朋友，这是我的荣幸。永别了，我的朋友！临死之前，我送你一程吧。”

    他话声刚落，我只觉得脚下一空，接着身体犹如落入了滑梯里面似的，一直向下滑落。两块神骨落入我手中之后，不一会儿功夫就变成了两道白光流入了我的体内。

    我赶忙内视，发现那两道白光与我的右腿和胯骨融合，最后消失不见。直到现在，我已经拥有了四块神骨。可惜藤妖最后也没有告sù我，神脉绝体到底一共有多少块。

    我身体向下一直滑落了几分钟的样子，最后前方突然白光一亮，我已经来到了山谷之外。我站起身来，赶忙向着藤妖和妖神的方向看去。

    我最后看了藤妖一眼，他被妖神彻底的掩杀，无数藤条落在地上，他也随之轰然倒下。

    “藤妖，你是个好人。你比这可恶的妖神还有资格成为神。但可惜，这个世界没有人会理会这些。天界的主宰者们，他们关注的只是结果，至于过程，没人会理会的。再见了，我的朋友，愿你一路好走！”说完这些，我转身离开了这里，向着贵州市的方向奔去。

    等我返回贵州市内时，已经是傍晚时分了。我并没有找家饭店吃饭，而是径直的回到了宾馆内。我不知道现在到底怎么样了，他如果就这样死了。那关于苹果的事情，就要石沉大海。我相信苹果有自己的苦衷，甚至我认为伤害的人并非是他。

    走入宾馆后，我快步的走到了小道士的房间。“咚咚咚”我连续敲打了三下房门。

    房门不一会儿功夫就被打开了，开门的人并不是小道士而是大胡子，看来他们都已经返回了这里。

    “大兄弟，你回来了啊！身上怎么这么脏？你怎么了？难道与人动手了吗？”

    我点了点头道：“没错，我是与人动手了。不过现在已经没事了。马成呢？他在哪里？还有呢？他有没有回到这里来？”

    大胡子闻此，立刻应道：“马成跟你的战友张硕在外面还没有办完事，至于你说的，他此刻在隔壁的房间呢。我因为忙于赶路，所以真气消耗不少，一个人在这个房间里恢fù真气来着。”

    我听此，赶忙问道：“他们是在这个房间吗？”

    大胡子点头应道：“是，我跟你一起去！”

    我快步走到了隔壁的房门前，伸手敲了几下后，大个子就为我打开了房门。我进入房中，一眼就看见躺在床上奄奄一息的。

    “雨龙兄弟，你回来了啊。藤妖他怎么样了？”

    我闻此，轻叹一声道：“他已经被妖神害死了，我最终也没能救下他。好了，不说他了。前辈现在怎么样了？”

    蝙蝠精扭头看向床上的，紧张的道：“我也不知道他现在到底怎么样了，我也不懂医术。要不你给看看吧！”

    我嗯了一声，便走到了的身旁。我伸手按在他的脉搏之上，发现他脉搏跳跃的频率很慢，正是心急衰弱之状。正所谓救人如救火，刻不容缓。

    我赶忙将他扶起来，接着运起体内真气，源源不绝的注入其中。真气注入了大概半个小时的样子，的脉搏才稍算稳dìng一些，可这只是治标不治本的急救之法。若想救他性命，我是不行，只能等小道士回来了。

    我简单查看了一下的伤势，他的伤口在他的前胸，前胸之上有一个巨大的血洞。血洞之外虽然被一层薄薄的树皮挡住，可是里面的内脏也受了一定程dù的损伤。

    从他身上的伤口来看，他真的是被火焰烧伤的，具体一点应该是被什么猛兽一爪子拍到了胸口，才会造成这样的伤势。如此说来，伤害他的人还真的有可能是苹果，就算不是苹果，也一定是蕴含火之力的妖兽。

    我为盖好被子后，只觉得脑袋眩晕。我体内的真气消耗有点透支，所以才会造成眩晕之感。

    我从腰上将金刚锁妖葫取下来，拔下塞子后仰头灌了一口，这才感觉好受不少。

    收起金刚锁妖葫后，蝙蝠精立刻向我问道：“雨龙兄弟，你有办法救我门主吗？”

    我摇了摇头道：“我对医术并没有很高的造诣，还是等我兄弟回来吧！大个子，你给马成打个电话，问问他现在在哪儿，怎么还没有回来？”

    大个子听此，立刻从口袋里拿出了手机，然后给小道士打起了电话。蝙蝠精闻我无法医治，脸色更加的难看了。

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰他道：“别担心，只要我在这里，前辈就死不了。”

    蝙蝠精见我言语坚定，终于释怀的点了点头。

    大个子打了好一会儿功夫，也没有跟小道士取得联系。他只能无奈的对我说道：“大哥，电话打不通啊。怎么办？”

    我听此，皱起眉头想了想，接着说道：“怎么会这样？马成和张硕去的地方是龙腾大厦，可是都过了快一天时间了，他们应该早就返回了。难不成，他们遭到了什么不测吗？”

    想到这里，我整个人都感觉有些不好了。这可如何是好，如果马成和张硕都遭遇了不测，我绝不会原谅自己的。

    大胡子见我面露担忧之色，立刻安慰我道：“大兄弟，不会有事的。马成那小子本领比我还强，区区一个龙腾大厦就算有高手，也伤不了他们的。”

    我闻此，摇了摇头道：“胡子哥，你可能不知道，正一真人他就在龙腾大厦里，正一那孙子的实力可不弱。我看我还是去一趟龙腾大厦吧！”

    蝙蝠精听我要走，立刻急声道：“雨龙兄弟，你如果走了。那我门主怎么办啊？”

    蝙蝠精所说的事情，其实也是我担心的问题。如果我去了龙腾大厦，若是与正一真人交起手来。能够轻yì解决他当然最好，但凡事无绝对。如果我失手了呢？又或者有其他事情阻挠了我，那前辈再有问题，可就无人能够压制住他的伤势了。

    我想了想，接着说道：“我看这样吧，胡子哥，你留在这里。如果前辈出问题，你就给他灌输真气。如果你的真气不足以压制住他的伤势，那你就给我打电话。我一定会快速的返回此地的。行吗？”

    大胡子点头道：“行，大兄弟，你就放心吧。有我在，不会有事的。”

    蝙蝠精见我执意要去，也不好再说什么。告别了众人后，我便离开了宾馆。在宾馆前，我拦住了一辆出租车。

    上车之后，我直接说道：“送我去龙腾大厦！”

    这司机师傅一听，随即疑惑的问道：“哥们儿，你确定是去龙腾大厦？”

    我听此一愣，立刻说道：“你这是什么意思？龙腾大厦怎么了？”

    “怎么了？龙腾大厦中午的时候发生了一场大火，火势到现在还没有控zhì住。龙腾大厦周围都已经戒严了，不让车辆和人群靠近的。”

    我一听此言，心中一颤，怎么会这样？小道士和张硕难道真的出事了吗？

    ps:提前祝大家新年快乐！身体健康，万事如意！同时求下月票，新年了，也让雅人乐呵乐呵！