
    我之所以跟张硕等人说我还没有想好是否前往，其实原因很简单。这一趟子夜之行，危险程dù可见一斑。但如若我告sù他们，我要去的话，他们一定会吵着跟我同行。

    但这样一来，他们对我根本不能提供任何帮助，相反的还会拖累我，让我分心照顾他们。虽然这样说，显得有些伤人，但这却是实情。唐书答应随唐嫣明日一早就离开贵州，赶往唐家村，我这一顿饭也就多了一个新的含义，那就是送别酒。

    唐书这个人酒量不俗，我本想使劲灌他和张硕，但谁承想，最后竟把我自己给灌得酩酊大醉。好在有大个子和大胡子还有小跟班这些兄弟在，我这才顺顺lì利的回到了房间。躺在床上我直接睡着了，没想到这一觉我竟然睡到了晚上十一点。

    若不是我提前设了一个闹钟，怕是要耽误今晚这一场好戏了。就睡了三个多小时，我的脑袋仍旧昏昏沉沉的，而且疼痛难忍。没法子，我只能盘膝坐在床上，然后运起体内的真气。真气在我的体内一遍一遍的运行着，我体内的酒精也一点一点的被排除体外。

    真气运行两个周天之后，我彻底的清醒了。到卫生间洗了一把脸，我整理好了行囊便独自一人离开了宾馆。正一真人电话里说的地方是贵州市城东的那片树林，我住的宾馆在贵州市市中心附近，所以还有不少的一段路需要我走。

    我本想施展旋风腿法直接奔到城东，可是想想还是作罢。也不是因为我担心体内的真气，而是我不想让自己感到疲惫。因为你根本说不清楚，等下会遇到什么危险。若那个古树妖神真的就跟正一真人在一起，那我就得为自己想个后路。

    体lì跟真气不同，你就算有一身的真气，但是整个人没有精神，哈气连天的，斗起法来也要吃亏。唯有保证体lì和真气双双充盈的状态，那才能让自己立于不败之地。

    贵州市是个大都市，这个点夜生活才刚刚开始。我走在马路上，不一会儿功夫就拦到一辆出租车。上车之后，我将地址告sù了司机，司机驾车立刻带我向城东驶去。

    这司机开车的速度不慢，而且很稳，我坐在上面感觉十分的舒服。同时我也一直在思考关于正一真人和古树妖神的事情，不知不觉中，我已经来到了城东。付了车钱之后，我下了车。因为路灯到这里已经昏暗的不成样子，为了能够看清眼前的一qiē。

    我立刻伸出一根手指，轻轻一点眉心道：“神眼，开！”神眼开启之后，我的视线范围得到了很大的提升。我环顾一周之后，决定向前走走。正一真人只是说在林子里相见，却没有说得更加具体一些。

    贵州市城东外的确有一片树林，但是这树林未免太大，恐怕得有数万顷。我走了没一会已经儿工夫就进入了林子，拿出手机一看，已经快到凌晨了。子时是从晚上十一点就开始的，我来得的确有点晚。

    但若不吊吊这正一真人的胃口，我的心里又如何能够舒服呢？反正现在还没有看到正一真人的踪影，闲的无事的我，斜靠着大树直接坐了下来。如果正一真人他急着见我，他一定会想方设法的联系我的。

    事实证明，我的推测是正确的。正一真人果然又给我打了个电话。我按下接听键，手机里立刻响起了正一真人的声音。

    “雨龙，我是约你相见。怎么还有人替你来了呢？这个人你应该认识吧？”说到这里，我的手机里响起了“啊啊”的惨叫声，虽然只是惨叫声，但我还是听出了这声音的主人，此人就是张硕。

    如此看来，这张硕最后还是来了。在杀妻大仇面前，人就容易丧失最基本的思考能力。感情在饭桌上，我白劝张硕了。正一真人既然跟我打电话说这件事情，我就已经知道，我现在已经处于被动之中了。

    “正一真人，你就不要拐弯抹角的了。说吧，你找我到底做什么？”

    正一真人一听，立刻哈哈笑道：“雨龙兄弟，果然是聪明人，一点就透。其实我今天找你是为了叙旧，现在倒好，被人给搅合了。真是让人气愤啊。我……”

    正一真人话还没说完，就被直接打断道：“正一，你我之间用不着这么多的废话。你就说吧，如何才能放了我的朋友？”

    正一真人哈哈大笑道：“快人快语，那我就直说吧。我知道你手里有两块神骨，这神骨对于凡人来说，其实根本没有多少用处。不如你将它们赠送给我吧，到时我一定保你朋友平安无事。如何？”

    我一听，差点没笑掉了大牙。这正一真人的如意算盘打的，真是高明啊。可是我绝不会轻yì就范的，如果我将神骨交出来，那死的人恐怕就不止张硕一个。我相信，如果我没有选择解救张硕，他也一定可以理解我的。

    事实上，正一真人如此说，还透露了一个信息。这个信息就是，他真的跟妖神有一腿，不然他也不会处心积虑的为妖神找寻神骨了。我呵呵一笑道：“正一真人，你或许搞错了。我的身上可没有你说的什么神骨，看样子你是找错人了。对了，你不是约我来吗？为何不现身一见啊？”

    我话声刚落，只看不远处的林子内突然红光一闪。我也不迟疑，立刻将旋风腿法施展出来。几个呼吸之间，我便来到了红光闪烁之处。定睛一看，这红光的释放者并非正一真人，而是一头长着四个脑袋，蛇身的怪物。

    好端端的林子里怎么会有妖物呢？而且这妖物还十分的奇怪，我之前从未见过这样的孽障。

    就在我暗自思量之际，正一真人通guò手机对我说道：“雨龙，我先送你一个见面礼。如果你能击败四头蛇，我自会出来见你。”我听此，心中了然。感情这四头蛇妖物是正一真人搞出的鬼。

    那他让我与妖物斗法的目的是什么呢？想消耗我的真气？亦或者想试试我的本领？无论如何，有妖不除，这样的事情我可做不出来。既然正一真人想知道我有几斤几两，我索性就吓他一吓。

    四头蛇一看到我，立刻扭动着身体向我冲来。我见此，也不躲闪，直接运起体内真气注入到左臂之内。看着四头蛇近在咫尺，我攥紧拳头，猛的一拳砸了过去。

    “孽障，给我受死！”话声刚落，麒麟臂内响起了悦耳的龙吟之声。金色的光球从我拳面轰出，瞬间砸到了四头蛇的一颗脑袋。就听到“啪”的一声，那被击中的脑袋直接四分五裂的爆炸开来。

    四头蛇在遭到重击之后，也“嗷嗷”的尖叫起来。这样的妖物对我而言，基本上造不成什么威胁。我将金刚杵抽了出来，立刻再次冲向妖物。就在妖物的面前，我双手高高的举起了金刚杵，同时口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。我一棒怒劈而下，将眼前的四头蛇砸成了两半。倒在地上的四头蛇，折腾了几下，最后还是一命呜呼。

    我这边刚刚结果了妖物，那边就看见两个人影从林子的深处走了过来。走在前面的人正是我的战友张硕，而在张硕身后之人，则就是我想碎尸万段的正一真人。正一真人一只手搭在张硕的肩膀上，脸色露出似笑非笑的表情。

    张硕一见是我，立刻歉意的说道：“文哥，对不起。是我拖累了你！请你原谅我！”

    我听此，微微一笑道：“张硕，你没受伤被什么都好。其他事情，过去就过去了。”

    张硕闻此，有些愧疚的垂下了头。我扭头看向正一真人，接着收起笑容，冷冷的道：“正一真人，几年未见，你还是这么的丑。怪不得地府容不下你，你才逃到了这里来。我劝你乖乖的放了我朋友，否则我会让你付出惨痛的代价。”

    正一真人听此，哈哈大笑道：“雨龙，你以为地府真的容不下我？我告sù你，我是自己离开的。一个小小的地府，根本就不值得我这样的人留下。你的朋友我虽然给你带来了，可是如果你不按照我的意思办的话。等下他就会惨痛的代价。哈哈……”

    我冷哼一声道：“正一真人，我告sù你，我身上没有神骨，就算是有，我也绝不会交给你的。你明白吗？”

    “哦？那你的意思是，你朋友的死活都与你无关了？对吗？”我并没直接回答他的话，而是看向了张硕。

    “张硕，我们是兄弟。我相信你能够明白我的苦衷。神骨事关重dà，而且是有缘者可得之。他们想据为己有，我绝不会同意的。”

    正一真人听此，手上突然发力。只见张硕疼的直咧嘴，而且额头上也布满了汗水。他越是如此，我越不会答应他，除非这正一真人用自己的命来换神骨，但是他绝不会这样做的。

    就在我们僵持不下之际，我的右半边身子突然亮起了白色的光芒。这到底是怎么一回事儿呢？难道说，是因为妖神来了？