
    就在这危急关头，我只觉得自己的腿被人抓住。一股巨力拽着我猛然下拉，我身体一轻，直接落入了土中。

    只听到“轰轰”两声巨响在我的头顶响起，等我恢fù视线后，发现已经被人带到了远处。刚才出手救我的人正是黑莲，如果我没看错的话，她刚才施展的可能就是土遁之术了。

    “雨龙，你伤势如何？”黑莲将我从土里拉出来，接着关心的问道。

    我向她微微笑道：“没事，刚才真是多亏你了。若不是你出手相助，我恐怕已经命丧那妖神之手了。”

    我们这边刚刚显出身来，小道士等人便快速向我奔来。刚才的一击的确骇人，这妖神的实力果然强大如斯。

    小道士带着唐嫣刚刚赶来，就急声问道：“大哥，你怎么样？”

    我站起身来，拍了拍身上的土表示无碍。不远处的妖神自然知道我安然无恙，一只大眼睛很快就重新锁定了我。

    苹果和三向散人先后赶到，我们一行人都冷冷的看向了它。

    “这妖神虽然外表是棵大树，可是树干硬度竟然能够挡下七星龙渊剑。大家想想，有没有什么法子除掉它。”

    三向散人闻此，轻叹一声道：“妖神降世，我等凡人定然难以对付。以老夫之见，不如暂时避其锋芒，容后再想应对之法。”

    我听言，从众人的脸上扫过。看样子，他们也都没有任何异议。只可惜我的金刚印还在这孽障的手里，今天若是先行逃离，只能日后再来夺回了。

    我虽然是个倔脾气，但不等于愚昧。明显的打不过人家，犯不着在这里赔了性命。正所谓，留得青山在不愁没柴烧；君子报仇，十年不晚。

    心中有了决定，我立刻开口说道：“今日就放过这只妖孽，等羽翼丰满之后再来对付它。咱们走！”说着，我带领众人向着远处奔去。

    天道盟这一次算是彻底的毁掉了，只是不知道孔小姐和亮子哥是否安然无恙，我能做的只有为他们祈祷了。

    离开此地，我们一行人直接来到了都江堰市。在市内的一家饭店里，我们几人一边吃饭一边喝酒。大家的兴致都不高，所以都只顾得低头喝闷酒。

    我端起面前的酒杯，仰头直接喝干。这一大杯的白酒进入肚子，胃部就跟火烧一般。

    我放下杯子，用力的搓了搓脸，接着向三向散人问道：“前辈，我想知道你被四形门的人带到天道盟后到底发生了什么事。这妖神又是怎么出现在天道盟内的呢？”

    三向散人见我询问，放下筷子，随即说道：“事情是这样的。我跟着四形门的人来到天道盟后，就进入了最里面的包厢。在包厢里，我看见了出尘子，而这妖神其实就是这出尘子变的。”

    我一听此言，心中一惊，赶忙问道：“到底是怎么一回事儿？出尘子怎么会变成妖神呢？”

    三向散人皱起眉头道：“依我之见，这出尘子恐怕已经不再是他了。这老匹夫定然是对你怀恨在心，可又无力报复，所以才让妖神入体，成为了寄宿品。妖神在入体出尘子后，拥有了出尘子的记忆，所以才谋划了这一次对我的绑架。”

    我听到这里，立刻不解的道：“前辈，妖神为何处心积虑的想要找你呢？他找你的目的是什么？”

    三向散人深呼了一口气，接着小声的道：“他找我的目的，是为了得到神脉绝体！”“神脉绝体？什么是神脉绝体？为何我从未听说过？”

    三向散人苦笑一声道：“这神脉绝体对我们凡人自然是没有任何用途的，可是对于没有神体的妖神来说却有着莫大的吸引力。这样说吧，妖神虽然拥有了神力，可实际上与天神还是有不小的差距。因为它们本来的身体所限，炼不成神体，就永远不能真正的晋升天界，得到天界众神仙的认可。这就好比天上的仙位，天神的神格。没有神体就没有神格，没有神格就永远不能真正的成为神灵。故此，但凡大神通的妖神都渴望得到一具神体，以此晋升天界，完成封神。而神脉绝体就是一上古天神战死后，落入人间的神体。可是放眼整个人间，知道这神脉绝体的人少之又少。而恰巧，老夫就知道这神脉绝体的所在。所以，在天道盟发生的一qiē，其实就是冲着我来的。”

    三向散人说到这里，我们众人都明白了过来。世间之大，无奇不有。今日如果不是三向散人告知，我可能还不知道神体、神格之事。可如果真如三向散人所言，那他恐怕就危险了。那妖神为了能晋升天界，定然不会轻yì放手。

    “前辈，既然如此，那你接下来有何打算？”

    三向散人哈哈笑道：“有何打算？今朝有酒今朝醉，那妖神早晚将至，我还是能享受一日就多享受一日吧！哈哈……来，小友，陪我喝一杯！”说着，他端起了手中的酒杯。

    我见此，随即举起酒杯跟他碰了一下。喝光了杯中之酒，我们又聊了一会儿，便结账去附近的宾馆休息了。

    躺在床上，我辗转难眠。我只想知道杀害旺旺的凶兽到底是谁，可是没想到竟然扯出了这么多的事情。如果出尘子已经被妖神融合，那他也就相当于彻底消失了。

    但是有一点，我却不能放弃。这妖孽是从哪里得到的弦惊珠呢？这个答案目前恐怕就只有他一人知道了，可问题是，他绝不会告sù我。如此说来，我必须想个法子让他开口。可到底是什么样的条件，会让他配合我呢？

    我思来想去，最后灵光一现。看来只有这个东西能让妖神开口了，这个东西就是神脉绝体。我唯有先一步得到神脉绝体，到时以此威胁，我还愁从这妖神的口中问不出我想知道的一qiē吗？

    想到这里，我终于松了一口气。只等明日天亮，我便将心中的想法告知三向散人。

    一夜无话，第二天很快就来临了。简单的洗漱之后，我就背上背包走出了房间。我快步走到三向散人的房门前，伸手敲了几下。

    “前辈，你起来了吗？晚辈有事找你！”过了十几秒，房中无人回应。

    我只能再次敲门，“咚咚咚……”我的敲门声渐渐加大。连旁边房间的苹果等人都给惊醒了，可是却没有得到屋里三向散人的任何回应。

    “前辈，我是雨龙。你在房中吗？前辈？”

    我又高声喊了几句，可屋里仍旧静悄悄的。

    “大哥，你一大早就敲门，是不是三向散人还没有起床啊？”

    我闻此，呵呵笑道：“你隔着这么远，估计也听到了我的敲门声。三向散人是高人，岂会无动于衷？难道……”

    说到这里，一种不好的念头在我的心中生出。我也不管那么许多，抬腿就是一脚。只听“砰”的一声响，房门被我一脚直接踹来。我们几人先后冲进屋里，可是找遍了整个房间却不见三向散人的身影。

    三向散人怎么离奇的失踪了？难道他不告而别了？

    就在这时，唐嫣突然说道：“小哥哥，你快来看看。这张纸条是不是写给你的啊？”

    我闻此，扭头看去，只见在电视柜上放着一张用便签书写的纸条。

    我快步上前，拿起纸条一看，只见上面写道：“雨龙小友，我知你心地善良，重情重义。如果妖神寻来，你定然不会见死不救。但老夫心中明白，这妖神的实力之强，根本不是我们所能对付的。我早晚总有一死，可不愿连累了你。所以，老夫决定独自离开。那妖神就算找寻，也只不过会寻到我一人，到时我独自赴死，你们才可以安然无恙。请原谅老夫的不告而别，救命之恩，我感激不尽。在三峡山的断壁上有一个石洞，那里曾是老夫潜修之地。洞中有几株灵草，虽然不能为你洗髓提精，但也可助你修为再进一步。你前去寻找吧，也算是老夫给你的谢礼。”

    纸条写到这里，就结束了。三向散人之所以不告而别，为的就是不连累我们。

    他的心意我虽然明白，可却破坏了我的计划。我将纸条攥入手中，真气一冲便化为了纸屑。

    “大哥，上面都写什么了？”

    我苦笑一声道：“还能有什么，他已经离开了。”

    苹果闻此，开口问道：“大哥，那我们接下来怎么办？”

    我本来还想让三向散人带我们去找那神脉绝体，可现在他却走了。如此一来，我只能再想别的法子。

    我沉思片刻，最后开口说道：“马成，联系大胡子等人，问问他们有没有人知道那四形门的所在。四形门既然替妖神卖命，我相信他们的首领一定知道些什么。”

    小道士听此，立刻拿出了手机，跟大胡子等人联系起来。

    三向散人说在三峡山的断壁里有几株灵草可助我提升修为，不要白不要。

    我又对苹果说道：“苹果，你现在就去三峡山。在三峡山的断壁上有一个山洞，山洞里有几株灵草。你去帮我带回来。”

    苹果听此，点了点头，接着率先抬腿离开了宾馆。

    小道士放下电话后，开口对我说道：“大哥，大胡子说他已经联系了师门崂山派。估计崂山派内有人知道这四形门的所在！”

    我闻此，点了点头。我们现在能做的就是等，只要能问到四形门的下落，我便杀入四形门。

    我倒是很想知道，这个神秘的暗杀组织到底有什么不可告人的秘密。