
    强大的压迫之感袭来，让我眉头不免紧紧皱起。我几乎可以肯定，那个向我布下封印的人就在附近，只是我现在看不到他罢了。

    我想了想，接着平静下来，高声说道：“阁下好本领，竟然能神不知鬼不觉的给我布下封印。单就这一手封印的本领，就让在下十分敬佩。既然你还在这里，何不现身一见呢？就算是死，也该让我知道，我会死在谁的手里吧？”

    我话声刚落，这看到身前突然白光一闪，紧接着，一位身着白色道袍的老者现出身来。这老者个头不高，也就一米六多点。体型稍胖，肥头大耳，鹤发童颜，脸上没有半点褶皱。

    他的胡须很长，足有二三十公分，而且白如积雪。此人我从未见过，真不知道他为何布下封印将我困于此地。

    我顶着老者看了一会儿，接着问道：“老伯，我与你素不相识，不知你为何将我困于此地呢？”

    白发老者闻此，不屑一笑道：“小子，你我虽然素未谋面，但你我之间却有着深仇大恨。老夫今日前来，正是来报仇的。”

    白发老道此言一出，让我不免一头雾水。

    “老伯，你说我与你有深仇大恨？不知这仇恨从何说起啊？”

    白发老头冷冷笑道：“前几日，你是不是杀了几头妖兽？”

    我闻此，心中一惊。难不成这白发老者也是妖灵所化，而我杀的那些妖怪就是他的子孙吗？可是为什么在他的身上，我没有看到半点妖气呢？

    我见白发老道杀气腾腾，赶忙言道：“不错，我前几日的确杀了几只妖孽。可是它们要害无辜百姓，难道我为救人除掉它们也有错吗？”

    白发老道听此，狠狠的道：“满口胡言，我那些灵兽的身上都已经没了煞气，又岂会前去害人？我看你是不问青红皂白，见它们是妖就出手杀了它们。是也不是？”

    白发老道此言一出，我大概明白了一些。看样子，他的确是人。而前两日被我除掉的妖怪，就是他的灵兽。据我所知，有一些得道高人是会养自己的守护灵兽。常见的比如灵蛇，比如仙鹤，或者灵猿。

    不过也有一些怪人，喜欢养一些奇怪的灵兽。若是如此，这老者前来找我报复自然就是为了他的守护灵兽了。

    我努力让自己不发火，毕竟同为修行之人，犯不着因为几只妖孽就结下深仇大恨。

    “前辈，我虽然经常斩妖除魔。但却不会滥杀无辜，你的灵兽不去害人，我绝不会贸然出手相害的。请你相信我！”

    白发老者见我嘴硬，盯着我看了一会儿，再次问道：“好，就算它们真的乱跑出去，一时荒唐想要害人。但你也不该将它们彻底灭杀，教训一番也就是了。你乃修行之人，势必明白众生平等的道理。人是生灵，妖亦是生灵。取了它们的性命，你难辞其咎。我今天必须惩戒于你，否则日后你保不齐还会干出这样残忍之事。”

    白发老道的话让我心中郁闷不已，我是为了救人才灭妖。被他这么一说，倒是我的不对了。还要惩戒我？他凭什么惩戒我？他算哪根葱？

    我虽然努力的让自己不生气了，但是现在，我终于怒火中烧。

    “前辈，妖我已经杀了。人死不能复生，妖死亦是如此。你说要惩戒于我，我想问问，你以何种身份惩戒我？你代表的是什么？公理还是天道？若你讲不出个所以然来，恐怕晚辈不会束手就擒，任你摆布的。”

    白发老者一听此言，顿时恼羞成怒。

    “小子，老夫修行两百余年，从未见过像你这般执拗之人，犯了错便要承认，我看你这样，定然是师门前辈未曾管教。今天我便替你师门尊长管教管教你！”说到这里，白发老者突然气息一变。

    我立刻感到强大的压力从他体内溢出，向我席卷而来。我这个人是个倔脾气，我没有错，自然不会认错。如果有人想冤枉于我，那我只能全力捍卫自己的尊严了。

    他气息外散，我也将体内的真气外散。虽然不能与之匹敌，倒也感觉不到压力了。

    白发老道见此，冷笑一声道：“小小年纪，竟然有此本事，天赋如此，的确少见。可就算你资质过人，也决然斗不过我。”

    话声刚落，他突然拍出一掌。这一掌看似轻描淡写，可却威力极强。

    我不敢小视，立刻全力挥出一棒。只听到“轰”的一声响，我的金刚杵虽然挡住了这老道士刚才的一拳，但却被掌力震飞，若不是这里四处都是光壁，恐怕这一掌已经扇出了房间。

    我的身体重重的撞在光壁上，体内气血翻滚。喉咙一甜，一口鲜血涌进嘴里。

    我咬了咬牙，硬生生的将嘴里的鲜血咽了进去。我深呼了一口气，然后挣扎着站起身来。

    白发老道见此，轻笑一声道：“小子，只要你给我磕三个响头，认个错！我今天就放过你，不然的话，休怪我手下无情！”

    我去年买了个表的，没想到人间还有这样的高手。可是妖孽入世害人之时，这位高人为何没有现身？现在却为了几只妖孽找我的麻烦，这口气我如何能够咽得下去？还想让我给他磕三个响头，他难道就不怕折寿吗？

    我调动体内真气，也不答话，直接指法连点，结起法印，同时口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤变成了金色。白发老道见我施展不灭金身，眼中露出一丝惊讶。

    “小子，你是佛门中人？”

    我毫不理会他的话，紧紧握起金刚杵，然后猛的冲上前去，嘴中念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上迸发出耀眼的金光。我双手高高举起金刚杵，向着白发老道当头砸下。

    这老道士似乎想考验一下我的实力，所以并没有躲闪。他此举倒是成全了我，若是被他轻yì躲闪，我这一棒就等于白白施展。金刚杵重重的砸在他的手臂上，就听到“咔嚓”一声响，他的手臂已经被金刚杵砸断。

    白发老道手臂被断，立刻连连后退。我本想乘胜追击，但却被他抢先一步逃出了封印。

    他一离开，我也就没有半点办法了。毕竟这封印很是厉害，我根本就不知道该如何破掉。

    “臭小子，看来我小瞧你了。这断臂之仇，我今天一定要报！”说到这里，老道士念起了听不懂的咒语来，紧接着，我发现周围的问题急剧上升。

    看样子，这家伙是要施展大神通了。

    我不敢懈怠，赶忙单手按在胸口，用意念言道：“白莲，快将你的水之力给我一些，我需要你的帮助。”

    可是令我没想到的是，这一次的白莲却没有那么爽快的将水之力给我。

    “雨龙，并非我不想帮你。而是我现在自身难保，与我一同封印在你胸口的凶兽梼杌，他已经连续几天打压我，我为了与其抗衡，体内的水之力消耗极大。若是我将水之力给了你，就没法压制梼杌了。”

    我一听此言，这才想到了梼杌。梼杌的事情还没有解决，看样子上次被我吸收体内的异宝对它的威胁真的很大。所以它才想压制白莲，然后冲出我的体内。但若是被它冲出，我恐怕也活不了了。

    想到这里，我开口应道：“白莲，既然如此，那你就自己照顾好自己吧！不用担心我，我能应付眼前的一qiē！”说着，我松开了按在胸口的手掌。

    就这么一会功夫，周围的温度再次提升，已经可以看到丝丝火线出现在我身体的周围。没法子，我只能先将火焰决施展出来，同时将不动金刚也施展出来。

    天蓝色的罡气罩出现之后，我便快速的思考接下来的事情。我如果一直被困在这里，未免太过被动。就好比笼子里的猛兽，就算再是凶猛也只能被****欺负。

    这样一来，当务之急，我必须想办法冲破封印。可究竟要怎样才能冲破封印呢？

    我目前的法器都难以办到，这让我不免内心急躁。就在这时，我身体周围已经窜起了火焰。这些火焰发紫，一看就不是寻常火焰。虽然有罡气罩和不灭金身护体，但我仍旧感觉浑身快要烤焦了一般。

    我强忍着疼痛，努力的让自己平静下来。我唯有平静下来，才能想到破解之法。身后的背包在火焰的焚烧之下，已经发出了焦臭味。如果背包烧毁，我的那些法器就没地方放了。

    我赶忙将背包摘下来放在胸前，低头一看，背包已经发烫，眼看就要烧着了。没法子，我只能用真气将其包裹起来。可这根本就是治标不治本，不能灭火，这背包早晚保不住。

    “忽”的一声响，背包最终还是燃烧了。里面的法器立刻“乒乒乓乓”的落在地上。我赶忙将它们一件一件的捡起。捡着捡着，我意外的发现了很久以前得到的那柄神器，还有那柄从画中镜内得到的小刀。

    这两件法器定然都是威力极强，可我却一直没有使用。现在看到它们，我决定用其试试破除封印。

    我倒想看看，这臭道士的封印能不能挡住我的两件最强法器。