
    按理说，此刻的我是侧身望向水中，湖中的倒影应该也是侧身的，并且视线和脑袋都是侧着的。可是我眼前的倒影却并非如此，他只是正面紧紧的盯着我，而且没有半点表情。

    直觉告sù我，这湖中的倒影不对。我盯着它看了看，接着冷冷的道：“孽障，竟敢模仿我的模样，还不给我速速滚出来！”

    我话声刚落，只看到湖中的那个我也开口说话了，并且发出了声音。

    “我就是你，你就是我。我若是孽障，你也就是孽障。你想让我出去，为何不自己进来呢？”

    他说到这里，突然从湖中伸出了一只手。这只手出现的突然，没有丝毫征兆的就抓住了我的脚腕。我一看，

    就要运起真气挣脱。可令我没想到的是，这只手的力量竟出奇的大。纵然我使出了全力，但还是脚下一空，直接摔入了水中。“噗通”一声，我整个的没入了水中。身在空中，我赶忙闭上了双眼，然后用神眼仔细观察眼前的另一个我。

    可谁承想，湖中另一个我的身上没有半点妖气，不仅如此，连阴气也没有。他既然没有妖气，也没有阴气，那他就不可能是妖，也不可能是鬼。剩下的两种可能就是，他是人或者是神。

    在湖水之中发出声音，这对我而言算不得什么。我低声呵斥道：“你到底是何人？为何会长的跟我一模一样呢？”

    另一个我闻此，微微一笑道：“从你看向湖水的那一刻，我就自动成为了你的分身，你或许不知道这个湖的名字。现在我既然变成了你，也就没有什么可以隐瞒的了。这叫化形湖，只要有什么人或者妖物之类的将身影倒入湖中，那湖中就会生成另一个同样的自己。我是真实存zài的，并且与你一脉相连。说的简单一点，如果我死了，你就会死。如果你死了，我也将不复存zài。我们看似两个人，而实际上是血脉相通、生死与共。这回你明白了吗？”

    另一个我的话让我觉得十分的荒唐可笑，他说他死了，我也就活不成。那如果他自杀，我岂不是就得给他殉葬？再者说，我绝对不能忍受有另一个自己。因为我就是我，独一无二的我。

    “孽障，你说你是我的分身，并且与我生死相随。既然如此，那就让我看看，你死了对我到底有什么伤害吧。”说到这里，我直接将金刚杵抽了出来。我还就不信了，一个冒牌货也能逆天了吗？

    我这边抽出了金刚杵，另一个我竟然也抽出了一根一模一样的金刚杵。我一看此，眼中立刻露出杀机。金刚杵不是俗物，绝不是用倒影就能变出第二根的。我始终相信，金刚杵特别，所以我对它也是特别的看中。现在另一个我也亮出了金刚杵，那也就说明他刚才所说的一qiē都是假的。可常言道，实践是检验真理的最好办法。他说我会跟他一起死，那我就看看到底能不能死在这里。

    真气进入金刚杵内，后者顿时闪烁起夺目的金光来。强烈的金光将湖水都映成了金色，金光随着波浪一层一层的飘动，真的美不胜收。可惜此刻的我根本没心情理会这些，因为我必须将自己的冒牌货干掉，不然若是被他逃离了这个幻境，指不定要打着我的旗号害死多少人呢。

    我双手握紧金刚杵，向着他猛的砸了过去。虽然有湖水的阻力，但这并不影响我金刚杵的威力。另一个我看着金刚杵袭来，赶忙横棒来挡。就听到“当”的一声响，两根金刚杵相撞，震得湖水向两旁退开。

    一棒子下去，我就知道这冒牌货的实力强弱。虽然看似我与他斗个平分秋色，但事实上，我已经占了上风。因为这水里是他的天下，如果在陆地上他恐怕就挡不住我这一棒了。

    我们双双后退后，我立刻口中念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，金刚杵上金光绽放。

    这一次，他模仿不来了。我见此，心中冷笑。连金刚灵技都不会，还敢妄称自己是我的分身。

    我一棒狠狠的砸去，冒牌货一看，吓得脸色大变，神行一闪，就向后快速退开。我没想到他的速度竟然快到如此程dù，几乎身形一闪，就与我拉出了十多米的距离。金刚灵技已经施展出来，就没有撤掉的道理。

    金刚杵奋力的一砸，只听到“啪”的一声响，湖水被我一棒砸的一分为二。趁此机会，我猛地将旋风腿法施展出来。直接从湖水之中蹿了出去，身在空中，我立刻狠狠的道：“孽障，若不现出本来面目，休怪我大开杀戒！”

    说到这里，我将真气猛然外放，大有睥睨天下之意。湖中的冒牌货见此，并没有急着回应我，而是身如鱼儿一般，在湖水之中来回的游荡着。他就这样游了几分钟，最后终于露出了本体形态。

    我定睛一看，这竟然是一个鲛人。看着他下体的鱼尾巴，我不面响起了南海的鲛人族，也不知道那位鲛人族的公主现在怎么样了。鲛人在水中游荡了一会儿，接着发出了清脆的声音。

    “没想到你竟然是个高人，可是如你这样的高手又怎么会被困入幻境之中呢？”

    我听此，冷冷的道：“我为何进入幻境，与你无关！我只是想知道，你为何要模仿我？还有这里既然是幻境，那你这个鲛人又是怎么回事？你到底是真实存zài的，还是说，你只是一个幻象罢了？”

    鲛人知道我的实力不俗，所以识相的道：“我之所以模仿你，无非是为了好玩罢了。至于我，当然是真实的。我本是南海鲛人族的战士，因为一场海啸，无意间来到了一个荒岛。登岛之后，就莫名其妙的进入了这个幻境，没想到我竟然在这幻境内待了数百年。其实，我也不想待在这里，可我却不知道如何离开这里。高人，如果你愿意，不如让我跟着你吧。我虽然实力不济，但我却有极强的幻化之术，肯定会给你带来一些帮助的。”

    我听此，犹豫了片刻之后，接着点头道：“好吧，你如果愿意跟着，那就出来吧！我反正是一定要冲出幻境的，只要你心地不坏，帮你又有何难？”

    鲛人听此，欣喜的道：“若真是如此的话，那就多谢你了，我这就出来。”说到这里，他从湖水之中高高的窜了出来。身体刚刚脱离水面，就已然变成了一个青年汉子。鲛人族的女人各个貌美如花，男子也是英俊不俗。

    眼前的这个鲛人就是如此，他不仅相貌英俊，而且还高大挺拔。跟他在一起比，我简直就是个土鳖。不过上天是公平的，我虽然相貌普通，但我的实力却比一般人都要强悍的多。眼前的鲛人虽然英俊，可连我一棒他都接不下来。

    言归正传，他从湖水之中跳出之后，我们两人就落在了湖畔的空地上。这鲛人对这里的了解，比我要多得多。想要离开这里，他肯定能给我很多帮助，这也是我答应带他离开这里的原因。

    “冒牌货，你叫什么名字？”

    鲛人闻此，立刻应道：“我叫阿蒙，大哥，我怎么称呼你啊？”

    我听此，微微一笑道：“我叫雨龙！你直呼我姓名就可以了！对了，你知道这个幻境的施展者是谁吗？”

    阿蒙一听，摇了摇头道：“我也不知道这幻境是怎么出现的，总之我进入之后，就一直待在湖水里。可惜我寻找了数百年出口，也没有找到。雨龙大哥，你可一定要带我出去。我想家了，我想南海了。”

    我向他点了点头道：“放心吧，跟着我你一定会逃出这里的。据我所知，这个幻境应该是古树妖神那厮布置的，所以想要破掉此幻境的难度可见一斑。你必须配合我，这样一来，我们离开这里的机会才会大一点。”阿蒙点头应道：“雨龙大哥，你就放心吧！从现在开始，我什么都听你的。只要你能带我出去，你就是我的亲哥哥。”

    我呵呵笑道：“事实上，我比你年轻的多。不过你若叫我大哥，我也受得起。行了，你先带我四处走走吧。欲破幻阵，首先要做的就是对这里十分的了解。只有这样，你才能看出其中的破绽，最后一举破掉幻境，逃离此地。”

    阿蒙闻此，立刻说道：“是，大哥！你跟我来吧！我在这里待了数百年，没有谁比我更熟悉这里的了。”说话间，他带着我向前走去。远离湖水不足十里，就是一片森林。

    这森林虽然树木葱翠，但却没有半点生机。因为一qiē都如同假的一般，就好比是塑料制成似的。而且最重要的一点是，这里没有昆虫和鸟兽。其实很多东西都是相辅相成的，有草就应该有花，有男人就得有女人，不然什么都感觉格格不入，十分的奇怪。

    我跟着阿蒙走入林中，并没有什么发现。就在这时，阿蒙突然说道：“雨龙大哥，我知道这里有一个宝贝，不如我带你去看看吧？”

    我一听，随即不解的道：“一个幻境之中，也有宝贝？”阿蒙嘿嘿笑道：“当然了，那宝贝十分的特别，你见了一定会喜欢的。”说话间，他抬腿向前走去。

    我想了想，还是跟了上去。我倒要看看阿蒙口中的宝贝是什么，如果他敢骗我，亦或者带我进入陷阱之中，到时我一定会先出手杀掉他。