
    我不会轻yì的去相信一个陌生人，但是我又习惯把别人当成好人来看待。我相信不仅是我，很多人都跟我相似。

    阿蒙走在前头，踩着地上的落叶发出“嘎吱嘎吱”的声响，听起来特别让人反感。我们两人的速度不慢，但是走到阿蒙口中所说的那个宝贝跟前还是耗用了半个多小时的时间。

    阿蒙所说的这个宝贝，其实就是一个人形的果子。这果子很像电视里看到的人参果，可是眼前这果子的体积更大一些，足有刚出生的婴儿大小。

    果子的外形发黄，就像是一个小孩在盘膝坐着，闭目养神似的。这果子应该是生长在地里的植物，它的下面应该是根茎。不过没有将它挖出来，还不能百分百的确认。

    阿蒙指着人形果子，向我嘿嘿笑道：“雨龙大哥，这果子是不是很特别？就跟个小孩似的。我其实特想尝尝的它的味道，但是怎么也下不了口。你肯定见多识广，这果子你能认出是什么东西吗？”

    我闻此，摇了摇头道：“这样的果子我还是第一次所见，按理说正常的果子都是长在果树上的，可是你看看这果子。盘膝坐在地上，俨然就是一个小孩啊。或许它就是某种植物长成了人的形状罢了，你说呢？”

    阿蒙听此，立刻弯下腰来，指着这人形果子的小手道：“雨龙大哥，你或许还不知道。这果子的胳膊上有脉搏，你说会不会是什么东西成了精啊？”

    我的神眼一直都开启着，如果眼前的人形果子是妖物，我肯定一眼就能看出来。但阿蒙说它胳膊上有脉搏，这倒是勾起了我的好奇心。我没有答话，而是弯腰伸手按在这果子的手腕上。令我没想到的是，这人形果子的皮就跟小孩的皮肤似的。软软嫩嫩的，十分的柔滑。除了没有体温，这果子简直就是一个实实在在的人。就在这时，这人形果子的胳膊的确如阿蒙所言出现

    了跳动。虽然跳动的频率很低，但终究是跳动的。这样一来，也就说明，这果子绝不是普通果子那么简单。我缩回手，迟疑了一下，接着突然双手抓住人形果子，然后猛的一提。

    这一提之下，我在人形果子的身下发现了一条类似脐带一般的藤条。看见这根藤条，我不免大惊失色。难道这人形果子跟古树妖神有关？若真如此的话，这果子就不能留。不然等它长大，说不定就能修炼成比古树妖神还要厉害的角色。

    想到这里，我眼中露出了杀机，然后一言不发的从背上将七星龙渊剑抽了出来。

    阿蒙一看，立刻急声道：“雨龙大哥，你要干什么？不会是要将这人形果子毁掉吧？”

    我并没有理会他的话语，直接一剑斩下。这一剑我并没有劈在人形果子的身上，而是劈在了这果子身下的藤条上。“刷”的一声，藤条应声而落，紧接着让我有些头皮发麻的事情发生了。

    从藤条的断裂处冒出了汩汩黑色的液体，这些液体犹如墨汁一般，散发出浓重的恶臭。不仅如此，我单手抓着的人形果子，竟然“哇哇”的大哭起来。

    我低头一看，擦了个擦的，这人形果子竟然睁开了双眼。在我与它对视的一瞬间，我只觉得浑身冰冷无比。

    这种从内身心深处涌出的恐惧之意，我已经好多年没有发生了。看着手中的婴儿大声的啼哭，我深呼了一口气，然后就要将它放在地上。岂料这婴儿竟然不肯脱离我，一双小手紧紧的攥住我的手指，发出了“咔咔”的声音。

    我去年买了个表的，这婴儿竟然将我的手指都给你攥断了。这样恐怖的力气，也太变态了。

    我强忍住疼痛，然后猛的一甩手。人形果子被我这一甩，立刻向着不远处的树木砸去。可是它的身体还未靠近树木就停了下来，同时四肢伸展开来，凌空而立。

    它的两颗眼球全都是黑色，身体虽然小但却散发出强大的气息。

    它盯着我看了看，接着竟口出人言道：“区区一个凡人，竟然胆敢破坏本神的修行。真是不知死活！”

    我一听此言，浑身不仅一颤。这比巴掌大不了多少的婴儿竟然自称本神，这他x的也太让人无语了。难不成，它真的是神？

    如果他是妖，我一定会察觉出来的。而如果说它是人，我肯定也不会相信。但它说它是神，恐怕还真的很有可能。

    我犹豫了一下，接着皱眉问道：“你不是果子？你是神灵？”

    婴儿闻此，冷哼一声道：“有眼无珠的东西，你已经达到了神眼之境，难道连是人是神都分不清吗？”

    它竟然知道我目前的修为是神眼之境，看样子它是神的可能性几乎在九成以上了。

    可是转念一想，这里不是古树妖神布下的幻境吗？这家伙会不会就是古树妖神自己幻化的，用来迷惑我的呢？想到这里，我冷笑一声道：“你说你是神，那你为什么会在这里？据我所知，这里可是一个妖孽的幻境，你好端端的一个神灵，难道也逃不出去吗？”

    婴儿不屑一笑道：“你以为我走不出这里吗？只是我不想走罢了！至于你说这个幻境是妖孽所创，那你可就说错了。这个幻境真正的主人是我，只不过后来被一只树妖将幻境整个的吞入体内罢了。而我则正好借用这树妖的力量，才得以重塑神体。”

    我听闻此言，心中更加的震惊了。

    “你的意思是，刚才的那根藤条，就是为了让你可以吸收古树妖神的妖力吗？你借用它的力量，才让自己重新变成了人形，对吗？”

    婴儿点了点头道：“你也不算笨！正是如此！可是现在却被你给破坏掉了，失去这树妖的给养，我想要长大却是难于上天。你今天必须为你的所作所为，付出代价！”

    说到这里，婴儿突然小嘴一张，只看到一柄只有银针大小的飞剑从他的嘴中喷出，向我直接射来。

    我一看此剑，心中一颤。这莫非是一件神器？若真是如此的话，我今天恐怕有性命之危。看着小剑射来，我不敢耽搁，赶忙向后退开。可是我的速度再快，又岂能快过这柄神剑呢？

    就在这危急关头，我将体内真气猛地注入到右臂之上，紧接着，我的右臂上出现了白色的铠甲以及白色的光盾。神剑袭来，我将右臂猛的一横。就听到“当”的一声响，令我欣喜的事情发生了，我的右臂竟然挡下了神器。

    神骨的强悍果然名不虚传，只要有了它，说不定日后就算与那天界的真君一斗，我也有一战之力。婴儿喷出这一柄神剑之后，立刻大口的喘息起来。看样子想驾驭如此厉害的神剑，对身体和神力的要求都是不小。

    他身体只有婴儿大小，估计也没有多少神力，不过强弩之末罢了。现在我的神骨挡下了他辛辛苦苦射出的一剑，他更加的急躁起来了。看着他的小眉头紧锁，我不免笑了起来。

    “哈哈……我当有多厉害，怎么连我的防御都破不了呢？孩子，你还太嫩，我要是你就好好的修炼，不要轻yì与人动手，否则到最后只会玩火自焚。”

    婴儿听此，愤怒的道：“小子，休得猖狂！看剑！”话声刚落，他再次驾驭神剑向我攻来。有了上次的成功，我这一次也就没有多少负担了。看着神剑卷土重来，我立刻举起右臂向着神剑砸了过去。只听到“当”的一声响，神剑被我一拳击飞，反向着婴儿射去。

    这婴儿一看，只得张开嘴巴将神剑收入体内。我将手中的七星龙渊剑收起来，接着双手叉腰道：“我说小不点，你还要再试试吗？我告sù你，就凭你杀不了我。你曾经或许十分的厉害，但那都是过去的事情了。你得学聪明点，接受现实啊，虽然现实很残酷，那你也得挺着。你说我说的对不对？”

    婴儿闻此，乖乖的闭上了嘴巴。他纵然满心的骄傲，可是现在孰强孰弱摆在这里，不是光靠嘴巴就能决定胜负。我看他不说话，轻叹一声道：“你也不用害怕，我这个人虽然有仇必报。但却舍不得对你这样的小孩动手，我看这样吧。你送我和他离开这个幻境，我就饶你不死。如何？”

    婴儿咬了咬嘴唇，接着狠狠的道：“你今天之所以可以安然无恙，是因为你体内的神骨。如果没有这神骨在，你根本不可能挡住我的神器。真是虎落平阳被犬欺，气煞我也！”

    我听此，鄙shì的道：“我说这位大神，你脑子肯定坏了。你说我如果没有神骨，一定挡不住你的神器。那换句话说，如果你没有神器，是不是也就伤不了我呢？这事情啊，不能看的那么片面。神骨本就是我之物，就好比你嘴里的那柄神器似的。我们之间的对决是公平的。你已经败了，就不要给自己找借口了。我都替你累！”

    婴儿听此，一双眼睛瞪得老大。可是最后，他还是屈服了。他答应放我们离开这个幻境，但必须有一个条件。这个条件就是，让我把它也带上。

    我想了想后，还是答应了下来。身边带个天神，就算不能帮我做什么，但也显得我的面上有光。而事实上，后来我发现面上有光的人不是我，而是他！

    ps：求下月票！谢谢大家了！