
    “正一真人，你莫不是疯了吧？夺得神脉绝体我就可以成神吗？就算我可以成神，可是我却对成神没有半点兴趣。我一个凡人，我只想平平凡凡的过一生。至于其他，真的算了。”

    正一真人似乎早料到我会如此说，只见他轻笑一声道：“雨龙兄弟，你难道不想找到杀害旺旺的凶手吗？如果你能助我们两人升入仙班，到时我就将杀害旺旺的凶手告sù你。让你为他报仇！”

    正一真人真的很聪明，他知道我在乎什么，也知道什么东西能够让我心动。没错，我之所以来这里，我的所作所为，都是为了能为旺旺报仇。现在他说他知道凶手是谁，这个买卖，我觉得似乎可以做。

    成神对我来说虽然没有多少诱惑力，可也没有多少坏处。既然他们执意如此，那我倒不如答应下来，至于其他事情，容后再说。

    我想了想，接着点头应道：“好，那我就答应你们。可是神脉绝体一共有多少块神骨组成，它们都散落何处，我却是不知道。况且，古树妖神的手上有八块神骨，以我的本领可斗不过他。就算加上你们两个，也没有半点胜算。这件事，看起来没有那么简单就能达成。”

    正一真人呵呵一笑道：“雨龙兄弟，你说的这些我们都替你想好了。这神脉绝体的原来主人本是地煞二十八星宿之神，所以神骨一共有二十八块。你现在身上有四块，神树妖神的身上有八块，加起来就是十二块。剩下的十六块神骨，我和楚江王殿下各有三块。这样的话，就可以凑齐十八块，只要拥有了十八块神骨，就可以开启苍穹之眼，到时再寻找那剩下的十块神骨也就没有多少难度了。”

    我闻此哈哈笑道：“正一真人，看来你把一qiē都想好了。那你想必也找到了战胜古树妖神的法子了吧？”

    正一真人点了点头道：“没错！我当然知道如何战胜古树妖神！你看这是什么？”说到这里，他从袖间拿出两件东西。

    我定睛一看，这两件宝贝竟然就是唐门的霹雳珠和穿云剑！

    “唐门三宝之二的霹雳珠和穿云剑，正一真人你怕是几年前就想好了这个计划吧？”

    正一真人点头笑道：“准确的说是十年，我用了十年时间准备这一qiē。只不过当中发生了一点事，我想过放弃罢了。可是现在，我可以肯定，咱们一定会成功。只因为你与神骨可以轻yì的融合，这融合神骨的事情，可不是什么人都能办到的。就算那古树妖神，想要融合神骨也需要大力气，至于运用神骨的本领更是难上加难。当日我见你发动了神骨的防御之技，就知道这神脉绝体几乎是为你量身定做的，只要你凑齐了二十八块神骨，到时想不成神都难。哈哈……”

    我听此，这才恍然大悟。的确，神骨几乎一接触我就自动的与我骨骼融合。我本来以为任何人都可以，现在看来，只有特殊的人才能融合，而我就是其中之一。

    “正一真人，你既然已经说你和楚江王都有三块神骨，那就先行交给我吧！”

    正一真人和楚江王相识一眼，接着纷纷从袖间拿出神骨。我一看他们手中的几块神骨，心中生起一分期待。如果说我真的不想拥有所有的神骨，那是装十三。神骨拥有强大的力量，谁不想得到呢。

    正一真人和楚江王看了我一眼，接着大手一震，六块神骨立刻飞向了我。我也不客气，伸手便将这六块神骨收入手中。六块神骨进入双手之间，立刻化为白光，全部进入了我的体内。

    如此一来，我现在已经拥有了十块神骨。正一真人和楚江王所给我神骨，几乎都是脊椎上的骨骼，所以它们对我的帮助并没有腿骨和臂骨那么的明显。但是它们自然有它们的作用，只是我现在还不知晓罢了。

    正一真人和楚江王见我收了六块神骨，同时抱拳道：“恭喜神捕再得六块神骨，距离成神也就更进一步。真是可喜可贺啊！”

    我听此，哈哈大笑道：“这还得多亏两位兄弟帮忙，没有你们，我一人想凑齐二十八块神骨，估计要猴年马月了。”

    就这样，我们三人达成了共识，结为同盟。既然成为同盟，不免要把酒言欢。

    这里是人间，算是我的地盘，所以这一顿饭就由我做东。我在贵阳市内的一家豪华饭店，招待的这两位。我真的没有想到，我们三人可以坐在一起吃饭。虽然大家的笑容都有些言不由心，但我们谁都不会背叛谁，这个同盟还算牢固。

    席间，我们三人推杯换盏、觥筹交错，喝的不亦乐乎。在席间，正一真人又将蝙蝠精的一些事情告sù了我。原来这蝙蝠精之所以选择背叛，就是因为他不愿意世代为奴，所以才成为了古树妖神的爪牙。

    他诱骗苹果动手伤了，又告知古树妖神关于藤妖的事情，所以古树妖神才会找上门来。可是他没想到小道士的医术竟然如此高超，连一个必死之人都能救活。他担心清醒过来，然后指认他，所以就趁小道士去卫生间之际，用超声波震裂了的伤口，才让他一命呜呼。

    另外他伤害大胡子，也是利用蝙蝠精擅长的超声波。超声波这种东西十分的特别，短期内震伤别人，还能让人无从发现。大胡子之所以心力衰竭，就是因为和超声波的关系。

    我们几人又喝了一会儿，我将手里的酒杯放下，接着说道：“两位兄长，我想问问，你们有没有谁给我发过这样的短信？”说着，我将口袋里的手机拿出来，然后把信息翻给他们看。

    两人看了信息后，都摇头否认，说没有发过这样的信息。我听此，将手机收了起来。既然不是他们发给我的，那一定是另有他人，会是谁呢？我们又喝了片刻，就分道扬镳了。

    我们的计划约定在年后实施，因为春节这段时间我要好好的陪在灵儿的身边。回到医院时，大胡子还没有苏醒。

    大个子等人坐在病床旁边的沙发上一言不发。我四处看了看，发现黑莲已经离开了。

    她说她要四处逛逛，这是她的自由，我没法拦着。

    我走到大胡子的病床前，接着问向那个小看护：“他现在怎么样？有没有什么问题？”医科大学高材生做看护，就算价格高点也是值得的。

    她闻此，立刻答道：“病人的各项指标都很正常，小便也正常，应该没有什么问题了。”

    我听此，点了点头道：“那就谢谢你了！你辛苦了！”说完，我走到大个子等人的面前，开口说道：“大个子，你跟我来一趟。有点事，我得告sù你！”

    大个子闻此，立刻站起身来。我带着他走到天台上，然后掏出一根烟自己点着。“大哥，你叫我来有什么事要说啊？”

    我吸了一口烟，然后说道：“大个子，你知道是谁害死了吗，又是谁害大胡子如此的吗？”

    大个子一听，皱眉问道：“大哥，你知道是谁了？”

    我不置可否的点了点头道：“没错！我今天遇到正一真人了，是他告sù我的。这一qiē的始作俑者不是旁人，正是那蝙蝠精！他不愿意世代为奴，所以选择了背叛，成为了古树妖神的手下。古树妖神之所以知道三向散人这号人物，也是蝙蝠精告知的。蝙蝠精诱骗苹果害死了，然后又用超声波伤了大胡子的心脏。这一qiē都是十分隐蔽的做到的，所以我们才没有一个人能够察觉。”

    大个子听此，惊讶不已。

    我见此，微微一笑道：“不过好在大胡子已经没事了，接下来日子，就多辛苦你照料他了。过几天，我得返回s市了。大胡子因为刚做完手术，不便远行。你就和小跟班留在这里吧！”

    大个子点了点头道：“好，大哥，我一定会好好的照顾他的。你就放心吧！”

    我闻此，笑着拍了拍他的肩膀。第二天，大胡子终于苏醒过来。他发现自己躺在病床上，很是震惊。我把一qiē事情都告sù了他，他这才平复下来。我让他好好的恢fù，只要保持每日修炼，心脏就能恢fù。到时候再把这个心跳起搏器摘掉，就可以彻底痊愈了。

    大胡子点头应是，可心中仍旧气愤不已。又过了两日，我决定动身返回s市。霸天和阿蒙也暂时的留在大胡子这里，他们这些人待在一起，应该没有多少问题。就算有妖物找来，以大个子的本事，也不成问题。

    临行前，我又在病房里布下了天罡地煞剑阵，这才告别众人独自一人乘飞机返回了s市。飞机这种交通方式，最大的优点就是快。可也有缺点，那就是危险。马航连续的发生事故，让人都不敢乘飞机了。不过我却是不担心，因为就算发生什么意外，我也能保住性命。

    飞机顺lì的降落之后，我便坐车向家中赶去。明天就是除夕，后天就是初一。仔细一想，这竟然是我与灵儿在一起共同过的第一个新年。鬼捕这个行当的确不容易干，等为旺旺报仇雪恨之后，我就宅在家里，好好的陪伴家人。

    在出租车的呼啸之声中，家的影子慢慢进入我的视线之中。也不知道灵儿她现在怎么样了，是不是肚子已经很大了。我的思绪完全的飞回了家中，我真的太想念她了。

    可就在我付了车钱，打算进屋之际。我突然发现门锁前放着一封信。我将这封信拿下来，打开直接看了起来。但刚刚看了几行字，我就气得浑身颤抖起来。

    ps：求月票，最后两天！谢谢大家了！