
    其实不仅是我，苹果此刻也觉察到了不对。我看他正在看我，我随即向他使了一个眼色。

    “这好端端的亭子，怎么一下子就塌了呢？我还想跟它合一张影呢。真是可惜了！”

    “大哥，既然亭子都塌了，我看咱们就走吧！再去别的地方看看，说不定有更好看的景色呢。”

    我和苹果一唱一和，打算先离开这里，再好好看戏。

    可就在这时，不明就里的唐嫣突然说道：“喂，我说两位哥哥，你们在说什么呢？我怎么听不懂啊？这亭子塌了，咱们再给它立起来不就得了。看我的！”说话间，她竟然毫无防备的向着亭子靠近过去。

    我一看，眉头一皱，赶忙叫道：“唐姑娘，我看还是算了吧。这亭子塌了，自然会有人来修葺，我看咱们就别多此一举了。而且，也不一定就能修好。你说是不？走了，这里没什么好看的景色，多待在这里也是无意！”

    我都这样说了，谁承想这疯丫头却不为所动。

    “小哥哥，你不会修，我会啊。我在村子里看见过别人盖房子，其实特别的容易。你在旁边看着就行，我自己一个人就能把它修好。”

    我现在是真的有点无语了，一个千金大小姐，竟然执着于修房子。你确定没有逗我吗？

    “唐姑娘，你老祖母说过，出门在外，你凡事都要听我的。你难道忘jì了吗？我现在说，跟我离开这里。行吗？”

    “哎呦，小哥哥！多大个事啊，我不就是想把这亭子修好吗？既然你不高兴，那就算了吧！我跟你走就是了！”

    她没再坚持，我这才松了一口气。我走在前面，直接进入了一条羊肠小道里。接着突然身形一闪，藏在了灌木丛后，苹果一把将唐嫣也拉了过来。

    我们刚刚藏起来，疯丫头就不解的道：“咱们好端端的躲在这里做什么？难道有坏人吗？”

    我点了点头道：“没错，刚才亭子旁的竹林里有人埋伏。他们可能针对的不是我们，但到底是想害谁，等下就可以知道了！苹果，你绕到他们的后面去，看看到底有多少人，最好能知道这伙人的身份。记得千万小心，一定不要打草惊蛇。这伙人身上散发着浓郁的杀气，看样子不像是普通的坏人。”

    苹果闻此，应声道：“大哥，你放心吧！我这就去！”说着，他身形一闪，直接消失在林中。

    现在就剩下我和唐嫣，有些事情我觉得有必要跟她说一下。不然以这小丫头的疯劲，早晚会出事。

    “唐姑娘，我知道你武功高强。可是在这个世界里，有武功并不一定就有了保障。现在的社会，很多坏人都会配戴手枪，一枪就足矣要了你的命。还有，祸从口出，我希望你可以做到谨言慎行。对了，妖魔鬼怪我们也经常遇到。跟这些相比，你真的十分的微不足道。只有尽可能的小心，你才能安全。知道吗？”

    唐嫣见我说的严sù，随即轻轻的点了点头。过了大概一分钟的样子，苹果回到了我的身旁。

    他压低身子，接着对我小声道：“大哥，我看过了，一共有二十多人。这些人都是练家子，从外貌和着装来看，并没有什么特别。对了，他们的头发都很长。估计是哪个门派的弟子！”

    我听此，轻哦了一声，然后说道：“辛苦了，兄弟！咱们现在能做的，就是等了。我倒要看看，一群修行之人，到底要害什么人。”

    时间一点一点的过去，转眼间已经是半个小时后。就在这时，我看见一袭白衫之人，闲庭信步的向着风波亭而来。

    此人身着白色大褂，头发稀疏，手持折扇，一副田园雅士的装扮。我一眼就认出了此人，他不是旁人，正是那位扬言能通幽冥，能入六道的三向散人！

    灵上真人说，到风波亭就能找到三向散人。没想到，果然等到了他。可是他为何要来这里呢？难不成他已经和别人约好，在此相见的吗？

    这三向散人是何等高人，他刚刚踏足风波亭，就已经察觉到了竹林里的杀气。

    只见他将手中折扇“哗”的一声打开，接着哈哈笑道：“没想到老夫来的稍迟一些了，让诸位道友久候多时了。既然来了，何不现身相见啊？”

    他话声刚落，潜伏在竹林里的人立刻现出身形，纷纷蹿了出来。这些人清一色的身着白色运动服，背负宝剑，一看就知道是道家之人。

    三向散人看着自己被这些人团团围住，立刻不屑笑道：“看来你们都是出尘子真人的门徒喽？既然你们在此，不知道他现在所在何处啊？”

    人群之中，一个年纪稍长的男子说道：“三向散人，我们就是奉出尘子真人之命，请你前去一聚的。你若已经和他约好，那就随我们走吧！”

    三向散人不是笨蛋，这里的人虽然数量很多，但对他却造不成什么威胁，可如果移至别处，可就不好说了。

    只见他呵呵笑道：“我看啊还是算了，出尘子真人既然想见我，自然会赶到这里。可他既然不在这里，我们也只能他日再约了。诸位道友，告辞了！”

    说话间，三向散人抬腿就要向山下走去。可这些恭候多时的人，又岂会轻yì放他离去？

    “三向散人，我知道你是个聪明人。出尘子真人既然派我等前来，就自信可以请你过去。你可不要敬酒不吃吃罚酒，到时遭了罪也是自找的。”

    如三向散人这样的高人，向来自是极高，现在有人出言威胁，他如何能够不气？

    “一群恶徒，莫说你们，就算是出尘子那老匹夫在此，也休想拦住我。给我滚开！”说到这里，只看到三向散人突然将手中折扇向前用力一扇。

    这一扇之下，飞沙走石，威力不俗。挡在他面前的几个人被这一扇直接扇退数步。可这些人显然是有备而来，只见他们纷纷抽出宝剑，一同向着三向散人攻了过去。

    我虽然有心出手相助，但又想看看这三向散人的真正实力。故此仍旧藏于灌木丛后，不曾出手。

    这些人既然是出尘子派来的，就算不是茅山中人也应该习得一身茅山道术。只见他们三两成群，彼进此退，竟像是布下了威力巨大的剑阵。

    我看了一会儿，这才恍然大悟。此乃北斗七星剑阵，阵形北斗，按七星位互换身形，若能身随剑走，剑随阵动，其威力将不可估量。

    不过这北斗七星剑阵，虽然威力不俗，可也要看布阵之人的本领强弱。当年全真七子，仅七人布下此阵，就已经所向披靡，难逢敌手了。今天十多人布下此阵，若是修为弱些，以及对阵法的领悟低些或许也难以奈何住三向散人。

    三向散人乃前辈高人，我能识得此阵他自然也看了出来。见他气定神闲，手中折扇一张一合，简直就没把此阵放在眼里。数剑袭来，三向散人仅凭折扇就将来人打退。

    如此来看，这一仗三向散人是赢定了，剩下的就是时间问题了。唐嫣这丫头刚才被我教育一番，已经有所收敛。可是憋了一会儿后，又开始了。

    “小哥哥，你说他们谁会赢？那么多人打一个，我看啊，一定是那个大叔要被打败。”

    我闻此，立刻把手指放在唇上，发出“嘘”的声音。正所谓内行看门道，外行看热闹。这小丫头就是个门外汉，很多事情只看得到表面，看不到内在。

    三向散人连连击退来者，惹得众人都是恼羞成怒。转眼间又是十多个回合，双方仍旧没有分出胜负。

    可能是三向散人觉得烦了，觉得厌了。只见他合起手中折扇，接着伸手插入口袋里。也不知道他抓起了一把什么东西，身形一转猛然洒出。

    一圈红色烟雾立刻在他身体周围冒出，然后快速的向着周围的修士扑去。靠的近的几人因为来不及摒住呼吸，在毫无防备之下立刻惨遭红烟侵入体内，当场昏迷倒地。

    剩下的几人一看，都是脸色大变。三向散人冷冷笑道：“怎么样？还想尝尝我的毒沙吗？若想活命，乖乖的给我滚开！”

    几人闻此，身形微颤，一时间都不知道如何是好。三向散人冷哼一声，接着抬腿就向前走去。

    可就在这时，只听到他身后有人怒声道：“老匹夫，这是你自找的。你既然不想活，那就受死吧！”

    三向散人一听，猛然转过身去。

    “让我受死？那也要看看你们有没有这个本事。”

    那修士愤怒的吼道：“这是你逼我的，我就让你看看我有没有这个本事。”说到这里，他突然伸手进入口袋，接着将一颗金色的珠子拿了出来。

    这珠子上面有十分奇怪的纹路，这纹路我似乎在什么地方见到过，可是又一时想不起来。

    这修士将珠子在三向散人面前晃了晃，然后得意的道：“三向散人，你见多识广，想必一定认得此珠吧！”

    三向散人看向此珠，脸色变得铁青。他未开口，我一旁的唐嫣却惊声道：“怎么会在这里？它怎么会在这里？”

    我一听，感情这唐嫣知道这珠子的来历。

    “唐姑娘，你认识这珠子？这是什么珠子？”

    唐嫣瞪大双眼，怔怔的道：“此乃唐门三宝之霹雳珠！”