
    妖物身上的白光越来越亮，我的惊讶也越来越大了。突然，妖物发出一声低沉的吼叫，然后猛然向我冲了过来。

    我见此，冷哼一声，提着金刚杵就是一棒。“当”的一声响，这一棒竟然没能奈何得了它，反而震得我连连后退。妖物欺身上前，我赶忙双脚点地，直接飞身而起。

    这妖物并没有那么容易对付，所以我决定施展雷霆手段，一举将其击杀。躲过这妖物的撞击，我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，奋力一棒砸下。

    只听到“轰”的一声巨响，然后一qiē都安静了下来。看着那妖物命丧我的棒下，我眼中没有半点兴奋。就在我收起金刚杵，打算返回汽车之时，一个发光的东西突然引起了我的注意。

    我快步上前，低头一看，竟然是一块类似骨头状的东西。我伸手将它拿起来，然后仔细的看了一会儿，这的确是块骨头，而且应该是人的骨头。

    可是人的骨头为何会发光呢？而且发出的还是白光！

    就在这时，我的脑中突然出现了一个念头。接着，心中开始激动起来。难道……难道这是天神的骨头？

    沉思片刻，我决定将它先收起来。可还未等我把它装入背包，谁承想这骨头竟变成了一道白光直接进入我的体内。

    我赶忙内视，却发现这块骨头与我体内的臂骨融合了。我挥了挥右臂，发现并没有任何异样，这才动身向着汽车赶去。随着妖物的灭除，天空的大雨已经停下来了。

    我走到车门前，伸手敲了敲。那司机师傅赶忙把门打开，他见我平安无事，这才松了一口气道：“兄弟，你可吓死我了。我真为你担心！”

    我向他微微一笑道：“放心吧，我都说了，我不会有事的！”

    我回到座位上，所有人都看向了我。我可不愿意被人这样注视，索性闭上了眼睛。又过了一个小时的样子，一辆崭新的大巴前来接应我们了。

    我们众人换上了新车后，又经过两三个小时的路程，终于在凌晨左右抵达了株洲。现在天色已晚，我们找了一个二十四小时营业的便利店，买了些吃的东西，就在附近的旅馆开了房间。

    大家坐在旅馆的椅子上刚刚坐下来，小道士就开口向我问道：“大哥，在路上你除掉的是什么妖物？怎么用了那么长时间？”

    我闻此，微微一笑道：“那妖物可没有想象中的那么简单，准确的说，它的实力还算强的。不过最后还是被我给灭了！而且，我还从它的体内发现了一块骨头。可惜那骨头已经与我的身体融合了，无法给你们看了。”

    “骨头？什么骨头？”小道士不解的道。

    我想了想，然后答道：“如果我猜测不错的话，应该是块神骨。但具体是什么，现在也无法确定。好了，大家还是先吃东西吧！吃完早点休息，明天还要赶往四形山呢。”说着，大家凑合着吃了起来。

    几瓶啤酒下肚，我心满意足的躺在了床上。一夜无话，第二天一大早，我们就都起身了。

    大胡子的说法时，那四形山就位于株洲附近，可是山路难行，宜早不宜迟。大家简单的吃过早饭后，就在大胡子的引领下，向着四形山的方向走去。

    这一走，竟然走到了中午。不过那四形山已经近在咫尺了，因为我已经看到了浓密的瘴气。大家摒住呼吸后，快步上前，沿着山路一步一步向上走。

    过了大概半个小时的样子，我们前方突然响起了“沙沙”的声响。这声音决然不是风吹树叶发出的，而是人经过树林带动落叶响起的。

    听这声音，看来来人不少。我举起手，示意大家停下脚步。

    接着扭头对大个子和小跟班说道：“你们两个去看看，到底是什么人，一共有多少人。”

    大个子和小跟班也不迟疑，立刻飞身向前。不一会儿功夫，他们两人就退回了原地。

    “大哥，一共有二十多人，各个身着黑色劲装，背负长剑。看样子来者不善啊！”

    我听此，呵呵笑道：“你说的这些人就是四形门的人，既然他们来了，我们也就有人领路了。大家准备动手吧！”说着，我将体内真气调动起来，严阵以待。

    一分钟不到，我们就被这二十多个四形门的人围了起来。我双手背后，大声笑道：“四形门的诸位道友，既然来了，何不现身一见啊？”

    我话声刚落，这些人立刻全部显露出来。当首一人打量了我们一番，接着冷冷的道：“你们是什么人？为何闯我四形山？”

    我听此，哈哈笑道：“阁下，我们既然来此，定然是为了拜访门主。我乃鬼捕门当世鬼捕，特来拜见四形门门主，还请前面带路。”

    “鬼捕门？没听过！我们门主每日操劳，概不见客。还请诸位离开此地吧！”

    我闻此，不屑一笑道：“四形门门主好大的排场，在下前来拜会是给足了他面子。既然他不愿意见，那我们就只有自己去见他了。诸位兄弟，还等什么？动手吧！”

    我一声令下，小道士等人顿时亮出兵器冲向前面的四形门众人。

    唐嫣也要动手，却被一把拉了回来。这丫头虽然武功不错，可却涉世较浅，跟这些心肠歹毒的杀手相比，她差的实在太多。

    唐嫣见我不让她动手，立刻乖乖的躲在了我的身后。

    双方虽然人数悬殊较大，可是实力却是相反的成倍高出。仅仅几十秒钟，所有四形门的人都被制服。我抬腿向前，走到刚才那位开口之人的面前。

    “兄弟，我今天不想大开杀戒。识相的，还是带我去见你们门主吧！”“哼……你以为我会怕你吗？就算杀了我，也休想见到我们门主。”

    我一听，呦呵，还是个硬骨头。我这人牙口好，就喜欢啃骨头，尤其是硬骨头。

    我双手握拳，发出“嘎巴嘎巴”的声响，然后笑着问道：“你确定你不怕死吗？”那家伙听此，冷哼一声，别过头去。

    我见此，瞬间一拳打出。这一拳我并没有使出全力，不然一拳足以要了他的狗命。

    “啊……”肋骨被我一拳打断，这四形门人忍不住的惨叫一声，直接昏死过去。我见他如此不禁打，立刻走向了旁边那一个。

    “既然他不想活，我等会儿就送他上西天。哦，错了。我等会儿就打得他魂飞魄散。现在轮到你了，你快点告sù我，你想不想活？”

    我始终相信，一个人硬骨头，那是骨气。二个人硬骨头，那叫硬气。

    可惜的是，这第二个人完全没有把硬气继续到底。

    “大哥，我带你去！不要杀我！”

    我一听，微微笑道：“聪明人，我喜欢！既然如此，那就劳烦你前面带路吧！马成，放开他吧！”

    小道士听此，立刻放下了手中的新亭候刀。有这位仁兄的带路，倒是为我们省去了不少麻烦。一路向前，没多时我们就来到了一个巨大的山洞前。

    在洞口两侧左右各站着两名手持利刃的汉子，他们一看到我们这些人，眼中立刻露出了凶光。“小李子，你带的这些是什么人？你难道不知道我们四形门的规矩吗？”

    这小李子就是为我们带路的人，他一听，尴尬一笑道：“大哥，我也是没法子。他们要拜见门主，我看他们身手不凡，万一是贵客，咱们岂不是怠慢了吗？”

    他刚刚说完，我就将他推到了一旁。“告sù你们门主，鬼捕门雨龙前来拜访。让他速速出来见我！”

    我这话说得十分霸气，因为我根本就没把这四形门放在眼里。

    那大汉一听，冷冷的道：“好大的口气，我四形门门主岂是你说见就见的？”

    我听此，哈哈笑道：“又是一个不知死活的狗！我叫你废话！”话声刚落，我猛的欺身上前。

    一拳直取他的面门，就听到“咔嚓”一声响，从今往后，他估计都不敢废话了。因为他的牙齿被我全部打断，同时真气震断了他的舌头。

    大汉疼的直接昏厥过去，其他三人一看，都吓得连连后退。

    “还等什么？叫你们门主速速出来见我，我不想说第二遍！”

    三人闻此，掉头就向着山洞奔去。我见此，这才消了气。也不知道为什么，我只要一看到恶人，就心中不爽，总想好好的教训一番。不多时，我看到足有上百人从石洞里冲了出来，看样子都是这四形门的精英了。

    这些黑衣人散成一圈，将我们团团包围其中。就在这时，一声爽朗的笑声响起了。

    “哈哈……到底是谁连伤我数名手下啊，难道不知道打狗还得看主人吗？”我抬眼看向来者，发现是个矮个子，留着八字胡，一双三角眼，一看就是个心怀叵测之人。

    “阁下就是四形门的门主吗？”

    小矮子仔细的看了我一番，接着抱拳道：“道友想见我们门主？他老人家可不在这里啊。我是四形门风堂之主，不知可够资格接待道友啊？”

    我盯着来人看了看，接着心中一惊。这家伙竟然虚空而立，在他的脚下有两个小型的旋风，正是这旋风托着他站在空中。如此看来，他的本领不小。

    区区堂主就有这样的本领，这四形门的门主估计更加的厉害！这一趟冲上四形山，看来有些冲动了！