
    我此言一出，不仅成为了万众瞩目的焦点，更是让红莲瞪大了双眼。

    “小子，竟然是你！你怎么会在这里？”

    我向他微微笑道：“我之所以在这里，自然是专门为你而来喽！你这家伙忒不仗义，言而无信，还将我打伤。我思来想去，总觉得咽不下这口恶气，所以不远千里，特来此地寻你！”

    红莲听此，冷冷的道：“败军之将，当日你就不是我的对手，今天你仍旧胜不了我。我劝你还是死了心，不要再来烦我了。哼……”

    我闻此，哈哈笑道：“当日打不过你，可不代表今日也打不过你。不试过你又怎能知道一定会胜我呢？我看不如这样，你放下这位姑娘，与我再打一次如何？”

    红莲一听，顿时怒声道：“你给我滚开，要打也行，等我尝了鲜再打不迟！”

    “呦呦，还尝鲜？你一个精灵知道什么是男女之事吗？你不敢打就说不敢打，扯那么多没用的做什么？”

    红莲闻此，怒火上涌。“想打是吧？好，老子今天就弄死你。我叫你烦我！”

    说到这里，他将肩上的孔小姐放在地上，然后嘿嘿笑道：“美人儿，等我结果了他，再来陪你玩儿。嘿嘿……”

    孔小姐对此充耳不闻，一双秀目紧紧的盯着我。被她这样看着，往日的种种立刻浮上心头。

    我别过头去，接着说道：“红莲，这里太过拥挤，施展不开拳脚。我看咱们不如去外面打，你看如何？”

    红莲也不废话，抬腿就向着外面走去。

    我看他走向外面，立刻扭头对黑莲和小道士道：“你们两个留在这里，接应三向散人。我一人可能斗不过这红莲，苹果你来帮我。”

    众人闻此，都是点头应是。临出大厅之际，我发现孔小姐还在看我。除她之外，在角落的高倩也一双美目不曾离开我的身体。

    我轻叹一声，转身直接走向了外面。我们这边要斗法，大厅里的人倒也十分好事，都纷纷跟了上来。我们很快就来到了上面的空地处，双方都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “小子，你今天坏了我的好事，我一定要将你碎尸万段。”

    我不屑一笑道：“说那么多废话有意思吗？我告sù你，我今天一定要收服你。如果不能，那我就亲手毁了你。”

    红莲一听，哈哈大笑道：“毁掉我？凭你也配吗？”

    就在这时，苹果上前一步道：“我大哥配不配你等下就知道，不过你最好先胜过我。否则，你连给我大哥做奴才的资格都没有！”

    说到这里，苹果身上“腾”的一声燃起了熊熊烈焰。红莲一看，眉头一皱，接着震惊的道：“你……你是赤焰兽？”

    苹果冷冷笑道：“你这火焰精灵倒是有些眼力，你是火焰精灵，我是火焰神兽。你我一战，岂不是十分匹配？就让我看看你这火焰精灵有何本事！”

    话声刚落，苹果突然身形一闪，直接冲向了红莲。苹果的修为的确提升了不少，他这身法就是我都有所不及。

    看样子，今天或许都不用我出手，苹果就能摆平这火焰精灵红莲！红莲见苹果急冲而来，立刻火焰气息外散，也变成了火人。

    两个火人刚刚相遇，便拳打脚踢起来。火焰精灵对上火焰神兽，这一场大战可谓旷古绝今，难得一见。两人每一次交手都是火星四溅，火蛇漫天。

    那些本来还想观战的人，被火焰烧到，都吓得只能退去。直到最后，观战的人就剩下我一个了。他们两人这边斗法，从地上一直斗到了空中。

    又从空中斗到了地上，好不热闹。我本来还是主角，可一下子就变成了旁观者。看样子，这两人指不定要打到什么时候。我既然插不上手，索性就退回了天道盟。

    现在被红莲这一搅合，天道盟已经实力大损。外加上盟主孔先生身受重伤，正是我找寻三向散人的大好时机。如能寻到出尘子那老匹夫，就最好不过了。

    我这边刚刚退到楼梯，却发现还有人在这里想要观战。他们见我归来，立刻让开去路。我并没有说什么，而是从人群之中穿过。

    当我重返大厅时，正好一眼看到了高倩。高倩紧紧的盯着我，最后抬腿向我走来。看样子我不想跟她说话，也没有办法了。

    高倩在我面前站定，接着轻声问道：“雨龙，好久不见。你还好吗？”

    我闻此，微微一笑道：“我很好，你呢？”

    “我吗？我也挺好的，就是……就是不知道活着还有什么意义。”说到这里，高倩的眼中泛起泪花，着实让人心疼。

    有一种爱情叫初恋，有一种感觉叫遗憾。我虽然有了灵儿，可我还依稀记得高倩的一qiē。说忘掉，真的可以全部忘掉吗？我这并非是对灵儿的不忠，而是高倩先一步出现在我的世界里。

    “高倩，你为什么不选择轮回转世呢？这一世既然觉得不快乐，又何苦执着呢？”

    高倩闻此，拭去眼角的泪水，然后努力的笑道：“是啊，我就是在苦苦执着。只是……只是我有些害怕。我怕我会忘jì这一世的所有，忘jì那个东北的小镇。忘jì那个病床上的人，忘jì我与他之间的一qiē……”说到这里，她再次泪水蔓延。

    看着高倩，我真的很想上前将她抱入怀中。可是我……我不能，我已经有了灵儿，有一个完整的家，我真的很幸福。过去的事情，终究还是让它过去吧。

    “高倩，我结婚了！灵儿成为了我的妻子，我和她终于在一起了。请原谅，婚礼时没有请你。”

    高倩听此，轻声哦了一声，接着低下了头。或许，在她的心中也曾有过我，在她的生命里有我这么一个人。可我们不能往回看，时光也不能倒转。

    “高倩，去轮回吧！重新开始你的生活，做一个幸福快乐的人。好吗？”

    高倩看着我，终于抬起了头。她突然上前一步，紧紧的抱住了我。整个脑袋都埋入了我的胸口，泪水更是毫无遮拦的流淌下来。

    我并没有阻止，我只是希望她可以开心的走。我伸手轻轻的拍了拍她的后背，然后安慰她道：“下一辈子，你一定会遇到正确的人。我会为你祝福的！”

    高倩闻此，推开了我，接着开心的道：“我会的，我也祝你幸福！我终于可以放下一qiē了，谢谢你，也谢谢老天爷。让我再次看到了你，让我可以再次感受你的温度。这一辈子，我没有什么遗憾了。再见了！我唯一爱过的男人！”说到这里，她的身体慢慢的消失，最后化为一缕青烟消失不见。

    看着高倩离开，我不仅深呼了一口气。“再见了，高倩！”说完这些，我再次抬腿向前。

    可是……可是我又看到了孔小姐。她已经换下了身上的红色短裙，换上了一套职业装。“你还好吗？谢谢你今天救我！”

    听着孔小姐的话，我勉强笑道：“其实你不用谢我，我只是跟那家伙有仇。所以才顺便帮了你！”

    孔小姐听此，苦笑一声道：“是吗？真的如此吗？你……你真的不是为了担心我，想保护我吗？”

    面对她的质问，我真的不知道该如何回答。“我……我只是希望你能平平安安的。至于其他，什么都没有！”

    孔小姐哈哈笑道：“我就知道，我就知道。你心里担心我，你害怕我受伤。你不想让我成为别人的女人。雨龙，我无时无刻不在想你，我……”

    看着她步步紧逼，我赶忙制止道：“孔小姐，我已经结婚了。我有我爱的人，我有一个温暖的家。真的，我今天救你，完全是把你看成朋友。为朋友出手相助，没什么不应该的。”

    孔小姐听此，停下了脚步。一双美丽的大眼睛，慢慢的泛红，最后流下了眼泪。“你结婚又能怎样？这些不能阻止我继续爱你。我要爱你，我要爱你一辈子。雨龙，我今生今日非你不嫁。”

    我尴尬一笑道：“算了吧！我不值得你为我如此，我希望你可以开开心心的。好了，我还有事情要做。你父亲身受重伤，你还是去照看他吧！”说到这里，我转身向里面走去。

    就在这时，孔小姐突然喊道：“雨龙，我不后悔！就算我不能陪在你的身边，但我这颗心永远属于你！”对于她的话，我并没有做任何回应，因为我真的不知道我该说些什么。

    小道士、黑莲还有唐嫣，此刻都不知道跑到哪里去了。看样子，他们或许是去接应三向散人了。我加快脚步向前，接着一声轰鸣引起了我的注意。我将旋风腿法施展出来，快速上前。而就在这时，一股强大的气息从前方传来。

    几道人影快速向我奔来，我定睛一看，来者正是黑莲、小道士、唐嫣还有三向散人。在他们的身后，是一个浑身腐烂长着长长须子的怪物。

    我刚要开口询问，可黑莲却急声道：“雨龙，快点逃！这是妖神！”

    我一听此言，浑身一颤。妖神？难道妖也可以成神吗？