
    这声爆炸的响起，立刻引起了众人的注意，可我却第一个冲了过去。红光持续的时间很短，但是这声轰鸣却迟迟不肯退去。

    我将旋风腿法施展出来，身形如电，迅速冲向刚才的红光之处。距离红光越来越近，我终于看清了一qiē。黑莲此刻平安无事，但她却正与一个红色身形斗在了一起。

    我定睛一看，这红色人影竟然就是之前旅行袋里的尸体，现在的它已经彻底的活了，而且变成了一个散发着浓重血腥之气的怪物。

    在它的背上是一对血红色的肉翅，这翅膀我之前并没有发现。也许是因为他蜷缩在旅行袋里，所以我才没有看见。它现在的样子，就好比西方神话里的血天使。但在东方，它只是一个长着翅膀的妖怪罢了。

    黑莲的实力我是知道的，她虽然不及红莲，但却与白莲不相伯仲，跟我也是平分秋色。她与这血翅怪物交手，竟被全面压制。如果不是她擅长防御，恐怕这么一会儿功夫，已经是险象环生了。

    血翅怪物双手之上的指甲飞长，犹如根根利刺一般。每一爪挥出都仿若将空气撕裂一般，光痕连闪。我绝不能让黑莲出事，就算现在会暴露身份，我也必须出手。

    看到这里，我伸手直接进入背上背包，将黑褐色的小锤直接抽了出来。真气注入小锤之后，上面黑光阵阵。就在这时，我低喝一声，然后快速冲上前去。

    血翅怪物一爪击退黑莲，我得了空抡起小锤猛的砸去。只听到“当”的一声响。黑色小锤击中血翅怪物的力爪，竟然没有对其造成任何伤害。砸到它的爪子上就好比砸到了钢刺一般，坚硬无比。

    我手持黑色小锤一锤无果，反被震退两步，实力悬殊一目了然。我现在也是有些郁闷了，按理说以我现在的本事，在人间已经算是高手种的高手了。

    可是为何还会碰到比自己强大的妖魔呢？看来，如果固步自封，到头来或许连自己的家人都保护不了了。血翅怪物看我突然偷袭，立刻瞪着双目向我袭来。

    我见此，哪敢懈怠。双脚一点地，瞬间向后跳开。

    我这边一退，黑莲便将地刺扎向了血翅怪物。趁此机会，我赶忙收起了黑色小锤，然后手中指法连点，口中大喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    施展了不灭金身后，我又将金刚杵抽了出来。真气注入金刚杵内，口中立刻念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。黑莲见我施展了大神通，赶忙向一旁推开。我见机会来了，也不含糊，双手举起金刚杵就是奋力一棒砸下。

    只听到“砰砰”几声响起，定睛一看，擦了个擦的，我施展的金刚灵技，竟仅仅将这血翅怪物的血红色指甲砸断几根，并没有给它造成实质性的伤害。

    既然已经使出了金刚灵技，我索性就将金刚灵技全部施展出来。想到这里，我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，使出全力轰然砸下。

    血翅怪物见此，眼中终于露出了畏惧之色，它背上一对血翅快速扇动，感情是想逃离此地。可我神通已经施展而出，岂会让它进退自如？

    “孽障，给我受死！”我一棒子重重砸下，血翅怪物见躲闪不得，立刻用血翅来挡。

    只听到“轰”的一声巨响，金刚杵狠狠的击中了一对血翅。巨响声落，我看见一条翅膀落到了地上。

    可是那血翅怪物却化为了一道红光直上云霄，最后消失在浩瀚的夜空之中。连续施展两次金刚灵技，累的我喘息不已。好在有金刚锁妖葫在，我仰头灌下一口后，这才感觉好受一些。

    其实这血翅怪物也是胆小，如果它留下继续与我交战，最后我不见得能够胜它。可它却选择了逃，这样倒也成全了我。

    我收起了金刚杵，然后扭头看向黑莲，关切的道：“黑莲，你还好吗？没有受伤吧？”

    黑莲闻此，点了点头道：“幸亏你来的及时，不然等下就不好说了。血祭之灵，果然名不虚传！”

    我听此一愣，接着疑惑的问道：“你说什么？这是血祭之灵？什么是血祭之灵？”

    黑莲刚要开口回答，远处却传来了脚步声。看样子是腾格尔那些人找来了，可是这些家伙的动作未免太慢了。

    我低声对黑莲说道：“你先变成石头吧，剩下的事情交给我处理！”

    黑莲闻此，身形一转，便化身成一块黑色的小石头。我见此，立刻伸手将其接过放入了口袋里。我现在正在犹豫，到底要怎样才能骗过他们。

    就在我快速思考之际，我突然发现了地上的那只翅膀。这翅膀现在已经没有血色，变成了跟夜空一样的黑色。就在这翅膀的一边，我看见了一个忽闪忽闪的小光球。

    我快步上前，伸手将光球拿起来。令我没想到的是，这个小光球竟然就是玉灵。它还没有死，虽然气息微弱，但终究保住了性命。

    我不敢迟疑，赶忙将它与生死配相融。看见玉灵钻入了生死配内，我这才松了一口气。

    就在这时，我听到了腾格尔的声音。

    “来者何人？到底有何居心？”

    我闻此，眼珠一转，心生一计。

    “大哥，是我！我是阿龙！”腾格尔一听，立刻带着众人快速上前。

    等我们碰面之后，他随即不解的道：“阿龙，你怎么会在这里？你不是应该在解手吗？”

    我听此，赶忙解释道：“大哥，是这样的！我之前的确是在解手，可是突然听到了一声轰鸣。我以为是发生了什么事，所以就跑到了这里。可是谁承想，我刚刚抵达这里，就看到了一个长着翅膀的怪物叼着一个人向远处飞走了。我四处看了看，最后就只发现了这一只掉落的翅膀，其他什么都没有。”

    腾格尔听此，眉头皱了皱，又低头看了看这只翅膀，接着脸色变得越发难看起来。

    就在这时，李南突然质问道：“小子，你是不是还有什么事情瞒着我们？灵神是不是被你打跑的？”

    我一听，装作不懂的道：“灵神？你说那个长着翅膀的怪物是灵神？”

    李南不置可否的道：“那是自然，你以为是何物？”

    我闻此，像是听到了什么笑话，捧腹大笑起来。

    “南哥，你说话可真逗。我要是有本事打败灵神，那我还给你们当小弟做什么？真是搞笑！我虽然比你强点，但却不是大哥的对手。这一点我相信大哥比你清楚的多。大哥，他说我打跑了灵神，你信吗？”

    腾格尔直视我的双眼，见我目光坚定，没有丝毫闪躲，这才轻叹一声道：“真是无稽之谈，灵神岂是谁想打跑就能打跑的？好了，废话不要多说。先把灵神的翅膀收起来，等回了门内，将它交给大萨满！”

    李南听此，赶忙问道：“老大，灵神现在不在此地，我们的任务怎么办？那异宝，我们还找吗？”

    腾格尔眉头紧锁，接着狠狠的道：“找，当然要找！我们这趟出来可都是下了生死状的，就算是死，也要将异宝带回去。否则，我们空手回去，也是一死！”

    李南和腾格尔身后的蒙古汉子听此，都是脸色一变。

    就在这时，年纪稍大的蒙古汉子说道：“老大，我们现在没有了灵神帮忙，单凭我们几个人想夺取异宝，难度实在不小。以我之见，咱们不如现在就给门内飞鸽传书，说不定门内已经派出了旁人接应我们呢。”

    腾格尔摇了摇头道：“来不及了！就算是神鸟飞鸦也不可能在两个多小时内往返门内的。我们还是再想想别的办法吧！”

    为了救人，我击退了血翅怪物，也就是这日月门的灵神。现在没有它，我想得到异宝的可能性已经微乎其微。既然这些人没有任何利用价值，我也犯不着继续给他们当小弟了。

    想到这里，我刚要开口。腾格尔却突然说道：“我有办法了，既然灵神能够引来那异宝，那我们不如用这血翅试试。”

    李南闻此，立刻问道：“老大，怎么做？”

    腾格尔环顾一周，最后对我说道：“阿龙啊，你不是想入日月门吗？我现在给你一个机会，不知你可愿意把握啊？”

    我听此，赶忙应道：“大哥，你说吧！只要我能做到，我一定不推辞。”

    腾格尔笑着言道：“只要你完成血祭，就能召来异宝！”

    我一听血祭二字，第一时间想到的血祭之灵。可是究竟什么是血祭呢？

    “大哥，我也不知道什么是血祭啊，你先告sù我什么是血祭吧！”

    李南抢先笑着说道：“阿龙兄弟，血祭其实十分简单，不过就是让你出点鲜血罢了。只要你心诚，就能完成血祭。你若是不懂，不如哥哥我帮你一把吧！”说到这里，他一步一步的向我走来。

    我见此，心中暗笑，想让我放血吗？小爷我今天先给你放血！