
    黑莲见我异状，立刻追问道：“雨龙，你到底怎么了？你这是要去哪儿？”

    我听此，赶忙解释道：“黑莲，我手臂不听使唤了。它好像是要带我去什么地方，具体是哪儿，我也不知道。总之，你就跟我来吧！”

    黑莲闻此，二话不说便跟上了我。有右臂带我飞驰，我感觉自己轻松极了。它自动帮我躲闪前方的树木和巨石，而且速度极快，这种感觉就好比做过山车一般，虽然刺激的很，可却十分的安全。

    我慢慢的闭上眼睛，趁此机会休息一番。黑莲在我身边跟着我，一张俏脸上露出了鄙shì之色，看样子她是有些瞧不起我这样。但我又能怎样呢？手臂不听使唤，可终究是我的私有财产。我总不好一剑将右臂砍断吧，那不是作死吗？

    转眼间，已经过去了两个小时。一路上，我打了好几个盹儿。右臂上的力量越来越小，我这才打起精神来。

    定睛一看，我已经被带到了一个小湖前。这小湖虽然面积有限，但是却湖水清澈见底，湖面波澜不惊，阳光照射之下，湖面之上金光灿灿犹如层层金浪。

    我的右臂直到这里终于没有了力气，我挥了挥右臂，感觉它彻底的回归了。我和黑莲盯着眼前的小湖看了看，接着相视一眼。

    “黑莲，你猜这湖水之中会有什么东西？”

    黑莲闻此，有些无聊的道：“我又没进去，我怎么知道。”

    我一听，不免有些无语。“黑莲，我们一起进去吧！我的右臂之前融合了一块神秘的骨头，现在它既然带我来此，恐怕就是跟这骨头有关！”

    黑莲听此，别过头道：“你自己去吧！我在这里等你，你要是上不来了，我也要把你的尸体捞上来。”尸体？这小丫头到底哪根线儿搭错了，就这么不希望我好啊。

    “行吧，既然你不下去，那就我自己去吧！”说着，我整理了一下衣衫，一点眉心开启神眼，然后一头扎入了湖里。

    进入湖中之后，我发现这湖水温度较低，给人一种清凉之感，让人浑身舒畅。我在下湖之前已经开启了神眼，所以即使闭上双目，神眼也能将水下的一qiē看得真真切切。

    这小湖大概也就直径三十米左右的样子，湖水最深处也就三米多深。我四处看了看，这湖下并没有任何异常。只有一些砂石，一点水草。

    游了一会儿，确定没有什么特别之处后，我便打算退出湖面。可是转念一想，我又觉得不对劲。为什么不对劲呢？因为我没有看到任何水下生物！

    一个小湖之中，就算没有鱼，可也会有一些青蛙啊、蟾蜍啊、水蛭啊，或者水下昆虫什么的。可是这里除了那么一点水草，任何活物都没有。越是这样，我越发的觉得这个小湖的不对。

    水乃万物之源，是水孕育了生命。可是现在水里没有生物，那岂不是跟死海一般吗？这湖水的浮力并不大，不可能达到死海那样的密度。

    既然如此，这小湖一定有问题。我不再想其他，再次向下潜去。

    我这一次，直接潜到了湖底。我伸出手在下面摸了摸，打算捡一块石头仔细瞧瞧。可谁承想，我这一乱摸，将湖里的石头拨开了两侧。紧接着，令人不敢置信的事情发生了。

    在这些凸圆形石头之下竟然是一块光滑的寒冰。我伸手触摸寒冰之后，发现这寒冰的温度很低，但是却没有带动湖水结冰，这着实让人有些摸不着头脑了。但这些其实并不是我所要关心的事情，一个念头在我的心中滋生。

    那就是将这些石头全部拨开，我倒想看看这个湖底到底藏着什么秘密。我运起真气，将旋风腿法施展出来。四肢并用，没多时就将湖下清理出一大块地方。

    湖下的这块寒冰，几乎覆盖了整个湖底，面积不可为之不大。可是此地地处南方，为何会有如此巨大的寒冰在此呢？

    而且此寒冰还没有融化，要知道南方的夏天，温度可是要达到四十度以上的。我盯着寒冰看了几眼，接着打算上去透透气，然后再来破冰。

    可就在这时，我的右臂突然再次闪烁起白光来。而与此同时，整块湖下寒冰也都闪烁起白光来。白光同时闪烁，将湖水都照成了白色。

    如果从远处看这小湖，还以为是有什么天地灵宝现世呢。既然下面的寒冰也能散发出跟我右臂上一样的白光，那也就意味着，这寒冰之下或许就藏着类似的骨头。

    想到这里，我的心中已经生出了一丝兴奋。本来还想透透气的，现在看来，还是先一步破开寒冰再说吧。毕竟这里一直冒着白光，如果引来了旁人，或者引来了妖物和魔物，那可就得不偿失了。

    我伸手进入背包，从里面摸出了那柄黑褐色的小锤。小锤被我握在手中，随着真气进入之后，顿时黑光绽放。小锤上的黑光和我右臂上的白光显得十分的格格不入，可是这并不影响我破冰。我眉头微微皱起，握着锤把的手紧紧的握了握。

    就在这时，我猛的一锤子砸了下去。只听到“咔嚓”一声巨响，紧接着，寒冰之上出现了一条长长的裂纹。这裂纹一直延伸向前，最后将寒冰竟然一分为二了，但这并没有真正的击碎寒冰。

    我也不迟疑，抡起小锤子又是一下子。这一锤子之后，湖下的寒冰被两条裂缝分成了四半。我见此，打算再来几锤，可我锤子刚刚举过头顶。岂料这一分为四的寒冰之上竟出现了条条裂纹，“咔咔”之声不绝于耳。

    我见此，心中暗叫不好，赶忙快速的向湖面游去。我的脑袋刚刚钻出湖面，我的脚下就如同热锅里倒凉水一般，整个的炸锅了。“砰砰”的破碎声，冲击着湖水。

    我以为在湖面，所以也不能幸免于难。我是被这股巨大的爆炸之力，直接送到了岸边。黑莲见我一副狼bèi相，捂着嘴偷偷的笑了起来。

    我也没有理会她，因为我更加关心这湖中的寒冰之下到底有什么东西。爆炸声大概持续了十秒钟的样子，湖水终于安静了下来。

    我看着湖水上的气泡一个个的破碎，这才再次扎入了水中。我快速的向下，很快就来到了湖中央。在湖水之下，现在已经看不到了寒冰了。

    准确的说是，刚才的寒冰已经变成了冰末，而且在快速的融化着。随着冰末一点一点的融化，我突然看到了一只手！

    说是手，其实不过是一个完整的手骨罢了。我本以为会是一具完整的骨骼，可是当我将它拿起之后。我这才明白了一qiē！

    这手骨在被我拿起之后，立刻化为白光进入了我的掌心，然后与我的手掌合二为一。如此看来，它跟我右臂上的臂骨是一样的，或许都是出自同一个人的身体。

    之前那臂骨废了大劲带我来此，可能就是冲着这手骨来的。现在我整个一条右臂加手，都被这奇怪的骨头融合了。也不知道是喜还是忧。

    如果有一天，这右臂像今天似的突然闹情xù，直接挣脱出我的身体，我恐怕就得自食恶果，落得个残疾的下场。不过我这个人始终相信一句话，是福不是祸，是祸躲不过。

    万一这真的是神骨呢？我要是有机缘凑齐了一副骨架，指不定我就有了神格，一举封神了呢。

    嘿嘿……就当是我想多了吧，封神成仙如果真的那么容易，世间就不会只有传说，不见真神了。收了手骨之后，我赶忙再四处找寻了一番。可是将整个小湖翻了个底朝天，我也没有找到什么其他的骨头。

    我喜滋滋的退出了小湖，发现黑莲却一脸严sù之状。

    我见此，立刻不解的道：“黑莲，你这是怎么了？怎么好端端的生气了呢？”

    黑莲闻此，并没有理会我。仍旧保持着她原来的动作，眉头紧锁着。

    大概过了一分钟的样子，黑莲突然开口说道：“我们得快点走了，有两伙人正在向我们这里赶来。而且，这两伙人之中都有高手。”

    我听此，嘿嘿一笑道：“黑莲，既然有人来了，我们何不看看来者是谁呢？就算这两伙人都是大神通之人，可是咱打不过，跑总没问题吧？你说呢？”

    黑莲闻此，摇了摇头道：“我看啊，咱们还是快点走吧！我刚才突然感应到上次所见的妖神气息，恐怕它也是冲着这湖里的东西来的。”

    既然黑莲说妖神都来了，那我也犯不着留在这里了。毕竟那妖神实力太强，我根本胜不过它。可叹我的金刚印却只能暂时寄放在妖神手里了，等日后有机会，我一定会抢夺回来的。

    “好吧，既然连妖神都来了。那我们就离开这里吧！”说着，我和黑莲面向南方直接快速奔去。

    我一边在快速疾奔，一边脑子里胡思乱想着。黑莲说，那妖神似乎也是为了湖里面的东西来的，可是湖里面只有一个手骨罢了。

    等等，三向散人曾跟我说过，妖神一直处心积虑的想要得到神脉绝体，所以才想要让他配合，成为它的手下。

    联系以上两点，就可以做一个大胆的假设。这湖里面发现的手骨，会不会就是……就是神脉绝体的一部分呢？若真是如此的话，那就有意思了！