
    “古树妖神，这小子不怀好意，他是想借你之手害死我。这样一来，你就损失了一个真正的朋友。妖神，你可不能相信他啊……”

    “住口！本座自有定夺，你不要在此多言，否则休怪我手下无情！哼……”

    正一真人一听古树妖神如此说，只得乖乖的闭上了嘴巴。

    古树妖神向我看了看，接着皱眉问道：“小子，你的话可当真？只要我杀了他，你就将体内的四块神骨交给我？”

    我听此，微微笑道：“妖神，我虽然不是什么英雄豪杰，但也言出必行。你若现在就杀了他，我这就将四块神骨全部交给你。”

    古树妖神皮笑肉不笑的道：“好，我这就杀了他。你可一定要兑现你的诺言，不然的话，就算是天涯海角，我也要追杀于你。”

    我点了点头，什么也没说。我倒要看看这古树妖神到底会不会动手，如果真的能够借他之手结果了正一真人，或许旺旺的大仇也就得报了。

    我虽然不能百分百的肯定杀害旺旺的凶手就是正一真人，但旺旺的死定然与他逃不了干系。

    古树妖神扭头看向正一真人，接着开口说道：“正一真人，你说过，只要我帮你大忙，你就会好好的报答我。我的忙早已经帮过了，现在轮到你报答我了。用你的性命来换四块神骨，这笔交易值得。你说呢？”

    正一真人现在是脸色大变，身体止不住的颤抖。

    他见古树妖神看向自己，赶忙劝阻道：“妖神你……你千万不要相信他。他说的一qiē都是假的，他不会把神骨交给你的。你或许还不知道，他就是数千年前从血池之中走出的强者。他唯有凑齐神骨，才能恢fù记忆，再入天界。只要你能除掉他，不仅可以得到神骨，你还能帮天界真君报了大仇，到时天界真君一定对你感恩戴德，说不定还能帮你在天界谋个差事，最后一举成为正神，实乃一箭双雕，两全其美之事啊。还望妖神明鉴，好好的想一想。”

    正一真人的话不仅让妖神陷入了沉思之中，也让我陷入了沉思之中。正一真人这老匹夫知道的事情果然不少，或许他连我前世的事情也知道一些。可是三世之前的我，到底是谁呢？我与天界和血池到底有怎样的关联呢？

    就在我暗暗思索之际，妖神已经将目光看向了我。“哈哈……小子，我本来真的打算答应你这个条件，帮你除掉正一真人，可是现在我发现有更诱人的条件出现了。杀了你，对我的帮助似乎更多。所以，很抱歉，今天你必须得死！”

    说到这里，我看见它的数条树根齐刷刷的对准了我。这些树根不仅尖部锋利如刀，而且上面布满倒刺。如果刺入人身体之中，再拽出后就能拉下一大块血肉。

    妖神临阵倒戈其实并没有出乎我的预料，因为在我看来，他跟正一真人这样的恶人在一起可谓臭味相投，狼bèi为奸。

    我听妖神之言，呵呵笑道：“妖神，你真的会相信一个将死之人的话吗？正一真人他为了保命，什么事都做的出来，什么假话也都说得出来。况且，你以为你真的能够击杀我吗？我有神骨护体，想杀我可没有那么简单。神骨的能力，我相信你比我知道的多得多。”

    说到这里，我将真气注入神骨之中，我的右臂和右腿之上立刻出现了白色的铠甲。

    古树妖神见此，冷笑一声道：“没想到你连神骨的秘密都发现了，看来真的留你不得。你虽然拥有四块神骨，但我却拥有八块，外加上我的修为和实力都比你强的多。你今天想不死都难！”话声刚落，古树妖神已然发动了攻击。

    那些对准我的锋利枝条立刻向我疾刺而来，来势汹汹。我见此，也不迟疑，立刻将金刚杵单手紧握，并且将右臂横放，做出了防御姿态。

    锋利的枝条眨眼之间就来到了我的身前，我左右开弓，立刻与这些枝条缠斗了起来，“叮叮当当”的声音立刻不绝于耳起来。事实上，我现在完全可以直接进入地府，避免这一场大战的发生。可是正一真人在此，我必须试试能不能将他击杀。

    若是能够结果他，我这一趟就没有白来。不然日后再想寻找他，可没有那么容易。我一边抵挡着古树妖神的攻击，一边四处观望，寻找机会。时间一点一点的过去，转眼间已经过了半个小时。

    我冷冷的看着躲在后面偷笑的正一真人，见他一脸的坏笑，我心中怒火中烧。这孙子一肚子的坏水，留下他终究是个祸害。古树妖神见久攻不下我，双手猛的挥出。

    就在这时，我察觉到脚下的不对。看样子是这古树妖神打算从我的身体下面发动攻击，这样一来，我的神骨就没有多少作用了。可是它却小瞧了我，我既然敢留在这里跟它过招，就不是它轻yì就可以战胜的。

    我将体内真气注入双腿之上，猛的向上一跃，同时把旋风腿法施展出来。有旋风腿法在，我能在空中短暂的停留。这样一来，我就可以暂时安全。我的身体刚刚跃起，我的脚下就钻出了数条黑色的藤条。

    这些藤条在我的脚下密布，就好比无数倒放的锥子似的。而且这些藤条正以极快的速度向上生长，让我无法躲闪。见此，我眉头紧锁，赶忙将金刚杵收了起来，同时双手指法连点，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着身体迅速的变成金色，我心中这才稍稍安稳一些。脚下锋利的枝条最后还是追上了我，不过我已经发动了不灭金身。双脚连点藤条，没有半点危险。

    可就在这时，令我没想到的是，这些高高长出的藤条一下子都软了下来，我身体一空竟直接坠落下来。这古树妖神有此智慧的确让人十分头疼，我虽然知道等下就要被禁锢在藤条之内，但却没有任何办法，只能看着自己眼睁睁的落入了藤条之内。

    我这边刚刚落入其中，所有藤条都如同毒蛇一般向我咬来。“噌噌”的声音随即在我的周围响起，很是烦人。

    我身在藤条之中，努力的挣扎了几下，发现根本难以挣脱而出。看来想从这里出去，还不是一件容易的事。

    我想了想，接着决定施展三味真火。我体内运起火焰决，最后猛的张嘴一喷。三味真火被我喷出之后，立刻将身前的藤条烧成了灰烬。一股刺鼻的焦臭味随即扑面而来，让我苦不堪言。可是没法子，我只能强忍着。几口三味真火连续喷出，我的身前终于出现了一个火洞，我想都未想就钻了出去。

    可是令我没想到的是，我从藤条之中逃离，进入的地方竟然不是刚才的树林，而是一个灰暗的世界。我进入这里，就知道自己中招了。如果我没有猜错的话，这里应该就是古树妖神造出的幻境。

    但凡是妖物成精或者鬼物成仙都擅长幻境之术，比如我之前所遇的黄皮子，比如万鬼灵，它们这样的妖孽就特别擅长此法。说起来，我破过的幻境不在少数。

    所以今天这个幻境，我也有十足的把握破除。我四周环顾一圈，最后将目光看向了头顶的太阳。这个所谓的太阳其实跟我们常见的太阳有很大的不同，最明显的不同就是，这里的太阳红如鲜血，堪比血日。

    我盯着它看了看，然后从口袋里摸出了一张天罡剑符。真气注入其中，天罡剑符被我直接打出，向着血日快速射去。可是直到天罡剑符消失的无影无踪，它也没能企及这轮血日。

    如此看来，这幻境的空间不小，同时也体现出这古树妖神的厉害之处。除去这轮醒目的血日之外，在幻境之中还有半片的沙漠以及半片的绿洲。我不明白这古树妖神为什么要将幻境弄成这个样子，或许它有它的用意，它想让我选择，最后自己把自己困死其中。

    我站在沙漠与绿洲的分界处，我现在必须想想我该何去何从。如果是正常人的话，他们一定会选择绿洲。可如果是聪明人的话，他们就会反其道而为之，选择沙漠。我是聪明人，所以我想选择沙漠。可是前脚刚刚踏入沙漠，我就缩回了脚。

    也不知道为什么，我的脑中突然生出了一句话，这句话就是聪明反被聪明误。你以为自己高明，而事实上别人已经提前想到了。既然如此的话，唯有更加的出乎预料，才能让自己立于不败之地。想到这里，我最后决定进入绿洲。

    事实证明，我的选择是对的。如果不是我选择了绿洲，或许我这一辈子都会困在这个幻境之中了，当然这些都是我后来才知道的。

    且说我步入了绿洲之中，便一步一步的向前走去。我也不知道自己走了有多远，总之前面出现了一个湖泊。我快步走到湖泊前，四处看了看后，接着将目光看向了湖面。

    这小湖，湖水清澈，波澜不惊，我在湖水中什么都没有看见，唯一看到的就是倒映在湖水中的自己。我盯着自己看了看，然后收回了目光。可能是我的余光一瞥，亦或者是自己产生了错觉。

    总之，我发现湖中的那个自己仍旧在紧紧的注视着我。似乎，他已经变成了另外一个我！

    ps:求下月票！谢谢大家！