
    等待了半日的光景，大胡子的电话终于打来了。他告sù我，他已经赶到都江堰市了。让我们在车站跟他汇合，同时他也问到了四形门的所在。

    我闻此，赶忙挂断电话，带着众人就向着车站赶去。在车站，我不仅看到了大胡子，还看到了大个子和小跟班。

    我们这么多人在，灭一个四形门应该问题不大。其实四形门跟我倒也没什么仇，但是这样的暗杀组织却是不能留。因为这些家伙只认钱，只要钱到位了，什么人他们都不敢杀，什么坏事都敢做。

    我现在前往四形门，若能一举将四形门铲除，也算是为民除害了。据大胡子所说，四形门位于一座叫四形山的山上。此山不高，可是常年瘴气弥漫，所以鲜有人至。

    这些瘴气成为了天然的屏障，才得以让四形门屹立数百年而不倒。我虽然不知道四形山的所在，可是大胡子知道。

    有一段时间，大胡子他们天南地北的旅游。在旅游途中就曾经过这四形山，因为特别，所以过了这么久仍旧记忆犹新。如此看来，旅游的好处的确不少。

    我们众人坐上一辆开往湖北株洲的客车，就摇摇晃晃的出发了。几个小时的车程，晃的我只犯困。

    汽车也不知道开了多久，突然就听到“砰”的一声响，紧接着汽车就剧烈的晃动起来。几声刺耳的刹车声后，汽车终于停了下来。

    汽车司机吓出一身冷汗，站起身来对众人说道：“大家别担心，可能是爆胎了。我下去看看。你们千万不要下车，谢谢配合！”说着，他打开车门下了车。

    汽车抛锚，让车上的旅客都躁动起来。因为现在是在一条山路上，如果维修车来的太晚，我们恐怕就得在路上过夜了。这里前不着村后不着店的，万一再遇到了什么居心不良的坏人，或者遇到了猛兽，后果可想而知。

    其实在和谐社会，已经没有打家劫舍的山匪了。可是人在恐慌的时候就容易乱想，所以很多不着调的想法，也就滋生了。

    我透过车窗看了看，发现那司机眉头紧锁，看样子是没法解决了。

    果不其然，他拿出了手机，应该是向客运公司打了求助电话，接着才忿忿的回到了车里。

    “各位旅客，大家不用担心！汽车出了一点小问题，我已经联系了总部。总部说会尽kuài安排车辆，前来接送大家。因汽车损坏，给大家带来的不便，还请谅解啊！”说完，他在驾驶座上坐了下来。

    司机简单的几句解释，让汽车里的人们都不满起来。也许有的人着急到株洲办事，也许有的人赶着回家，总之，现在这种情况，他们抱怨几句也是情有可原的。

    这司机倒也还是个好脾气，有一些过火的话传入他的耳中，他都没有回应。既然汽车出了事，我们能做的就是待在这里，等候新的车辆。

    时间一点一点的过去，天色已经渐暗，可是说好的汽车仍旧遥遥无期。我拿出手机看了看，已经六点多了。只希望这前来接应的车，可以早点来，否则，我们今晚就得在车里饿肚子了。

    汽车司机看了看天色，又拿出手机拨通了公司的电话。可能是因为这个点很多人已经下班了，或许是因为信号不好等原因，这个电话显然没有打通。

    司机有些气愤的将手机一砸，然后掏出香烟下车抽烟去了。过了半个小时的样子，天空突然变得黑暗无比，紧接着电闪雷鸣，没多时就下起了磅礴大雨。

    司机师傅狼bèi的钻进车里，接着嘴里碎碎念了起来。又过了一会儿功夫，只听到“通”的一声响。好像是什么东西落到了车顶上，这突如其来的变故让车里的人都紧张不已。

    我眉头一皱，接着站起身来。我向着声音落下的地方慢慢走去，突然我感到一股浓重的妖气从车顶的逃生门缝隙里飘了进来。

    这妖气的出现，让小道士等人也察觉到了。他们刚要起身，却被我伸手示意坐下来。现在车里的人有好几十个，我不想把事情闹大。

    我举起手，用手指尖接触逃生门的缝隙，接着真气瞬间从指尖射出。我之所以这样做，其实目的很简单，那就是将外面的妖物吓退。

    枉费我一片苦心，这不要命的妖物非但没有被吓到，反而更加的暴躁了。就听到“通通”的撞击声从车顶传来，吓得车里的人都将身体缩进了座位，大气都不敢喘一下。

    我眉头紧锁，感情这妖物还是个硬茬儿。我已经漏了一手，可它还敢放肆，没有点本事的妖物，决然不敢如此放肆。为了众人的安全，我决定下车灭了此妖。否则，等它冲进来时，可不是死一两个人那么简单了。

    我快步走到司机前，接着小声的道：“司机大哥，有件事情，我必须告sù你。可是，请你听过之后，一定要保持安静。”

    这司机其实也被外面的玩意儿吓坏了，见我如此淡定，他这才安下心来。

    “兄弟，你说吧！”

    我微微一笑道：“事情是这样的，现在在车顶上，有一个怪物。这怪物本领不小，随时都有可能冲入车里，杀人害人。你先不要紧张！听我把话说完！”说到这里，我拍了拍他的肩膀。

    司机见此，深呼了一口气，然后点了点头。

    “这怪物虽然厉害，可却不是我的对手。实不相瞒，我早年学过不少降妖除魔的法术。等下，你把车门打开，让我出去。我定然会灭了此妖，保大家一个平安！”

    这司机师傅一听，赶忙摇头道：“不行，大兄弟！我们公司有规定，遇到这种情况，我绝不能让人下车。如果你出了什么意外，我可怎么交代啊。”

    我见这司机也是个老实人，于是开口说道：“要不这样吧，你手机里有录音功能吗？我先说一个免责声明，到时我再出去，如果出了意外，也与你无关。这样你看行吗？”

    “通通通……”车顶上敲击的声音越来越大了，整个车身都跟着剧烈的摇晃起来。

    “司机大哥，不要再迟疑了。否则到时出了事，你就要负全部责任。”

    司机师傅闻此，犹豫了一下，终于一咬牙答应了下来。

    “好吧，大兄弟！可是，你自己一定要多多小心！”说到这里，他将手机拿出来，开启了录音功能。

    我见此，赶忙说了几句免责的话，这才让他开门直接跳了下去。

    我刚刚落地，就一点眉心开启了神眼。神眼一开，车顶上的妖物也就被我看得仔仔细细。

    这妖物长着一颗类似人的脑袋，有眼睛有嘴巴，却没有鼻子和耳朵。它的身体很像鳄鱼，但却有一条老虎一样的尾巴。总之，这就是一个四不象。但就是这样的一个妖物，其妖气之盛却超过了我所见的很多妖怪。

    我突然从车里跳出来，这妖物便将眼睛看向了我。我现在不好亮出法器，因为容易引起别人的注意。“妖孽，想吃人肉的话，就跟我来吧！”

    我留下一句，便快步向着一旁的林子奔去。这妖物一看，立刻尾随而来。

    我一口气奔出了几百米远，这才停下身来。这妖物的速度不比我慢，所以我前脚停下来，它后脚就跟了上来。

    我转过身来，接着冷冷的道：“孽障，我念你修行不易，已经放了你一马。可叹你不知死活，偏要引我出手。既然如此，今天我只能灭了你。”说到这里，我猛然调动体内真气，然后迅速的击出一拳。

    一拳轰出，一颗金色的光球立刻从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势攻向了不远处的妖物。这妖物见此，也不发声，立刻睁开了嘴巴。只看到一口黄色的利齿显露出来，然后向着我轰出的金色光球直接咬去。

    我一看，心中暗笑。这妖物莫非是属狗的吗？见到东西就想咬，可是我击出的光球可没有那么好吃。

    就听到“咔咔”几声，我轰出的光球被妖物吃进嘴里竟然咀嚼起来。那“咔咔”的声响，就是光球爆碎的声音。虽说我这一拳并没有使出全力，可是对付这样级别的妖物应该没有多少问题。但结果却是大相径庭，连光球都给吃了，这妖物看来没想象中的那么简单。

    我伸手进入背包，然后将金刚杵直接抽了出来。

    我身形一闪，猛的冲上前去，同时口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。我见这妖物也不躲闪，直接就是一棒。只听到“砰”的一声巨响，金刚杵不负所望，一棒就将这妖物的脑袋砸得粉碎。

    可是让我不解的是，这妖物明明遭到了重创，奈何一声不响呢？而且它还站在我的面前，仿若刚才被砸碎的脑袋根本就不是它的一般。

    就在这时，我突然发现，破碎的脑袋慢慢的复原了。紧接着，这妖物浑身上下散发出夺目的白光来。被这白光一照，我只觉得不可思议。

    因为这白光我曾经见过，而且还是从那天神的体内发出。如果我猜测不错的话，这应该就是所谓的神光。

    可是如此纯粹的神光，为什么会在一个妖物身上见到呢？这到底是怎么一回事儿呢？