
    我的右臂和右腿突然自动绽放出夺目的白光来，这让我疑惑不已。好端端的神骨，怎么一下子就失控了呢？

    就在这时，我想到了古树妖神，只有这样厉害的妖物才会让神骨有如此强烈的反应。我凝神四处环顾了一圈，可是却没有任何发现。

    正一真人哈哈笑道：“雨龙，你不是说你没有神骨吗？那你身上发光的又是什么东西呢？”

    我听此，冷冷的道：“正一，神骨乃无主之物，我得到了自然就是我的东西。既然是我身体的一部分，它也算不得神骨了。少说废话吧，你到底是放不放人。你若是不放人，今天你必死无疑。”说到这里，我将真气散于身体各处，整个人的气场都发生了极大的改变。

    正一真人看了看我，轻笑一声道：“雨龙，你还是以前那样，动不动就要与人拼命。你难道还没打杀够吗？我看这样吧，咱们还是坐下来好好谈谈。总会有一个理由让你我都满意的。”

    正一真人如此说，给我的第一感觉就是他在拖延时间。我虽然不知道刚才神骨为什么突然发光，但是我可以确定一点。

    那就是，妖神根本没有在这里。

    我紧紧的盯着正一真人，然后似笑非笑的道：“正一，你觉得咱们这样的关系，还有谈的必要吗？”说到这里，我伸手进入了口袋里，将黑莲所化的石头握在了手中。

    正一真人也不气愤，仍旧保持着笑容。“雨龙，我没想到咱们之间的误会如此之深，我觉得我有必要好好的跟你说说……”

    他话还没说完，我猛的将手中的黑石头扔向了他。我刚才已经得到了黑莲的许诺，她愿意帮我救人。黑色的石头在空中划出一条完美的弧线，正向着正一真人的脑袋砸去。

    正一真人一看，赶忙将一旁的张硕挡在了身前。可惜的是此石非彼石，这可是堂堂的五行精灵之一，黑莲。黑莲在张硕的身前化为了人形，接着一把抓住张硕，向后猛的一拉。

    正一真人虽然诡计多端，但却没有想到我扔出的黑石如此了得。一个疏忽之下，他被我摆了一道，张硕被黑莲轻而易举的解救而出。现在张硕不再是人质，我也就可以放心施为了。

    我单手持着金刚杵，将旋风腿法直接施展出来，以迅雷不及掩耳之势冲向了有些慌神的正一真人。正一真人毕竟不是弱者，他见我快速冲来，不退反进直接冲向了黑莲和张硕。他心里清楚的很，对付张硕这样的普通人比应付我要容易的多。

    可是他却小瞧了黑莲，黑莲的实力不在我之下，而且擅长防御，他想夺回张硕的可能性微乎其微。正一真人速度不慢，很快就追赶上了黑莲与张硕。张硕见此，脸色大变，可是黑莲却一脸平静。

    正一真人一爪抓来，黑莲立刻横掌拍出。黑色的光盾瞬间在她掌上生出，只听到“噌”的一声响，正一真人无果而归。

    而这么一会儿工夫，我已经冲到跟前，抡起金刚杵向着他就是当头一棒。正一真人见此，冷哼一声，直接向后跳开。这家伙虽然轻yì的躲开了我的棒击，但被金刚杵附带的气息冲的落地不稳，连连后退。

    我将金刚杵单手握着，接着冷冷的道：“正一匹夫，我们终于可以好好的算算旧账了。今天你休想活着离开，看棒！”

    话声刚落，我再次欺身向前。正一真人见我来势汹汹，终于亮出了自己的法器。此法器正是一柄后背大刀，刀身之上寒光阵阵，怕是大煞之器。我双手举起金刚杵直接砸下，他赶忙横刀来挡。

    就听到“当”的一声响，金刚杵和后背刀狠狠的撞击了一下，便各自退开。

    正一真人看向我，接着愤愤的道：“雨龙小儿，休得猖狂！你以为我会怕你吗？既然你不识相，那就别怪我心狠手辣了。”

    说到这里，他眉头一皱，紧接着额头之上青筋暴出。与此同时，我发现他身上的气息发生了很大的改变。看样子，他是打算把真正的实力亮出来了。可是他究竟是什么时候提升的修为呢？

    我清晰的记得，他之前的修为应该也就与黑白无常算是相当，但与崔判官这样的高手还是有一定程dù的差距。但从他目前身上的气息来看，他已经强过了崔判官，似乎比我的修为还要高深。

    我见此，冷笑一声道：“正一，你倒是很会隐藏修为。不过纵然如此，我也要与你拼个你死我活。”我也将体内的所有真气都调动起来，将自己的最强状态展露出来。

    我们两人各自都没有贸然动手，因为现在谁也不知道对方到底有多强的实力。但就在这时，我发现自己的右臂和右腿再次闪烁起夺目的白光来。既然神骨如此，我索性就直接动手了。

    我也不废话，抡起金刚杵，便口中念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。正一真人一看，冷哼一声便一指点在了刀身之上。只看到后背刀的刀身之上顿时黑光一闪，然后向着我砸下的金刚杵迎了上去。

    就听到“砰”的一声响，两件法器相撞在一起，开始了力量的对抗。我们双方都将自己的最强力量使出来，谁都不愿意在这场较量之中败下阵来。站在不远处的黑莲见此，立刻拍出了一掌。

    这一道劲风的袭来，让刚才的平衡瞬间被打破。劲风逼来，正一真人只得向后退开。但是这样一来，他也就不得不遭到我的强大冲击。

    “噗”的一声，正一真人忍不住的喷出一口鲜血来，显然已经受了内伤。我见他向后退开，立刻就要乘胜追击。但是没想到，一根黄色的粗壮枝条突然从正一真人的身前土地蹿出。

    这枝条来得突然，而且速度极快。等我发现之时，已经为时已晚。好在我右臂上的神骨白光大放，布下了光盾，这才让我躲过一劫。枝条击中光盾，我整个人都被撞得飞了起来。

    身在空中，我一个漂亮的后空翻，便稳稳的落在了地上。这根枝条有如此强大的攻击力，恐怕除了古树妖神之外，再也找不到第二根。正一真人见强援来到，脸上顿时露出了得意的笑容。

    “雨龙，看来你今天是杀不了我了。恭迎妖神大驾！”

    正一真人话声刚落，地面开始了剧烈的震颤，无数的树根从地面钻出来，然后变成树干、枝条。我知道妖神就要现身了，所以当务之急便是离开这里。

    我连连后退，来到了黑莲和张硕的身边。“黑莲，劳烦你带着张硕离开这里。我在这里拖住妖神！”

    黑莲闻此，立刻拒绝道：“我看还是我留在这里，你们先逃离此地吧。我是土之精灵，这妖神杀不了我。”

    每一次我让黑莲办事，她都一脸的不愿意，但还是帮了我。并且在最危险的时候，仍旧愿意为我冒险。黑莲这个人是标准的刀子嘴豆腐心，表面上对人冷冰冰的，其实内心却火热无比。

    我知道，她已经将我看成了真正的朋友。但越是真正的朋友，我就越不能让她为我冒险。

    “黑莲，你的心意我领了。可是今天你一定要听我的，带着他快点离开这里。剩下的事情全部交给我！不要再说什么，快点走吧！”

    黑莲见我目光灼灼，只得叹息一声道：“好吧，既然如此，那我就带他离开。你自己多加小心吧，千万不要勉强。明白吗？”

    我向她微微笑了笑，接着深呼了一口气再次看向了正一真人的方向。黑莲带着张硕头也不回的向着贵州市内奔去，不一会儿功夫就消失在我的视线之中。

    他们刚刚走后，古树妖神就整个的现出身来，不过这一次，它却没有变成前两次所见的庞然大物，而是变成了一个半身半树的男人。他从正一真人的脸上扫过，就将目光落到了我的身上。

    “胆大的小子，我们又见面了。”

    我听此，冷冷一笑道：“妖神，你可真是阴魂不散啊。上次没有弄死你，算你命大。今天还敢来，可不会那么好运了。”

    古树妖神听我之言，顿时哈哈大笑了起来。“小子，你的胆子是越来越大了。想要弄死我？就凭你吗？不要以为得到了几块神骨，就有资格与我叫板。我告sù你，今天你不交出那四块神骨，我就将你扒皮抽筋！”

    我一听，不屑一笑道：“妖神，你想得到神骨，我也很想得到。你以为就你一个人有资格成神吗？神骨乃无主之物，有缘者可得之。你想要，我偏不给你。不过嘛，事情也不是没得商量。我看这样吧，如果你答应我一个条件，我就将四块神骨全部交给你。”

    古树妖神一听，双眼之中露出贪婪的光芒。

    “条件？好，你说！只要我能办到，我一定答应你！”

    我悠闲的笑道：“这个条件嘛，那就是……你帮我杀掉你身后的正一真人！”

    正一真人一听此言，不由得浑身一颤，接着脸色变得苍白无比。