
    看着李南走到我的身前，并从腰间抽出了一柄匕首。

    我笑着问道：“南哥，你这是要干什么？”

    李南嘿嘿笑道：“阿龙兄弟，你不会血祭，南哥我今天就手把手的教你。你放心，南哥的手艺不错，绝对不会给你造成半点疼痛的。来，把脑袋伸过来。”

    我闻此，看向腾格尔。他立刻转过身去，不言不语。既然如此，那我也就没有好在乎的了。

    “南哥，其实有一件事我忘jì告sù你了。我以前做过几年的杀猪匠，论这放血的本事，我看你还不如我。你瞧！”

    说到这里，我突然上前，运起体内真气一掌按在了他的胸口之上。另一只手，指法连点，立刻封住了他的几个穴位。

    他见此，就要大声呼喊。可我的真气已经堵住了他的喉咙，他又如何能够发出半点声音呢？

    趁着他无力之际，我大手一挥直接排在了他的后脑上，让他失去知觉。我一把夺过他手中的匕首，举刀就是一刺。

    我这一刀正好刺在了他的动脉之上，鲜血立刻向外喷出。众人听到血液落地之声，纷纷回头来看。

    我看向众人，微微笑道：“几位哥哥，这李南本领一般，我看留着也没什么用。不如就让他来血祭吧！你们看如何？”

    腾格尔瞪大双眼，想要训斥我几句，可是一看李南已经昏死过去，随即轻叹一声道：“罢了罢了！他既然已经放血，就让他来完成血祭吧！阿龙，把他的血滴在血翅之上。”

    我听此，也不迟疑，反手掐住他的脖子，硬生生的把他提到了血翅旁。

    我一松手，只听到“扑通”一声，他便瘫在了地上。我将血翅给他枕上，缕缕鲜血瞬间将血翅染红。过了不一会儿功夫，血翅之上红光大放。

    一条条怪异的细线从血翅之中钻出，然后从李南的伤口处钻了进去。不消片刻，李南的身上已经被这些细线整个的包围。就在这时，我发现了异样。

    这些细线组成的纹路，正是血祭之灵身上的那种纹路。我弯腰散去李南身上的真气，让他恢fù意识。

    不一会儿功夫，他就睁开了双眼。当他发现自己已经完成了血祭之后，脸上先是露出畏惧，之后又露出了凶状。

    他狠狠的看着我，然后怒声道：“文龙，你敢害我。我一定要杀了你！”说到这里，他突然站起身来，猛的向我冲来。

    我见此，立刻后退。我可不想被他身上的脏血沾到，在我看来，恶人的血就是肮脏的。

    腾格尔见李南快要失控，赶忙上前阻止道：“李南兄弟，事已至此，你怨别人又能怎样？还是快点盘膝打坐吧，只要能够引来异宝，你就是首要功臣。到时我会亲自向门主禀报，让你晋升护法之列！”

    李南听此，狠狠地瞪了我一眼，然后依言盘膝坐在了地上。至于他身下的翅膀已经消失不见，因为在李南的背后生出了一对只有巴掌大的肉翅。

    看李南如此，我心中暗笑不已。我没有伤他性命已经是法外开恩了，如他这样的坏蛋，根本就是死不足惜。

    腾格尔拿出手表看了看，接着对众人说道：“子时将近，大家一定多留意一些。异宝现世，让各门各派都为之垂涎。各路高手齐聚，他们一定会追随异宝而来。到时免不了一战，我们只要夺得异宝，日后就可以得到门主重用，升官发财拥有享不尽的荣华富贵。”

    众人闻此，都是双眼冒光。我心中暗笑，你们升不升官，发不发财我管不着。我只知道这件异宝，我是非得不可。又过了大概半个小时的样子，不远处的山峰之上突然白光大放。

    众人都凝神看去，内心激动万分。白光大放之际，我们这边李南的身体上冒起了滔天的红光，浓重的血腥味犹如雾气一般向着周围散去。

    直到这时，我才明白了日月门为何自信能得到此宝。只因为他们知道如何吸引异宝。这异宝定然是件降妖除魔的利器，所以用妖气与魔气融合的血祭之气引诱，它自然快速赶来。正邪不两立，法器见到妖魔自动施展法力就是这个道理。

    看着白光快速的向我们飞驰而来，众人都开心不已。在他们看来，异宝只要来了。他们就一定可以得手，然后带着异宝回归门派，领取丰厚的奖赏。

    我站在几人的最后面，眼见白光越来越近，体内的真气也被我迅速调动起来。

    就在这时，腾格尔突然发力，猛地高高跃起抓向光源。我见此，冷笑一声，二话不说也飞身而起。

    这腾格尔虽然会点妖术，但跟我这样的高手相比，他真的算不了什么。我直接将旋风腿法施展出来，人在空中犹如蛟龙一般，后发而先至，抢先一步接近了光源。

    这白光实在太过强烈，以至于我一把抓到了光源，却根本看不清到底是个什么东西。而且最让我惊讶的是，这光源抓在掌心之后，直接钻入了我的体内。

    我刚刚飘身落地，赶忙向内视一番。但就在这时，腾格尔突然喊道：“文龙，你干什么？快点把异宝给我交出来。”

    我闻此，不屑一笑道：“腾格尔，异宝出世，有缘人可得之。我为何要将它交给你呢？我不想伤你性命，就此别过吧！”说到这里，我身形一闪，直接向着山下奔去。

    这一次我将自己的速度提升到了最快，腾格尔再想追我，那可没有那么容易了。我想山下狂奔，沿途看到了数十个冲着异宝而来的人。

    不过因为他们的修为都是一般，所以有心拦我却也拦不住。我一路狂奔，大概跑了两个多小时的样子。我也搞不清楚这里是什么地方，总之看起来应该是条峡谷。

    说起来也奇怪，这趟龙虎山之行，我一来到这里就晕头转向，分不清南北。好在是晚上有北斗七星照亮，不然我更是云里雾里的。

    我渐渐的放慢了速度，打算就在这峡谷里待上一夜，顺便看看到底是什么东西进入了我的体内。可我刚刚抽出七星龙渊剑打算挖出一个栖身的山洞之时，一股巨大的疼痛从我的胸口传来。

    与此同时，我听到了梼杌的怒吼声。

    “小子，你这是要害我吗？竟然把这么一个物件吸入了体内！我告sù你，快点把它给我弄出去，否则，我就让你痛苦不堪，生不如死！”

    我听此，赶忙问道：“梼杌大哥，你何出此言啊？我也不知道是什么东西进入了我的体内，你稍安勿躁，我这就看看！”说着，我也顾不得开凿山洞了，一屁股就坐在了地上。

    入定之后，我开始内视身体。这一看之下，我整个人都有点凌乱了。我真的搞不清楚进入我体内的到底是什么东西，总之它被一团白色的光芒包裹着，停留在我的丹田之处。

    那白光似乎故意不想让人洞穿似的，无论我如何努力，就是难以看进一分一毫。我心想在体内无法看清，不如将它驱除体内吧。

    可是更让我郁闷的事情发生了，我的真气刚一接触到它，就被整个的吸入其中。我调动的真气越多，它吸收的越快。擦了个擦的，这还是一个难缠的主。

    我尝试了几次之后，体内的真气已经捉襟见肘，终于只得选择放弃。

    “梼杌大哥，不是小弟难为你，而是我对这玩意真的无能为力了。如果它一直停留在我的体内，对你到底会有什么影响呢？”

    梼杌闻此，怒声道：“什么影响？我告sù你，它待着的时间越久，我身上的凶气就消失的越快。当我身上的凶气彻底的消失不见，我也就活不成了。”

    我一听，心中暗笑不已。这关我什么事啊，既然对我没有任何影响，我管那么多干什么。当然想归想，我却无心开罪梼杌。毕竟这家伙在危急关头出手帮过我，在阿修罗道的几次，如果不是它，我早就玩完儿了。

    “梼杌大哥，你先别急。容我再想想办法吧！一个月，一个月之内，我一定给你一个说法。你看如何？”

    梼杌沉默了片刻之后，终于答道：“好，我相信你！如果你敢骗我，我就算拼得毁miè，也要让你为我殉葬。”

    安抚了梼杌之后，我不由得轻舒了一口气。我拿起七星龙渊剑，胡乱的砍了几剑，一个小山洞出现在我的面前。我弯腰钻了进去，立刻开始了打坐。

    我这一打坐，大概过了五六个小时的样子。睁开双眼后，我抬眼向外看了看，明媚的阳光已经照进了山谷。我起身走出山洞，然后舒舒服服的伸了个懒腰。

    就在这时，我的手机突然响了。我拿出来一看，正是小道士打来的。

    “喂，马成，什么事？”

    “大哥，不好了！我早上碰到了蝙蝠精。它告sù我，已经不在人世了！”

    我一听此言，心中一颤，赶忙急声问道：“马成，前辈到底怎么了？他怎么会突然身故了呢？”

    小道士沉默了一会儿，接着说道：“蝙蝠精说是被……被赤焰兽杀害的，而且是魂飞魄散。”

    我听此，浑身一震，赤焰兽？当今世上唯一的赤焰兽就是苹果，难道说，是苹果杀害了？可是他为什么要这么做呢？

    ps:大家情人节快乐！我的感冒终于好的差不多了，恢fù正常更新，一天三章万字！求下月票，大家手里还有月票的话，就投给我吧！权当是我的情人节礼物了！