
    说起正一真人，他是最让我猜不透的人。他本来就是地府的鬼吏，但却时常神龙见首不见尾。自从我成为第一鬼捕之后，就再也没有见到过他。

    现在听张硕说到了正一真人，这让我不免惊讶不已。

    “张硕，你确定杀害你妻子的人是一个叫正一真人的道士吗？”

    张硕重重的点头，眼中露出了愤怒的杀机。

    “就是他，他亲口跟我说的。所以我一定要杀了他！”

    我见此，接着问道：“张硕，你能把你妻子受害的经过全部告sù我吗？我知道这样会让你再难过一次，但是请相信，文哥一定可以帮到你。好吗？”

    张硕看着我，最后选择了相信。

    “好，文哥，我今天借着酒劲，我就把什么都告sù你。我妻子受害，这还得从去年的十月说起。那一天，因为要加班赚钱，所以我回家的时候已经是晚上十点多了。我的妻子很爱我，无论我忙到什么时候，她都会为我留着灯，并且准备好饭菜。我打开房门之后，发现家里黑漆漆的，饭桌上也是空荡荡的什么也没有。我以为是她已经睡着了，所以就悄悄的走到了卧室。但就在我开启了卧室电灯的一刻，我整个人都傻了。我的妻子她，她正四仰八叉的躺在床上。她的身上满是鲜血，就像是被血雨淋过一般。我赶忙冲上去仔细查看，可是她……她的身体已经冰冷了。我最亲爱的妻子，她还那么年轻，她就这样死了。呜呜……”

    说到这里，张硕再次哭了起来。

    我见此，赶忙伸手轻轻拍了拍他的肩膀，然后安慰他道：“兄弟，人死不能复生，请你节哀顺变！后来呢？后来发生了什么？”

    张硕稳dìng住情xù后，然后继续说道：“文哥，我当时真的不能接受这一qiē，我拿出手机报警了。但是警察来了之后，经过一系列的侦查和检验尸体，最后得出的结论让我大吃一惊。他们说，我的妻子是自杀的。并非他杀！因为从现场的情形来看，基本可以百分百的排除他杀的可能性。我当然不能接受，我的妻子是个乐观开朗的人，她爱我，我也爱她，我们谁都不可能离开彼此的。可是纵然如此，派出所还是为她结了案。任由我如何劝说，他们都不为所动。你说他们做的对吗？他们对得起身上的警服吗？”

    我闻此，心中暗暗叹息道：“其实这件事还真的怪不得警察，如果凶手真的是正一真人，普通的警察又怎能发现半点端倪呢？正一真人想杀一个人，简直是易如反掌，而且一点线索也留不下的。”

    虽然我心中如此想，但嘴上却道：“可能有一些线索没有发现吧，你还是继续说吧！”

    张硕再次说道：“在我妻子走后的一个多月里，我整个人都崩溃了，我几乎将家中整个的翻了个遍，可惜我也没有找到任何证据。又是一个月，我在家里整整待了一个月。这一个月内，我连门都没有出去过一次。慢慢的，我渐渐的也相信是我妻子自杀的事情了。那段日子里，我除了悲伤就是自责。如果我没有加班，如果我能早点回来，也许就不会发生那一qiē了。可是在某一天夜晚，我突然听到房门开启的声音。我并没有急着开灯，而是将床头柜里的匕首拿了出来。我悄悄的靠近房门，紧接着，我看到了一个人影。

    我本以为这个人是个小偷，只是想来偷点东西。可当我冲上去之后，我才发现原来不是那么一回事儿。这个来者，是一个道士，而且是个身手了得的道士。我与他交手，三个回合不到，我就被打倒在地了。他看着我，接着告sù我，让我放聪明点，乖乖的交出祖上传下来的鸡血石。可那鸡血石是我娘留给我的唯一遗物，我又怎会交给他呢？后来，他意外的说出了杀害我妻子的事情。如果我不能将石头交给他，我妻子的下场就是我的下场。”说到这里，张硕的拳头紧紧的攥起来，指骨间发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    “为了给妻子报仇，我选择了妥协，我将鸡血石交给了他。他走后，我赶忙报警了，警察来了之后却又是一无所获。我知道杀害我妻子的凶手就是他，可我却无能为力。为了给妻子报仇，我一直在四处找寻着他。直到前几天，我无意间在一个小报上看到了他，他成为了某个财团的法师，并且人称正一真人。而报纸上所记载的地址，就是贵州市的龙腾大厦。我只要找到那里，一定就可以见到他，然后为我妻子报仇雪恨。”

    我见他说完，这才问道：“张硕，你也知道你不是那正一真人的对手，那你又要如何为你妻子报仇呢？你这样贸然找去，搞不好会落下一个杀人未遂的下场。若是这样的话，你妻子的仇就真的报不了了。”

    张硕狠狠的道：“文哥，你以为我这一次是空手而来吗？我告sù你，在我妻子走后的几个月里，我钻研着各种东西，最后成功制zuò了一把火器。我相信这把火器可以为我报仇，只要见了正一真人，他就活不了。”

    我一听火器二字，心中大概猜到了一些。如我们这样的特种兵，却枪械是有很深的了解的。如果自己花费一些时间，虽然不能制造出威力巨大的枪械，但知道一些土炮还是没有任何问题的。

    他说的火器，应该就是自制的土炮。想到这里，我不自觉的看向了他座椅下面的旅行袋。估计那袋子里装的就是火器，我想这也就是他为何选择在一个还算偏僻落后的小县城上车的原因。

    我端起酒杯向他敬了一杯酒，然后自己率先一饮而尽。张硕见我喝干，也仰头干了一杯。

    酒过三巡之后，我们两人说话都有点舌头打直了。但我们都还是清醒，至少思维还算正常。

    既然是张硕的事情，我能与他撞见，自然不能袖手旁观。

    我犹豫了一下，接着轻声问道：“张硕，你相信这个世界上有鬼吗？”

    此言一出，张硕的双眼突然放大，瞳孔猛的一收缩。

    “文哥，你说这话是指的什么？你能看见鬼吗？”

    我不置可否的点了点头，然后说道：“兄弟，实话告sù你吧！我不仅能够看见鬼，还能抓鬼。”

    张硕闻此，立刻凑上前道：“文哥，难道当年在部队里执行任务时发生的一qiē都是真的？”

    我嗯了一声，然后说道：“张硕，实不相瞒，你所说的正一真人，我想或许就是我曾经认识的一个人。此人曾是阴曹地府的鬼吏，但是后来却离奇的失踪了。你想想，如果是这样的一个人，他想害死别人，还有什么难？

    没有指纹，不需要兵器，甚至都不需要靠近人，就能杀人，就算是大侦探福尔摩斯来了，也破不了案的。至于你说你带了火器，如果被人发现，你这是违法的事情。就算你的火器侥幸被人你带到了贵州，但是你以为区区火器就能杀了正一真人吗？你不知道的事情还有很多狠毒，想报仇，没有错。任何人的妻子被害了，都会有想报仇的心情。但是凡事我们都要量力而为，触犯法律的事情，我们这些老兵绝不能做。听大哥一句劝，将火器毁掉，让自己重新走上正轨。你还年轻，不要一失足成千古恨啊。”

    张硕听我所说，眼中露出了失落之色。

    他沉默了一会儿后，突然说道：“文哥，你既然能抓鬼，定然是个了不起的高人。兄弟求你，帮我报仇吧！”说到这里，他突然站起身来，然后“扑通”一声就跪在了我的身前。

    也好在这车厢里的人足够少，不然恐怕所有人都会看向我们了。我赶忙将他硬生生的拽起来，然后点头说道：“张硕，你放心吧！你们今天能够相遇，也算是缘分所致。外加上我们之前的情谊，我绝不会置之不理的。贵州的龙腾大厦，到时我会陪你一起去的。你看这样行吗？”

    张硕见我答应帮忙，眼中露出了惊喜之色。

    “好，那小弟就谢谢文哥了。来，我再敬你一杯！”

    我们两人坐了一路车，几乎喝了一路。抵达贵州后，我立刻掏出了手机拨打给了小道士。小道士接到电话后，随即将他此刻所在的地方告sù了我。我和张硕打的，立刻向着小道士所说的宾馆赶去。

    这宾馆虽然不大，可是因为地处市中心，所以倒也十分容易抵达。付了车钱后，我带着张硕直接走进了宾馆，正好跟在门口等我们的小道士碰面了。大家见过面，我将张硕介绍给了小道士。两人握了握手后，小道士就带着我们上楼了。

    在宾馆的房间里，我看见了等候多时的蝙蝠精。

    我一看到他，立刻开口言道：“蝙蝠前辈，让你久等了！前辈他惨遭罹难，我心中悲伤不已，也请你节哀顺变吧。”

    蝙蝠精轻叹一声道：“我不节哀，还能怎样？小友，你说务必要见我一面，不知你想知道些什么？”

    我直接说道：“蝙蝠前辈，我想看看前辈的尸体，不知可否带我前去查看一番？”

    我本以为蝙蝠精会一口答应下来，可谁承想，他却断然拒绝道：“不行，门主已经入棺了，请不要再打扰他了。”

    我听此，赶忙问道：“为何不可？前辈尸首未寒，我前去查看也是为了替他报仇啊。难道你不想为他报仇吗？”

    蝙蝠精怒哼一声道：“雨龙，我比任何人都想替门主报仇。可是……可是门主他，总之就是不能见！”

    蝙蝠精的反常举动，让我疑惑不已。他似乎有什么事情刻意的隐瞒不想让我们知道，难不成前辈还活着吗？亦或者，此事还另有蹊跷？