
    龙虎山位于江西省鹰潭市西南二十公里处贵溪市境内。东汉中叶，正一道创始人张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因得名。

    龙虎山历来都是道教名山，龙虎派一脉修道之人便在此开山立派，流传至今。我此行并没有跟小道士他们一起来此，因为我觉得必须得找到。所有人奔着一个所谓的天地灵物而来，实在太过劳师动众。

    告别了众人后，我独自一人坐火车来到了鹰潭市，又转乘汽车直奔贵溪市而去。经过一天多的跋涉，晚上九点多，我顺lì的来到了贵溪市。

    一日奔波，我是又累又饿。在贵溪市内转了转，还别说，这样一个小市里，夜景倒是十分的怡人。

    我选了一家还算不错的饭店，点了几个小菜，就趴在桌子上看向外面穿行不息的人群。这些人中有的是本地人，有的是游客，还有一些衣着怪异的少数民族人。

    按理说，像现在这样的社会，五十六个民族是一家，基本上都已经汉化了。大家穿的衣服也差不多，只有特别的民族节日时，少数民族的同胞才会穿上他们民族的漂亮衣服。

    我仔细的看了看，赫然发现这些人步履轻盈，步步生风。能够做到这一点的，就算不是修行之人，也一定是武功高强的人。

    看来这一趟龙虎山之行，我还是小心一点的好。就在我注视街道，暗自思量之际，饭店的服务员已经将小菜端上了桌。

    “先生，你点的菜已经上齐了。不知道是否需要酒水饮料呢？”

    我闻此，收回目光，接着向眼前这位漂亮的服务员笑了笑道：“这样吧，你给我上两瓶啤酒吧。一般的啤酒就行，什么牌子无所谓。”

    这服务员看上去文质彬彬的，而且气质不凡，在她的身上我看到了书生气，如果猜测不错的话，这应该是勤工俭学的大学生。

    “好的，先生！我这就给你去拿酒，请稍候！”说完，她转身向收银台走去。

    一般的小饭店，酒水饮料之类的都是在收银台的。她快步走到收银台，开口说了几句什么，接着收银员将两瓶啤酒递给了她。

    她将啤酒端来，然后快步的向我走来。也不知道是路滑，还是她自己绊了一下。只听到“砰砰”的两声响，她手里的啤酒因为她的摔倒而直接摔得粉碎。

    里面的酒水立刻四处溅落，将她一边的两张桌客人的衣服都给弄湿了。

    “你干什么？没长眼睛吗？大爷我在这里吃饭，你把我衣服都给弄脏了。你给我赔吗？”

    这说话的是一个高头大汉，现在已经是初冬了，可是他还穿着短袖，长长的体毛露在外面，如果不在意，还以为是动物园的大猩猩逃出来了呢。

    我盯着这人看了看，接着惊奇的发现，他外表粗狂，很像是蒙古族的汉子。跟他同桌的几个人也都是如此，从他们的行装来看，这些人定然不是游客。

    既然不是游客，那他们是来做生意的？我胡思乱想着，拿着筷子夹起一块肉放进了嘴里。

    就在我低头吃口肉之际，只听到“啪”的一声清脆声响起。

    紧接着，是一个女孩“呜呜”的哭声。

    “对不起，我真的不是故意的。我赔还不行吗？你们干嘛打我？呜呜……”

    “打你怎么了？你惹我大哥生气了，就该打。再说了，我大哥身上都是名牌，你觉得你能赔的起吗？”

    我顺声看去，只见那位不小心的服务员正用一只手捂着脸，另一只手里还拿着托盘。动手打她的不是之前的那位大汉，而是他同桌的一个男人。

    这男人虽然没有刚才的那个高大，可是也有一米八的身高，一身的肌肉，凶神恶煞的一看就不像好人。女服务员被打，饭店里吃饭的人都将目光看向了她。

    一个大姑娘被人打了，还被这么多人看着，我想此刻的她肯定恨不得找个地缝钻进去。就在这时，也许是饭店的大堂领班，亦或者是饭店的老板，一位身着西装的三十多岁男子笑吟吟的走上前来。

    “几位大哥，真是抱歉。这个服务员是新来的，还是一个穷大学生。她在我们这里是为了赚学费的。我看哥几个大人有大量，就饶她一次吧！你看我们这饭店也是小本经营，不如这样吧，我给你们打个对折。你看可好？”

    他一边说，一边向那女服务员使眼色，想让她快点离开这里。可是那女服务员被人打了一耳光，现在已经有点魂不守舍了，根本就没有在意。

    “打个对折？你以为我们这样的人缺钱吗？我告sù你，这根本就不是钱的事儿。你要想解决这次的事，就让她给我大哥赔礼道歉，还得用手帮我大哥身上的酒擦干。”

    西装男闻此，扭头看向女服务员道：“还等什么呢？还不快点给大哥道歉，真是太没有规矩了。”

    女服务员委屈的点了点头，然后向着那蒙古汉子深鞠了一躬道：“大哥，我对不起你。请你原谅我！”

    蒙古汉子听此，哈哈笑道：“这还有点礼貌，行了，既然这样，那就算了吧！”

    “不行，大哥，她还有一件事没做呢，你身上这么多的酒，得让她一点一点的给你擦干净。”

    这蒙古小弟一边说，一边露出猥琐的笑容。我算是看明白了，这几个家伙定然是看到这位姑娘长得漂亮，所以生出了调戏之意。如果说那些酒水溅落的地方是在别处还好，在裤裆上怎么擦？

    这摆明了就是要难为人。女服务员一听，低头看了看，眼中的泪水更加止不住了。

    “大哥，我真的错了。求你放过我吧！我是一个穷学生，我真的赔不起你的名牌衣服。你让我擦，我怎么擦啊？呜呜……”

    蒙古小弟听此，得意的笑道：“那就是你自己的事情喽，你如果不愿意啊，那就乖乖的赔钱吧。我大哥这条裤子其实也不贵，一万多块吧！二选一，你自己决定吧！”

    西装男见此，轻叹一声道：“小李啊，我真的帮不了你了。我都跟你说过无数次了，咱们这里是旅游城市，全国各地的游客都有。你自己不小心，得罪了客人，还是你自己解决吧！实在不行的话，你也可以报警。”说到这里，西装男转过身去，直接走开了。

    女服务员一见只能自己解决了，她挣扎了片刻之后，终于红着脸伸出了手。我见此，心中不忍，于是决定帮帮她。毕竟这样的学生不容易，家境不好，需要自己承担学费，着实值得同情。

    这样的孩子已经很少见了，能帮就帮一把吧。我站起身来，快步走了过去。

    一把抓住了服务员的手，接着说道：“我来帮你处理吧！你在一旁看着就是！”说着，我让她后退，然后看向了这几个蒙古汉子。

    “诸位兄弟，行走在外，得饶人处且饶人，凡事不要做绝。你让一大姑娘用手给你擦干裤子，这实在强人所难。我看不如这样，你把裤子脱下来，如果真是名牌，我用双倍的价钱赔给你。可如果只是便宜货的话，那就离开这里。这顿饭，我请了。如何？”

    蒙古大汗一听，冷冷地道：“你算哪根葱，这里轮得到你说话吗？”

    我微微一笑道：“兄弟，是啤酒砸碎了，酒水溅湿了你的裤子。而这啤酒不巧就是我点的。既然是我的啤酒弄湿了你的裤子，我当然有责任赔偿，你说是也不是？”

    蒙古大汗见我诚心搅局的，立刻冷哼一声道：“小子，看来你是非趟这趟浑水了是吧？你是觉得咱家兄弟都是吃干饭的吗？”说到这里，他将斗大的拳头举起来，用力的攥了攥。

    “嘎嘣嘎嘣”的声音，听上去倒是有些刺耳。

    我不屑一笑道：“兄弟，你以为这是封建社会吗？拳头大就是天。我告sù你，现在是法治社会，你只要敢动手打我，我就让你进局子里待上几天。你信不信？”

    我说完这两句话，双方立刻剑拔弩张起来。过了大概两分钟的样子，其中一位年纪稍大的人走到那蒙古大哥的耳边，低声说道：“大哥，咱们来这里有要事做，还是别节外生枝的好。这里人多，等没人的地方再出气不迟。”

    他这声音虽然很小，但却全部传入了我的耳中。我今天既然敢管这件闲事，就不怕他们偷偷摸摸的找我算账。那蒙古大哥犹豫了片刻之后，终于硬生生的咽下了怒气。

    “好小子，你有种。你给我等着！”说着，他拿起行囊率先向着门口走去。

    他同行的几人到收银台结了账后，就快步走出了饭店。我见他们走了，这才扭头对服务员说道：“这两瓶啤酒也算在我的头上吧，你重新给我上两瓶。”

    女服务员听此，十分感动的道：“先生，多谢你了！”说着，她转身走向了收银台。

    我见此，就打算起身返回座位。可是我余光扫过蒙古汉子刚才坐着的椅子上时，一个信封进入了我的视线之中。这信封显然是他无意间落在这里的，上面画着奇怪的纹路，很是特别。

    我悄悄的捡起来，然后快速返回了自己的座位上坐下。闲着无事，我将信封打开，从里面拿出了一封红色信纸书写的信。我将信仔细一看，紧接着我的脸上露出了大大的笑容。

    都说好人有好报，我今天终于是遇到了。这信里所写的内容，不仅跟龙虎山上的异宝有关，还跟妖神也有联系。