
    我最先使用的是那柄神器小剑，之所以先用它，原因很简单。它是天神之物，所以蕴含神力。就算我不能将其调动，也不会遭到神力反噬。

    可是那柄小刀却是不同，它体内蕴含强大的魔气和煞气。虽然那位老祖已经被佛灵干掉，但这小刀作为魔祖曾经的栖身之处，绝对不能小视。

    若我不小心使用了它，搞不好会落得一个走火入魔的下场，非迫不得已之下，我绝不会贸然用它。

    我将神器小剑握在手中，接着运起体内真气进入其中。可令我郁闷的是，我已经将体内三成的真气注入其中，但这小剑仍旧没有变化，难以催动。

    我将手掌打开，仔细的盯着小剑看了看，然后把心一横，猛地将所有真气都注入进去。

    我还就不信了，我将一身的真气都注入进去，难道还催动不了它吗？事实证明，我失败了。

    我将体内所有的真气都注入到小剑之中，但却石沉大海，没有半点用处。

    为了维持罡气罩，我赶忙摘下金刚锁妖葫，仰头灌了一口。真气恢fù之后，我只能失望的将神器小剑收了起来。

    现在只有最后一点机会了，那就是运用魔刀。真气刚刚进入魔刀之内，这魔刀之上便红光大放。

    魔刀果然没有神器那么难用，仅仅一成真气我就已经将它祭了起来。

    我单手化为剑指，控zhì魔刀一点一点的转动。就在这时，我突然大喝一声道：“去！”

    去字刚落，魔刀发出“嗖”的一声响，直奔眼前的光壁而去。就听到“砰”的一声响，魔刀的刀尖狠狠的扎进了光壁之中。

    虽然没有将光壁整个的破除，但已经有了很大的改观。现在看来，是我注入的真气太少。如果注入的多一些，说不定这魔刀的威力就会越来越大。

    想到这里，我将体内真气源源不绝的注入其中，魔刀上的红光也越来越亮了。不仅如此，这魔刀的体积竟然也变大了。仅仅一会儿工夫，它已经变成了一柄长约一米多点的红色长刀。

    我单手握住刀柄，接着凶猛的冲向了光壁。这一刀，我使出了全力。只看见刀身顺lì的切入光壁之中，我赶忙用力向下一劈。魔刀进入光壁内，就像是扎进了豆腐中似的。

    无论我如何挥舞，这光壁都没有半点阻挡。几个呼吸之间，光壁上已经被我砍出了一个大洞。我不敢迟疑，直接钻了出去。我身体刚刚离开封印，这封印就“砰”然破碎了。封印一破，房间内恢fù了常态。

    那位老道士现在也露出身形，正一脸惊讶的看着我。“你竟然能够破掉我的无极封印？以你这样的修为怎么能够办到？”

    我听此，不屑一笑道：“臭道士，我承认你的修为比我高出不少，但是修为的高低却决定不了实力的强弱！你不分青红皂白，找我麻烦。是可忍孰不可忍，今日我一定要讨个公道。”

    说到这里，我将手中的长刀一横，猛的冲向了老道士。白发老道见我急冲而来，赶忙指法连点，眨眼之间，他的身前就出现了一面八卦光盾。

    我单手握刀，狠狠的劈了下来。只听到“砰”的一声响，八卦光盾被我手中的魔刀砍得粉碎。

    白发老道见此，眼中露出了畏惧之色。我要的就是这样的反应，他之前高高在上的傲气已经不见踪影。

    我再次挥刀，打算再来一刀。可就在这时，我的身体竟不自觉的颤抖起来。

    与此同时，一种不好的预感涌上心头。我赶忙看向体内，这才赫然发现。竟有一丝红色的气体从那柄魔刀之中流出，涌入我的经脉之中。我体内真气运行的越快，这红色气体流动的速度就越快。

    如果我将真气运行一个周天，恐怕这丝红色气体就要占据我所有的经脉。我不是傻子，我能辨别出这丝红色气体到底是什么。这是魔气，如果魔气遍布全身，我恐怕就要入魔。

    为此，我放下了手中的魔刀，然后低声说道：“前辈，你走吧！我无意伤你，更不想与你为敌。你我都是正道，犯不着因为一个误会而结下大仇。”

    白发老道见我如此说，这才松了一口气。

    “好！既然如此，那老夫再不识相，也太不讲理了。临行之前，小友可否告知你的姓名？人间何时出现你这号人物，我还真的不知。”

    我听此，立刻言道：“在下鬼捕门当世鬼捕，雨龙！不知前辈如何称呼？”

    白发老道微微一笑道：“我已经是个过气的道士罢了，你既然想知道，那我就将法号告sù你。我的法号是明治，人称明治道人！”

    我闻此，赶忙行礼道：“原来是明治道长，晚辈有礼了！”

    明治道人笑了笑道：“老夫手臂已断，必须及时救治，否则这条手臂怕是保不住了。先行告辞，日后若是有缘，你我定会再见！”说完，他转身便向着门外走去。

    我目送他离开，直到他的背影消失不见，我这才松了一口气。我将魔刀扔在地上，然后一屁股坐在了椅子上。在椅子上休息了一会儿，我立刻进入了修炼之中。

    我必须将体内这丝魔气祛除，不然日后魔气越积攒越多，我想不成魔，都难以办到。我这一修炼，足足修炼到中午。若不是阿蒙敲响了我的房门，我恐怕一时都苏醒不过来。

    睁开双眼后，我赶忙起身去开门。房门开启后，阿蒙立刻开口问道：“雨龙大哥，你还在休息吗？”

    我闻此，微微一笑道：“已经醒了，怎么了？是不是饿了？”

    阿蒙摇了摇头道：“不是，我这样的人根本就不会感觉饿的。可是霸天，他却饥饿难忍。所以我才来问问，咱们是不是出去吃点东西呢？”

    我点头笑道：“是该吃点东西了，这样吧，你回房等我吧，我整理一下东西，就去找你们。”

    阿蒙走后，我这才发现房间内一片狼藉。一张好好的床被烧毁了一半，地上的木地板也几乎全毁了。看样子这赔偿费，没有上万块是解决不了了。

    现在我所有的法器都在这里，背包已经烧焦了，而且身上的衣服也不同程dù的破损。所以，我决定先去买一个背包和一套衣服回来再说。买一个背包和一套衣服并没有多难，不用十分钟，我就回到了房间。

    将所有的法器都装好之后，我又进卫生间简单的洗漱一番，换上一套干净的衣服，挎上新买的背包，我这才动身出门。敲响阿蒙和霸天所在的房门后，阿蒙已经抱着霸天开了门。

    就一夜，霸天这家伙又长大一些。昨天给他买的衣服，现在都小了，穿在身上就跟夏装似的。“霸天，你这生长的速度可真够快的。听说你饿了，难道天神也需要吃饭的吗？”我这话并不是想讽刺霸天，只不过开个玩笑罢了。

    霸天自然知道我是在挖苦他，立刻低头笑道：“雨龙兄弟，现在的我就是一个普通人。等我成年之后，才能进一步的恢fù神气和神力。你就不要挖苦我了，我是真的饿了！”

    话声刚落，他的肚子就“咕噜咕噜”的响了起来。

    我见此，哈哈一笑道：“行了，咱们还是快点走吧！别把你饿坏了！”说着，我们一行三人离开了宾馆，在宾馆外面的餐厅内点了一桌丰盛的菜肴就大口的吃了起来。

    此刻的霸天已经长了牙齿，所以什么东西都能吃，也都能消化得了。看着他用一双小手抱着一个大鸡腿啃，甭提有多好笑了。这一顿饭吃了一个多小时，在食物的催生下，霸天的个头又长了一些。

    这也太神奇了，要是被别人看到，估计要惊掉下巴。

    离开餐厅，我又给霸天重新买了一套衣服。这次买的衣服故意大了两号，免得浪费。

    回到宾馆时，我主动告sù了房间内的损失，然后递给了一万块的赔偿费。宾馆的老板一看，笑着点了点头，什么也没说。事实上，我如果直接跑掉，他也不见得能够找到我。虽说我留下了身份证号码，可是这年头办假证的太多了，谁能保证我的身份证就是真的呢？

    出了宾馆后，我就在思考如何赶往贵阳。最快的速度当然是飞机和高铁，可是霸天和阿蒙却不能乘坐，因为他们没有身份证。这样一来，就只剩下汽车一条路了。但是坐大客车太慢，为此，我决定买一辆汽车。

    开车赶往贵阳，虽然可能我要多辛苦一些，但这样最保险，而且也是目前最好的交通方式。其实以我的身价，买一辆百万的汽车都没有任何问题。但我还是买了一辆十万左右的越野车，车的性能并不出众，可是能省一点，就省一点吧。

    驾驶着汽车，我们就开启了赶往贵阳的旅程。车内安装了卫星导航，所以从河北开到了贵州省并不是什么难事。可就在我驾驶汽车，穿越了两三个省份即将抵达贵州省时。

    一条短信，打乱了我所有的计划。这条短信是一个陌生号码发来的，短信中写道：汝妻将于下月初一身故，请勿忘准备后事！

    ps:月末最后三天，求下月票！大家有月票就投给我，多谢了！