
    这些黑影的出现，让我心中不免一惊。从这些黑影的速度来看，绝不可能是普通之物。如果我猜测不错的话，这些黑影怕是妖物。

    可是好端端的，为何会引来妖物呢？难道说，这些妖物是冲着霸天来的？

    我低头看向霸天，发现他正在看我。一只小手轻轻的来回摆动，看样子是让我靠近他。

    我见此，也不迟疑，佯装给他整理被褥。我脑袋刚刚低下，他便小声的对我说道：“兄弟，我刚才神气突然外散，怕是要引来妖魔。我现在虚弱的很，请助我一臂之力！好吗？”

    我听此，印证了自己的想法，接着什么也没说，轻轻的点了点头。霸天见我答应下来，这才松了一口气。我们这是借住在被人的家里，所以我绝不能让这些妖魔害了这对善良的老夫妇。

    想到这里，我扭头对阿蒙低声道：“我出去一下，你留在这里，保护大家！”

    阿蒙一听，脸色微微一变，但还是点头应是。

    我快步走到门口，就要推门而出。老大爷一看，立刻不解的道：“小伙子，外面下暴雪呢，你出去干啥啊？”

    我听此，微微一笑道：“大爷，我肚子有点不舒服，出去方便一下！你不用担心，我去去就回。”说着，我直接走了出去。

    刚到门外，我就发现自己忽略了一件事，我竟然没有带一件法器。可是想想，有麒麟臂在，没有法器也够对付这些妖魔了。

    房外现在是狂风大作，寒风呼啸。冒烟雪就像是发狂的野兽一般，摧残着这个和谐的小村子。大片的雪花从我的衣服领口钻进体内，凉凉的很是不舒服。我将领口紧了紧，然后四处查看起来。

    就在这时，那些刚从窗前飘过的黑影终于再次出现了。我定睛一看，擦个擦的，竟然是几个类似雪怪的畜生。这些雪怪是冰雪之身，堪比冰雪精灵，它们所到之处，便会挂起暴风雪。

    如此看来，这一场暴风雪就是因为这些雪怪的缘故。它们现在已经现身，我自然直接冲了上去。雪怪一见我发现了它们，立刻“叽叽喳喳”的向房东头跑。

    我见此，心中暗笑，这些雪怪难道还怕人吗？我将真气注入双腿之上，速度极快。几个呼吸之间，就已经追到了房东头。但就在这时，令我没想到的是，追到这里，那些雪怪竟神奇的消失了。

    我眉头微微一皱，接着伸出手指一点眉心，口中低喝道：“神眼，开！”

    神眼这边刚刚开启，我突然发现脚下的一片白雪之上竟然散发出红色的妖气。我一瞧，心中了然。感情这些妖孽是把身体融入了雪花之中，想借此躲过我的双眼。

    可是如果能让它们从我手下逃脱，这对我来说，也是太大的讽刺了。毕竟不管怎么说，我也是个强者。我盯着地面看了看，接着冷冷的道：“妖孽，还不现身吗？难道想让我将你们打出来吗？”

    说到这里，我将体内真气注入左臂之中。麒麟臂在真气的注入之后，顿时闪烁起夺目的金光来。我虽然穿的很厚，但仍旧挡不住金光的释放。我说完这句话，发现这些雪怪完全不予理会。

    这让我心中不免有气，既然如此，我只能强行将它们逼出来了。左拳一握，我二话不说猛的一拳向地面砸去。只看到金色的光球从我的拳面之中射出，以极快的速度砸到了地面上。

    只听到“轰”的一声响，金色光球砸在地面上爆发出强大的冲击力。一个大坑被我一拳直接砸了出来，将地上的雪花全部震了起来。也好在我刚才一拳没有使出全力，不然这一拳下去，估计这对老两口赖以生存的房子就得坍塌了。

    我低头看了看脚下的大坑，发现坑中有鲜血涌现。看样子，那几只雪怪已经死于我刚才的一拳之下了。结果了这几只雪怪，我并没有直接放松身体。因为我绝不相信堂堂天神引来的妖怪会是这样的小角色，若真是这样的话，那霸天也妄称神灵了。

    我从房东头向前走，很快就来到了房后。我这边刚刚来到房后，就发现红光闪烁。定睛一看，擦了个擦的，竟然有几个大家伙偷偷的潜伏在这里。这些妖物的实力绝不是刚才的那几只雪怪所能比拟的，它们之间的差距，就好比野狼和大象，完全不是一个力量档次上的。

    这些妖物我并没有全部见过，一共是六只。有一只狼妖还有两只野猪妖，至于其他三只，就相貌各异，无法辨认出它们的本体了。

    这些妖物潜伏在这里，明显是想破墙而入。也好在我发现及时，不然说不定真的会被它们得逞。

    我盯着这些妖物看了一眼，接着狠狠的道：“妖孽，竟想在此害人，还不速速给我滚开？”

    我话声刚落，这些妖物都齐刷刷的看向我。在它们的眼中，我能看到杀意和凶光，但那又怎样？我连妖神都不惧，就不会在乎这些妖物。

    “都耳朵聋了吗？既然不知悔改，那就都给我死在这里吧！”说到这里，我再次运起真气注入到麒麟臂内，接着以迅雷不及掩耳之势轰出了一拳。金色光球呼啸而去，气势不俗。

    我倒要看看这些妖物能有多大的本事，这个天到底会不会变色。金色光球快速砸去，几个妖物瞬间向后跳开。

    我看它们步履一致，恐怕是组团来的。金色光球并没有击中它们，而是在它们身前的地面上爆炸了。

    也好在今天风呼呼的作响，不然就我刚才两拳弄出的动静，已经惊动了屋里的这对老人。

    我见它们轻yì退开，赶忙故技重施，可是几拳过后，眼前已经是一个个大坑了。但是这些妖物却没有一个受伤，仍旧凶狠的瞪着我。它们的速度如此之快，的确超乎了我的预料。

    按理说，以我现在的实力对付它们几个，还不是手到擒来的事情吗？既然它们不动手，我索性也放下了手臂。我并没有继续动手，而是一步一步的走向它们。

    随着我向前走，它们就向后退。这让我心中疑惑不已，六只妖物合在一起，胆量应该不仅这么一点。再者说，眼前的妖物明显不是善茬，可却能耐着性子不动手，这真的让我有些摸不着头脑了。

    我想了想，接着单手按在胸口上，对体内的雪狼白莲言道：“白莲，把你的水之力给我，我要对付几只妖物。”

    白莲不像黑莲，我让黑莲做什么，她都得废话几句。而白莲呢，我几乎是有求必应。而且说话干脆简洁，“好！我这就给你！”

    白莲声音在我脑中刚刚消失，我的丹田处就涌出了一缕缕的冰冷的水之力。

    我让真气与之融合，接着大喝一声道：“寒冰，封！”话声刚落，我单手一掌拍在地上。

    水之力瞬间从我的掌心涌出，接着将地面快速的冻成冰面。寒冰以我为中心，迅速的向周围扩散，眨眼之间就将那六只妖物包围当中。

    就在这时，我再次大喝道：“寒冰，破！”破字一出，只听到“咔咔嚓嚓”的破碎声响起，紧接着，那些刚才形成的冰面全部破碎，变成了一块块晶莹的冰块。

    这些冰块全部尖头朝上，我奋力一抬手，这些冰块都快速的向上射去。其实修为到我这个程dù，基本上可以自己随意施展神通了。但是因为没有仔细研究过，所以这些一时兴起施展的神通，威力相对而言都比较弱。

    虽然威力弱，但也是相对而言。对付妖神那样的强大妖物，肯定没有半点作用，但是对付眼前的这些妖物，我还是有一点自信的。向上的冰块猛的向上射起，这些妖物想要躲闪也已来不及了。

    趁着它们忙于应付冰块之际，我立刻放下双手，将身体放空。源源不绝的天地灵气进入我的体内，与我体内的水之力，自有的真气融合，一个三色的漩涡瞬间出现在我的丹田之中。漩涡越来越大，最后超过了我的身体。

    我见此，也不迟疑，赶忙将其压缩，不一会儿功夫这漩涡就已经变成了手掌大小，就在这时，我将其单手握着，猛的大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去。

    破天拳身在空中变成巨大的光球，以极快的速度冲向了这些妖物。这些妖物虽然知道我破天拳的厉害，可想躲闪却没有那么容易。光球呼啸而过，声声惨叫立刻响起。看着它们在光球之下化为灰烬，我这才散去真气，转身向回走。

    可是我走了没几步，“通通”的声音响起了。我循声看去，接着脸色不免一变。只看到远处被寒风卷起的雪浪之中，竟然走出了一个高大的白色身影。

    这身影怕是有十米之高，身体庞大，而且手中拿着一颗巨大的雪球。这雪球虽然看上去普普通通，但在我的眼中却有红色的妖气。如此看来，这雪球似乎也是妖物。

    若是如此的话，这雪球怕是雪怪所变。可是这个庞大的雪人又是怎么一回事呢？难道这雪人就是雪怪中的王者，雪人王吗？