
    我想了好一会儿工夫，汽车不知不觉间已经驶到了宾馆之外。我付清车钱之后，就与唐书一同走下了车。唐书下车之后，整个人都显得紧张不已。

    我见此，向他微微一笑道：“唐门主，你无须如此紧张，你的女儿就在楼上等你。你应该面带笑容，全身放轻松。不然你女儿或者会以为你这个父亲并不想见他呢。”

    唐书听此，点了点头道：“好，我放松，我要放松。呼……呼……”

    我看着唐书，不免呵呵笑了笑。随后，我带着他直接走进了宾馆之中。我们刚刚进入宾馆，就遇到了迎接而来的大个子。

    他一看到我，立刻开口说道：“大哥，你回来了啊。这位是？”

    我伸手指着唐书，向他介绍道：“这位就是唐门的门主！唐门主，这位是我的兄弟，他叫大个子！”

    唐书听此，向大个子笑着点头示意，大个子也报以微笑。简单的介绍了两人认识后，我们便向着楼上走去。我现在很想知道目前怎么样了，也不知道小道士到底能不能够将他彻底治愈。

    在二楼的楼梯口，我看见了唐嫣。唐嫣向我开心的笑了笑，接着一双明亮的眼睛看向了我身旁的唐书。

    我始终都相信，两个有血缘关系的人，即使有再多年没有相见，可是当他们重逢之时，他们的心灵之间一定会产生莫名的感应。唐嫣在看到唐书的一瞬间，整个人都楞了神，而唐书也同样如此。

    就在这时，唐书小声的对唐嫣问道：“你……你是嫣儿吗？”他此言一出，我看见那个疯疯癫癫的唐家大小姐竟然泪光闪动，紧接着低声的啜泣起来。唐嫣没有答话，唐书便扭头看向了我，他是想从我的口中得到答案。

    我见此，随即说道：“唐姑娘，我在你们唐家村临行前，你的老祖母曾拜托我帮她寻找她的儿子和孙子。你眼前的这位就是你老祖母的孙子，同时也就是你的亲生父亲，唐书！我想，你们父女之间一定有很多话要说，我就不打扰你们了。我去看看前辈！”

    说完，我向唐书点了点头，然后带着大个子走向了的房间。我们离开之后，他们父女之间聊了些什么就没人知道了。

    我和大个子快步走到房门前，伸手敲了敲。“咚咚咚”几个敲门声后，房门就被人开启了。

    打开房门的人是大胡子，他一看到我平安归来，立刻关切的道：“大兄弟，你没受什么伤吧？我听马成兄弟说了，那龙腾大厦的火势强猛，而且还有一头厉害的妖兽。若不是你让我在这里照顾，恐怕我已经冲过去帮你了。”

    这样的话如果是从别人的口中说出，不免觉得做作，可是从大胡子嘴里说出来，他是真的会这样做的。

    我向他微微一笑道：“胡子哥，我这不是平安归来了吗？好了，不要再担心了，我一点伤也没有。倒是前辈，他现在怎么样了？”说话间，我已然走入了房中，径直的来到了的床前。

    此刻小道士正拿着银针和九转玲珑杯为疗伤，他一看见我回来，立刻抬头向我笑道：“大哥，你回来的真够快的。的伤势已经得到了控zhì，相信经过我连续几日的治疗，他就可以睁开双眼，恢fù意识了。”

    我听此，心中不免一喜。只要顺lì醒来，说不定从他口中就能问到一些对我有用的信息。另外，关于苹果的事情，我也必须搞清楚，我不能让苹果蒙受这不白之冤。

    蝙蝠精一直站在远处紧张的注视着，这位忠心的部下，当真值得别人尊敬。

    小道士要忙于医治，所以我带着众人离开房间，不要打扰他。我们刚刚走出房间，正好看见了唐书和唐嫣。这对父女有说有笑的，看样子他们已经相认了。这样的结局，真的很让我开心。

    因为一直忙于救人救火灭妖除魔，所以我已经有两天没吃饭了。至于唐书，这家伙骨瘦如柴的，明显的长期营养不良。既然他们父女团圆，请他们吃一顿丰盛的晚餐也是应该做的。

    我带着他们在宾馆对面的饭店里开了一个包间，然后点了一大桌子菜肴，众人把酒言欢倒也乐在其中。可就在饭局进行到一半时，我的手机突然响了。我拿出手机一看，发现是一个陌生号码。

    我犹豫了一下，还是将电话接通了。“喂？哪位？”我话声刚落，手机的听筒里面就传来了一个“熟悉”的声音。

    这声音我听过很多次，而且我跟这声音的主人也算是渊源不浅。这个给我打电话的人，就是正一真人。

    “雨龙兄弟，好久不见，别来无恙啊！哈哈……”

    我听此，冷冷一笑道：“正一真人，托你的福，我现在好得很。你老人家怎么会突然想起给我打电话呢？是不是因为做了什么亏心事，所以才找我请罪的啊？”

    正一真人闻此，哈哈大笑道：“雨龙，你可能搞错了。我可没有做什么亏心事，自然也就不怕鬼敲门。我今天之所以给你打这个电话，其实很简单。因为我想见见你，据我所知，你一直在调查杀害旺旺小兄弟的凶手。而刚刚好，我就知道一点眉目。你要是感兴趣的话，今晚子时在贵州城东外的小树林里等我吧。我会告sù一点你想知道的事情。”

    我不屑一笑道：“正一，你以为我会相信你的鬼话吗？你若真想见我，那就到贵州城内来找我。我就在这里恭候你的大驾。”

    “雨龙，我可是好心好意的想要帮你，但现在看来，你似乎并不需要我的帮助。今晚子时，来与不来你自己决定，到时我会准时现身的。再会吧！”他话声刚落，我的手机听筒里就只有“嗡嗡”的风音了。

    我有些气愤的挂断了电话，这才发现所有人都在注视着我。

    “文哥，你刚才说正一真人？难道给你打电话的人就是他吗？”开口询问的人就是我的战友张硕，他被小道士带回宾馆后，没多时就清醒了过来。他虽然也受了一点小伤，但这并不影响他的行动，所以我才将他带来一起吃饭。他既然开口询问，我也就没有隐瞒的必要。

    “没错，刚才给我打电话的人就是正一真人。他约我今夜子时到城东树林一见，并且说他知道一些我十分想知道的消息。只是这家伙诡计多端，恐怕这小树林就是他给我摆下的鸿门宴！”

    张硕听此，立刻言道：“文哥，今晚你不用去。我一个人去找他，我要亲手宰了他为我妻子报仇。”

    我早就料到张硕会这样想，可是就凭他去对付正一真人，他能为妻子报仇的几率几乎为零。不对，应该是肯定为零。

    “张硕，你先不要着急。我知道你报仇心切，但是你应该已经见识到那正一真人的厉害之处。连马成这样的高手都不是他的对手，你去了无异于自寻死路。这件事还是容我好好想想吧！”

    张硕见我如此说，只得重重的叹息一声。就在这时，刚刚与女儿团聚的唐书突然说道：“雨龙兄弟，你今晚如果要去的话，能不能带上我？我唐门的穿云剑器图就在他的手上，这次如果能够遇到他，我是一定要讨回的。”

    我也是醉了，那边刚刚劝说张硕不要冲动，现在这唐书也开始热血沸腾了。看来在座的这些人都与正一真人有着深仇大恨，但问题是，正一真人真的那么容易对付吗？

    这家伙还与妖神勾结，只怕今晚这场戏的主角不是他，而是那古树妖神吧。若真是如此的话，我今晚前去赴约就注定危机重重，甚至会有性命之危。

    我看向唐书，平静的道：“唐门主，我还没有决定今晚是否赴约。请让我好好想想吧！我知道你一心找回门内丢失的器图，但是任何东西跟性命相比都显得不那么重要了。器图丢了，我们其实可以重新研制，但连命都没有了，恐怕不仅丢失了一个皮囊，更毁了一个幸福美满的家庭。你说呢？”

    我此言一出，唐书的眉头紧紧皱了起来，然后又看向了一旁的唐嫣。

    唐嫣伸出手握住他的手掌，接着郑重的道：“爹，器图丢了就丢了。咱们别再找了！我爷爷已经过世了，如果连你也遭到什么不测，剩下我们这些孤儿寡母的还怎么生活？小哥哥说的对，什么东西跟人相比都不重要。我娘和老祖母没有一天不思念你，他们都希望一家人可以团聚。器图的事情，咱们就忘jì吧。明天一早，咱们就回家，好吗？”

    唐书看向唐嫣，终于释怀了。他呵呵一笑道：“罢了罢了，器图毕竟只是身外之物，我唐门就算没有了它，一样是暗器第一门。好，爹答应你，明天一早啊，咱们就回家！”

    唐门人终于放下了心中的重担，这对他们来说是一大幸事，因为将不再有唐门人因为寻找器图而丧命在外。

    他们可以释怀掉自己的器图，但我却不能忘jì兄弟的惨死。所以，无论如何，这一趟鸿门宴，我也非去不可了！