
    “藤妖，你说你身上有神骨？还是跟我体内一样的神骨？”

    藤妖点了点头道：“没错，神脉绝体的骨骼之间本就有相连之处，从你走入山谷的那一刻，我就已经知道了。不过，我没有想到，你竟然会拥有两块神骨。你可知道我获得这两块神骨用了多长时间吗？足足两百多年！”

    听这藤妖之言，它应该也是拥有两块神骨。那么问题来了，神脉绝体一共有多少块神骨组成呢？

    “藤妖兄弟，我也是机缘巧合之下，才得到了这两块神骨，算不得什么。不过我倒是很想向你讨教一下，这神脉绝体为何会分散各处？一共被分成了多少块呢？”

    藤妖呵呵笑道：“第一鬼捕，你似乎对这神脉绝体十分的感兴趣啊？你难道不知道怀璧之罪吗？神骨得到的越多，就越危险。据我所知，古树妖神就在四处寻找神脉绝体，所有拥有神骨的人，都有可能遭到它的追杀。你我亦是如此！”

    藤妖如此说，足见它并非一直待在这里，因为它知道的事情足够多，甚至知道的事情比我还多得多。

    “藤妖兄弟，神脉绝体本就是无主之物，有缘者可得之，凭什么它妖神想要得到，我们就得拱手相让呢？再者说，你不也拥有神骨吗？你难道就不怕妖神找来吗？”

    藤妖听此，哈哈大笑道：“第一鬼捕果然是快人快语，我就喜欢你这样的性格。古树妖神虽然厉害，可我却也不怕它。至于你，想必也是如此。欢迎来到我的洞府，请坐！”

    藤妖话声刚落，树洞内的藤条立刻快速动了起来。

    不一会儿功夫，几张藤椅就凭空出现了，这些藤椅围成一圈，圈内是一张茶几。我也不客气，走到一张藤椅前，一屁股就坐了下来。

    蝙蝠精见此，也跟了过来。我们两人刚刚坐下，在我们对面空着的椅子上慢慢出现了一个人影，人影越来越清晰，最后变成了一个活生生的人。

    此人年约二十岁上下，长得是一表人才，相貌英俊。不过他的皮肤偏黑，一双眼睛反而是白色的。

    这双眼睛看上去就像是胡半仙的月白眼，不过此眼非彼眼罢了。不用猜也知道，这位年轻帅哥就是藤妖所化了。

    “藤妖兄弟，我其实很奇怪，你这洞府应该就是你身体所化吧？”

    藤妖点了点头道：“没错，这里的一qiē都是我体内的一部分。不过我就算离开它们也不会有任何问题。第一鬼捕，不知你今天所来是为了何事啊？难道是想救助吗？不过可惜的是，他已经活不成了。死亡只是时间问题罢了！”

    蝙蝠精一听此言，立刻急声问道：“藤妖，你不是说他只要在这里就不会死吗？你现在为何又这样说？”

    藤妖微微一笑道：“蝙蝠兄，我又何尝不想救他？可是……可是你或许不知道。古树妖神就要来了，所以他不能再留在这里了。不然就太危险了。”

    藤妖此言一出，我和蝙蝠精都是震惊不已。

    “藤妖兄弟，你说什么？你说妖神就要来了？你怎么知道的？”

    藤妖苦笑一声道：“实不相瞒，我这方圆百里之外都有眼线，但凡有一点风吹草动，我第一时间就会察觉的。妖神距离这里已经不足百里了，不过它一时间倒也找不到这里来。但凡事无绝对，如果时间久了，它定然会发现这里的。蝙蝠兄，鬼捕兄，我看你们还是带着离开这里吧。此地是我的地盘，不管来人是谁，我都不会离开这里的。”说到这里，藤妖的眼中露出了坚定之色。

    我见此，轻叹一声道：“藤妖兄弟，你这样做又是何苦呢？常言道，留得青山在不愁没柴烧。今天不如避其锋芒，日后再找它报仇，也是不迟啊。”

    藤妖呵呵笑了笑，然后摇头道：“鬼捕兄，我明白你的好意。可是每个人都有自己的尊严，我绝不会轻yì的被他人践踏。另外，我也很想跟这古树妖神较量一番。它想杀我，也没有那么简单。”

    我和蝙蝠精相视一眼，最后都点了点头。现在事不宜迟，我能做的，就是带着离开这里，然后让小道士他们给他医治。

    蝙蝠精站起身来，直接走到了的身前。此刻双目紧闭，气息时有时无，看样子真的是十分危险。蝙蝠精盯着看了看，然后将他背在了背上。

    临出树洞之时，我向藤妖说道：“藤妖兄，多多保重吧！”

    藤妖向我笑着点了点头。我们就这样带着离开了山谷，然后按照藤妖的指引向着西方奔去。

    我们两人一路疾驰，大概走了半个小时的样子。大地突然剧烈的震颤起来，就像是发生了地震一般。我赶忙转身去看，只看到一棵参天大树被无数粗壮的藤条所包裹。但是随着大地晃动一下，便有数根藤条被挣断。

    我迟疑了一下，接着决心前去搭救藤妖。这藤妖明显不是坏人，他有自己的骄傲，所以他不愿意离开这里。可是我却不能见死不救，另一方面，藤妖体内拥有两块神骨，我绝不能让妖神得到。

    不然，这孽障距离成神就会更进一步了。到时候，我恐怕也就难以问到杀害旺旺的凶手到底是何人了。

    不能为旺旺报仇，我来此又有什么意义呢？

    想到这里，我对蝙蝠精说道：“蝙蝠前辈，你如果想救前辈，就带着他去贵州市找马成他们。马成身上有天地灵宝九转玲珑杯，或许可以救前辈一命。”

    蝙蝠精听我如此说，立刻不解的道：“雨龙兄弟，你不跟我们一起走吗？”

    我点了点头道：“没错，我还有事情要做。我想去救藤妖，我绝不能让妖神得手。”

    蝙蝠精听此，脸色大变，赶忙阻止道：“雨龙兄弟，那古树妖神厉害之极。而且距离成神仅仅一步之遥，你去了实在太危险了。刚才藤妖已经说得清楚，让我们快点离开这里。我看你还是跟我一起回贵州吧！”

    我闻此，洒脱一笑道：“蝙蝠前辈，你应该听过明知山有虎，偏向虎山行这句话。我今天无论如何也要试试，就算不能救下藤妖，我也死不了。你就放心吧！事不宜迟，我先行一步了。”

    说完，我转身向着藤妖和妖神的方向快速奔去。我将旋风腿法施展出来，身如闪电，没多时我距离藤妖和妖神就没有多远的距离了。

    因为这两者都变成了本体形态，所以体积十分的庞大，每一次较量都震得地动山摇。从目前的情形来看，藤妖已经处于完全的被动之中。

    他想禁锢住妖神，但这又有什么意义？你不能杀死别人，一味的防御，到头来只会让自己陷入危险境地。不过这样一来，倒是给我提供了机会。

    只要藤妖能够禁锢住妖神，说不定我就有机会施展神通结果妖神。藤妖没有剑，就让我来充当这柄利剑吧。我继续快速向前，靠的近了，我觉得自己是那样的渺小。

    跟这两个庞然大物相比，我不过形同蝼蚁一般罢了。但老鼠尚且能够击败大象，精卫鸟衔石可填东海，我是一个活生生的人，难道还不如一只老鼠吗？

    我身形连闪，躲过面前的根根大树，终于靠近了藤妖和妖神。趁着两大妖物搏斗之际，我沿着它们身体上的藤条，快速向上跳去。大概三分钟左右的样子，我靠近了那两张大脸。

    就在这时，我将金刚杵直接抽了出来。真气注入其中后，金刚杵立刻变成了两米长的龙头大棒。

    我眼见妖神的那只巨眼离我越来越近，我猛的高高跃起，同时口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我双手握棒狠狠的砸了过去。妖神一直忙着应付藤妖，所以倒也没有留意我这只“小蚂蚁”。现在“小蚂蚁”爆发了，它想躲闪已经来不及了。

    只听到“轰”的一声巨响，我一棒准确无误的击中了妖神的眼睛。后者吃痛，立刻“嗷嗷”的惨叫起来。

    从它受伤的眼睛里面流出一缕缕绿色的液体，这些液体可能就是这妖神的血，不过落下之后却变成了绿色的雾气。我见此，心中暗笑。

    这孽障是想毒死我，可我是百毒不侵之体，这点毒物又能奈我何呢？我一棒得手之后，打算再来一击。

    可就在这时，藤妖突然身体一软，那些禁锢住妖神的藤条在此一一无力的垂下。藤妖这边一松劲儿，妖神那边便活跃起来。我虽然毁掉了它的一只眼睛，但眨眼之间，又有一只眼睛出现在它的树干之上。

    巨型眼睛确定了我的位置之后，一条足有水缸粗的枝条立刻向我扫来。我曾经跟这妖神斗过一次法，知道它的树干强硬如斯。连七星龙渊剑都难以伤到它，我的金刚杵估计也没有多少可能。

    我看着枝条袭来，也不迟疑，向后一个漂亮的空翻之后，便飘身向着地面跳去。

    但就在这时，令我没想到的是，这藤妖的身体之上突然冒出了一张巨口，一条血红色的藤条从大口之中射出，以迅雷不及掩耳之势将我紧紧的缠绕起来。

    藤条缠住我之后，立刻向着大口送去。难道这藤妖发疯了？想吃了我不成？若是如此，我这一趟看来是自寻死路了。