
    我将这封信仔细的看过一遍后，就将它放在了桌边。就在这时，女服务员端着啤酒来到了我的面前。

    “先生，你要的啤酒我给你拿来了。这两瓶酒的钱，我已经付过了。我本想帮你把菜钱也给结了，可是……可是我的钱不够。真是不好意思。”

    我听此，微微一笑道：“你这又是何必呢？不过，我还是得谢谢你。哦，对了！这是刚才那几个人掉落的信，你把它放到收银台吧。估计他们一会儿就要回来找了。”

    女服务员听此，点了点头道：“好的，先生！那你请慢用！刚才的事，我再次感谢你！”说着，她向我鞠了一躬。

    我向她笑着点了点头。这一顿饭，我吃的很舒服，菜不仅味道好，心情也十分的舒畅。我吃到一半时，那几个蒙古人果然找回来了。

    在收银台找到了信后，又略有深意的向我看了看。我把这些都看在眼里，但却装作没有看见。吃饱饭后，我来到了收银台，一共吃饭花了一百不到。但我却留下了两百，并且嘱咐收银员，剩下的钱给那名招待我的服务员。

    走出饭店后，已经是晚上十点多了。我一边向前走，一边四处寻找可以住宿的宾馆。走着走着，我突然觉察到身后的不对。

    看样子，是那几个家伙不甘心在饭店里吃哑巴亏，所以想找我撒气的。我不动声色的向前走，正好前面有一条黑暗的胡同。我佯装尿急，然后快步走入了小胡同。

    在进入小胡同的瞬间，我用手指点了一下眉心，开启了神眼。进入胡同后，我直接隐藏了身形。

    不一会儿功夫，尾随我的几个蒙古人就进入了胡同。他们进来之后，立刻四处寻找，看来是在找我。

    “咦？大哥，你说刚才那小子明明进了这条胡同，怎么一下子就没人影了呢？”

    蒙古大哥听此，冷哼一声道：“那小子恐怕已经发现我们在跟着他，所以一进来就悄悄的躲起来了。大家仔细的找找，他一定就在附近。今天不拔了他的皮，我出不了心中这口恶气。”

    “是，大哥！”我看着他们四处一通乱找，心中暗笑，接着一步一步的走了出来。

    “诸位兄弟，是在找我吗？”我此言一出，众人立刻循声看向了我。借着皎洁的月光，他们勉强的能够看到我的身影。

    “小子，你的胆子也真够大的。知道我们找你，你还敢出来？”

    我听此，微微笑道：“我就算不出来，你们也一定不会善罢甘休的。既然如此，我何不出来，成全你们呢？”

    蒙古大哥凶狠的道：“小子，得罪了咱家。你可知道后果吗？”

    我不屑一笑道：“后果？我还真的不知道，你如果不介意的话，可以告sù我。让我知道知道，如何？”

    蒙古大哥哈哈笑道：“你这小子果然有点意思，老二，老三，你们就告sù告sù他什么是后果吧！”他话声刚落，他身后的两个大汉便虎视眈眈的向我走来。

    我见此，立刻将体内的真气调动起来。两个用真气凝聚的能量球在我的掌心出现，可是想了想后，我却将它们直接散开了。因为我不想暴露自己的实力，能够真气外散凝聚能量球，但就这一手就不是普通的修士可以办到的。

    两个蒙古大汉很快就走到了我的身前，两人也不废话，抡起拳头就向我砸了过来。

    我一看，赶忙身形一躲，轻yì避开。与此同时，我脚踩七星位，直接突进，双掌直接向上拍出。这两掌正好击在了他们的下巴上，力度掌握的也刚刚好，这是击倒，不取性命。

    “扑通扑通”两声响，这两个蒙古大汉在第一个回合就被我打翻在地，惨叫连连。

    “哎呦……大哥，这小子会武术。不好对付啊！”

    蒙古大哥一听，立刻从腰间抽出一把蒙古刀，然后带着剩下的人向我急冲而来。我见此，赶忙向后退开，露出畏惧之色。之所以这样做，其实也是给他们制造假象。

    蒙古大哥见我吓退，顿时豪气万丈的道：“小子休逃，可敢与咱家大斗一场？”

    我听此，哈哈笑道：“等你追得上我再说吧！我就担心你这一身肥肉，跑不动。哈哈……”

    说到这里，我故意减慢了速度。这蒙古汉子显然是个练家子，别看体重不小，但是跑起来速度却是不俗。我这边放慢速度，他那边就渐渐的追赶上来了。

    我带着他从这条巷子，一直奔到了另一条巷子，然后又左拐右拐的引他来到了一个公园里。这公园里别的没有，却有一座假山和一片树林。

    现在是初冬时节，没有哪对儿情侣愿意在这里挨冻，更别说其他的了。我是快快慢慢，终于把他带进了林子。他身后的那些酒囊饭袋，都被甩的远远的，应该不会打扰到我。

    我在林子里站定，然后气喘吁吁的停了下来。其实我一点都不累，但我这个影帝级的人物，必须将这场戏演到底。

    “大哥，你就别追了。快累死我了！哎呦……真是累死人了。你难道不累吗？”

    蒙古大哥伸手擦了擦额头上的汗水，然后嘴硬的道：“这刚跑多少路，你就累成了这熊样。你刚才的神气劲呢？小子，我今天也不想为难你。可是你让我在手下和旁人的面前丢了脸，说什么我也咽不下这口恶气。你既然跑不动了，我看你就不要跑了。现在跪地给我磕三个响头，我就饶过你。怎么样？”

    磕三个响头？我去年买了个表的。这孙子是脑子被驴踢了吧，让我磕头？做他的春秋大梦去吧！

    “大哥，我这个人从来只给父母，神灵磕头。你既不是我的父母，又不是神灵。我怎能给你磕头呢？哦，对了！大哥，看你身手不凡，不知道你何门何派的高人啊？我今天栽在你的手上不丢人，可总要让我四个明白吧？”

    这蒙古大哥一听，立刻得意的道：“哈哈……小子，算你有点见识。今天你栽在我的手上一点都不丢人，我乃日月门的护法。那可是有大神通的高人。我看你还算识相，而且懂点武术，可愿认我这个大哥，日后若我飞黄腾达了，说不定你也可以修炼神通之术呢。”

    我真的没想到，我刚刚只是漏了一手，他就对我如此欣赏。他想让我认他当大哥，这种好事我可是巴不得呢。

    “大哥，我书读的少，你可千万不要骗我啊。我要是能有你这样的大哥，那可是我祖坟冒青烟，想都不敢想的事啊。”

    蒙古大哥休息了这么一会儿功夫，已经恢fù了体lì。

    “哈哈……咱家当然不会骗你。实话告sù你，咱家明日要去干一件大事，可是人手实在不够。所以才想拉你入伙，只要事成，你不仅可以真正的拜入我日月门，还能有享不尽的荣华富贵。咋样？这好事，你可以愿意！”

    “愿意，愿意！我当然愿意！我虽然不穷，可谁还担心钱多啊，你说是不是？那大哥，我以后就跟你混了。”说到这里，我向他鞠了一躬。

    蒙古大哥的自尊心得到了极大的满足，对我这样的一个外人竟然也没有了戒备之心。我想，这就是自负使然。因为在他看来，我对他完全构不成半点威胁。一个普通的习武之人，遇到了他们这样会点妖术的人，那就是一个废人。

    就这样，我阴差阳错的加入了这位蒙古大哥的队伍，成为了一个名不副实的小弟。

    其实那封信的内容就是命他带人迅速赶往龙虎山的一个小山峰，在那里静等异宝出世。他们来此的目的就是为了那件异宝，可是这异宝到底是什么，信里却没有说。信中还提到了妖神，当然他们的称呼是树神。

    树神一词，跟四形门的门主所说一模一样。所以我可以料定，这树神指的就是妖神。日月门命这些人夺得异宝之后，便将此宝交给位于太行山上的妖神。让他们万加小心，绝不能让别人抢先得到。

    以上就是为何我会甘心成为这蒙古大哥小弟的原因，只因为我想借他们之利，给自己方便。蒙古老大叫腾格尔，这腾格尔不是唱歌的那位，但是嗓门却也不小。

    “腾格尔”一词，是天空的意思。在蒙古语中“腾格尔”并非专属名词，就好比大家熟知巴特尔、斯琴格日乐等许多名字，在蒙古语里都是随处可见的。

    腾格尔是一个粗旷豪迈的人，其实他本人也没有多少坏心。但是他的几个手下却都是一肚子的坏水儿，那个提出让女服务员用手擦干酒的人叫李南，虽然有汉族的名字，但他父亲却是一个土生土长的蒙古人。

    我们在室内的宾馆里待了一个晚上，第二天天刚放亮就动身向着龙虎山而去。在路上，腾格尔将手里的旅行包交给我，让我替他拎着。我一提，擦了个擦的，竟然有好几十斤重，也不知道里面到底装着什么。

    腾格尔嘱咐我一定要好好看管着，绝不能出半点差池。他越是这样说，我心中就越想知道里面装的是什么。一直赶路，我也没法打开袋子查看。

    直到下午时分，众人围在一起吃东西时，我的机会来了。我声称自己尿急，于是靠着大树转身就开始小便。

    我偷偷的将袋子的拉链拉开，可令我没想到的是，在这个袋子里竟然装着一具半大孩子的尸体！这具尸体通体血红，一看就是个妖物。可它到底是干什么用的呢？