
    这尸体看上去像是人尸，可却通体血红，也不知道是男是女。不仅如此，在这尸体之上有一条条绿色的纹路，这些纹路交错繁复，就像是被人一笔一笔画上去的。

    尸体虽然皮肤颜色怪异，但却似是活人一般，除了没有呼吸和体温之外，其他都跟常人相若。这具尸体是被蜷缩着装进的旅行袋，如果不是我打开查看，谁能想到这里面装的会是这东西呢。

    我担心被这几个日月门的人发现，所以匆匆的拉上了拉链。可是拉链拉起的瞬间，我似乎看到这具尸体睁开了双眼，但当我再次拉开确认之时，它的眼睛又闭上了。

    “难道是我看花眼了？真是怪事！”我心中疑惑不已的将拉链拉上，然后重新回到了众人的跟前。

    “阿龙，你方便完了？来吃点东西吧！我们今天晚上可能要待在山上过夜，吃饱了肚子才有力气干事情。”

    阿龙指的就是我，我自然不会告sù他我的真名。所以就说自己姓文，叫文龙！我闻此，笑着点了点头，伸手从腾格尔的手里接过一大块羊肉。

    游牧民族虽然已经被汉化了不少，但是很多民族还是延续本民族喜好的食物。比如藏族人，还是喜欢吃酥油糌粑，还有口感独特的青稞酒；而这蒙古人则就喜欢烤羊肉之类的食物。

    拿过羊肉，我也不客气，直接大口的吃了起来。吃完一块，腾格尔又给我递了一块。我看这家伙还算关照我，心中对他倒也没有那么反感。

    填饱肚子后，腾格尔带着我们继续出发了。我对龙虎山的了解实在太少，所以现在我们身在龙虎山的什么位置，我自己也有些搞不清。

    我们一直赶路，终于在黄昏时分，我们来到了山顶。这里有数座小山峰，也不知道哪一个才是龙虎山的主峰。腾格尔四处看了看，然后从口袋里掏出了罗盘。

    看样子，他是要打算定位。而这定位的最终目的，就是为了得到那件异宝。腾格尔转了几下罗盘，最后脸上露出了笑容。

    “哈哈……终于找到了，就是这里！你们现在都好好的休息一会儿吧，别等子时来临各个都没了精神。阿龙，把你手里的袋子给我。我去办点事儿！”

    我一听此言，赶忙双手将旅行袋递给了他。

    “大哥，这袋子装的啥啊？真是太沉了，这一路上可累坏我了。”

    未等腾格尔开口回答，李南就冷冷的道：“你一个做小弟的，知道那么多干什么？不该问的别问，省得闪了舌头。”

    我听此，有些尴尬的点了点头。

    腾格尔见此，哈哈笑道：“没关系，这趟事之后，他就是我们日月门的人了，告sù他也没有关系。阿龙，这袋子里装的是本门之宝，唤作灵神。至于它的作用，等晚上你看过之后，你就知道了。好了，你们休息吧，我得做事了！”说着，他提着旅行袋向一边的林子走去。

    李南向我白了一眼，然后靠着树，闭目养神起来。

    我见此，心中暗笑。这孙子真是招人恨，等有机会，我一定要好好的教训他一番。不过这袋子里的灵神到底有何本事呢？难道跟今晚即将现身的异宝有关吗？

    这么多人在，我虽然很想跟着去看看，但却实在不好直接前往，这样的话，很容易打草惊蛇。我想了想，接着伸手按在了口袋里的生死配上。

    “玉灵，你能听到我的声音吗？”我用意念询问道。

    过了十几秒钟，玉灵的声音这才在我脑中响起。“主人，我在！”

    我听此，赶忙言道：“玉灵，我有事情需要你做。”

    “主人，请直接吩咐！”

    我也不客气，直接说道：“你现在偷偷的跟上刚才离开的那个蒙古汉子，你看看他到底去干什么了。回头告sù我你所看到的一qiē！辛苦你了！哦，对了，你一定要万加小心。那蒙古汉子懂点妖术，千万不要被他发现了。明白吗？”

    “主人，我知道了！我这就跟上去看个究竟！”说到这里，我看见一缕红光悄悄的从我裤子口袋里闪出，一下子就消失不见了。

    有玉灵替我跟上去查看，我心中安稳不少。旅行袋里的尸体既然是日月门的宝贝，肯定没有那么简单。正所谓知己知彼，百战不殆。我唯有处处小心，方可从他们手中夺得异宝。

    我靠着山顶上的一块石头闭上双眼，可神眼却一直开启着。只要周围有一点风吹草动，我就能及时发现。过了大概半个小时的样子，天色已经彻底的暗了下来。

    可是玉灵却迟迟没有返回，看样子，腾格尔还在忙活。又过了一个小时，在不远处的高峰上突然白光一闪。这白光闪烁的速度虽然极快，但却没有逃过我的神眼。

    这白光到底是什么，我现在也说不好。日月门的人，这一次是信心满满。我决定还是待在这里，既然他们有信心得到异宝，其他事情就不用我cāo心了。

    不然我现在奔过去，搞不好会顾此失彼，到头来，竹篮打水一场空。时间一点一点的过去，玉灵仍旧没有返回。这让我本来平稳的心态，渐渐的躁动起来。

    “玉灵不会出什么事吧？”我心中暗暗的想着。

    突然，我只觉得脑袋一疼，然后一种不好的预感涌上心头。我跟玉灵是订下过契约的，只要它出事，我一定能够感应的到。刚才的感觉，我能百分百的确认与它有关。

    看来，它是遇到了什么危险。如果玉灵遭到什么不测，我得到一件异宝又有何意呢？用朋友的性命换一件未知的异宝，这样的买卖，我断然不会做的。

    想到这里，我猛的睁开双眼，然后站起身来。我刚要向着林里走去，岂料腾格尔正从林子里向外走来。

    他一看见我，立刻不解的道：“阿龙，你不好好的休息，这是要去哪儿？”

    我听此，赶忙解释道：“大哥，我吃不惯羊肉。有一点拉肚子，想去方便一下。”

    腾格尔闻眼，哈哈笑道：“你毕竟不是我蒙古族的人，羊肉稍稍有点生，你就容易闹肚子啊。得了，你去吧！我事情已经办好了，趁着还有点时间，打算休息一下。”

    我听他所言，脑筋一转，接着问道：“大哥，那个……那个你身上有纸吗？”

    腾格尔一听，皱了皱眉头，然后在口袋里摸了起来，可是他摸了一会也没有摸到啥。

    “我这也没有啊，要不你……你找点树叶凑合用吧。”

    我不好意思的点了点头，然后转身向着林子走去。刚才这一会儿功夫，我已经将他仔仔细细的扫了一遍，可是我没见到玉灵的气息。

    也许玉灵遇到的危险，并非来自腾格尔。既然不是腾格尔，那或许就是那灵神作祟了！

    腾格尔是空手回来的，那也就说明他将灵神安置到什么地方去了。他既然在这里确定方位，想必那灵神不会被放在太远。

    我只要找到灵神，或许就能找到玉灵了。心中有了主意，我刚刚进入林子，就打算将黑莲唤出来帮忙。我知道她一定不乐意帮我找人，可现在人命关天，我就算被她数落几句，我也不能眼睁睁的看着玉灵死于非命。

    我伸手将黑莲所化的小石头拿出来，接着开口说道：“黑莲，还请现身一见！我有要紧的事情，需要你帮忙。如果迟了，我朋友可就危险了。”

    我话声刚落，我手中的石头黑光一闪，紧接着我看见黑莲的身形出现在我的面前。

    “找我什么事？”

    我见她出来，赶忙说道：“黑莲，是这样的，我的朋友玉灵，替我打探消息去了，可是刚才我却感应到它遇到了危险。我跟它有血之契约，所以这一点我还是可以感应到的。它就在这片林子里，可是这林子面积不小，我希望你能帮我找到它。拜托你了！”

    黑莲见我面露焦急之色，皱了皱秀眉道：“我记得我曾经说过，这种事与我无关。你怎么忘jì了？”

    我闻听此言，心中失落至极。

    “好吧，既然你不愿意！那我就自己找吧！”说着，我快步向前走去。

    黑莲一看，立刻说道：“我又没说不帮你，你就在这里等我吧！”话声刚落，她身形一闪直接钻入了地面之中。

    黑莲刚刚走后，我就听到了后面的脚步声。看来是腾格尔那伙人还没有完全的信任我，既然如此，我就将戏演到底。我解开腰带，直接蹲下来，然后使劲的放了一个屁。

    “阿龙兄弟，是你吗？”我闻此，装出虚弱的声音道：“大哥，是我！我闹肚子了，让你见笑了！”

    来者的确是腾格尔，这家伙倒也还算有些脑子。

    “行吧，我来这里是告sù你，快点拉，一会儿我有事得告sù你。别误了咱们的正事！”

    “是，大哥！我知道了。我一会儿就好！”听着腾格尔的脚步声越来越远，我慢慢的站起身来。

    可就在这时，我突然看到前方红光一亮，紧接着一声爆炸轰然响起。

    这到底是怎么一回事儿？难道黑莲也遭到了不测吗？