
    弦惊珠既然是唐门厉害的暗器，我今天倒是十分想见识见识。其实在我内心深处，我特别的不能理解，一个小小的暗器就能杀掉修炼数十人的高人吗？

    若都是这样的话，那我们修炼还有何意义？只要拿着唐门的暗器在，还有谁敢找你麻烦呢？当然这只是我的胡思乱想，修炼的意义并非与人斗恶那么简单。很多人还是为了长生，为了晋升那难以触及的天界，只不过真正羽化成神、仙的却少之又少。

    言归正传，弦惊珠突然落地之后，立刻化为无数小剑向着冲上前来的四形门人射去。

    只听到“啊啊”的惨叫声起，这突然射出的小剑直接射入四形门人的体内，十多人竟然当场毙命。

    这弦惊珠的威力自然不用多言，可是轻则残疾，重则毙命，未免太过狠毒。

    唐嫣看着一群人全部倒地，立刻欢呼的道：“小哥哥，我们唐门的暗器厉害吧？你看，他们根本不是一招之敌。嘿嘿……”

    我闻此，轻叹一声道：“唐姑娘，你或许不知道，这些人都死了。”

    唐嫣听此，轻描淡写的道：“死就死呗，我老祖母说过，对付恶人就要下手狠些。如果你不把他们打趴下，他们就会再来害你。”

    我一听此言，眉头不免一皱，这唐门的老太婆竟然这样教育自己的重孙女，她难道不知道人命关天，给人一个改过自新的机会吗？

    “唐姑娘，我虽然承认唐门暗器的厉害。可是我希望你不要轻yì出手，如此厉害的暗器恐怕没有那么容易打造吧？你消耗一枚，就少了一枚。不到危机关头，记得给自己留点余地吧。”

    说完，我不再理会他，而是向着躲在后面面色凝重的红发大汉走去。

    红发大汉见我走近，浑身一颤，接着紧张的道：“你要杀我吗？我与你无怨无仇，为何赶尽杀绝？”

    我一边走向他，一边微微笑道：“火堂堂主，我的话已经说的很清楚了。只要你把自己所知道的一qiē都告sù我，我就饶你不死。如若不然，这些人就是你的下场。哦，对了，你也可以自行了断，可是你的魂魄却进不了地府，我会将它一点一点的撕碎，让你永世消失在这六道之中。”

    火堂堂主听此，眉头紧紧皱起，最后垂头说道：“道友，实话告sù你吧！我知道的事情少之又少，我只知道门主奉一个妖神为主。至于其他的事情，我真的不清楚。”

    听他之言，四形门的门主已经奉那妖神为主，那四形门也就成为了妖神真正的爪牙。既然如此，这四形门，我只能毁掉。

    我抬眼看了看这火堂堂主的眼睛，见他眼神坚定，没有片刻迷离，看样子没有说谎。“好，火堂主，我相信你。最后问你一件事，你们四形门的门主现在何处？在不在这里？”

    火堂堂主听此，想了想道：“应该不在这里，不然你连破了风火两堂，他早就会现身了。你说呢？”

    听他之言，看来他也不知道那四形门门主的所在。

    “好，我知道了！你现在就下山逃命去吧，我等下就去破雷、电两堂。告辞了！”说完，我转过身来，向着来时的方向退去。

    如果说第二个通道是通往火堂的，那接下来的两个，应该就是通往雷堂和电堂的了。

    在返回的路上，小道士开口问道：“大哥，你相信刚才那家伙的话？他身为一堂之主，怎么会连自己的门主所在何处都不知道呢？”

    我微微一笑道：“马成，其实他有没有说谎都不重要。重要的是，这四形门必须铲除。我就不信毁了四堂，那四形门的门主还不现身。连他的老家都抄了，这四形门的门主就算再过冥顽不灵，他四形门也无法再害人了。走吧，我们去会会接下来的两堂。”

    小道士见我如此说，点头笑了笑，没再说些什么。退出通道后，我看了看剩下的两个通道，接着抬腿就要走入其中。可就在这时，这两个通道内却传出了“哒哒”的脚步声。

    从脚步的声音来看，来者还不少。可能是雷、电两堂知道我要将他们全部铲除，所以决定出来殊死一搏吧。既然他们出来了，也省得我一一进去了。

    “兄弟们，人来了，大家都小心一些，恐怕等下就是一场恶斗。”

    众人听此，都点头应是。我们站在了四个洞口前，等了大概三分钟的样子，就看到数人从洞口里冲了出来。两个山洞，走出来的人服装相似。

    只是胸前的标志不同，一个是两条闪电的刺绣，一个是一条闪电。这些人从洞里走出之后，立刻向我们包围过来。

    可是这个山洞毕竟没有外面宽敞，想整个将我们包围，地方不够。走在两个山洞最后面的两人，一个一头白发，矮矮胖胖；另一个则是一头黑发，瘦瘦高高。

    这两人虽然体型不同，但是长得却十分相像。看来，他们应该就是雷、电二堂的堂主了。

    这两人刚一碰面，并没有理会我，而是亲热的打起招呼来。

    “大哥，你又胖了。”

    “是啊，二弟！你是越来越瘦了！再过个几十年，估计没人会相信咱们是亲兄弟。哈哈……”

    听着他们两人对话，我这才搞明白他们之间的关系。原来是亲兄弟，所以相貌相似。现在他们雷、电二堂一同现身，估计也是之前就通guò气，商量好的。

    他们仍旧在寒暄着，可我却不得不打断他们的对话。

    “两位堂主真是雅兴啊，死到临头还能聊得如此开心。但就这番胸襟，就让在下佩服。反正这也是你们最后一次聊天了，你们若想多聊一会儿，我也不会破坏的。”说着，我的脸上露出轻蔑的笑容。

    这雷电两兄弟一听我的话，顿时气得面红耳赤。

    “哪里来的小贼，难道不知道我雷、电双王的厉害吗？你说我们死到临头，我看是你被吓傻了吧。”

    我闻此，哈哈笑道：“我的确是被吓傻了，因为我看到一头野猪开口说话了。感情你是个妖怪，还是个野猪精吧？”

    矮胖子一听，顿时怒喝道：“小子，休得口出狂言，我现在就撕碎你的嘴！”说到这里，他就要冲过来。

    可他身旁的瘦子见此，却一把将他拽住。

    “大哥，万万不能冲动，这小子连破了风火两堂，实力定然不俗。虽我雷电双堂胜过前两堂，但小心驶得万年船，不如先让手下试试他的本事吧。”

    听这两兄弟说话，我也真是醉了。说的那么大声，当我们都是聋子吗？想用手下来试试我，真当我闲得无聊陪他们唱戏呢。

    我直接调动起体内真气，接着将双手抬起，掌心朝下。两颗金色的光球眨眼之间就在我掌心凝成，就在这时，我冷哼一声，双掌猛然拍出。

    两个金色光球被我打出之后，立刻呼啸着向这一胖一瘦的两兄弟砸去。这两兄弟虽然相貌平庸，可既然都坐上了堂主之位，自然有其过人之处。

    我打出的两个光球呼啸而至，他们立刻挥出拳头。只看到电光闪烁，我打出的光球被他们两人用电流直接毁掉。看样子，这两兄弟没有说大话。

    他们的确比风、火二堂的堂主更加厉害，可是比起我来，他们还差得远呢。雷电二堂堂主破掉了我打出的光球后，立刻将法器亮了出来。

    这两件法器都十分的特别，矮胖子手中拿的是一个木锤子，这木锤子泛红，表面光滑，上面刻着奇怪的纹路，看样子有些年头了。

    这瘦高个手里拿的是一根钳子，这钳子长约半米，上有一个把手，透剔发黑，钳子尖部十分锋利，更像是一个锥子。他们既然亮出了法器，我也犯不着再浪费表情了。

    我单手抓住金刚杵，直接将它抽了出来。金刚杵在我真气的注入之后，立刻变成了一柄长约两米的龙头大棒。

    我将棒头对准这一对兄弟，接着冷冷的道：“鬼捕门当世鬼捕，领教一下两位的高招。”

    话声刚落，我施展出旋风腿法，直接冲了上去。我们三人刚一相遇，都动起手来。而小道士他们也在沉静了一会儿后，与雷电两堂的门徒热火朝天的打起来了。

    这雷、电两堂主，对于雷电有极深的造诣。我与他们动手，根本就不敢懈怠，只要稍稍一慢，电龙就会缠上我。我脚踏七星位，虽然他们电光刁钻，却也伤不得我分毫。斗了十几个回合，我突然得了一空。这矮胖子的动作稍慢，我身形连闪正好来到了他的身后。

    就在这时，我立刻快速念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，我一棒当头砸下。

    就听到“砰”的一声响，我一棒子直接砸到了他的肩头上。他惨叫一声，直接昏死过去。

    我之所以打他的肩头，其实是不想害他性命。矮胖子昏死之后，瘦高个犹如发疯一般。

    他狠狠的瞪着我，接着凶狠的道：“你伤我兄长，今天我就算拼得一死，也要为我大哥报仇！啊……”

    他话声刚落，他的身体突然电光缠绕，紧接着，他的身上出现了片片银色鳞片，这些鳞片很快的就将他包裹当中。

    就在这时，他突然怒吼一声道：“龙化！”