
    中年男人说我修为没他高，我相信。可是说我不是他的对手，这玩意儿不比试一番，谁也不知道。

    一月前我遇到的明治道长修为也比我高，并且达到了半仙之境，他最后还不是败在了我的手下？虽说有明治道长这个例子，但我却不敢托大。

    这中年男人身上散发出的气息实在太强了，我甚至怀疑，他跟飘渺仙一样，都是剑仙。若真是如此的话，我今天想要胜他，着实难度不小。

    “恶贼，休要一副了然在胸之状，你既然觉得我不是你的对手，那就将我打倒，否则，我一定要让你为你的自负付出代价。哼……”

    中年男人听此，冷冷地道：“看样子，你是不见棺材不下泪，不到黄河不死心。既然如此，那就休怪我手下无情了！”说到这里，只看他手捏剑诀，虚空一点，一柄明晃晃的白色光剑竟然就这样凭空出现在他的指尖。

    我一看此，心中“咯噔”一声，擦了个擦的，看来他真的很有可能就是剑仙。单就这一手，非剑仙不可为之。当年飘渺仙也施展过，跟眼前之人的手法如出一辙。

    现在他亮出光剑，我必须严阵以待。单手伸入背包，瞬间就将七星龙渊剑抽了出来。中年人一看我手中之剑，眼里露出一丝惊讶。

    “七星龙渊剑？你是怎么得到七星龙渊剑的？”

    我闻此，不屑一笑道：“我如何得到与你何干？要打便打，少说废话！”

    中年人听此，终于不再言语。只见他身形一闪，便向我欺身而来。他的速度的确超过了我，可却逃不过我的眼睛。

    我看他一剑刺来，立刻横起手中的七星龙渊剑向上一斩。就听到“当”的一声响，两剑相遇，震得我连退两步。

    中年人见有机可乘，也不迟疑再次举剑来刺。我冷哼一声，口中大喝道：“崂山剑诀，剑怒！”

    话声刚落，七星龙渊剑上白光一闪。我单手持剑，直刺而去。正所谓一寸长一寸强，我的七星龙渊剑比他的光剑要长上一分。

    我们如果对刺，他定然要败下阵来。可令我没想到的是，七星龙渊剑眼看就要先一步刺中他的胸口。但他却指尖一弹，其手中之光剑竟如弓箭一般射向了我。

    不仅如此，他的身体向后退开，我的七星龙渊剑也便难以威胁到他。他这一招引蛇出洞虽然巧妙，可我也不是弱者。我见光剑袭来，二话不说便走起了七星步。

    光剑来势汹汹，也只得与我擦肩而过。中年人见我躲过光剑，突然指法连点。一柄柄小型光剑从他指尖射出，一窝蜂的向我呼啸而来。

    我一看，轻喝一声，便将右臂横在身前。真气注入右臂之上，后者瞬间白光大放。半套白色铠甲立刻出现在我的身上，与此同时一面光盾挡在了我的身前。

    中年人射出的光剑转瞬即至，全部射在了我身前的光盾之上。叮叮当当的撞击声，立刻响彻了大片山林。

    我们这边的激斗终于引来了正一真人和楚江王，我们虽然各有心思，但却各有所图。我今天要是命丧在此，他们的愿望就得落空。所以，他们在思量了片刻之后，这才飞身赶来。

    正一真人一看中年人，立刻急声喊道：“天华真人，还请手下留情啊。”

    他此言一出，那中年人的确停了手。如此来看，此人的名号想必就是天华真人了。

    天华真人停手后，便扭头看向了匆匆赶来的正一真人与楚江王。他并没有理会楚江王，而是向正一真人抱了抱拳道：“原来是正一真人，百年未见，别来无恙啊。”

    我一听，擦了个擦的，感情这两人认识。看来这正一真人早就知道这乾坤夹的主人是谁，只是他不想过问罢了。

    正一真人看着天华真人微微笑道：“道兄，正一这厢有礼了！”

    他这一行礼，那天华真人竟赶忙跟着弯下腰去。

    “正一真人，说起来你是我的前辈，怎可向我行礼。真是折煞老夫了。”

    正一真人的辈分竟然比这个天华真人还高，可是他们之间的本领相差却是天壤之别。两人相互寒暄了几句，终于还是说到了我。

    “天华道兄，这位乃鬼捕门的当世鬼捕，又是那地府鬼捕司的神捕，你万万不可伤他性命啊。今天请看在我这一份薄面上，就饶过他吧！”

    我去年买了个表的，看在你面子上饶我性命？这天华真人虽然厉害，可想胜我却没有那么容易。还饶我性命？我饶他性命才差不多。真没见过这样损别人的，我不免狠狠的瞪了一眼正一真人。

    正一真人这样一说，天华真人顿时哈哈笑道：“正一真人，你说笑了。既然他是你的朋友，又是地府之人，我自然不好妄动。你们现在就离开这里吧，老夫还有事情要办。就不送了！”

    正一真人嘿嘿一笑，然后就来拉我，想让我离开这里。可我现在火气已经烧起来了，若是就这样离开，我这口气决然咽不下去。

    我一挥手甩掉了正一真人的手，然后冷冷地道：“天华真人，我刚才已经说过，这七色鹿谁也害不得。只要你放了它，我们现在就走。不然，就让我再来领教阁下的高招吧！”

    正一真人一看，脸上不免露出急切之色。我跟他虽然算不上朋友，但作为敌人，他对我的性格也是十分的了解。我如果认定了什么，就轻yì不会改变。

    天华真人听我如此说，显然也动了盛怒。“小子，不要以为有神骨在身，我就乃你不得。我告sù你，你仅仅拥有部分神骨，在本地仙的面前根本算不得什么。你若不信，我现在就可以灭了你。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。“天华真人，大话未免说的过了。我告sù你，就算是天神在此，也不敢轻视我，况且你只不过是个区区地仙。难道你能强的过天神吗？”

    这天华真人是故意说出了自己的修为，可是没想到我竟然没把他这个地仙放在眼里。现在这么多人看着，他觉得自己的这张老脸已经挂不住了。

    “好好好，既然你连地仙都不放在眼里。那就让老夫领教一下你的大神通吧。”

    说到这里，只见他伸手进入怀中，紧接着，一柄只有拇指大的小剑出现在他的手中。这小剑一看就不是俗物，通体金色，上面有流光闪动，也不知道是个什么法器。我虽然不知，可有人认得。

    正一真人盯着天华真人手中小剑看了看，接着脸色变得越发难看。

    他扭头向我怒声道：“雨龙兄弟，这七色鹿本就与我们没有半点瓜葛。你何必非要为它卖命？若因此事，坏了我们的大事，你一定会后悔的。哼……”

    训斥了我后，他又赶忙对天华真人道：“道兄，你瞧瞧，我这个朋友是个倔脾气，但人是好人。我看你犯不着动用雷神剑，伤他性命事小，万一惹地府不高兴。你不是自找麻烦吗？我看这事就算了吧，我这就带他走。”

    雷神剑？单单听这剑的名字就知道十分厉害，可它真的就不可战胜吗？殊不知我还有动用自己的金刚杵，更没有运用魔刀。

    也不知道为何，我现在体内竟然热血沸腾，真想跟他拼杀一番。

    天华真人冷哼一声道：“正一真人，我已经给过你面子了。可这小子实在目中无人，今天不给他一个教训，他恐怕不会知道天有多高，地有多厚。无需再言，还请让开！”

    正一真人见天华真人把话都说到这份上了，自然不好再说什么。他向一边闪开，接着向我小声的道：“你且与他过招，等下如果不敌，我和楚江王会帮你的。”

    正一真人的这句话听起来倒还像句人话。我向他点了点头，接着将七星龙渊剑收了起来，然后把金刚杵抽了出来。单手握着金刚杵，我随即将真气注入其中。金刚杵在真气的注入下，立刻变成了两米长的龙头大棒。

    天华真人盯着我手中的金刚杵看了看，然后冷声道：“看样子你之前一直隐藏了实力，我就说堂堂地府鬼捕司的神捕，怎会就这点本事呢？现在你值得我用手中的雷神剑了！”

    说到这里，他将雷神剑向上一抛，接着双手指法连点，快速的结起法印来。若是被他结成了法印，那我恐怕就得被吊打了。

    我眼中厉色一闪，接着猛地冲向了他。“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，金刚杵上金光绽放。

    我双手高举金刚杵，向着天华真人当头就是一棒。这一棒势大力沉，如能击中定让他一命呜呼。可令我没想到的是，我的金刚杵一棒落在了他的头顶上五六公分之际，就再也落不下去了。似乎有什么无形之力接住了我的金刚杵，让我难进分毫。

    我已然意识到了不对，赶忙就要退开。可惜，我终究还是慢了一步。一柄被电光包裹的巨剑竟没有丝毫征兆的出现在我的头顶之上……