
    这黑光的速度实在太快，以至于等我发现之时，已经晚了一步。黑光进入鬼道老头儿的体内之后，鬼道老头儿顿时瞪大了双眼。

    看着他的瞳孔收缩，嘴巴大张着，我终于意识到了不对。

    “老伯，你现在感觉怎么样？”我赶忙急声问道。

    鬼道老头儿想说些什么，可是嘴巴却发不出声音。紧接着，三秒钟不到，他就沉沉的垂下了头。

    我一看此，赶忙弯腰去查看。可我身体还没弯下之时，这老头儿竟然发出了低沉的笑声。

    “嘿嘿……嘿嘿……哈哈……”

    他如此发笑，让我疑惑不已。“老伯，你怎么了？何故发笑啊？”

    老头儿对我的话置之不理，仍旧自顾自的笑着。这回可把我给搞糊涂了，这都什么时候了，这老头儿竟然还笑的出来，难道他疯了不成？

    可是转念一想，我又觉得哪里不对。也不知道怎么，我现在总觉得这老头儿跟变了一个人似的。

    我耐着性子，继续问道：“老伯，你还知道我是谁吗？”

    我心中已经有了决定，如果这老头儿说不出我的身份，那我只能出手了。也许这老头儿察觉到气氛有些不对，终于抬头看向了我。

    “小伙子，你想问什么啊？我会把自己知道的全部告sù你。”

    我听此，眉头微微一皱，然后说道：“神骨在哪儿？”

    老头儿闻此，眼珠转了转，接着摇了摇头道：“我不知道神骨是什么，更不知道它在哪儿。小伙子，你是不是问错人了？”

    老头这样说让我几乎可以肯定自己的想法了，如果我没有猜错的话，老头是被刚才瓶子里钻出的鬼夺舍了。可是能够夺下鬼道传人的肉身，这只鬼也真的不简单。

    我冷眼看着老头，接着微微一笑道：“说吧，你到底是什么人？刚才的那道黑光就是你吧？”

    老头听此，先是一愣，接着嘿嘿笑道：“看样子已经被你发现了，既然如此，那我也没必要装下去了。”

    说话间，我看着老头慢慢的站起身来。那两条被我砸断的手臂虽然还是低垂着，但是他整个人的气质却发生了很大的变化。老头先是活动了一下脖子，接着就要活动筋骨。

    可是当他发现两条手臂无法举起时，脸上随即露出了郁闷之色。

    “这两条手臂是你砸断的？”

    听他发问，我不屑一笑道：“是又如何？怎么，你嫌弃这具肉身不成？”

    老头摇头笑道：“不不，我没有这个意思。能有这么强悍的肉身，我高兴还来不及呢。说起来，这还得感谢你的帮助呢。”

    我冷笑一声，接着狠狠的道：“我不管你生前到底是什么人，但是你已经死了，死了就乖乖的进入地府等着投胎。这老头虽然作恶不少，可却也不能被你夺了肉身。识相的，赶紧从肉身里滚出来，否则，可别怪我手下无情了。”

    老头听此，哈哈大笑道：“你是在吓唬我吗？你以为我会怕你吗？实话告sù你，我已经把瓶子里的鬼全部吃光了，现在的我，已经不是寻常鬼魂所能匹敌的。就算你伸手不凡，可今天，也休想管我的闲事。”

    话声刚落，我只觉得这老头的身上突然阴气大放。接着阵阵阴风向我扑面而来，因为距离太近，我只得横臂去挡，可纵然如此，我还是被吹退了三步。

    我的耳边虽然是“呼呼”的风声，可我却仿佛听到了那二十多个孩子的哭声。本以为可以从鬼道老头儿手里，解救这些孩子，可是现在倒好，竟然为这恶鬼白做了嫁衣。

    这口恶气，我今天是咽不下去了。我将手里的瓷瓶暂时收入了背包里，然后将金刚杵举起，棒头直指老头儿。

    “恶鬼，你今天算是遇到了正主。实话告sù你，我乃鬼捕司神捕，今天绝不能让你胡作非为。准备随我去地府受过吧！”话声刚落，我猛的调动起体内真气，然后迎着阴风冲了上去。

    老头儿见我冲来，脸上仍旧挂着笑容，看样子他是没把我放在眼里。可是他却不知道，所有轻视我的人都付出了惨重的代价，今天，他也一样。

    金刚杵在我真气的注入下金光大放，我双手握棒，口中立刻念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我瞬间高高跃起，双手将金刚杵举过头顶，然后奋力的砸了下来。

    老头见此，脸上没有半分畏惧之色。他越是如此，我心中杀意越浓。金刚杵狠狠砸下，可谓气势如虹。

    只听到“轰”的一声巨响，令我没想到的是，就在金刚杵眼看要击中老头脑袋之际，这家伙竟然轻yì的躲了过去。落势不减的金刚杵重重的砸在了地上，将地上砸出了一个大坑。

    趁我来不及收手，这老头竟然侧着肩头向我撞了过来。

    我见此，赶忙就要躲闪，可终究还是慢了一步。只听到“砰”的一声响，我在被撞击的一瞬间发动了不动金刚，可是罡气罩刚刚出现就被撞得粉碎。

    这撞击力之强，着实超出了我的预料。我被这一撞，立刻犹如断线的风筝一般，不受控zhì的向着不远处的小树撞去。

    好在我就要落地之刻，我将金刚杵插进了地面，这才免于摔倒之痛。

    老头撞飞我后，立刻得意的耸了耸肩。我承认，我小瞧了他。不过这也激发了我的斗志，只有这样，才会让我兴奋。

    我稳住身形，接着将金刚杵收入背包里。他不是喜欢赤手空拳吗？那就让他见识见识我的破天拳！

    想到这里，我立刻抬起双掌收于腰间，接着慢慢的闭上双眼。感受着源源不绝的天地灵气进入我的体内，我赶忙催动着它们与我自身的真气融合起来，紧接着一个黑色的漩涡以我身体为中心迅速的凝聚着，不一会儿功夫漩涡的体积就达到了一人之高。

    我看漩涡体积足够了，于是就开始将其压缩。漩涡在我的压缩之下变成了只有巴掌大小，就在这时，我用左手将漩涡紧握，接着大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我身形一闪，直接冲向了老头。我之所以快步冲向他，而没有贸然轰出一拳，为的就是不给他躲闪的机会。不然我辛辛苦苦施展的神通，打不着人，也就等于白忙活。

    老头看我再次冲来，眼中露出一丝轻蔑。只见他将双手合十，接着交错着收于腰间。看样子他是想跟我硬碰硬，但这正好成全了我。

    我身体靠近之后，立刻一拳轰出。因为施法的是我的左臂，也就是我的麒麟臂。所以一拳轰出，伴随着龙吟之声，很是惊人。

    就在光球从我拳面击出，眼看就要击中老头的身体时，他收于腰间的双掌，猛的拍了出来。只听到“轰”的一声巨响，我的光球在接触到他的双掌时立刻爆炸开来。

    老头儿这一掌虽然威力不俗，可终究没有强过我的冲天拳。虽说他被我打的口吐鲜血，可我心中却仍有一丝疑惑。

    我明明记得他的双臂被我击断，可是刚才他却打出了一掌。难道说他的手臂已经痊愈了？若真是如此的话，看来这夺舍的恶鬼也懂得鬼道之术。不然他又怎能将刻着密文的肉体，运用的如此顺手呢？

    老头儿躺在地上，连续吐出了几口鲜血，这才稍稍平复了一些。我抬腿上前，低头看去，见他脸色苍白，看来伤的不轻。

    “老小子，还要跟我较量较量吗？其实有一件事，我十分的不理解。你既然跟这老头是同道中人，你又为何抢夺他的肉身呢？”

    老头平静了一会儿，接着慢慢的坐起身来。我并没有给他致命一击，而是因为我还有一些事情需要问他。老头坐好之后，显得有些无精打采，可他还是回答了我的问题。

    “小伙子，有些事情并非你想象的那样子。实话告sù你吧，我其实并没有夺舍。而是因为，这具肉身本来就是我的。你说，既然是我的东西，我还需要夺舍吗？”

    老头的这一番话，让我惊讶不已。看来事情真的没有简单，或许一开始就是我们弄错了。

    “老人家，你说这肉身本来就是你的，那之前占据你肉身的又是谁呢？”

    老头苦笑一声道：“还能是谁？他是我的师傅，一个教我鬼道之术三十多年的师傅。”

    “你师傅？既然是你师傅，他又怎会让你失去肉身，变成鬼魂呢？”老头似乎想到了什么不堪的往事，一双浊眼之中，满是对往事的感触。

    “这就说来话长了，我是十几岁就拜入了鬼道门下，这一修炼就修炼了几十年。师傅一直都是个话少的人，可我若是做了什么错事，他却格外的严厉。有一日，他说要下山游历，于是就一人离开了师门。一晃就是数月，数月之后，师傅回来了。可却只剩下一个魂魄。他告sù我，如果再没有肉身承载，他就要变成鬼魂。地府的黑白无常不会放过他。可是一时间又能到哪里去找肉身呢？最后他提出了让我帮他渡过难关，只要骗过了黑白无常，他便将肉身还我。可惜我没想到，他竟然将我的肉身据为己有。并且将我关进了法器鬼瓶之中，只是每年的鬼节他才会将我放出来，之后就再把我关进去。我心中恨他，可他却是我的师傅。没想到，如此这样就过了几十年。”

    说到这里，他眼中露出伤感之色。但我却明白，事情还没完，他们师徒之间定然还有什么往事。