
    我直接开口问道：“你不是说你每年都会被放出来一次吗？难道你就没有跟你师傅说归还肉身之事吗？”

    老头听此，苦笑不已。“小伙子，我当然说了，可是如果我师傅把肉身还给了我，那他用什么呢？”

    这话虽然不错，可是这当师傅的也未免太过狠心了。那么多人不害，偏偏害自己的徒弟。虽说害人终究不对，可是跟自己有这么多年感情的人也能下得去手，这家伙也真够六亲不认的。

    我知道老头话还没说完，于是问道：“接下来呢？接下来发生了什么？”

    老头见我挺感兴趣，索性就敞开了话匣子，向我款款道来。

    他师傅骗得了他的肉身之后，就开始了没日没夜的修炼。在一次鬼节时，他被放了出来。这才从他师傅的口中得知，原来毁掉他肉身的人就是鬼捕门的清梦道人。唯有提升肉身的硬度，才可以无惧所有仇人的追杀。故此，他师傅开始将他的肉身炼化，并且刻上了鬼道之术中最狠毒，同时也是最为厉害的秘术，鬼王经！

    只要功成，虽然肉身会缩小，改变容貌。可如果用口诀激发之后，那肉身的强度将不逊色神兽。

    老头虽然不愿意看着自己的肉身被这样摧残，但又没有半点发言权。为了夺回肉身，重新做人。他开始在瓷瓶内修炼起来，没想到，变成鬼魂之后，修炼鬼道之术可谓一日千里。

    他不仅将鬼道之术修炼到大成之境，还习得了噬鬼之法。当他吞噬的鬼魂越多，他的实力也便越强。可是随着吞下鬼魂的日益增长，他的心中也开始恐慌起来。

    他告sù我，他时常会听到鬼魂在耳边哭泣，每次听到之后，他自己也会跟着哭起来。渐渐的，他厌倦了吞噬鬼魂。可是他立下誓言，一定要夺回肉身。直到今天晚上，他师傅又在瓶子里装进了二十多个小鬼。

    这些小鬼算是较为纯净的灵魂，只要吞噬之后，他自信可以冲出瓶颈，然后找他师傅算账。他慢慢的等待着机会，终于机会来了。

    就在我将瓶口打开之际，他冲了出来。并且一举夺回了肉身，可惜的是，最终他还是败在了我的手上。这些就是事情的经过了，可这也印证了一句话，可怜之人必有可恨之处。

    我看他有些落寞，轻叹一声道：“那你接下来有什么打算？你现在夺回了肉身，可是你觉得你还能重新为人吗？”

    老头听此，苦笑一声道：“我虽然夺回了肉身，可早就过了返回肉身的最佳时期，另外我的阳寿早就已经没有了。现在的我，不过是一个托着肉身的鬼罢了。”

    我想了想，然后说道：“你师傅呢？他现在怎么样了？我没看见魂魄离体，他应该还在你的肉身之中吧？”

    老头点了点头道：“没错，他现在虽然还在我的肉身之中，可也马上要魂飞魄散了。他在之前跟你的一战中，魂魄已经散了。现在被我强行入体，已经活不成了。小伙子，我知道你是个好人。可我又何尝不想做个好人呢？为了夺回肉身，我吞噬了太多的鬼魂。现在我也不想活了，索性就跟着我师傅一起离开这个世界吧！”

    老头这样说，让我有些无言以对。我其实想说，你可以去地府轮回转世的。可是有那么多的鬼魂被他吞掉，即使他去了地府也是要被打入十八层地狱的。

    与其在十八层地狱内受苦，倒不如跟他师傅一起魂飞魄散。说不定，他们能在阿修罗道，或者魙境好好生活。

    想到这里，我微微一笑道：“老伯，你既然能有这样的想法，我自然也不好再说什么。总之，你自己能想开就好。行了，事不宜迟，我们就先走了。”说着，我转身就要离开。

    可就在这时，老头突然叫住了我。“小伙子，且慢！你不是说你要找神骨吗？如果我没猜错的话，这应该就是神骨吧！”

    说着，只看他伸手用力的一拍脑顶，紧接着嘴巴一张，一块只有手指大小的骨头被他从嘴里拿了出来。

    他将神骨递给我道：“这东西与其留在我这将死之身上，还不如给你。希望能帮到你！”

    我一看他手中的骨头，也不推辞，直接拿了过来。我此行的目的就是为了这块神骨，现在神骨终于出现，我犯不着再客气。

    我低头看了看手里的骨头，这骨头虽然只有手指大小，可我却看的清清楚楚。这竟然是一块头骨，怪不得会在老头的嘴里。可能他师傅是因为融合不了神骨，所以就将神骨镶在嘴里了。

    不过即使是镶的，防御能力也极强。我之前的一棒没能取他性命，定然就是这神骨的功劳。

    神骨入手之后，没到五秒钟就化为了金光钻入我的体内。这让面前的老头惊讶不已，可转而他又哈哈大笑起来。

    “原来如此，原来如此啊！我之前还疑惑你为何要寻找神骨，现在看来，这神骨是有主之物啊。而它的真正主人，其实就是你！”

    我听此，摇头苦笑道：“老伯，你或许真的弄错了。我之所以四处寻找神骨是为了救我妻子，至于什么成神、晋升天界之类，我真的不感兴趣。不管怎样，这次是多谢你了。若不是你给我神骨，我还真的不知道要去哪里寻找呢。”

    老头微微笑道：“这是你应得的，好了，最后请你帮我一个忙。行吗？”

    我一听，赶忙应道：“老伯，你说吧！只要我能办到，我绝不会推辞的。”

    老头满意的点了点头，接着说道：“我马上就要跟我师傅一起走了，不过我这具肉身却是留不得，我担心它日后炼成僵尸四处害人，所以请你在我们走后，用三味真火将它烧掉。这样我也就没有什么后顾之忧了。”

    我真的没想到，这老头最后让我帮的事情竟然是这个。看来，他是真的悔过了。

    我点头道：“放心吧，老伯！这个忙，我一定帮，你就安心的离开吧！”

    老头向我笑了笑，接着慢慢的躺了下去。几个呼吸之间，我看到两缕魂魄从老头的身体之中飞出，不一会儿功夫就消失不见了。

    我知道，这是他们离开了。可惜那二十多个小鬼，我终究还是没有救下来。我低头看了看这具肉身，然后苦笑一声，便运起了火焰诀。

    接下来的事情就十分简单了，我用三味真火将老头的肉身烧成了灰烬。然后将这些骨灰放进了刚才激战而弄出的大坑里，填好土后，天边已经露出了鱼肚白。

    我活动了一下身体，接着看向了安倍晋一。这小子一直在旁边看着，一句话都没有，不知道还以为他睡着了呢。

    “安倍晋一，咱们是不是可以走了？”

    安倍晋一听此，赶忙站起身来道：“好啊，我得回去好好睡一觉，实在太累了。”

    我没好气的白了他一眼，便抬腿走向了汽车的方向。走了没几步，我突然想到了什么。

    接着伸手进入背包摸了起来，不一会儿功夫，鬼道老头儿所用的瓷瓶就被我摸了出来。这玩意能够装鬼，也算是一件实用的法器。只可惜我不会用，留着也只能当个摆设。

    我低头向着瓶子里看了看，里面黑洞洞的什么也看不清楚。

    我这边摆弄着瓷瓶，我身后的安倍晋一却开口说道：“不要看了，这瓶子里面本来就是个黑境，你什么也看不见的。”

    我听此一愣，接着反问道：“你知道这是什么瓶子？”

    安倍晋一点头笑道：“我只知道一点儿，这东西在我们国家也有，别人都把它当成不祥之物看待，听说是只有邪教的人才会使用。”

    我看安倍晋一真的知道一些，于是又问道：“这瓶子叫什么？”

    安倍晋一立刻说道：“我记得好像是叫鬼器！”

    鬼器？这名字倒是挺合情理的，可是这玩意真的是鬼道老头儿自制的法器吗？可是为何它在入手之后，给我带来一种怪异的感觉呢？我想不出其他，索性不去想了。

    将鬼器重新收好后，我们两人径直的走到了车边。驾驶汽车，一路畅行无阻。因为本打算出来吃饭的，可是却意外的碰到了鬼道传人，所以现在我们两人都不免饥肠辘辘。

    没法子，只能在宾馆的房间里吃了些泡面，然后倒在床上就睡觉了。

    这一觉从早上一直睡到了下午，一觉过后精神抖擞。我洗了一把脸，就叫醒了安倍晋一。

    我着急寻找神骨，所以不愿多浪费半点时间。

    安倍晋一揉了揉一双睡眼，接着向我问道：“咱们接下来去哪儿？去海南的宋家村吗？”

    我点了点头道：“这是自然，不去哪儿去哪儿。行了，抓紧时间，我们这就出发。”

    安倍晋一听此，打了一个哈欠，然后站起身来走向卫生间。他这边刚刚进入卫生间，他落在床上的手机就响了起来。

    我走近床，向着手机看了看，竟发现这是个陌生号码。可也不知道为何，这号码我竟然感觉有些似曾相识。想到这里，我赶忙将自己的手机掏出来，翻看了一会儿后，我突然明白了一件事。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有了这个发现，我就可以为灵儿报仇了。