
    “你……你怎么会变成这样？你到底是人还是妖？”看到安倍晋一变成了这样子，我如何能够不惊。

    安倍晋一向我微微一笑道：“你觉得我是人还是妖？”

    我擦了个擦的，我是在问他，他现在反而问我了。

    我皱了皱眉头，接着说道：“我看你半人半妖，你该不会是人妖吧？”

    人妖二字一出，安倍晋一的脸上顿时露出了不悦之色。

    “你是想占我便宜吗？实话告sù你吧，我虽然不是人妖，但的确是半人半妖。我有一半灵狐的血脉，所以才可以青春永驻。”

    “你说什么？你拥有灵狐血脉？”

    我现在算是彻底的明白了，我就奇怪这家伙给人的感觉怎么那么妖异，感情他是因为有灵狐血脉。

    众所周知，灵狐所化，男人相貌英俊，女人貌美如花。既然安倍晋一拥有灵狐血脉，他的外表如此出众倒也是情理之中了。

    可是现在我的脑中却出现了一个问题，这个问题就是，我是人，灵儿就是灵狐，我们的孩子是否也会拥有灵狐血脉呢？要是跟安倍晋一这样娘娘腔，我日后可怎么忍受啊。

    安倍晋一见我愣神，以为是被他的身世所惊呆，脸上不免露出了得意的笑容。

    “好了，既然你知道了一qiē，我还是变回人形吧！”说着，他身体一转，随即变成了原来的模样。

    不过他的裤子却得换了，不然就这样走出去，别人还以为他被怎么了呢。

    安倍晋一倒是不急着换裤子，而是向我笑道：“雨先生，听说你夫人就是一只千年狐仙，说起来，你与灵狐倒是十分有缘啊。这也就是为何会对你萌生好感的原因。”

    我听此，轻笑一声道：“安倍晋一，你对我调查的倒是十分详细。不过可惜我的妻子她现在十分的不好，你可知道她发生了什么吗？”说到这里，我紧紧的盯着他的眼睛。

    安倍晋一见此，摇了摇头道：“我对雨先生的家庭只是略知一二而已，至于其他倒是一概不知。对了，你说你妻子怎么了？她出了什么事吗？”

    我听此，心中暗笑，这小子是心里明白揣着糊涂，我家里到底发生了什么事，他又怎会不知道呢？不过我现在倒是没有说破，毕竟我目前所关心的则是明天的宋家村之行。

    我直接躺在床上，接着说道：“你难道不去换换裤子吗？我先睡了，有些累。”说完，我将杯子盖在身上，随即闭上了眼睛。

    安倍晋一见我不再搭理他，立刻从行李袋里拿出一条裤子，转身走入了卫生间内。

    等他上床睡觉时，我这才起身去卫生间。海鲜这种东西虽然美味，可也不是什么人都能享受的了的。

    我并非不能享用，而是吃的有些多，肚子这时就有些不舒服。在卫生间里方便了一下，我又洗了一个澡。

    擦干头发后，这才走回了床。我扭头看了看正在熟睡的安倍晋一，然后钻进了被窝。

    一夜无话，第二天早上六点，我们两人就从宾馆走出，直奔五指山上而去。清早的五指山上雾气缭绕，可见度不高。

    我们向上走了没一会儿功夫，便迎来了日出。清晨的第一缕阳光照在五指山的雾气上，映射出金色的光芒。抬头看去，就好比金云彩云，十分的壮观和神奇。

    我盯着金色云雾看了一会儿，脑中突然想到了一个词，这个词就是佛光普照。

    如果这五指山真的是佛祖的手掌所化，在这里的人一定常年受佛光滋养。可是安倍晋一说过，我们要找的是宋家村的野道士。

    所以那人肯定是信道的，既然信道，他在这山上居住倒是的确很让人搞不懂。也不知道为何，我现在对这个野道士倒是有几分期许。连倭国的人都摆不平，他定然也是个高手。

    太阳出来大概半个小时的样子，五指山上的雾气就彻底的消失了。

    安倍晋一看了看山顶，微微一笑道：“这五指山还是老样子，我当年来这里就是这样。没想到这一回又看到了佛光。”

    我听此，轻笑道：“佛光？你也认为这是佛光？”

    安倍晋一点了点头道：“没错，这就是佛光。只有纯粹的佛光才会让我让人温暖，你刚才难道没觉得温暖吗？”

    温暖吗？说实话，我真的没有这样的感觉。可能每个人对温暖的看法是不同的，而温暖也不仅仅表xiàn在温度，还是心灵。

    我们两人一边闲聊着，一边向山上走。不知不觉间，我们来到了五指山半山腰处。

    在这里有一条延伸向右边的小路，在小路的旁边立着一块石碑。石碑上写宋家村三个大字，看来这应该就是宋家村的界碑了。

    安倍晋一向小路的方向指了指，然后说道：“从这条小路一直向前，我们就能抵达宋家村了。”

    我轻哦了一声，然后随他继续向前走。从山下走到这里，我们一共用了将近两个小时。

    事实上，我要是使出自己的真正速度，半个小时就可以抵达了。但是因为有安倍晋一这个累赘，所以才一路上都迁就着他。

    无论如何，我终于来到了这里。那剩下的事情就变的十分明了，我们只要找到那位拥有神骨的野道士，然后想方设法的从他手里取得神骨就大功告成了。

    可是当我来到宋家村的村头时，我整个人都有点傻了。这个村子虽然不大，可是却建造的犹如城池一般。

    在我们面前是一道高高的城墙，透过开启的大门，能看到整齐的街道和老旧的房舍。

    这样的村子在国内已经十分少见了，这样的建筑，绝对算的是物质文化遗产。

    安倍晋一见我眼中露出惊讶之色，随即呵呵笑道：“怎么样？是不是很震撼？我刚来这宋家村的时候，就十分的惊讶。以为这里是为了影视或者游览而建造的仿古建筑，但事实上，这些建筑都有数百年的历史，算得上真正的财富。”

    若是这里的建筑真的有几百年的历史，当然是财富，而且还是一笔巨大的财富。

    我收回目光，接着向安倍晋一笑道：“这宋家村还有什么秘密？把你知道的都告sù我吧！”

    安倍晋一摇头笑道：“哪还有什么秘密啊，走吧，趁着村门还开着，不然到时候我们想出来就得翻墙了。”

    我听此一愣，接着不解的道：“你说什么？这村子的门还关？”

    安倍晋一点头道：“是啊，不仅如此，外来人还不能在这里过夜。总之规矩很多，等会儿进村了，你尽量少说话，不然搞不好直接把我们轰出来。”

    听安倍晋一这样说，这村子倒也有点意思。“行，我知道了。走吧，咱们进村！”说着，我率先想村子走去。

    没走几步，就被安倍晋一抢了先。“还是我走前面吧，这里的规矩我多少懂点，你这样冒冒失失的进去，人家不烦你才怪。”

    我一听，的确是这个道理，于是就当起了小跟班。我们两人刚刚沿着古老的城门进入，就有两个穿着粗布大褂的男子从门楼里走了出来。

    他们将我们两人拦下，其中一个立刻开口问道：“你们是旅游的吧？我们这村子不是旅游景点，想要观光旅游请去山上吧！”

    安倍晋一听此，赶忙解释道：“兄弟，你误会了。我们不是旅游的，是来访友的。我们有一位朋友，就住在这村里。”

    两人村民听此，相视一眼后，其中的一个问道：“访友？你的朋友叫什么？”

    安倍晋一微微一笑道：“他姓宋，外号宋瞎子。”

    两个村民一听，脸上都露出了坏笑。“你不会是找瞎子算命的吧？”

    安倍晋一点头道：“兄弟，还真被你说准了。我曾经来过你们村儿，并且让宋瞎子给我算了一卦，没想到还真被他算对了。他说我回去就能发财，你猜怎么着，我回去就中了彩票。还是个一等奖呢。这一次啊，我是来好好的感谢他的。你看，我连感谢费都带来了。今天碰到你们兄弟，也算是有缘。我也给你们包个红包吧！”说着，我看见安倍晋一从包里拿出了一沓钱递给了两人。

    这两人毕竟是乡野村夫，一瞧安倍晋一出手如此阔绰，犹豫了一会儿，还是喜滋滋的收了下来。

    “那真是太感谢你了，瞎子他此刻正在村东头的古井边呢。你们去那里就能找到他。”

    常言说，有钱能使鬼推磨。没想到在这么一个神秘的古村里，也仍旧能够验证这个真理。

    我们两人几乎是被恭敬的请进的村，看着那两个村民迫不及待的分钱，我也是有些醉了。走在村子的街道上，我不住四处观望。

    这条街道是用青石铺就，上面没有一点杂物，被打扫的干干净净。在街道的两旁就是商铺了，不过因为这里的村民数量有限，我只看到了一个药铺，还有一个杂货店。至于其他，什么都没有。

    既然能进村，就自然不会有人来阻拦我们。但纵然如此，我和安倍晋一还是成为了万众瞩目的焦点。可见这村子里平常是真的没什么人来。压着平整的街道，我们没多时就走到了村东头。

    在村东头有一个破庙，在庙前有一口很大的古井。这应该就是那两个村民口中所说的瞎子所在之处了。

    可是走到这里后，我们却一个人影也没看到。我们两人站在古井前四处看了看，空无一人。

    可就在这时，一个声音却在我们的身后响起了。“你们是干啥的？来找谁？”

    我们两人听此都是一愣，这个声音到底是从哪里传来的呢？我赶忙转身，接着看向了古井。难道古井里面有人？