
    售货员惊恐的看着我，然后怯生生的道：“你到底是谁？”

    事到如今，我也不想有所隐瞒。“我就是你们日月门想杀的人，我叫雨龙！鬼捕门当世鬼捕！”

    售货员听此，脸上露出一丝苦笑。“原来是你，怪不得能如此轻yì的将我击败。好，我认输。可是你能告sù我，你如何发现这里不对的吗？”

    我微微一笑道：“很简单，我是尾随着腾格尔来的，可是他却在进入超市后就神奇的消失了。我把你们超市整个的找了一遍，却不见他的踪影，最后我确定是你帮了他，并且将他送入了这里。这里血腥味十足，定然隐藏着什么见不得人的勾当。可是抵达这里之后，我却没有找到机关。我想你既然能帮腾格尔，并且也吸收了妖气，自然就是日月门的人。所以，我才会让你为我开启机关。这回你明白了吧？”

    售货员点了点头道：“你果然心思缜密，什么事情都骗不过你。好，我这就为你开启暗门，让你去找腾格尔。”说着，她挣扎着从地上爬起来，然后一步一步的向着前面的石壁走去。

    我静静的看着她，同时将体内真气运入双手之间，如果她胆敢做出什么，我绝不会再给她半点机会。如她这样的人，基本已经算不得人了。强行吸入妖气，日后终要被妖气害死。

    没一会儿功夫，她就走到了石壁前，只看她蹲下身子，然后一手按在了地面之上。被她所按的石板立刻翻动起来，她将另一只手插入石板的缝隙之中，似乎拉住了什么。

    就在这时，只听到噌的一声响。一条向下的通道就这样凭空出现了。通道里黑漆漆的，什么也看不见，但是却能闻到更加强烈的血腥味。

    我赶忙一点眉心，低喝一声道：“神眼，开！”开字刚落，我已经可以看清通道内黑暗中的一qiē了。

    售货员虚弱的道：“这就是腾格尔进入的通道，你想知道里面有什么，自己下去看吧！”

    我闻此，疑惑的道：“你难道不随我同行吗？我如何能够信得过你呢？”

    售货员苦笑一声道：“你就放心吧，我不会骗你。我之所以不跟你一起进去，一是我身体受到重伤，行动缓慢；二是，如果被腾格尔看见是我带你进去的，我必死无疑。你不如进去看看，如果发现我骗你。你再出来杀我也不迟，以你的本事，还有什么能对你造成威胁呢？”

    我虽然知道这娘们儿是在给我戴高帽，但事实上，她进不进去对我的帮助都不大。既然她如此配合，我也犯不着难为她。

    “好，我相信你。希望你没有骗我，否则，我会让你生不如死！”话声刚落，我便抬腿走入了通道，沿着陡峭的台阶一步一步向下走。

    因为是冬天，这条向下的通道内十分阴冷。若不是我将火焰诀运起来，真的有些难以承受。走了没多久，下面突然传来了亮光。

    我见此，赶忙加快了脚步。距离灯光越来越近，就在这时，下面传来了一个男人的声音。

    “是阿美吗？你下来做什么？你难道不知道这里是禁地吗？以你的级别，可不该来这里。”

    这声音我已经听出来了，正是腾格尔的声音。我们虽然相处的日子不多，但辨别他的声音却是不难。

    我并没有回应，而是快步向下。腾格尔一听脚步声，顿时怒声道：“我都说了，这里是禁地，你不应该来。真是不知死活！”

    话声刚落，腾格尔已经走到了阶梯下，抬眼向上看来。因为我在的位置很是漆黑，所以他并没有一眼就认出我。但是我的个头比那个售货员阿美高了不少，他已经看出了我是外人。

    “你是什么人？怎么会知道我日月门的暗道？”

    我轻轻一跳，直接进入了光线之中。

    与此同时，我开口笑道：“腾格尔，别来无恙啊！”

    腾格尔终于认出我了，脸上随即露出了震惊。“是你？怎么会是你？你怎么会来这里？”

    我饶有兴趣的笑道：“腾格尔，你日月门处心积虑的想致我于死地。我现在自己送上门来了，你似乎很不高兴啊？怎么？你还认我这个小弟吗？”

    腾格尔见我逼近，立刻向后退去，口中说道：“阿龙兄弟，我与你并没有半点深仇大恨。你与我日月门有仇，可也不能怪在我的身上啊？”

    我看他向后退，心至这家伙是想搞花样，所以穷追不舍的道：“腾格尔，你虽然与我无怨无仇。可是这日月门却不能留了。我会将它连根拔起，最后将你们日月门的古树妖神也除去。识相的，就将功赎罪吧，否则，休怪我不念旧情啊！”

    腾格尔此刻已经退到了石壁上，他惊恐的望着我，然后紧张的道：“阿龙兄弟，我真的没有办法。我生是日月门的人，死是日月门的鬼。你想让我背叛日月门，我绝不会做的。你就死了这条心吧！另外，你今天不见得能够活着出去，那个将死的人或许不是我，而是你。”说到这里，他的身子突然向后面的墙壁上一撞。

    只听到“噌”的一声响，那墙壁竟然反转了。与此同时，我看见了里面的暗室。这个暗室之中是一个池子，一个全身鲜血的人正坐在池子当中，那浓重的血腥味就是从这个人的身上散发出来的。

    腾格尔转身直接跳入池中，立刻溅起了“浪花”。我定睛一看，这池中的竟然满是鲜血。如此说来，这是血池。

    可是血池之中的那个人又是什么呢？突然，我的脑中冒出了一个名字。这个名字就是血祭之灵！

    我上次曾经与一头血祭之灵交过手，虽然我略胜一筹，但却没能将那血祭之灵彻底掩杀。今日这血池之中的也是一头血祭之灵，那就免不了一场恶斗。

    我轻笑着看向腾格尔，然后轻蔑的道：“腾格尔，你以为有这魔物护着，我就奈何不了你吗？实话告sù你，当日龙虎山上的那个血祭之灵，就是被我击败而毁掉了一只翅膀。今天这魔物想必就是血祭之灵吧？”

    我此言一出，腾格尔脸色大变。他满眼不敢置信的道：“你说什么？当年伤了灵神的人就是你？”

    我得意一笑道：“除我之外，还有谁有这个本事呢？速速俯首称臣，否则定斩不赦！”

    腾格尔现在是左右为难，一方面他知道我足矣匹敌血祭之灵，可是现在还没有动手，他心中也没底。万一我战败了呢？他岂不是就得背上一个背叛师门的罪名吗？

    就在这时，血池中的魔物突然睁开了双眼。它先是看了一眼腾格尔，接着又将目光看向了我。我丝毫不惧它，所以冷冷的直视过去。

    我们目光相撞之后，这魔物“哗啦”一声站起身来。它的个头足有两米之上，浑身鲜红，双手犹如力爪，背后有四个大包。我心中清楚的很，这一战不可避免，所以先一步将金刚杵抽了出来。

    “孽障，看我作甚？难道想给我磕头吗？”

    我话声刚落，魔物突然咧开了嘴巴，露出一嘴的獠牙。我见它不答话，索性也闭上了嘴巴，只是握着金刚杵小心的戒备着。

    终于，魔物不堪寂寞，抬腿跨出了血池，然后一步一步的走向了我。我见此，哪里还能再忍？这魔物竟然如此蔑视我，我非得给它个教训不可。想到这里，我将真气注入金刚杵内，后者立刻变成了两米长的龙头大棒。

    我手握金刚杵，二话不说，身形向前，高举金刚杵向着魔物当头就是一棒。魔物见此，并没有躲闪之意。只是举臂去挡，只听到“当”的一声响。

    金刚杵竟然没能将它的手臂砸断，反而将我震退一步。这一棒砸过之后，魔物似乎异常的兴奋起来。它挥舞双手用力的敲打了几下胸口，然后凶猛的向我扑来。

    我一看，不敢懈怠，立刻脚踏七星位，与此缠斗起来。这魔物虽然身体坚硬，可是却不懂步法，而且速度也不及我。如此这般缠斗，我们一时间谁也奈何不了对方。跟这么一个孽障身上浪费时间，我难道嫌时间多吗？

    我身形一闪，来到它的背后，接着高举金刚杵，口中念决道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上白光大放。我二话不说，高高跃起，一棒当头砸下。施展了金刚灵技，这一棒非同小可。我绝不相信这魔物可以挡住，但令我没有想到的事情发生了。

    我一棒眼看就要砸中它的脑袋，可就听到“啪啪”几声，紧接着几层红色之物挡住了它的脑袋，让我未能得逞。金刚灵技施展过后，我立刻向后退开。

    定睛一看，好家伙，感情刚才挡住我金刚灵技的是这魔物的翅膀。只是这魔物的翅膀竟然有两双，要知道我当日击败的血祭之灵只有一双翅膀。

    它的翅膀比那只血祭之灵多一对，是不是也就是说，它的实力比那一只也强上一倍呢？若真是如此的话，今天我想获胜，可谓难上加难！

    ps：加更章节已到，再求月票！望大家祝我一臂之力！只要你的一张月票，雅人便感激涕零！