
    随着光盾的破碎，我也重重的摔在了地上。右臂因为刚才的那一下已经骨折了，稍稍活动就疼痛难忍。蜈蚣精见我受伤，赶忙将我扶起。

    我一站起身来就四处寻找起来，我一定要看看刚才到底是什么东西破了我的最强防御。四下一看，我突然看到了一个方形的金属。我快步上前，仔细一瞧，接着不免悲喜交加。这个东西不是旁物，正是我的金刚印。

    没想到破了我最强防御的东西，竟然是我的自己的法器，想想这也真够讽刺的。我弯腰将金刚印捡了起来，就这么一会儿功夫，古树妖神和万妖之祖已经追到跟前了。

    我冷冷的看着它们，接着眼中杀机毕现。这一刻，我决定将魔刀拿出来，刚才的追击已经彻底的激怒了我。

    妖神和妖祖纷纷降落，两人站在左右，都紧紧的注视着我。

    就在这时，古树妖神开口说道：“小子，若想活命就将神骨交出来。否则，你只有死路一条！”

    我冷哼一声道：“想让我交出神骨？你以为你配吗？我告sù你，今天我就是死，也绝不会交出神骨的。有本事，就来拿吧！”

    说到这里，我将金刚印放入背包，伸手进入口袋把魔刀直接取了出来。就在我正打算把真气注入魔刀之际，我的身后突然响起了大喊声。

    “臭小子，还愣着干什么？快点退回来！”

    我自然听出了这个声音的主人是谁，但此刻的我已经彻底的愤怒了。我虽然算不上一个容易冲动的人，但有些时候男人就会干些莫名其妙的事情，即使可能会因此付出惨重的代价，也绝不改变。

    我深呼了一口气，然后将真气猛地的注入到魔刀之中。真气一入其中，后者顿时红光大放，体积也变得越来越大。古树妖神和妖祖现在都化为人形，它们一看我气势变强，都露出了惊讶之色。

    站在我身旁的蜈蚣精也是这样的反应，看来他也知道我动了杀心了。

    我单手紧握魔刀，接着狠狠的道：“孽障，还等什么，不是想得到神骨吗？那就自己来取吧！”

    古树妖神曾经跟我交过手，自然也知道我有多大的本事。现在我杀气腾腾，它心中也是没底。就算它能击败我，也绝不会那么轻松。

    就在它迟疑之际，一旁的万妖之祖已然化为红光向我射来。我眼见它疾射而来，也不耽搁，抬手便是一刀。

    可惜我这一刀虽然威力不俗，却没能砍到它。“咔嚓”一声响，我听到了肋骨断裂的声音，紧接着身体不受控zhì的飞了起来，重重的撞在了后面的大树上。

    妖祖一招击中，立刻现出身形。它所化的这个人高约一米八左右，身着黑色的劲装，体外被红光包裹。

    一双深邃犹如深渊的眼睛，正冷冷的盯着我。我挣扎着坐起身来，喉咙一甜便忍不住的喷出一口鲜血来。

    就在这时，妖祖开口了。“乳臭未干的小子，就凭你这三脚猫的功夫也敢在本座面前放肆。真是不自量力！今天本座要将你身上的骨头一根一根的拆下来！”

    我强忍着身上的痛楚，接着向它咧嘴一笑道：“好啊，妖孽，想拆那就来拆吧！爷爷等你呢！”

    妖祖身形一闪，便再次向我冲来。而就在这时，一道白光突然挡在我的身前。我抬眼一看，竟然是雷神剑。

    就在妖祖上前之刻，雷神剑瞬间电光闪烁。妖祖一接触电光，立刻向后退开。

    趁此机会，天华真人快步来到了我的身旁。

    他扭头看了看我，接着轻叹一声道：“小友，我知道你心中不甘。可是实力相差如此，你继续与它斗法，无非自寻死路罢了。好了，我现在暂时抵挡片刻，你快点进入林子吧！”说完，他冷眼看向了妖祖。

    万妖之祖看着眼前的厉害角色，冷笑一声道：“阁下如何称呼？本座已有千年未踏足人界了，没想到刚来没多久就碰到了地仙。看来人界现在也是藏龙卧虎，不容小觑啊！”

    天华真人冷哼一声道：“孽障，你本就被关入了妖界，现在偷入人界，难道就不怕天雷的惩戒吗？”

    妖祖听此，哈哈大笑道：“偷入人界？我本体就生于人界，这里是我的故土，我回来有错吗？再者，我之所以能够回来，也是人界之人请来的。天道若想惩罚，那也得找请我回来的人，而非是我。地仙，我今日不想找你麻烦。还请将身后之人交给我，否则我只能领教阁下的高招了！”

    天华真人不屑一笑道：“妖孽，此人一身正气，一看就非池中物。我今天断断不能让你害了他。”

    妖物冷冷一笑道：“看来你是执意要趟这趟浑水了，既然如此，那我只能亲自动手了！”说话间，它就要再次冲来。

    可就在这时，我已经彻底的感觉不到疼痛了。这种奇妙的感觉，我已经很久没有了。

    我清晰的知道，此刻的我又一次的魔化了。看来将魔气吸入全身，就能让我瞬间魔化，早知如此，我应该早就动手的。

    “前辈，这妖物交给我吧！”

    我此声一出，天华真人不免浑身一颤。他赶忙转过身来，再次看我时，他的脸上露出了震惊之色。

    “你……你的眼睛还有你的头发，你……你魔化了？”

    看样子我的双眼和头发又变成红色了，每次魔化都会这样，我也见怪不怪了。

    我向天华真人微微一笑，接着冷眼看向了妖祖。“畜生，我现在可以陪你好好玩玩了。”

    话声未落，我已经身形闪去。魔化之后，我的实力和速度都得到了很大的提升。这样一来，我也就有了与妖祖一战的条件。如果连魔化后的我都战胜不了妖祖，这一趟日月门之行我也就算是白来了。

    妖祖见我速度提升不少，不敢大意赶忙向一旁躲闪。可我岂会给它逃离的机会？

    我反手握刀，猛然砍出。只看到一道红光从魔刀刀身上溢出，犹如红绳一般向着妖祖席卷而去。

    妖祖一看，脸色微变，可却没有惊慌。但见它双脚点地，身体已经飞向了空中。我见此，冷哼一声，立刻将魔刀插入地里，然后指法连点，快速结印。八个法印眨眼之时就被我结成，一个八卦光图随即出现。

    我伸手将魔刀拔出，使其与八卦光图融合，就在这时，我的脑海之中出现了魔刀的踪影。我意念一动，魔刀已经“嗖”了一声射了出去。

    我虽然不能飞，但是我的刀可以飞。我就不信这妖祖能快的过我的魔刀！

    魔刀速度极快，后发而先至。几个呼吸之间，就已经追上了妖祖。妖祖回身一看，脸色大变，接着双手化爪，竟想徒手抓住我的魔刀。

    它这样做，却正好成全了我。我手捏剑诀，立刻横斩。魔刀也瞬间横斩，这一刀斩过。就听到“嗷”的一声惨叫，妖祖的十根手指已经被魔刀连根砍断。妖祖吃痛，顿时暴怒。

    就看它仰头嘶吼一声，接着身体瞬间变大，看来是要现出原形了。就这么一会儿功夫，妖祖已经完成了变身。

    此刻的它再也看不见半点人的模样，俨然一只恶魔。我真的没想到这妖祖的本体竟然是一头老鹰，可是这样的老鹰却是十分少见。

    只见此鹰高有两米左右，两翅展开足有五六米之长。头部羽毛白色，缀有褐斑，上体均呈暗灰色；胸部褐红色，缀有褐斑，尾部纯白色；嘴较厚长，跗蹠只上部被羽，喙爪像铁钩一样，不仅看上去坚硬无比，更是锋利之极。

    这样的老鹰是我生平第一次所见，所以不免多看了几眼。

    就在这时，天华真人突然快步上前。他盯着妖祖看了看，接着惊声道：“天啊，这妖祖的本体竟然是……竟然是那大名鼎鼎的海东青！”

    我虽然没见过海东青这样的巨鹰，但我却在书上看过。

    海东青学名鹧应，即肃慎语“雄库鲁”，意为世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。

    传说中十万只神鹰才出一只海东青，是中华肃慎-满洲族系的最高图腾。有“万鹰之神”、“神的使者”、“最接近神的存zài”、“神选中的子民”等含义，这里的神指的是肃慎文化的最高神天神之母阿布卡赫赫。

    阿布卡赫赫满族创世神话中的始祖母，天神。与地母巴拉吉额姆、布星女神卧拉多同为宇宙创始三姊妹神。在神话中，阿布卡赫赫生育了整个宇宙。她身上搓落的泥变成了女神赫赫瞒尼，在赫赫瞒尼震天动地的鼓声中，生出了人类和其它生灵。

    民族不同，信奉的神灵也是不同。就好比这海东青，如果在满族人或者蒙古族人来看，它就是神鹰，是神的使者。可是在汉族人来看，它只是一只凶猛的飞禽，如果成精，那便是一只妖物。

    我无意诋毁少数民族的信仰，在此只能将这海东青当成妖物看待。如有不当，还请包涵。

    看着眼前的妖祖现出真身，我们众人都是震惊不已。我冷冷了看了它一眼，接着剑诀一点，魔刀再次化为红光射去。

    可就在这时，只听到“乌拉乌拉”的声音从左侧的林子传来。我扭头一看，接着眉头紧锁起来。日月门的人竟然倾巢而出了，看样子他们来此就是冲着这海东青来的。

    可是现在我却有些不解，这日月门供奉的神灵，到底是古树妖神，还是这万妖之祖呢？

    ps：加更到，虽然有些迟，但没誓言，再求月票，明日还是三章更新！谢谢诸位！