
    我扭头看了看，发现超市内只有一个售货员，没有他人。这售货员是个三十多岁的少妇，她见我望她，立刻开口道：“大哥，你要买什么吗？”

    大哥在这里就是一个敬称，就好比很多地方都习惯称呼比自己小的人叫大姐，意思是差不多的。

    我听此，微微一笑道：“大姐，你有没有闻到什么怪味啊？”

    售货员听此，用力的吸了几下，接着皱眉答道：“没有啊，没什么味啊？”

    我听此，轻哦了一声。看来这血腥味的来源应该是我脚下很深的地方，不然普通人一定可以闻到。我没有再说什么，则是在超市内逛了起来。腾格尔就是在这进入超市后消失不见的，所以这个超市内一定有什么暗道。

    可是这超市的面积并不大，不一会儿功夫，我就将里面逛了一个遍，根本就没有任何发现。这让我不免有些郁闷，难不成那家伙会土遁之术？

    我想了想，接着在柜台买了一包烟。就在售货员为我拿烟之际，我突然听到“通”的一声。这个声音就是从这售货员的脚下发出的，要知道我的脚下可是地板砖。

    踩在地板砖上，不可能发出这样的声音啊。除非那售货员脚下是空的，只有这样才能发出这样的声音。

    看样子，这售票员说谎了。也许这超市就是日月门的一个据点，而这个售货员就是日月门的人。

    “先生，你的烟！一共是十五元。”我闻此，立刻将钱递给了她。

    就在她接钱的一瞬间，我猛的伸手握住了她的手。售货员被我突如其来的一抓，羞得脸上立刻红了起来。

    她赶忙挣脱我的大手，然后低头道：“你这是干什么？我已经成家了，再说，我也不是一个随便的人。”

    我听此一愣，按理说女人遭到冒犯都会气得大发雷霆，可这女人竟然还扯了这么多没用的。我只是想试试她体内有没有妖气，现在可以确定了，她就是一个普通人。越是普通人，我越不好发难。

    我轻声咳嗽一下，然后转念一想，心生一计。

    “大姐，我不是一个坏人。我只是觉得大姐十分的面熟，咱们是不是在哪儿见过？”

    我这搭讪是十分常见的伎俩，可却算得上百试不爽。

    少妇闻此，娇羞一笑道：“可能我长得是大众脸，所以你才会面熟吧。先生，你还买什么吗？”

    我轻笑一声道：“买你行吗？”说着，我立刻逼近了她。

    少妇一看，赶忙向后一退。我瞧准机会，二话不说直接翻身跳进了柜台。这少妇以为我要硬来，可却不知道我醉翁之意不在酒。

    我并没有做什么出格的事，而是用力的一跺脚。这一脚我的力量不算大，可是区区一块地板砖如何能承受得住呢？

    就听到“嘎嘣”一声响，我脚下的地板砖被我一脚踩断，一个向下的入口立刻出现了。入口刚一出现，源源不绝的血腥味立刻从里面飘出。

    我佯装意外坠落，所以在少妇的惊呼声中直接跳了下去。我不顾少妇在上面的呼喊，身体不一会儿就掉落到地。脚下一滑，我竟然摔倒了。

    好在摔倒的一瞬间，我将不动金刚施展出来。身体向下滚了也不知道多少圈，最后终于停止了。

    我站起身来，四处一看，发现自己已经身在密室之中了。这密室也不知道有多大，我目前所在的只是一个十多平方的小房间。但这绝不是最终的密室，因为我并没有看见那血腥味的源头。

    这个房间里的四个角有四盏灯，虽然很是昏暗，但不影响我将这里看得清清楚楚。在密室的墙壁和顶棚上都画着精美的壁画，这些壁画虽然还算漂亮，可却不是出自古人之手，应该是用工具画上的，属现代美术的产物。

    墙上画的是草木飞禽和山峦。这些山峦犹如万马奔腾，画的应该就是贺兰山。正一真人告sù我日月门就在贺兰山上，所以这更加肯定了我的想法。

    这里就是日月门人所建造，可是这密室存zài的必要，就不得而知了。反正我此行的目的就是捣毁日月门，现在既然遇到了跟日月门有关的事情，我就不能视之不理。

    就在我仔细查看壁画之际，楼梯上突然传来了那少妇的声音。“先生，你没事吧？你还好吗？”

    我听此，心中一紧。就打算暂时的隐藏起来，可是这密室内空空如也，连个躲闪的地方都没有。我赶忙靠近墙壁，用手在上面摸了摸，又敲了敲。如此这般，直到检查完一面墙，也没找到机关暗格。

    “先生，从这么高的地方摔下来，你都没事。你身体可真强壮。”

    我听此，赶忙看向了售货员。这么一会让功夫，她已经将扎起的马尾辫散开，在昏黄的灯光照射下，倒显得十分妩媚。

    我向她微微一笑，接着说道：“大姐，这里是什么地方啊？怎么还有密室和壁画呢？会不会是古墓啊？”

    售货员一听，掩口笑道：“什么古墓啊，这里是超市的库房，因为生意不景气，所以才没有存货。行了，你既然没事，那就跟我上去吧。一会儿再有客人来，我总不能在这下面陪你吧。”

    我干笑两声，便走向了她。我刚刚靠近她，就发现她突然伸出了手。

    我清晰的记得她之前并没有涂指甲，可是现在她的指尖却红如鲜血。她既然向我伸手，我自然也不客气，直接抓了过去。

    可是我的手还会靠近她的手，她就猛地向我扑来。我见过疯狂的，没见过这么疯狂的。她是有多着急？我佯装脚下一滑，直接侧过身去。

    她这一扑，直接扑了个空。她背对着我，接着直起身来。长长的秀发无风自动，显得十分的妖异。就在这时，她开始一件一件的脱衣服。

    这么冷的天，她竟然如此，难道不怕冻出病来吗？她将上衣整个脱掉，接着向我转过身来，用手指轻轻的向我勾了勾。

    “来啊，你不想看上我了吗？我今天就好好的陪陪你。”

    我听此，摇头笑道：“大姐，我虽然也好色。可我却不是一个随便的人。天冷，你还是把衣服穿上吧。”说着，我别过头去。

    少妇一听，顿时怒声道：“你说什么？你对我没兴趣吗？白给的都不要吗？”

    我只是微笑着，并没有答话。少妇见我执意如此，终于按捺不住心头的怒火。

    “好，竟然你不愿意，那我就强来。今天你别想逃出我的手掌心。”说到这里，她发出呼呼的声音。

    我听此，赶忙看向了她。这一看之下，我顿时明白了一qiē。感情这少妇并非是个随便的人，更准确的说，她应该算不得人。她的牙齿快速的生长，身体之上出现一块块类似鳞片的东西。

    能把妖气隐藏的如此之深，这娘们儿看来还是个厉害角色。

    我仍旧面带笑容的看着她，接着装腔作势的道：“大姐，你怎么变样了？难道你不是人？”

    少妇狠狠的瞪着我，然后大声喊道：“敬酒不吃吃罚酒，今天我要将你吸干。”

    话声刚落，只见她猛地冲向了我。变形之后，她的速度变快不少。可是跟我相比，简直就犹如婴儿学路，缓慢之极。

    我看她就要扑上我，立刻脚踏七星位，轻yì的躲闪开来。少妇再次扑空，气得再次变身。这一次，她终于完全的妖化了。

    我定睛一看，原来这娘们儿是借用了蛇妖之气，现在的她除了脑袋之外，其他身体都跟蛇精一模一样。

    我看着她，冷冷一笑道：“大姐，你好好的人不做，偏偏要做妖。做妖也就罢了，还偏偏选择了蛇精。我看狐狸精更加适合你，这么喜欢勾人可不好。”

    售货员凶狠的瞪着我，然后厉声道：“你到底是什么人？见我这样，竟然还能如此淡定？”

    直到现在，她终于看出不对了。我哈哈大笑道：“我不过是个无名之辈罢了，可却与你日月门有大仇。告sù我，这密室的机关在哪儿？最好你亲自为我开启，否则，休怪我不懂得怜香惜玉了。”

    售货员闻此，不屑一笑道：“你若有真本事，何不将我扑倒呢？若是不行，就少在这里嚣张。”

    说到这里，她身上妖气腾腾。看来这样的娘们儿不把她征服了，她是不会听命于我的。想到这里，我将体内真气调动起来，然后缓缓的抬起了左手。

    她倒是个急性子，我还没有怎样，她就再次向我冲来。不过这一次，我却没有躲闪之意。因为我已经察觉到，那血腥味更加的浓烈了。

    看她冲上前来，我猛的将真气注入到左手之上。左手在真气的进入之后，顿时闪烁起金光来。我低喝一声，然后一记铁拳直接砸向了她。就听到“轰”的一声响，售货员被我击飞，重重的撞击在石壁之上。

    未等她从地面爬起来，我又是一拳。连续两拳的撞击，她终于爬不起来了。

    我一步一步的走向她，接着冷冰冰的道：“说，这里面到底藏着什么东西？为何会有如此浓重的血腥味？你如果胆敢有半点隐瞒，这里就是你的丧命之地！”

    ps:大家都看看，手里还有月票吗？就差20几张票，就可以晋升一名了！本月的最后一天，大家都帮帮我吧！雅人在此拜谢！