
    日月门的人倾巢而来，我想除去妖祖的可能性又降低了一分。不过也不知道为什么，看着这些人快速赶来，我反而更加的兴奋了。

    我知道这是因为魔化带给我的副作用，那就是嗜血。可是哪有怎样呢？这里的人没有一个是好人，就算我把他们全部杀掉，我也对得起自己的良心。

    我手捏剑诀，指法频频点出。魔刀在我意念的控zhì下，彻底的癫狂了。

    道道光影出现，眨眼间就将妖祖的本体海东青围在当中。我眼中闪出一丝杀机，接着剑指用力的向下一挥。

    只听到“嗖嗖”的破空之声响起，所有的刀影都一窝蜂的斩向了妖祖。

    妖祖一看，仰天嘶吼一声，一双巨大的羽翼瞬间将自己包裹起来。就听到“叮叮当当”的撞击声不绝于耳，而我就在这时已将左臂举了起来。因为我的魔化，我的麒麟臂现在也变成了红色。看着上面红色的鳞片，我知道它也沸腾了。

    我将体内真气全部调动起来，夹杂着魔气一股脑的注入到麒麟臂内。

    就在这时，一头红色的麒麟幻影出现在我的身前。我大吼一声道：“妖祖，受死吧！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去。我身前的麒麟幻影与我拳面击出的红色光球立刻合二为一，响彻四方的龙吟声顿时响起。这是我的最强一击，能否干掉妖祖，就看这一下了。融合麒麟之力的红色光球犹如陨石一般向着妖祖击去，以迅雷不及掩耳之势撞在了妖祖的身上。

    紧接着，“轰隆隆”的爆炸声响起了，强大的气流立刻从空中向四处冲击而来。所遇树木皆化为灰烬，所遇积雪皆飞向苍穹。

    轰鸣声足足持续了一盏茶的功夫，天空上这才安静了下来。我抬眼去看，妖祖已经不见踪影，也不知道它是被我击杀，还是逃之夭夭了。无论哪一个，这一战我都胜了。

    我单手一招，就将魔刀唤了回来。魔刀刚刚入手，日月门的人便将我团团围住了。

    当首之人是一位手持拐杖，穿着红色长袍的白发老者，他的头发随意的披在耳后，此刻正无风自动。在他的眉心处有一颗红色的点，很像是痣又很像刺青。此刻他的脸上正挂着滔天的愤怒，整个人都显得杀气腾腾。

    “小子，你竟胆敢杀害神鹰，亵渎神灵，今天你必将为神鹰殉葬，这里就是你的埋骨之地！”

    我听此，不屑一笑道：“老家伙，你好大的口气。你们的神鹰都被我干掉了，就凭你们这些杂碎也想杀我？真是不自量力！乖乖叫你们的门主出来，否则我就将你们日月门彻底的屠戮干净。”

    红袍老者一听，怒吼道：“我日月门岂是你想灭掉就能灭掉的？对付你无需门主出手，老夫就足以取你性命！”说到这里，他嘴唇快速的蠕动起来，他手里的黑色拐杖也散发出夺目的光芒。

    我冷哼一声，反手将魔刀握紧，身形一动，已然冲向了这红袍老者。红袍老者见我冲来，也不躲闪，仍旧念着咒语。

    我一刀直接横斩，眼看就要砍断他的脖子。可是谁成想，我这一刀竟然砍了个空，眼前的老者只是一个幻影罢了。

    能够逃过我的眼睛，这老者看来也是强者。就在这时，我脑中出现了一个人的名字。或许此人就是日月门的大萨满，除此之外，我真的想不出还有什么人能够有此本领了。

    我四处找寻，可是却不见他的踪影。一直观战的妖神，此刻也不知道跑到哪里去了。看来它也知道自己无法战胜我了，所以选择了躲避。

    不远处的天华真人现在有些失魂落魄，我自然不明白他为何如此。但这跟我又有什么关系呢？红袍老者既然藏起来了，这里还有日月门的人。

    我将目光慢慢的看向他们，接着嘿嘿一笑道：“今天，你们都得死！这就是做恶人的下场！”话声刚落，我便凶猛的扑向了他们。

    日月门的人一看，吓得都是脸色大变。现在他们是群龙无首，外加上我此刻的样子着实骇人，他们哪里还敢再战？我快速冲向他们，这些人都“啊啊”的一通乱叫，转身就要逃回日月门。

    可我岂会给他们这个机会？我手握魔刀，一刀横斩而出。一道半月形的红色光芒瞬间从前面人群划过，紧接着，“扑通扑通”的声音响起。

    逃得稍慢的日月门徒都被魔刀光顾，顿时身首异处，一命呜呼。看着地上大片的鲜血，一种强烈的嗜杀之感涌上心头。

    我只觉得自己的身体有些失控，接着越来越多的人被我砍死当场。我已经记不清自己砍死了多少人，总之我此刻双手已经沾满了鲜血。至于我手中的魔刀，也发出了“嗡嗡”的叫声。

    看来杀戮不仅让我兴奋，也让魔刀为之雀跃。不知不觉间，我的身前尸横遍野，再也没有半个活物。可是我的内心却告sù我，我要冲入日月门。因为只有那里才有鲜血，因为只有那里才有恶人。

    我一步一步的向前走去，仿佛已经闻到了生人的气味。可是走了不到十步，浓重的血腥味便从我的周围袭来。

    我停下脚步，接着冷冷的道：“老家伙，你终于舍得现身了吗？”我话声刚落，前面距我不足百米的大树后突然闪出一人。

    我抬眼看去，此人正是那红袍老者。红袍老者盯着我身后的数具尸体，接着狠狠地道：“你也算是个修行之人，可现在却滥杀无辜，你难道就不怕天道罚之吗？”

    我听此，顿时哈哈大笑起来。“孙子，你莫不是脑子坏了，你日月门恶名昭彰，害死无数无辜百姓。我今天铲除你日月门，正是替天行道。对付你们，我只有以杀止杀了！”

    我刚刚说完，便猛的一刀劈了过去。半月形的光刃瞬间从刀身之内**出，呼啸着斩向了红袍老者。

    红袍老者见此，身体向后一退。紧接着一个红色的怪物挡在了他的身前，并且徒手接下了光刃。这红色怪物一现身，我自然明白了那浓重血腥味的出处了。原来是日月门最得意的杰作，同样嗜血的灵神大驾光临了。

    只是不知道眼前的灵神到底有几双翅膀，若是两翼、四翼的灵神，怕是连我一招都接不下。灵神身上散发的浓重血腥味，让我身体不住的颤抖起来。我似乎已经将它当成了我的猎物，不过这玩意儿的味道到底怎么样，也只有吃过才知道了。

    我向着它咧嘴一笑，接着伸出舌头舔了舔嘴唇。没想到我这样做，那灵神竟然也舔了舔嘴唇。看样子，它也把我当成了食物，那就得看谁的牙口更好了。

    我双脚点地，接着犹如离弦之箭一般射向了它。灵神见我冲来，没有丝毫畏惧的迎了过来。我们两者刚一相遇，便缠斗起来。“叮叮当当”之声，瞬间响起。眼前灵神的身体极为坚硬，它仅凭一双手爪竟然就能挡住我的疯狂猛攻。

    几刀砍过，我竟没能伤得了它。我向后退开两步，接着瞬间运起了火焰诀。正一真人说过，三味真火就是灵神的克星。我虽然很想亲手劈了它，但是久攻不下，心中不免烦躁。灵神见我后退，立刻欺身上前。

    我瞧准机会，手捏法决，张口就是一喷。三味真火被我一口喷了出来，全部喷在了灵神的身上。

    只听到“呼”的一声，灵神已经被三味真火彻底的包裹其中。我见此，也不恋战，立刻避开了它，然后冲向了一边观战的红袍老头。这老头见我急冲而来，就要故技重施。刚才已经被他逃掉，这次我绝不会再给他任何机会。

    我一边向前，一边单手结印。身形还未靠近他，我手中的法印就已结成。

    我将魔刀猛然刺出，剑指一点刀柄，接着口中大喝道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，魔刀之上顿时红光绽放，紧接着数不清的刀影从刀身之中射出，从四面八方向着红袍老者斩去。红袍老者没想到我竟然有单手结印的本事，脸上顿时露出惊骇之色。

    刚才被他侥幸逃脱，这次我看他怎么逃。万千刀影犹如流星雨一般坠落，一声惨叫，随即响起。我看着那红袍老头的身体被刀影砍成了肉泥，我这才松了一口气。

    可是谁成想，就这么一会儿功夫，刺鼻的血腥味更加浓重了。我四周一看，接着不免皱起了眉头。现在有十多个红色的人影出现在我的周围，这些人影正是一个个灵神。看样子，日月门是将自己的家底儿都亮出来了。

    可是它们之中到底哪一个才是那最强的十翼灵神呢？我站在原地，打算再次施展三味真火。刚才与我交手的灵神已经被三味真火烧成了灰烬，所以我已经可以肯定，这三味真火就是灵神的克星。

    可就在这时，我的身后突然响起了“咕噜咕噜”的声音。我循声看去，赫然发现红袍老者被斩成的肉泥蠕动起来了。而且这团肉泥就如同烧开的浓汤一般，正冒出一个个足有巴掌大的气泡。