
    在进入这个大厅时，我就觉得不对。如果说一个房间里，地面铺着大理石，也算正常，毕竟大理石这东西冬暖夏凉比木地板还好。

    可是墙壁上和天花板都贴着大理石，就显得有些怪异了。现在看见一只黑手从大理石内钻了出来，我更加肯定这些大理石的不对。

    可现下说这些都是废话，当务之急是脱离脚下的黑爪。我剑指一点召回七星龙渊剑，二话不说就向着脚下的黑爪斩去。

    这黑爪的力量奇大，似乎是想将我拽入大理石中。我岂会给它机会，剑光一闪，这黑爪已经被拦腰切断。

    我用力一踢，甩掉黑爪，单手持剑，小心的游走起来。

    笑里刀隐入大理石之中，定然还会向我发动攻击，我所要做的就是等候，只要他敢现身，我定要他付出血的代价。

    我一边游走，一边讽刺道：“老小子，你不是本领大的很吗？为何现在装起了缩头乌龟呢？哦，我说错了。你一直都是乌龟王八，想做个人都不敢挺起腰板。我要是你啊，干脆打断自己的腿，一辈子躲在龟壳里，当个球吧！哈哈……”

    不得不说这老小子的心里承受能力极强，我这么讽刺他，他却连声都不吭一下。可是他以为不出来，我就没法对付他了吗？

    我低头看了一眼下面的大理石，接着将七星龙渊剑收入背包，转而将黑色小锤拿了出来。这家伙不是喜欢躲在大理石里面吗？好，那我就将所有的大理石全部敲碎。我让他无处遁形！

    真气进入小锤之中，后者之上顿时闪烁起犹如墨汁一般的光芒。我咬破指尖，让一滴精血流入小锤之中。就在这时，小锤之上顿时红光大放。

    转而，我大喝一声道：“注灵！”话声刚落，我的脑海之中已然出现了这小锤的影子。

    注灵这种神通，我虽然从未用过，但却是鬼捕秘籍中记载的神通之一。所谓注灵，说的简单点就是将自己的精血注入其中，进而就可用意念操纵被注灵之物。

    此法与灵剑斩虽然不同，但却殊途同归。若要说它们之间的差别，那就是灵剑斩的威力更强，不过必须用灵剑施法，若用其他法器，威力便会大打折扣。所以，这一刻我才会想起用注灵。

    且说我施展了注灵之术后，黑褐色的小锤已经彻底的变成了红色。

    我也不迟疑，手捏剑诀，一指点向地面。只看到小锤经我意念操纵立刻快速砸下，就听到“砰”的一声巨响，我眼前地面上的大理石已经被砸的粉碎，一个小坑就此出现。

    小坑有四五个平方大，正好够我立足其中。为了安全起见，我直接跳了进去。脚下没有大理石，这笑里刀再想偷袭我，可就没有那么容易了。

    我也不懈怠，剑指连点，“乒乒乓乓”的撞击声立刻在大厅之中响起了，就像是一曲狂野派的乐章。

    我如此这般砸了十多分钟，以我为中心的地面已经被砸的惨不忍睹。到处坑坑洼洼的，就像是月球的表面一般。这么高强度的敲击，对我体内真气的消耗也是极大。

    我单手一招，收回了小锤，然后便将金刚锁妖葫取了出来。我这边刚刚拔下葫芦上的塞子，打算灌上一口。可谁承想，就在这时我的头顶上突然劲风一扇。

    我一瞧，赶忙向后一退，同时一脚向上踢了过去。只听到“啪”的一声响，我这一脚似乎踢中了什么。紧接着，一声惨叫响起。

    我向后再退一步，仰头一看，顿时乐开了花。我刚才的一脚可谓瞎猫碰到了死耗子，一脚不偏不倚的正好踢在笑里刀的脑门上，那个惨绝人寰的叫声就是他发出的。

    他被我踢中之后，身体还半吊在空中。我见此，哪里会给他钻入大理石的机会？我抡起黑色小锤直接砸向了他，这一回他是彻底的傻眼了。

    “嗷”的一声惨叫，这家伙被我一锤砸晕，就跟挂在树上的风筝似的，随风飘荡着。

    我并没有结果他的性命，因为他不同于日月门的门徒，那些人都是半人半妖，死不足惜。可他却是实实在在的一个人，我若杀了他，那就犯了杀人罪，即使没有警察抓我，我也于心不安。

    我走近他，一手抓住他的肩膀，用力的将他从天花板上拽了出来。“扑通”一声，摔在地上的笑里刀慢慢的睁开了双眼。

    当他发现自己还活着时，一qiē都明白了过来。我松开了他的肩膀，接着冷冷的注视着他。笑里刀双手捂着脑袋，然后坐起身来，大口的喘起粗气来。

    他的脑袋被我的小锤砸的头破血流，就算没有性命之危，若是血流得多了，他也得休克。

    不一会儿功夫，笑里刀止住了血，然后虚弱的对我说道：“你为什么不杀我？留我性命是想羞辱我吗？”

    我听此，轻笑一声道：“老爷子，你若问我为什么没杀你，只因为我觉得你还算是个人。若是你跟那些人一般，吸入妖气，变成半人半妖的怪物，我定然不会饶你。”

    笑里刀见我如此说，眉头微微皱了皱，接着问道：“真的仅此而已吗？不是想让我替你卖命？”

    我哈哈大笑道：“老爷子，就你这点本事，没有了这些大理石，你不过就是个地鼠而已。你以为你能帮我做什么？有什么利用价值？好了，我只希望你日后不要再害人，更不要替日月门卖命，你若是能答应我，就可以离开了。”

    笑里刀听我之言，愣了一下神，接着挣扎的站起身来。

    只见他放下捂着脑袋的双手，然后恭恭敬敬的向我行了一礼道：“龙爷，老头我从没有佩服过谁，今天我服你。说实话，我本想跟你拼个鱼死网破，但现在看来我根本就不是你的对手，更不配做你的对手。你是真豪杰，真英雄。跟你相比，我不过就是一个卑鄙的小人罢了。今日不杀之恩，老头我记在心中，他日我一定报答。还有，我笑里刀在此立誓，从今往后跟日月门再无半点瓜葛，更不会残害无辜的百姓。如违此誓，天诛地灭！咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    说完，他转身便向着外面走去。我看着他的背影，突然觉得他也没有那么卑微，至少在我看来，他也算是一条汉子。

    笑里刀离开之后，我并没有随他一同离开。因为此地的血腥味仍在，那也就说明，这里定然有灵神存zài。可是偌大的厅堂之上，就只有这五个圆柱子有些异常。

    所以我决定一一查看，只要被我找到了灵神，绝不会轻yì放过。

    我选择了最里面的那根柱子，然后快步走了过去。因为柱子体积很大，所以我只能围着查看。转了一圈后，我发现这柱子上有一个凹槽，这样的凹槽很像是拉手。

    我见此，深呼了一口气，便将手指扣了进去，然后猛的一拉。这一拉开，浓重的血腥味顿时扑面而来。

    我目光如电，向着圆柱当中仔细一看，接着脸上露出了震惊之色。完全出乎我预料的是，这圆柱之中根本就没有灵神。

    只有几具死尸，这些死尸身上的皮肤被彻底剥离，露出里面的肌肉纤维。可是这些肌肉已经时间略久，已经变成了类似腊肉一般。

    我用小锤敲了敲，发出“当当”的声音，看样子已经变成类似干尸一样的尸体了。我仔细的查看了一番这些尸体，最后惊讶的发现，这些尸体竟然都被人割掉了舌头。

    不仅如此，他们的牙齿、指甲也都被全部拔掉。看着他们长着大嘴，眼睛瞪得老大。我基本可以想象出他们死时的模样。

    若是我没有猜错的话，这些死尸应该就是炼制灵神的失败品。之所以割掉舌头和拔掉牙齿、指甲，是防止他们在剥皮时大声惨叫以及自杀。

    如此说来，想要制成灵神，必须用活人。成功了，便会变成行尸走肉，若是失败了，就会变成这一具具惨不忍睹的死尸。

    看着眼前的一幕，我不自觉的攥紧了拳头，发出“嘎嘎”的声响。日月门这样的邪门，存zài了数百年，那得害死多少无辜百姓。单就这炼制灵神的恶行，就已然是人神共愤了。

    我现在就算不为了自己，就为这些死去的无辜百姓，我也要将日月门连根拔起，彻底铲除。关上了门后，我又走向了其他四个圆柱。全部检查后，我整个人都感觉不好了。

    五个圆柱体内，放置了数十具尸体。这些人的惨状一一在我眼前浮现，让我同情不已。

    就在这时，腾格尔已经领着五名手下从里面的房间走了出来，他见我站在原地一言不发，立刻向我走来。“龙哥，你怎么了？”

    我听此，这才回过神来。我看向腾格尔，接着面无表情的道：“我要在这里待上一会儿，你们都出去等我吧！”

    腾格尔闻言，虽然眼中满是不解，但还是领着手下走了出去。众人离开之后，我重新走向五根圆柱，并将里面的尸体全部拖了出来。我将他们一字摆好，接着盘膝坐地。

    这些人死于非命，死前又遭到了令人发指的酷刑。若不超度，怕是要变成厉鬼四处害人。趁着他们死去的时日不多，血腥味仍在，我决定为他们超度一番。

    这也是我现在唯一能为他们做的，希望他们一路走好。

    “孤魂等众，九玄七祖，四生六道，轮回生死，出得地狱，及望东极天界，救苦门庭，救苦地上好修行，只有天堂无地域……”