
    “正一真人，有没有什么办法可以让灵儿复原？”既然正一真人知道灵儿的问题，那他定然也知道如何帮助灵儿，所以我才迫不及待的问道。

    正一真人沉默了一会儿，接着说道：“灵儿现在的问题很严zhòng，她已经变成树人，再想恢fù难度极大。除非……”

    “除非什么？你不要吞吞吐吐的。”我急声道。

    正一真人平静的道：“除非给她服用一颗化形丹！有化形丹，她就能再次变为人形。”

    化形丹？这种丹药我从未听过，更加不知道如何才能找到。

    “正一真人，你可知道这化形丹哪里可以寻到吗？”

    正一真人立刻言道：“据我所知，天上地下只有一人可以炼制化形丹，而此人，就是天上三清祖师之一的太上老君！”

    我一听此言，整个人都凌乱了。太上老君那是道家鼻祖，三清之一，这样的神仙只有传说里出现过，谁也没有见过。想要讨向他讨要一枚化形丹，简直比登天还难。

    我犹豫了片刻，接着轻声问道：“正一真人，太上老君他真的存zài吗？”

    “那是自然，我当年就承蒙太上老君相助，才能用天剑封印梼杌。若是没有他，我当年也不能差点位列仙班。”

    我听闻此言，这才恍然大悟。从某种意义上来说，正一真人就是太上老君的弟子。只不过没有名分罢了，既然如此，这太上老君肯定是真实存zài的。

    我想了想，然后说道：“那我要怎么才能找到他呢？”

    正一真人哈哈一笑道：“兄弟，你莫不是傻了吗？只要你成为天神，晋升天界，想找太上老君，那又有何难度呢？”

    的确如他所言，如果我成为天神，进入天界，自然而然的就能看见太上老君了。从这一刻起，我的心中不再排斥成神，相反的，我从没有如此渴望的成神。

    我又跟正一真人说了几句，然后就挂断了电话。

    灵儿一脸期盼的看着我，接着小声问道：“老公，我还有办法变成人吗？若是我不能变成人，咱们的孩子怎么办？他就算可以顺lì降生，我却也没有乳汁喂养他，更不能照顾他啊。再者，我岂能让他看到我现在这样？日后他长大了，心中也会烙下阴影，我不想让他知道，他的母亲是个妖怪。老公，你一定要帮我啊！呜呜……”

    说到这里，灵儿再次痛哭起来。

    我见此，赶忙将她抱紧，然后柔声道：“灵儿，你一定会没事的。我们一家人一定都兴奋美满的。你相信我，你一定要相信我。我一定会想方设法的让你变成人形，只要我还活着，就不会眼睁睁的看你如此。”说着，我轻轻的吻了吻她的额头。

    随意她额头上的皮肤已经变成了树皮，但我相信她一定会感受到我的爱。我又陪了灵儿三天，接着拨通了小道士的电话。让我欣慰的是，小道士真的开机了。

    他似乎已经不再生气，接到我的电话，立刻开口说道：“大哥，你找我！”

    我并没有多说什么，只是告sù他和姜米儿，以最快的速度来s市。

    小道士兴许听到了我言语中的落寞，所以并没有说什么，直接动身向s市赶来。他们是第二天到的，抵达之后，我就带他们去楼上看望灵儿。

    小道士和姜米儿见此，都是震惊不已。“大哥，灵儿姐她怎么会变成这样？”我苦笑一声道：“都怪我，她现在的一qiē都是我害的。”

    小道士听此，不解的道：“你害的？此话怎讲？”

    我轻叹一声，接着运起真气注入右臂之中。眨眼之间，我的手臂上出现了一个白色的铠甲。小道士一看，惊声道：“这是？”

    “神脉绝体！我因为体内拥有神骨，所以才会让灵儿现行。若不是我得到了神骨，这一qiē都不会发生。”

    小道士闻此，叹息一声道：“大哥，这也不能怪你，所谓不知者不罪。你如果知道，就不会吸收它们了。那你接下来打算怎么办？灵儿姐这身体想要变为人形，必须只有靠她自己，或者有仙丹相助。如我们这样的凡人，是无法奈何的。”

    我点了点头道：“没错，正是如此！所以，我决定上天！”

    小道士一听，皱眉问道：“大哥，你想上天求仙丹？可是你要怎么上天啊？天界可不是我们凡人能去的。”

    我郑重的道：“我要成神，只要我集齐了神脉绝体就可以成神。只是我现在实在不放心灵儿，她这么虚弱，再过几个月又要生孩子了。我实在不放心！所以，我希望你和姜米儿可以好好的照顾她，直到我从天界讨得仙丹归来。”

    小道士看向我，然后重重的点头道：“大哥，你就放心吧。我们一定会好好的照顾灵儿姐，你要做什么，就放心的去做吧！记得，自己多加小心。成神之路，异常凶险。再者那古树妖神一直对你虎视眈眈，你不得不防。”

    我向他微微一笑，然后拍了拍他的肩膀道：“你就放心吧，我心里有数。只要你们能够帮我照顾灵儿，我就没有了后顾之忧，能不能顺lì成神，我一定要试试。”

    小道士点了点头。交代完这些，我再次进屋去看灵儿。

    我紧紧的抱着她，然后轻声说道：“老婆，我等下就得走了。这里有马成和米儿照顾你，我一定会早去早回的。等我回来，你就可以变成原来的那个你。等我，好吗？”

    灵儿用枝条握紧我的手，然后有些伤感的道：“老公，你自己也要好好的照顾自己。我和孩子会一直等你，你一定要平安归来！知道吗？”

    我努力的让自己保持笑容，“知道了，我会早些回来的。”说到这里，我轻轻的吻了她一下，然后在灵儿依依不舍的注视下走出了房间。

    简单的收拾了一番，我就告别了众人，踏上了前往内蒙古的旅程。在路上，我和正一真人、楚江王取得联系。古树妖神跟日月门有千丝万缕的联系，想要结果古树妖神，这日月门就得先铲除。另外这日月门胆敢向我发恐吓信，是可忍孰不可忍。

    不尽kuài灭了它，保不齐他们门人会来找我家人的麻烦。日月门的具体所在位置，我是不知道的。不过我不知道，可不代表别人不知道。正一真人就是知道的，并且告sù我，那日月门就在贺兰山。

    其实仔细想想，但凡类似古老的门派，无论是修道还是修妖，他们都会把门派设在灵气浓郁之地。可是究竟什么地方灵气会浓郁一些呢？

    这里就要说起龙脉了。但凡懂得风水之人，都知道如果把坟墓葬在龙脉上就可以为子孙增添福荫。但是龙脉同时也是天地灵气的聚集之地。我们国内的龙脉有不少，重点的都集中在那些名山之上。

    中国的龙脉源于西北的昆仑山，向东南延伸出三条龙脉，分为北、中、南三条大龙脉。北龙从阴山、贺兰山入山西，起太原，渡海为止。中龙由岷山入关中至秦岭入海。南龙由云贵、湖南至福建、浙江入海。

    所以也就是说，这些龙脉的所在，必然都是灵气充裕之地。贺兰山下有龙脉，自然也使得此山灵气浓郁。

    不过事实上，我们知道贺兰山，都是因为大英雄岳飞的一首满江红。“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。……驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饮餐胡虏肉，谈笑渴饮匈奴血……”

    贺兰山古时候是匈奴、鲜卑等游牧民族的繁衍之地，所以这座山脉跟多民族都有关联。日月门将门派的地址定在贺兰山，可见这贺兰山没有想象中那么简单。

    贺兰山脉位于宁夏回族自治区与内蒙古自治区交界处，北起巴彦敖包，南至毛土坑敖包及青铜峡。山势雄伟，若群马奔腾。蒙古语称骏马为“贺兰”，故名贺兰山。

    正一真人说，只要我抵达了贺兰山，他们就会找到我，所以从s市赶往贺兰山的这条路，就由我独自一人。早些年，我曾经来过内蒙古，所以这一趟还算是轻车熟路。我先是坐客车来到的内蒙古，停留了一夜之后，便再次启程。

    因为是冬季，这里的温度很低，而且到处都是白雪和果露的枯草。其实我本可以乘飞机到银川，然后再坐车赶往贺兰山，但是因为走的匆忙就选择了一条最为艰难的路。

    我坐的这辆大巴是乌鲁木齐直达阿拉善左旗的汽车。算是长途汽车，车上虽然有不少蒙古族人，但还是以汉族人居多。汽车行驶的虽然不快，但很平稳。

    这就给我提供了眺望远方，开阔身心的机会。我单手托着下巴，目光呆滞的看着外面。我多想能够让自己的心情好些，可还是不自觉的会想到灵儿。过了大概三四个小时的样子，汽车突然停了下来。我一看，原来是到了休息区。

    这样的长途汽车都是如此的，因为要防备驾驶员疲劳驾驶，所以在中途都会停下一会儿。一方面让旅客去方便下，透透气，二来也让驾驶员恢fù精神。大家都下车了，我自然也跟着走下了车。正月里，这里的温度竟低于s市。我将领口竖起来，便打算找个地方抽根烟。

    可就在这时，我竟然意外的看到了熟人。这个熟人正是在龙虎山遇到的腾格尔！看着他行色匆匆，四处打量，我决定跟上去看看。岂料，我跟着他进入了一个小超市后，就不见了他的踪影。

    这让我疑惑不已，活生生的一个人怎么会突然消失呢？

    突然，超市内涌现出浓重的血腥味。而这些血腥味的来源竟然就是我的脚下……

    ps:继续求月票，还差20票，投票加更！谢谢大家了！