
    我几乎可以确定，刚才的声音就是从这古井内发出的。为了找到那个说话的人，我赶忙走近古井，然后低头就要向里面看。可就在这时，一个脑袋突然从古井里伸了出来，着实把我吓了一跳。

    若不是我及时克制了自己，不然已经一拳砸过去了。

    这从古井里钻出来的人，是位邋遢老头。头顶上的头发基本都掉光了，一张脸枯黄，就像是长期营养不良似的。

    最让人郁闷的是他的一口黄牙，上面满是污垢，也不知道多长时间没刷过了。

    他向我嘿嘿一笑，然后慢慢的从井里爬了出来。他从井里出来，我这才看清了井内。原来这井里有一个梯子，梯子应该是直通井底的。而且显然这口古井已经干涸，不然谁到这井下干什么呢？

    我当然不知道这个从井里爬出来的老头是谁，但安倍晋一却认识。

    他一看老者，立刻恭敬的抱了抱拳道：“宋道长，别来无恙啊！”

    道长？我听此，这才赫然发现，这老头身上竟然穿着一身道袍。不过这道袍基本上也看不出是什么了，上面黑漆马虎的，都是泥巴，而且破旧不堪。

    这老头穿这样的衣服，还能面带笑容，我也是真的佩服了。

    原来，这位老者就是安倍晋一口中的野道士。不过现在看来，这家伙其貌不扬，估计这道士也是个半吊子。

    可话虽然如此说，但安倍晋一却向他行礼，这就有些让人摸不着头脑了。

    老头的眼睛是半睁着的，一只眼睛里只露出眼白，另一只眼睛才露出了瞳孔。这样的造型简直跟鬼差不多，所以才会把我吓了一跳。

    宋瞎子抬眼看了看安倍晋一，接着面不改色的道：“哦，你来了。你可真不死心啊，我都说了，那是祖传之物，不会轻yì送人的，你给多少钱都没用。我还有事，就不奉陪两位了。”说着，他就向着一边的破庙走去。

    安倍晋一见此，赶忙向我使了一个眼色，这意思再明显不过，是想让我试试。毕竟这一趟宋家村之行，是为我而来。

    所以我赶忙开口道：“前辈且慢，晚辈得知你手上有一块神骨，不知道可否赠给晚辈？”

    老头听此，果然停下了脚步。不过却头也不回的道：“我老人家都说了，这是祖传之物，不会轻yì赠人的，你们还是死了这条心吧！”

    神骨我是势在必得，他就算不给，我抢也得抢到手。

    “前辈，这神骨对我十分重要。实不相瞒，我身上已经有十一块神骨了，我必须凑齐剩下的神骨。还请前辈网开一面，高抬贵手，就将那神骨送给我吧。当然了，你如果有什么条件，可以尽管提，只要我能办到，绝不推辞。”

    老头听此，有些不悦起来，他转过身来，看向了我，一张脸上露出了气愤之色。

    “小娃娃，你想得到神骨，别人就一定得交出来吗？天下还有这样的道理吗？我想要一个王国，你可以给我吗？给不了吧，所以说，很多事情不是你想怎样就怎样的。另外，我跟你很熟吗？我甚至连你是谁都不知道，又谈什么赠送之话呢？你会把钱给一个陌生人吗？也不会吧？行了，我真的无能为力。还请两位离开吧！”

    老头的话的确没错，我这样贸然向他讨要神骨的确有失礼数。

    想到这里，我立刻向他恭敬的行了一礼，接着说道：“前辈，晚辈乃鬼捕门传人，雨龙！刚才多有冒犯，还请前辈勿怪。”

    老头见我施礼，语气这才缓和了一些。

    “你的师门应该就在终南山吧？老夫早年曾经到过那里，可惜却没有机缘拜见鬼捕门人。今天没想到竟然在这里碰见了。小友，若是旁日，我一定会好好招待你。可是今天确是不行。还有一句话，我必须告sù你。身为中华之人，应当铭记当年抗日之战。我想你能明白我的意思，好自为之吧！”

    我听此不免一愣，接着突然反应过来。原来这老头是以为我替这安倍晋一这个倭国人办事，所以才会如此不待见。

    我向他微微一笑道：“前辈或许误会了，这一次前来拜会，还是我找到了安倍，让他引路所以才能找到你。神骨一事，是我自己之事，跟他无关。”

    老头听此，微微皱了皱眉头，犹豫了再三后，终于答应留我下来。

    “好了，既然是这样。那就请到寒舍一坐吧！”

    我当然明白老头这是为了客气，所以才请我们进去，可是让他将神骨拿出来，却是没有那么容易办到。但不管怎样，我都要努力。不到最后一步，我都不会放弃。

    宋瞎子所谓的寒舍，其实就是那间破庙。我真的怀疑这宋瞎子是不是估计的，这宋家村连马路都那么干净，可是这破庙里却脏乱的一塌糊涂。

    不仅如此，房顶上还满是窟窿。这要是下雨了，这破庙根本就没法儿住。

    随着宋瞎子进屋后，他指了指屋里唯一还算干净的小凳子道：“就一个凳子，你们两个自己商量谁坐吧！”说着，他也不理会其他，一屁股就坐在了供桌上。

    为了彰显我的地位，我当然不会将这个坐凳子的机会让给安倍晋一。毕竟他在这里，十分遭人不待见。

    刚才也就是因为他，我才险些被赶出了村。安倍晋一见我一屁股坐了下来，也不好再说其他，只能在一旁站着，显得十分多余。

    我这边坐下之后，立刻直入正题。

    “前辈，我知道我此行前来会让你十分为难，可是我也是没有办法。既然你也是修行之人，那我就实话实说了。我想得到神骨，正是为了晋升天界。”

    宋瞎子听此，不屑一笑道：“成神对你真的那么重要吗？看来鬼捕门出来了一个功利之人啊！”

    我也不动怒，随即辩解道：“前辈，可你知道我为何要成神吗？事实上，我真的很想做个普通人。但是我的妻子，她现在却承受极大的痛苦。我唯有登入天界，才能从仙人手中求得仙丹。只有仙丹才能让我妻子复原，为了她，我什么都可以做。另外，我的妻子已经怀孕了。如果她不能及时复原，我真的不知道她腹中的孩子到底能不能保住。所以这成神之事关系我一家三口的性命，请前辈无论如何一定要帮帮我。拜托了。”

    宋瞎子见我眼眶湿润，知我没有说谎。可仅凭这三言两语就想让他取出神骨给我，着实有些异想天开了。

    宋瞎子轻叹一声道：“小友，我不是不想帮你。我也知道你的难处，可你知道我的难处吗？我当年已经立誓，只要我活着就不会让神骨落到他处。我现在若是将神骨交给了你，那我就得死。你明白吗？我的寿元还有几十年，要不你等我百年之后，再来取神骨行吗？”

    我听此，苦笑不已。莫说几十年，就是一年，一个月，我也不想等。只要我多一天拿不到神骨，我的灵儿就得多受一天苦。

    “前辈，就没有别的办法了吗？请你好好想想，无论什么条件，只要我能办到，我一定不会拒绝的。”

    宋瞎子盯着我看了一会儿，接着言道：“你确定什么条件你都能办到？”

    我重重的点头道：“事在人为，只要你说出来，我一定会努力的。”

    宋瞎子听此，哈哈一笑道：“好，既然你不死心。那也别怪我为难你，我需要一只南海鲛人的眼睛。这一点，你能帮我办到吗？”

    南海鲛人？鲛人之眼？他要南海鲛人的眼睛做什么？

    “前辈，不知你要鲛人之眼所为何用呢？”

    宋瞎子微微笑道：“你没看到我一只眼瞎，一只半瞎吗？听说鲛人之眼与人同用，我想得到一只装进自己的眼睛里。看看到底能不能让我重见天明。怎么？很难吗？”

    我听此不免有些迟疑，事实上找一只鲛人并不难。可是我就怕眼睛带回来了，这老头再变卦。

    想到这里，我再次言道：“前辈，你确定只要一只鲛人的眼睛吗？不知这眼睛可有什么要求？”

    宋瞎子伸手摸了摸额头，接着说道：“我需要的鲛人之眼，必须是最纯洁的眼睛，没有丝毫杂质的。这样的眼睛除了鲛人族的皇族之外，其他鲛人是没有的。所以一只鲛人的眼睛听起来不难，可是一只鲛人皇族的眼睛却没有那么容易。小友，你还是想清楚吧。这难度之大，我想你也能够明白的。”

    我就说，这宋瞎子不会只为了区区一只鲛人眼睛而已，原来鲛人族的皇者之眼。若是这样，难度的确很大。

    但是想想当年我与鲛人族有过交情，就是不知道这次他们能不能忍痛赠我一只眼睛。可是仔细想想，无论是谁，想要挖他眼睛都不会心甘情愿的。

    “前辈，真的没有别的条件了吗？鲛人之眼虽然不难，但是鲛人皇族之中本就凤毛麟角，岂是那么容易就寻到的呢？”

    宋瞎子摇头笑道：“小友，我的条件已经说了，只要能取得鲛人之眼，我便将神骨交还给你。至于你能不能办到，就不是我能操心的事了。”

    我仔细的想了想，最后还是点头答应了下来。不管有多难，我都要得到鲛人之眼，就算为此我会背上恶人之名，也在所不惜！