
    虽然常说死者为大，可是现在为了调查他们的死因。我决定将这些人的衣服脱掉，也许可以发现一些有用的信息。

    我检查了第一人后，脸上露出一丝疑惑。接着又检查了第二人，我还是不能肯定自己的想法。直到我将所有的死者尸体都检查之后，我这才明白了一qiē。

    原来这些死者的身上并非没有伤口，只不过伤口没有那么明显罢了。每一个人的前胸或者后背，都有一个黑点。

    这黑点击中的部位正是人的心脏，我用真气彻底检查过，这些人的心脏都受到了不同程dù的损伤。有的心脏彻底震碎，有的震碎一片，但无论哪一种，都足以致命。

    人身上的致命点有很多，比如脑袋，比如心脏，甚至是咽喉。只要其中有一个遭到了强力的破坏，想要活命简直就成了奢侈。

    区区妖孽能有如此精准的杀人之法，看样子它对人体构造有很多了解。另外，它杀害这些人的目的又是什么呢？

    有的妖孽为了吸食精血，有的为了吞噬魂魄，可是显然这些死者的魂魄都进入了地府，从他们身上残留的气息，和对周围阴气的感应，我基本可以确定。

    既然如此，这妖孽杀人的目的就变得十分让人难以理解了。难道只是为了单纯的杀人取乐吗？

    或许就是这样吧，因为除此之外我实在想不到其他。想把这些尸体带到山下，着实有些困难。可是对待死者，我们都讲入土为安。

    我看了看亮子哥，见他一脸伤感，轻叹一声道：“亮子哥，这些尸体你看着处理吧。如果实在带不下山，就一把火给烧了吧，带骨灰下山就容易多了。你说呢？”

    亮子哥苦笑一声道：“我心里有数，你快点上山吧！孔小姐她一定等急了，另外劳烦告sù她一声，就说我先送这些死者回家了。我之所以下山并非贪生怕死，只是……只是我想给天道盟留点人。不然就真的对不起孔先生了。”

    我点了点头道：“亮子哥，那我就先行一步了。咱们后会有期！”说着，我向他抱了抱拳。

    亮子哥还了一礼后，我转身便离开了这里。再上山的路上，我一直在想。这一路走来，先是我们遭遇了白毛山魈，后来天道盟的人又遇到了黑白两个妖孽，我实在无法告sù自己，这一qiē仅仅是个巧合。

    可如果说真的是有人幕后主使，那此人也未免太丧心病狂了。

    “会是古树妖神吗？”我不停的问自己，其实我希望是他，因为如果是别人的话，那我就多了一个敌人。

    没有谁会希望自己的敌人越来越多，只会希望朋友越来越多，我自然也这样希望。

    这段上山的路，我仍旧没有半点减速，因为我担心孔小姐和安倍晋一是否也会遭遇危险。

    不过等我跟他们汇合之后，这份担心便消失不见了。

    “雨龙，怎么样了？我的人现在还好吗？”孔小姐一看到我，就急声问道。

    我听此，轻叹一声道：“不太好，死伤大半，剩下几个虽然活着，也受伤不轻。我让他们先些回去了，不然的话，你天道盟恐怕真的要散了。”

    孔小姐听此，点了点头道：“你做得对，他们这样我也十分不忍，还是让他们下山的好。”

    我把手机拿出来还给了他，接着把杀害天道盟人的那两个妖孽简单的跟他们说了说。两人听后都是眉头紧锁，显然他们也察觉到什么地方不对劲了。

    为了吹掉这层雾霾，我微微一笑道：“好了，咱们既然都来了。又有什么好担心的？难道在上山之初，就没有做好这样的打算吗？行了，别在这里浪费时间了。我们继续爬山吧，不然等会天色就暗了，到时候想爬山可没有现在容易。”说着，我抬腿直接向上走。

    两人看了看后，赶忙跟了上来。我们就这样一直向上走，夜晚终于来临了。

    不过值得欣慰的是，雨已经停了，而且我们现在已经脚踩雪花了。虽然雨停了，却没有月光和星光，天空仍旧昏暗。

    我因为已经开启了神眼，即使没有没有任何照明之物，也不会影响我的视力。但安倍晋一和孔小姐却是不行，孔小姐这一趟算是有备而来，立刻从包里拿出了三个手电筒，递给我一个，又将另一个递给了安倍晋一。

    我接过手电筒，直接打开。因为我是开路者，所以有必要给他们照亮前面的路。昆仑山上常年积雪覆盖，很少有人会踏足这里。

    这样一来，我们几乎算是没有路可走。但有一句话叫，地上本没有路，走的人多了也便成了路。

    对于这句话，我个人是十分推崇的。从我当鬼捕的那一天开始，一qiē就都充满着未知，可我还不是一步一步走到了今天？

    所以说，我从不担心没有路可走，只担心自己的双腿是否有力，步伐是否稳健。走在厚厚的积雪上，能够清晰的听到“嘎吱嘎吱”的声音。

    对于一个在东北长大的人来说，这样的声音实在是太过熟悉了。可并非所有人都喜欢这样的声音，比如安倍晋一，比如孔小姐。这两人的个人实力真的不敢恭维，看他们深一脚浅一脚的样子，我不免连连叹息。

    但凡他们体内有一点真气，就不会像现在这么狼bèi。万一现在有什么猛兽袭来，他们想逃都成问题。

    我这边刚刚替他们担心，猛兽就来了。我远远的看到一头雪狼大摇大摆的向我走来，这雪狼的体积庞大，跟我体内的白莲倒是有的一拼。不过白莲是五行精灵，而眼前的雪狼无非是头凶狠的妖兽罢了。

    它睁着血红的双眼，嘴巴之中流出唾液，看样子是把我们当成了它的晚餐。

    我看着它冷笑一声，接着扭头对安倍晋一和孔小姐道：“你们两人留在这里，我去会会那头妖兽。”

    安倍晋一和孔小姐听此，都连连点头。我伸手将七星龙渊剑抽了出来，接着双脚一点地，直接飞身而去。

    雪狼一看我身手矫健，而且气势不凡，竟一下子愣在了当场。我在它身前落下身来，接着剑尖直指它的脑袋。

    “孽障，你是要来害人的吗？若是如此，我现在就要了你的命。”

    雪狼一听，立刻露出凶相，身体微微下沉，四肢做好了随时扑向我的准备。

    我一看，不屑一笑道：“就凭你也敢在我面前放肆？真是不知死活，速速给我滚开。否则，休怪我剑下无情了！”

    这雪狼虽然也有些道行，可明显还没有彻底的打开神智，也就听不懂我的话。我这边冷声呵斥，它竟然不以为然，反而向我发动了突袭。眼看它利爪将至，我立刻挥剑斩去。

    这一剑我并没有用多少力气，因为对付这样低级的妖兽，我只要稍加施法就能搞定。

    可令我没想到的是，这一剑劈下竟然红光绽放。一道红色的半月形剑光猛的从剑身之中射出，以肉眼可见的速度从雪狼的身体划过。紧接着，“扑通”一声，这雪狼竟然就这样被劈成了两半。

    这算是七星龙渊剑进阶之后的第一次使用，可它的威力之强却远远超乎了我的预料。

    轻描淡写的一剑就能将妖兽劈成两半，那我要是施展了崂山剑诀或者灵剑斩，那威力又会强到什么程dù呢？

    就在我欣喜之际，我身后的安倍晋一突然大声喊道：“雨先生，你快看，那些红色光点是什么？”

    我一听此言，赶忙抬眼看去，这一看之下，我不免暗吸了一口气。擦了个擦的，远处竟然是一群雪狼。狼这种动物本就是群居动物，可是雪狼群，我却真的是第一次所见。

    要是被这么多的雪狼包围，我就算可保无恙，但我身后的两人又该怎么办呢？我必须保全他们的安危，不然也太过冷血了。

    眼见雪狼群就要靠近我们，我立刻转身对安倍晋一道：“快点把你的神将召唤出来，我这就动手掩杀这些雪狼。你们要自己保护好自己。”

    安倍晋一一听，赶忙施法。趁他施法之际，我立刻反手握剑，接着深呼了一口气道：“我现在就去杀狼，你们多加小心！”

    话声刚落，我身体已如离弦之箭一般冲向了狼群。众雪狼一看，立刻向我蜂拥扑来。

    我剑光一闪，靠近的两头就被我斩于剑下。七星龙渊剑好不容易进阶，今天我就要拿这些雪狼祭剑。

    我将剑诀一捏，口中轻喝道：“崂山剑诀，青芒！”话声刚落，一道青光射出，所过之处，雪狼当场毙命。

    “崂山剑诀，碎空斩！”“崂山剑诀，剑怒！”一套崂山剑诀我还没有完全施展出来，数十头雪狼，已经全部死在了剑下。

    看着白色的积雪被雪狼的鲜血染红，我这才稍稍平复了心情。结果了这些雪狼，我赶忙回身去看安倍晋一和孔小姐。可就在这时，令我没有想到的事情发生了。安倍晋一和孔小姐的脚下，不知何时竟然出现了一个白色的漩涡。

    这漩涡就好比流沙一般，正拽着他们往下去。因为有几头雪狼绕到了后面，所以他们一直在忙于应付雪狼。这才忽略了脚下，可却被我一眼看清。

    这漩涡到底是怎么一回事儿？漩涡之下，又是什么地方呢？