
    天华真人听此，浑身一颤，接着双手用力的抓住了自己的头发。

    “啊……啊……怎么会这样？怎么会这样？我的兽丹，我的兽丹啊……啊……”

    天华真人如此疯狂，这让在场的我们几三人都觉得莫名其妙。不就是一个兽丹吗？得不到就得不到，至于如此吗？天华真人犹如疯了一般，大声的吼叫着，本来脑袋上就没有几根头发，被他这么一揪，都拔个精光。

    头发因为是硬生生的揪下来的，所以连头皮都揪下来几片，鲜血顺着伤口直接流下来，显得十分触目惊心。

    他已经彻底的疯了，我留在这里也没有任何意义。我扭头看了一眼已经化为灰烬的七色鹿，接着叹息着摇了摇头。

    正一真人和楚江王见我要走，都已转过身去。

    可就在这时，天华真人突然向我大声喊道：“是你，是你让七色鹿逃掉的。是你害我不能成为真仙，我要杀了你，我要杀了你！”

    说到这里，他攥紧拳头向我猛地冲了过来。我见此，一脚瞬间飞起。

    就听到“啪”的一声响，他被我一脚踢中了脸，直接摔在了积雪之中。连体内的真气都没有运用，就向我兴师问罪，这天华真人看来真的疯了。

    对于他刚才的话，我倒是明白了一些。或许七色鹿的兽丹能助它修为提升，晋升天界成就真仙。他处心积虑的在此抓捕七色鹿，就是为了这些。

    可惜，人算不如天算，最后他还是没能得到兽丹，最后反而成全了七色鹿，让其一举突破神兽之境，晋升成了仙兽。想想，这也挺讽刺的，害人终害己。为了成仙，连神兽都不放过，这样的仙就算当了，难道又能心安理得吗？

    其实我现在如果要杀他，简直易如反掌，不过我却不想动手了。因为我觉得这样的人不值得我动手，因为他不配，杀了他，会脏了我的手，就让他在此自生自灭吧。

    我们三人向腾格尔他们的所在走去，一边走，正一真人一边自言自语着。

    “荡魔阵，乾坤夹，七色鹿，天华真人，这一qiē似乎都有所关联。哦，我终于明白了。”

    我听此之言，立刻不解的道：“正一真人，你明白什么了？”

    正一真人哈哈笑道：“我终于明白贺兰山顶上的荡魔阵是谁布置的了，那布阵之人就是天华真人。”

    我疑惑的问道：“此话怎讲？”

    正一真人笑着说道：“我觉得事情的经过应该是这样的！天华真人为了猎杀七色鹿，得到兽丹增进修为，所以他设计了这样的计划。这计划就是在贺兰山的山顶上布置荡魔阵，而荡魔阵乃是妖魔的克星，自然没有妖魔敢靠近贺兰山。

    这样一来，他便开始了第二步。他在山里放置了乾坤夹，打算守株待兔。试想一下，乾坤夹乃是宝物。宝物自然散发出宝光，而宝光不仅会吸引妖魔靠近，还会引来灵兽、神兽。

    他先前布置了荡魔阵，自然没有妖魔敢上山，也就防止妖魔触发乾坤夹，白忙活一场。而整座贺兰山上，或许就只有七色鹿这一头神兽。若是如此的话，也就是说，如果乾坤夹被触发了，那就定然捕到了七色鹿。结果也是这样，他的乾坤夹真的捕捉到了七色鹿。但可惜，他最终也没能得到兽丹。这就叫竹篮打水一场空，白玩儿！哈哈……”

    听正一真人这样说，恐怕事情的真相还真是如此。既然那山顶上的荡魔阵是天华真人布置，也就不用担心与日月门有关了，如此的话，也就不惧日月门会有半仙相助了。

    可是那怪异的天象真的就是那荡魔阵引起的吗？这一qiē就只有日后再说了。

    我们三人很快就与腾格尔、大头等人会合了。他们一看我们平安归来，都露出了欣喜之色。我抬头看了看天，现在天色仍旧很暗。

    被天华真人那么一搅和，我们的行程已经滞后了。所以我决定连夜动身，争取早些赶到日月门。我此言一出，大家都没有任何意见。

    我们一行人立刻浩浩荡荡的向着日月门的所在进发了，当然临走时，我又看了一眼天华真人那里，发现他已经离开了，至于他去了哪里，那就没人知道了。

    经过连夜的跋涉，我们终于在日出前赶到了贺兰山的主峰敖包圪垯。我们并没有贸然行动，而是决定先在外围休养生息，看看有没有机会悄悄的摸进去。

    我和正一真人、楚江王不同，我是活生生的人，我需要休息。所以值班的事情就交给他们俩了，而我则躺在积雪上直接睡了起来。

    我这一睡竟然睡到了下午，若不是大头突然叫醒了我，我恐怕还得继续睡下去。

    我揉了揉惺忪的双眼，然后舒展了一下身体。“大头，什么事儿？”

    大头蹲下身子，小声的说道：“龙哥，我觉得今天日月门有些不对。会不会是他们已经知道了我们要来，所以提前做好了准备呢？”

    大头曾经当过侦察兵，所以他的警觉性相对而言比普通人高了不少。他既然说有些不对，我便问问他到底有何不对。

    “大头，你仔细的跟我说说，到底什么地方不对？”

    大头见我询问，立刻应道：“龙哥，是这样的。这里虽然是日月门的外围，可说到底却已经是日月门的地盘了。日月门每日都会派人在山上巡逻，而我们现在的位置，距离巡逻线路很近，若是有人靠近，我们一定会察觉的。可是你看看，现在已经是下午了，将近大半日的时间没有人巡逻。你不觉得很蹊跷吗？依我看来，日月门是故意不巡逻，想引诱我们进去。到时再群而攻之！”

    大头的话说的很有道理，他的推测我是认同的。如果说现在日月门有所防备，倒也十分正常。毕竟我曾经放过那个叫阿美的售货员，还有笑里刀，保不齐就是他们回去报信儿的。

    既然现在日月门设下了陷阱，那我们还真不能贸然进入，谁也说不准哪里就有一个“地雷”，到时怎么死的，都搞不清楚。这话虽然说的有些夸张，可道理却是这么一个道理。

    我向大头点了点头，接着扭头看向其他人。腾格尔和那几个小弟都躺在地上，一个个睡得跟死猪似的。现在来看，能够给我帮助的，也许就是眼前的大头了。

    至于正一真人和楚江王，这两人盘膝坐在地上，虽然都没有入睡，但却一言不发，就跟木头人似的。我直接站起身来，然后走向了他们两位。

    我的脚步声，让两人立刻回头来看。一见是我，都向我点头笑了笑。

    我在他们旁边盘膝坐下，接着开口说道：“两位兄长，你们不觉得这里静得可怕吗？”

    楚江王微微笑道：“雨龙兄弟，你不会敲起退堂鼓了吧？这可不像你的作风啊？”

    我摇头笑道：“非也非也！我不辞辛苦来到这里，就是为了荡平日月门，岂会在此折戟沉沙呢？我之所以这样说，是因为日月门乃数一数二的大门派，门徒无计其数，可是却没有留几个暗哨和巡逻的人，你们不觉得有些让人难以捉摸吗？”

    正一真人点了点头道：“雨龙兄弟所言极是，我也是这样想的。可是咱们是来踢门的，就算有埋伏，怕也只有硬闯。难道雨龙兄弟另有良策？不如说出来，让我等替你参谋参谋。”

    我微微一笑道：“良策我倒是没有，不过我却是想从两位兄长的口中打听一点日月门的事情。还请两位兄长不吝赐教啊！”

    正一真人淡淡笑道：“雨龙兄弟，你若是这样说，可把我们当作了外人。我们三人现在是同舟共济，你想知道什么，尽管问便是了，我们绝对知无不言。”

    我听此，笑着点了点头，便直接问道：“我想知道这日月门内到底都有哪些高手，据我所知，日月门内养了不少灵神，也就是血祭之灵，单就这些魔物就极难对付。两位兄长都是神通广大之人，定然早已知晓。不知可有破敌之法吗？”

    楚江王率先说道：“日月门的门主乃是半仙之体，虽称不上长生不老，但也寿元无尽。此人本是一位蒙古将军，后来意外的得到了天神相助，竟然习得了一身妖术，本领之强，怕是远超你我了。不过若是我们三人合力，倒也有得一拼。除他之外，日月门内还有一位大萨满，这大萨满深谙巫术，不仅能引神入体，还能操纵妖魔，实力不比那日月门主弱。可是这人轻yì不会使出大神通，要知道神力虽然强悍，却对承载神力的肉身有极大的要求。对付他，我们只要拉长时间，他自会被神力反噬，落得个魂飞魄散的下场。至于日月门内的护法、小萨满还有门徒之流，就不足为惧了。关于那灵神之事，我所知甚少，这一点还请正一兄告知于你吧！”

    听了楚江王的话，我心中稍安。看来他们之前都做过一些调查，并非出工不出力，仅此一点，我铲除日月门的机会就大了很多。

    我转而看向正一真人，想向他询问关于灵神的破解之法。

    可就在这时，突然地动山摇，整座贺兰山都剧烈的震颤起来。我们三人一看，赶忙起身查看。

    岂料那恐怖的天象，竟然再一次出现了……

    ps:两章齐发，求月票！