
    现在情况危急，容不得我多想。我挥起手中的七星龙渊剑，一剑横斩而出。一道半月形的红光立刻从剑身之中射出，呼啸着斩向了安倍晋一前的雪狼。

    “嗷”的一声惨叫，雪狼被我斩成两半，当场毙命。

    趁此机会，我赶忙大喊道：“孔小姐，安倍晋一，你们两个快点出来，快看你们的脚下！”

    两人一听，这才意识到了不对。可惜，我只听到了他们两人最后的喊叫声，接着全部没入了漩涡之中。

    他们两人被漩涡吞噬之后，安倍晋一召唤而来的神将也随即化为星光。

    我快步跑近查看，却发现漩涡已经不复存zài，仿佛这里什么都没有发生过似的。

    安倍晋一和孔小姐刚才站立的地面，只有一个漩涡形的图案，我用七星龙渊剑在上面挖了几下，这下面竟然还是雪，并非空的。

    如此说来，他们似乎并没有掉入下面。可是既然他们没有掉入下面，那他们人又是怎么消失的呢？

    突然，我想到了什么，接着开始将积雪一点一点的清除，直到最后，一个五芒星阵出现在我的眼前。

    看到它，我什么都明白了。安倍晋一和孔小姐的确不是掉入了哪里，而是正巧踩到了传送阵。而且，这传送阵又十分巧合的触发了。

    所以说，他们现在应该是被传送到了什么地方。而这传送阵，很有可能就是土遁阵。可是让我十分不解的是，究竟是什么人在这里布下了土遁阵法呢？这个布阵之人又是出于什么目的呢？

    不过不管怎样，既然是土遁阵，那也就说明他们现在应该没有性命之危。

    想到这里，我立刻将手机拿了出来，好在我之前就存过孔小姐的电话号码，不然现在忙中出错，我恐怕还得返回找人要号码。

    听到了手机听筒里传来的风音，我终于松了一口气。可是孔小姐为何迟迟不接电话呢？

    时间一点一点的过去，大概十秒钟的样子，电话里终于传来了孔小姐虚弱的声音。

    “喂，雨龙！”

    我听此，赶忙急声道：“孔小姐，你们现在怎么样？你们有没有受伤？”

    孔小姐闻言，随即回应道：“我和安倍先生都还好，就是刚才摔了一下。”

    我听此，稍稍安心，然后又问道：“你们现在在什么地方？说给我听听，我好来找你们。”

    “你等下啊，我看看这里是什么地方。”

    我耐心的等待着，一双眼睛紧紧的盯着这个五芒星阵。这样的土遁阵法，古树妖神那厮肯定是不会的。可是如果不是他，那就是另有高人在此山中。

    只希望这个布阵之人是友非敌，这样的话，我也就不用担心孔小姐和安倍晋一会有什么危险了。

    这么一会儿功夫，孔小姐应该是看清了自己的所处之地，于是向我开口说道：“这里是个山洞，不过这山洞却是十分奇怪。在我们的头顶竟然有一个巨大的五角星案，除此之外，我还看到了几尊雕像。这些雕像刻得都是异兽，我也叫不上名字。等等，这个雕像刻的异兽好像是……白毛山魈！一定是它，那副笑脸一定不会错的。”

    听到这里，我是越来越糊涂了。孔小姐和安倍晋一所在的山洞怎么会有异兽的雕像呢？那个山洞该不会就是西王母仙府吧？

    可是又有一个问题出现在我的脑中，那就是既然有通道可以直接进入仙府，传得如此厉害的七绝门不就成了摆设吗？

    就在我思量之际，那边的孔小姐又有了新发现。

    “雨龙，这山洞的门被断龙石挡住了。我们现在恐怕出不去了，安倍先生说往里面走看看，说不定能有出口。咱们的手机不要挂，我把所见到的一qiē都告sù你。”

    从她刚才所说，在他们的头顶是一个五芒星阵，这也就肯定了他们是被传送过去的。

    可是一个土遁阵为何又要本末倒置呢？这布阵之人倒也是个奇葩。我倒很想知道，这洞里还有什么。

    我的手机传来孔小姐的喘息声，以及她和安倍晋一的脚步声。除此之外，什么都没有。越是这样的气氛，越是让人心中不安。我现在唯一期盼的就是，这山洞千万不要是那山魈和那黑白妖孽的居所，不然的话，孔小姐和安倍晋一可就大难临头了。

    转眼间，又过了大概五分钟的样子。孔小姐和安倍晋一的脚步声突然消失了，而孔小姐的喘息声却渐渐的急促起来。

    “雨龙，我们……我们看到了一个人！而且……而且好像还是个死人！”

    我听此，赶忙安慰她道：“你也见过不少大场面了，怎么还怕死人呢？死人只不过就是一具躯体罢了，没有什么问题的。就算是僵尸，我相信安倍晋一这个岛国的第一阴阳师也能够对付。你就不要担心了！”

    “不，雨龙，这死人他……他正冲着我们笑呢。”

    我听此一愣，接着问道：“你说的到底是死人还是活人啊？死人又怎么会笑呢？”

    “我……我现在也说不清楚，总之他肯定是死人，因为他在冰棺里。可是他怎么闭着眼睛，还会笑呢？”

    冰棺？死人？加上神秘洞穴和传送阵。这一qiē完全的联系起来，那也就明白一些了。

    “孔小姐，你先不要害怕！如果我没猜错的话，那冰棺里的人应该就是你们所在山洞的主人。他或许并没有真的死去，而仅仅是沉睡了。试想一下，但凡能够布置传送阵的人，修为一般都不会低微。这冰棺里的人应该是一位修士，他之所以选择冰棺冷冻自己的肉身，可能是为了等待飞升的契机。你们先不要乱动，再看看其他还有什么吗？”

    我这边话刚说完，手机里就传来了孔小姐的惨叫声，紧接着“咔嚓”一声，手机应该是摔在了地上，我们的通话也就此终结。

    “喂，喂……”我大喊了两声，可却也无济于事。没想到刚到昆仑山不到一天的时间，竟然就发生了如此多的事情。

    孔小姐和安倍晋一虽然算不上我的挚友，可也算是朋友。既然是朋友，我就不能见死不救。孔小姐和安倍晋一现在一定是遇到了什么危险，可我又该如何搭救他们呢？

    我甚至连他们到底在哪儿都不知道，唯一能够指望的就是这个五芒星阵。

    我走到上面，用力的蹦了几下，希望也可以将我传送到那个山洞里去。

    可是这传送阵的能量似乎已经用完了，现在无论我如何迫切的希望它可以成全我，它就是纹丝不动。

    我告sù自己现在必须冷静，只有冷静我才能应付一qiē问题。五芒光阵没有能量，传送不了我，那若是我注入一些能量进去，是否就可以发动传送阵了呢？

    众所周知，传送阵若要发动，就必须有阵眼。而将能量注入到阵眼之中，这阵法或许就可以发动了。

    心中有了主意，我立刻仔细的寻找起来。这五星芒阵事实上就是一个五角星，假如我将五角星的五个点画出一条线，那它们定然会有一个交点。这个交点说不定就是阵眼所在。

    想到这里，我赶忙用七星龙渊剑在五芒星阵上画图。最后，我确定了交点的位置。

    我将身体弯下来，接着深呼了一口气，然后猛的将手心凝聚出的光球按在了交点上。就在光球按在交点的一瞬间，令人欣喜的事情发生了。只看到光球化为五条光芒延伸到五芒星阵的五个顶点，紧接着，五芒星阵光芒大放。

    与此同时，一个白色的漩涡再次出现。我见此，哪里还管其他，直接跳了进去。

    漩涡犹如一双大手，狠狠的拽住我的双腿，用力的将我向里面拉。我也不拒绝，任由它放肆。

    几个呼吸之间，我的双眼整个黑暗了。等我视线恢fù之时，我发现自己已经正在下落。

    我赶忙将旋风腿法施展出来，身体轻飘飘的落在了地上。双脚落地后，我立刻四处张望起来。几尊雕像和头顶的那个五芒星阵告sù我，我现在所在的位置就是孔小姐和安倍晋一所在的山洞。

    那么接下来，我要做的就是去寻找他们的下落。不过在经过在那几尊雕像之时，我特意多看了几眼。

    这些雕像一共是七尊，代表的自然是七种异兽。里面有山魈，剩下的六个我却是叫不上名字。但无论怎样，我先将它们记在心里，说不定它们的本体就在这山洞里也说不定。

    沿着山洞向前走，我的脚步很轻，因为现在山洞内的情况到底是怎样的，我也说不清楚。唯有处处小心，才能让自己立于不败之地。

    随着时间的过去，我心中渐渐生起了一种不详之感。这种感觉我已经很久没有出现过了，似乎是在告sù我，正有一个强大的敌人在等候着我。可这个强大的敌人究竟是这山洞的主人，还是那七尊雕像所代表的七种异兽呢？

    我又向前走了大概五分钟的样子，突然，我听到了几个微小的声音。直觉告sù我，有什么东西正潜伏在前方。

    为了安全起见，我直接将七星龙渊剑抽了出来，同时调动起体内的真气。我悄悄的向声音靠拢，却发现它传自于前方的拐角处。那里非我视线所能达到，所以还是让我有一些紧张。我慢慢的往前走着，同时摒住呼吸。

    就在这时，我突然看见了一道白光从前方的拐角窜了出来，并且向我直接射来。

    我刚要举剑去砍，可竟察觉到身后有什么不对。