
    天华真人不再理会我，而是看向了空中的两道光芒。

    他看了好一会儿，接着突然向我说道：“小子，你既然知道我今天干的是替天行道的好事，身为修行之人，自当人人出力。现在我有一件事需要你做，不知你可愿帮忙啊？”

    我听此，微微一笑道：“降妖除魔乃我辈分内之事，前辈有何吩咐，尽管直言。只要我能办到，绝不推辞。”

    天华真人见我如此爽快，立刻面露笑意。

    “好好好，我就知道小友你非常人也。我实话告sù你吧，这天上的两个妖物都有数百年，乃至上千年的道行。我如果以一敌二，完全没有胜算。不过若是能将它们引到这里来，有荡魔阵帮忙，那就另当别论了。可是现在就算我上天请它们，它们也不会理睬我的。不过嘛，你却有这个本事。”

    天华真人此言一出，我就知道他的用意了。他是想让我上天把那两个妖怪引下来，可是他却高估了我的实力。我虽然愿意冒这个险，但我不会飞，自然也就上不了天。

    “前辈，你是想让我引它们下来？”

    天华真人点了点头道：“没错，你身怀神骨，而且足有十块之多，这样的诱惑，无论是妖神还是妖祖都难以抗拒。只要你现身，它们自会向你追来。只要你能把它们引到这里来，剩下的事情就交给了！如何？”

    我听此，苦笑一声道：“前辈，说实话，我真的很想帮你。可是……可是我不会飞啊。我又怎么上天呢？况且，万一我上了天，就怕还没下来就被它们弄死了。你说这个……”

    我话还没说完，天华真人就伸手阻止道：“小友，你放心吧！我绝不会让你有事的，来，这是我的雷神剑。只要你站在上面，我会把你送上天空，再把你送回来。你只要施展出不灭金身，还有你的神骨铠甲，这两个妖怪伤不了你性命的。对了，据我所知那古树妖神的身上有八块神骨，事成之后，那八块神骨就是你的了。怎样？”

    我一听，心里那个美啊。这天华真人真是好人，也知道替我着想，我现在真想给他一个热情的拥抱。虽然我心里翻江倒海的一阵兴奋，可脸上却面露难色的道：“行吧！只要能替天行道，我做出点奉献也是应该的。前辈，那咱们现在就施法吧！”

    天华真人听此，哈哈笑道：“好，那你稍等一下！”说着，他从乾坤袋里取出了雷神剑，接着剑诀一捏，后者就变成了两米多长，一米多宽的巨剑。

    巨剑被他用念力控zhì着，慢慢的飘到了我的脚下。

    我也不含糊，指法连点，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我身上的皮肤就变成了金色。我一脚踏上雷神剑，面露凝重之色，接着向天华真人点了点头。

    天华真人见我准备妥当，开口嘱咐道：“小友，能不能除掉这两个妖物，全看你了。你一定要多加小心！”

    “放心吧，前辈！我一定不负所托，势要将那两个妖物引到此地！”

    天华真人微微颔首，接着剑指一点，我脚下的雷神剑已经驮着我飞向天空了。看着自己与妖族里最厉害的两个大妖精靠近，我若是说不紧张，那肯定是骗人的。但是这样的大场面我见的已经够多了，深呼了一口气后，就消除了紧张之色。

    我单手伸入背上的背包内，将金刚杵抽了出来。手里拿着点什么，能让我安心一些。不得不说这天华真人的御剑之术当真了得，我身在雷神剑上没有一点摇晃，十分平稳。

    这样我也就不用顾及脚下，可以全身心的应付这两个妖怪了。没一会儿功夫，我就靠近了它们。因为两大妖物的妖力强盛，我想近身根本不能，它们身体周围的光圈将我牢牢的挡在了外面。

    这两个家伙一味的斗法，完全不理会我。

    我迟疑了一下，接着清了清嗓子，猛地大喊道：“两个畜生，大爷在此，还不束手就擒？”

    我一语言罢，两个妖物不为所动，仍旧自顾自的缠斗。擦了个擦的，被人这么无视，我只觉得面上无光。看来得给它们点颜色瞧瞧，不然它们就不会知道马王爷有三只眼。

    我将金刚杵放入口袋，接着双手自然垂下，我的呼吸也变得平稳起来。与此同时，浩然的天地之气极速的涌入我的体内，我的丹田处立刻出现了一个两色漩涡，随着漩涡越来越大，直到超越了我的身体，我才将其快速的压缩起来。

    不一会儿功夫，一个只有巴掌大的漩涡出现在我的左掌之中。

    我猛然一握，接着口中大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去。一颗金色的光球从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势就砸向了两个妖物。

    只听到“轰”的一声巨响，光球率先击中它们身体外围的光圈，接着继续向前。光圈被破，这两个妖物这才扭头向我看来。只看到它们同时出手，直接迎上了我击出的光球。

    又是一声轰鸣，我全力击出的一拳竟然被它们轻而易举的接下了。它们的实力之强，已经不用再说。

    两个妖物一同看向我，眼中都露出了贪婪的光芒。感情它们现在已经将我当成了猎物，恨不得一口吃掉。

    感受着它们灼灼的目光，我冷冷一笑道：“两个孽障，这人间是你们撒野的地方吗？今天小爷我要替天行道，灭了你们！准备受死吧！”

    我这话说出来，多么的有霸气，可是这两个妖物就跟耳朵聋似的，竟然一点反应也没有，只是那么直勾勾的看着我。

    我伸手摸了摸脸，脸上也没有东西啊？

    就在这时，古树妖神突然开口道：“小子，你竟然得到了十块神骨，看来你的动作比我还快。今天，你是我的了。”说着，它猛然向我冲了过来。

    我一瞧，赶忙扭头看向林子里的天华真人。他现在要是不将我拉回去，我就得跟古树妖神玩命儿了。

    那边的妖祖看古树妖神向我冲来，发出低沉的声音道：“神骨是我的，你以为你抢的到吗？”说着，它也向我冲了过来。

    看着两大妖物向我袭来，我顿时有一种受宠若惊的感觉。这要是两个大美女向我投怀送抱该多好，可惜是两个畜生，而且还是随时能要人命的畜生。

    我再次看向天华真人的方向，那老小子莫非是睡着了？

    无法，我只能运起真气，将神骨铠甲施展出来。这边神骨铠甲刚刚现身，我脚下的雷神剑终于动了。

    可惜的是，这两个妖怪已经先一步抵达了。我将右臂横在身前，只听到“当当”两声响，我就如同离弦之箭，瞬间向着不远处的林子摔去。仅仅扛了刚才的那一下，我就知道这两个家伙有多么的变态了。

    好在我的神骨足够坚硬，不然被他们刚才的“临幸”，我此刻怕是魂入地府了。

    身体沉沉的向着地面摔去，我想施展旋风腿法，可是身体沉得很，只能将不动金刚施展出来了。

    “扑通”一声，我发现自己摔在了什么东西上面，可是距离地面应该还有一段距离才是。

    我低头一看，这才明白过来。感情我是落到了半空中，这接住我的不是旁人，正是蜈蚣精。他现在已经变成了大蜈蚣的模样，是他用脑门儿将我托起来的。

    “先生，你没事吧？有受伤吗？”

    我听此，微微一笑道：“我没事，多亏你了。不然从这么高的地方摔下来，还不得把我给摔散架了。”话声刚落，我便站起身来。

    抬头一看，那两大妖物已经向我追来。我哪敢耽搁，顺着蜈蚣精的长长身子直接滑落下去，就像是玩滑梯似的。蜈蚣精见我顺lì落地，立刻再次化为人形，随我一同向着林子里奔去。

    可我们两个用跑的，又怎能快的过头顶上的那两位会飞的？一颗一颗光球从上面砸下，就跟炮弹似的，煞是骇人。

    “轰轰”的爆炸声在我们耳后响起，就像是天崩地裂一般。看着荡魔阵越来越近，我反而觉得越来越远。

    “轰”的一声巨响，我的身体被光球击中，身体一软直接摔在了地上。我去年买了个表的，天华真人真孙子，今天我若是死在了这两个妖孽的手里，我就是化成鬼也要找他报仇。

    我挣扎着站起身来，索性没有伤到骨头，还能继续向前跑。那边蜈蚣精为了帮我争取时间，不停的向天空喷洒毒液。

    我见此，心中感激不已。能在危机关头挺身而出，这蜈蚣精比正一真人和楚江王强上百倍。若是我今天能逃过此劫，日后一定好好的感谢他。

    我们两人都将速度提升到最快，眼看就要临近荡魔阵了。可就在这时，一道金光突然从空中袭来。强大的气势让我不敢懈怠，赶忙就要躲闪。

    但令我没想到的是，这金光似乎长了眼睛一般，无论我如何躲闪就是躲不过去。看着它越来越近，我决定硬扛。

    我再次运起真气，身体就势一转，然后横起了右臂。白色光盾刚刚出现，那金光就砸中了光盾。

    只听到“砰”的一声巨响，我的光盾，我的最强防御，竟然……竟然被破了！