
    我口中念的不是别的，正是超度九祖先亡咒，只希望以此可以超度这些惨死的亡灵。咒语全部念完，我站起身来，接着运起火焰诀，猛的喷出了三味真火。

    这些干尸在三味真火的焚烧之下，瞬间就化为灰烬。处理完这些，我才迈腿走出了大厅。大厅之外是一个院子，腾格尔和那几个新收的小弟都在外面等候。

    我抬眼看了看天空，发现天边已经发白，距离天亮也就是一盏茶的功夫。腾格尔见我出来，立刻跟他的小弟向我靠拢。

    “龙哥，你出来啦！咱们接下来干啥？是去日月门还是找个地方吃点饭？”

    我听此，随即环顾四周。这里是个独立的院子，附近根本就没有镇子。若说有，也是昨晚去的那个小镇，可是距离这里也有十好几公里的路程。再说这里连个交通工具都没有，难道走回去吃个饭，再跑回来吗？

    我想了想，接着说道：“算了吧，咱们现在就去贺兰山，到了贺兰山再说！腾格尔，你前面带路！”

    腾格尔听此，笑着点头道：“好嘞，咱们这就走。”说着，他率先向前走去。

    这新收的几个小弟一看，赶忙跟了上去。我舒展了一下身体，然后小跑起来。也不知道为什么，我现在特别想活动一下身体。

    想想以前自己在部队里，五公里越野，十公里越野，那时候年纪小，体格还壮，根本就不觉得累。一大群人喊着同样的口号，那叫一个爽。大家你追我赶的，谁也不服谁，那种感觉再也回不来了。

    跑着跑着，我突发奇想道：“腾格尔，你带着大家都跑起来。今天谁跑了第一名，我给他一千块钱。”

    腾格尔一听，哈哈笑道：“龙哥，你还不如直接给我得了。就这些小崽子，他们肯定不是我的对手。”

    他刚说完，人群里就有了回应。“腾格尔大哥，别看我们是你的小弟。可是现在是公平竞争，有本事就跑出来，可不是用嘴跑的。我看啊，这一千块钱应该给我。我以前当过兵，还是侦察兵。速度和耐心都不是常人能比的，等会儿就让你们见识见识。”

    这边有人起哄，腾格尔顿时脸上一红。

    “好啊，你们既然要比，咱就比，我还就不信我会输给你们。走着！”说完，他带头向前奔去。他身后的小弟们，立刻使出全力向他追去。

    气氛被调动起来了，我自然也不能干看着。我停下脚步，捡起一块木头当作是枪。抱着木头就疾奔起来，既然回不到部队，那就沸腾一下当年的热血吧。

    我没有用半点真气，所用的只是自己的体lì。这样一跑，我才知道自己的速度不减当年，而且在身体随着修行提升之后，速度还提升了不少。

    刚开始腾格尔是第一名，可是五百米之后，他就变成了第二名。那个侦察兵出身的小弟跑在了最前头，这让腾格尔很是不甘，但无论他如何卖力追赶，可就是追不上。

    倒是我，虽然最后一个动身，可我已经超过了腾格尔，直逼第一名。第一名的侦察兵一看，赶忙使出全力，我们两人的头名角逐就此开始。

    侦察兵在部队中是军中贵族，按编制来说一般是团级有侦查分队（排级），师有侦查连，军有侦查营。单中这一点就知道侦察兵的优越。

    侦察部队的武器要比一般部队的武器更精良，装备也更全面，训练水平高，其兵员一般是从步兵部队中选出来的兵尖子。所以一般而言，侦察兵比普通步兵要更厉害一些。

    不过他遇到的对手是我，而我则是一个特种兵。

    特种部队直属军区，是大队，兵力是营级，但级别却是正团级。轮单兵作战能力，特种兵是军中王牌，精中之精，兵员是从整个军区的侦查分队里面优中选优，那单兵素zhì自然就不言而喻了。

    今天侦察兵对上了特种兵，自然就没有其他人什么事儿了。我这边加快速度，那边的侦察兵小弟就跟着加速。我们两人你追我赶，一口气跑了十多公里。

    我们两人还没分出胜负，身后的那些人就各个叫苦连连。

    “龙哥，别跑了。我们……我们跟不上了。”

    我一听此言，扭头向一旁的侦察兵小弟道：“行了，咱们都停吧。他们受不了了！”说着，我率先停了下来，同时将手里的木头扔在了地上。

    那侦察兵小弟听此，也稳住身形，接着便大口的喘息起来。腾格尔他们被我们甩出了二里地，所以我们只能在此等候。那侦察兵见我脸不红心不跳的，完全没有疲惫感，不免心中疑惑。

    他低声向我问道：“龙哥，你的身体素zhì真好。你以前该不会也是当兵的吧？”

    当过兵的人，身上都有一种特殊的气质。也许他就是觉察到这一点，所以才这样问我。我并没有隐瞒什么，直接答道：“没错，我以前也当过兵。所以这一次比试，咱们算是打成平手。”

    我虽然这样说，但这侦察兵小弟却知道他已经输了。像这种越野，负重和不负重完全是两回事儿。我手里的大木头应该有三十斤重，加上我的背包大概有二十斤，两者合在一起就是五十斤。可是侦察兵小弟呢？他身上除了衣服外，啥都没有，而且疲态已经露出。

    再跑个五公里，他肯定跟不上我。这就是差距，实实在在的差距。

    “龙哥，我能冒昧的问下，你是什么兵种吗？”

    我听此，微微一笑道：“什么兵种又有什么关系，任何兵种都有王者。也就是我们常说的兵王！至于你，我觉得你虽然是侦察兵，可是具备了特种兵的素zhì。你也算是侦察兵的王者了。”

    侦察兵小弟见我如此说，不好意思的搔了搔后脑勺道：“龙哥，我本来是想当特种兵来着。可惜因为在部队里犯了错，就提前转业了。想想，那还是我的遗憾呢。”

    他既然这样说，我也就如实说了。“兄弟，我在部队里干的就是特种兵。所以今天你能跟我比成平手，从某种意义上来说，你已经赢了。你说呢？”

    这小弟的脑筋倒是很快，他听此，顿时从失落之中走出来，重新挂上了开心的笑容。“龙哥，原来你是特种兵啊。怪不得这么厉害，我服你，你是这个！”

    说到这里，他向我竖起了大拇指。我们两人有说有笑的，终于等来了腾格尔他们。

    这些家伙赶上来之后，都“扑通扑通”的坐在了地上，累得气喘吁吁。我见他们都疲惫不堪，决定在这里多逗留片刻。我抬眼向着贺兰山看去，发现距离山脚下已经没有多远了，估计跟正一真人他们也十分接近了。

    想到这里，我拿出了手机，接着拨通了正一真人的电话。几声风音后，正一真人的电话就接通了。

    “喂！雨龙兄弟，你现在到哪儿了？”

    我听此，笑着回应道：“兄弟，我已经快到贺兰山了。你们在哪儿呢？”

    正一真人听我说快到贺兰山了，立刻笑道：“好，我和楚江王都是恭候多时了。你这速度真的不快。行了，你现在生起篝火吧。我们片刻之间就能与你会合了！”说到这里，我挂断了电话。

    也好在我刚才抱来了一根木头，不然想生篝火都没有可燃物。

    腾格尔他们累的跟狗似的，我只得对那个侦察兵小弟说道：“当兵的，你叫什么名字？”

    侦察兵小弟一听，赶忙应道：“龙哥，我叫大头。”

    我一听，顿时笑了起来。“大头？你的脑袋也不大啊？”

    大头嘿嘿笑道：“我现在的脑袋是不大，可是小时候的脑袋大啊，所以我爸就给我起了这名。”

    我听此，轻哦了一声，接着又道：“大头，看见那根木头了没？你现在就把他给看成木条，生点篝火吧！”

    大头这小子很听话，我让他劈木头，他二话不说，从腰间拔出匕首就开始干了。这小子的力气很大，仅仅用匕首，就将一根有些生冻的木头砍成了两半。之后他又将这两段木头分成了四半，最后将它们劈成了木条。

    看着大头将木条摆成了木堆，我从口袋里掏出了香烟和火机。我自己给自己点了一根，然后将烟和火机都扔给了他。

    他接过烟和火机后，也不客气，自顾自的点了一根，又给腾格尔点了一根，直到最后才生起了篝火。因为这木头之前冻过，又沾了雪，现在虽然点着了，可火势一直不旺。

    看着黑烟升入空中，我直接躺在了白雪之上。篝火烧了大概十分钟的样子，远处突然出现了两个人影。

    腾格尔和大头一看，赶忙招呼众人小心戒备。只有我，面无表情，仍旧悠哉的看向天空。两个人影靠的近了，正是正一真人和楚江王。

    他们现在都换上了劲装，完全没有以前那种养尊处优的大爷样了。“我说雨龙兄弟，你这是看什么呢？”

    腾格尔一听，冷哼一声道：“你是什么人？敢直呼我龙哥的名字，找揍吗？”

    我听此，一个鲤鱼打挺就站了起来，然后对腾格尔说道：“不得无礼，这两位是我的老朋友了。”

    腾格尔听此，脸上露出一丝歉意，接着闭上了嘴。我向正一真人和楚江王点头示意一下，然后就伸手指向了天空。“两位，你们不觉得今儿的天色有点不对吗？”

    正一真人和楚江王抬头一看，紧接着，脸上都露出了惊讶之色。雨龙和他们到底看见了什么呢？