
    说实话，这一次危险的来临并不是我第一个发现的，而是安倍晋一。我们刚把食物分好，就打算简单吃些。

    可是食物还没进入嘴中，安倍晋一就大声喊道：“不好，有妖怪！”

    他此言一出，我和孔小姐都是一惊。安倍晋一自然不会开玩笑，再说就算开玩笑也不可能反应这么大。

    我一看不对劲，赶忙将真气运起，接着从巨石下向外快步疾闪。我这边刚刚冲出巨石之下，这才赫然发现在巨石之上正站着一个白色身影。

    我可以肯定的是，此物绝不是人，可它却不像是妖，因为我没有感受到它身上的妖气。既然不是人也不是妖，那它是什么呢？

    难道是灵兽？先描述一下这白色身影的外形，此兽身高与我相仿，浑身长满白毛，虽然长着一张人的脸，但是却在鼻子和脸颊上长着白毛。

    它双手锋利如爪，最奇怪的是，只有一只脚。它一看见我，立刻发出嘿嘿的笑声。这笑起来的模样，就像是厉鬼一般，煞是骇人。

    这么一会儿功夫，安倍晋一和孔小姐也都来到了我的身边。他们两人顶着白色怪物看了看，脸上都露出了惊骇之色。

    “安倍晋一，你可知道这是何兽吗？为何我从未见过呢？”

    安倍晋一听此，托着下巴想了想，然后突然言道：“这个该不会是山魈吧？”说起山魈，我在古书上倒也看到过。

    《山海经?海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

    这书里的描述山魈应该是黑身，可是眼前的这个却是白身。这两人倒是有些出入，不过既然安倍晋一说它是山魈，可能性还是非常大的。被一只怪物这样盯着，我们三人都觉得有些不自在。

    他们两人都将目光看向了我，这意思也十分明显，那就是让我把它轰走。

    三人之中，以我实力最强，这种事的确是我比较适合。

    我上前一步，然后向着白毛山魈大声喊道：“孽障，竟敢在此放肆，还不给我滚开。”

    我说出这句话时，用了不小气力，虽算不上震耳欲聋，可也能让人猛的一惊。但就算我这样，这山魈还是跟没听见似的，仍旧嘿嘿着傻笑。

    我一看，这是逼我发飙的节奏啊。不就是区区山魈吗？再厉害还能厉害到什么程dù？

    想到这里，我立刻举起右手，一颗真气凝集的光球瞬间在我掌心出现。

    我也不废话，一掌直接拍了过去。白毛山魈一看我的光球袭来，立刻身形一动。我只看到了缕缕白影，那光球竟然落空，直接砸在了巨石上。

    “轰”的一声响，巨石上被砸出了一个坑。可是那白毛山魈却已经不见踪影了。

    这玩意儿的速度为何会如此之快，这样快的速度，几乎可以匹敌有千年修为的妖物了。

    不过不管怎样，这山魈已经离开了，我们也可以继续吃饭了。

    我回身看向安倍晋一和孔小姐，接着微微一笑道：“走吧，咱们去吃饭。”说着，我就要重返巨石。

    但就在这时，我突然觉得有什么不对。我赶忙猛的一转身，这一转身，我才赫然发现，原来那白毛山魈并没有离开，而是神不知鬼不觉的来到了安倍晋一和孔小姐的身后。

    这两人现在目光呆滞，就像是没了魂一般。白毛山魈得意的冲着我咧了咧嘴，那意思再明白不过。

    它是想告sù我，安倍晋一和孔小姐现在这样，都是它的杰作。能够把人定住，这山魈定然是擅长定身之术。

    为了安全起见，我此刻必须得小心应付。

    我盯着看了一会儿，接着说道：“是你把他们两人给定住的吧？你竟然会定身之法，看来我小瞧你了。既然是高人，你也一定会说话吧。那就跟我说说，你到底是谁吧。”

    白毛山魈听我之言，沉默了一会儿，终于从嘴里发出了有些蹩脚的话。

    “我是山中灵，这里是我的地盘。谁让你们上来的？”

    我听此，心中暗笑，感情它是不想让我们上山。“好，你既然是山中灵，自然知道这山上来了一个树妖吧？实话告sù你吧，我们今日前来，就是为了那树妖而来。”

    白毛山魈听此，皱了皱眉头道：“树妖？你说的该不会是那棵大松树吧？它怎么了？你们为什么要找它？”

    松树吗？古树妖神的本体是一棵大松树？这一点我倒还真的不知道。不过听这山魈的语气，它倒是真的知道这树妖的下落。

    “山中灵，我想你说的大松树或许就是我说的树妖。这树妖在山下害了人，我今日来就要拿它治罪的。你如果知道，还请带我去。另外，你既然是灵，肯定知道不能随便害人的道理。我看你还是解开他们两个身上的禁锢吧，不然的话，你就算是山中灵，我也不会轻yì放过你的。”

    白毛山魈听此，猛地收起了笑容。“你们都是坏人，是坏人就该得到惩罚。你们想害松树大哥，我绝不会让你们找到它的。你们快点走，不然我就把你们扔下山。”

    我擦了个擦的，区区山魈竟然敢跟我如此放肆，我今天要是不收拾它一下，它都不知道马王爷长几只眼睛。

    想到这里，我立刻真气外散，并且伸手将七星龙渊剑抽了出来。只听到“噌”的一声响，剑尖已经指向了山魈。

    “山中灵，我无心伤你性命。可你若执迷不悟，我也只能替天行道了。”

    山魈一看我手中的七星龙渊剑，脸上顿时露出了惊骇之色。

    “你……你怎么会有七星龙渊剑？七星龙渊剑的主人不是已经飞升了吗？”

    我现在哪里管那么许多，只要这山魈不识相，我就让它好看。

    “山中灵，我再说一遍，立刻解开他们身上的定身之术，不然的话，休怪我剑下无情了。”

    白毛山魈见我是动了真怒，怪叫一声，接着伸手拍了安倍晋一和孔小姐各一下，以极快的速度向着山顶逃去。我自然不会去追，这山魈既然是昆仑山中灵，也算是灵物，我又不能真的把它怎样。

    另外，安倍晋一和孔小姐现在也不知道有没有事，我还得照顾他们。我这边刚刚收回目光，那边的孔小姐竟然开口说话了。

    “那山魈呢？是不是已经逃走了？”我赶忙回身一看，这两人的眼中都恢fù了神采。看样子，这山魈真的解除了他们的禁锢。

    可是区区山中灵，又怎么会如此道法呢？难道说，它是跟哪位神仙学的？