
    头顶上的电流让我猛然惊醒，我赶忙抬头一看，接着脸色瞬间大变。这么大的一柄巨剑，而且气势如虹。如果被它斩下来，后果将不堪设想。

    虽说我现在有不灭金身护体，可天华真人毕竟是地仙，保不齐他这一剑就有逆天之威。我现在想要躲闪已是不能，唯一能做的就是希望神骨可以帮我挡住这一剑。

    我这边刚刚举起右臂，头顶的巨剑便轰然斩下。就听到“当”的一声巨响，我只觉得右臂一麻，接着整个人都感觉不好了。我想努力的让自己稳住身形，但是……

    “扑通”一声，我重重的摔在了地上。浑身上下，就像是散架了一般，想活动一下，竟然都难以办到。与此同时，我发现自己的不灭金身已经被破了，失去了最后的救命稻草，现在的我，恐怕连一只蚂蚱都是不如。

    就在这时，一柄冰冷的剑抵在了我的脖颈上。我抬眼看去，发现正是天华真人手握长剑，冷冷的注视着我。

    “小子，我说过，你就算有神骨，也决然不是我的对手。现在你知道人外有人，天外有天了吧？”

    正一真人和楚江王见此，都是震惊不已。他们显然是没有料到我会战败，而是败得一塌糊涂。

    “天华道兄，请千万不要伤他性命。有话好说，有话好说啊！”

    天华真人扭头看向正一真人，接着没有丝毫感情的道：“正一真人，我已经给过你面子。现在，请闭上你的嘴巴。否则，别怪我不念同道之情。”

    正一真人听此，立刻乖乖的闭上了嘴巴。现在我算明白了，什么前辈后辈，都是狗屁。实力才是唯一的，只要有实力，正一真人这个前辈在天华真人面前，就没有任何底气，被人如此警告，竟连屁都不敢放。

    楚江王见正一真人都不敢放肆，他自然明白自己有几斤几两，所以只是远远的看着，不敢上前一步。

    天华真人收回目光再次低头看向了我，“小子，你我无怨无仇，我本不愿伤你性命。可你目中无人，没有礼数，今天我定然要惩戒你一番。你可服气？”

    他问我话，我真想开口大骂他一通。但是，现在的我，浑身被电流击中，仿佛失去了对肉身的控zhì似的，竟连嘴巴都张不开。

    天华真人见我不言不语，低头笑了两声。接着一剑突然刺下，不过他刺去的却不是我的脖颈，而是我的手腕。

    “啊……”我终于在剧烈的疼痛之下，张口惨叫一声。

    天华真人一剑刺过还不算完，剑锋一转立刻刺向了我的另一只手腕。连续两剑，我的手筋已经被割断，疼的我冷汗直冒。

    我现在多想取出魔刀，跟他拼个你死我活。但现在的我，就好比砧板上的肉，除了任人宰割的命，什么都无法做。遭此奇耻大辱，我心中愤怒无比。割腕之仇，不同戴天，只要这天华真人不杀了我，我一定要报仇雪恨。

    突然，我用余光看见了一双水亮的眼睛。我努力的扭头看去，发现正是坑里的七色鹿。此刻它的眼中已经流下泪水，也许它是觉得对不起我，害我如此，才会心中悲伤。

    我努力的向它笑了笑，我想告sù它，我没有后悔。就算我救不了它，但至少我努力了，我尽力了。

    七色鹿盯着我看了一会儿，突然张开了嘴巴。我定睛一看，它的嘴里竟然是一颗明晃晃的光球。修炼多年的妖精会结成妖丹，灵兽体内也有兽丹，神兽亦是如此。

    现在出现在七色鹿口中的光球，想必就是它的兽丹。它将兽丹吐出来，这让我疑惑不已。难道它想跟天华真人拼命吗？

    此刻的天华真人打算将我脚筋也挑断，可是七色鹿突然吐出兽丹立刻吸引了他的目光。他这边刚刚扭头，那边的七色鹿已经将嘴里的兽丹吐了出来，兽丹脱离它的嘴巴，立刻化为七色彩光。

    以迅雷不及掩耳之势射向了我，我虽然不明白它此举到底意欲何为。但天华真人却眼冒金光，看样子他对这七色彩光格外的情有独钟。

    七色彩光射来，他立刻大手挥起想要将其抓住。可笑的是，区区手掌又岂能抓得住光呢？

    七色彩光仿若彩虹一般蜿蜒而来，轻而易举的躲过了天华真人的手掌，竟直接从我张开的嘴巴钻了进去。七色彩光进入我身体的一瞬间，我感觉自己浑身都暖洋洋的。接着，我的眼皮沉沉的闭上了。

    我这边刚刚闭上双眼，一个身披七色彩装的女子就出现在我的梦境之中。因为她背对着我，我唯一可以确定的就是，它是一个女人。

    “你是？”我忍不住的开口问道。彩装女子闻此，慢慢的转过身来。

    我定睛一看，顿时瞪大了双眼。眼前的女子实在太美了，美得不可方物，美得无法挑剔。高挑的身材，白皙的皮肤，一双美丽的大眼睛就像是湖水一般清澈，两条柳叶弯眉配上这一对美目更是美不胜收。

    她头上的长发仿若烫过一般，婉转的披在肩上，樱桃一般的小口轻咬着，说不出的动人，言不尽的诱人。看着她高耸的胸脯，修长的****，我竟彻底的陷入她的美貌之中。

    彩装女子向我微微欠身，接着发出悦耳的声音道：“公子，谢谢你！”

    我一听此言，这才回过神来，赶忙开口问道：“姑娘，你到底是何人？为何谢我啊？”

    彩装女子掩口一笑道：“怎么？我变成人形，你就认不出我了？我正是那头被乾坤夹捉住的七色鹿。”

    我闻此，这才恍然大悟。原来她就是七色鹿，怪不得她会身披七彩霞衣。

    “七色鹿，原来是你啊！你为何会进入我的梦境之中呢？难道是刚才的七色彩光？”

    七色鹿不置可否的点了点头道：“没错，那正是我的金丹。因为我不忍心看见恩人替我遭到伤害，所以才将它祭了出来。我现在之所以现身一见，就是为了告sù你，我真的非常感谢你。不过我却不能再留在这里了。正是因为你，才让我在刚才意外的突破了修行，达到了仙兽之列。我现在必须去天界报道了，临走之前，我想必须见你一面，并亲口向你道谢。”

    我听此，开心一笑道：“恭喜你晋升仙兽，不过你根本不用谢我。因为我根本就没有真正的救了你，我虽然有此心意，但却能力不足，让你见笑了。”

    七色鹿听我这样说，赶忙摇手道：“不不……公子千万不要这样说。你甘愿为我冒险，但冲这一点，你就是我的恩人。而且，如果不是你，我恐怕也参悟不透什么叫****……”

    最后一个字她虽然说的很小声，但我也知道。那是欲！修仙之人，必须断了七情六欲。

    所谓七情，指一般人所具有的七种感情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。所谓六欲，指的是生、死、耳、目、口、鼻所产生的生理需求或欲望。

    常言道，人非草木，孰能无情？意思是，但凡是人，都会生出思想感情，容易为外界事物所打动，不同于无生命、无知觉、无感情的青草树木。

    所以说，想要参透****，何其艰难。只不过我没想到连神兽也需要参悟这些，看来晋升天界，的确非常人可入也。

    现在七色鹿这样说，搞得我还真的就是她的大恩人了。

    我有些不好意思的搔了搔后脑勺，接着嘿嘿笑道：“你其实不用谢我，我这人做事不求回报的。你不是还要去天界报道吗？那就去吧！我还得对付那天华真人呢。”

    七色鹿闻此，突然上前几步，来到我的跟前。

    “公子，可否与我拥抱一下？”

    我听此一愣，她这是要干啥？难道是对我……

    我还未想明白，她已经双手揽住了我的腰，将头埋入了我的胸口。得，抱就抱吧，又不会少块肉。

    我随即伸手在她的背上轻轻的拍了拍，谁知道我刚拍了两下，怀中的人儿就化为了星光。

    “公子，你的伤势已经恢fù了。你是个好人，我相信你最终一定可以参悟天道，晋升天界的。我在天界等你！”

    七色鹿的声音慢慢消失，我也渐渐的睁开了双眼。当我睁开双眼之后，我这才发现周围的一qiē都停止了。

    天华真人还是保持着伸手抓七色彩光的那个姿势，至于正一真人和楚江王也都愣在当场。机不可失，失不再来。我赶忙站起身来，单手握着金刚杵就要向天华真人当头一棒。

    可是我金刚杵刚刚举起来，他们就突然回过神来。我一看，机会错过了。那就只能使出魔刀了，如果魔刀还不能战胜天华真人，今天我算是交代这里了。

    想到这里，我也不迟疑，赶忙收起金刚杵，同时将魔刀摸了出来。

    天华真人怔怔的看着我，接着如同疯了一般，大声的喊道：“七色鹿的兽丹呢？到底在哪儿？到底在哪儿？”

    我听此，冷哼一声道：“想害她？看来你是害不到了。实话告sù你吧，七色鹿已经晋升仙兽之列，飞入天界了！”