
    “孔小姐，你说的七绝门到底是什么？你父亲跟七绝门又有什么关系呢？”

    孔小姐听此，轻叹一声道：“说起这七绝门，首先得从西王母说起。众所周知，西王母早年曾在昆仑山修行，并且得道成仙。她进入天界之后，便设下了七绝门，来守护自己的仙府。传闻西王母的仙府之中，不仅有灵丹妙药，还有仙家功法和法器。总之，里面有难以想象的宝物。所以，七绝门实则就是通往西王母仙府的关口，只有破了七绝门才能顺lì的进入仙府。”

    竟然还有这样的传说，看来我真是孤陋寡闻了。

    孔小姐稍稍停顿了一下，接着继续说道：“古树妖神之所以掳走我父亲，就是冲着这个七绝门来的。我们孔家虽然算不上什么名门望族，可是我们祖辈却有一位修行之人。那位祖先曾经就在这昆仑山上修炼，并且十分意外的进入了七绝门。巧合的是，他不仅进入了七绝门，距离进入西王母仙府也是一步之遥。后来不知因为何故，他还是退了出来。我们孔家历代都传承一宗卷轴，而这卷轴就是进入西王母仙府的地图。前段时间古树妖神之所以来到我们天道盟，实则就是为了这宗卷轴，不过我父亲却抢先一步将卷宗毁掉。不然怕是我天道盟早就不复存zài了。”

    听到这里，我基本明白了一些。

    “你的意思是，古树妖神之所以掳走你父亲，就是想让你父亲为古树妖神指引进入西王母仙府的路。对吗？”

    孔小姐点了点头道：“没错，正是如此！我父亲虽然毁了卷轴，却将里面的一qiē都牢记于心，这才召来了祸事。”

    孔小姐说完，一旁的安倍晋一开口言道：“孔小姐，我记得这七绝门平日里根本就看不见。即使存zài，也有些飘渺。你说古树妖神想要进入西王母仙府，难道也需要什么契机吗？”

    孔小姐点头应道：“没错，今天春雨漫漫，再过一日就会天晴。当后天的第一缕阳光照耀在昆仑山上，那七绝门就会出现。不过即使出现，如果不能先一步预料到七绝门的方位，等它消失之时恐怕还是难入其中。另外还有一件事，我想我必须告sù你们。”

    我听言，赶忙问道：“什么事？愿闻其详！”

    孔小姐轻轻咳嗽了一声，然后说道：“七绝门看似七座门，而实际上却是有七头仙兽把守。如果想进入其中，必须想好如何应付这七头仙兽。如果我没有猜错的话，古树妖神邀你前来，就是为了帮他冲破七绝门，顺lì进入西王母仙府的。”

    听孔小姐这样说，事情或许还真的是这样。可是古树妖神并没有跟我约定时间啊，这一点又要怎么解释呢？

    可就在这时，我的手机竟然意外的响起了。我将手机拿出来一看，接着脸上露出冷笑。

    这个电话号码不是旁人的，正是阿蒙的，不过目前的使用者却是古树妖神。

    我伸手按下了接听键，听筒里面立刻响起了古树妖神的低沉声音。“臭小子，你到哪里了？”

    我听此，冷笑一声道：“孽障，你急的什么劲？你管我在哪里干什么？”

    “臭小子，明天晚上你如果抵达不了昆仑山，就等着给你们的朋友收尸吧！”说着，未等我发作，这家伙竟然把电话给挂上了。

    看来事情真的如同孔小姐所说的一般，这古树妖神让我来昆仑山，十二八九就是为了帮他破七绝门。

    我看向孔小姐，接着微微一笑道：“或许被你猜对了，古树妖神让我此行的目的怕是真是这七绝门。可是孔小姐，你接下来有什么打算呢？你既然要营救你的父亲，自然也是有备而来吧？”

    孔小姐点了点头道：“没错，我此行前来，已经请了帮手。另外我天道盟的人也都被我召集过来，我想明天就上昆仑山。一定要在后天日出前将我父亲找到，到时候我宁愿用自己换我父亲，我也绝不能让我父亲有半点闪失。”

    孔小姐的确很孝心，这一点着实让人钦佩。可是用自己来交换父亲，这却实在不划算。既然我也要找古树妖神，索性就帮帮她。

    心中有了决定，我立刻开口道：“孔小姐，我明天跟你一同上山。如果遇到了古树妖神，我一定会想方设法的缠住他。到时候，你就可以得空去搭救你的父亲了。”

    孔小姐一听我要帮她，脸上顿时露出了欣喜的笑容。“真的吗？你愿意帮我？”

    我向她微微一笑道：“你我毕竟相识一场，这个忙我既然能帮，为什么不呢？好了，你先回去休息吧！明天一早咱们在楼下汇合！”

    孔小姐听此，开心的手舞足蹈，蹦蹦跳跳的离开了房间。

    安倍晋一看她走后，随即向我说道：“雨先生，你明天真的要跟他们一起上山？”

    我点了点头道：“这是自然，我都已经答应她了。”

    安倍晋一听此，皱了皱眉头道：“可是明天还有雨啊，选择雨天上山着实不是一个好的选择。昆仑山上常年积雪，选择雨天登山，难度不会小的。另外，你真的相信孔小姐的话吗？”

    安倍晋一的话却有些把我给问住了，我为什么要不相信孔小姐呢？按理说，她应该没有任何欺骗我的理由啊。

    想到这里，我呵呵一笑道：“安倍晋一，是你多心了。行了，天色不早了。我得睡觉了，你也早点休息吧！”

    安倍晋一轻哦了一声，然后回到了自己的床上。

    一夜无话，第二天一早我和安倍晋一就准备好了。可是看看外面的天色，着实让人有些心烦。下了一夜的雨非但没有停，反而下的越来越大了。

    看样子安倍晋一已经提前查过天气预报，或者他对天象有着不俗的造诣。既然下雨，怎么也得准备雨衣吧。

    我和安倍晋一商量，先到楼下，然后再去超市买雨衣。可是令我没想到的是，孔小姐已经替我们准备好了。

    不仅如此，还有登山鞋。我左右看了看，发现这一次竟然集合了四五十人。这么多人同时上山，倒也还算壮观。

    在天道盟的人群里，我看见了熟人。这个熟人就是与我还算有些交情的亮子哥，没想到他竟然也来到这里了。

    我看见他后，立刻热情的上前打招呼。“亮子哥，好久不见，别来无恙啊！”

    亮子哥一见是我，立刻开心的道：“雨龙兄弟，你也在啊！”

    我点头笑道：“没错，这一次昆仑山，我跟你们一起去。”

    亮子哥听此，呵呵笑道：“那最好不过了，咱们在路上还能好好聊聊。”

    我们两人又寒暄了几句，一行人就驾车向昆仑山而去。在驶往昆仑山的路上，因为气温有些偏低，下到地上的雨水有些都结冰了，这让汽车的行驶速度始终提不上来。

    只要稍稍加速，在前面的转弯就得打滑。既然速度提不上来，我们也只能耐心的等着。

    这一条只有一百公里的路，足足开了将近三个小时才算是抵达目的地。众人下车之后，已经是早上的九点多了。

    我抬头看了看天，又看了看远方的山峰。这边是雨，那边是雪，倒也有些意思。

    孔小姐看了几眼众人，接着大声言道：“等会大家上山之后，尽量分开些。谁发现了什么隐蔽的地方就告sù我，我会亲自查看的。这一趟，假如谁发现了古树妖神。奖金一百万！”

    常言道，重赏之下必有勇夫。这一百万的数目着实不小，对于这些帮会里的打工仔来说，堪称是天文数字了。

    如果说刚才每个人的心中都还有不情愿，可是现在他们却是斗志昂扬，谁都想成为了那个发现古树妖神的幸运儿。

    可是他们的想法着实有些天真了，古树妖神那是什么东西，那是妖怪，如果被他们发现了，他们还能有命在吗？

    就算能侥幸活下来，也保不齐缺胳膊少腿，这奖金基本算得上是用命换来的。

    我没有说什么，而是率先抬腿向着山上走去。我们停车的位置，是昆仑山比较偏低的地方。这里虽然也有一条山路，可是却陡峭的很，现在因为结冰，更是难行。

    不过这对于我们这些修行者来说，根本算不得什么。但这却苦了天道盟的人，他们都是凡夫俗子，自然没有日月门的妖人了得。时不时就能听到“扑通扑通”的摔倒声，单听这声音都够疼的。

    上山之路何其艰难，我们一行人走着走着便分成了几个梯队。我和安倍晋一还有孔小姐三人，自然是第一梯队。

    日月门的人算是第二梯队，至于天道盟的人，零零散散的算是第三梯队。

    越是向上，温度越低。外加上刮起了阵阵强风，着实让人身受煎熬。我们就这样向上一直爬到了下午时分，大家都累的有些筋疲力尽。

    正巧前面有一块凸出的大石头，躲在石头下面就不会被雨淋了。我们三人快步走近，然后在石头下面坐下来。

    这边刚刚拿出食物，谁成想一个白色的生物竟然悄无声息的向我们靠近了。