
    我一听此言，二话不说就将七星龙渊剑抽了出来。手握长剑，我冷冷的道：“今天这里的人，都得死！”

    事到如今，我也犯不着再指望能打听到一些关于日月门的消息了。这些人如此着实让我愤怒了，先是辱骂我，现在又要害我，真是该死！我手持长剑，直接将旋风腿法施展出来。

    脚踏七星位，身形如鬼魅，今天我定要大开杀戒。

    刀疤汉子见我亮出兵刃，立刻大喝道：“来人啊，杀了他！”

    随着他一声令下，这些人一股脑的全部冲向了我。我可不认为日月门的人都是弱者，他们各个体含妖气，搞不好就要变身。

    对于这样的妖人，我杀了他们也算是替天行道了。一个汉子率先靠近了我，我愣是一眼，一式剑怒直接劈下。

    汉子见我长剑斩下，哪敢耽搁，激发体内妖气，身体瞬间变成了妖怪模样。可就算如此，他也仍旧挡不住我这一剑。

    七星龙渊剑乃正义之剑，年代久远，剑身之中浩然之气长存，乃妖魔之克星。用其对付妖魔，可谓如鱼得水，威力更强一分。

    七星龙渊剑剑身之上白光一闪，犹如蛟龙一般蜿蜒而下。这汉子抡起双臂做出防御之状，而我将长剑一转，在空中耍出一个剑花避开他的双臂，一招剑出如虎，直接刺入了他的眼中。长剑气势如虹刺入眼睛之中，将其头颅刺穿。

    大汉惨叫一声，就此一命呜呼。我拔出七星龙渊剑，打算再斩他人。几个汉子已经向我蜂拥而来，我冷哼一声，身体一转，来了一招旋风斩。

    只听到“啊啊啊”的惨叫声不绝于耳，一圈转罢，这些靠近之人都遭到了腰斩，倒在了血泊之中。仅仅两个回合，死在我剑下的人已经达到了半数。

    刀疤汉子见我如此厉害，脸上终于露出了畏惧之色。看着那些本来还想动手的人，现在纷纷后退，我不免冷笑起来。

    “尔等知道我的厉害了吧？若想活命，速速跪地求饶，否则立斩不赦！”

    腾格尔见此，向我靠了靠，接着得意的对刀疤汉子道：“刀疤，我已经劝过你束手就擒，可你冥顽不灵。今天得罪了我龙哥，你们这些人没一个会有好下场。”

    刀疤汉子闻此，狠狠地道：“腾格尔，你背叛师门，罪不可赦。现在竟然想劝说我们反叛师门，做梦吧！我们就是死，也不会背叛师门的。”

    我听此，哈哈大笑道：“果然嘴硬，是条汉子！可惜你没有善心，今日留你不得。”

    话声刚落，我身形一闪，便已经来到了他的跟前。刀疤汉子见我速度如此之快，吓得浑身一颤，接着怒吼一声就变成了妖物。

    可惜的是，他终究还是晚了一步。他身体刚刚妖化，我的七星龙渊剑就已经刺穿了他的心脏。刀疤汉子遭到致命一击，顿时口吐鲜血，身体一软，摔倒在地。

    他身体倒地之后，我又一脚狠狠的踢了过去。“轰”的一声之后，他的尸体重重的撞在墙壁上，一个大洞被撞了出来。

    刀疤汉子是这些人的首领，现在他死在了我手上。众人顿时群龙无首，不知如何是好。

    我高昂起头，然后发出低沉的声音道：“现在你们可以抉择了，跪地求饶者，可免一死。冥顽不灵者，死！”

    死字刚落，这些人就如同塔罗牌一般，一个接一个的跪在了我的面前。

    “龙哥，我们知错了。饶过我们吧！”我听此，心中暗笑，接着扭头看向了腾格尔。

    “腾格尔，我送你一个人情。这些人的命全部掌握在你的手上，是死是活，你决定吧！”

    腾格尔听我之言，顿时趾高气扬起来。“你们这些人啊，唉……我真不知道该说什么好了。龙哥是好人，大大的好人。慈悲心肠，菩萨在世。跟着这样的人，那就有面儿。可你们呢？有眼不识泰山，有眼无珠，现在龙哥说了，你们是死是活都听我一句话。我看这样吧，你们都当龙哥的小弟，陪龙哥一同杀入日月门，愿意的就立誓吧。不愿意，就受死吧！”

    说到这里，他身上杀气腾腾。我并没有理会这些，因为剩下的人对我根本没有任何威胁。

    我现在所担心的则是那个小老头，还有那未曾露面的血祭之灵。

    就在这时，房门突然被打开了。紧接着，我看见小老头探出脑袋向里面张望。

    我一见他，立刻高声喝道：“老爷子，你在躲猫猫吗？”

    小老头一听，向我嘿嘿一笑，然后直接缩回了脑袋。我见此，心中冷笑，脚下一动直接追了上去。

    我这边刚要冲出房间，那边腾格尔就大喊道：“龙哥，你小心点，外面有灵神。”

    虽然我已经知晓了这一qiē，但是腾格尔能够说出来提醒我，就说明他真的对我没有二心了。等日后破了日月门，我一定不会亏待他。

    奔出房间之中，我发现外面是一个大厅。这大厅面积有百十平方大，脚下和墙壁都贴着大理石，这些大理石之间的缝隙经过了特殊处理，显得浑然一体，很是巧妙。

    在大厅的当中有一个池子，不过池内空空如也。看着这个池子我就想到了血池，或许这里曾经就养过血祭之灵，只是后来因为什么荒废了而已。

    在池子的周围还有几个铡刀，就好像开封府里的狗头铡似的。除此之外，大厅里还有五个圆形的柱子，这些柱子每一根的直径都有两米多。与其说是柱子，更像是一个个独立的小房间。

    小老头进入这里后就消失了踪影，若是我没有猜错的话，他就躲在这些巨型柱子的后面。我将手中的七星龙渊剑背在后面，一步一步的向前走。

    脚下发出“哒哒”的声音，在空旷的大厅里显得十分的刺耳。

    我一边向前走，一边小心的戒备着，同时口中喊道：“老爷子，你不是要为我拎包牵马，以我马首是瞻的吗？怎么现在见了我，就跟丧家之犬似的，逃之夭夭呢？难不成你有什么事情隐瞒我了？还是说，这一qiē都是你事先布好的局就等我自投罗网呢？”

    我的话并没有得到半点回应，看样子这老小子是不想这么的现身。既然如此，我只能亲自将他揪出来了。想到这里，我加快了脚步，迅速的赶往了第一根圆柱后。

    圆柱后面空空如也，看来那老小子没在这里。我又身形一闪，来到第二根柱子后，可他仍旧不在。五根柱子已经查看了两根，就还剩下剩下的三根。

    可是走到这里后，我就隐隐觉得有些不对。我目前所在的位置，正是这五根柱子的正中央。如果说，这五根柱子代表五行，那么我已经站在了五行之间了。

    为了安全起见，我决定将不灭金身施展出来。想到这里，我指法连点，口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤立刻变成了金色。可就在我不灭金身刚刚施展出来之际，我看见了小老头从我正前方的圆柱后走了出来。

    现在的他双手背后，已经没有了之前的奴才相，相反的倒流露出一种威严，一种不俗的气质。

    我看着他，冷笑一声道：“呦，老爷子！你这是太监换龙袍，翻身做主人了啊。瞧你这气势，想必你在日月门内的地位不低吧？怎么称呼啊？”

    小老头脸上没有了之前阿谀奉承的笑容，变得严sù不已。他没有半点感情的道：“雨龙小子，你以为老夫真的是奴才吗？之前所做的一qiē，无非是想麻痹你的神经，诱导你来此罢了。你若问我名号，那我便告sù你。日月门门客三千，而我不巧就是这门客之首，人称笑里刀！”

    我听此哈哈大笑道：“好一个笑里刀，我今天倒要看看你这刀是杀猪刀，还是刮胡刀！”话声刚落，我指法连点，迅速的结起法印来。

    笑里刀一看，单手伏地，接着念起了听不懂的咒语来。我已经将不灭金身施展出来了，也就不在乎那么许多。八个法印结成，一个八卦光图立刻出现在我的面前。

    见此，我将七星龙渊剑放入光阵之中，口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我手捏剑诀，剑指一点，七星龙渊剑瞬间化为白光，“嗖”的一声破空之音响起，它便射向了笑里刀。笑里刀毫不在意，仍旧念着那诡异的口诀。就在白光射入了他体内之后，他的口诀才停止念起。

    我见此一愣，七星龙渊剑难道一击得手了吗？名声好像挺大的笑里刀，难道如此不堪一击？

    只看到笑里刀的身体从伤口处慢慢的破碎，就好像纸张燃烧一般，顷刻间就化为了灰烬。我一看，这才明白过来。感情眼前的这个笑里刀，只是一个残影罢了，真正的笑里刀已经神秘的隐身了。

    我虽然不相信这笑里刀有此本领，但是他真的消失了。我环顾一周，竟然找不见他的踪影，这让我不免有些担心。

    就在这时，我突然感到脚下一紧。我低头一看，好家伙，一只黑色的爪子不知何时从地上的大理石内钻了出来，犹如铁钳一般抓住了我的脚踝。

    ps：加更到！希望大家继续投月票，明日还加更！