
    侏儒老头，其实此刻已经不能这样称呼他了，毕竟个头现在比我高的多，跟他相比，我才是侏儒。

    鬼道老头儿说完，立刻开始结印。看样子他是想再施展鬼道秘术，我虽然很想看看鬼道到底有多强，可为了安全起见，我还是突然动了手。我承认他的身体很强，但我就不信他全身上下连个命门都没有。

    手持金刚杵，我立刻游走起来。趁其不备，我已然来到了他的右侧。双手抡起金刚杵，向着他的右腿就是狠狠的一棒。可惜的是，我这一棒又没有给他造成伤害。

    鬼道老头儿现在得意的很，可能是吃准我伤不了他，所以才堂而皇之的结印。我去年买了个表的，这是瞧不起我的节奏啊。

    不过没关系，我现在奈何不了他，他也同样的奈何不了我。万一把我逼急了，直接开启魔化，瞬间要了他的狗命。

    不过魔化之事，不到万不得已时，我是不会用的。毕竟这魔化有风险，搞不好自己深陷其中，无法自拔，到时候就变成一个只知道杀戮的行尸走肉了。

    我手持金刚杵，“叮叮当当”的在他身上一阵敲，不知道的还以为我在打铁呢。

    而实际上，我的确是在打铁。大概过了十几秒钟的样子，鬼道老头儿终于结成了最后一个法印。

    就在这时，只见他双手合十，接着大喝一声道：“破！”破字刚落，他身上的密文再次闪烁起光芒来。

    而这一次，他身上的光芒已经从青色变成了紫色。见此，我不免眉头紧皱起来。

    因为从这一刻开始，他身上的气息竟然变得异常强大，不仅如此，他还感受到浓重的阴气。

    鬼道老头儿向我咧嘴一笑，接着身形一动，竟然快速的向我冲来。他现在的速度较之刚才提升了一大截，竟然与我不相上下。可要知道，我的速度之所以能达到现在这种程dù，是因为修为已经超越了神眼之境。难道说，这鬼道老头儿的修为也超过了神眼之境？

    若真是如此的话，搞不好现在的他已经无限接近了地仙。

    看他急冲而来，我自然不能坐以待毙。你想拼速度，那小爷我就陪你玩速度。

    我二话不说，直接将旋风腿法施展出来。我们两人一前一后，竟然开始了追逐。这场景，就好比电视里的猫和老鼠。不过我之所以疾奔，却并非怕他，而是在思考破敌之法。

    鬼道老头儿追了我好几圈，见追不上我，随即开口讽刺道：“鬼捕门人没一个英雄豪杰，都是贪生怕死之辈。既然你不敢与我正面一战，那就乖乖的滚远点，别来烦我。”

    我一听此言，心中不免疑惑起来。这家伙之前是恨不得弄死我，可是现在的语气却发生了改变。他想让我离开这里，那是不是因为他现在这样的身体是有时间限制的呢？若真这样的话，这一战，我几乎不用吹灰之力就能取胜了。

    有金刚锁妖葫在，我的旋风腿法可以一直施展。大不了我就陪他耗时间，等他身上的密文消失光芒，那也就是我取他狗命之刻。

    鬼道老头儿见我不理睬他，再次开口道：“小子，你们鬼捕门的脸都被丢尽了。你师傅清梦道人，那可是个有骨气的汉子。他什么时候像你这样当逃兵？你连你师傅的万分之一都是不及，真是鬼捕门的耻辱。”

    我听此，哈哈大笑道：“老头儿，你是不是急了？我是不是我们鬼捕门的耻辱，跟你没有半毛钱关系。你若不服，那就追我啊。追上我，随便你处置，追不上，你不过就是一条疯狗罢了。哈哈……”

    鬼道老头儿被我言语一刺激，气的鼻子不是鼻子，脸不是脸的，就恨不得将我生吃了。

    我每跑一会儿，就回头做个鬼脸，我就要气他，气死他。我们两人这边追逐着，倒把一旁看戏的安倍晋一看累了。他也不嫌弃地上脏，一屁股就坐了下来。看着他哈气连天的样，我自己都困了。

    就这样，时间一点一点的过去，竟然莫名其妙的就来到了后半夜。我们两人追逐大概用了两个多小时的时间，对于这么长时间的奔跑，我也是醉了。不过随着时间的推移，鬼道老头儿身上的紫光已经暗淡了不少，他的速度也变得越来越慢。

    我从背后摸出金刚锁妖葫，仰头灌了一口，就停下来等他。

    “我说老头儿，你是不是跑不动了？我看你这么大的年纪，就别跟我们这些小伙子较劲了。要不这样吧，你把神骨交出来，我拿了神骨就离开这里。保准日后不来烦你，如何啊？”

    鬼道老头儿一听，气得咬牙切齿，“小子，想得到神骨，做你的春秋大梦吧！我就算是死，也不会把它交给你的。你就死了这条心吧！”

    我听此，没好气的道：“老头儿，你可真是个老顽固，既然这样的话，那我就亲自取了。我看你身上的紫光暗淡下去，恐怕你的鬼道秘法应该也快没有什么威力了吧？”说完，我挺起腰板，一步一步的走向了他。

    老头一看自己的身体，脸色微微一变，可还是嘴硬的道：“鬼道秘法，岂是你这样的臭小子能看懂的？准备受死吧！”说着，他仰头怒吼一声，然后猛地向我冲来。

    这一次，我没有躲，因为我觉得这老头儿已经是强弩之末了。对付他，只要一招足矣。看他快速靠近，我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，使出全力砸向了鬼道老头儿。鬼道老头儿一看金刚杵气势如虹，身体微微一滞，可我之前的几棒都没有伤到他，所以他的心里还是存zài一丝侥幸。

    只听到“咔嚓”一声巨响，紧接着，鬼道老头儿犹如罪人一般跪倒在我的面前，连地面都被他跪出了一个大坑。我使出万魔伏诛，他是用双臂挡的。可惜他的双臂如何能够挡下我的最强一击呢？

    金刚杵将他的双臂直接砸断，同时砸断的还有他的肩骨。看着他双膝跪地，脸上露出痛苦之色，我这才收回了金刚杵。

    “老头儿，怎么样？还要试试我的鬼捕秘技吗？”

    鬼道老头儿勉强抬头看了看我，接着就要张口言语。可是他嘴巴刚一张开，就忍不住的吐出了一大口鲜血来。他现在都这熊样了，我也没必要再讽刺他了。

    “老头儿，实话实说，你鬼道之术确实厉害。可惜的是，这鬼道却是个旁门左道。你想想，如果你死后，别人用你的魂魄来提升修为。你觉得这不残忍吗？难道你也不想轮回，来生重新为人吗？所以说，凡事不要做绝。留别人一条生路，也是给自己留条后路。”鬼道老头儿听此，脸上露出一丝苦笑。

    他努力了一下，终究还是发出了声音。“小子，也许你说的对。可是……可是我已经没有后路了。你或许不知道，从我迈入鬼道门的一刻，我就已经绝了自己的轮回之路。想修鬼道，永世不能踏足幽冥。这就是我们鬼道的规矩。不能踏足幽冥，也就去不了地府，又何谈什么轮回转世呢？”

    说到这里，我在他的眼中看到了后悔。常言道，人之将死，其言也善。鬼道老头儿能这样说话，就说明他真的醒悟了。既然如此，我也没必要将其赶尽杀绝。毕竟现在的他，就跟一个风烛残年的老人没有任何两样。

    “老伯，鬼道之术虽然厉害，但终究不是正道。还望你好自为之吧。对了，你抓来的那些小鬼呢？他们在什么地方？如果再不超度，怕是也难轮回了。”

    鬼道老头儿听此，轻叹一声道：“罢了，罢了！我既然败在你的手里，那就说明天要亡我。你要找的那些孩子，都在我腰上的瓶子里，你自己拿下来放出他们吧！”

    我低头一看，他之前用的瓷瓶果然挂在腰上。可是我现在要是去拿，万一他动手害我呢？

    鬼道老头儿似乎看出了我的犹豫，于是苦笑一声道：“你放心吧，使出了鬼道里的最强体术，我已经没有半点力气了。外加上我的双臂已经被你打断，根本不可能动手害你的。”

    我听此，的确是这个理儿。于是一狠心，直接弯腰去拿。没想到，我果然顺lì的取下了瓷瓶。鬼道老头儿的确没有动手害我，看来他也是有善心的。

    我手里拿着瓷瓶看了几眼，接着向他问道：“老伯，我该怎么放出里面的小鬼呢？应该要什么口诀吧？”

    鬼道老头儿勉强的点了点头道：“没错，你现在把塞子拔下来，瓶口朝下，我这就念出口诀。口诀念完，他们自然就出来了。”

    我也没想其他，立刻依言将瓶塞拔下，将瓶口对准了地面。可就在这时，一道黑光竟然悄无声息的从瓶内钻了出来。接着就在我的眼前，钻进了鬼道老头儿的体内。