
    我现在相信安倍晋一手中的铃铛就是他的最强法器了，可是他会将它交给我吗？

    安倍晋一手里提着铃铛，向我得意一笑道：“你看，这就是我们安倍一族的阴阳铃铛，此物虽然算不上我家族的最强法器，但是却可以将被施法者定身一段时间。真没想到，竟然把你也给定住了！”

    我的身体虽然被无法动弹，但却可以说话。

    我抬眼看向安倍晋一，接着冷冷一笑道：“安倍晋一，你这是要将它交给我吗？”

    安倍晋一点了点头道：“当然啊，给，你拿走吧！”说着，他果然将手里的阴阳铃铛递给了我，可是我现在这样又如何能够接得到呢？

    “安倍，你这是在戏弄我吗？”

    安倍晋一听此，赶忙摇头道：“不不，雨龙先生，我是真心实意想将它送给你的。不过嘛，这也得看你有没有这个本事拿了！嘿嘿……来啊，给我好好的伺候下雨龙先生！”

    他话声刚落，剩下的四位式神就向我走了过来。我用余光看过，身上的不灭金身仍在。

    所以这样一来，这些式神就算实力不俗，可想取我性命，短时间内是办不到的。只看到他们走上前来，接着举起兵器就向我攻了过来。

    “叮叮当当”之声随即在整个厂房之中回荡起来，如果不知道的路人听到，肯定会以为有人在这里打铁。我现在已经被打倒在地，双眼紧闭，任由他们在我身上挥砍着兵器。

    听安倍晋一的意思，他的阴阳铃铛的定身法术是有时限的。而我的不灭金身也有时限限制，如果我的不灭金身能坚持到定身术消失，那我今天就可以性命无忧。

    可是反之，假如我的不灭金身先一步消失了，那今天我将有性命之危。听着安倍晋一的放肆笑声，我心中的怒火在一点一点的堆积。

    事实上，我本来真的想饶他不死的。可是现在，我的主意改变了。对于倭国的恶人，我绝不能心慈手软。有句话叫，对自己的敌人仁慈，就是对自己的残忍。现在看来，一点也没有错。

    如果我刚才直接动手将其灭杀，自然也就没有现在的狼bèi境地了。我虽然不知道这阴阳铃铛究竟是怎么将我身体禁锢住的，但是我却懂得关于定身符的一些知识。定身符之所以能够将人禁锢，其实是通guò禁锢灵魂和麻痹感知造成的。

    现在我的身体虽然不能动，可是我的眼睛，舌头都是可以动的，最重要的是，我是清醒的。

    如此看来，这阴阳铃铛要比定身符高级的多，可是它到底是怎么让我中招的呢？我想了想，唯一的可能性就是听觉。因为我听到了铃铛的声音，所以我就中招了。

    既然如此，那他应该是从我的感知着手的。如果我关闭了感知，是不是就可以破掉这个定身之术呢？

    心中有了主意，我随即让你陷入平静下来。想关闭感知，对我而言并没有那么难。我体内的真气仍旧还在流动，所以我只要控zhì它们封住我的几处穴位，那我自然就关闭了感知。

    意念入体，我慢慢的调动起丹田处的真气。这些真气在我意念的控zhì下，立刻流动起来。人体中，五脏六腑“正经”的经络有十二条。另外，身体正面中央有“任脉”，身体背面中央有“督脉”，各有一条特殊经络，纵贯全身。

    这十四条经络上所排列着的人体穴道，称为“正穴”，全部共有三百六十五处。我当然不可能将所有的穴位全部阻隔，那样的话，我等于自杀。

    我只是将其中的十二大穴进行了封印，这十二个穴位依次是合谷穴、少商穴、神门穴、内关穴、后溪穴、膻中穴、中脘穴、足三里穴、阳陵泉穴、丰隆穴、承山穴以及太冲穴。

    这十二大穴是人体内最为重要的穴位，同时也是养生之人时常按摩的穴位。我现在将它们全部封印，脑袋不由得一沉，紧接着暂时性的进入了昏迷状态。

    我真的担心自己会一睡不起，到时可就真的白白丢了性命。也许是上天垂怜，也许是我的意志坚定。总之，我突然浑身一愣，接着猛地睁开了双眼。就在我睁开双眼的一瞬间，我发现自己的身体可以活动了，而我身上的不灭金身也频临消失之际。

    四个式神还在疯狂的鞭笞着我，可一qiē到此可以结束了。我双眼之中射出寒光，接着单手一拍地面，身体立刻向上飞起。

    本来还在旁边偷笑的安倍晋一，当他看到我飞起的一瞬间，他脸上的笑容立刻定格住了，接着嘴巴不由自主的张大，然后大声的尖叫起来。

    我身在空中，手中紧握金刚杵，直接奋力的挥舞起来，与此同时，我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛地大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    敕字刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我双手握着金刚杵，奋力一棒挥出。只听到“砰砰”几声巨响，然后一qiē都安静了下来。

    一棒之后，安倍晋一的所有式神都被我送回了天上。现在的他，就好比一个光杆司令，若想胜我，就只能拿出真本事了。

    我举起金刚杵，棒头直指安倍晋一，然后冷冷的道：“安倍晋一，这回你没有任何仰仗了吧？现在，乖乖受死吧！”说到这里，我就要挥棒砸去。可谁成想，这家伙竟然……竟然“扑通”一声给我跪下了。

    擦了个擦的，这家伙也太没有骨气了。刚才还要置我于死地，现在竟然就变成了孙子。

    “雨龙先生，我求求你，饶我一命吧！我保证，将所有的法器都送给你，并且立誓永远不再踏足中国一步。”

    我听此，哈哈一笑道：“安倍晋一，你以为我真的贪图你的法器吗？我告sù你，我只是想给你一个教训。可是你这家伙终究心术不正，刚才若不是我及时破解了你的定身之术，怕是已经丧命在此了。现在你让我饶你性命，你刚才怎么没有想过饶我性命呢？废话少说，速速受死吧！”

    安倍晋一见我眼中杀机毕现，吓得尖声道：“雨龙先生，你不要杀我，我还有很多情报，这些情报对你肯定有帮助。我愿意把自己知道的一qiē都告sù你。”

    情报？反正现在这家伙已经必死无疑了，我倒不如听听他所谓的情报到底是什么。

    “好，你说说看。只要你的情报能够让我感兴趣，我或许就放你一马！”

    安倍晋一赶紧说道：“我知道在你们国家有一具号称神脉绝体的神骨，而我则知道这些神骨都在什么地方。”

    他此言一出，我不由得将他高看一眼。没想到他连神脉绝体都知道，恐怕他这次来到这里也是为了神脉绝体吧？

    我表面上不动声色，嘴里说道：“神脉绝体？这玩意儿对我可没有什么吸引力。再者，你是怎么知道神脉绝体的呢？你一个倭国人，难道是掐指算出来的？”

    安倍晋一苦涩一笑道：“雨龙先生，实不相瞒。我们在这里有自己的情报机构，所以无论哪方面的情报，我们多少都会知道一些。另外，你说神脉绝体对你没有任何吸引力，但是据我所知，雨龙先生的身上应该就有几块神骨吧？”

    我一听，感情他早就知道了。既然如此，我也没有好隐瞒的了。

    “没错，你说的很对。我的身上的确有几块神骨，可是这跟我对神脉绝体感不感兴趣却是两回事。既然你说你知道其他神骨的下落，那就说给我听听。如果有半句假话，后果你应该明白的！”说着，我将金刚杵比划了一下。

    安倍晋一见此，咽了一口吐沫，接着说道：“我知道在珠海的南屏镇有位老先生，他的手里就有一块神骨。在海南的宋家村，那里有一位野道士，他的手里也有一块。除此之外，其他神骨还在调查当中。”

    我听此，心中暗笑，这家伙知道的肯定不仅这么点，他之所以没有全部说出来，是为了给自己留下保命的资本。无论如何，他都已经说了两个地方。至于他说的是真是假，那就只有我去了之后才能验证了。

    我满意的点了点头，接着说道：“如果这两个地方都有神骨，那我就饶你不死。不过嘛，你得陪我走一趟。不然的话，你返回了倭国，就算是骗我的，我也不可能去找你报复。其次，你的情报机构，我想可以帮我找到剩下的神骨。什么时候，神骨全部找到了，我什么时候放你回国。”

    安倍晋一闻此，轻笑一声道：“这是自然，能够追随在雨龙先生这样的高人身旁，是我的荣幸，乐意之至啊！”

    我不屑一笑道：“安倍晋一，你是不是早就这样计划好了？如果被我发现你有什么阴谋，就算是十二神将全部下凡帮你护法，你也必死无疑！明白吗？”

    安倍晋一听此，立刻应声道：“我明白，你放心吧！你们中国有句话叫，识时务者为俊杰，我就是一个识时务的人。”

    我心中冷笑不已，这孙子甘愿忍辱负重，恐怕另有所图，这一路寻找神骨，我必须小心的防备他，否则什么时候这颗定时炸弹爆炸了，我都没法察觉。

    另外，我又突然想到了青云真人，他找青云真人到底是为了什么呢？难道青云真人的手里也有神骨吗？