
    腾格尔见我喝醉，立刻转身向着饭店的后面走去。我偷偷的看了一眼，然后悄无声息的站起身来，跟了上去。

    我的动静很小，生怕被他发现。这腾格尔倒也警觉的很，走几步就回头看看。好在我反应够快，都巧妙的躲过了。这饭店的后面是一条长廊，在长廊的两边是一个个包厢。

    腾格尔说他要去厕所，可是厕所就在我旁边。如此说来，基本可以肯定他在说假话了。也好在我留了个心眼，不然被腾格尔卖了我都不知道。

    腾格尔走到最里端的包厢门前，接着伸手敲了敲门。他敲门很有规律，就好像暗号似的。他敲完门，包厢的门露出了一条缝。

    他与门内之人轻声说了几句，包厢的门就整个开启了。腾格尔在进入包厢时又左右看了看，发现没人注意，这才闪身走入了包厢。

    我站在原地，赶忙调动起体内真气，在真气的帮助下，我体内的酒精全部排除了体外，我的精神也恢fù了正常。我深呼了一口气，然后快步上前。

    刚才腾格尔敲门的方式，我已记入心中。所以我依法炮制，开始了有规律的敲门。敲过门后，我面前的木门慢慢的推开了一条缝。

    里面露出了一个小老头的脸，他盯着我看了几眼，然后开口说道：“朗朗乾坤，明日在天！”

    我听此一愣，可接着就反应过来，这小老头说的应该是暗语。可惜我又不是日月门的人，怎么会知道这个暗号呢？

    不过我还是耐心的对道：“黑云压日，明月高悬！”

    小老头一听，眼中露出一丝疑惑，接着问道：“兄弟，你对的是什么暗语啊？”

    看来我瞎蒙没蒙对，索性也就不装了。

    “老大爷，我这不是暗语，是给你超度呢。起开吧您！”

    话声刚落，我猛地一掌拍了出去。小老头哪里能够承受住我的突然一掌，在房门开启的一瞬间，他也被震飞了。

    我理了理衣衫，然后大步的走入了包厢之中。这包厢虽然不大，但却很是豪华。里面的布局偏中国风，四面墙上挂着的是古代四美的画像。

    这四美依次是貂蝉拜月、贵妃醉酒、昭君操琴、西施浣纱。我盯着貂蝉那副画不免多看了几眼，毕竟从某种意义来说，她算得上我的红颜知己。

    包厢的地板上铺着厚厚的毛毯，毛毯上花纹精美，一看就知道价格不菲。按理说这样的包厢里，肯定会有餐桌，不然人家到包厢里做什么呢？

    可眼前的包厢却是不同，在四面墙壁各摆着几张木椅，当中空空如也。包厢内的大吊灯发出昏黄的光芒将整个包厢都照得朦朦胧胧的。若说人，包厢内现在就只有这个小老头。他重重的摔在墙上，竟然跟我装晕。

    我饶有兴趣的走近他，然后自言自语道：“唉……没想到竟然把他震伤了，与其以为伤人坐牢，还不如宰了他，来一个人不知鬼不觉的好。”说着，我“噌”的一声将七星龙渊剑抽了出来。

    长剑刚一拔出，这小老头立刻睁开了眼睛，然后惊恐的看向我。

    “你……你要杀人？我与你无怨无仇，你干嘛要害我性命？”

    我听此，哈哈笑道：“原来你没晕啊，我还以为你被我重伤了。现在一个轻伤害就得判刑，我这重伤害还不得判个十多年？所以还不如弄死你，我心里也好痛快些。”

    小老头听此，赶忙双膝跪地，不住的求饶道：“兄弟饶命，兄弟饶命啊。你说吧，你到底要我干什么？只要我能办到的，我绝不推辞，只求你饶我一命。我上有八十岁的老母亲，下有刚刚出生的孩子，你……”

    “得了吧，你都多大岁数了？还刚出生的孩子呢？你那家伙事管用吗？停吧！我只问你一件事，你若如实交代，我就饶你不死。”

    小老头听此，赶忙应道：“好好好，我一定如实交代。”说着，他站起身来。

    从这小老头刚才的话，我就知道他是个聪明人。我入门时一掌，他就知道了我的实力之强。现在一双眼睛紧紧的盯着我手中的七星龙渊剑，看来他已经认出了此剑。

    “咱们都是明白人，我就直说了。腾格尔去了哪儿？带我去找他。”

    小老头闻此，立刻摇头答道：“兄弟，什么腾格尔啊？腾格尔是大明星，他怎么会来这里啊？这房间就这么大，除了咱们两个也没有别人啊。你说你是不是……”

    他话还没说完，就被我狠狠地打断了。我将手中的七星龙渊剑直接架在了他的脖颈上，然后轻轻一抹，他的脖子上就见了血。“扑通”一声，小老头吓得直接跪在了地上。

    “大哥饶命啊，我说……我说……我什么都告sù你。腾格尔他已经离开了，从暗道离开的。”

    我听此，赶忙问道：“暗道在哪儿？快点给我打开！”说话间，我挪开了他脖子上的七星龙渊剑。

    没有七星龙渊剑的压迫，小老头这才松了一口气。越是如他们这样的人，越明白生命的脆弱。刚才的一剑，如果我割的再深点，就会隔断他的动脉，到时候血流如注，他必死无疑。小老头擦了擦额头上的汗水，然后走到了那些椅子前。

    只看到他把椅子一把一把的移开，在当中的空地上摆出了一个奇怪的图形。这图形很像道家的两仪图。只不过在我看来，这应该是日月门的徽章，日月图。

    随着小老头将最后一张椅子放下，只听到“噌”的一声想。在日月图的上面竟然出现了一条向下的通道，我上前一看，感情这下面的大地毯看似一体，而实则是有一块块巴掌大的小地毯组成。这样一来，这个通道才得以自动落成。

    小老头指着暗道说道：“大哥，沿着这条通道就能离开这个镇子。腾格尔就是从这里走的。”

    我听此点了点头，就要抬腿跨入其中。可在进入前，我还是开口问道：“这个包厢到底是干什么用的？”

    小老头嘿嘿一笑道：“这里啊，其实就是一个快捷通道。你进去之后就知道了。”

    小老头这么一说，我反而有点担心了。

    我想了想，接着森然一笑道：“来吧，老爷子！劳烦你给我带个道吧？”

    小老头一听，脸色一变，但还是一咬牙道：“得嘞，谁叫我栽在你的手上了呢？我这就给你带路！”

    看小老头先一步跳入其中，我这才跟了上去。我现在突然想给日月门起个外号，那就是老鼠门。瞧瞧这地道，一个挖的比一个好。就算老鼠估计都没有这本事儿，再者说，这日月门的人也有怪癖，好好的挖什么地道啊？难不成这附近阿拉善左旗里也有他们日月门的暗道吗？

    我自然没有时间去印证这些，还是关心眼下的事儿吧。小老头走路这个慢呦，比他娘的乌龟也快不了多少。也不知道这老小子是故意给我耍手段，还是他的腿脚真的不利索。

    在进入通道后，我就将神眼开启了。所以即使这里黑漆漆的，但我还是能够看得清清楚楚。

    “我说老爷子，你这腿是旧伤吧？”

    小老头一听，点了点头道：“是啊，年轻时我去牧羊，碰上了群狼。被狼咬了一口，就变成现在这样了。耽搁你时间了，真是抱歉啊。”

    我微微一笑道：“老爷子，甭道歉！你这是病，得治啊。不巧，兄弟我就略懂医术，我现在就给您看看，保你行走如风啊。”

    小老头听此，赶忙拒绝道：“大哥，你心意我领了。可我这是顽疾，治了几十年都没治好。你若真嫌我走的慢啊，不如你走前边，顺便带带我吧？咋样？”

    我听此哈哈一笑道：“甭客气啦，我这就给你治病。”话声未落，我一剑直接刺在了这小老头的屁股上。

    后者一吃痛，“哎呦”一声，撒腿儿就向前狂奔。

    我看此，哈哈大笑道：“老爷子，你慢点跑。我还没给你治好呢！”说着，我直接追了上去。

    对于我目前所在的这条暗道，我给大家描述一下。这暗道上下左右皆是铺满青砖，隔三差五的会有一个凹口，类似通风口。通道高约一米五的样子，所以走在里面就得微微弓着身子，左右大概一米左右，若是个胖子，就得侧身往前走去。

    小老头本就有些驼背，外加他个头不到一米六，这通道几乎就是给他量身定做的一般。走起来，完全没有压力。

    至于我就得多废点力气，可是这样对于腾格尔那样的壮汉就更加不利。别看他先一步走入暗道，不超十分钟，我定然可以追上他。

    小老头这走走停停，我只得频频为他治疗。他的屁股上已经满是窟窿，疼的他叫声连连。果不其然，一刻钟的样子，我就远远的看到了腾格尔。

    这家伙兴许是听到了小老头的惨叫，所以正扭头向后看。但是这里黑如暗日，他又岂能看到什么呢？

    “谁啊？谁在后面叫唤？”

    “腾格尔，你这个小兔崽子快点等等我。你若是再多跑一会儿，老头我估计也得残废了。”腾格尔一听此言，顿时觉察到了不对，撒腿就向前狂奔。

    我见此，暗笑一声，然后猛地一掌拍了出去。“扑通”一声响，腾格尔趴在了地上。我一脚将小老头踹趴下，踩着他直接蹿了过去，几个大跨步已然来到了腾格尔的跟前。

    “腾格尔，你小子不老实啊，这回可以跟我好好说说，你这是要去哪儿了吧？”