
    虽然我现在就可以动手，但我还是装腔作势的道：“你们这是要挟我，我绝不会轻yì妥协的，再者，你让我找人，我连是谁都不知道，又要怎么找？”

    妖异男子哈哈一笑道：“你放心吧，我让你找的人，对我们来说犹如大海捞针，但对你来说却是小菜一碟。”

    我闻此皱了皱眉头道：“你让我找的人，到底是谁？”

    妖异男子收起笑容，接着郑重的道：“此人本是青城山的掌门，可后来却离奇的失踪了。我想你应该知道我说的是谁了吧？”

    我自然知道他说的是谁，青城山现在的掌门我虽然没有见过，但是上任掌门青云真人我倒是有过一面之缘。当年如不是青云真人的帮忙，我也不可能结识，更不可能找到五毒教的老巢，救出众人。所以从某些方面来说，青云真人算是我的恩人。

    可是青云真人跟这倭国之间，又有什么怨仇呢？

    我微微一笑道：“阁下说的人，我可能还真不认识。你还是直接说出他的名字吧，用得着卖这么多关子吗？还有，我觉得你应该自我介绍一番，不然在我面前的人是谁，我都不知道，我又怎会甘愿帮你找人呢？”

    妖异男子听此，哈哈一笑道：“看来是我的疏忽了，那我就自我介绍一下。我的全名是安倍晋一，是一名阴阳师！”

    我轻哦了一声，接着问道：“这个姑娘就是你的式神吧？一个式神能够拥有自己的思维，你们这些阴阳师也真的有些本事。如果我没猜错的话，阁下应该就是你们国家的第一阴阳师吧？”

    安倍晋一得意一笑道：“第一之类的只不过是个虚名罢了，我其实根本不在乎。倒是你，竟能一眼就认出我的式神，果然不一般啊！井上能败在你的手上，看来不是一个意外！”

    安倍口中所说的这个井上，就是当年被我打得落花流水的阴阳师。我虽然战胜了他，可是眼前这位第一阴阳师跟那井上所散发出的气息完全不同，这让我也不由得重视起来。

    我淡淡一笑道：“阴阳师这个职业本起源于我国，可是却在你们国家盛行起来。万变不离其宗，你口中所说的那位井上败给我自然也无可厚非。”

    在这里给大家普及一下阴阳师的知识，阴阳师，起源于中国，中国部分地区仍有阴阳师这个职业，阴阳师广泛流行于倭国，并形成其独特的倭国神道的一部分――“阴阳道”。

    阴阳师是占卜师，亦或是幻术师。他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。

    安倍听此，轻笑一声道：“阴阳师起源于哪里不重要，重要的是在哪里可以将它发扬光大。雨龙先生，我想我们该言归正传了。我让你找的人就是青城派的上任掌门青云真人！我与青云真人有过几面之缘，而且我还向他讨教过一些五行之道，说起来我们算是老朋友了。我此行不远万里而来，就是为了再见他一面，可惜他却莫名的失踪了。最后见过他的人，听说就是你！所以我相信，你肯定知道他在哪儿，对吗？”

    我哈哈大笑道：“安倍，我承认我刚才骗了你。我的确认识青云真人，而且见过他。不过可惜的是，请恕我无可奉告。另外我还得告sù你一件事，我这个人平生最讨厌的就是被人要挟，你知道那些要挟我的人都落得什么下场了吗？都死了，而且都是魂飞魄散！”说到这里，我眼中射出寒光。

    安倍见此，收起笑容道：“看来你是有备而来，既然如此，那我只能将你制服，再让你配合我了！”

    说到这里，他突然站起身来，脚尖一点地，身体直接向后飞了起来。他这样做，无非是想与我拉开距离，好让埋伏此地的人将我包围起来。我在进入这里时就已经发现了那些人，自然不会轻yì给他脱身的机会。

    安倍晋一这边刚刚向后跳去，我就跟着跃了起来。可当我跳起来时，就发现自己忽略了一个人。这个人就是安倍晋一的式神，红衣女子。她见我跟着跳起，一掌猛地向我腿上拍来。

    我一看，冷哼一声，身体在空中完成一个高难度的旋转，反而一脚踢向了她的手。只听到“啪”的一声响，我的身体就不受控zhì的向一边落去，而她则被我一脚踹倒在地。我这边落下身来，就要再次冲向安倍晋一。

    但就这么一会儿功夫，安倍晋一竟然又召唤出几个式神。而这些式神都与红衣女子一般，貌如真人。

    唯一不同的是，这次出现的都是男人，而且足有四个之多。这四人护在安倍晋一的身前，手中拿着各种不同的武器。有的使偃月刀，有的使武士刀，还有试剑和长枪的。四人站成正方形，武器一齐对准了我。

    安倍晋一站在四位式神的后面，手中不知何时多了一把白色的折扇。

    安倍晋一用折扇挡住脸，接着发出半男半女的声音道：“想杀我，还是斗过我的式神吧！”

    我冷笑一声道：“安倍晋一，就凭你这些不中用的式神，也想挡住我吗？今天我要让你看看，什么才是真正的法术！”

    说到这里，我伸手将背上的七星龙渊剑抽了出来。接着将长剑刺入地面，双手立刻指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手捏剑诀，一指点在地上七星龙渊剑的剑柄上。只听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，呼啸着向安倍晋一和他身前的式神射去。

    安倍晋一见此，脸色微微一变，刚才的狂傲之色顿时荡然无存。剑影袭去，安倍晋一身前的式神立刻忙碌起来。

    还真别说，这几个式神果然有点本事，我万剑诀所化的剑影无数，可是却始终突破不了他们的这道防御。我见此，眉头微皱，就打算再施展其他神通。

    不过就在这时，那些潜伏在暗处的阴阳师却全部向我围了过来。我冷眼看去，数量不少，而且各个凶神恶煞。

    我一直都觉得安倍晋一算是个翩翩公子，可是现在这些阴阳师，却只能算是看家护院的打手罢了。

    这些家伙刚刚将我围住，就批了吧啦的讲起了鸟语。在里面我听到了什么八嘎之类的话，我虽然不知道是什么意思，但肯定是骂人的。这些孙子也太过无礼，我还没怎么着呢，竟然就开口骂我。

    难道他们都忘了这里是谁的地盘，谁的主场了吗？

    我冷哼一声道，“****的倭寇，再敢废话，谁都别想活！”

    这一句话，我用了大气力，所以在厂房里的任何角落都能听到。可惜的是，这些家伙压根就不搭理我，仍旧热火朝天的骂着我。常言道，是可忍孰不可忍！这些畜生难道还以为这是万恶的旧社会吗？

    是他们彻底的激发了我的杀气，本来只想把他们赶回倭国，现在看来，他们这群畜生就不该活着。我将七星龙渊剑从地上抽了出来，接着残忍一笑，身形一闪，就向着那群讲鸟语的畜生冲去。

    修为提升后，我的速度不仅得到了提升，而且对法决的施展也快了不少。我快速上前，一式青芒直接斩出。这些阴阳师显然没想到我的速度竟然如此之快，他们仗着人多以为我不敢贸然动手。

    等我来到跟前儿，他们这才吓得匆忙后退。可惜的是，已经晚了！随着青色剑芒划过，几个不长眼的倭国阴阳师已然被我割断了脖子。我当然不能一剑就斩杀所有阴阳师，剩下未死的阴阳师已经缓过劲来。

    紧接着，就看到各种各样的式神出现了。什么狗啊，蛇啊，老虎啊，总之就跟动物园开会似的。千奇百怪的，可就没有一个人形的。看样子，能够祭出如同活人一般的式神，的确不是谁都能办到的。

    单就这一点，这安倍晋一也配得起倭国第一阴阳师的头衔。

    眼看着这些动物式神向我蜂拥而来，我立刻单手结印，口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我身上的皮肤已然变成了金色。有不灭金身在，就算被这些畜生咬到一两口，也伤不到我。我反手握着七星龙渊剑，深呼了一口气，然后猛地一闪。

    式神从某种程dù说就是阴阳师的分身，所以只要将控zhì它们的阴阳师结果掉，这些式神自然也就归位了。对于这一点，我还是知道一些的。所以我并没有贸然与式神动手，毕竟这些式神的本事和安倍晋一的式神相比，差距还是极大的。

    我直接将旋风腿法施展出来，这样一来，速度再次提升。只是我没想到，我的速度竟然变态到如此程dù。常听到一句话，叫来无影，去无踪。我觉得用它来形容现在的我，绝对不过分。

    我身体几个变向就躲过了这些式神，几乎没有丝毫阻拦的就靠近了身在后面的阴阳师。几剑挥过，厂房里顿时安静了下来。我用力的一抽长剑，接着一步一步的走向了安倍晋一，身后随之响起了“扑通扑通”的摔倒声。

    安倍晋一见我竟然将所有的阴阳师都结果掉，看我的眼神已经从震惊变为了惊恐。

    “你……你竟然把他们都杀了？”

    我听此，淡淡一笑道：“是啊，他们都该死，所以我就杀了！现在，该轮到你了！”说着，我将长剑举起，剑尖直指安倍！