
    侏儒老者的突然异变，让我和安倍晋一都惊讶无比。我虽然不知道侏儒老头为什么会这样激动，但我却明白，刚才安倍晋一是故意说出我的身份的。

    他之所以这样做，或许就是想挑拨我与侏儒老头之间的关系，甚至是想陷我于危险境地。

    不过到底是出于什么目的，现在的我，终究不能再看戏了。

    我这边刚刚站起身来，那边的侏儒老头已经从一米不到的身高长成了两米左右的高大壮汉。不仅如此，他的样貌也得到了很大的改观，至少那张有些扭曲的脸，现在已经恢fù了平整。

    侏儒老头凶狠的看着我，接着冷冷的道：“鬼捕门？哈哈……我鬼道门与鬼捕门有世仇，当年若不是鬼捕门的剿灭，我鬼道门又岂会沦落到今天的地步？想当年，我凭借一身鬼道之术，可谓傲视群雄难逢敌手，就是你鬼捕门的清梦道人偷袭我，不然我怎么会变成现在的鬼样子？我曾经立下誓言，只要再遇鬼捕传人，一定将其碎尸万段。小子，你今天遇到了我，算你命有此劫，若是要怪，就怪那清梦道人吧！”

    他如此说，我也终于可以肯定他的身份了。不过关于我鬼捕门和鬼道门之间的宿仇，我却从来没有听我师傅说过。

    我听此，冷冷一笑道：“老头，你说的清梦道人就是我的师傅。看来我师傅当年并没有对你斩尽杀绝，既然这样，你为何不改过自新，好好做人呢？”

    侏儒老头一听，愤怒的道：“改过自新？人各有志，我修炼鬼道之术，只是用鬼修炼，从未害人，又有什么错？你鬼捕门就是多管闲事，假装正派罢了。”

    我闻此，哈哈大笑道：“从你这些话，我觉得我师傅当年的确错了。”

    侏儒老头见我这样说，立刻说道：“对，他自然是错了。”

    我摇了摇头道：“老头，你可知道我师傅什么地方错了吗？我来告sù你吧，他最大的错就是心慈手软，没有要了你的命。不然你也就害不了鬼！你说你炼鬼提升修为，可你却不知道，鬼也是万物生灵的一种。他们在经过轮回之后，一样可以再次为人。可是被你搞的魂飞魄散，那就彻底的不能轮回了。你说你到底犯没犯错？”

    侏儒老头见我说来说去还是认为他错了，刚刚有些缓和的语气，顿时又凶狠起来，“真是什么师傅教什么徒弟，小子，你师傅已经被天道惩罚了。今天我就拿你出心中这口恶气。”

    说到这里，他将双手一合，接着仰头怒吼一声。他这一吼，犹如晴天霹雳，着实惊人的很。

    我现在倒也不着急，我要看看这鬼道的恶人到底有多少本事。侏儒老头吼完一嗓子，双手立刻打开，只见他的两只手掌上竟然出现了密密麻麻的纂字。

    看样子这应该就是鬼道的秘法了，甚至可能就是因为这个秘法，他才得以变成如此强壮的大汉。侏儒老头将双手摊开，接着猛的抓住了身上已经胀破的衣服，只听到“刺啦”一声响，他的上身已经彻底的果露出来了。

    我定睛一看，好家伙，原来他不仅仅手上刻着密文，连身上也都是。

    就在这时，他双手开始结印，随着一个个法印的结成，他身上的符文闪烁起夺目的青色光芒来。安倍晋一见事态可能有点脱离了自己的预料，于是赶忙指挥几个神将冲向了侏儒老者。

    侏儒老头一看神将袭来，立刻提着拳头冲了上去。以人之力对抗神将，这侏儒老头看来是有些丧失理智了。

    不过这看似疯狂的举动，我却有一丝不安。可能这侏儒老头现在的样子着实让我有些超出常理了。神将提着兵器上前，而侏儒老头却赤手空拳。这一战，究竟谁会获胜，我现在心中也没底，只能看看再说了。

    以五对一，五个神将打一个侏儒老头，在人数上自然神将这边占有绝对的优势。两边刚一相遇，就动起手来。令我没想到的是，这侏儒老头的身体竟然硬如钢铁。

    神将的兵器砍在他的身上，立刻响起了“叮叮当当”的声音。另外，侏儒老头的力气极大，每一拳打出都是虎虎生风。

    这神将虽多，可是这第一阵，两方竟然斗个平分秋色。

    安倍晋一一脸笑容的走到了我的身边，接着笑问道：“雨先生，你不是中毒了吗？怎么不多坐一会儿啊？”

    看样子他已经猜到了我是装的，既然这样，我也没什么好隐瞒的。

    “安倍晋一，我其实的确是中毒了，不过你可听过百毒不侵之体吗？不凑巧，我就是这样的体质，所以这毒中了和没中一样。我倒是很想问问你，你似乎跟这老头儿早就认识了吧？你最好给我解释一下，不然的话，咱们之间的友谊可就得彻底崩裂了。”

    安倍晋一听此，赶忙笑答道：“雨先生息怒，你听我跟你说。我刚来这里的时候，真的没想到这灵车就是这老头的。当我看见了这老头儿后，我才确认了他的身份。组织里的人跟我说过，这老头是个侏儒，皮肤发黑，而且一身晦气。试想一下，这样的人并不多见，所以我在看到他之后，才辨认出他的身份。你一定要相信我，我真的没有骗你。”

    我闻此，冷笑一声道：“这一点，你或许没有说谎。可是你为何又要将我的身份说出来呢？你似乎很想让这个老头儿找我拼命，你到底安的什么心？”

    安倍晋一眼珠一转，嘿嘿笑道：“这一点嘛，我着实是忽略了。据我所知，你鬼捕门的名头在你们国家是相当的响亮。我之所以说出你的身份本是想吓唬他一下，好让他识相点将神骨交出来。谁成想，事与愿违，你们两个门派之间竟然还有深仇大恨。说到底，这都怪我。雨先生，真是抱歉，请你原谅我。”

    说到这里，他向我低下了头。他这话骗骗小孩还行，骗我，门儿都没有。不过我此刻也不说破，毕竟我还得利用他帮我找寻神骨的下落。

    就在我们两人交谈之际，侏儒老头儿和神将的对战竟然发生了逆袭。无论是谁都不会想到这侏儒老头竟然仅凭肉体和力量，就打得五个神将落于下风。要知道我对付这些神将都有些吃力，可见这侏儒老头儿的厉害。

    安倍晋一见此，脸色微微一变，接着扭头看向我道：“雨先生，看来我的神将不管用了。神骨就在这老头身上，你若是想得到神骨，还得你亲自出手啊。”

    其实不用他说，我也会做的。因为这侏儒老头儿打光神将之后，自然会来找我的麻烦。我要是不动手，就得挨打。

    我点了点头道：“放心吧，只要有我在，他成不了什么气候。我看这样吧，你现在就收回神将吧！”

    说到这里，我已经开始结印，几个法印结成之后，我低喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤就迅速的变成了金色。施展完不灭金身，我又伸手进入背包之中，将金刚杵直接抽了出来。

    安倍晋一看我准备妥当，随即说道：“雨先生，那我现在就撤回神将。你自己多加小心吧！”

    我轻嗯了一声，就一步一步的走了过去。安倍晋一见此，嘴里立刻响起了咒语声，几个呼吸之间，与侏儒老头纠缠的神将就被送回了天上。

    侏儒老头儿似乎打的还没有尽兴，就跟大猩猩似的，用双手敲击着胸口。

    我快步上前，接着冷冷一笑道：“老头儿，让你久等了。怎么样？热身完毕了吗？咱们现在是不是可以开始了？”

    侏儒老头儿盯着我，恶狠狠的道：“小子，我就知道你刚才没有中毒，现在你终于舍得亮出本事了。就让我见识一下鬼捕门的高招吧！”说到这里，他抡起拳头，猛地向我砸了过来。

    这侏儒老头儿本就力量不俗，浑身的蛮力，这一点从他刚才与神将的斗法中就能够看出来。

    既然如此，我犯不着跟他硬碰硬。如他这样体型庞大之人，速度自然快不到哪儿去。想到这里，我立刻调动体内真气注入双腿之上，打算与他游斗。

    侏儒老头儿一拳袭来，势大力沉。就在他拳头眼看要砸中我的脑袋之际，我身体突然一动。他一拳纵然威力不俗，可你打不到我，自然也就胜不了我。侏儒老头一拳砸空，身体明显的向前一倾。

    趁此机会，我赶忙转到他的身后，高举金刚杵，嘴里立刻念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放，我猛地一棒砸下。只听到“当”的一声巨响，紧接着，超乎我预料的一幕发生了。

    我这一棒的威力自然不用多言，一棒子也着实击中了老头儿的后脑。可是这已经凹陷的脑袋，竟然慢慢的膨胀起来。就像是被捏瘪了的气球，重新被吹起来似的。

    侏儒老头儿一个踉跄，接着猛然转过身来。只听到嘿嘿一笑，然后嘴中说道：“小子，我这身体如何？就凭你这三脚猫的功夫也想胜我？真是大言不惭！今天，我就让你见识见识，什么才是真正的鬼道！”