
    日月门的具体所在腾格尔他们这些旧部肯定是知道的，但正一真人也知道，这就让我感觉十分的奇怪。难道他之前就进入过日月门？

    我虽然心中有此疑惑，却没有开口询问，因为我认为有些事情说出来就没意思了，谁都有自己不堪回首的往事。揪着不放，只会破坏和谐。

    我们一行人顶雪向前，天空上的异样持续了三个多小时就恢fù了正常，风雪也随之停了。抬头看了看天空，仿佛这上面一直都是万里无云似的，若要说有什么痕迹，那就是地上的积雪了。

    贺兰山是神秘的，这一点无需赘述。一场风雪过后，明媚的阳光照在山上，折射起星星点点的光芒，十分的耀眼夺目。

    如果远远望去，或许真的可以比喻成红装素裹，分外妖娆。我们一行人没多时就来到了贺兰山下，看着身后一排排的足迹，我忽然觉得自己就像是探险者，正在前往一个古老而神秘的地方。

    这里没有人烟，更没有飞禽走兽，仿佛一qiē都隐于眼前的大山之中。

    走在最前头的人是正一真人，他在山下的积雪前停下了脚步，然后回身对我说道：“雨龙兄弟，日月门距离这里还有一段距离，这贺兰山虽然名为山，实则是一条延绵将近五百里的大山脉，高有两三千米，而日月门的就在这贺兰山的主峰敖包圪垯之内。咱们若是这样行走，估计子时都赶不到。我看还是咱们三人先行一步吧，这样速度能快一些，目标也小些，不易被发现。”

    我一听，感情是正一真人觉得腾格尔他们这些人拖了后腿，成了累赘。可是他又怎会知道我要这些人跟我同行，实则是有我自己的用意呢？

    我向他微微一笑道：“正一真人，虽说日月门早一日除掉，就早一天替天行道，可我这些兄弟都一心帮我杀敌，总不好就此丢下他们。我看啊，咱们还是这样走吧，也不在乎那几个小时了。你说呢？”

    正一真人见我如此说，微微一笑道：“好吧，既然如此，那就听你的。咱们也别歇着了，继续赶路吧。这山上的积雪很厚，你们的脚步都轻点。陷入其中事小，引来雪崩事大。”

    正一真人的提醒其实很有必要，这么高的山，要是雪崩来了，可不是闹着玩呢，能躲着还是躲着的好。我们一行人再次启程，我将真气注入双脚，这样我的身体就可以轻一些，也不至于陷入积雪之中。

    至于正一真人和楚江王，他们走在雪上如履平地，更是没有问题。我担心的是腾格尔他们这些人，可是当我看到他们使出妖力之后，我觉得是自己多虑了。

    可虽说不用担心陷入雪中，但这山体仍旧十分陡峭，一个不小心就容易滑倒，滚到山下。不过人类的智慧很高，在任何艰难的环境下都能生存下来。

    爬这样的一座山，也算不得什么难事。我从背上抽出了七星龙渊剑，向着旁边的树枝一剑砍下。我将树枝捡起来，当成登山杖，这样一来，就不用担心失足摔下山了。

    我这边做了榜样，腾格尔他们立刻纷纷效仿，还别说，我们不仅安全得到了保障，这爬山的速度还提升了不少。我们就这样向上走了大概三个小时的样子，前面突然白雪飞扬。

    我们众人抬头向前看去，只看到前方出现了一个类似漩涡的东西。这个漩涡是怎么形成的，谁也不知道。总之漩涡向外扩张，卷起了积雪，这才使得雪花飞扬。

    正一真人盯着前面看了看，然后回身对众人说道：“你们先留在这里，我上前看看。前面那个漩涡有古怪！”说着，正一真人就要动身。

    我见此，赶忙说道：“真人且慢，我随你同去！”

    正一真人闻此，微微一笑道：“也好，那咱们走吧！”

    我脚尖一点地面，直接跳到了正一真人的身旁。正一真人见我上前，立刻随我一同向前面的漩涡走去。靠的近了，便听到了漩涡之中的沙沙之声。

    我和正一真人相视一眼，便并分两路，一左一右将这漩涡包围当中。我们两人靠近漩涡后，都没有发出声响。我伸手一点眉心，直接将神眼开启。

    通guò神眼向这漩涡里面一看，我竟然看到了一头浑身上下五光十色的野兽，此刻它正在地上打着滚。这个漩涡就是因为它的打滚而产生的。

    对于这样神奇的野兽我从未见过，所以不免多看几眼。兴许是这漩涡中的野兽感应到了人的气息，也兴许是它察觉到了什么不对，竟停止了翻滚。

    它一停下来，漩涡也就消失了，只剩下一个大约一人高的大坑。我再次定睛看去，这才看出了这野兽的模样。这竟然是一头鹿，还是一头七色之鹿。

    我一看此鹿，脑中立刻出现了一种神兽。此兽便是七色鹿！

    古书上是这样记载的，时间有鹿，七色有角，仙界神兽，谛落凡间，神光护佑，踏月而行。

    这书上说的七色鹿和眼前的这头鹿，简直一模一样。如此说来，这恐怕就是那传说中的七色鹿了。

    关于七色鹿，还有这样的一个故事。七色鹿是一个美丽，温柔，善良的鹿仙，她特别喜欢帮助别人，每天帮助很多困难的人。有一天，她从水里救出一个快要淹死的男人。这个男人临走时，她说：“你出去以后千万不要告sù别人是我救了你，不然你会遭到惩罚。”男人一听，便点头应是，并且说绝对不会告sù别人。

    七色鹿见男人穷苦，就给了他很多钱，作为盘缠。可谁知道，这个人回家后，逢人便讲他遇见过一只七种颜色漂亮而且神奇的鹿。

    不久，这个事情就传到皇后的耳朵里，皇后很想用这只鹿的皮做一件外衣。这个狼心狗肺、背信弃义的人，为了得到荣华富贵，就带着国王和士兵去猎杀七色鹿。结果到了那里找不到七色鹿，便心生一计，故意落水喊救命，想利用七色鹿的善良，引诱她出来。

    七色鹿听到救命声出来一看，竟然是那个人带人来猎杀她，便没有去救他，结果那个男人就被活活淹死了。

    这个故事告sù我们，人人都应该讲诚信，不要利用别人的善良，来满足自己罪恶的欲望。人人都应该有感恩的心，感谢所有给于你帮助的人。人人还应该有助人为乐的精神，你帮助别人的同时也快乐了自己。至于那些背信弃义、唯利是图、恩将仇报的卑鄙小人终究是没有好下场的。

    故事虽然很像寓言故事，但却足以说明这七色鹿是神兽，是善良的生灵。

    我看着眼前的七色鹿，心中便莫名的生出了好感。既然七色鹿是神兽，定然能够听懂人语。

    我清了清嗓子，接着抱拳道：“不知神兽在此，在下唐突来此，失礼了。”

    我此言一出，大坑另一边的正一真人也赶忙行礼道：“今日我等有缘一见七色神鹿，实乃三生有幸，幸会幸会！”

    看样子，这家伙也看出了眼前这头鹿就是那传说中的神兽，七色鹿。

    七色鹿此刻趴在地上，一双明亮如玉的眼睛将我们两人一一看了看，接着张嘴口出人言的道：“你们不是普通人，为何会来这贺兰山？难道这个猎兽的陷阱就是你们布下的吗？”

    我和正一真人听此，都是一惊。七色鹿说有陷阱，可是为何我们却没有看见呢？现在它恐怕是把我们当成了这放陷阱的“猎人”了。

    我听此，赶忙辩解道：“神鹿误会了，我们两人是第一次来这里，早先并没有来过。更甭提什么布下陷阱了。不过神鹿现在若是有难，我们两人倒是可以帮你一把。不知那陷阱到底是什么？又在哪里呢？”

    七色鹿盯着我的眼睛看了看，犹豫了片刻，接着说道：“我从你的眼中能够看出，你是个胸怀坦荡之人。这次我便姑且相信你了，那陷阱就在我的身下。”说着，它将身体向旁边一挪，露出了它的身下。

    我和正一真人赶忙凝神去看，这一看之下，我们两人都是惊讶不已。只见这七色鹿的身下一片血红，在血泊之中有一个只有巴掌大小的捕兽夹，虽然这捕兽夹很是锋利，但却不应该将七色鹿禁锢在此，更不应该让它腿上鲜血直流啊？

    它身下的这一片血迹，就是从它被捕兽夹牢牢夹住的腿上流出来的。我和正一真人见此，不免面面相觑。可现在这七色鹿有难，我们今天既然遇到了就不能不救。

    我直接跳下大坑，靠近了七色鹿受伤的腿。正一真人一看，也赶忙跟了下来。“神鹿，请让在下看看你这腿上的捕兽夹。如果可以，我会尽量把它掰开，让你得以脱身的。”

    七色鹿闻此，并没有做任何回应，只是静静的注视着我。我直接蹲了下来，接着伸手去摸那捕兽夹，岂料我手指刚刚接触到捕兽夹，一股冰冷刺骨之感便顺着指尖向我体内蔓延开来。

    我见此，赶忙缩回了手，可纵然如此，我的手臂之上竟也生出了寒冰。我低头看了看手臂，不免大惊失色。这捕兽夹上竟然有如此厉害的寒气，也好在我的身体修炼了五行混元决，体质大增，不然但就刚才的一下，我今天就算不死，也得冻成冰棍。

    现在摆在我面前是两个问题，其一便是如何掰开这捕兽夹，救出七色鹿；其二则是，这如此厉害的捕兽夹到底是何人放置在此的呢？

    这样的捕兽夹明显不是为了捕捉普通的野兽，或许，正是冲着这七色鹿来的。