
    我收摄心神，接着对安倍晋一和孔小姐说道：“你们两人可知道刚才发生了什么事吗？”

    看着两人不解的目光，我继续说道：“就在刚才，你们两人都被那白毛山魈施展了定身之术。难道你们一点都没有察觉吗？”

    我此言一出，两人都是震惊不已。“那白毛山魈竟然如此本事？看来我们低估了它，可是它又怎么会施展仙术呢？要知道定身之术，可非大神通者不可施展的。就连是你，应该也不会吧？”

    安倍晋一的话说的没错，我的确不会。这样的神通，我当年在阿修罗道通往天界的天梯上，曾见过蚊道人施展过。

    过了这么久，没想到竟然在一个白毛山魈的身上再次看到。不管怎样，这昆仑山上都是藏龙卧虎。

    我们唯有处处小心，方可保得平安。

    “好了，先不管那么多了。孔小姐，我觉得你十分有必要给你的手下们提个醒，不然到时候他们遭到了什么意外，可就得自认倒霉了。”

    孔小姐听此，点了点头道：“是啊，我是应该跟他们说一声。毕竟他们都是我天道盟的根基，若是最后这些人也都不在了，我天道盟也就彻底散了。”说着，她从口袋里拿出了手机，接着开始向天道盟的首领们一一传达我们偶遇山魈之事。

    本来还饥饿难忍，现在好了，被白毛山魈一闹，一点胃口都没有了。我看他们两人也没有半点食欲，索性就继续登山吧。

    我们三人收好食物，整理行囊，便再次启程了。就是不知道，接下来我们还会遇到些什么。

    那神秘的七绝门内，有到底隐藏着怎样的危机，这一qiē都只有慢慢揭晓了。

    越是靠近山顶，这温度就越来越低，竟然已经可以看到冰碴儿了。就连昆仑山上的千年积雪，现在也近在咫尺。

    我抬头看了看，接着深呼了一口气。也不知道为什么，我总是隐隐觉得这皑皑的白雪似乎隐藏着难以预料的危机。搞不好积雪之下，就藏着一头猛兽。

    为了安全起见，我一点眉心，口中轻喝道：“神眼，开！”

    开字刚落，我的视线立刻得到了空前的提升。有神眼在，危险应该可以降到最低。

    我本打算继续赶路，安倍晋一却大口喘息道：“雨先生，歇一会儿吧！我得喝点水，吃点东西。我跟你不同，我的体质跟正常人一样，没有食物和水，就受不了。”

    我听此，又看了看孔小姐，她比安倍晋一好不了多少。

    “行吧，既然你们都累了。那就休息一下。这次我们还是不要坐在什么隐蔽的地方，大不了就淋点雨吧！”说着，我指了指旁边的大青石，让大家围着坐下来。

    孔小姐把食物和水拿出来，安倍晋一接过去就狼吞虎咽起来。看样子人到饥饿的时候，自然就忘jì了礼仪。像他这么斯文的人，竟然也有如此狼bèi的一幕。

    孔小姐将一个面包递给我，我接过来刚啃了两口。但就在这时，孔小姐的电话竟然响了。

    她赶忙拿出手机，接着按下了接听键。她听了一会儿后，脸色顿时变得难看起来。

    “怎么会这样？难道你们连影子都没有看到吗？真是饭桶，你们现在留在原地不要乱跑，我们这就来。”

    说着，她将手机装进了口袋，然后对我急声道：“雨龙，不好了。我的手下死了十多人，咱们必须得去救他们啊。”

    听闻此言，我皱了皱眉头道：“到底发生了什么事？难道是白毛山魈所为？”

    孔小姐收起食物，直接站起身道：“现在到底是什么干的，他们都不知道。看来，只有咱们去之后才能知晓了。麻烦你跟我走一趟吧，谢谢你了。”

    我微微一笑道：“你跟我怎么还这么客气，救人如救火！咱们走吧！”

    安倍晋一一听，赶忙将手里的面包啃掉，又仰头喝了一口水，这才说道：“好了，我吃好了。咱们走吧！”

    看他这样，我心里倒也十分安慰。能够明白别人性命的重要性，这安倍晋一其实也算不得坏人。

    我们三人好不容易爬到这里，没想到又得往山下走。下山比上山容易得多，只要身手稍稍好些的人，基本都可以滑行下去。

    不过安倍晋一这家伙却又一次拖了我们的后腿。

    我担心那些剩下的人也有危险，于是开口道：“孔小姐，你跟安倍晋一就留在这里吧。我一个人去搭救他们，你们两人的速度实在太慢了。你告sù我，他们现在在哪儿？是不是就在这条山路上？”

    孔小姐点头道：“没错，他们就在这条山路附近。你把我的手机拿上，如果联系不到他们你就打手机吧！”

    我听此，伸手将她的手机接过来，又把自己的手机递给了她。

    “你先用我的吧，如果有什么事，咱们也好联系。安倍晋一，我就先走一步，要是有什么危险，孔小姐就劳烦你照顾了。”

    安倍晋一呵呵笑道：“你就放心吧！我与孔小姐也算是朋友，要是有什么问题，我一定会护住她的。”

    我听此，向他们点头示意一下，然后瞬间将旋风腿法施展出来，犹如一道旋风一般往山下疾驰而去。我现在已经将自己的速度快速施展出来，如果这样都救不下他们，那也只能算他们命中当有此劫了。

    我一路向下，没一会儿功夫就遇到了第二梯队的日月门徒。他们一看我疾驰而来，自然意识到有什么事情发生了。

    当中一人随即开口问道：“雨掌门，不知你如此匆忙，为了什么事啊？”

    我听此，立刻应道：“天道盟的人有危险，我得去搭救他们。你们也多加小心，如果发现有什么不对，就及时告知我。我先行一步了！”说着，我身形一闪，再次向下疾奔。

    约莫过了十分钟的样子，前方突然传来的惨叫之声。

    我一听此，心中一惊，看样子自己真的来晚了。我顺着声音的方向，连续跳跃，眨眼之时就来到了声音的出处。

    这里是昆仑山山路旁的林子，虽然树叶都已经凋落，可是树干仍旧挡住了我的视线。

    在如此茂密的林子中，我的速度自然受限。我索性张开嘴巴，大声呼喊道：“亮子哥，你们在哪儿？”

    我声音刚落，一声惨叫再次响起。有这声惨叫，我已经可以确定位置了。

    我赶忙快速靠近，紧接着我就看见了一道黑光在前方穿梭。而这道黑光所过之处，已经是尸横遍野。

    我一见此，哪敢耽搁，立刻大喝一声道：“孽障，胆敢在此害人，还不给我住手！”话声刚落，那黑光顿时调转方向，竟然向我射了过来。

    我一见此，冷哼一声，便将真气注入到右臂之上。真气一入其中，神骨之盾瞬间出现。

    只听到“当”的一声响，擦了个擦的，我竟然被这黑光撞的倒退了三步。如此强大的力量，这黑光实力定然不俗。

    就冲着它这诡异的力量，我就得全心一战。想到这里，我立刻单手结印，几个法决瞬间被我打出。

    就在这时，我低喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的皮肤已然变成了金色。

    有不灭金身和神骨之盾在，这孽障就算实力了得，也伤不了我的性命。施展出不灭金身后，我又将七星龙渊剑抽了出来。

    一手持剑，一手化盾，我倒要看看这黑光到底是何方妖孽。“孽障，还不现身吗？那就别怪我手下无情了。”

    说到这里，我将七星龙渊剑直接插入地面，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，瞬间向黑光呼啸而去。这妖孽就算速度极快，我就不信它能快的过我的剑影。

    只看到剑影以迅雷不及掩耳之势就追上了黑光，接着“嗷嗷”的怪叫声立刻从黑光之中发出。看样子应该是被我剑影所伤，我本想趁胜追击，一举灭了此孽障。

    可令我没想到的是，转而竟然又来了一道白光。白光冲破我的剑影阻拦，与黑光交融，然后一白一黑融为一体，以极快的速度向着山顶方向射去。

    看着黑白两道光芒消失在白雪的尽头，我这才收回目光，可是心中却暗恨不已，没能结果掉那孽障，终究有些不爽。

    黑光离开之后，我这才看向天道盟的人。可惜的是，遍地尸体，死伤惨重。

    我快步上前，一一检查，最后寻找到了亮子哥。庆幸的是，亮子哥与其他五人并无性命之危，只不过昏迷过去罢了。

    如此一来，我也总算没有白来一趟。我将一缕真气注入到亮子哥体内，后者不一会儿功夫就苏醒过来。

    他一看我，立刻急声道：“雨龙兄弟，那孽障呢？它杀了我们好多人……我……”说到这里，他的眼中露出愧疚的泪光。

    我见此，轻轻的拍了拍他肩膀道：“亮子哥，我知道你的兄弟们死于非命，你心中不舍。可是这也怪不得你，我刚才与那孽障交手了，此妖孽实力非凡，而且速度极快。就连我对付它都有些吃力，更何况你们了？依我之见，你们这些人还是快点下山吧。此地不宜久留，这七绝门即将现身，连山上的妖孽都不安分起来了。选择此刻上山，无疑于自寻死路。”

    亮子哥听此，轻叹一声道：“好，我知道了。我等下就给孔小姐打电话，告sù她这里发生的事情。可是雨龙兄弟，你看看这些死去的兄弟。为何我没有看到他们的伤口啊？”

    我一听此言，赶忙扭头看向已经死去的人。这仔细一查看，果然如此，那黑光到底是何方妖孽，它又到底是怎么害人的呢？