
    眼前的血祭之灵竟然有两对翅膀，每一只翅膀都红如鲜血，就像是伸展开的巨型手掌一般。能受了我的金刚灵技还可以平安无事，这血祭之灵的本领不言而喻。我冷冷的注视着它，打算再次施为。

    就在这时，它慢慢的转过身来，接着向我咧嘴一笑。我见此，冷哼一声道：“孽障，休要得意。看我不把你砸成肉泥。”说话间，我举起金刚杵就要冲上去。

    可令我没有想到的是，这血祭之灵竟然四翼扑扇起来，然后身体慢慢的漂浮起来。我冷哼一声，然后急冲而上。

    可我身形还未靠近，它的身体上突然红光大放，刺眼的红光充斥了整个密室。我虽然已经开启了神眼，但是在这一刻，我的眼中除了红色还是红色。

    看着血祭之灵隐于红光之中，我一棒还是砸了下来。没有任何意外的，我这一棒砸了个空。现下的情况对我十分的不利，如果说刚才我还有一战之力，可是现在，我连那妖孽的所在都看不清楚，又何谈一战呢？

    事实上，我的神眼并没有失效，也不可能失效。依我看来，这血祭之灵或许已经融入了这红光之中，若是我没猜错的话，我目前算得上进入了他的世界。

    而这个世界的主宰自然是它，至于我所要扮演的角色，就是毁miè者。毁掉这个世界，毁掉这个妖孽。

    我将金刚杵用手臂夹住，赶忙快速结印，同时口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我低头看着自己的皮肤变成金色，这才稍稍松了一口气。有不灭金身在，这血祭之灵就算厉害，也不可能将我一击灭杀。

    不灭金身的防御能力，那可是经过无数次生与死的考验的。除了天界的那些老爷，地仙和妖神之外，我还没有见过那个地上的妖魔能够破掉我的不灭金身的。

    可话虽然这样说，我还是不敢托大，万一这血祭之灵逆了天呢？我岂不是要为自己的大意，而付出血的代价了？

    故此，我打算将神骨的防御铠甲也施展出来，双重保险，我当可高枕无忧。

    我将真气注入右臂之上，就打算将神骨铠甲施放出来。可却被血祭之灵抢了先，只听到“噌噌”两声响，我的身体就飞了起来。

    现在的我就好比断了线的风筝，笔直的向前冲去，就算前面是悬崖峭壁，我也只能受着。

    “扑通”一声，我重重的砸在了墙壁上。也好在我先将不灭金身施展出来了，不然就这一下子，还不得把我摔散架了才怪。

    可纵然如此，我体内还是受到了一定的震伤，让我哑巴吃黄连，有口说不出。刚才的“噌噌”两声，应该就是那血祭之灵偷袭我，锋利的爪牙抓在我的身上响起的。

    可这并不是我所担心的，我担心的是，为何它靠近了我，而我却没有半点察觉呢？难道我的感知也出现了问题？

    若真是如此的话，今天我算是栽了一个大跟头，搞不好，等会儿不灭金身过了时效，我的小命也就交代在这里了。

    为什么这么说，我体内拥有的神骨有限，所以充其量只能帮我护住一半身子，那剩下的一半身体就成了我的命门。所以基本上我所拥有的时间十分有限，那就是不灭金身仍在的这段时间里。可惜不灭金身不能一直施展，不然我也就没有这些后顾之忧了。

    且说我刚刚爬起身来，我的左边肩膀就再次遭到了重击。好在这一次血祭之灵没有使出全力，仅仅将我扇出几步远。

    我这边刚刚稳住身形，就将手中的金刚杵绕着身子旋转起来。这样一来，短时间内这血祭之灵别想近身。只要它靠近，就定然会被我金刚杵砸中。

    可惜我的计划终究是百密一疏，金刚杵围着身体转，确实可以保住我身体的四面八方。可是我的脑袋和双脚却无法顾及，这天杀的血祭之灵竟然看出了玄机。

    不知何时悄悄的爬到了我的头顶，然后一爪子向我脑门直接扇了下来。说实话，这一次，我已经感受到了头顶上的劲风。可是自己忙于转动金刚杵，想要去挡已经来不及了。

    我只是在利爪抓下的一瞬间，最大限度的歪了一下脑袋。但这作用基本等于零，血祭之灵的爪子还是从我的头顶扫下来。

    这一爪的力量不小，竟让我连站立都难以办到。为了卸力，我只能单膝跪地，让身体低下来。一爪过来，我的脑袋虽然在不灭金身的保护下留住了，可我一头亮丽的黑发，却就此与我分道扬镳。

    要知道我这一头黑发可是留了好多日子，没想到今儿个被这孽障来了个推秃子。因为担心这血祭之灵故伎重施，我赶忙举起金刚杵向上一顶。

    还别说，我这一顶竟然顶到了那孽障。我正愁找不见它，现在既然确定了它的方位。我岂能放过？我也不顾刚才因为遭到一爪子而发蒙的脑袋，双腿发力直接跳了起来。

    这密室的高度本就有限，顶多也就三米来高。我自己一米七五的个子，这血祭之灵飞到我的头顶，肯定是趴着身子。现在我来个老虎爬树，它想躲都没地躲去。

    事实证明，我的分析是对的。我并不指望用金刚杵将它砸死，因为一棒下去，万一没能将这家伙干掉，它就得重新消失。所以我决定学一回武松，来一个武松打虎。

    我舍弃金刚杵，双手猛的一抓。这一抓被我直接抓住了血祭之灵的肩头。这孽障一见被我抓住，就要翻身逃离。它这一翻身反而被我抓住了它的翅膀。

    它的肩头黏糊糊的很是光滑，根本就抓不住，可是它背上的肉翅却是不同。一把抓住，就跟抓住大鸟的羽翼似的，它就算想甩，也甩不掉我。

    我双手犹如铁钳一般，牢牢的抓住血祭之灵的肉翅。后者立刻扑扇着翅膀，打算将我甩开。我岂会给它这个机会，翻身就被我骑在了胯下。

    “孽障，你不是嚣张的吗？我倒要看看，你现在还怎么嚣张。”

    话声刚落，我用右手紧紧的抓住肉翅，空出左手的麒麟臂。二话不说，抡起拳头就是一阵砸。我麒麟臂的威力，那是出了名的霸气。

    就算我不施展破天拳，连续几拳下去，也够这血祭之灵受的。真气注入麒麟臂上，后者顿时金光大放。每一拳击出都伴随着龙吟之声，响彻整个密室。

    我心里暗暗的数着，一、二、三……随着挥拳的次数越来越多，这血祭之灵终于发出了嚎叫声。

    我一听，心中非但没有生出半点怜悯，反而更加卖力的挥拳了。血祭之灵不甘被我如此欺凌，顿时横冲直撞起来，希望将我从它的背上弄下来。但我现在已经打的兴起，不把它弄死，我绝不会收手。

    “通通通”的撞击声不绝于耳，而我仍旧咬牙坚持着。时间一点一点的过去，密室内的红光在不知不觉中黯淡下来，而我跨下的血祭之灵也越发的无力起来。

    “扑通”一声，我们两个一同摔在了地上。其实不仅它没有力气，现在的我也是强弩之末了。我清晰的记得，我一共打出了三百零一拳。

    拳拳到肉，这对我而言也是体lì和真气的考验。红光继续消散，直至消失不见。看着身下的血祭之灵已经停止了挣扎，我不由得暗松了一口气。

    我环顾一周，发现密室的墙壁已经被撞得惨不忍睹，而我身上也是伤痕累累，狼bèi不堪。但一看我身下这位爷，比我伤得还严zhòng，我就不觉得自己悲催了。

    其实很多事情都可以比较，只要一比较，你就不会觉得自己惨了。比如很多人说，你看看人家都开着奔驰宝马，而我却开着一个qq。

    而事实上，他不知道开奔驰宝马的只是少数人，很多人连四个轮子的车都买不起，天天的挤地铁、公交，还有的骑电动车、自行车上班。所以人啊，不要总觉得自己有多惨。你要是多比较一下，就会觉得豁然开朗，原来自己也挺不错。

    言归正传，我又狠狠地砸了一拳，然后踉跄着站起身来。我扭头看向血池，发现血池内已经空空如也。至于腾格尔，他蜷缩在血池的角落下，满脸惊恐的看着我。

    看样子，他是被我刚才疯狂的一战吓坏了。我向他嘿嘿一笑，然后从背包里将魔刀取了出来。为什么要用魔刀结果这个血祭之灵，你要问我，我也不知道。

    反正这一刻，我就想用它，或许是冥冥之中自有决定一般。我先将金刚锁妖葫摘下来，仰头灌了一口。真气迅速的恢fù之后，我将真气注入到魔刀之中。

    后者不一会儿功夫就变成了一米多长的红色长刀，我双手握刀，向着脚下的血祭之灵哈哈一笑，然后猛的一刀劈了下去。

    “咔咔”几刀过后，这血祭之灵被我大卸八块。鲜红的血液从它的伤口处向四外流去，最后竟将整个密室的地面都染红了。这才叫血流成河，尸横遍野。

    我将地上的金刚杵捡起来，连同腰间的金刚锁妖葫一并收入背包，然后单手举刀指向了腾格尔。“腾格尔，你现在愿意奉我为主了吗？”