
    这些小孩的年龄在三四岁左右，身上只穿着一个红色的肚兜儿。所有孩子的相貌相若，外加上他们衣着一样，远远看去就好比多胞胎似的。

    本来这么大的孩子应该是可爱，令人疼惜的。可是眼前的这些小孩，竟然全部被挖掉了眼睛，红色的鲜血正从那两个害人眼窝里向外流。

    这样的景象，让我浑身一颤。如果说，他们只是普通的厉鬼，我或许也不会放在心上，但是，他们可都是孩子啊。

    孩子变成厉鬼的可能性很小，因为小孩多半都还涉世未深，处于懵懂的状态。可如果小孩死后变成了厉鬼，那它们的怨气就会越发的强大，如果不及时超度，怕是要化为鬼童子。

    鬼童子虽然还属于厉鬼之列，可是实力已经强过了鬼将，距离鬼王也仅仅一步之遥。虽说鬼王现在都不是我的一招之敌，可如果这些小鬼出去害人，那后果就不堪设想了。

    而事实上，最让我疑惑的是这辆灵车。灵车是殡仪馆专门用来运载灵柩或骨灰盒的车辆，虽然灵车是运载死人的，但是当尸体入土为安后，灵车上的阴气就会自动消失。但我眼前的这辆灵车，更像是一个运输犯人的囚车。

    这些小鬼虽然都化为了厉鬼，可是他们站在车顶上却十分的安静，就像是被什么东西束缚住似的。

    灵车驶过之后，我决定跟上去。可是我现在却处于直行车道，这样一来，若是要拐弯就得担着变道的扣分处罚。扣分就扣分吧，如果分都扣光了，我大不了重新考个驾照就是了。

    踩了一脚油门儿，接着猛地一个右转弯。

    坐在副驾驶的安倍晋一一看，立刻不解的道：“雨先生，你这是做什么？难道是为了刚才的那辆车？”

    看样子他也发现那辆车的不对了，我点了点头道：“没错，你不觉得那车很奇怪吗？一个灵车上面竟然有二十多个小鬼，这恐怕是有人故意为之的。说不定是为了害人，我绝不能视而不见。”

    安倍晋一听此，呵呵笑道：“你是鬼捕，这些事自然是你的职责所在。你快看，那辆车拐弯了。”

    我被他一提醒，这才看见那辆灵车在前面一个急转弯，进入了一条隐蔽的小路。那条小路里没有路灯，而令我奇怪的是，这灵车竟然还把车灯给关了。

    看样子，是故意想甩开我们。可是他是怎么察觉到我们在跟踪他呢？

    就在这时，我才发现，安倍晋一这小子竟然把一只手伸出了车窗外。而在他的手中，正是一面发光的铜镜。这铜镜只要是稍有一点修为的人就能认出它是法器，他现在把法器亮给前面的灵车看，人家自然知道我们是冲着他去的。

    我有些无语的对安倍晋一说道：“我说大阴阳师，你把法器亮出来是几个意思？你是想让前面的灵车快点逃吗？”

    安倍晋一一听，赶忙摇头解释道：“雨先生，你误会我了。我跟前面灵车里的人根本不认识，我又岂会向他通风报信呢？我之所以把阴阳镜拿出来，是为了吸收月光。你没发现今天的月亮格外的大吗？”

    我见他如此说，这才把汽车的天窗打开，抬头一看，果然是明月高悬。突然，我想到了什么。今天难道是十五？

    每个月的十五是一月内阴气最重的日子。十五和厉鬼，这一qiē绝不会是个巧合。看样子，今天是有人打算做法。可是这个做法的人，到底是什么人呢？

    以鬼施法，这人看来是深谙鬼道之术，今天能在这里见到一个鬼道传人，我也算是三生有幸了。

    所谓鬼道，炼鬼之术。以鬼为本，以五行秘术为辅，以鬼之精华为己用，使自身修为提升。功法大成，可养鬼仙。虽鬼道为正道之人所不耻，但仍有人修炼其法。

    鬼道算是一个非常古老而又神秘的修炼之法，盛行于唐朝。元朝后渐渐摔落，直到现在已经鲜难遇到传人了。不过很多正道之人却将鬼道之中的养鬼之术摘除，并且加之修炼，养小鬼、恶鬼、煞鬼等以达到自己不可告人的目的。

    所以真正的算起来，养鬼人就是鬼道的一个分支，但却算不上正统。我早年时候在h市的对手慕容公子，他便是一个养鬼人，可是他对鬼道的造诣实在太过浅薄，不然当年也不会死于我的剑下了。

    不过我现在也不能断定这些小鬼就是一个鬼道传人为了修炼而捕捉的，但除此之外，我却想不到其他了。

    安倍晋一见我有些不悦，于是将铜镜收了回来。前面的灵车在进入小路后，就跟穿梭时空一般的消失了。

    我将汽车的近光改成远光，可是在车灯的照射之下，仍旧不见那灵车的踪影。这让我心中疑惑不已，那么一辆大车，怎么会凭空消失呢？

    我开车又向前行驶了一会儿，随即将汽车靠边停了下来。

    安倍晋一见此，开口问道：“雨先生，那车消失了，咱们接下来怎么办？”

    我微微皱眉，接着开口道：“走，我们下车！”说着，我率先下了车。下车之后，我将周围检查了一番。

    这一条小道也就三米多宽，算是羊肠小道了。仅够一辆汽车单行，若是迎面来一辆车，想错开都无法办到。在小路的两边是刚栽没多久的树苗，因为现在处于春初，可温度却没有真正的提升。

    小树苗一棵棵无精打采的站立着，就像是一个个失魂落魄的人似的。在两排小树的旁边，一面是田地，另一面则是养鱼的池塘。

    我盯着田地的那边看了看，并没有什么发现，于是又转而看向鱼塘。可就在转头之际，我竟然察觉到一缕十分细微的阴气。这阴气传来的方向，竟然就是田地的方向。既然有阴气，肯定就跟那些小鬼有关。

    想到这里，我抬腿直接向着田地走去。安倍晋一一看，赶忙跟了上来。我们两人向田地刚走了十几步，让我欣喜的一幕发生了。

    我发现前面的里面上有一块巨大的黄布，这布跟土地的颜色基本一样，如果不仔细辨认，根本就发现不了。原来那辆灵车并没有神秘的消失，而是被藏在了地里。

    这里应该是早就挖好了一个大坑。灵车开进来刚刚好的填满坑，另外这车顶上盖着黄布，就会伪造成消失的模样。

    可是还有一点我很不解，那就是这辆车为什么没有留下车辙印呢？不过这不是重点，重点是我想要看看这车里面到底有什么。我伸手抓住黄布，接着猛地一拉。

    就听到“呼”的一声响，巨大的黄布被我一把扯了下来，灵车整个的出现在我们的视线之中。

    灵车上的那些小鬼此刻定然不在车上了，因为那么多的鬼魂在此，阴气定然极为庞大。可是现在我仅仅感受到一丝微弱的阴气，那就是说明他们被带到了别的地方。在灵车的车顶上有一个天窗，天窗紧闭着，让人有一种想把它拉开的欲望。

    我迟疑了一下，但还是弯下腰去。一把拉住有些冰冷的天窗把手，我用力的向上一拽，只听到“嘎嘣”一声，好像是什么里面的销子被我拉断了。

    可令我没想到的是，就在天窗开启的一瞬间，一团紫色的烟雾竟然猛的冲了出来。

    我距离这天窗实在太近了，现在紫色烟雾冲来，我根本没法躲闪。不过我还是将不动金刚施展了出来，不过可惜的是，罡气罩出现的稍晚一步，我还是吸进了一些烟雾入体。我有些踉跄的向后退开，接着“扑通”一声瘫坐在了地上。

    在一边的安倍晋一，因为距离稍远一些。紫色烟雾刚一出现，他就用袖子捂住了口鼻，虽然这烟雾对他没有造成任何伤害。就在这时，一个冰冷的笑声从灵车内响起了。

    紧接着，我看见一个身材瘦小，身高一米左右的侏儒老头从天窗钻了出来。此人面色发黑，也就是我们常说的印堂发黑；眼窝深陷，但两个眼珠子却格外的亮。他的身体微微驮着，这让他的身材就跟四五岁的小孩似的。

    他比划了一下因为紫色粉末而染成紫色的手，嘿嘿一笑道：“我当是正道的高手来了，所以才故意使了一出请君入瓮的计谋。没想到，竟然是个乳臭未干的臭小子。可惜了我珍藏许久的鬼粉啊。说，你们究竟是什么人？为什么跟踪我？”

    我并没有理会他，而是看向了安倍晋一。

    安倍晋一见我望着他，立刻开口道：“老人家，我们并没有跟着你啊。这里有路，又有田，难道都是你的不成？”

    侏儒老头听此，冷冷一笑道：“半夜三更的来到这里，还说不是跟踪我吗？我告sù你们，不要管我的闲事。不然，你们谁也别想活。”

    他此言一出，我这边还没怎么样呢，那边的安倍晋一就发火了。

    “小老头，你好大的口气。你既然本领高强，又为何偷袭我们呢？既然不敢正面对决，那就说明你没有底气。我现在倒是想奉劝你一句，苦海无涯，回头是岸！”

    侏儒老头一听，就像是听到了什么天大的笑话一般，一张本就丑陋无比的脸，现在竟然笑的扭曲起来。

    “苦海无涯？哈哈……两个不自量力的臭小子，老夫今天要借这月圆之夜冲破修为，就先拿你们两个祭天吧！哈哈……”