
    安倍晋一虽然脸上惊恐未去，但却嘴硬的道：“我承认你很厉害，但你想杀我，却没有那么容易！我告sù你，我是不死之身，有神灵庇佑，你根本杀不了我的！”听此，我狂笑不已。

    “不死之身吗？你以为你是不死鸟凤凰吗？就算你有凤凰一族庇佑，今天你也必死无疑！”

    说到这里，我不再废话，收起了七星龙渊剑后，转而将金刚杵抽了出来。修为提升后，我还没有真正的使用我的力量，而金刚灵技将是最好的神通。

    我想知道，我现在施展金刚灵技，威力会达到什么程dù，是不是可以匹敌古树妖神了呢？

    若真是如此的话，那我也就不用借用魔化，不必担心因魔化而给自己造成任何麻烦。

    金刚杵入手之后，我猛地调动体内的真气，真气进入其中，后者立刻化为两米长的龙头大棒。

    我单手持棒，安倍晋一更是惊恐无比了。他显然没有料到刚才的我，只是普通的施法而已，而真正最强的神通却一样也没有用。

    刚才被我一脚踹到在地的那个红衣式神，现在也加入了式神的队伍之中。如此一来，安倍晋一身前的式神一共就是五位。

    安倍晋一努力的让自己平静下来，接着将手中折扇一指，口中念起了我听不懂的倭国咒语来。随着他口诀的念起，他身前的五名式神，立刻一字排开，接着在我面前转起圈来。

    直到安倍晋一将最后一句口诀念完，这五名式神才一同停下了脚步。

    我定睛一看，这五人的所站之位，竟然代表了五行。依次是金、木、水、火、土，五行方位。

    不仅如此，这五行之位又暗合四象。外面四个式神代表的正是四象中的青龙、白虎、朱雀还有玄武，当中的红衣女子代表的应该就是生生之力了！

    事实上，倭国的阴阳之学真正起源来自的就是我国的阴阳五行学说。战国时代，有一支主张提倡阴阳、五行学说的学派称之为“阴阳家”，当时以齐国人邹衍、邹爽为主要代表。

    “阴阳说”是把“阴”和“阳”看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则。

    而说到底，这就是老子，也就是我们道家的太上老君的理念。老子说，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    所以从某种程dù来说，阴阳便是五行而生，而又可变五行。既然深通五行，对于一元、两仪、四象、八卦、九宫也是知晓一些了。

    看眼前的五名式神摆起了五行阵，我不免高看一眼这安倍晋一。可是仅凭区区的五行阵，就想拦下我，这安倍晋一岂不是小瞧我了吗？

    我双手握紧金刚杵，接着猛然冲上前去。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒狠狠砸去。最前面的式神见此，立刻横刀挡来。只听到“当”的一声巨响，金刚杵重重的砸在了那式神手中的偃月刀上。令我没想到的是，这偃月刀竟然没有受到半点损坏，而这式神似乎也安然无恙。

    一棒砸后，我向后退开。正当我疑惑不解之际，只见这式神身体上突然光点毕现，最后竟一点一点的化为星光了。

    我一瞧，心中不免一惊。我曾听过说关于倭国的式神，而式神之中最为强大的莫过于十二神将了。

    佛经有载，十二神将在昼夜十二时辰及四季十二个月份里，轮流率领眷属守护众生。

    十二神将分别为：正月，徵明，水阴神，凶。治在亥，为河神，主穿狱斗讼事；二月，河魁，土阳神，凶，治在戌，为土神，主口舌妇人事；三月，徵魁。金阴神，凶，治在酉，为灶神，主移徙摇动事；四月，传送，金阳神，吉，治在申，为道路神，主远行商卖事；五月，小吉，土阴神，吉，治在申，为天井，主酒食厨膳事；六月，胜先。火阳神，吉，治在午，为外灶神，主五榖口舌事；七月，太一，火阴神，凶，治在巳，为内灶神，主船车相连事；八月，天罡，土阳神，凶，治在辰，为土神，主疾病死丧事；九月，大冲。木阴神，凶，治在卯，为社树，主林木船车事；十月，功曹，木阳神，吉，治在寅，为大树，主徵召长史事；十一月，大吉，土阴神，吉，治在丑，为山神，主六畜宫土事；十二月，神后，水阳神，吉，治在子，为北辰，主妇女阴私事。

    另有一说，十二神将其实就是天一、腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天后、太阴、玄武、太常、白獣、天空。

    无论十二神将的名字到底是哪种，我想说明的则是十二神将的厉害之处。既然贵为神将，其本领就非普通的天神可比。眼前的这些式神如果真是十二神将所化，我今天想要取胜看来真的没有那么容易。

    虽然我不相信天上的十二神将真的会听从安倍晋一的命令，但他们之间定然是有什么契约之类的联系。若真是如此的话，我今天杀了他，恐怕也就得罪了天上的十二神将。

    安倍晋一见我愣神，得意一笑道：“看来你已经发现这些式神的秘密了，既然如此，那我就实话实说吧！我的这些式神就是天上的十二神将，他们世代守护着我们安倍一族，到现在为止，已经经历了八代。

    我就是安倍家族的第八代族长！对于我们安倍一族，你或许不是特别清楚，但是在我们国家，我们就是天皇之下的神灵。雨龙先生，我知道你实力不俗，但我相信你肯定不愿意开罪十二神将，而置我于死地的吧？以我之见，咱们还是坐下来好好谈谈。不然的话，等下我将十二神将全部召唤出来，这个后果你可要想清楚！”

    有句话怎么说来着？见过不要脸的，没见过这么不要脸的。这安倍晋一明显是靠着老祖宗给他留下的家底儿，若是没有这十二神将相助，他恐怕也称不了这倭国的第一阴阳师。

    这玩意儿就好比大家常看到的富二代，官二代一般，这些公子哥或许实力一般，但却生下来就比别人优越的多。当然我说这些不是讨厌这些人，毕竟谁出生在什么样的家庭，那也是冥冥中自有安排的。

    我看着安倍晋一的得意劲儿，冷笑一声道：“安倍晋一，说实话，我其实并不是特别讨厌你。只是你小子想利用我，更想要挟我，另外我与青云真人渊源匪浅，你想害他是断断不能的。单冲着这三点，你以为咱们之间还有和谈的可能性吗？不就是得罪十二神将吗？得罪也就得罪了，我大不了被他们暴揍一次，可你呢？你将魂飞魄散，永不超生！”

    说到这里，安倍晋一白皙的脸上瞬间涨成了红色。

    他有些结巴的道：“你……你就是个疯子！我不用你帮忙找人了，我要离开这里，永远都不要再来。”

    我听此，哈哈大笑道：“安倍晋一，实话告sù你，我已经动了杀心了。想让我轻yì的放过你，你总得表示表示吧？”

    之前的被动局面彻底的反转了，本来被要挟的我，反而成了要挟别人的那位了。安倍晋一这次是真的怕了，我仅仅两个回合就结果了他带来的所有高手，又一棒将他召来的神将送回了天，他心里清楚的很，遇到我这样的人，是他倒霉。

    安倍晋一犹豫了一会儿，接着开口问道：“你想要钱？对吗？告sù我，你想要多少？”

    我摇了摇头道：“钱吗？你觉得像我这样的人，会缺钱吗？”

    安倍晋一一听，立刻急声道：“你不要钱？那你要什么？”

    我微微一笑道：“一件法器，你最厉害的法器！”

    “法器？你想要我的法器？不行，我的法器都是家传之物，我如果给了你，那我以后怎么办？”

    我听此，冷冷的反问道：“安倍晋一，你觉得命重要，还是法器重要呢？”

    这句话彻底的让安倍晋一无语了，这个世界上还有什么东西比命重要呢？也许有，但我在安倍晋一这个倭国人的身上却没有感受到。

    我可以肯定，他不是一个武士，自然不在乎倭国的武士道精神，他看上去是个阴阳师，而实际上不过是个贪生怕死的胆小鬼罢了。

    安倍晋一沉默了好一会儿工夫，终于选择了妥协。

    他轻叹一声道：“雨龙先生，或许你说的对。我如果连命都没了，那我安倍一族也就将永远的成为历史了。你想要我的法器，那我就将它交给你吧！”说着，他从口袋里掏出了一个东西，只看他轻轻的一晃，那东西里就传出来“叮当”的声音。

    我一听，感情这是个铃铛。可是区区一个铃铛会是安倍晋一的最强法器吗？

    就在我疑惑不解之际，令我没有想到的事情发生了。随着这铃铛的敲响，我竟然心头一颤，紧接着，我突然发现自己的身体定住了。

    与此同时，剩下的四位式神都凶狠的看向了我。