
    日月门真是欺人太甚，他们竟胆敢向我发恐吓信。这封信的内容很简单，就是让我自己去日月门请罪，并且将神骨准备好，否则，就杀光我的全家。

    我从没有遇到这样赤果果的挑衅，他们莫不是将我当成了软柿子，想捏就能随便捏吗？我气愤的将信直接撕碎，然后扬在了地上。

    我整理了一下情xù，然后走入了院子里。我没有带钥匙的习惯，所以如果家里没人，我想进屋都成了问题。站在家门前，我的情xù有些激动。

    我与灵儿已经好久没见了，要说不想那是骗人。“咚咚咚”，我敲响了房门。

    不一会儿功夫，房内响起了灵儿熟悉的声音。“谁啊？”

    我听此，立刻高声道：“老婆，是我！我回来了。”

    我话声刚落，房门就被打开了。我一眼就看到了灵儿，接着将她紧紧的拥入怀中。

    “老公，你怎么会突然回来啊？杀害旺旺的凶手已经找到了吗？”

    我摇了摇头道：“没有，到现在也没有什么音讯。我本来以为是唐门的暗器害了他，可现在看来，这是错的。我实在太想你了，所以就决定回来陪你过新年。等年后再说吧！”

    灵儿甜美一笑道：“你能这样想当然好，我相信你一定会为旺旺报仇的。走，咱们回家！”说话间，我们两人已经走入了房中。

    在房间里我并没有看见其他人，偌大的房子显得空荡荡的。遥想当年，一大家子人是何等的热闹。可是从旺旺离开人世后，这一qiē都改变了。也好在，我回来了。不然灵儿一个人过新年，那得多孤独啊。

    灵儿现在的肚子已经不小了，再有几个月，我们的小宝宝就要出生了。

    我轻轻的吻了一下灵儿的额头，接着微微笑道：“老婆，你想我吗？”

    灵儿娇羞的点了点头道：“我当然想，我无时无刻不在想你呢。你也不给我打电话，你知道我有多担心你吗？”说到这里，灵儿的眼中泛起泪光，让我好是心疼。

    我双手轻轻托起灵儿的脸颊，然后歉意的道：“灵儿，对不起！都是我的错，是我忽略你了。可是，我也一直在想你。但是旺旺的仇不能报，我怎么对得起旺旺呢？毕竟他是替我死的。老婆，我爱你，真的好爱好爱！原谅我，好吗？”

    灵儿看着我，“扑哧”一笑道：“我在逗你呢，我当然知道老公想我，这一qiē我都明白。好了，我去给你做饭，你一定饿坏了吧？”说着，她站起身来就要为我准备晚饭。

    我见此，赶忙说道：“你大着个肚子，还是让我去做吧。快过年了，也让你尝尝我的手艺！”灵儿并没有决绝，因为她知道这顿饭我是一定要做的。其实我的厨艺虽然不及灵儿，但也不算差。

    走入厨房，我立刻忙碌起来。灵儿只是站在一旁，微笑着注视着我。经过一番奋战，我终于做完了几道精致的小菜。

    我把菜一道道的摆上桌面，灵儿就不客气的开始尝菜。看着她脸上洋溢着幸福的笑容，这一刻，我感觉好幸福。我们共度一顿温馨的晚餐之后，就上床睡觉了。

    除夕终于来了，我和灵儿一起贴对联，一起包饺子。结婚后的第一个年，我们必须好好的过。晚上的时候我们又一起放烟花，放鞭炮。虽然这些表面上没有任何意义，但作为中国人还是习惯如此，因为只有这样才显得有年味。

    年夜饭是我和灵儿一起准备的，虽然只有我们两个人过年，但这个年仍旧十分的幸福、温暖。睡觉时我躺在床上怎么也睡不着。满脑子都是那条短信的内容。

    我目前无法确认那给我发短信的人是到底是谁，也许是日月门的人，也许是旁人。事实上，我更加希望这短信是日月门的人发来的。因为在我看来，一个日月门根本算不得什么。

    真正让我在意的是未知的敌人，比如上次我遇到的那个地仙明治道长。他的修为在我之上，超越神眼之境的，不用猜也知道是地仙了。

    在此讲一下地仙。地仙，顾名思义，地上之仙。达到地仙的境界，寿元已经得到了极大的增长。一般的地仙寿元都有数百年，若是借用天地灵物相助，达到千年也是可以的。我当年结识的飘渺仙，就是地仙中的剑仙。

    剑仙，以剑入仙！而明治道长却并非剑仙，若不是剑仙，那自然就擅长黄白之术，用灵丹辅助，增进修为，所以他在与我的斗法之中才会落入下风。若是飘渺仙的话，我就算借用了魔刀，想要胜他也基本没有胜算。

    地仙如果修为再进，就要渡劫，渡劫如果成功就能晋升天界，成为仙人。

    我一直以为地仙属于凤毛麟角般的存zài，但自从遇到了明治道长后，我的这种想法动摇了。保不齐，我又在不知不觉之中得罪了什么地仙，那样的话，灵儿说不定还真的有危险。

    明天就是初一，我此刻如何能够不紧张呢？

    灵儿见我一直未睡，轻声问道：“老公，你怎么了？有心事吗？”

    我向她微微一笑道：“我没什么心事，可能因为过年，所以兴奋的吧？嘿嘿……”

    灵儿听此，呵呵笑道：“你都多大的人了，怎么还会在过年兴奋啊？”

    “多大的人，都会盼着过年，这是传统。好了，你睡吧！我一会儿就睡！”说着，我关了台灯。

    没多时，灵儿就入睡了，可我仍旧辗转难眠。就在这时，我突然想到了什么。然后猛地拿出手机，仔细一看，现在已经是晚上的十一点多了。只要过了凌晨十二点就是初一了。

    距离初一如此的接近，我更加睡不着了。我悄悄的下床走到窗前看了看，发现外面星光璀璨，并没有任何异样。见此，我这才松了一口气。

    回到床上，我重新躺下迷迷糊糊中就睡着了。这一夜总算是平平安安的度过了，可还有一整天的时间，我只希望什么都不要发生。好好的洗漱一番，我就下楼了。

    因为灵儿是孕妇，所以睡眠时间较多。我没有打扰她，而是悄悄的为她准备早饭。大年初一，早饭自然是饺子。

    东北人的饺子几乎要吃整个正月，除了人七日之外。

    人七日就是大年初七，说起人七日就得说女娲。传说女娲初创世，在造出了鸡猴猪羊牛马等动物后，于第七天造出了人，所以这一天是人类的生日。东北这一天都习惯吃面条，算是风俗。

    言归正传，我煮好饺子，端着酱油醋什么的，就走上了楼，我想让灵儿醒来就可以吃上热乎的饺子。可令我没想到的是，我刚刚上楼，就突然觉得浑身不自在。

    这些不自在是从我体内的神骨传来的，神骨突然如此，让我紧张不已。神骨这样的神物是妖孽、魔物的克星。所以它的异样，让我第一时间想到的就是有不速之客来了。

    可是这个不速之客会是什么呢？我努力的让自己保持平静，然后快步的走入了卧室。就在我刚刚走入卧室之刻，我的右臂和右腿之上竟然生出了白色的铠甲。

    如此说来，我距离那不速之客更近了。说不定，它就在卧室里。我一步一步的走入其中，然后将体内的真气调动起来。我的脚步声也许吵醒了灵儿，只见她慢慢的坐起身来，然后向我看来。

    就在这一瞬间，我手中的饺子全部掉落在地，然后快速的奔向灵儿。

    “灵儿，你怎么了？你的脸怎么会变成这样？不好，你的手，还有你的腿。”

    灵儿听此，赶忙看向了自己，接着她彻底的惊呆了。此刻的灵儿已经没有了人样，她的皮肤犹如树皮一般裂开，她的手臂和腿上生出了根根树枝。

    现在的她，整个一树人，早已没有了那光滑的肌肤与漂亮的脸颊。灵儿怔怔的看着自己，接着大声的哭泣起来。我见此，心中悲痛不已，赶忙将她揽入怀中。

    “老婆，你别哭。你是妖，你快点试试能不能变回原来的模样。”

    灵儿听此，这才止住哭泣，然后用两只已经变成树枝的手开始施法。可是半个多小时过去了，她仍旧没有变回原来的模样。对于灵儿这样的妖灵，她们都将自己的外表看得极重。现在她变成如此丑陋的模样，她如何能够接受呢？

    “老公，我的法术失灵了，我根本变不了。你说我这是怎么了？怎么好端端的变成了这样呢？呜呜……”

    灵儿再次哭泣，我更加心痛万分。这一qiē到底是怎么回事？灵儿怎么就变成树了呢？我一边安慰她，一边思考起来。

    “老婆，你不会有事的，不要担心。只要有老公在，你一定会复原的。灵儿趴在我的怀中，泪水止不住的往外流。

    我告sù自己必须镇静，因为如果我也慌神了，灵儿会彻底的绝望。我想了一会儿，决定问一下正一真人。他见识多广，一定会知道到底为何如此的。想到这里，我赶忙从床头柜上拿起手机，直接拨通了正一真人的电话。

    几声风音后，电话就接通了。我迫不及待的将灵儿的情况告sù了他。正一真人沉默了一会后说道：“兄弟，这一qiē都是命啊！灵儿是妖物，外加上初一是祭祀天神的日子。你身怀神骨自然让她原形毕露。灵儿的身体是由梧桐树根重塑，所以她的本体就是一棵树。所以才会如此！”

    我一听此言，顿时恍然大悟，若是如此，我与灵儿岂不是不能相见了吗？

    ps:笔记本键盘坏了，我是用手机码字的，所以很困难，明天加更!求下月票！最后一天，全靠大家了~！