
    既然提到了妖祖，就不得不说妖祖之前所在的空间。那里被称为妖界！何谓妖界？

    众所周知，三界分为天、地、人，但这是道家的说法。佛教将众生世间的生灭流转变化，按其欲念和****存zài的程dù而分为欲界、****、无色界三种，统称为三界。虽然名称不同，但殊途同归。

    这里姑且就认为三界是天、地、人，那妖界又属于哪一界呢？

    根据鬼捕秘籍中的记载，妖界理论上属于六道之中的阿修罗道。但妖界却是阿修罗道内的一个异类，因为妖界与阿修罗道平行，虽说凌驾于阿修罗道，但实力却是天壤之别。事实上，妖界本来是不存zài的。

    妖物多生于人界，乃除人之外的生灵通guò修炼，领悟天道，修行增进后生成的灵体。妖的实力虽不及神、仙、佛，但却与魔相当，高于人。

    魔物杀伐人类，多数都被关进了阿修罗道。妖物害人过多，触犯天道也必将受到惩罚。可据说天界主宰，担心妖、魔不两立，全部关在阿修罗道早晚会相互厮杀，难还六道安宁。

    故此，天界专门为妖物在阿修罗道上开辟了一方天地，后来犯了大罪的妖物就被关在了这方天地。久而久之，此地便有了名字，称为妖界！

    从某种意义上来说，妖界和阿修罗道一样，都不会让里面的妖、魔轻yì进入人界。

    但也有一些特殊的情况，比如我曾经见过黄皮子精将阿修罗道内的邪灵召唤出来；孔雀门的少门主也为了复仇不惜以身体为寄宿体引来邪神。

    这样一来，看似没有通道的两界，也便可以通行了。现在如果万妖之祖真的从妖界而来，那定然是有人将其从妖界召唤而来。此地毗邻日月门，所以几乎肯定，这万妖之祖的入世就是日月门搞的鬼。可是他们处心积虑召唤万妖之祖的真正目的是什么呢？用它来对付我？若真是这样的话，这日月门对我也未免太过重视了。

    我心中暗笑，接着看向其他三人。这三人的脸上此刻都是乌云密布，看来他们对这妖祖还是十分忌惮的。

    我觉得我应该说些什么，于是打破沉静道：“三位，妖祖来了也便来了。我们把它打回妖界就是了，可是我现在有一个问题，希望诸位能够为我解答。”

    正一真人见我面色平静，已经没有了刚才的紧张之色，不免苦笑道：“雨龙兄弟果然是非常人也，能够临危不惧，但就这分胆色，就非常人可比。你有什么问题，就问吧。我们若是知道，一定会如实告知的。”

    我听此，笑着点了点头，然后说道：“蜈蚣精，你说妖祖是远古第一妖，肯定是你们妖族内的最强者。那么如果用它跟古树妖神相比，哪一个更强呢？”

    我此言一出，三人都有些无语了。能在这种时刻想到这么无聊的问题，除了我估计也没有别人了。

    蜈蚣精想了想，摇头表示不知。正一真人呵呵一笑道：“雨龙兄弟，你说的那两位都是妖中的翘楚，它们没有打过，自然也就无从得知。不过若是论道行，我觉得应该是妖祖略胜一筹。”

    我听此，轻哦了一声，然后又道：“既然妖祖比古树妖神还要厉害一些，那日月门就不明白请神容易送神难的道理吗？依我之见，日月门招来妖祖定然是别有用意。说不定，招来妖祖的目的就是为了对付古树妖神。”

    我如此一说，几人都是面面相觑。不过转念一想，他们又觉得我说的有理。若真如我猜测的一样，估计古树妖神也快要来了。

    正一真人抬头看了看天，接着向我问道：“雨龙兄弟，那我们接下来要做什么？”

    我微微一笑道：“坐山观虎斗！走，我们向后退开。等古树妖神跟妖祖打起来，我们再来个鹬蚌相争，渔翁得利！”

    楚江王哈哈大笑道：“雨龙兄弟，你这一手真是高明，本王佩服、佩服！”

    我面露笑意，没再说什么。既然有了决定，我们倒也不着急去见妖祖。万一我们先跟它打起来，那就无形中帮了古树妖神的大忙。不过说实话，我此刻心中还有一丝疑虑。

    日月门一直都供奉古树妖神，可现在为什么又要招来妖祖对付它呢？他们之间是不是发生了什么呢？

    我们四人原路返回，可刚走了不到两分钟。天空之上就绿光闪烁，我们抬眼看去，接着都哈哈笑了起来。这绿光的主人不是旁人，正是古树妖神。

    看样子，它已经知道妖祖入世，所以来找日月门讨说法了。现在好戏已经登场，我们自然不能错过。

    我也不言语，转身就向着古树妖神降落的位置奔去。正一真人等人一看，立刻跟了上来。

    我们四人还未靠近，前面已经传来了“砰砰”的撞击之声，看样子古树妖神已经跟妖祖打起来了。

    它们两虎相争，不仅吸引了我们四人，还吸引了很多妖物。看着密密麻麻的红色妖气从远处向这里会聚，我突然觉得这戏似乎没有那么好看了。搞不好，会被踩死。

    没法子，我只能再次停下脚步。楚江王一看，立刻不解的道：“又怎么了？怎么不走了？”

    我苦笑着向后面指了指，然后说道：“你看，那么多的妖物靠近，你以为它们会让我们好好的看戏吗？”

    楚江王轻哦了一声，接着对正一真人道：“正一兄，要不咱们两个辛苦一下，给雨龙兄弟争取点时间？”

    正一真人一听，赶忙点头道：“殿下所言极是，我正有此意！雨龙兄弟，你与蜈蚣精安心的去吧，这后面的妖物就交给我们了。”

    我听此，心中不免冷笑道：“真的以为我不知道你们怎么想的吗？你们是不想冒险，找个机会就想脱身。”

    不过我虽然不齿他们的行为，但还是点头道：“也好，那咱们就分头进行吧！”说着，我向他们两人拱了拱手，便继续往前走去。

    蜈蚣精看我往前，赶忙跟了上来。越是向前，前面林子中的打斗声就更加的强烈。

    不仅如此，因为两大妖物的斗法，整个贺兰山都刮起了暴风雪。它们不打完，这场暴风雪想必不会停了。就在这时，一红一绿两道光芒突然冲天而起。两者你来我往，斗得不亦乐乎。

    照此来看，这两个家伙实力相仿，短时间内应该不会分出胜负了。虽说这是一场好戏，但好戏架不住时间久。

    万一它们斗个七天八天，我岂不是就得陪他们七天八天？

    盯着红、绿两道光芒，我的心中生出一个大胆的想法。这个想法就是，我冲上去帮助它们其中的一个。这样的话，就可以很快解决掉其中一个。不过这样的风险着实不小，万一帮助其中一个解决了另一个，是否下一个要被杀的人就是我呢？

    若真是这样的话，那可就赔了夫人又折兵了。

    就在我迟疑到底如何是好时，蜈蚣精突然手指右侧的林子，开口说道：“先生，你快看，那是什么？”

    我循声看去，接着不免心中一惊。蜈蚣精所指的方向，正有一个人在忙忙碌碌。

    我一眼就认出了此人，此人正是那要害七色鹿性命的天华真人。他竟然没有贺兰山，这一点我着实没有想到。可是现在他鬼鬼祟祟的又是在做什么呢？反正现在我闲着也是闲着，所以决定上前查看一番。

    “蜈蚣精，你在此等我，轻yì不要靠近。那人我认识，修为了得，恐对你出手。我去去就回！”

    蜈蚣精闻此，点了点头道：“好，我就在这里等你！”

    我没再说什么，抬腿就向着前面的天华真人走去。我这边刚刚靠近，就看到了一个阵法的雏形。

    感情这天华真人是在布阵，可是他布置的是什么阵法呢？

    我犹豫了一下，还是上前几步，接着恭敬的行礼道：“晚辈见过前辈，不知前辈为何在此布阵啊？”

    天华真人闻声，立刻扭头看向了我。我发现他的眼睛已经恢fù了以前的深邃，显然他已经从失去七色鹿的痛苦中走出来了。

    “臭小子，你竟然还敢到我跟前儿来，真是吃了熊心豹子胆了。赶紧给我滚，别妨碍我布阵。”

    我听此，也不生气，嘿嘿一笑道：“前辈，你还生气呢？过去的事就过去了，咱们终究还算相识一场。我尊你为前辈，你就大人有大量，别再怪我了。嘿嘿……”

    天华真人见我如此厚脸皮，冷哼一声就自顾自的忙活起来。他这阵法摆成圆形，里面没有九宫八卦，也没有两仪四象，着实陌生的很。他忙活了将近半个小时的样子，终于从腰间的乾坤袋内取出了一面铜镜。

    当他将铜镜放置在阵法中心的位置时，我突然恍然大悟。难道说，这就是那大名鼎鼎的荡魔阵？

    可是天华真人为什么要在这里布置阵法呢？他布置阵法又是为了何故呢？

    天华真人放好铜镜，接着手中捏诀，嘴里小声的念起了口诀。

    我并没有听清他念的是什么，只听清最后一句话，“荡魔阵，呔！”

    呔字刚落，阵法当中的铜镜瞬间迸发出耀眼的光芒来，紧接着如同陀螺一般的旋转起来。

    天华真人见此，这才松了一口气，接着狠狠的瞪了我一眼，口中冷冰冰的道：“我今天要降了这两个妖物，这次你若是敢再出手破坏，我就要了你的命！”

    我一听，赶忙笑道：“前辈，你降妖除魔，乃是替天行道。我绝不会破坏的！你就放心的干吧！”

    事实上他不知道，我此刻心里已经乐开了花。若是天华真人真有本事灭了这两个大妖怪，无形中就帮了我大忙。可是这老小子真的有这样的本事吗？这荡魔阵到底有多厉害呢？