
    我不动声色的将安倍晋一的手机放下，然后走向一旁。这么一会儿功夫，安倍晋一已经从卫生间走了出来。

    他一边用毛巾擦头发一边问道：“雨先生，我手机刚才是不是响了？你没有帮我听吗？”

    我摇了摇头道：“你的手机，我接听不太方便吧。”

    安倍晋一微微一笑，接着走到了床边。他拿起手机看了看，然后转身又走进了卫生间。

    看样子他是有什么不想让我知道，可事实上，我想知道的事情已经有了答案。

    我坐在椅子上等待安倍晋一，约莫过了五分钟的样子，他从卫生间里走了出来。

    看他一qiē准备妥当，我立刻开口道：“走吧！还有一大段路要走。”说着，我率先走出了房间。

    我们两人就这样离开了南屏镇，驾驶着汽车向海南省的宋家村进发。这段旅程说短不短，说长不长。

    一路上我和安倍晋一都没有说什么，车里面的气氛显得十分冷清。我并非不愿跟他说话，而是一直在想事情。

    之前在宾馆里，我从安倍晋一的手机中看到的那个号码，其实就是给我发短信的那个号码。

    这也就是说，害我的人就跟安倍晋一是一伙的。我现在并不挑明，等我凑齐了神骨之后，再一举捣毁他们这个组织也不迟。安倍晋一也许是憋着郁闷，终于开口道：“雨先生，你一直不说话，是不是有什么心事啊？”

    我听此，微微一笑道：“我的心事就是，那么多的神骨究竟散落在什么地方呢？咱们这一趟海南之行，也不知道会不会顺lì。万一又是一个厉害的角色，免不了又得一场大战。”

    安倍晋一呵呵笑道：“雨先生，就凭你的本事，还有几人能是你的敌手呢？我看你不过是杞人忧天罢了。放心吧，我已经跟组织上的人说好了，让他们尽kuài弄清楚下一块神骨的下落，我相信，你一定会顺lì的将神骨全部凑齐的。”

    我听此，笑着点了点头，没再说什么。其实我此刻心中正下狠心，假如第三块神骨还没有下落，我就要安倍晋一这小子好看。

    经过一天多的车程，我们终于顺lì的来到了海南省。海南省，简称琼，位于中国最南端，北以琼州海峡与广东划界。

    海南是中国唯一的热带海岛省份，包括海南岛和西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛的岛礁及其海域，是中国国土面积最大（含海洋）的省份，同时也是中国海洋面积最大、陆地面积最小的省。

    海南省是国内著名的旅游圣地，这里四季如春，气候温润，很适合度假。不过我们这一行却并非为了度假而来，至于那所谓的宋家村具体所在，我到现在也摸不着头脑。

    不过我不知道，有人却知道。作为一个外国人，安倍晋一对中国的了解竟然比我还多。

    进入海南省后，我将司机这个身份转给了他，由他来开剩下的路程。据安倍晋一所说，宋家村只是一个小村子。

    这村子位于五指山内，倒是个山清水秀的好地方。我听此，随即问他怎么会知道。他说当年有幸来过一次，所以才知道。

    我一听就觉得有些不对劲，这小子究竟是什么时候来的呢？他似乎去过的地方不少，连这么个隐蔽的村子他都知道。若我没有猜错的话，这家伙肯定就已经来找过神骨，可是因为一些什么原因，没能得手，所以这才让我来碰碰运气。

    可是假如我的猜测是正确的话，他们这个神秘组织内或许就有神骨。难啃的骨头留给了我，那其他容易得到的，他们肯定已经先一步得到了。

    等这一趟宋家村之行过后，我一定要好好的问问他，实在不行，就来个严刑逼供，我就不信他能闭口不言。

    说起宋家村，可能很多人都不知道。但是这五指山，却在国内大名鼎鼎。

    五指山之所以名声在外，全赖于一部小说，那就是西游记。没有西游记里的描述，就不会有多少人知道五指山。

    西游记里描述，孙悟空在大闹天宫后被如来佛祖一掌拍在了地上。手掌慢慢的就化为了一座山，此山便是压了孙悟空五百年的五指山。要是从这个方面来说，五指山也算是佛教的名山了，毕竟跟如来佛祖有关。

    言归正传，且说安倍晋一驾驶汽车凭借汽车导航的帮助，载着我顺lì的来到了五指山下。可是到了这里时，天色已经晚了。好在五指山算是个有名的景点，在这里想找个宾馆或者饭店简直是轻而易举之事。

    因为担心夜路难行，所以我们决定现在山下的旅馆住上一晚。等养精蓄锐之后，第二天一早就步行上山。

    说起来，我们这几天来也没有正经的吃过饭。来到这里，无论如何也要犒劳一下自己的肚子。因为海南省靠海，这里的海鲜也是远近闻名。我们两人在一家还算不错的饭店里坐下，便点了几道海鲜菜品。

    趁着等菜的这功夫儿，我特意向窗外看了看。这里是一条旅游街，所以有全国各地的游客。

    我这个人，习惯看别人从自己眼前经过，就好比我喜欢坐火车看风景一样。看着看着，我突然发现了一个熟悉的身影。这个身影很快就从我眼前经过，以至于我想细看都没有机会。

    “会是她吗？肯定不会，她怎么会在这里呢？一定是我眼花了。”想罢，我自嘲的摇了摇头。

    过了没一会儿功夫，饭菜就端了上来。我低头一看，我得个乖乖，这也太丰盛了。

    可能我是真饿了，所以拿起筷子就不客气的狼吞虎咽起来。安倍晋一一瞧我这样，下巴都快要掉了。他可能是想不通，像我这样的人，怎么吃起饭来一点人样没有呢？

    我也不在意他异样的目光，吃饭这种事儿，自己吃的开心就行，管那么多干什么呢。

    又不是跟什么大人物在一起，还讲形象，那不是显得约束自己吗。

    一阵风卷残云后，我满意的拍了拍肚子。可是安倍晋一竟然一口菜也没吃，他的两只眼睛仍旧在直勾勾的看着我。

    “我说你不好好吃饭，总盯着我看干什么？你脑子确定没被门挤吧？”

    我最讨厌他这样看我了，一副花痴样，鬼知道他脑子里有没有想其他的。

    安倍晋一听此，嘿嘿一笑道：“我只是奇怪，你的胃口怎么会这么好？按理说你们这样的修行之人，不是应该辟谷戒荤吗？”

    我轻哼一声道：“你知道的事情倒是挺多，可就算成仙了，难道就能淡化美食的诱惑吗？真正的修行，是要做什么便做，想吃什么就吃。只有活得潇洒了，才能修为更进一步。你还太嫩，我懒得跟你说。”

    安倍晋一听我说他太嫩，立刻辩驳道：“雨先生，你觉得我嫩吗？你可知道我今天多大年纪了吗？”

    被他这么一说，我这才觉得自己忽略了一件事。他说他与青云真人早年相识，可是青云真人已经年逾百岁，他们是怎么认识的呢？

    “我看你样子，不过二十多岁，你难道已经四五十了吗？”

    安倍晋一摇头笑道：“你说少了，我的真正年纪其实是九十一岁！”

    我一听此，顿时大惊失色。“你说什么？你都九十多岁了？那你怎么会显得这么年轻？难道成精了？”

    安倍晋一哈哈笑道：“这里不方便说，咱们还是吃饭吧。回头我再告sù你。”说着，他拿起了筷子，可是当他发现桌上的菜已经被我吃得差不多了，不免皱了皱眉头。

    没办法，他只能再点几道菜，而我则开始看他吃饭。看他细嚼慢咽的那娘们样，我怎么看怎么觉得不舒服。再看下去我担心自己要吐，于是转而看向了窗外。

    不过这一次，我却看清了刚才的那个身影。我相信自己绝对不会看错，一定就是她。

    “安倍，你先在这里吃饭，我出去买点东西。”说完，我立刻起身冲出了饭店。

    追了几步后，我停下了脚步。看着那道倩影距离我越来越远，我虽然有心快步追上，可又担心安倍晋一会趁机溜走。两难之下，我最终还是放弃了。

    我相信自己不会认错，这道倩影的主人不是旁人，正是小钰。看着小钰失魂落魄的样子，我心中不免升起一丝怜悯。可是她怎么会来到这里呢？

    “你认识那姑娘？”我听此一怔，随即转过身来。

    这才发现，安倍晋一已经站在了我的身后。我并没有回答他的问题，而是向他问道：“你这么快就吃饱了？你确定菜全部吃完了吗？”

    安倍晋一微微一笑道：“菜是没有吃完，但我却吃饱了。剩下的菜，我已经打包了。瞧，都在这里！”

    我一看，呦呵，这么有钱的主还知道打包，看来是越有钱的人，越懂得勤俭节约。

    “行了，既然你吃饱了，咱们现在就去宾馆歇息吧。明天一早不是还得上山吗？”说着，我走向了不远处的宾馆。

    安倍晋一见此，没再说什么，直接跟了上来。顺lì的开好房间后，我们就走入了房中。我一直想着小钰的事情，现在得空这才想到了关于安倍晋一年龄的问题。

    “安倍晋一，你说你九十多岁了，到底是怎么一回事儿？你能跟我说说吗？我真的很好奇。”

    安倍晋一呵呵一笑，接着原地转了一圈。就在这时，完全出乎我预料的事情发生了。

    这安倍晋一的屁股上竟然……竟然钻出了一条毛茸茸的大尾巴。这到底是怎么一回事？难道说，他本来就不是人吗？