
    我盯着那团肉泥看了看，接着猛地冲了过去。出尘子那老小子曾经借用了日月门的木之力，那也就是说日月门是拥有木之力的。木主生，如果那红袍老者就是日月门的大萨满。

    那他一定可以运用木之力，也就是说，他现在虽然被剁成了肉泥，可是保不齐等会儿就重生为人了。毕竟他的魂魄还没有离开肉体，从某种意义上来说，魂魄不离体，就不算死人。

    我绝不能让他再生，不然刚才就算白忙活一场了。我靠近蠕动的肉泥，猛地喷出一口三味真火。

    三味真火一接触到这团肉泥，“嗷嗷”的惨叫声就从肉泥之中响了起来。三味真火虽不是神火，可威力极强，不仅能够焚烧实物，还能焚烧魂魄。所以一般被三味真火烧死的人，多半也都魂飞魄散了。

    刚才的惨叫声应该就是这老小子的魂魄发出的，现在他魂飞魄散，自然也无法重生了。结果了他，他赶忙召回魔刀，然后看向周围的灵神。

    这些家伙虽然实力不见得有多强，但是架不住数量多。常言道：蚂蚁啃大象，小刀锯大树。

    这说的就是一个量变到质变的比喻，蚂蚁虽小，但大量的蚂蚁能把大象啃倒，小刀同样千刀万剐以后也能把大树锯倒，所以叫人们不要忽视不起眼的小东西，有时候它们说不定就能干出轰轰烈烈的大事。

    被这么多的灵神围住，我心中其实也没底。因为三味真火这东西，不是你想喷多少就能喷出来的。刚才连续喷出两次三味真火，我已经觉得体内有些不适了。

    虽说这对于魔化后的我而言，并不算什么，可是谁也不敢说这不适之感会不会扩大。

    所以为了保险起见，我决定用用别的法子。十多个灵神并没有贸然向我出手，而是在距我不足十步远的地方停下身来。这些灵神的个头相仿，相貌也十分接近。

    它们只是冷冷的看着我，身体一动不动。看它们这样，我心中不免疑惑不已。刚才被烧成灰烬的灵神一看到我就跟老虎见到了羚羊似的，迫不及待的就向我扑过来。

    可是现在这些灵神就像是木头人似的，着实怪异的很。我自然没有心情跟他们浪费时间，因为魔化的时间很长了，我若是不快点把体内的魔气驱除掉，恐怕我真的要成魔了。

    想到这里，我深呼了一口气，同时将魔刀插在地上，然后运起体内真气，双手迅速的结起法印来。

    不一会儿功夫，我就结成了三十六个天罡法印。接着双手上下合十，空中大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，就看到我面前的三十六个星点突然射出了数道光芒，这些光芒凝于一点，最后化为一道金光。

    我一点金光让它流入魔刀内，同时将魔刀高高的举了起来，大喝一声道：“破！”

    破字一出，只听到一声霹雳从上空传来，紧接着，一道足有水桶粗的天雷从天而降，迅速的射入魔刀只中。我双手举着魔刀，然后猛地旋转起来。随着我身体的转动，魔刀上的天雷立刻化为条条雷蛇，以极快的速度冲向了我周围的灵神。

    天雷是妖魔的克星，蕴含天火之力，威力自是不俗。我虽然不知道这雷火是否及得上三味真火，但不试过又怎会清楚呢？看着雷蛇缠上所有灵神，我不免有些紧张。

    如果失败，我就只能用三味真火了，就算有什么副作用，我也得硬着头皮干。随着雷蛇的发威，这些灵神终于发出了令人头皮发麻的“嘎吱”声。

    不仅如此，空气中也开始弥漫令人作呕的脚臭味。我现在只希望雷火争口气，将这些灵神都烧成灰烬。但可惜，雷蛇只是烧毁了灵神的表皮层，就自动的消失了。

    被雷火烧过的灵神，现在已经没有半点人样了。不仅身上黑一块红一块的，还出现了无数伤口，红色的粘液掺着黄色的尸油从伤口中流出来，就像是流脓一般，恶心至极。

    我盯着看了几眼，就打算再来一次天雷斩。可是遭到雷火洗礼的灵神已经将我当成了猎物，只听到“噗噗”的声音响起。

    我定睛一看，好家伙，这些灵神同时露出了肉翅。我从这些灵神的身上一一扫过，最后得到了一个结论。这些灵神都是六翼灵神，看来更加厉害的八翼和十翼灵神还在日月门内。

    日月门的门主终究还是留了一手，可就不知道那离开的古树妖神跑到哪里去了。它会不会又与日月门狼bèi为奸呢？这些事，我只能暂且放下，因为现在要对付的则是这些六翼灵神。

    我单手握着魔刀，打算试试这些六翼灵神的防御。假如魔刀无法破开它们的防御，我再喷出三味真火不迟。六翼灵神扑扇着翅膀向我冲来，每一个都来势汹汹。

    我冷哼一声，接着将神骨铠甲施展出来。有神骨铠甲在，至少我有自保之力。我脚下踏起七星步，将旋风腿法配合使用。两者合一，我的身形已经快如闪电。

    不过一踏出北斗七星位的圈子，我的速度就得降低。六翼灵神同时挥爪下抓，我赶忙横臂去挡。趁着这会儿功夫，我抬手就是一刀。“噌”的一声，我的魔刀竟然砍进了其中一个六翼灵神的身体。

    我一看有门儿，哪里还管其他，挥刀就是一阵狂剁。挡不下我的魔刀，这些灵神在我看来跟砧板上的腊肉也差不了多少。我也记不清自己砍了多少刀，总之这些灵神无一例外的全部被我砍倒在地。虽说结果了它们，我也受了不轻的伤。

    我左边的后背上，被抓出了几条深深的口子，现在正拼命的冒血呢。我虽然不担心这尸毒入体，可是失血过多对我绝不是好事。我赶忙将魔刀插在地上，然后将外套脱掉撕成几块布条就忙着给自己包扎起来。

    我这边刚刚包扎好，地上的魔刀就突然响起了“嗡嗡”的声音。我虽然不明白这魔刀是抽哪阵风，但一种不好的预感却在心间油然而生。我取出金刚锁妖葫仰头灌了一口，然后就小心的戒备起来。

    就在这时，突然狂风大作。这阵风从西吹来，正是日月门的方向。此风风速极快，卷起地上的积雪和枯枝，让人连眼睛都无法睁开。好在我已经开启了神眼，视力并没有受到任何限制。可纵然如此，我还是难以平静。

    我盯着狂风看了一会儿，突然，一个人影在狂风之中出现了。这人影顺风而来，就像是这阵风把他送到的这里。

    看着他慢慢接近，我将魔刀也握得越来越紧。人影在我面前二十米左右的地方停了下来，我这才看清他原来是个蒙面人。

    蒙面人有一米七左右，身着黑色长袍，长袍的材质应该是丝绸，在长袍的大襟和袖口都绣着花草，不过究竟是什么花，我却是认不出。蒙面人留着长发，漆黑如墨，头发高高的扎起来，很像是倭国的剑客。

    此刻抱着双臂，一双眼睛上下的打量着我。说也奇怪，此人明明站在风中，可是他身上的长袍和头发却完全不受风的影响，纹丝不动。仅凭这一点，就能看出他不是普通人。

    黑袍蒙面人盯着我看了一会儿，接着发出雌雄难辨的声音道：“阁下应该就是鬼捕门的鬼捕雨龙吧？不知你为何闯我日月门啊？难道我日月门有什么得罪你的地方吗？”

    我听此一愣，接着冷冷笑道：“阁下不知如何称呼？你又是这日月门的什么人呢？”

    黑袍蒙面人听此，掩口呵呵一笑道：“什么人？这日月门就是我一手创立的，你说我是什么人？”

    他此言一出，我眉头不由得紧锁起来。看样子，眼前之人就是日月门的门主了。我一直以为日月门门主是个高头大汉，杀气逼人，可是现在看来，他却显得十分斯文。

    “原来你就是日月门的门主，你终于肯现身了！既然你是门主，想必也就知道我为何来到这里。若不是你日月门处处找我麻烦，我又岂会下狠心来这里与你搏命呢？”

    日月门主听此，伸手一挥，这奇怪的狂风就戛然而止了。看来这风就是他搞出来的，这是为了给自己造势啊！

    日月门主眉头微微一皱，接着疑惑的道：“你说我日月门找你麻烦？这话从何讲起啊？我并没有让门人得罪你们这样的厉害人物。难道是我吃饱了撑得没事干儿吗？倒是你，三番五次的跟我们日月门作对，这一次更是变本加厉，今天你若不说个清楚，我定要拿你治罪！”

    我听他之言，心中更加不解了。这到底是怎么一回事儿？难道那封信不是日月门写给我的？若不是日月门，又是谁呢？

    若真是这样的话，我恐怕被人骗了。现在想想，我仅凭一封信就认定是日月门想要害我家人，这未免太过武断。

    另一方面，那条让我为灵儿收尸，害灵儿变成树人的短信，恐怕也与日月门无关。这一qiē的一qiē难道就是个天大的骗局吗？可是这个骗局的布局者又是谁呢？

    ps：再求下月票！谢谢各位！