
    经过贺兰山一役，我虽然伤势都已恢fù了，可心里的伤却久久不能痊愈。也不知道怎么，我总会莫名的想到腾格尔和大头他们这些人，若不是我来到了贺兰山，也就不会发生这些，他们也就不会死。所以，他们的死我始终无法释怀。

    等有机会，我一定去地府看看他们，只希望他们来生可以有个好的归宿。

    我是在宁夏的一个镇子里住了一晚，并且换上了一套新衣服，和一个结实的登山包。宁夏的全称是宁夏回族自治区，所以这里的回族人特别多。

    我自然也有幸尝到了十分正宗的羊杂碎和羊肉小揪面，若不是忙着收集神骨，在宁夏多待上几天，倒也是个不错的选择。

    宁夏回族自治区的省会是银川，我是坐车到的银川，又从银川乘飞机赶到的贵阳。刚下飞机，我就拿出手机拨通了大个子的电话。

    几声风音后，电话就接通了。我向他询问了一番大胡子的近况，又问了一些无关紧要的事情。大个子说大胡子的伤势已经好了很多，虽然那个心脏起搏器还没有摘除，但也跟正常人没有什么两样了。

    我听此，这才心中稍安。这算是从旺旺过世后的这段时间里，唯一一件算是让人欣喜的事情了。

    我挂断电话后，就打车直奔大胡子所在的医院。令我没想到的是，我刚刚下车竟然就遇到了几个倭国人。我虽然不懂日语，可在电视里听到过，还是可以辨认出来的。

    这些人都穿着跟国人相似的衣服，若不是他们开口，谁也想不到他们是倭国人。在这里遇到了倭国人，我不免有些疑虑。只希望他们是真的来这里看病，不然怕是跟苹果所说的阴阳师脱不了干系。

    我看着他们进入门诊区，我这才上楼向着大胡子的病房走去。可我刚刚上楼，就突然察觉到一股怪异的气息，而这怪异气息就是源于正向我迎面走来的女人。

    这女子年约二十岁上下，个子不高，也就一米六左右，上身穿着红色的大衣，下身穿着黑色的皮裤，脚上是一双黑色的长靴，她的面容算是上乘。眼睛很大，但却给人一种冰冷之感。

    一头披肩长发染成了黄色，微微蜷曲着很是漂亮。但就是这样的一个女子，却让我心头一颤。身为鬼捕，我若是连活人和死人都分不清楚，那也太过无能。眼前这个靓丽女子，明显不是活人。

    可让我惊讶的是，她也不是死人。此刻我们迎头撞见，我自然不好直勾勾的盯着她，于是向一旁让开。

    就在这女子从我身边经过的一瞬间，我闻到了一股淡淡的清香味。这种清香味，我仿佛在哪里闻到过，可是一时间却也想不起来。看着女子消失在楼道里，我这才回过神来。

    突然，我想到了什么。接着，眉头不由得皱了起来。这个从我身边经过的女人的确不是人，可她也不是妖，只因为她是一个灵体。

    在倭国，这样的灵体都有一个统一的名称，那就是式神！我当年两次与阴阳师交过手，对于这式神实在太过熟悉了。今天在这里遇到式神，那也就说明，倭国的阴阳师真的来了。若是如此，他们恐怕是想以大胡子等人为要挟，让我就犯。

    不过好在我来的速度够快，所以只要我暂时的守在这里，这些阴阳师也就伤不到大胡子他们了。

    可既然他们找上门来，我与他们之间也该做个了断了。就在我愣神之际，前面传来了大个子的声音。

    “大哥，你都到了啊！快点进来啊，胡子哥等你呢！”

    我听此，这才回过神来。原来是大个子守在病房外，所以才一眼就看到了我。

    我向他微微一笑，立刻快步走了过去。在病房里，我看见了正盘膝坐着的大胡子。这家伙这段时间住院，皮肤竟然白了不少，最主要的是，胡子也刮了一些，至少没有以前那么夸张了。

    “胡子哥，你这身体恢fù的不错啊。这怎么住几天院，连胡子住没了呢？”

    大胡子一听，哈哈大笑道：“我是觉得新年新气象，刮刮胡子就把晦气刮走了。好了，快点坐吧！你这段时间在s市过的挺好吧？如果早知道你要来，我一定让你带点灵儿做的菜。这医院的饭菜真是难吃，还没什么肉，我都快成道士了。哦，错了，我本来就是道士！”

    听他说起灵儿，我觉得对于他们也没什么好隐瞒的，于是将我从贵阳回到s市所发生的一qiē都告sù了他们。病房里的众人听后，都是脸色难看，而最脸色最难看的却是我。

    我真的不愿意提灵儿，因为每每想到她变成了树人，每每想到她流下的泪水，我就痛苦不已。

    大胡子轻叹一声道：“大兄弟，你也想开点。你和灵儿经历了那么多，还有什么可担心的呢？我相信你一定可以求得仙丹，到时候你们一家人就可以幸福的生活在一起了。你说是不是？”

    大胡子能说出这样的话，着实让我惊讶不已。这家伙以前说话，都是咱家咱家的，现在说话这么文邹邹的，真是让人不适应。

    我向他微微一笑道：“放心吧，我要是没有这样的信念，估计早就死了。倒是你，你最近这是怎么了？怎么给人的感觉就像是变了一个人似的？你会不会吃错药了？大个子，说，你给胡子哥都吃的什么药？”

    大个子被我一问，搔了搔后脑勺道：“大哥，那药……那药都是护士给的，我也不知道是啥药啊，要不……要不我给你叫护士吧！”

    我听此，不由得哈哈大笑起来，我是真服了这对活宝。其实，人在烦恼的时候，多笑笑，自然也就忘jì了烦恼。我们兄弟几人好久没见，所以就在这病房里把酒言欢起来。

    因为这里是独间，而且我是花过大价钱的，在里面吃点饭，喝点酒倒也没有什么问题。只不过大胡子却不能喝酒，毕竟他的身体还没有彻底痊愈。不过几只烧鸡却是很对他的胃口，看着大家的脸上都露出开心的笑容，我也安心了不少。

    关于倭国阴阳师的事情，我并没有告sù他们。就算告sù了他们，他们能给予我的帮助也十分有限。大胡子现在仍旧需要人照顾，而且那个之前我请来的护工也因为开学的缘故而回了学校。

    这里不能没有人，所以我决定自己一个人去会会那些倭国的阴阳师。吃饱喝足之后，我告sù他们还有一点小事要办，办完就回来。几人倒也没有察觉到什么不对，所以都点了点头没问什么。

    走出病房之后，天色已经暗了下来。现在是晚上的九点半，医院里已经没有多少人走动了。我透过走廊的窗户向外面看了看，接着舒展了一下身体。

    今天晚上注定是一场恶战，小小的倭国胆敢到我家门口放肆，我定要让他们知道，泱泱中华不可欺！

    沿着楼梯向下走，我很快就离开了住院楼。在住院楼的大院里，我再次看见了那个红衣女子。

    只不过这一次，她的眼睛变得雪亮，似乎正在等我一般。我向她微微一笑，接着快步的走了过去。

    走到女子面前两步远的地方，我停下了脚步，接着戏弄她道：“美女，你是在等我吗？难道一个人晚上睡不着吗？”

    红衣女子闻此，面无表情的道：“我家主人在等你，若想你的朋友平安无事，那就乖乖的跟我走！”说着，她转过身去，直接向着医院的外面走去。

    一个倭国的式神竟然还会中文，这倒是一件挺稀奇的事儿。不过我更好奇的是，这倭国的第一阴阳师到底长得什么模样。跟我国内的地仙相比，究竟哪个更强一分呢？

    红衣女子的速度很快，她或许知道我一定能够追上，所以连看都不看我一眼就向前疾奔。修为刚刚提升的我，速度已经提升了一大截。即使不施展旋风腿法，也仍旧能够追得上她。我们两人一前一后，在空旷的街道上一路疾行。

    足足走了半个小时的样子，才终于来到了一个废弃的工厂前。红衣女子大步走了进去，我也不迟疑，直接跟了上去。不过我一边向前走，一边伸手点了下眉心。

    开启了神眼后，这里就算漆黑无比，我也可以看清一qiē。这废弃工厂的面积不大，除了一座厂房外，就只有一个二层的办公楼。红衣女子带我走入敞开门的厂房内，我这边刚刚走入其中，就发现有十几个人躲在厂房的四周。

    看样子，这是想给我设个陷阱。不过就凭他们，真的困得住我吗？在厂房的最里面，有一张破椅子，此刻一个男子正坐在椅子上。红衣女子快步上前，立刻向这男子恭敬的行了一礼，接着嘴里说起听不懂的倭国话。

    我现在人都来了，自然也该见见正主，于是我快步靠近了男子。定睛一看，这竟然是个满脸妖异的年轻人。此人脸色极白，就像是涂了厚厚的粉似的。不仅如此，他的嘴唇血红，仿若抹了唇膏一般。

    看他身着白色的中山装，看样子他对中国文化还是有一定的了解的。

    妖异男子向我微微一笑，接着说道：“你应该就是鬼捕门的雨龙先生吧？我没想到你竟然会这么爽快的就来到了这里！看样子，你对我们此行的目的也有一定的了解。那我就实话实说了，我需要你帮我找一个人。只要能找到他，并且把他带到这里来，我就放过你以及你的家人和朋友！如果你不合作，那就不要怪我们心狠手辣了！”

    我一听此言，心中不免暗笑，这群倭国猪或许不知道，我今天之所以来，就是为了送他们上西天！