
    想到这里，我赶忙问道：“日月门主，你确定你日月门的人没有给我家寄恐吓信吗？也没有给我发过什么短信吗？”

    日月门主听此，冷笑一声道：“我们与你本就没有任何怨仇，就算有点小仇小恨，也不值得这样大费周折。如果被日月门当成敌人，我们向来都是直接动手，绝不会搞这些虚的东西。雨龙，你也不想想，如果我们想害你家人，又岂会先给你通风报信呢？纵然你实力不俗，但想凭一己之力与我日月门抗衡，你根本没有半点胜算！”

    听到这里，我整个人都有些郁闷了。我辛辛苦苦，抱着拼死之心来到这里，就是想让日月门彻底的覆灭。

    可到头来，竟然是个笑话。我只不过被人当了枪使罢了，可究竟是谁开的枪，我却一无所知。

    这是何种的讽刺，我突然觉得自己一点脑子没有。当时就因为灵儿的异变，我就彻底的失去了理智，认为一qiē都是日月门所为，连基本的思考能力都没有。现在好了，事实证明，我就是个白痴。

    日月门主见我不言不语，立刻冷冷的道：“你现在还要与我日月门为敌吗？”

    听到此言，我不免苦笑起来。“日月门主，我不会因为你的片面之词，就相信你的话。我会好好调查的，到时候如果真的是我搞错了。我一定会给你日月门一个说法！再见！”说完，我有些失魂落魄的转过身，打算“逃离”这个让我变成白痴的地方。

    我刚走了两步，我身后的日月门主就厉声呵道：“雨龙小子，你把我日月门当成了什么地方？你想来便来，想走就走吗？这些死去的人，难道都白死了吗？”

    我一听此言，不免有些迟疑起来。是啊，我的确杀了很多人。可是我当时认为，这些人都该死。但是此刻为何心里会有一丝愧疚呢？

    就在我不知如何是好之际，两个人影从我的前面林子中疾奔而来。

    我定睛一看，来者正是正一真人和楚江王。他们肯定是听到这里没了打斗的声音，所以才舍得过来。对于这样的盟友，我也真的是无语了。两人一看到我，赶忙迎了过来。

    “雨龙兄弟，你怎么变成了这样？没有受伤吧？你可把我们给担心坏了，要不是那几个妖物实在太过缠人，我们早就过来相助了。”

    我听此，轻笑一声道：“你们现在来，也不算迟！瞧到后面那位了吗？你们可知道他是何人？”

    正一真人和楚江王闻此，立刻向我身后的日月门主看去。日月门主此刻蒙着面，而且将气息完全的隐藏起来，这样谁都看不出他的修为到底强到了什么程dù。

    正一真人盯着日月门主看了几眼，直接开口问道：“阁下是谁？日月门的人？”

    日月门主听此，呵呵一笑道：“我当然是日月门的人，不然也不会在这里。你们与雨龙同行，看来你们的手上也沾了不少我日月门的血。你们来的正好，也免得我四处找你们了。”

    说到这里，日月门主的眼中露出一抹杀机。

    楚江王一看这是要动手的节奏啊，也不畏惧，张口便骂道：“你是什么东西？敢跟我们这样说话，看来你是不想活了。我告sù你，我们今天来此，就是要荡平你日月门的。谁敢阻拦，后果只有一种，那就是死！”

    说到这里，楚江王和日月门主顿时剑拔弩张起来，空气中满是浓浓的火药味儿。就在这时，正一真人突然开口了。

    他一把将就要动手的楚江王拉住，接着向日月门主微微笑道：“如果我没看错的话，阁下应该就是日月门的门主吧！在下早有耳闻，今日一见真是三生有幸！”说到这里，这家伙竟然像日月门主抱了抱拳。

    日月门主见正一真人向自己施礼，也不好置之不理，于是回了一礼道：“不知道长如何称呼？我怎么从未见过你呢？”

    正一真人淡淡笑道：“我本是无名之辈，门主没见过也很平常。只是门主，我朋友雨龙虽然杀了你们日月门的不少人，也是事出有因。还请门主放他一马！”

    正一真人此言一出，我不由得一愣。他这话听起来怎么这么别扭呢？听他的意思，似乎是在为我求情。可是我怎需要他来说这些话，看来他是不敢轻yì得罪这日月门主。

    我无心在此逗留，于是平静的道：“日月门主，我已经说过了，我会将事情调查清楚。等一qiē明了之后，我会再来日月门的。告辞了！”说着，我不再废话，转身便走。

    正一真人和楚江王见此，都是有点发懵。他们自然不知道我跟日月门主之间的谈话，更不知道我突然改变了主意。

    “雨龙，你既然要走，那就走吧！不过你这两位朋友，就暂时留在这里吧！你什么时候再来贺兰山，我什么时候就放了他们。”

    我举起手挥了挥，什么也没说就快步向山下走去。一路上我都心事重重，满脑子都是那封信和那条短信的事情。不知不觉间，我的意识竟然有些凌乱起来，紧接着身体也开始不受控zhì起来。

    直到这时，我才想起了一件十分紧要的事情。那就是，我体内的魔气已经泛滥，再不祛除，怕是已经来不及了。

    我四下看了几眼，发现没有人也没有妖物，这才一屁股坐在了地上。闭上双眼，气沉丹田，抱元守一，没一会儿功夫，我就入定了。此刻我的经脉内一片鲜红，就像是一条条血管似的。

    不仅如此，本来我体内的真气也受到了魔气的影响，与魔气融合一起，难解难分。我现在唯一要做的就是将这些魔气逼出体外，可是这就需要更加强大的真气维持。我想了想，接着开始吸收天地灵气。

    天地灵气本就是魔气的克星，若能将它们引入经脉之中，效果肯定比我自己的真气更有效。随着源源不绝的天地灵气进入，我体内的经脉彻底的沸腾起来。

    这些魔气一看到天地灵气，直接蜂拥而去，想要阻止它们进入。魔气和天地灵气相遇，顿时动起手来。

    看着它们你来我往，好不热闹，我竟渐渐的睡着了。这一觉我也不知道自己睡了多久，总之等我醒来时，日头已经挂在头顶上了。我站起身来，活动了一下身体，竟发现身体十分的轻快。

    我轻轻的向上一跳，紧接着让我欣喜若狂的事情发生了。如果说之前的我轻轻一跃只能跳一米多高，可现在我竟然能跳到接近十米。身体的异变，让我欣喜，可也让我疑惑不已。怎么莫名其妙的就身轻如燕了呢？

    落在地上，我赶忙盘膝坐地。查看之后，我顿时明白了一qiē。在我的丹田处，此刻竟然有一颗半红半白的光球，这光球似乎蕴含了极大的力量。

    看着它，我自然而然的想到了当年的佛灵之力。佛灵之力进入我的体内也是凝聚成一颗光球，而是就因为那颗光球我才得以一举击败天神。虽然现在两者颜色不同，可我却十分的肯定，就是这颗光球让我修为提升。

    神眼之境上面的境界，我虽然还没有搞清楚，但我知道自己距离地仙是越来越近了。我站起身来，接着抬头看了看天空。蓝蓝的天上白云飘，明媚的阳光照四方。

    我虽然被人利用，可是却意外的提升了修为。这可真是塞翁失马，焉知非福。

    我苦涩一笑，接着便打算离开贺兰山。而就在这时，我的脑中突然响起了一个熟悉的声音。这声音的主人不是旁人，正是我的兄弟苹果！

    “大哥，你能听到我的声音吗？”

    我闻此，赶忙回应道：“苹果，我能听到！你现在在哪儿？怎么这么久没有联系我？”

    苹果轻叹一声道：“大哥，我何尝不想去找你。可是……可是我现在有十分重要的事情要做。我今天之所以联系你，是想告sù你，你最近最好小心一些。倭国的阴阳师来找你报仇来了！而且，来的数量不少，就连那号称倭国的第一阴阳师也来了。你切不可大意，小心驶得万年船啊！”

    我虽然不知道苹果如何知道这一qiē的，可我还是向他感谢道：“好，苹果！我知道了，我会小心的。谢谢你了！”

    苹果听此，苦笑一声道：“大哥，你我之间还需要如此客气吗？你可从来没向我说过谢谢啊！好了，我还有事情要做。大哥，后会有期！”说到这里，苹果的声音慢慢消失。

    我收摄心神，接着自言自语的道：“物是人非事事休，欲语泪先流！”

    苹果说了是倭国的阴阳师要找我报仇，自然也就跟早年我击败的那个阴阳师有关。只是没想到，时隔这么多年他们还是来找我麻烦了。可是现在的我已非当年的毛头小子，他们倭国就算阴阳师齐至，也绝不会占到半点便宜。弯腰抓起一把雪，在脸上搓了几下，然后便动身向着南方赶去。

    我想去看看大胡子，都这么久了，也不知道他的伤势如何。另一方面，我打算去四处找找神骨的下落。只有凑齐神骨，我才能让灵儿复原。可是那古树妖神，此刻到底逃到了何处呢？