
    我听闻此言，心中暗笑道：“我就不信这茶水能把我怎样，我既然敢喝，自然也就不怕这茶水有问题！你想给我使阴招，那我索性就来个将计就计。”想到这里，我的影帝级演技再一次的施展出来。

    “你说什么？这茶水难道……难道有问题？”青衣女子见我震惊，笑而不语。

    我赶紧站起身来，向后退了两步，接着用力的甩了甩脑袋。不一会儿功夫，我的双眼便失去的光彩。

    “姑娘，你是何人？我怎么会在这里呢？”

    青衣女子听此，淡淡一笑道：“这里是你的家啊，而我则是你的妻子。”

    妻子？这青衣女子倒是挺会定位，不过我自认配不上她。

    “你是我的妻子？那我是谁啊？”青衣女子见我一眼朦胧，脸上的笑容更加灿烂了。看样子，她已经可以确定我现在忘jì了一qiē。

    “你是我的相公，你叫刘芳！”刘芳，这个叫刘芳的人一定跟这青衣女子关系斐然。不然的话，她也不会直接脱口而出。

    我轻哦了一声，然后又问道：“我现在脑子昏沉沉的，我得去睡会儿。我的房间是在前面吗？”说着，我就要走向里屋。

    可就在这时，青衣女子却突然大笑道：“别在演戏了，你根本没有失去记忆吧？”我听此一愣，怎么会这样？我这么高超的演技，难道都骗不了她？

    “娘子，你说什么？我演戏？我在演什么戏啊？”

    青衣女子呵呵一笑道：“你时刻都握着那柄宝剑，如果失去了记忆，按理说你现在应该大脑空白才对。又岂会愿意再拿这柄剑呢？还有，你说你脑子昏昏沉沉，可你步伐却是稳健的很，而且不自然的带着一些劲风，失忆的人应该不会这样吧？怎么样？我说的没错吧？你根本就没有失去记忆，而是想骗我，对吗？”

    听这小娘子这样分析，好像还真有点道理。可是想让我就此承认，却也没有那么简单。

    “娘子，你说的都是什么？我怎么一点也听不懂呢？对了，我手里怎么会有一柄剑呢？这剑好重，我才不要拿着。”

    说话间，我伸手将七星龙渊剑直接扔在了地上。青衣女子一看，秀眉微微一皱，我刚才这两句话显然让她有点发懵。

    我一看有效果，赶忙又踉踉跄跄的向着一边的墙壁撞去。

    青衣女子见此，赶忙上前扶住了我。“相公，你没事吧？我刚才是随口说说，来，我扶你进屋歇息吧！”说着，她架着我的胳膊将我扶到了里屋。

    进了里屋之后，我才赫然发现，这里空空如也。除了一张床外，还有一个衣柜，其他什么都没有。

    起先这小娘们还说安倍晋一和孔小姐都在这里，现在看来她都是骗我的。既然他们二人不在这里，那肯定就在那间紧闭的石室之中了。

    我唯一希望的就是，他们现在还活着。不然的话，人没救到，自己先搭进去了。

    虽然时间紧迫，可是我却想再等片刻，希望能从这青衣女子的口中问到一些有用的信息。

    我这边刚刚坐下，青衣女子就来为我脱鞋。不得不说，这古时候的女人特会服侍丈夫，在当前这社会真的很难看到了。

    我任由她蹲下为我拖鞋，接着伸手在她的脑袋上摸了摸。

    青衣女子被我一摸，顿时羞涩起来，然后小声的道：“相公，你这是干什么啊？”

    既然她不躲闪，我索性就玩大点。我就不信，这青衣女子能够逃过我的手掌心。

    我将手掌放下，接着将她的下巴托了起来。“娘子，你真美！”青衣女子闻此，害羞的低下了头，一张俏脸上已经满是红润之色。

    我见此，心中暗笑，这小女子估计得有几百岁了吧，怎么还跟个大姑娘似的。

    “娘子，我突然不想睡了。我想出去走走，这屋里好闷。你陪我出去转转吧！”

    青衣女子听此，轻轻的点头道：“好，这屋子许久没人住了，确实有些闷。我这就陪你出去！”

    她这句话再次让我有些搞不懂了，她说这屋子许久没人住了，那她平时都住在什么地方呢？

    “娘子，我们难道不睡在这里吗？”

    青衣女子摇了摇头道：“是啊，我们一般都在山洞里住。这里是你平日修炼的地方，可是你……算了，不说了。你现在能够回来，我真的好开心。走吧！”说着，我与她一同走出了屋子，不过我的七星龙渊剑却只能孤零零的留在了屋里。

    我一走出屋子，立刻惊奇的道：“哇，这里是什么地方？怎么会是这个样子？”

    青衣女子倒也没有半点不耐烦，她向我解释道：“相公，你是什么都忘jì了。这里其实是你师傅留给你的天人洞府，你平时就跟你师傅在那边下棋，并且一qiē领悟天道奥妙。”

    天道奥妙，区区小女子竟然也懂得这个。我想这也就是她为什么能一个人在这里长久居住的原因，可是我还有一点不解的是，上面的山洞里放着一口冰棺，冰棺里的尸体到底是谁？

    是她相公还是他相公的师傅呢？如果真是她相公的师傅，那他相公又去了哪里？飞升天界了还是怎么了？当然这些都是我自己的想法，我现在却不方便直接询问。

    我伸手揽住青衣女子的蛮腰，让她彻底的迷失在我浓浓的爱意之中。女人如果爱上一个人，那就会忘jì一qiē，任何戒备之心也都会丧失的一干二净。我相信这女子就是这样，不然的话，她也不会对我知无不言了。

    我们两人走了没几步，我特意四处张望，最后装作疑惑的道：“娘子，那里是干什么的？怎么还有一扇石门啊？我们去看看好吗？”

    不由分说，我揽着她立刻向前走去。青衣女子可能是真的寂寞坏了，现在被我这样暧昧的举动，弄得就跟一个玩偶似的，完全没有了自己的主见。可是我们两人还未靠近石门，这石门就自动开启了。

    紧接着，我看见了白毛山魈从石门里露出了脑袋。它一看到我，立刻呲牙咧嘴起来。

    青衣女子一看，赶忙呵斥道：“毛毛，休得无礼！这可是你日后的主人。”

    白毛山魈一见青衣女子动怒，赶忙收起了凶状，然后露出了那一副恶心的笑脸。

    我看着白毛山魈，佯装有些畏惧，接着对青衣女子说道：“娘子，这里怎么还有怪物啊？你快点让它走，太吓人了。”

    青衣女子见我如此，只得对白毛山魈言道：“你出去玩儿吧，不要留在这里！”

    白毛山魈一听，脸上的笑容立刻定格住，然后十分不情愿的灰溜溜离开了。看着白毛山魈离开，这也就意味着等会儿开战，我将少去一个敌手。

    我抬眼向石门里看了看，发现里面黑漆马虎的，不过我现在神眼已经开启，自然能够看到一些东西。但演戏这种东西，唯有真正的投入其中，才能堪称演技。

    “娘子，这屋子里好黑啊，到底是干什么用的啊？该不会是茅房吧？”

    我也真的挺佩服自己的，我竟然会联想到茅房。

    青衣女子一听，立刻扑哧一笑道：“这哪里是茅房啊，这是玄冰室，是用来修炼的。你日后还得修炼玄冰功法，我现在就带你进去看看吧！不过，你可要胆子大点，不然等下别吓坏了自己。”

    玄冰室？可是为何我现在却感受不到半点寒气呢？随着我们两人走入石室，我立刻发现了一条向下的楼梯。

    这楼梯倒也奇怪，上半部分都是青石所铸，可是下半部分却是寒冰砌成。走到楼梯前，青衣女子突然一掌拍出，一颗火球立刻从她掌心拍出。火球呼啸着击中了室内的墙角，接着直接点燃了那里的火把。

    火把燃起之后，石室内也亮了起来。但就刚才青衣女子的一手，我就知道她有些本事。能够出手打出火球，这一点就是我都无法办到。不过让我从嘴里喷出火，确实难不倒我。

    “娘子，你真厉害，竟然能把那么高的火把都给点燃了。你是仙女吗？”

    青衣女子掩口笑道：“我哪是什么仙女啊，我不过就是一个普通的良家女子罢了。说起这火焰掌，还是你教给我的呢，不过你现在都忘jì了。行了，咱们向下走吧！这楼梯下面啊，就是玄冰室了。”

    我听此，点了点头，没再说什么。从阶梯上的分界线往下，就可以感受到强烈的冰冷之气了。而且越是向下，温度越低。我现在不敢运起火焰诀，因为担心这青衣女子看出些什么，所以只能咬牙硬撑着。

    可是牙齿却根本不听我的使唤，哆嗦着直撞。青衣女子见我冷的难受，赶忙牵住了我的手。紧接着，一股温暖的气流从我的掌心流入了我的经脉。还真别说，她这气息刚一进入，就将我体内的寒气赶走的一干二净。

    说实话，我现在真的不愿相信这青衣女子是个坏人。被她如此细心体贴的照顾，我已然把她当成了好人。

    可当我又向下走了几步后，眼前的一qiē又把我拉回了现实。因为我看见了一具具冰冻的尸体，而且这些尸体还被人不同程dù的破坏了，有的少了脑袋，有的少条胳膊，还有的甚至被挖掉了心脏。

    青衣女子既然知道这里是什么地方，她肯定也就知道这里的一qiē。但是，我从她的眼中竟看不到半点怜悯。难道她美丽的外表下，隐藏着一颗冰冷歹毒的心吗？