
    我猛的扭头一看，原来是有一道黑光正悄悄的向我袭来。一白一黑，这两个妖孽果然就在这里，也许它们就是那七个异兽中的两个了。

    现在它们竟敢向我动手，真是不知死活。两者前后夹击，我只能向一旁的石壁靠。用石壁挡住我的后方，我也踏实不少。

    黑白两道光芒见我发现它们，立刻急冲而来。

    我见此，冷哼一声就将神骨之盾施展出来。只听到当当两声，神骨之盾挡下了它们的第一次攻击。

    两个妖孽见我神骨之盾如此强悍，只得向后退开。趁此机会，我赶紧将七星龙渊剑刺入地面，同时单手结印。

    几个法印被我轻而易举的结成之后，我立刻轻喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我身体的皮肤已然变成了金色。有不灭金身和神骨之盾在，今天我定然要灭杀掉这两个妖孽。

    我冷冷的看向它们，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在七星龙渊剑的剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内**出，一道强过一道的射向了黑白二妖。

    之前我就凭借万剑诀打伤过这黑光妖孽，现在我再次施展万剑诀，这妖孽立刻掉头就逃。

    它一逃，那白光虽然有些不愿，可也跟着逃离了此地。我自信可以灭杀它们，但我却没有追上它们的本事。

    我看着它们向拐角的方向冲去，心想那里定然有什么名堂。我将地上的七星龙渊剑抽出来，也不散去神骨之盾，直接追了上去。刚刚走入拐角，我便感受到一股阴凉之意。

    凝神一看，只见这阴凉的来源就是那口硕大的冰棺。

    这冰棺是立着的，所以能够一眼就看到里面的尸体。这尸体仿若活的一般，皮肤红润，面含笑意，也许除了没有呼吸之外，什么都跟活人一般。

    既然赶到了这里，我自然得寻找安倍晋一和孔小姐的下落。他们两人应该就是在这里出事的，可是现在他们被带到了哪里呢？

    我一步一步向着冰棺走去，突然脚下传来了“咔嚓”一声，我低头一看，这竟然是孔小姐的手机。

    既然如此，她一定就是在这里出事没错了。可究竟是谁向他们动的手呢？

    难道是刚才的黑白双妖，还是眼前这冰棺里的死人呢？为了探明这一qiē，我决定疯狂一回。

    那就是出手破了此棺，我就不信棺材都给你搞碎，真主还不现身吗？

    想到这里，我立刻将真气注入到七星龙渊剑内，就要抬手来一剑。可就在这时，我突然听到了“嘿嘿”的笑声。

    这样的笑声在黑暗的山洞里响起，着实让人有些不爽。我扭头看去，没想到竟然看到了白毛山魈。

    看样子，这里的确就是那七头异兽的老巢。可是他们与这冰棺里的人又是什么关系呢？

    白毛山魈是能听懂人语的，并且能够与我交谈。所以我决定从它口中得到一些讯息，说不定就能解开这冰棺尸体的身份之谜。

    “孽障，你竟然也在这里。说，这里究竟是什么地方？”

    白毛山魈听此，又“嘿嘿”笑了两声，接着身形一转，竟向着后面奔去。

    我抬眼一看，它身后是一面石壁，难道这石壁上有什么机关吗？只看到白毛山魈伸手按在石壁上，接着似乎触动了什么。

    只听到“嘎嘎”的声音响起，紧接着，一扇石门竟然出现了。白毛山魈站在石门前，向我招了招手，那意思再明白不过，它是想让我跟它一起进去。

    常言道，不入虎穴焉得虎子。它既然让我跟它进去，我索性就走上一遭。我倒要看看它们这些畜生，会给我带来怎样的“惊喜”。

    我疾步跟上，白毛山魈随即闪进了密室之中。我快步走到石门前，盯着里面看了看，发现里面原来是一条只有一人多宽的通道，通道是弯转向下的，估计是要通往山腹之地。

    白毛山魈已经进入其中，我自然没有道理停留。我这边刚刚快步跟上，那白毛山魈竟然已经逃得无影无踪。

    这家伙既然是来当引路者，现在扬长而去，未免太不负责任。为了防止这些异兽在通道里设下埋伏，我将自己的最快速度施展出来。只要我能快些离开这里，危险自然也就越来越小。

    我一路狂奔，约莫过了半个小时的样子。前面终于再次出现了石门，不过此刻石门却是紧闭。

    这定然是白毛山魈搞的鬼，它先一步离开这里，现在又将石门关上，真不明白它这样做的用意到底是什么。唯一合理的解释，那就是它在这门上做了手脚。我现在没有心情跟它们纠缠，靠近石门后，我一脚便踹了过去。

    这一脚我使出了全力，只听到“轰”的一声巨响，石门被我一脚踹成两半，直接轰塌倒地。

    我身形一闪，直接钻了出去。我这边刚刚从通道走出来，眼前就豁然开朗。我真的没想到，这昆仑山的山腹之中竟然还有如此美景。

    只看到前方是一棵参天大树的根部，树根之旁有四个石椅子，还有一个方桌，方桌之上摆着棋盘。黑白两色，正是围棋。

    在桌子一边有一个花园，里面种着我叫不上名的花草，看样子应该是灵草。除此之外，这里还有一条人工开凿的小河，那河水清澈无比，但是河水从哪里流来的，我却实在想不明白。

    小河之上有一座玉桥，通guò玉桥，前面便是一个凉亭。在凉亭的后面还有一座房舍，不过此刻柴门紧闭，倒也看不清里面的情况。

    经常有一句话叫世外桃源，那此地便称得上神仙洞府。说实话，这里给我的感觉，就好比当年在终南山的神仙洞府一般，两者都是如此雅致，除了神仙之流，我真的想不到还有什么人会有如此雅兴。

    我抬腿向前走去，并小心戒备着。搞不好那七头异兽就躲在暗处，趁我不备便会向我发动偷袭。

    小心驶得万年船，这句话不会错的。我很快就走到了小桥上，很自然就望向了河水。从远处就能看见河水清澈，但却未能看清里面到底是何模样。现在一看，原来这河底竟然是用青石铺就，而且每一块青石之上都刻着精美的花纹。

    在河水之中，有几条奇怪的小鱼在来回的游荡着。看它们悠然自得的模样，仿佛这里的一qiē都那么的和谐。

    就在这时，我突然听到了“嘎吱”的开门声。我循声看去，竟看到了一个美丽少妇。

    此女身着青色长裙，白色披肩，黑色长发盘在脑后，甚是端庄。一张俏脸，皮肤白皙，唇红齿白，眼眸明媚。

    她一看到我，先是一惊，接着转而露出了笑容。“不知公子是如何来到天人洞府的呢？”

    我听此一愣，这是“天人洞府”？那不就是真正的神仙府地了？人家态度如此，我若是怒气冲冲，未免有失礼数。

    我向她抱了抱拳道：“姑娘，在下无意擅闯此地，只是我的朋友却被此地的妖物带到了这里。特此前来搭救，不知姑娘可曾见到？”

    青衣女子听此，微微一笑道：“原来如此，你是为了寻那两人的啊？他们现在正处于昏迷之中，就在房内。你随我进来吧！”

    此女虽然看上去不像坏人，可我还是得多留个心眼儿。

    我点了点头道：“如此甚好，可是那几个妖物不知所在何处？它们进入此地为何就消失不见了呢？”

    少女呵呵一笑道：“无需担心，它们啊，现在应该都在后舍里玩耍呢。你瞧，那里不是有个房间吗？它们平日里都在那里。而且啊，它们根本不是妖物，可是灵兽呢。”

    我顺着少女所指的方向看去，果然有一扇隐蔽的石门。既然如此，我索性就进屋看看安倍晋一和孔小姐二人。

    “也好，那就打扰姑娘了。”说着，我抬腿便向前走去。虽说我将神骨之盾已经散去，可是背在身后的七星龙渊剑却是紧紧握着。如果这屋里有什么埋伏或者危险，我也好有自保之力。青衣女子先一步走入屋里，房门为我开着。我紧随其后，也抬腿跨入其中。

    没想到刚入屋里，我就闻到了诱人的清香。这样的香气跟胭脂花粉不同，可到底是什么味道，我又实在说不上来。房舍之中，很是干净，堪称一尘不染。里面有一个厅房，再往里是一个卧室。

    青衣女子进屋之后，就在厅房的木桌前端坐下来，看着木桌上摆着的茶具和香炉。我这才搞清楚那香气的来源，原来就是这檀香之味。

    “公子，你既然来了，不如喝一杯茶吧！你的两位朋友此刻都在昏睡之中，若是现在就把他们叫醒，岂不是扰了他们的美梦？”

    我听此，微微一笑道：“也罢，既然姑娘盛情，那在下就恭敬不如从命了。”说着，我一屁股坐在了青衣女子的对面。

    看着她小心翼翼的为我倒茶，我的心境倒也平和不少。“来，公子，请用茶！”

    我伸出双手赶忙接过来，也不客气，轻嗅了一下，仰头便一饮而尽。

    青衣女子见我喝完此茶，随即微微笑道：“公子可知这是何茶吗？”我摇了摇头表示不知，

    青衣女子见此，轻笑一声道：“此乃忘忧茶，喝下之后，前尘往事一笔抹消。从此之后，你将再无牵挂，唯有与我留守山中！”