
    我盯着眼前的一具具尸体看了一会儿，紧接着，我竟然在里面看到了安倍晋一和孔小姐。他们两人现在双眼紧闭，身上满是冰霜。难道他们已经遭到了不测吗？

    看来，我终究还是晚了一步。既然他们已经死了，我也犯不着再继续演下去。

    我这边刚要发作，谁成想，我竟然看到了他们两人的手指都在微微的颤抖着。身体在低温之下，身体就会自动的痉挛，这跟条件反射是一个道理。

    他们两人现在这样，那也就说明他们都还没有死。不过如果我再继续耽搁下去，恐怕就只能眼睁睁的看着他们进入鬼门关了。

    青衣女子担心我看不清身前的一qiē，所以又故技重施，点燃了墙角的火把。在火光的照耀之下，这间冰室显得格外的诡异阴森。

    我盯着眼前的尸体看了看，接着向一旁的青衣女子问道：“这里怎么会有这么多的尸体？都是你干的吗？”

    青衣女子摇了摇头道：“不，这些尸体与我无关。这里面有的误闯仙府，遭到灵兽杀害的人，还有的则是灵兽从外面带回来的死人。”

    我听此，冷笑一声道：“所以你的意思是，灵兽的所作所为，你都可以视而不见吗？难道闯入这里的人，就都该死吗？”

    青衣女子点了点头道：“这是你以前定下的规矩，我一直都没有更改。另外，他们的死活跟我又有什么关系呢？”

    听到她这样说，我心中最后一丝希望也破灭了。既然如此，我只能把她当成我的敌人了。

    我一把甩开她的手，接着冷冷的道：“你真的太让我失望了，你怎么可以如此冷血？他们可都是活生生的人，是人就应该有活着的权力。谁都不能无故剥夺他们的性命，就算他们的死与你无关，可是你作为此地的主人，你难道就不知道该怎样约束你的灵兽吗？我不想再跟你说什么了，那边的两人还没有死，我必须救他们。你如果敢阻拦，那我只能对你出手了！”

    青衣女子见我突然冷言冷语，一张俏脸上露出了无辜之色，一双美眸之中竟然慢慢的红润，接着流下委屈的泪水。

    “我到底哪里做错了？为什么我做的一qiē都是错的？你自从修仙之后，就再也没有碰过我，更没有跟我说过几句话，你我夫妻一场，难道你的心就是铁做的吗？是你说的，这玄冰室里的一qiē我都不要管。是你让我变成现在的样子，你现在还要怪我吗？呜呜……”

    听闻此言，我的眉头不免一皱。这女子已经彻底的把我当成她的丈夫，她其实也不过是个可怜人罢了。她的丈夫恐怕因为修炼，已经走火入魔，最后将自己的结发妻子也置之不理。

    所以这女子才会如此孤单，如此想让我代替她丈夫重新给她一个家。对于女人的眼泪，我向来是没有什么免疫力的，这一次也同样如此。

    我看了她几眼，接着轻叹一声道：“好了，我错了！我不该怪你！可是现在这两个人还有救，咱们总不能见死不救吧？你来帮帮我，把他们带出去，这里的温度太低，他们会被活活冻死的。”说话间，我已经走进了躺在地上的安倍晋一和孔小姐。

    青衣女子见此，竟然真的跟我一起走了过来。我们两人一人拖着一个，以最快速度出了玄冰室。可就在玄冰室的外面，我竟然看到了一黑一白两条小蛇。

    这两条小蛇冷冷的注视着我们，明显的来者不善。如果我没有猜错的，这一黑一白两条蛇，就是向我发动攻击的那黑白双妖了。

    青衣女子一看这两条蛇，立刻呵斥道：“不得放肆，他是这里的新主人，你们如果谁敢伤了他，我就要了你们的命！”

    这两条小蛇显然是害怕青衣女子的，所以在她的一声呵斥下，两者都蠕动着身体向一边爬去。我现在忙着救人，没工夫跟这两条臭虫浪费时间，不然的话，我定然将它们砸成肉泥。

    我和青衣女子一前一后，很快就将安倍晋一和孔小姐带到了房中。这么一会儿功夫，他们身上的冰霜已经融化了一些，可是两人的气息却仍旧若有若无。我也不管那么许多，赶忙运起了火焰诀，同时将温暖的气息沿着他们的手臂注入到他们的体内。

    青衣女子什么也没说，只是乖巧的站在一旁。似乎不想打扰我，亦或者怕我再责备她。随着温暖气息的进入，两人的脸色明显好转了一些。但我心里清楚的很，这样根本就不够。

    我想了想，接着对青衣女子问道：“你看看能不能给他们烧点热水啊？我想喝些热水对他们会有帮助。麻烦你了！”

    青衣女子听此，立刻笑着点了点头，然后开始用炉子烧水。不一会儿功夫，热水就烧好了。我拿起桌上的茶杯，刚要接水，可是一想到这杯子里的茶叶是忘忧茶，于是又将它放下了。青衣女子似乎明白了我的想法，所以走到一边的柜子里重新取出了两个茶杯。

    倒好了两杯水后，她将茶水一一递给了我。我拿着茶杯轻轻的吹了几下，然后给他们两人各自灌了一些热水。热水进入他们的体内，两人的呼吸明显的增强了一些。至此，我这才稍稍松了一口气。

    青衣女子倒也十分懂事，她从里屋拿出被子盖在了两人的身上，然后对我说道：“要不要我再烧点热水啊？”

    我摇了摇头道：“不用麻烦了，他们应该没多大问题了。可是身体被冻成了这样，想要恢fù却不是短时间内可以办到的。唉……”

    青衣女子见我叹息，立刻说道：“相公，你别担心。我有办法，仙府里有灵草，我把灵草熬成汤，他们喝过之后，也许就没事了。”我刚才真是太忙了，竟然忽略了这里是仙府，并且有不少灵草的事情。

    “好好，那你就去做吧，我在这里照顾他们。对了，谢谢你！”

    青衣女子听此，甜美一笑，然后转身走出了屋子。现在来看，这青衣女子倒也是个好人。

    不过我知道她从心底里是想帮我，而并非为了搭救安倍晋一和孔小姐二人。留在屋子里，我盯着两人看了一会儿，然后掏出了手机。

    手机上显示的时间是凌晨二点多，距离天亮也就只有三个多小时。希望在此之前，我能来得及与古树妖神碰面，不然的话，这家伙说不定真的会杀害阿蒙和霸天。

    我在屋里等候了半个小时的样子，青衣女子就将熬好的药汤端了进来。我虽然不知道她是从哪里弄来的碗和砂锅，但当我看到这两碗药汤后，我的心情突然好了很多，可能是因为闻到了汤药的清香之气。

    我接过两碗汤药，一一喝了一口。发现没有任何问题后，这才喂给了安倍晋一和孔小姐。两人服下汤药之后，脸色慢慢的变得红润，呼吸也平稳正常，这就说明，他们已经没有任何问题了。

    剩下的就只有等候他们苏醒，然后一同离开这里。反正现在闲的无事，我就跟青衣女子聊了起来。

    “你一直都住在这里吗？从来没有离开过吗？”

    青衣女子闻此，点头笑道：“当年是你将断龙石放下来，并且说我们永生都不离开这里的。怎么，你难道忘jì了吗？”

    我听闻此言，然后又道：“除了断龙石挡住的出口外，就没有别的出口吗？”

    青衣女子微微笑道：“有是有，不过那条路不是我们可以走的。你当年不是说了吗？如果不能成仙，就永不出此地。你看你现在，还是原来那样，距离成仙还早着呢。”

    一个人为了得道成仙，不惜将自己关在这么一个冷清的地方，这人也是真的够疯狂的。可是最后到底发生了什么事呢？

    我想了想，接着说道：“那你能告sù我，那山洞里的冰棺到底是谁的吗？那里面的尸体又是何人吗？”

    说出这句话后，我就后悔了。事实上，我应该多留个心眼才是，可惜，祸已经从口出了。青衣女子听我之言，顿时沉默下来。紧接着，一双眼中露出了痛苦之色。

    “你……你不是我的相公，我的相公已经死了。他已经死了！呜呜……你为什么要骗我，你为什么要骗我。你是坏人，你是为了得到宝藏偷偷进来的恶人。我相公说过，他不在了，这个仙府就由我来看护。你想得到宝藏，那我只能杀了你。”

    话声刚落，她竟然抬手向我就是一掌。这一掌之上冒出火焰，不用猜就是她所说的火焰掌了。眼看火掌袭来，我只能举起右臂，将神骨之盾施展出来。

    只听到“啪”的一声响，青衣女子的一掌拍在神骨之盾上，震得我们两人各自后退了一步。

    我现在终于明白了一件事，我真的小瞧了这青衣女子。但就这一掌的力道，我估计她的修为恐怕不在我之下，亦或者说，她甚至已经达到了地仙之境。

    若真是如此，我今天想要取胜，着实有些艰难。

    可雪上加霜的是，那黑白两条小蛇，竟不知何时钻进了屋里。它们的脑袋一头对准了我，接着露出了血红色的蛇信子，还有几颗锋利的牙齿。

    以我一人之力对付这两条臭虫就已经有些匆忙了，现在又加上一个强大的青衣女子。这一战，或许只能玩儿命了！