
    侏儒老头笑声刚落，便从背后掏出了一个小瓶子。这瓶子是黑色陶瓷的，上面竟刻着道道鬼符。

    这样的瓶子，材质一般，但是因为刻上了符咒，就发生了质变，化身为法器了。这样的自制法器，一般在野道士的身上倒是十分常见。虽然这瓶子也就那么回事儿，可我却没有半点轻视之意。

    侏儒老头手握瓷瓶，伸手在上面轻巧的敲击了三声，接着将瓶子上的塞子拔了下来。

    就在这塞子拔下的一瞬间，我看到一缕鬼魂从瓶内飘了出来，然后在我们的面前化为人形。我盯着这鬼魂看了看，接着心中不由得嘀咕起来。眼前的鬼魂并没有任何特殊之处，在我看来，它恐怕连厉鬼都是不如。

    可是这小老头既然把它放出来，定然有什么别的用意。他就算再瞧不起我们，也犯不着用这么一个小鬼还收拾我们吧？

    这边小老头放出了一只鬼，那边的安倍晋一也亮出了宝贝。我定睛一看，正是他在车里摆弄的铜镜。铜镜乃鬼魅之克星，只要稍稍沾点灵气的铜镜就能灭掉小鬼小妖。

    所以这一战，依我看，安倍晋一应该没有任何意外定然获胜。

    侏儒老头盯着安倍晋一手里的铜镜看了看，接着轻蔑一笑道：“你以为就一面破镜子，就能制住我养的鬼吗？阿大，去给我撕了他！”

    侏儒老头说完，他放出的那只小鬼立刻张牙舞爪的冲向了安倍晋一。

    安倍晋一怎么说都是倭国的第一阴阳师，对付这样的小鬼，他还是很有把握的。

    眼看小鬼袭来，安倍晋一立刻将手中的铜镜高举起来，接着嘴中念起了听不懂的倭国语来。虽然他口诀的念起，只看铜镜顿时白光大放。

    有源源不绝的月光钻入其中，在镜面内化为星点。这小鬼既然是侏儒老头所养，自然也就不具备多少灵智。

    按理说，对于这样的法器，身为鬼魂的它应该会产生恐惧，可是它却正眼都不看一下就冲了过去。

    安倍晋一手捏法决，另一只握着铜镜的手猛的向前一拍。只见一道白光瞬间从铜镜之中射出，以极快的速度撞击在小鬼的身上。小鬼被白光一撞，立刻发出“嗷”的一声惨叫，紧接着竟被这白光冲击的四分五裂。

    我本以为这小鬼已经被解决掉了，可是谁成想，这小鬼在身体破碎之后竟然再次凝聚一体。不仅如此，它重新合体之后，竟已经达到了厉鬼的程dù。

    我早就猜到这小鬼没有那么简单，现在看来，好戏才刚刚登场。

    安倍晋一也不是弱者，他眼看小鬼重新组合并且实力大增，赶忙收起铜镜，取出了折扇。他将折扇握在手中，又掏出了几张白色的符纸。

    他单手捏着符纸点在眉心，接着快速的念起咒语。咒语念罢，他将符纸猛地扬起。只看到白色符纸离手之后，瞬间化为白光，几道白光直射天际。与此同时，那小鬼再次冲了上去。

    安倍晋一也不匆忙，手中折扇向前一指，紧接着一束月光竟然射了下来。这月光煞是奇怪，落地之后竟然化为星光，星光闪烁一下，便化为了人。

    我看到这里，基本已经明白了。感情这安倍晋一是觉得自己恐怕无法对付这个侏儒老头，所以召来式神帮忙。

    有十二神将在，就算是鬼王来了，估计也不敢造次了。

    这侏儒老头显然是见多识广，他一看见安倍晋一召来了式神，立刻眉头一皱，接着略显惊讶地道：“十二神将？你是倭国人？”

    安倍晋一听此，不屑一笑道：“我是哪里人不重要，重要的是，你彻底的激怒了我。我倒要看看，是你的鬼厉害，还是我的天将厉害！太阴，给我杀了他！”

    安倍晋一一声令下，他身前的太阴神将立刻手持巨斧砍向了侏儒老头。侏儒老头一看，赶忙向后退开。他放出的小鬼随即护在了他的身前，与太阴动起手来。神将与厉鬼，这两者之间的差距本就是天壤之别。

    所以几个呼吸之间，小鬼就命丧在太阴之手。不过那小鬼虽然惨死，却有再次的升级了。而这一次，它竟然达到了鬼将的程dù。鬼将与神将，这样的比试倒有了几分看头。

    两者都极具力量，所以每一次对攻，都震得地面一颤一颤。我现在坐在地上，被颠簸的着实难受。可是我还没有看见这侏儒老头拿出真正本事，所以就只能继续演下去了。

    没错，相信大家已经猜到了。我是百毒不侵之体，又修炼了五行混元诀，这区区的烟雾怎能让我中毒呢？我只不过来一个将计就计，顺便看戏罢了。

    侏儒老头眼看自己的小鬼抵不过太阴神将的猛攻，脸上终于露出了焦急之色。我自然知道他还没有使出真本事，可从他焦急的样子来看，似乎是有所顾忌。

    我记得他刚才说过，今天是为了突破修为。看来他有所保留，就是担心影响自己修为的增进。

    若真是这样的话，那就得看安倍晋一的本事了。他如果能把这小老头逼急，这小老头为了保命自然得使出浑身解数。可如果小老头一直有恃无恐，那就另当别论了。不过几秒钟之后，我就对安倍晋一悄悄的竖起了大拇指。

    不为别的，只因为这小子竟然又召唤来了两个式神。现在一共有三个式神在，侏儒老头如果还不使出全力，怕是就要阴沟里翻船了。我心中偷偷的乐起来，可脸上还得装出担忧之色，这也太折磨人了。

    事实证明，演员不好当，虽然成名了赚钱不少，名利双收，可是为此也要付出多少汗水和辛苦。

    言归正传，三个神将齐聚，那个鬼将在三者的合力猛攻下，彻底的魂飞魄散了。

    这一次，它没能重新凝聚，看来这玩意儿并没有逆天到太强的地步。安倍晋一现在有三个神将护驾，底气足了不少。只看他上前几步，将手中折扇打开挡在嘴前，嘿嘿的笑了起来。

    这笑声实在太过中性，根本就难以分辨是男是女。我真怀疑，这家伙是不是还没到变声期？怎么处处跟个娘娘腔似的。

    侏儒老头现在脸色十分不好，他见自己陷入了彻底的被动之中，眼珠快速的转动。

    他眼睛转了一会儿后，突然将目光落到了我的身上。我一瞧他看我，就知道这老小子是想打我的主意。我既然跟安倍晋一同来，自然是朋友。如果他用我来作为要挟，安倍晋一自然是不会继续为难他的。

    可惜的是，像我这样的聪明人，早就已经有了想法。于是就在他看我之际，我便大喊道：“安倍，你还不快点保护我？你难道要见死不救吗？”

    安倍一听，赶忙合上折扇，扇子一点，三位神将就挡在了我的身前。有这三个大家伙保护，我还有什么好心烦的？这安倍晋一今天也不知道哪根筋搭错了，召来了三个神将，还不停手，竟然又召来了两个。

    现在一共就是五个神将，而且我与他们都交过手，实力都是不错。虽然敌不过我，但是对付这个小老头应该没有多少问题。

    侏儒老头现在彻底的有点傻了，他没想到安倍晋一竟然召来了这么多的神将。这要是将十二神将全部召齐，今天就算是我，估计也没有多少胜算。

    侏儒老头可能已经意识到自己不可能战胜安倍晋一了，于是直接求饶道：“大师饶命啊，是我小老儿有眼不识泰山，刚才多有冒犯，还请大师大人不记小人过，就饶我这一次吧。”

    安倍晋一听此，哈哈大笑道：“老人家，你这话啊，虽然没有问题。可惜的是，你说晚了。如果在我还未召来神将之时，你就这样说，我肯定会饶你不死。但现在我将神将都召来了，总不能让他们白来一趟吧？”

    侏儒老头一听，赶忙问道：“大师，究竟怎样才能饶我不死？只要我能办到的，我一定不会拒绝的。”

    安倍晋一满意一笑道：“我就喜欢你这样的人，识时务者为俊杰嘛！我听人说，你那里有一块骨头，不知道那骨头现在是否在你身上啊？”

    安倍晋一此言一出，不仅是侏儒老头一惊，连我也是一惊。难道我们要找的人，就是这个侏儒老头吗？可是安倍晋一这小子不是说得和组织里的人碰面，才能寻找吗？如此来看，这安倍晋一怕是早就认出了侏儒老头的身份。

    只不过他却没有直接讲出来罢了。侏儒老头听此，眉头紧紧皱起，接着反问道：“你到底是什么人？你怎么会知道我身上一块特殊的骨头的？”

    安倍晋一呵呵笑道：“我是什么人不重要，重要的是，你可知道那位是谁吗？我告sù你吧，他就是大名鼎鼎的鬼捕雨龙，雨掌门！”

    侏儒老头一听，猛地扭头看向了我。只看他双眼怒视，额头青筋直冒，那副样子就像是恨不得吃了我似的。

    我还没搞清楚到底是怎么一回事儿，这侏儒老头就突然仰天嘶吼一声，紧接着，我看到他伸手连点自己的穴位，然后瘦小的身体以肉眼可见的速度生长起来。难道说，这才是他本来的面目吗？