
    我虽然不识得这个捕兽夹，但是正一真人似乎看出了一些门道。他见我手臂之上出现寒冰，立刻凑近瞧了起来。

    观摩了片刻之后，正一真人开口说道：“真是没有想到，这捕兽夹竟然就是那大名鼎鼎的乾坤夹！”

    我这边正在运起火焰诀，除掉右臂上的寒霜，正一真人此言一出，让我不免心中疑惑。“真人，你说这是乾坤夹？难不成它是仙器？”

    我如此说，让一旁的七色鹿都是双眼猛地一睁，露出震惊之色。

    正一真人听此，摇头笑道：“非也非也！这乾坤夹并非仙器，而是成名已久的法器。其作用，便是对付神兽、妖兽。据我所知，炼制此宝人，乃是几百年前人间的一个道士。此物取万年玄冰，融合庚金、玄铁，又配合种种珍惜之物，方才炼成。宝贝炼成之刻，可谓轰动一时。不仅引来了天雷，更是光芒照亮百里。所以此物虽不是仙器，却也称得上逆天的宝贝了。”

    一个小小的捕兽夹炼成之时竟然引来了天雷，但就这一点足以知道它的厉害。可是既然它如此厉害，那又该如何将其掰开，救出七色鹿呢？

    还未等我开口，七色鹿就急声道：“还请真人搭救，你既然知道它是何物，定然知晓如何开启，你若能救我，我定好好感谢你一番。”

    正一真人闻此，微微一笑道：“你如何感谢我，我倒是不关心。不过这乾坤夹着实厉害，我怕是也不行。”七色鹿听此，赶忙问道：“你也不能破解？那何人可破？”

    正一真人抬头看天，接着拉长腔道：“这个嘛，常言道，解铃还须系铃人。我看咱们不如在此等候，这乾坤夹的主人定会前来。”

    七色鹿闻言，眼中露出一丝失落。我看了看，然后安慰它道：“神鹿，你不用担心，我们在这里陪你就是。若是那人来了，我们一定会帮你的。”

    我话声刚落，正一真人就没好气的白了我一眼。看样子他倒是不想管这趟闲事，恐怕他担心的是这乾坤夹的主人。有此异宝之人，定然修为不俗。

    有句话叫，没有金刚钻，不揽瓷器活儿。没有真本事，谁吃饱了撑的来抓神兽啊。可是我话都说出来了，总不能再把话收回来吧。

    七色鹿见我如此好心，立刻感激的道：“若是如此，那我就谢过两位了。”

    正一真人靠在坑边，有些不情愿的看着我。我将这些都看在眼里，却装作没有看见。时间一点一点的过去，天色也暗了很多。

    我担心腾格尔他们担心，于是对正一真人道：“真人，你先回去告sù大家，我们今夜暂且在这里过夜。我在这里守着神鹿，如果有人来了，我自会通知你们。”

    正一真人这家伙是标准的事不关己，高高挂起。他现在听我说让他回去，他自然巴不得如此。

    “好，那我就先回去告sù大家。你一个人在这里，多加小心吧！”说着，他也不理会七色鹿，转身就向着来时的方向走去。

    我看他离开，接着对趴在地上眨着眼睛的七色鹿道：“你放心吧！我虽然没有他知道的多，可我的本领却比他强上一分。有我在这里保护你，没人可以伤害你。”

    七色鹿听此，感激了点了点头，可是转念一想便疑惑的道：“你我素未平生，你为何如此帮我？”

    它这一问倒是把我给我问住了，我能告sù它是因为我心地善良，喜欢乐于助人吗？那不是自己给自己脸上贴金吗？

    我向它微微一笑道：“我之所以愿意帮你，只因为你是七色鹿。我想你在人间一定帮助了很多人，就权当我替那些人感谢你吧！”

    七色鹿闻此，发出“格格”的笑声，然后说道：“我已经好久没见过好人了，不过今天却碰见了你。你是真正的好人！相信我，好人一定会有好报的！”

    我呵呵一笑道：“我做任何事情，都不求回报。有些事，你看见了就想做。若做什么事情都盼着回报，那活着也未免太累了。好了，你好好休息下吧！血流了那么多，你现在肯定虚弱的很。”

    七色鹿听此，摇头说道：“我还是不睡了，万一这乾坤夹的主人来了呢？我心里不踏实。”

    我向它微微笑道：“放心吧，有我在呢！”

    七色鹿盯着我的眼睛看了一会儿，终于点了点头，然后趴在地上闭上了双眼。

    山里的晚上通常很凉，外加上现在是寒冬，天气就更冷了。为了抵抗严寒，我只能运起火焰诀，同时盘膝坐在了七色鹿的旁边。

    也不知道过了多久，我突然感到一阵寒风袭来。我立刻向风吹来的方向看去，这一看之下，我的嘴角慢慢的向上扬起。因为我知道，这乾坤夹的主人来了。

    因为我的神眼一直都开启着，所以视力得到了很大的提升。远远的我就看见了一个黑影飘身而来，这个黑影是飘着的，虽然看不见他双脚着地，但我也知道他是人，不是鬼。

    我慢慢的站起身来，接着伸手拍了一下身边的七色鹿。七色鹿被我一拍，立刻睁开了双眼。它见我目视远处，面露严sù之色，已然知道发生了什么。

    黑影的速度很快，仅仅一会儿功夫就来到了我们的跟前。我定睛一看，来者竟然是个身着黑色薄大褂的中年人。此人头顶寸发不生，只有两鬓上那几根稀稀疏疏的黑发。

    他的个头足有一米八多，外加虚空而立显得更加高大一分。但从他一双炯炯有神的眼睛里，我就能看出他是个冷血之人。但凡正常人，眼睛里都会流露出一丝温暖，可他的眼睛出了寒冷还是寒冷。

    此人背负双手，盯着我看了几眼，便张口发出低沉的没有丝毫感情的声音。

    “你是何人？为何会在这里？”

    我听此，立刻向他抱拳道：“在下乃是路人，无意间碰见七色鹿被乾坤夹所捕，特此等候乾坤夹之主。想必就是大叔了吧！”

    中年人闻此，冷哼一声道：“大叔？老夫与你非亲非故，休要与我攀亲。你既然知道那是乾坤夹，想必也就知道我是何人了吧？识相的，休要管这趟闲事，否则，小心你的一身修为。”

    我虽然知道这中年人的修为不俗，可是他也不能如此狂妄。他话里的意思很简单，那就是让我有多远滚多远，不然就毁了我的修为，让我变成废人。我的修为是我自己一点一点修炼来的，外加上得到了很多前辈的帮助。他今天竟然如此目中无人，顿时让我心中不悦。

    “我说前辈，七色鹿乃神兽，更是益兽。它救过很多人的命，也帮助过很多人。我不能眼睁睁的看你将它捉了去。不然这世间还有何公道可谈？依我之见，你不如……”

    我话还没有说完，这中年人就迫不及待的打断了我的话。

    “无知晚辈，休得再言！你到底是滚还是不滚？”

    他说这话时，明显是带着气力，所以说出来有震慑人心之能。可惜我这人就是硬骨头，你不是牛十三吗？我比你还牛！想让我滚，那你也得先滚滚看。

    “前辈，我生来就没有滚过，自然不知如何滚。我既然尊你一声前辈，你不如教教晚辈吧！”

    中年人听此，顿时怒声道：“好一个胆大的无知小儿，胆敢在老夫面前放肆，真是不知天高地厚。你既然不会滚，那我就帮你一把！”说到这里，他突然伸出右手，接着大手猛的一扇。

    这看似稀松平常的一挥，没想到气力之强堪比飓风。一团无形之力从他手中扇出，以迅雷不及掩耳之势便将我席卷当中。

    我见此，脸色微变，瞬间将不动金刚施展出来。天蓝色的罡气罩虽然出现，但我还是被扇飞了。现在的我就好比断了线的风筝，笔直的向一边飞去，想要挣扎都是不能。

    就听到“卡擦卡擦”几声响起，我已然撞断了七八根大树。最后我虽然稳住了身形，可体内也被撞得七荤八素，喉咙一甜，忍不住的就喷出了一口鲜血。

    我去年买了个表的，我什么时候受过这种窝囊气。这老小子也太欺负人了，还没怎样竟然就向我动手。是可忍孰不可忍，这口气我无论如何也咽不下去。

    我将嘴里的血沬吐干净，立刻指法连点，同时口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤已然便成了金色。施展了不灭金身，我自然也就不惧他再扇我了，今天我一定要让他为刚才的一巴掌付出代价。

    我运起体内真气，直接发动了旋风腿法，以最快速度回到了刚才自己站立的地方。此刻的中年人已经走向七色鹿，看样子是要带走它。

    我见此，大喝一声道：“恶贼，休得猖狂。今天有我在，谁也别想害七色鹿。”

    中年男子一听，果然停下了手，接着略带惊讶的看向了我。当他看见我的皮肤已经变成了金色之后，他眼里的惊讶之色更重了。

    “佛门的不灭金身？你一个小娃娃竟然得到了佛门真传。看来你定是那人的弟子了。不过可惜，就算你施展了不灭金身，你也不是我的对手！”

    ps：加更到！继续求月票，月票超过二十，加更一章！谢谢大家！