
    我们三人手持法器，直接向那吼叫声的方向奔去。可还未靠近，几头隐藏在暗处的妖物就将我们三人团团围住。

    我从这些妖物的身上扫过，发现它们竟然也是人变的。看来这贺兰山上的妖气多半都是跟人有关，若真是如此，这一次日月门可算是全军出动了。

    正一真人环顾一圈，接着微微笑道：“咱们三人之中，以雨龙兄弟实力最强。我看不如这样，这些小角色就由我和殿下对付，未遇到厉害的妖物，雨龙兄弟你就不要动手了。多保留实力，以备不时之需！殿下，你意下如何啊？”

    楚江王听此，哈哈一笑道：“贤弟所言极是，我这本领虽然一般，但是除掉一些小妖怪还是没问题的。雨龙兄弟，你就好好的养精蓄锐吧！”

    这话听起来虽然很是悦耳，也让我心里暖暖的。但是仔细一想，就觉得有些问题。这不是摆明了，让我收拾大妖怪，他们两个专门收拾小妖怪吗？

    收拾这些小妖怪根本就消耗不了多少真气，而且我又有金刚锁妖葫在身，根本就不担心真气之事。但是对付大妖怪不同，那是有危险的。

    可说到底，我毕竟实力略强一分，这样分配也无可厚非。

    我点了点头道：“好，如此，那就辛苦两位兄长了！”

    正一真人和楚江王相视一眼后，就冲向了围住我们的妖物。没有任何意外的，这些妖物全部给就地斩杀。看着两人连斩妖魔，我竟然有些手痒。

    看来，这除妖的事情也容易上瘾。正一真人都除了数百年，到现在还是乐在其中。

    结果了这些小喽罗，我们三人继续向前。没走多远，再遇妖魔，仍旧是他们两人出手。我反而变成了看戏的，只是不知道这场戏能唱多久了。

    越是向前，前方的妖气就更加浓重。所遇的妖物实力也在渐渐增长，这样一来也就预示着好戏即将登台。

    我们三人一路杀伐，距离日月门也是越来越近。前方的树木已经稀疏不少，能清晰的看到这些树木遭到了人为的破坏。

    突然，前方“轰隆”一声，紧接着地面都为之一颤。我们三人不明就里，快速上前。

    定睛一看后，我们三人都面露惊讶之色。在我们面前莫名其妙的出现一条长约千米，宽约二十多米，深不见底的裂缝。

    这裂缝显然是刚刚出现，从地面上积雪的断裂层就可以辨别的出。可是这样的一条裂缝到底是怎样形成的呢？如果不是听到了刚才的轰鸣声，我真的会以为这是被人一剑砍出来的。

    可是现在，我突然觉得这是有人提前就挖空了山体，然后又在这一刻将裂缝打开。若真是这样的话，这裂缝定然就是日月门所为了。可是他们费心费力的搞出这条裂缝又是为什么呢？

    我们三人盯着裂缝看了一会儿，三人都有些摸不着头脑。可就在这时，裂缝的深处突然传来了“沙沙”的声音。

    这种“沙沙”的声音很像是风吹树叶产生的，但现在是深冬时节，树上根本就没有叶子。

    当然松树上还是有松枝儿的，不过松枝是肯定不会发出这样的声音的。为了安全起见，我们三人都小心的戒备起来。时间一点一点的过去，大概过了一分多钟。

    裂缝之中突然冒起了汩汩的红色烟雾，这红色烟雾不是妖气，又是什么？

    难道说，正有大批的妖物从这裂缝里向外爬吗？

    事实证明，我的料想又一次猜对的。只是稍稍有些出入，裂缝里的确爬出了妖物，但却不是一大批，而是一个大家伙。这个大家伙竟然是一条巨型的蜈蚣，那“沙沙”的声音，就是蜈蚣身上数不清的脚抓山体发出的。

    眼前的大蜈蚣长约十米开外，通体血红，厚厚的甲壳就像是坚硬的铠甲一般牢牢的罩在它的身上。它的一双眼睛格外的大，几乎占据了它脑袋的三分之一，剩下的三分之二就全部是嘴了。

    这张嘴虽然没有整个张开，但也大的害人，而且长着两排利齿。就好比它的大嘴里面又长了一口小嘴似的，外面的利齿向外延伸，里面的利齿却犹如倒刺一般。这大嘴里面此刻正流着类似口水的粘液，粘液滴落到地面，就发出“滋滋”的声音，仿若硫酸一般。

    在这蜈蚣的头顶长着两根触角，不过这触角却跟牛角似的，不仅看上去坚硬如斯，还锋利至极。若是被它的触角顶上一下，穿膛破肚简直易如反掌。

    这大家伙爬上来后，并没有贸然的向我们三人发动攻击。它的一对眼睛从我们三人身上一一扫过，最后将目光定格在我的身上。

    我见此，不免心中一沉。感情它挑了半天猎物，最后却选中了我。

    被一只如此庞大，宛如蛟龙的大蜈蚣盯着，无论是谁都得心里打怵。

    我将七星龙渊剑反手握着，接着张口喝道：“孽障，不好好修炼，为何要出来拦路？难道你就不怕我们将你碎尸万段吗？”

    说这话的时候，我故意放大了音量。一方面我想震慑这只大蜈蚣，另一方面我想给自己鼓劲儿。

    按理说成了精的妖物，多少都开了灵智，对于人语也能听懂个七七八八了。但眼前的大家伙却根本不为所动，也不知道它是听不懂啊，还是故意不想答话。我盯着它又看了几眼，接着心中不免有些气愤。

    我什么时候会被一个妖物吓住？那不是丢自己的脸吗？

    “孽障，看来你是冥顽不灵，自寻死路了。既然如此，今天我留你不得。”说到这里，我决定动手了。

    不管这大蜈蚣是不是日月门养的，但是今天它既然出现在这里，就绝不会轻yì放我们通guò。所以无论如何，这一战都不可避免了。

    外加上楚江王和正一真人都没有动手的意思，也许在他们看来，这就算厉害的妖物了。既然是厉害的妖物，那就是我的工作了。大蜈蚣对我的话，还是不予回应。

    我的耐心也渐渐的磨光了，别看它个头大，真正打起来，估计也就是个摆设。我将真气调动起来，接着手捏剑诀，就要冲上前去。但就在这时，大蜈蚣突然口出人语了。

    “先生且慢，我来此并非寻事害人，而是想知道这里到底发生了什么。我一直都在这山腹之中修炼，但今天不知为何，心神不宁，根本静不下心来。故此，才在山上开了这么一条缝，出来看看到底是怎么一回事儿。”

    我听此一怔，感情这大蜈蚣不是个害人的妖怪。若是这样，我也就不用冒险与其斗法了。

    “蜈蚣精，我们三人也不知道是怎么一回事儿，若是我没有猜错的话，这或许就是山上那日月门搞的鬼。你在此地修炼，想必知道这个日月门吧？”

    蜈蚣精听此，立刻应道：“没错，这日月门我早就知道，不过却与他们井水不犯河水。我一心向仙，所以不愿与任何人有所瓜葛。就连这山上的妖物，我也从不与它们言语。但是今日不同，我也不知道到底怎么了，我总觉得心中烦躁，似乎有什么逆天之力出现了，可到底是什么感觉，我又说不上来。先生，我看不如让我们与你们同往吧。你们应该也是为了这贺兰山的异样而来吧？”

    这蜈蚣精主动提出要与我们同行，这让我一时间还不知道如何是好了。我扭头看向正一真人和楚江王，想询问他们的意思。可是这两个家伙显然不想管这趟子闲事，想让我来做主。

    我见此，犹豫了一会儿，接着点头道：“好吧，既然你愿意与我们同往查看个究竟，那就来吧。可是你这样，目标未免太大，你是不是……”

    我话还没说完，只看到这大蜈蚣突然红光一闪，紧接着，竟然变成了一个红衫少年。单从外表上来看，他个头与我们相仿，年纪稍轻，倒也跟真人没有两样。但是他额头上的一对触角，却仍旧漏在外面。

    它既然已经化为人形，我自然也就不好再说什么。

    “行吧，你已经化为人形，那就没有多少问题了。事不宜迟，咱们这就动身吧。”

    楚江王和正一真人点了点头，什么话都没有说。就这样，我们的小队伍又多了一人。只是这蜈蚣精的实力究竟如何，谁也不知道。我们四人越过裂缝便向前走去，随着越发的深入。

    我的心中竟渐渐的不安起来，这种不详之感让我很是郁闷。因为每当有这种预感时，我都会遇到十分厉害的对手。

    我们就这样向前走了一盏茶的功夫儿，蜈蚣精突然开口道：“先生，留步！”

    我因为走在最前头，它一开口我不免停了下来。

    我转身看向它，接着问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    蜈蚣精点了点头道：“没错，我或许已经知道了那种不安到底是因为什么了。”

    我听此，赶忙追问道：“此话怎讲？因为什么？”

    蜈蚣精紧锁眉头，然后伸手向前面的黑暗之处指了指，张口说道：“就在前面不远处，有一只十分厉害的妖物。那妖物的道行极深，就是我都望尘莫及。如果我没猜错的话，此妖物或许就是那号称远古第一妖的万妖之祖了！只是没想到，它竟然会再次降临人间！”

    蜈蚣精此言一出，我们三人都是浑身一颤。万妖之祖？我听到这个名字，终于恍然大悟。

    我说为什么会觉得那怪异的天象似曾相识，原来当年在灵蛇山就见过一次了。只是没想到，炼妖师家族已经覆灭，天底下还有人能够将其召唤而来。如果真的是它，这一次必将是一场恶战！

    ps：求下月票，已经昨天和今天都在火车上，明天加更！