
    在离开宋家村路上，安倍晋一向我问道：“雨先生，你有多少把握？寻一个鲛人不难，可是鲛人中的王者向来都躲在它们的宫殿里，你想找一个鲛人皇族并且挖掉人家的一只眼睛，你觉得这可能吗？除非你知道那鲛人宫殿的所在，不然大海茫茫你又要到哪里去找呢？”

    其实在离开宋家村的时候，我的心中就已经有了决断。我想去求鲛人女王，不过能不能求来鲛人之眼却没有半点把握。虽说我去过一趟鲛人宫殿，可当时是有鲛人公主天心带路，而且走的都是海路，谁也分辨不了哪里是哪里。

    现在再让我去找，我还真的找不到。海南省本就靠海，所以我决定从这里租一艘船。

    但在此之前，我觉得十分有必要联系一下上次被我从我幻境之中搭救出来的鲛人阿蒙，或许他可以带我去找寻鲛人宫殿的位置。

    可是有一点我却忽略了，那就是为何在我去贵阳看胡子哥的时候没有见到他和天神霸天呢？他们两人到底去了哪儿呢？

    在山下，我拿出了手机，接着拨通了大胡子的电话。几声风音后，手机顺lì的接通了。

    “喂，大兄弟，你现在在哪儿啊？”

    我听此，立刻应道：“胡子哥，我现在在海南，有重要的事情要做。你身体现在怎么样了？”

    大胡子嘿嘿笑道：“我都好的差不多了，再有个把月就可以出院了。”

    听他这么说，我着实为他高兴。“对了，胡子哥，你还记得阿蒙和霸天吗？他们两人现在在哪儿？上次怎么没有看到他们呢？”

    大胡子听此，随即答道：“大兄弟，你上次来的时候，我们都忘jì告sù你了。阿蒙和霸天说是受不了这医院的气味，所以就出去旅游了。你现在要是找他们，也容易。大个子给阿蒙办了一张手机卡，还给他买了一个手机。我现在就把号码告sù你，你等等啊！”说着，他开始翻号码，最后将号码报给了我。

    我得到阿蒙的电话号码后，又跟大胡子聊了几句，遂挂断了电话。安倍晋一见我一言不发，只是站在一旁看着，倒也没有烦我。

    我照着大胡子给的号码拨打过去，还真别说，被我顺lì的打通了。电话被接通后，对面沉默了好一会儿，这才发出了声音。

    “你是什么人？找谁？”

    我一听，这声音陌生的很，跟阿蒙的声音实在不像。阿蒙的声音偏高亢嘹亮，听起来十分顺耳。可是现在的声音却十分的低沉，就像是死人说话似的。

    “喂，请问这不是阿蒙的电话吗？难道我打错了吗？”

    “阿蒙？这里没有叫阿蒙的。说，你到底是什么人？要是不说的话，我可挂了。”

    听此，我不由得一愣。这家伙不是神经病，按理说，如果我们打错电话，对方肯定告sù你打错了，不是这个人，然后就挂断电话。可是头一回遇到打错电话还问你是谁的，这不是多此一举吗？

    当然也不排除另一种可能，这种可能性就是，阿蒙的电话落到了别人手里。这个跟我通话的人，要么是个小偷，要么就是个捡到手机不知道归还的主。

    我耐着性子说道：“我叫雨龙，你确定这个手机是你的吗？”

    我话声刚落，手机里就传来了一声怒喝。

    “臭小子，终于被我找到你了。你若想救这鲛人和落魄天神的命，就乖乖的将神骨给我送过来。否则，我会先杀了他们，然后再去害你的家人。”

    听闻此言，我几乎猜到了这个接电话的到底是谁了。普天之下对神骨有狂热欲望的人，一个是我，另一个就非古树妖神莫属了。

    “孽障，真的没有想到，竟然是你。你怎么会遇到阿蒙和霸天的？”

    古树妖神哈哈一笑道：“雨龙小儿，你不要管我是怎么遇到他们的。我只告sù你，如果你敢不来，他们就必死无疑。我知道你小子是个重朋友的人，这一次，你难道可以袖手旁观吗？”

    我冷冷一笑道：“古树妖神，恐怕要让你失望了。我与阿蒙和霸天本就是萍水相逢，我已经救过他们一次了。所以这一次，我就算不去救他们。他们也不会怪我的。不过嘛，我倒是很想见你。你告sù我你在哪儿，我这就来找你。”

    经过上次贺兰山一战，我觉得自己应该不会再败给他。反正我与他之间早晚都要一战，早一点不见得是坏事。

    古树妖神听我要去会他，以为我是担心阿蒙和霸天的安危，不免有些得意。

    “小子，我在昆仑山上等你，想救他们就来昆仑山找我吧！哈哈……”

    笑声过后，手机的听筒里传来了“嘟嘟”的声音。收起电话后，我眉头不免皱了起来。

    古树妖神既然将地点设在昆仑山，定然有他的用意。只怕这一次他不会跟我单打独斗，而是设下陷阱等我自投罗网。

    不过常言道，不入虎穴焉得虎子。我倒要看看，他有什么本事。

    安倍晋一见我紧皱的眉头舒展开来，终于开口问道：“雨先生，发生了什么事？有什么问题吗？”

    我向他微微一笑道：“没事儿，不过咱们现在去不了南海了，得去一趟昆仑山了。”

    安倍晋一听此，不解的道：“去昆仑山做什么？难道是去救你刚才电话里说的两个人吗？”

    我点了点头道：“没错！不仅如此，那里还有好几块神骨等着我取。事不宜迟，咱们这就动身吧！”说完，我们两人直奔不远处的小镇走去。因为我们的车就停在宾馆的楼下，这次要去昆仑山，还得开车前往。

    走在街道上，我满脑子都在想关于昆仑山一战的事情。其实每一次对决，我都会提前想一些该注意的事情。

    假如你的敌人跟你实力相当，那想取胜就得想想应敌之法。正所谓知己知彼百战不殆，磨刀不误砍柴工。

    可是正当我和安倍晋一快走到宾馆前面时，却发现前面的人群正围成了一个圈，也不知道他们到底在看什么。

    我本是个不好事的人，可这安倍晋一却十分喜欢凑热闹。他挤进人群看了一会儿，接着快步跑到了我的身边。

    “雨先生，你快点去看看吧！你昨天找的那位姑娘，她昏迷了。而且……”

    我一听此言，立刻急声道：“而且什么？”

    “而且她正要消失了！”

    我现在彻底有些乱了，小钰难道要消失了吗？我不再理会安倍晋一，而是直接钻进了人群。

    定睛一看，果不其然。小钰现在情况十分不好，不仅倒在地上双目紧闭，而且身体正在一点一点的变得透明。

    人群之中满是议论之声，可能他们谁也搞不清楚到底发生了什么。我自然不会告sù他们，小钰是个剑灵。若要被他们知道了，估计要搞的大乱了。

    我也不管其他，冲上前去，直接将小钰抱了起来。

    我这边抱起了她，人群之中立刻有人问道：“小伙子，你抱着她干什么去啊？你不会是想趁人之危吧？”

    我一听，擦了个擦的，我就那么不像好人吗？

    我没好气的道：“我是警察，她现在情况很不好，我得送她去医院，劳烦大家都让开，被你们这样围着，空气不流通，对她更加不利。”

    众人一听，赶忙向两侧闪开。我得了空，抱着小钰直接奔出了人群。那边的安倍晋一一看，赶忙伸手将车门打开，让我好把小钰放进去。

    我和小钰上车之后，安倍晋一就发动了汽车。不过我们所去的地方却并非医院，而是一个没人的地方。

    我将小钰放好，让她枕在我的大腿上，这样她或许会舒服一些。

    “小钰，你能听到我说话吗？小钰，你不能睡，你要是睡了，你就真的消失了。小钰……小钰……”

    随着我的呼喊，小钰真的睁开了双眼。

    她有些懵懂的看着我，接着用虚弱的声音问道：“怎么会是你？你要带我去哪儿？”

    我听此，心中已经明白。小钰的记忆仍旧没有恢fù，她所知道的就是当日与我的匆匆一别。

    “小钰，你是剑灵。不能一个人待在外面，这样你会彻底的消失的。不管你能不能记起我，但我却不能眼睁睁的看你有事。来，进入七星龙渊剑里吧。只有这样，你才能平安无事。”说着，我从背包里将七星龙渊剑抽了出来。

    小钰见此，苦涩一笑道：“我连自己是谁都不知道，活着又有什么意思呢？与其没有记忆的活着，倒不如彻底离开这个世界。”

    我没想到小钰会这样的悲观，可是回想起我们前世的种种，我终究还是不能让她有任何闪失。

    “小钰，你记好，我是你最好的朋友。我们有很多的往事，你我之间的关系就好比亲兄妹一般。你相信我，你的记忆一定会恢fù的。可在此之前，你千万不能有事。不然的话，你一定会后悔。你明白吗？”

    小钰听此，犹豫了一下，终于点了点头。她看了看我手中的七星龙渊剑，接着身形一闪化为一道红光直接钻入其中。

    而就在她进入七星龙渊剑的一刻，我发现七星龙渊剑变化了。不仅剑刃宽了几厘米，而且在剑柄之上出现了一个片片红色的鳞片。

    这到底是怎么一回事？难道七星龙渊剑再次与小钰融合，然后进阶了？