
    腾格尔一听是我的声音，脸上露出一丝可惜，接着从地上爬起来，弓着身子道：“龙哥，我错了。是我抱有一丝侥幸，才有了想逃跑的念头。你大人有大量，这回就饶了我吧！”

    我听此哈哈笑道：“腾格尔，你可能不了解我。我这个人啊，脾气一直都很好。可若是被人逼急了，那可是什么事儿都干的出来。上次我已经饶你一命了，可你却不懂感恩。今天你还想活命，那不是当我是个白色小猫咪吗？受死吧！”说着，我一剑抵在了他的喉结上，吓得腾格尔身体一软，双腿一颤，竟然就这样吓尿了。

    我一手握剑，一手捂住鼻子，眉头微微一皱道：“你这是闹哪样？临死前也要恶心我一下吗？”

    腾格尔一把鼻涕一把泪的道：“龙哥，我……我是真的悔改了。我再也不敢背叛你了，求求你，就饶我这一回吧。呜呜……”

    一个高头大汉哭成这样，我也是无语了。事实上，我并没有干掉他的打算，可是总得给他长点记性，不然这家伙还得背叛我。现在他都吓成这狗样了，我的目的基本也算达到了。

    我将七星龙渊剑从他的脖子上挪开，然后冷冷地道：“腾格尔，这是最后一次。若有下回，我一定将你大卸八块！哼……”

    腾格尔听此，终于如释重负，“扑通”一声给我跪下了，整个人都瘫了。

    处理了腾格尔，我又将目光看向了刚刚爬起来的小老头。这家伙不敢坐着，因为屁股上都是窟窿。

    “老爷子，这回可多亏你了。要不是你啊，还真得被腾格尔这小子逃了。你受累了。”

    小老头心里肯定恨死我了，但嘴上却笑呵呵的道：“能够帮到龙哥，这是老头我的荣幸啊。对了，难道龙哥你就是那大名鼎鼎的鬼捕门当世鬼捕，雨龙掌门？”

    我听此，笑着点了点头。

    小老头见我确认，赶忙向我恭敬的行礼道：“老头我有缘见到人中之龙，马中赤兔的雨龙掌门，真是三生有幸，祖坟冒青烟啊。请受我一拜。”

    常言道：千穿万穿，马屁不穿。这小老头虽然话不由心，但我却是十分受用。

    我哈哈一笑道：“得了，少跟我整些没用的。我且问你，想活还是想死？”

    小老头一听，赶忙言道：“当然想活啊，就雨龙掌门这当世豪杰，一定胸怀天下，菩萨心肠。断然不会跟我们这样的小人物计较的。老头我虽然本领平平，但却懂得识时务者为俊杰的道理。今日有缘见到真神，就请让我为你拎包牵马，当个奴才吧！”

    这老头的口才真不是盖的，说出来让我一点脾气都没有。

    我故意板着脸道：“老叟，你若想活，就乖乖地听我的话。若能顺lì捣毁日月门，少不了你的好处。你可能还不知道，我不仅是鬼捕门的掌门还是那地府鬼捕司的神捕。但凡是人，终有一日要进幽冥之境。到时候，我会给你选个好人家，让你来世做个富人。如何啊？”

    小老头一听，脸上都乐开了花。“得嘞，龙爷，您有事儿吩咐着，只要老头子我能办到，保管给您办个漂漂亮亮的。”

    这小老头溜须拍马、见风使舵的本事真是一绝，可惜他生不逢时，若是生在古时候，就算做不了高官，做个宫廷里的大总管还是绰绰有余的。

    我微微一笑，然后又看向腾格尔，接着说道：“走吧，咱们就从这条地道出去。如果我没有猜错的话，这暗道的尽头应该也是你日月门的分舵吧？”

    未等腾格尔开口，小老头抢先说道：“龙爷真是大智慧啊，没错儿，这后面的确是日月门的一个小堂口。堂口有几十个日月门徒把守，他们会带着你进入日月门总舵的。”

    我听此，心中已然有了决定。反正已经沿着暗道走了这么久，若是原路返回这段路就算是白走了。既然这暗道的尽头就是日月门的堂口，我索性就将这个堂口毁掉，先给日月门来个下马威。

    心中有了决定，我立刻开口说道：“好，那你们就带我去那个堂口。我要毁掉日月门，就先拿这堂口开刀。走！”

    我一声令下，腾格尔和小老头顿时争先恐后的为我带路。我们一行三人立刻继续向前走去。这暗道的长度超出了我的预料，竟有十多公里长。我现在更加佩服这日月门了，就这样的工程，能够神不知鬼不觉的完成，那得需要多少人力、物力。

    有句话叫，窥一豹而见全身，见一粟而观沧海。现在单从这一条暗道就可以看出日月门的底蕴之大，若想将其连根拔起，绝不是一件容易的事情。

    小老头还是向我隐瞒了一些东西，他的屁股上虽然被我用七星龙渊剑扎了好几剑，可是现在走起路来不仅跟个没事人似的，还谈笑风生，显然他屁股上的伤已经痊愈了。

    就这么一会儿功夫，就能让自己的伤势痊愈，看来他也不是个普通人。

    我们的速度不慢，经过不到一个小时的时间，出口近在眼前了。

    小老头此刻已经走在我的前头，他一边往前走一边向我嘿嘿笑道：“龙爷，您瞧见了吗？那个光亮的地方就是出口了。等下啊，我和腾格尔先上去，帮您看看有没有危险，如果没有事儿啊，你再上来。”

    心想这小老头想的倒是十分周到，这份心意我不能决绝。

    我于是开口说道：“好，那就辛苦你们两个了。”

    小老头儿嘿嘿笑道：“这有什么辛苦的啊，这都是我们应该做的。腾格尔，你说是不是啊？”

    腾格尔见小老头问他，赶忙点头道：“是是，我们能给龙哥办事儿，那是前世修来的福分。”这两个家伙一唱一和的，就跟唱戏似的。没考中戏真是屈才了，看来高手在人间啊。我们先后走到了出口前，由小老头率先上去，接着是腾格尔。

    腾格尔刚要上去时，我一把拽住了他，同时低声道：“腾格尔，我之前对你说的话，希望你牢记。你明白我的意思，对吧？”

    腾格尔点了点头道：“放心吧，龙哥！我不会再做对不起你的事儿了。”

    我听此，满意的向他笑了笑，同时将七星龙渊剑收了起来。两人顺lì的上去之后，上面就传来了对话之声。因为用蒙古语和藏语交流，我竟然一句也听不懂。越是这样，我的心中越是不安。

    难道腾格尔和小老头卖了我不成？若是如此，这两个家伙绝不能留。

    我在心中默数十个数，就要动身离开暗道。

    就在这时，腾格尔突然将脑袋伸进来，然后对我说道：“龙哥，你上来吧。一qiē都搞定了，我跟他们说，你是我新收的小弟，他们不会动手的。”

    我听此，点了点头，然后便抬腿钻出了暗道。暗道之上仍旧是一个房间，不过这个房间跟那馆子里的包厢相比，就显得寒酸多了。

    地面是用水泥铺就的，因为年头不短，所以上面已经不再光滑，砂石都露出了不少。房间里摆着一张木质方桌，桌上摆着骰子和牌九，看样子这里应该是个小型的赌场，供日月门驻守在这里的人消遣。

    房间的面积不大，也就是二十多个平方，现在里面站着十几个陌生人，不用猜，他们都是日月门的人。这些人都是身体壮实，人高马大的。每一个的脸上都没有表情，显得十分的不善。

    现在他们都看着我，我赶忙向他们抱了抱拳道：“兄弟阿龙，拜见诸位大哥了！初来乍到，还请诸位照应。”

    这些人见我行礼，这才露出笑容，纷纷向我回礼。腾格尔说，他已经告sù众人我是他的小弟，所以现在我算是他们的自己人。对于自己人，又何必继续摆着臭脸呢？

    就在这时，人群之中的一个中年汉子突然上前一步，然后对我说道：“兄弟，你是汉族人，能听懂蒙古语吗？”

    此人脸上有一条五六公分的伤疤，显得十分的凶悍。我闻此，摇头笑道：“大哥，我自小在东北长大，虽然挨着内蒙古，却也听不懂蒙古语。真是抱歉了。”

    大汉听此，立刻“乌拉乌拉”的讲了几句。见我没有半点反应，顿时哈哈大笑了起来。他一笑，这屋里的人都跟着笑了起来。

    腾格尔小声的对我说道：“龙哥，他是在骂你呢。”

    我听此，心中虽然愤怒，但还是佯作不知道，嘿嘿的傻笑起来。众人一看我被骂还笑，已经肯定我听不懂蒙古语了。

    刀疤汉子将腾格尔拉到一旁，接着用蒙古语小声的说了些什么。我因为听不懂蒙古语，所以只能从他们的表情上推测一些内容。

    就在我盯着他们看时，小老头竟然神不知鬼不觉的离开了房间。等我发现时，他已经不见踪影了。两人的对话刚刚结束，刀疤男突然残忍的向我一笑。

    只见他大手一挥，示意众人推开。屋里的人一看，赶忙向后退开。

    就在这时，我突然闻到一股浓重的血腥味。紧接着，我意识到了不对。看样子，这里也有灵神在。可就不知道，这里的灵神究竟是几翼的了。

    看着众人冷冷的注视我，腾格尔突然大喊道：“龙哥快逃，这是个陷阱。”