
    怪异天象的再次出现，让我们几人都是大惊失色。难道说，山顶的荡魔阵还没有撤掉吗？

    若是如此，那天华真人又去了哪里呢？我们几人盯着看了一会儿，谁也说不清楚到底是怎么回事儿。

    我扭头看向楚江王，接着开口说道：“殿下，看来还得劳烦你去一趟山顶了。”

    楚江王听此，已然明白了我的意思。反正现在我们还没有准备好冲入日月门，他待在这里也是待着。

    “好，那我就走一趟！你们在此等我吧！”说完，他向我们点头示意了一下，接着身形一闪，化为一道黑光向着山顶飞去。

    楚江王走后，我和正一真人重新坐了下来。

    我开口问道：“正一真人，还请你继续说说那日月门的灵神吧，不知你可有破解之法啊？”

    正一真人听此，微微一笑道：“灵神说到底无非还是尸，既然是尸，自然怕火。只要用三味真火，灵神不足为惧！”

    我一听此言，顿时茅塞顿开。是啊，灵神就算再是厉害，也终究是尸。三味真火连尸王都能焚尽，这灵神也就不足为惧。除非这灵神已经达到了旱魃级别，不然的话，它们终究难抵三味真火。

    可是没有真的试验过，谁也不知道三味真火到底管不管用。

    “正一兄，果然心思缜密。我虽然已经与日月门的灵神交过手，但却没有想到用三味真火。看来，姜还是老的辣啊！佩服，小弟佩服！”说着，我想他抱了抱拳。

    正一真人听此，谦卑一笑道：“雨龙兄弟说笑了，我有什么值得你佩服的啊。我只是凑巧知晓罢了，你切不可再这样说，否则我都无地自容了。”

    我们相视一眼，接着哈哈大笑了起来。就在我们交谈的这会儿功夫，楚江王已经从山顶返回了。

    他一现身，便急声道：“两位兄弟，这诡异的天象恐怕与荡魔阵没有半点关系。我刚才到山顶上看了，本来布置荡魔阵的地方已经空空如也，哪里还有阵法存zài。你们说奇怪不奇怪？”

    楚江王带来的消息竟然这样的，真是我越担心什么，什么越发生。如果说这诡异的天象与荡魔阵没有牵连，那就一定跟日月门相关了。可是这诡异的天象到底代表着什么呢？为了安全起见，我决定再等等，不高清这怪异天象，绝不贸然向日月门发动进攻。

    时间一点一点的过去，不知不觉中已经到了晚上。怪异的天象这一次持续的时间很久，从下午开始一直到晚上的十点多，还在持续着。

    我拿出手机看了看，马上就要进入子时了，也不知道今天晚上会不会发生些什么。

    大晚上的一抬头就能看到红色的“血日”，谁的心里都不免七上八下的。

    楚江王和正一真人还算淡定，两人盘膝坐在地上已经入定。至于腾格尔他们那些人，就略显得有些不安。

    这样的天色，的确容易让人产生恐慌。反正现在什么都没有发生，我也懒得将自己的神经绷得那么紧。

    我一屁股坐在地上，倒头就闭上了眼睛。也不知道为什么，我这边刚刚闭眼，一股难以抗拒的困意就席卷而来，我就这样迷迷糊糊的睡着了。这一觉也不知道持续了多久，总之一股寒意眷顾了我，我也随之睁开了眼睛。

    我抬头看了看，天上的诡异天象已经消失了，取而代之的则是无尽的黑暗。我拿出手机一看，发现已经凌晨十二点了。

    这也就是说，我只不过睡了一个多小时而已。我四处张望了几眼，看起来没有什么不对，便接着继续躺下，打算入眠。

    可我闭眼不到十分钟，“嗷嗷”的叫声突然响了起来。我睁开双眼，赶忙站起身来。

    循声看去，接着浑身不由得一颤。怎么会这样，这一qiē到底是怎么一回事儿？

    我真的没有想到，在我眼前竟然满是红色的气体，不仅如此，这些红色气体几乎覆盖了整片森林，整座敖包圪垯，乃至整条贺兰山脉。

    这些红色的气体，我一眼就能辨认出来，它们就是妖气。如此庞大、而且浓郁的妖气那绝不是一只妖物就能散发的。

    看着妖气漫天弥漫，我整个人都陷入了沉思之中。好端端的贺兰山，怎么一下子就变成了人间地狱，妖物的国度呢？到底发生了什么？

    就在我深思之际，正一真人和楚江王已经来到了我的跟前。为了能看的更加清楚，我一点眉心开始了神眼。

    “雨龙兄弟，你瞧瞧，这到底是怎么了？怎么莫名其妙的就妖气弥漫，妖魔遍野了呢？”

    我本想向他询问，却被他抢了先。无法，我只得苦笑一声道：“正一真人，我现在跟你一样。丈二的和尚，摸不着头脑啊！你们两人一直打坐，难道就没有意识到什么不对？”

    楚江王轻叹一声道：“雨龙兄弟，你是有所不知。刚才我虽然打坐着，可是却莫名其妙的睡着了。若不是刚才那声吼叫，我恐怕还得沉睡着。”

    正一真人听此，惊声道：“殿下，你说什么？你刚才也睡着了？”

    楚江王一听，眉头一皱道“你该不会告sù我，你刚才也睡着了吧？”

    正一真人干笑两声，但还是如实的点了点头。我一看，突然意识到了什么。

    “不好，我们三人刚才都着了道。这肯定有人为之！可是到底是谁呢？”

    我话声刚落，“嗷嗷”的吼叫声再次响起。就在这时，我竟想到了腾格尔、大头他们。他们几个人现在在哪儿呢？

    妖物的嘶吼声，他们难道没有听到吗？我刚才四处找寻，突然，不远处的灌木丛后传来了“嘎吱嘎吱”的脚步声。

    这灌木丛被积雪整个埋了起来，现在就跟一个“土包”似的，后面如果藏着一个人，我们根本就发现不了。现在那后面传来了声响，我们三人不免严sù起来。

    我刚打算走近瞧瞧，楚江王那边已经一掌拍出，同时口中大喝道：“何方妖孽，鬼鬼祟祟的，还不给本王滚出来？”

    “轰”的一声巨响，楚江王的一掌将那个雪包击得粉碎，一时间积雪四处飞散，仿若下雪了一般。

    从积雪飘落的空隙之中，我看见了几双红色的双眼。这些眼睛的主人慢慢的向前走，终于进入了我们的视线之中。

    我定睛一看，接着眉头不免紧锁起来。躲在雪包后面的人，竟然就是腾格尔他们。不过现在的他们已经不能称为人了，只因为他们已然完成了妖化。楚

    江王盯着他们看了几眼，然后向我说道：“雨龙兄弟，看样子你的手下已经叛变了。既然如此，不如动手将他们除掉吧！”

    我虽然心中不忍，但从现在的情形来看，如果我们不先发制人，腾格尔他们定然会向我们发动攻击。因为此刻的这些人眼中，除了杀戮还是杀戮。

    我深呼了一口气，然后背过身去。“殿下，劳烦你动手吧！”

    楚江王听此，冷笑一声，便向着腾格尔等人冲了过去。接下来的事情，就十分的简单了。

    腾格尔他们这些人虽然妖化，但与楚江王相比，实力上仍旧是天壤之别。一分钟不到，“啊啊”的惨叫声就宣告了他们的结局。

    没有了动静，我这才转过身来。抬眼看去，腾格尔他们已经尸横遍野，他们身上的鲜血将雪白的地面染成了片片鲜红。无论怎么说，我与他们都算有些情义。可现在却天人相隔，阴阳之分了。

    看着一个个魂魄从他们尸体之中飘出，我立刻快步上前，同时开口言道：“腾格尔、大头，你们……你们一路走好！”

    腾格尔和大头的魂魄听了我这一句，突然向我笑了笑，接着慢慢的消散，也不知道他们到底会去何方。他们最后的笑容，我看出的是无奈，也是谅解。

    我敢说，刚才的他们已经失去了意识，变成了行尸走肉。楚江王虽然杀了他们，可从某种意义上来说，也是帮他们解脱了。有时候，死不见得就是坏事，也许来生更好的活着。

    我盯着他们的尸体看了一会儿，接着运起了火焰诀，三味真火从我口中喷出之后，立刻将将他们的尸体包裹其中，不消片刻，他们的尸体便化为了灰烬，彻底的成为了贺兰山的一部分。

    处理完这些，林子中的吼叫声仍旧没有停歇。为了搞清楚这一qiē到底是怎么一回事，我决定前去查看一番。

    本来还指望用腾格尔这些人，带我混进日月门内，可现在所有的计划都泡汤了。现在贺兰山上妖气蔓延，如果不尽kuài将这些妖物收拾掉，指不定会有多少人死在这里。

    我扭头看向楚江王和正一真人，接着郑重的道：“两位兄长，看来他们得行动了。也许贺兰山上的这一qiē就是冲着我们来的，既然如此，那咱们就来个明知山有虎偏向虎山行，如何？”

    正一真人听此，哈哈大笑道：“好，那咱们三人今天就大开杀戒，说不定日月门的人也都变成了妖物。这样的话，也省了咱们很多麻烦。”

    我们三人相视一眼，接着纷纷亮出了法器。身形一闪，三人已经动身前往了。

    只是不知道等待我们的会是什么，但是这一场屠杀是不可避免了！