
    我想了想，然后开口问道：“安倍晋一，你找青云真人到底干什么？不要告sù我，你只是想叙旧。”

    安倍晋一站起身来，接着面露难色的道：“唉，既然你问，那我就告sù你吧！实不相瞒，青云真人曾经夺取过我们国内一柄十分厉害的刀，我这次前来，就是为了向他讨要宝刀的。”

    我听此，轻蔑一笑道：“宝刀？就你们那弹丸之地，也有宝刀吗？”

    安倍晋一见我不信，立刻言道：“当然有宝刀，而且我们国内一共有十柄宝刀。排名第一的宝刀，乃是天外飞石打造，不仅削铁如泥，体内还寄存着一位圆寂的大师。宝刀名为寂寥，威力极强。”

    我轻哦了一声，然后反问道：“你的意思是，被青云真人夺取的宝刀就是这名为寂寥的刀吗？”

    安倍晋一点了点头道：“没错，不然天皇也不会命我亲自前来讨要。可惜的是，青云真人却离奇的失踪了，至于宝刀也下落不明。”

    我盯着安倍晋一的眼睛看了看，觉得他应该没有说谎。毕竟他犯不着为了一个不可能找到的人，而编一个这么大的慌来。

    “好，这件事，我们日后再说吧！你的这些手下都死在这里，你总该想办法处理一下吧？”

    安倍晋一既然说他在这里有一个庞大的情报机构，那对付这样的情况，自然也比我顺手的多。

    安倍晋一点了点头道：“好，那你稍等一下，我给组织打个电话。”说着，他从口袋摸出了手机，直接拨通了电话。

    不一会儿功夫，他的电话就被接通了。只听他向着电话里，“乌拉乌拉”的说了几句，然后就匆匆的挂断了电话。

    他向我微微一笑道：“雨先生，事情都交代好了。咱们现在可以离开这里了！”

    对于这样的办事效率，我不得不赞扬一番。若是自己有个这样的手下，那以后该多舒服啊。事情就这样暂且告了一段落，而安倍晋一也乖乖的将那个宝贝阴阳铃铛送给了我。

    不过这小子还是留了一手，他没将这阴阳铃铛的使用方法告sù我。恐怕他担心我用铃铛来对付他，不过没关系，来日方长，他终究会把这些告sù我的。

    出了厂子，我并没有返回医院，而是给大个子打了一个电话，告sù他好好的照顾大胡子，我还有一些紧要的事情要办。

    大个子也没说什么，只是让我自己多加小心点，同时也多注意身体。对于这样的兄弟，我的心中除了感激还是感激。

    安倍晋一既然提到了两块神骨的下落，我自然不会轻yì放过。只有凑齐神骨，我才能进入天界，只要能够求得仙丹，灵儿就可以复原了。

    我和安倍晋一先去的地方就是位于珠海市的南屏镇。这南屏镇算不上什么有名的地方，但是因为地处沿海地区，所以倒也比较发达富裕。安倍晋一自己有车，所以一路上都是我们两人换着开的。

    在现在这样高科技的年代，只要有导航，一般地方都可以轻而易举的找到。

    我们两人足足用了大半日的时间，在次日的中午时分才抵达了南屏镇。可是到了这里之后，安倍晋一却执意要开个房间暂时住下来。我问他这是何故，他告sù我说，需要等组织的人来接应，不然这里好几万人口，想找一个老头子，无疑于大海捞针。

    他这话虽然没有错，我也挑不出来什么毛病。可对于这样的人，我决定还是多给自己留个心眼儿。我们两个人谁都不差钱，可我偏偏要开个标准间，不跟他睡一个屋，万一这小子趁机溜走，那可就得不偿失了。

    令我满意的是，安倍晋一倒也没有拒绝，相反的，他似乎还有一丝喜悦。这着实让我恶心好一会儿，虽说我一表人才，风流倜傥，可是对男人实在是没有半点兴趣。

    自古就听闻倭国人开放，保不齐这家伙就是个男女通吃的主。

    折腾了一夜，一直也没有睡个好觉，躺在床上，我还真的困意袭来，两个眼皮直打架。

    可是为了防备他偷着离开，我趁他不注意时，在门下贴了一张符。只要这门打开，我自然就会察觉了。

    不知不觉中，我就进入了梦乡。这一觉睡得实在惬意的很，我不仅一扫身上的疲惫，还使得自己心境提升了不少。可是令我没想到的是，梼杌竟然又来找我麻烦了。

    “臭小子，你说过的，一个月内帮我解决掉你体内的那个怪东西，可是现在都已经快两个月了，你到底安的什么心？”

    我听此，这才恍然大悟，这段时间一直因为灵儿的事情而头脑不清，竟然把这茬子事儿给忘jì了。

    事实上，我到现在为止也没有搞清楚丹田处的那个小球小球到底是什么，因为我的视线根本无法洞穿。既然连是什么都搞不清楚，我说将它弄出来，也是没有半点可能。我虽然不想被梼杌落个口实，但我真的有些无能为力。

    “梼杌大哥，我最近都遭遇了什么，我相信你一定知道。我的确答应了你，可是现在我真的不知道怎么把它驱除体外。这玩意儿已经在我丹田处生根了，除非将我剖膛破腹，不然我实在没有第二种方法。我看这样吧，你暂且再忍忍，我现在已经在四处寻找神骨了，只要我能凑齐神骨，到时飞升天界，自然就有神仙相助，区区异宝，还不容易处理吗？”

    梼杌听此，冷哼一声道：“小子，你觉得我还能信你吗？实话告sù你吧，我顶多再撑一个月，一个月内，你若是凑不齐神骨，飞升天界，到时候可别怪我手下无情。”

    我一听此言，心中不免有些郁闷。一个月？神骨的下落到现在还没有全部搞清楚，一个月想凑齐神骨，那简直就比登天还难。

    可我现在又什么办法呢？难道我现在就跟梼杌撕破脸皮，与它同归于尽吗？

    我迟疑了片刻，接着轻叹道：“好吧，梼杌大哥，一个月内我如果凑不齐神骨，到时咱们就一起死！”

    梼杌闻此，没再说什么，直接消失的无影无踪。我长叹一声，然后缓缓的睁开双眼。

    可就在这时，我心中“咯噔”一声。我去年买了个表的，这安倍晋一莫非脑子坏了？

    他大爷的，竟然睡在我的床上了。你他x的睡也就睡了，这大冷天的竟然还光着身子。

    我擦了个擦的，这不是诚心恶心我吗？不过挺让我意外的是，这家伙的皮肤竟然跟女人的皮肤似的，白嫩光洁，而且浑身上下都透着妖异。

    不过我可以肯定，他是个人。但是这种妖异的感觉，又该如何解释呢？

    我没想其他，赶忙从床上起身，然后走进了卫生间。我得好好的洗个澡，跟这恶心人同床，我浑身都觉得不舒服。

    匆匆的洗完澡后，我随即走出了卫生间。谁成想，安倍晋一已经穿好了衣服，正一脸笑容的看着我。

    被他这样看着，又联想刚才他跟我睡一张床，我差点直接吐起来。

    “雨先生，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？我们阴阳师一脉，都擅长医术，不如让我给你看看吧！”说着，他就要起身向我走来。

    我见此，赶忙阻止道：“停，我身体没有问题。可能刚才洗澡冻着了，一会儿就好。倒是你，你难道没看到这屋里有两张床吗？为什么要跟我挤一张床呢？”

    安倍晋一微微笑道：“我是觉得跟你睡一张床暖和，这天儿多冷了。再说，我还没有试过跟像你这样的厉害人物睡一张床呢，所以想感受一下你的气息。”

    听他这么说，我就气不打一处来。他x的，他也知道天冷。天冷不能开空调吗？天冷还果睡啊？这不是变态吗？

    我强压着心头的怒气，然后高声道：“你给我记好了，以后绝不能跟我睡一张床。我这个人有梦游的毛病，最喜欢的就是在梦里杀人。指不定我一不小心就把你给弄死了，明白吗？”

    安倍晋一听此，眼睛眨了眨，略显无辜的点了点头。如果这小子不是胸部平平，还真的跟女人有一拼。

    我拿出手机看了看时间，现在已经晚上七点多了。一直忙着赶路，也没有吃什么，现在还真的有点饿了。

    我开口问道：“安倍，你饿不饿？要不一起出去吃点饭吧！”

    安倍一听，立刻点头道：“好啊，我正好也饿了。咱们吃点什么啊？早就听过中餐美味，我来到这里还没有怎么尝过呢。”

    我有些无奈的耸了耸肩，接着拿起背包率先向门外走去。安倍晋一见我不搭理他，倒也十分识相的跟在了后面。一般的宾馆外面都会有饭店，可是唯独这次住的宾馆，一眼望去，除了一个超市外，什么吃饭的地方都没有。

    反正此刻我已经睡足了，索性就开车溜溜。顺便欣赏一下，这沿海地区的夜景。汽车向前行驶了十多分钟的样子，正巧赶上了红灯。

    没法子，我只听停下车来。可就在这时，令我震惊的一幕发生了。只看到一辆白色的灵车从我的前面驶过，而在这灵车的顶棚上竟然站着不下二十多个小孩。

    不仅如此，这些小孩清一色的全是鬼，而且都是厉鬼！

    ps：求下月票！谢谢大家！