
    七星龙渊剑本来是通体银白，现在倒好，直接变成了大红色。不过这样的七星龙渊剑比以前气势多了，就是不知道威力是不是也有所提升。

    无论如何，小钰进入了七星龙渊剑，这样的话，她的性命也算是保住了。

    安倍晋一通guò后视镜自然看到了七星龙渊剑的变化，他先是一惊，接着笑呵呵的道：“恭喜你了，雨先生！你的七星龙渊剑已经今非昔比，估计与神器也是一步之隔了。”

    我听此，微微笑道：“这个你也懂？看来你真的很博学。不过你是如何认出我手中的就是七星龙渊剑呢？”

    安倍晋一哈哈笑道：“雨先生，你真是小瞧我了。十大名剑我难道还不认识吗？好了，你就不要取笑我了，咱们现在就去昆仑山吗？”

    我点了点头道：“没错，如果去的晚了，我那两位朋友恐怕真的有危险了。”

    安倍晋一听此，直接开启了导航功能，我们两人就这样开始向昆仑山进发。

    昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山。亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干。

    西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约两千五百多公里，昆仑山西起帕米尔高原，平均海拔五千米以上，宽一百多公里，西窄东宽总面积达五十多万平方公里。

    昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”。

    传说昆仑山高一万一千一百一十四步二尺六寸。其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。昆仑山顶是黄帝的帝之下都，有开明兽守门。

    传说中昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。对于西王母，我们常称呼其为王母娘娘，正是天界主宰天帝之妻。

    在我看来，这样的主神虽处于昆仑山，但却不会居住在此，不过昆仑山的神秘仍旧印刻在人们的心中。

    昆仑山既然是龙祖之脉，这里的灵气自然浓郁异常。常听闻昆仑山上多修行之人，估计看中的就是这里的灵气。

    不过灵气浓郁的地方，自然也是妖物的盘踞之地。我想古树妖神之所以把地点定在这里，或许多少就是为了找此地的妖物帮忙。亦或者，他本来就出自昆仑山也说不定。

    从海南开车来到昆仑山，真的不是一个很好的选择。不仅路途遥远，而且崎岖难行。

    我也不明白这安倍晋一为什么一路上总走小路，不过根据导航来看，这的确是最近的一条路。经过三天的颠簸，我们两人终于顺lì的抵达了青海省的格尔木。从格尔木再到昆仑山就近在咫尺了。

    格尔木是蒙古语，意为河流密集的地方。这里属于旅游胜地，因为在这里有数不尽的美景。市区位于柴达木盆地中南部格尔木河冲积平原上，市区平均海拔两千七百多米，属高原大陆性气候，夏无酷暑，冬无严寒。

    在这里居住，着实是个不错的选择。经过****夜夜的奔波，我和安倍晋一都累的筋疲力尽。

    现在终于抵达了一个美丽的城市，怎能不在这里停留一晚。一来吃饭犒劳一下自己的肠胃，二来我还得问问古树妖神，他到底在昆仑山的什么位置。

    这么一座庞大的山脉，让我找一个妖精，着实不是一件容易的事情。安倍晋一的汽车是辆豪车，可是现在来看，这车实在有些不堪入目。

    安倍晋一下车后，看了看自己的汽车，脸上露出一丝不忍。可现在他即使有一肚子的埋怨，也不能向我发作。

    毕竟是他自己答应要帮我找寻神骨，找不到神骨我又岂会放他离开。不过如果换种心态，只当是来这里旅游度假的，这样就不会有任何不适了。

    我们将车停在了一家不错的酒店前，像我们这样不差钱的主，自然是要吃好些，住的舒服些。

    这酒店大概有五星级标准，我们开好房间后，就去餐厅就餐了。点了一些本地的特色菜后，我们两人立刻大口的吃了起来。可是吃着吃着，我依稀觉得有什么不对劲。

    这才扭头看向旁边一桌，没想到我这一看竟然有了意外发现。旁边桌子上坐着的是刚刚进来的客人，因为我们之间有一个模糊的玻璃隔断，所以如果不细看，根本就看不清对方的样貌。

    但是现在我却看清了，这两人一男一女。男的高大威猛，是个典型的肌肉男。女的浓妆艳抹，很是妖娆。

    我虽然不认识那个男的，可是这女子我却是十分熟悉。此女不是旁人，正是那天道盟的孔小姐。

    而跟她同来的男子，明显不像个正常人，在他的身上，我竟然看到了丝丝的妖气。

    如果我没猜错的话，这男子的体内定然有妖气在，所以他的身份很有可能就是日月门的门徒。

    虽然有了这样的发现，我却没有贸然靠近。毕竟我与孔小姐之间的纠葛，实在让我心烦，与其见了面尴尬，索性就装作没见到的好。不过我现在心里却有一个疑问，孔小姐怎么跟日月门的人在一起呢？

    按理说，他们之间并没有什么密切的联系。即使有，也绝不会是朋友关系。要知道当年在屠王将军墓中，日月门的人可是对天道盟人大打出手。

    如果是同盟，又岂会这样呢？思来想去也想不通，我也懒得去想。

    安倍晋一见我注视旁边的桌子许久，于是开口问道：“雨先生，又碰到熟人了？”

    我听此，没好气的道：“你以为你是我肚子的蛔虫吗？你有那么了解我吗？我只是觉得旁边桌的女子甚是漂亮，所以多看了几眼罢了。”

    安倍晋一微微一笑道：“雨先生，你或许忘jì了我们组织的厉害。旁边桌的女子，我其实也认识。她应该就是天道盟的千金吧？据我所知，你们之间似乎还有点那个关系吧？不要否认，我们调查的很清楚哦。”

    看他这熊样，我真想上去给他一拳，可是跟一个娘娘腔较劲，显得我自己都没有修养了。

    我索性不理他，直接看向了窗外。看了一会儿功夫，窗外竟然下起了蒙蒙的小雨。春天了，下一场春雨是喜人的，可是这场雨却让我回想起很多事情。

    一年又一年，一天又一天，我与自己的初衷渐行渐远，我真的不知道明天的我会在何处，更不知道这条不归路到底什么时候才是尽头。

    人如果想的事情多了，未免就想让自己大脑空白一会儿。而酒精，往往是我们最好的选择。

    我让服务员上了一瓶白酒，于是跟安倍晋一喝了起来。我们两人喝了将近两瓶白酒，都有些醉意了。

    好在邻桌的孔小姐先一步离开了，不然我真的不知道该如何面对她。回到酒店的房间里，我舒舒服服的躺在了床上。安倍晋一则是径直的走入了卫生间，这家伙很爱干净，可能是去洗澡了。

    我也不管那么多，把外套和鞋子一脱，打开电视机，就自顾自的打发起时间来。可是过了没一会儿功夫，竟然传来了敲门声。

    这个时间究竟会是谁来呢？我有些不高兴的从床上下地，然后有些摇晃的走到了门前。但当我开门之后，我顿时愣住了。

    令我没想到的是，这个敲门的人竟然……竟然就是孔小姐。她是怎么知道我住在这个房间的？她又怎么知道我来到了格尔木呢？

    “咳咳……你，你怎么会在这里？”我有些不自然的问道。

    孔小姐听此，微微一笑道：“在餐厅的时候，我看见你了。不过你似乎却不想搭理我，我想可能你是因为有外人在场所以才故意不跟我打招呼的。刚才我在服务台看到了你的信息，所以就直接来找你了。怎么？我这样不请自来，是不是很让你为难？”

    她人都来了，我还能说什么，总不能把她轰走吧。我尴尬一笑道：“在餐厅时我没看到你啊，怎么你也在餐厅吃饭吗？”

    孔小姐笑了笑，接着说道：“你到底看没看到我不重要，重要的是我看见你了。现在可以请我进去吗？”

    我犹豫了一下，还是点了点头道：“好吧，请进！”说着，我让开了门，让她进来。

    她走入房间看了看，接着问道：“跟你在一起的倭国人呢？他不在吗？”

    孔小姐话声刚落，卫生间里就传来安倍晋一的笑声。

    “孔大小姐登门，我岂能不在此恭候啊。你且稍等一下，我穿好衣服就出来。”

    我伸手指了指一边的椅子，然后说道：“坐吧！这里是酒店，我也没有什么好招待你的。要不我给你倒一杯水吧。”说着，我就要给她倒水。

    孔小姐摆了摆手道：“不用，我不渴。我来这里，是有件事情想问你们。问完，我就走！”

    这么一会儿功夫，安倍晋一已经从卫生间里走了出来。

    “孔小姐有什么要问的，就直接问吧。谁叫咱们都是朋友呢。”

    孔小姐轻笑一声，然后点头道：“好，那我就直说了。我想知道，你们两人来到这里，可是为了上昆仑山？”

    我听此一愣，接着疑惑的道：“你怎么知道？难道你也要上山？”

    孔小姐点了点头道：“没错，我父亲被古树妖神掳到了昆仑山。这次我是来救父亲的！”

    “救父亲？古树妖神为何要掳你父亲呢？”

    孔小姐冷哼一声道：“那还不简单吗？他这样做完全是为了七绝门！”

    七绝门？我现在是越来越糊涂了，这古树妖神不是为了让我交出神骨才约我来到这里的吗？这怎么又扯上了七绝门？另外，七绝门到底是什么呢？