
    现在局势发生了倾斜，对我是极为不利。好在我之前留在屋里的七星龙渊剑就在我的脚下，单手一招，七星龙渊剑已经落入我手。

    我冷眼看向青衣女子还有那条臭虫，接着狠狠的道：“我本不想在此大开杀戒，但尔等太过咄咄逼人。姑娘，我虽然不是你的相公，可我也不是坏人。不然的话，刚才我有很多机会可以取你性命。你说这里是神仙洞府，可我必须告sù你，并非所有人都贪图这里的宝贝。我今天只为救人，如果你能放我们离开这里。此事就此作罢，如若你再敢向我出手。那我也只能针锋相对了！”

    说到这里，我将体内真气注入到七星龙渊剑内，后者顿时闪烁起夺目的红光来。

    青衣女子见此，有些癫狂的道：“你骗了我，你就该死！今天你们都得死！”

    话声刚落，青衣女子本来高高盘起的秀发，突然散开，而且无风自动的向后飘散，气势着实逼人。

    看青衣女子这样，是铁了心要跟我一战了。既然如此，我也犯不着再怜香惜玉。如若不然，我今天很难救下安倍晋一和孔小姐的性命。

    说时迟，那时快。我这边刚刚调动体内真气，那边的一黑一白两条小蛇就突然向我发动了攻击。眼见小蛇靠近，我一剑便横斩过去。红色的半月形光刃立刻从七星龙渊剑的剑身之中射出，瞬间迎上了两条小蛇。

    我真的没想到这两条小蛇在空中还能改变方向，如此一来，红色光刃只能从它们中间的空处划过，然后撞在了后面的房门上。

    “砰”的一声响，房门被光刃砍出了一道裂缝。两条臭虫在空中躲过光刃，立刻再次向我急冲而来。

    我一看，眉头微皱，接着运起火焰诀，直接喷出一团三味真火来。

    三味真火的面积极广，这两条臭虫躲闪不及，立刻被火焰包围其中。趁此机会，我就要举剑斩蛇。

    可就在这时，暴怒的青衣女子却向我发动了攻击。青衣女子的实力不俗，对付她我不敢有半点大意。

    眼看黑白两条臭虫在三味真火之中苦苦挣扎，估计这一下它们不死也得重伤。如果这样，它们对我的威胁也就没有那么大了。

    青衣女子披头散发，双手化爪，就跟厉鬼一般。不对，更加准确的说是，跟梅超风特别像。她快速上前，一爪就向我的面门抓来。我定睛一看，竟然发现这青衣女子的一双手变成了黑色，而且指甲似乎也长出不少且甚是锋利。

    如果被她一爪子抓到，我就算不死也得被毁容。前一会儿还相公相公的叫着，现在就要置我于死地。

    这女人也太过善变，也不知道哪一面才是真的她。眼看利爪与我面门越来越近，我并没有抬臂去挡，而是将七星龙渊剑横斩而去。只听到“当”的一声响，让我惊讶的一幕发生了。

    七星龙渊剑在进阶之后，不仅威力更强，而且也更加锋利，可纵然如此，这青衣女子竟然用手就挡住了我斩出的一剑。

    她虽然后退一步，可是我却清晰的看到，她刚才被斩的手上连半点伤痕都没有。

    我现在真的有点凌乱了，这真的是人手吗？

    青衣女子无功而返，自然不会就此善罢甘休。一直被他们强攻，我自然落得十分被动。

    现在既然有机会，我当然不会错过。手握七星龙渊剑，我猛的冲上前去，口中轻喝道：“崂山剑诀，剑怒！”

    话声刚落，我一剑直接劈下。青衣女子一看，非但没有躲闪，反而举臂来挡。这小妮子是真没把我的七星龙渊剑放在眼里，越是如此，我心中怒气越盛。我一剑怒斩而下，可谓气势如虹。

    可惜的是，我这一剑仍旧未能伤到青衣女子分毫。看样子，她施展的神通应该类似我的不灭金身之术。

    如果不能伤她分毫，这一战我就不可能获胜。既然不能获胜，我又何必在此浪费时间呢？

    可现在的问题是，安倍晋一和孔小姐仍在昏迷之中，我想带他们离开这里，着实难倒了我。

    青衣女子见我愣在当场，冷哼一声后，就再次冲了过来。我一见此，赶忙提剑迎上。

    我们两人你来我往，房间之中立刻响起了“叮叮当当”的撞击声。时间一点一点的过去，我们两人已然斗了半个多小时。

    也许是因为屋里实在太吵，亦或者安倍晋一睡足了。总之，就在这时，他终于睁开了双眼。他的醒来对我来说，无疑于久旱逢甘霖。我一剑击退青衣女子，赶忙退到了安倍晋一的身旁。

    “安倍晋一，你总算醒了。快点唤出式神，让式神带着孔小姐，咱们一同冲出这里。”

    安倍晋一不是笨蛋，甚至比一些聪明人还要聪明得多。他一看现在的情形，就知道我陷入了苦战之中。

    “雨先生，我知道了。”说着，他这边开始施法，而我则再次与青衣女子斗了起来。

    不一会儿功夫，安倍晋一就有些失望的对我说道：“不行啊，雨先生！我在这里根本就感应不到星辰之力，也就无法召唤十二神将。你说这可怎么办？”

    我听此，心中不免有些郁闷。本来还指望那十二神将帮忙，现在倒好，一个也召唤不来。

    “安倍晋一，你就不能召唤别的式神吗？只要能够把孔小姐背起来就行！”

    安倍晋一闻此，立刻应道：“好好，我这就施法。”

    说话间，我用余光看到他将一张人形白纸拿了出来，嘴里念起了听不懂的咒语。

    最后见他大手一挥，白纸立刻轻飘飘的落在地上。白纸这边刚刚落下，令人惊喜的事情发生了。

    这白纸竟然变成了一个强壮的汉子，不过从这汉子的双眼来看，他应该是没有任何智慧的。安倍晋一向汉子说了几句岛国话，那汉子立刻转身走向了孔小姐，然后直接将她扛在了肩上。

    安倍晋一见此，赶忙向我说道：“雨先生，你看这样行吗？”

    我一直都在观察，有这么一个大汉扛着孔小姐，确实给我们减少了不少麻烦。我向着青衣女子一招青芒，然后就向后退开。

    “安倍，你们先出去，我来断后！”安倍晋一听言，赶忙向大汉发号施令。

    后者扛着孔小姐，立刻快步走出了房子，安倍晋一随即跟了上去。那一黑一白两条蛇本来还在门口，可是现在却不知所踪。

    我也懒得去管它们，估计是逃到哪里养伤去了。看着安倍晋一和孔小姐他们两人都先后离开了房间，我也自然没必要再留在这里跟青衣女子纠缠。

    我向她横斩一剑，然后开口笑道：“娘子，相公我就先走了！咱们后会有期！”说完，我转身便冲出了房间。

    青衣女子见此，冷哼一声道：“想走？休想活着离开！”说着，她抬腿便向我追了过来。

    我这边刚刚冲出房间，就看见安倍晋一和背着孔小姐的大汉一同站在桥头前，他们都背对着我，也不知道在搞什么鬼。

    我快步上前，然后急声道：“你们愣在这里干什么？还不快点往前走？”按理说我的声音足够高，而且洪亮，可是这安倍晋一就跟没听到似的。

    “喂，我在跟你说话，你耳朵聋了吗？”

    我上前刚要去拍他肩膀，这才突然想到了什么。

    “安倍晋一，你还好吗？你能听到我说话吗？”我一边慢慢侧身去看，一边悄悄留意着他的身前。

    我这边刚刚看到他的脸，就明白了一qiē。我去年买了个表的，真是气煞我也。

    此刻的安倍晋一竟然又被定住了，而施展这定身之术的人想都不用想，肯定就是那个白毛山魈。

    这畜生连续两人找我麻烦，我今天要是不杀了它，真是难解我心头之恨。可是那畜生现在躲到哪里了呢？

    这么一会儿功夫，青衣女子已经追了上来。“你不是想逃吗？你倒是逃啊？”

    我听此，冷笑一声道：“我不是舍不得你吗？我想多看看你几眼，还想多跟你缠绵一会儿呢。”

    青衣女子恶狠狠的道：“好啊，那你就永远的留在这里吧！”

    话声未落，她便呼啸而来。我知道那白毛山魈此刻就躲在暗处，这畜生定然是想帮青衣女子取我性命。为了引它出来，我故意不施展不灭金身。身后露出破绽，我就不信它不上当。

    我冲上前去，与青衣女子再次缠斗起来。这娘们儿也真是难缠，越战越勇。之前还小鸟依人的，我真没想到她的性子竟然如此之野。

    怎么说来着？她这就好比烈马，得骑士才能征服她。我虽然无心做这个骑士，可现在是逼我如此了。

    七星龙渊剑无法破开她的防御，我必须得想其他法子。最后我决定拿出金刚杵，施展金刚灵技试试，要是我的所有本领都不管用，今天我就只能认栽了。

    收起七星龙渊剑，我将金刚杵直接抽了出来。后者入手之后，瞬间化为两米长的龙头大棒。

    正所谓一寸长，一寸强。金刚杵有两米之长，用它对付青衣女子，后者根本就无法近身。

    不过就在这时，我的后面终于传来了轻微的异响，那个白毛山魈终于还是把持不住了。