
    今天的天气真的不错，可谓万里无云。不过现在上面却出现了一缕缕黑色的云烟，这些云烟犹如黑蛇一般，向着同一个方向旋转着。

    黑烟旋转的速度越来越快，最后竟变成一个黑色的圆环。奇怪的天象让我疑惑不已，所以开口问向了正一真人和楚江王。他们二人看过之后，脸上皆露出了惊讶之色。

    “雨龙兄弟，这些黑烟应该是从你这篝火之上冒出的，怎么到了天上就变成了这般模样？你确定你没有施法吗？”

    我闻此，轻笑一声道：“正一真人，你当我闲着没事做吗？这天上的烟云与我没有半点瓜葛，依我看来，这是有人为之的。不过这人却不在我们这里，而在贺兰山上。”

    众人闻此，都扭头看向了贺兰山。这一看之下，立刻发现山顶之上白光闪烁。犹如一面镜子侧放在山顶一般，借着清晨的阳光反射着光芒。

    楚江王盯着那白光看了几眼，接着对我们说道：“我去那白光旁看看，你们在此等我。”

    话声刚落，他身形一闪，竟化为了一道黑光冲天而起，直奔那白光而去。虽说这幽冥主宰乃是阎罗王，可贵为十大阎罗之一的楚江王，也算得上半神半仙，这般飞天入地的本领他还是有的。

    现在有他去查看，我和正一真人倒是免去了爬山之苦。趁他飞向贺兰山顶之刻，我再次抬头看向天空。这么一会儿功夫，天空再次发生异变。

    只见原本黑环之中的白色，竟然慢慢的变成了黄色，并且颜色越来越深。如果猛地一眼看去，这黄色的圆球竟像是一只巨大的眼睛。

    不仅如此，本来的晴空万里也开始生起乌云，怕是等一会儿功夫，就是乌云压顶，风雪袭来。早就听过内蒙古这边的天气变幻莫测，今日一看，果然不同凡响。

    腾格尔盯着天空看了看，接着自言自语的道：“好端端的竟然又变天了，这一个月都变了几十次天了。真是奇怪！”

    我听此一愣，接着问道：“腾格尔，这天色竟然如此吗？”

    腾格尔点了点头道：“是啊，而且每次都有这么一个类似眼睛的东西冒出来。你瞧，等会儿啊那黄色的圆球就要变成红色了。”

    我听他之言，再次看向天空。时间一点一点的过去，大概一盏茶的功夫儿，黑环当中的部分的确从黄色变成了红色。

    如此天象，怕是有妖魔出世。可也不知道为什么，我总觉得这一幕有些熟悉。就好像曾经我就遇到过似的，可究竟在哪里遇到过的，我一时间又想不起来。

    天色越来越暗，接着刮起了寒风。这寒风虽然不甚猛烈，可是等下说不定就要变成暴风雪了。这么怪异的天象，任何事情都有可能发生。

    就在我们众人为奇怪的天象而思索之际，前往贺兰山查看的楚江王已经飞身而来。

    他在我们身前现出身形，接着开口说道：“诸位，贺兰山上不知被何人布下了一个厉害的阵法。而那发着白光的东西，就是那阵法的阵眼所在。我靠近查看过了，那似乎是一面镜子。可又说不上是什么镜子，白光太强烈了，根本就看不清那镜子的面目。”

    我听此，刚要开口，那边正一真人就抢先说道：“殿下，可否带我前去查看一番？我对阵法还是有一定的造诣的，若能看透那阵法，这奇怪的天象或许就可以搞清楚了。”

    楚江王一听，苦笑一声道：“罢了罢了，我今天啊，就当一回轿夫，带你去走一遭吧！”说着，他一把抓住正一真人的肩膀，向空中猛的一跃，两人便飞身而起。

    看着他们离开，我慢慢的坐在了地上。

    腾格尔看了看，然后向我问道：“龙哥，咱们就在这里等着？不去日月门了？”

    我微微一笑道：“日月门底蕴深厚，不是一朝一夕就能荡平的。而且今日这天象或许就跟日月门有关，还有那贺兰山上的阵法，也许也是日月门的人布下的。咱们静观其变，破解了天象之谜，再动身前往日月门不迟。”

    腾格尔听此，点了点头，不再说什么。我躺在地上，紧紧地盯着天空上的那只红色“眼睛”。可惜，我此刻却什么也不能做。

    仔细想想，如果我从旺旺手里学会那一招占卜之术，现在我就可以为这奇怪的天象卜上一卦。

    也就省得在这里苦思冥想，还想不出什么道道来。可是一想到旺旺，已经压制许久的悲痛之感便再次袭来。如此善良的旺旺，竟然就这样死了。

    如果他还活着，那该多好啊。我虽然盯着红色“眼睛”，可脑子里却胡思乱想着。什么时候已经下起了雪，我都没有察觉到。

    直到大头将外套脱下来，为我挡雪，我这才回过神来。看着他向我傻笑着，我心中突然一暖。

    旺旺以前就特别爱笑，永远一副暖男的模样，面临任何危险，他都能面带笑容，这份心性绝非常人所及。至少我，是怎样也保持不了的。

    我向大头挥了挥手，示意他不要为我挡雪。大头见此，也不说话，直接收回了外套。冰凉的雪花落在脸上，顷刻间就化为了水。

    我用舌头轻轻的舔了一下，竟然是甜的。我忍不住又舔了几下，可是雪花又变成了苦的。

    有人说，你的心情不同，味觉就会随之改变。伤心难过时，吃什么都是苦的。开心欢乐时，吃什么都是甜的。虽然这话的真假只得商榷，但是心情的好坏，的确影响了食欲。

    我再次站起身来，因为楚江王和正一真人已经踏雪而来。

    我迎上两人，接着问道：“如何？看清是什么阵法了吗？”

    正一真人面露难色，可还是点了点头道：“看清是看清了，可是还不如不去看。”

    我听此一愣，不解的道：“此话怎讲？”

    正一真人苦笑道：“你明知道那阵法是什么阵法，但是却无力破除，你说是不是还不如不去看呢？”

    我呵呵笑道：“看来也有你破不了的阵法啊，说来听听吧，到底是什么阵法？”

    正一真人闻此，随即郑重的道：“荡魔阵！”

    荡魔阵？说实话，这个阵法我从未听过。就算我再是孤陋寡闻，对一些阵法也有所耳闻的，但是正一真人说的这个荡魔阵我竟然毫不知晓。

    我尴尬一笑，接着问道：“正一真人，何谓荡魔阵啊？”

    正一真人见我不知，倒也没有出口讽刺，而是耐心的道：“所谓荡魔，顾名思义就是荡除妖魔。此阵号称地仙之阵，非地仙以上修为不可布阵。荡魔阵按可谓仙阵之下最强之阵，对人倒没有多少危hài，可若是有妖魔靠近，那可就上天无路入地无门了。我早年曾听师门前辈说过，此阵暗合九宫八卦之位，融合天罡三十六星宿之力，上可引雷火入阵，下可召地脉精神。威力之强，旷古烁今。”

    我听此，眉头一皱，接着说道：“你的意思是布阵之人必须有地仙以上修为？”

    正一真人点了点头道：“没错，荡魔阵虽说不是仙阵，但也算得上最接近仙阵的阵法。没有半仙以上的修为，寻常修行之人想要布置根本就没有可能。”

    若是真如正一真人所言，那也就是说日月门内有半仙存zài？假如一qiē都跟我预想的一样，那我们三人想要扳倒日月门这棵大树，可能性就只有再次降低了。

    我想了想，然后说道：“正一真人、楚江王，你们两位觉得这个荡魔阵跟日月门有没有什么瓜葛？会不会就是日月门的人布置的呢？”

    此言一出，两人都是脸色一变。看来他们知道我说这话的真是含义，所以两人都为之震惊。

    正一真人迟疑了一下，接着呵呵笑道：“雨龙兄弟，咱们就不要自己吓唬自己了。我不相信半仙会与日月门勾结，你是不知道那些半仙的脾气。都是千奇百怪的，自然不会愿意再理尘俗之事。依我看啊，这山顶上的荡魔阵，估计是哪个云游的半仙，无意间布下的。为的就是让贺兰山可以灵气充裕，免遭妖魔的盘踞，危hài一方百姓。如果真是日月门人的布置，根本就不会布置荡魔阵，那不是在自家的头顶按个炸弹吗？你说呢？”

    正一真人在人间待过很多年，所以自然还是知道炸弹这个名词。不过他这话说的倒是很有道理，日月门的人再傻也不会在自己的门派上面布置荡魔阵的，日月门的人体内几乎都有妖气，属于半妖半人，如果有人无意间靠近了这荡魔阵，那就是自寻死路，作茧自缚。

    我点了点头道：“你的话很有道理，既然这山上的是荡魔阵，那或许有助于我们铲除日月门。趁着这阵法还在，我们这就前往日月门。如果有厉害的难以解决的妖魔，就将它们引到山顶，让这荡魔阵替我们解决。诸位，意下如何？”

    正一真人和楚江王相视一眼，接着齐声道：“好，那咱们这就动身。”

    大家意见达成一致，立刻向贺兰山的日月门进发了。

    古老而神秘的日月门，终于即将揭开它神秘的面纱了。等候我们的，又将是怎样一场恶战呢？