
    我已经斩杀了血祭之灵，这腾格尔最后的靠山也彻底的崩塌了。现在的他就跟丧家之犬又有什么分别呢？

    腾格尔见我问他，慢慢的站起身来，然后有些失魂落魄的向我走来。我见他走来，心中的杀机慢慢消失。我撤掉了魔刀上的真气，随即将它收了起来。

    这一次运用魔刀，我的体内仍旧进入了一丝魔气。不过这一次可能是因为见血了，所以魔气较之上一次多了不少。但这根本难不倒我，我运起体内真气将魔气快速的推出体外，腾格尔这边走近了，魔气也彻底的运出了体外。

    腾格尔在我面前站定，接着突然单膝跪在了地上。

    “阿龙兄弟，我谢谢你的不杀之恩。从今天起，我不再是日月门人，日后只听命于你。”

    我听此，满意的点了点头。有腾格尔在，这对我捣毁日月门有不小的帮助。而且今天在这里干掉了一头血祭之灵，也势必对日月门有一些打击。

    我和腾格尔快步走回了通往超市的那间石室。在石室中不见售货员阿美的踪影，可能她已经去了上面的超市。我和腾格尔相视一眼，便抬腿沿着阶梯向上走。

    这么短的距离对我们而言，根本算不得什么，也就是分分钟的事情。来时的入口已经被关闭了，或许在阿美看来，我今日必死无疑，所以才将通道关闭。

    我让腾格尔走在前面，这样就算有什么埋伏，我也可以有应付的时间。腾格尔走到顶端，接着伸手在上面敲了敲。“咚咚咚”几声之后，腾格尔有些不解的低头看向了我。

    他伸手指了指上面，然后摇了摇头。这意思很简单，是想告sù我阿美没在上面。

    我见此，立刻调动真气在掌心凝聚一颗光球，二话不说一掌猛地拍了出去。腾格尔见此，赶忙向一旁闪躲。

    光球几乎是贴着他的身体砸中了上面的地板砖。只听到“砰”的一声响，入口被我一掌直接轰了出来。尘土立刻向下落来，腾格尔躲闪不得，被落下的灰尘撒了一脸。

    他伸手将脸上的灰尘擦掉，然后在我的授意下抬腿爬了出去。他爬出去之后，上面并没有任何动静，我赶忙跟着爬了出去。我们两人先后离开暗道之后，发现上面的超市里没有半个人影。

    若是我没有猜错的话，阿美应该离开这里赶往日月门了。她这是想向门内禀告这里发生的一qiē，顺便告知我就在这里。

    可叹我却饶了她一命，早知这女子如此恩将仇报，我就不该留她性命。

    腾格尔见我站在原地不言不语，随即开口问道：“龙哥，咱们接下来怎么做？”

    我闻此，微微一笑道：“怎么做？自然是去日月门了。走吧！带我去日月门，我们这就动身！”

    腾格尔听此，点了点头就带着我走出了超市。我来时坐的大客已经开走了，他们不会为了等一个客人就让整车人在这里等候的。

    没有了交通工具，我一度发愁。可是当腾格尔带我走到一辆汽车前，这个问题就迎刃而解了。我们两人上了汽车后，便由腾格尔开车继续向贺兰山驶去。

    在路上，我开口向腾格尔问道：“腾格尔，你为何会来这里？是有什么公事吗？”

    腾格尔现在已经是我的人了，所以应该不会有所隐瞒。

    “龙哥，是这样的！我受了萨满之命，来看看这四翼灵神修炼的怎么样了，如果能够突破六翼，我们也就不用再为它提供人血了。”

    我一听此言，心中一颤，接着追问道：“你是说，那个血池里的都是人血？那得用多少人的血啊？”

    腾格尔呵呵一笑道：“我日月门的门徒数不胜数，每个人捐出一点，就足够弄几十个血池了。另外，门内之人竟干些杀人越货的勾当，搞点血，还不是小菜一碟吗？”

    我听此，心中暗道：“这日月门属于邪门歪道，如果不彻底铲除，指不定要害多少人。可是那个六翼灵神又是怎么回事呢？难道真的有六只翅膀的血祭之灵？”

    想到这里，我再次问道：“你说的六翼灵神又是怎么一回事儿？你将灵神的事情，好好的跟我说说。”

    腾格尔踩了一下油门，越过前面的雪坑，然后才开口答道：“灵神，是我日月门的秘密。日月门传承到现在，一共炼成了几十个灵神。灵神都是活生生的人通guò血祭，变成血尸，然后再通guò修炼才能成行。一般的成形标准就是具有血翼，拥有血翼的血尸就是灵神。但血翼的数量多少，就决定灵神的等级。当日我们在龙虎山的那个灵神，不过是最低等的双翼灵神。而你今天除掉的那个，就是四翼灵神，在其上还有六翼、八翼，以及灵神老祖。传闻灵神老祖拥有十翼，已经成就真魔了。另外灵神基本没有神志，但却具有一定的思考能力。灵神的等级越高，思维能力就越强。他们只认得本门之人，至于其他人，遇之必杀。日月门通常派出最高等级的灵神，顶多是四翼灵神。因为四翼以上的灵神很难控zhì，需要门内的萨满用秘术方可操纵。非不得已，绝不会动用六翼灵神的。”

    说到这里，腾格尔减了档位，因为突然刮起了暴风雪。在暴风雪之中，唯有减慢速度，才能保证汽车不会被吹翻或者打滑。听腾格尔讲了这么多关于灵神的事情，我立刻陷入了思考之中。

    先不论这日月门内高手如云，也不管他们借用了什么妖物的妖气。但就这一个灵神，就足够我们对付的了。今天侥幸干掉了一只四翼灵神，就把我累得够呛。

    若是遇到了六翼、八翼还有那个十翼的灵神老祖，我能否应付真的心中没底。但我们这一趟气势汹汹而来，怎好就此铩羽而归呢？

    我慢慢的看向车窗外，整个人都感觉不好了。就在这时，我突然灵光一现，想到了什么，接着开口询问道：“腾格尔，你可知道这灵神又何弱点吗？若是你们门内的灵神倒戈犯难，你们门里人又是怎么处理的呢？”

    腾格尔苦笑一声道：“龙哥，你真是高看我了。我职位低微，哪里知道这些？你若是想搞清楚这灵神的弱点，我看你不如掳来一个日月门的萨满，那些萨满肯定知道的比我多得多。”

    腾格尔这话算是实话，同时也给我提了一个醒。既然日月门内的灵神都由萨满操控，他们一定知道如何对付灵神。看来我这一趟还真不能硬闯日月门，否则自己怎么死都不知道。

    正所谓知己知彼，方可百战不殆。

    现在还是快点跟正一真人、楚江王汇合，到时再一同商量对策。

    腾格尔的车技真不是盖的，汽车十分顺lì的通guò了暴风雪，便已然可以看到前面的高山了。我把脑袋侧出车外，眺望远处的高山。

    这些高山果然犹如万马奔腾，气势雄伟，宛如活物。现在正值寒冬，山上白雪皑皑，美不胜收。可惜如此美景之下，却隐藏着十分歹毒的日月门。

    所以任何事物都具备两面性，美丽的背后也许就满是危险。有句话怎么说来着？这就叫掐死你的温柔。

    不知觉，天色已经晚了。腾格尔问我是否找个地方住宿，第二天一早再动身。我听此，点头同意了他的想法。我们住宿的地方是位于阿拉善左旗旁的一个小镇子。

    这镇子叫什么名，我没有心情知道，因为满脑袋都是关于日月门的烂事。腾格尔对这里显然十分的了解，所以开车停在了一家还算不错的旅馆前。

    腾格尔停下车后，就对我说道：“龙哥，这是这里最好的旅馆。虽然比不得大城市里的星级酒店，但也还算干净，晚上也很暖和。你就将就一晚吧。”

    我微微一笑道：“没关系，我年少时当过兵，什么苦都吃过。露宿荒野，吃一些难以下咽的恶心虫子，这种事情可没少干。我还记得当年我在秦陵墓内为了生存，吃了好几天的黑色大水蛭。吃过那玩意的人，还有什么不敢吃的呢？”

    腾格尔自然是见过水蛭了，一听我说黑色的大水蛭立刻不自觉的咽了一口吐沫。我们两人下车之后，就走入了旅馆之中。

    虽然他已经表态日后只听命我一人，但为了安全起见，我还是开了一个标间，让他跟我睡一个房间。这样的话，就算这家伙想搞什么飞机，也没有机会。

    开好房间后，我们并没有直接进入房间，而是去旅馆附近的馆子里吃饭。一天没吃饭，就算我能忍受，这腾格尔也没法撑住。

    在馆子里，腾格尔点的几乎都是荤菜。

    因为他是蒙古人，所以在这一点上我还是比较理解的。他点的什么，我就吃什么。我们两人一边吃，一边喝酒。喝的是内蒙古的马奶酒。

    这酒度数很高，六十八度。入口还算平滑，可是后劲极大。我又不是第一次来内蒙，所以在这一点上还是有一点了解的。席间，腾格尔频频的给我敬酒。

    我也不推辞，仰头就直接干掉。喝着喝着，这酒劲就上来了。我自然又一次没出息的趴在了桌子上，眼睛里的人和物也变得东倒西歪的。

    就在这时，腾格尔试探的问道：“龙哥，你还行吗？要不你在这里休息一下，我去趟厕所方便下啊？”

    我现在虽然想要答话，可是舌头发直，根本就说不清楚。腾格尔见此，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    我一看，顿时清醒了一些。难道这家伙是故意把我灌醉的？不过这样也好，我倒要看看，他想搞什么鬼。

    ps：月初第一天，大家手里都有月票了，上个月遗憾败北。希望这个月大家能帮我重回巅峰！明天加更！