
    头一次御剑飞行，我心中激动无比。虽然现在还不是十分熟练，但假以时日，我一定可以达到小道士那种水平。

    七星龙渊剑载着我慢慢的向上空飞去，我单手捏着剑诀，另一只手将金刚杵抽了出来。随着上升的高度越高，我发现自己晃动的越厉害。如果一直这样，我又怎么能够与空中的敌人交战呢？我告sù自己必须冷静下来，现在越着急越没用。

    可话虽然这样说，身处空中的我又怎能平静下来呢？没办法，我只能蹲下来，身体重心放在下面，自然也就不摇晃了。

    我的出现，终于引起了空中对战两人的注意。其中一道白光立刻以迅雷不及掩耳之势向我急冲而来。

    我一看，这家伙来的如此快，肯定不是霸天。所以不敢细想，单手将金刚杵举了起来。

    我本以为来者会向我直接发动攻击，可是没想到他竟然在我的身前十米处停了下来。光芒散尽，我终于将他看得清清楚楚。

    此人皮肤白皙，剑眉星目，年约二十岁上下，身着白色铠甲，这铠甲跟我的神骨铠甲极为相似。

    他手中握着一柄长枪，不过这长枪却是有些特殊。在枪头的部分有一个钩子，钩子极为锋利，看样子是刺出之后用钩子来偷袭人的。

    从这人的衣着来看，他应该是如霸天一样的天神了。但是他身上所给我打来的冲击力，却不比早些时候遇到的那个碧如仙子弱。或许这个天神已经达到了仙人级别，若真是这样的话，那可就难以对付了。

    白甲天神盯着我看了几眼，然后冷冷的道：“你就是那恶贼雨龙了吧？今天本座前来拿你，你竟敢自己送上门来，真是不知死活。”

    我听此一愣，恶贼？我什么时候有这样的称呼了？我干了什么坏事，怎么就变成了恶贼呢？

    “你是天神吧？天神难道都跟你似的，说话不经过大脑吗？我是天底下最好的人，这个恶贼称谓实在是承受不起。你说你要拿我？我犯了什么罪，你凭什么拿我？”

    白甲天神冷冷一笑道：“犯了什么罪？是你打伤的天狼星吧？区区凡人竟敢向仙人动手，这就是滔天罪行。”

    听到这里，我顿时哈哈大笑起来。

    “哥们儿，你确定你出门时吃药了？我打伤了天狼星？那家伙私自下凡，险些要了我的命，你怎么不拿他问罪呢？行了，甭扯那些没用的。别以为我不知道你到底为何而来，实话告sù你，诛仙剑就在我的手上。有本事，就来拿。连天狼星都不是我的对手，你以为你能胜过我吗？”

    后面这句话是我故意吹牛的，不然怎么能够镇得住他。还真别说，我此言一出，这家伙的脸色瞬间变得难看起来。

    这么一会儿功夫，与之交战的霸天也追了过来。

    他一看我，立刻急声道：“雨兄，你疯了？你好端端的跑到天上做什么？”

    我知道霸天这是担心天神迫害我，所以才会如此紧张。

    我向他微微一笑道：“霸天兄，这家伙是冲着我来的。我怎能让你一人在此冒险呢？你忘jì了咱们昨日说过的话吗？共进退！我雨龙不是一个贪生怕死之人，所以就算再危险，我也不会让我的兄弟独自涉险。”

    霸天听此，苦笑一声道：“雨兄，看来是我多虑了。既然如此，那就让我们兄弟联手来对付他吧！”

    白甲天神听此，轻蔑的道：“霸天，你这个昔日的手下败将，难道还想再出一次丑吗？”

    霸天冷笑一声，然后狠狠的道：“正因为你我之间有深仇大恨，今天我就不能让你活着返回天界！看剑！”

    话声刚落，霸天嘴巴一张，他体内的那柄神剑立刻祭出，以极快的速度射向了白甲天神。

    白甲天神见此，不敢懈怠，舞起手中的长枪就迎上了神剑。

    只听到“当”的一声响，两柄神器相遇，立刻迸发出强大的冲击力来。而我身在旁边，自然不能幸免于难。

    这阵强风突然吹到我的身上，险些将我从七星龙渊剑上吹掉下去。好在我一直都蹲着，这要是站着，直接自由落体了。

    两人斗得胶着，我连蹲着都费劲，真不知道该怎么帮忙。我看了看手中的金刚杵，现在也用不上了，索性就收了起来。

    伸手进入背包，我摸了一会儿，接着被我摸到了几张道符。拿出来一看，正是天罡剑符和地煞剑符。

    这两种剑符是我以前最厉害的符，可是随着修为的提升，也用不着它们了。我盯着这几张符看了一会儿，接着将真气注入其中。

    我抬眼看去，霸天现在虽然不落下风，可他每一次挥剑都眉头微皱，看来这样高强度的打斗对他来说还是有几分吃力的。我耐心的等待着时机，只要有机会，我就将手里的剑符一次性打出。

    与之交战的白甲天神现在是越战越勇，手中长枪白光阵阵，每一枪刺出都是威力不俗。

    此消彼长，霸天此战必败无疑。只看到霸天手捏剑诀，向前一指点出，他祭出的神剑立刻呼啸而去。

    白甲天神冷哼一声，接着身形一闪，不退反进。但听这白甲天神大吼一声道：“霸王枪！”

    三字刚落，长枪之上出现一头猛虎幻影，看来那猛虎就是这神器的器灵。霸天现在脸色极为难看，可击出的神剑又无法收回。

    就听到“砰”的一声响，紧接着，出乎人预料的事情发生了。

    霸天祭出的神剑竟然……竟然被这长枪一枪刺成了两截。神剑被毁，霸天身形一颤，顿时喷出一口鲜血来。

    与此同时，他的身体随着那被折断的神剑一同向地面坠去。我一看，脸色大变。从这么高的地方摔下去，就算霸天是神体，恐怕也要被摔得粉碎。

    此刻那白甲天神正好背对着我，我二话不说，大手一挥，手中的剑符立刻呼啸着射向了他。

    趁此机会，我赶忙控zhì七星龙渊剑向下方飞去，希望可以接住霸天。

    “当当当”几声响，白甲天神竟不知何时在自己的身后施展出了一层光膜。而我打出的剑符全部撞在了光膜之上，难进分毫。

    白甲天神猛然转身，向我得意一笑道：“小子，还想偷袭我。给我受死吧！”说着，他立刻向我追来。

    我心系霸天安危，哪有心情理会他。可是以我这样的飞行速度，根本就不可能在霸天落地之前就将他接住的。就在我暗呼不好之际，地面之上竟然突然射起了一道白光。

    那白光速度极快，眨眼之时就靠近了霸天。白光裹着霸天慢慢的向下落，至此我才松了一口气。

    可就这么一会儿功夫，白甲天神已经追上了我。眼看他一枪向我猛然刺来，我只得将神骨盾施展出来。

    神骨盾牌刚刚出现，那长枪就刺在了上面。只听到“砰”的一声响，在这场矛盾之间的角逐里，最终还是以我的失败而告终。我的神骨盾竟被他一枪刺碎，巨大的冲击力让我犹如断线风筝一般，不受控zhì的向着地面砸去。

    天神就是天神，终究是我难以匹敌的存zài。可是我不服，因为我只是个人，当我成神之际，这些恶神必将败在我的手上。

    白甲天神看我快速坠落，竟还不放过。他身形一闪，提着长枪打算给予我致命一击。看着长枪上的猛虎张大嘴巴，我突然感觉自己是那样的无力。如若死了，那也便死了。可是这一刻，我为何会如此不甘心呢？

    诛仙剑是我机缘之下得到的，怎么就招惹了那么多神仙的觊觎。我突然很恨自己，恨自己的无能，恨自己连最心爱的人都拯救不了。

    灵儿还在等我，她在等我让她复原。如果我就这样死了，我对不起的人实在太多太多。耳边是呼呼的风声，而我却心如死灰。

    就在这生死关头，我突然看见一道红光划破天际，然后一条五爪巨龙从天而降。此龙正是我那七星龙渊剑的真正剑灵，它的突然现身，难道是为了救我一命吗？

    五爪巨龙刚刚现身，便发出一声震彻四方的龙吟之声。白甲天神听此，立刻抬眼望去。当他看到巨龙之后，眼中露出一丝震惊。

    就在这时，五爪巨龙急冲而下，那所冲击的目标正是这白甲天神。白甲天神本想我给予我致命一击，但现在五爪巨龙突然出现，他只得回身自保。五爪巨龙一口咬下，只听到“轰”的一声巨响，接着缕缕的鲜血从天而降。

    五爪巨龙并没有咬到白甲天神，反被那长枪刺中了脖颈。就在这一瞬间，我的脑中突然响起了五爪巨龙的声音。

    “并非剑毁人亡，你若身死，我必同亡！”

    五爪巨龙的话让我苦笑不已，其实从一开始就是我的想当然了。现在它身受重创，身为主人的我，又岂能袖手旁观呢？

    看着那漫天的血雨，一个念头在我的心中滋生。那就是，无论如何我也要除掉这个白甲天神。否则，我真的难以承受那些为我不惧生死的人。

    我深呼了一口气，然后伸手进入背包将魔刀直接抽了出来。

    我虽然不愿如此，可事到如今，我还有什么办法吗？我嘶吼一声，然后用尽全力的喊道：“魔化！”