
    我越是努力挣脱，这白光束着就越紧。直到最后，我身上的骨头仿佛都快被勒断了。

    剧烈的疼痛让我难以忍受，不一会儿功夫就倒地昏迷不醒了。我也不知道自己睡了多久，也不知道自己到底伤势如何。

    我只知道，当我睁开双眼时，就发现自己躺在了床上。而在这床上还不仅我一人，我的右侧正有一个美丽姑娘在熟睡。

    这个姑娘就是天心！这到底是怎么一回事儿？我怎么会跟她睡在一张床上呢？

    难道说，我们已经生米煮成熟饭了？想到这里，我已经无法淡定下来。我赶忙坐起身来，这一起身我才赫然发现，原来我……我竟然浑身上下一丝不挂。

    也许是听到了我发出的动静，天心慢慢的睁开了眼睛。她见我醒来，立刻笑道：“相公，你醒了啊！”

    相公？她怎么会这么称呼我？我赶忙将被子拉到自己身上，将重要部位盖好，可是这样一来，天心的身体却露了出来。看着她修长的玉腿，还有高耸的……，总之，这种诱惑的确无法阻挡。

    我赶忙将被子一端给她盖上，另一端则盖在了自己身上。

    我皱了皱眉，接着疑惑的道：“天心，这到底是怎么一会儿事儿？我们这是怎么了？”

    天心害羞一笑道：“还能怎么，咱们已经洞房花烛了啊。现在你就是我的相公了，而我则跟灵儿姐姐一样，都是你的妻子！”

    洞房花烛？我现在真的有些凌乱了，这刚哪儿跟哪儿啊？还没拜堂，就洞房花烛了？

    我的脑中突然出现了一个名词，这个名词就是逼良为娼。

    我看向天心，轻叹一声道：“这事我们等下再说，我的衣服在哪儿？我得穿上衣服！”

    天心见我面露不悦之色，点了点头便下了床。我一看她，赶忙将头别过去。不一会儿功夫，天心已经穿好了衣服，并且将我的衣服也拿给了我。

    “相公，你的衣服！”我接过衣服，二话不说就快速的穿了起来。有衣服在身上，我这才松了一口气，然后下了床。

    我走到一边的椅子上坐下来，整个人都感觉乱糟糟的，房间里暂时陷入了宁静之中。

    我想了想，接着轻声问道：“天心，我们之间不会已经那个了吧？”

    天心听此一愣，随即不解的道：“哪个？”

    我轻声咳嗽了一下，之后用手比划起来，“就是……就是我有没有跟你行了房事啊？”

    天心听到这里，总算是明白过来了。她娇羞一笑道：“相公，你说呢？咱们都睡在一起了，当然就做了房事啊。”

    此言一出，我彻底的傻了。这鲛人女王竟然有如此重的心计，她是担心我不娶天心，所以就给我来个先斩后奏，让我不接受也得接受。可是我究竟要怎么接受呢？

    我又要怎么面对灵儿呢？虽说天心和灵儿都不是人，可是一夫一妻的观念已经在我心里根深蒂固了。

    我如果接受了天心就是对不起灵儿，可是我跟天心又已经发生了那种事，我要是抛弃她，那就是负心。我现在夹在她和灵儿的中间，就像是夹心饼干里的奶油似的，根本就见不到光。我到底要怎么办，谁能告sù我呢？

    天心见我眉头紧锁，于是走到了我的身前。

    她的玉手轻轻的放在我的脸上，然后问道：“相公，我做你的妻子你不开心吗？”

    事情都已经这样了，我还能说什么。

    我轻叹一声道：“也不是，只是……只是我要如何面对灵儿？我跟你这样，那就是对她的不忠。我就是一个陈世美，我就是一个混蛋。”

    天心见我有些激动，于是走到了我的背后，伸手为我轻轻的按捏着肩膀。虽然我承认被天心这样按十分的舒服，可我心里现在却是一团乱麻。

    “相公，我不介意你的心里还有灵儿姐，毕竟她是在我之前就做了你的妻子。我虽然知道我们这样对不起她，可是我真的好喜欢你。我就是想跟你永远在一起，哪怕你将我打入冷宫，只要让我偶尔看上你几眼，我就心满意足了。我这样的要求，难道也奢侈吗？”

    我苦笑一声道：“你这样当然不奢侈，可是我却担心我给予不了你。你或许还不知道灵儿现在到底有多惨吧？我来告sù你吧！灵儿已经怀了我的孩子，可是又变成了树妖。我如果不能及时上天求得仙丹，那她和肚子里的孩子恐怕都有性命之危。她是无辜的，孩子更是无辜。我不能眼睁睁的看着她们因我而死去。另外，上天之路何其艰辛。想要进入天界，我就必须成神，而成神就需要神骨。其中一块神骨在一个野道士手里，他说如果我想得到神骨，就必须用一只鲛人之眼来换。而这颗鲛人之眼，还必须是鲛人皇族之人的眼睛。所以我才会来这里，才会希望你能帮你们可以帮我！”

    天心听此，一双玉手停止为我按压肩膀。我抬头看向了她，发现她眼中竟然闪起了泪光。

    我见此，赶忙站起身来，并且轻声安慰道：“天心，你别哭。我知道这些话虽然有些让你难过，可是我来的初衷却正是如此。另外，在我来之前，我也没想到你竟然会对我有爱慕之情。所以我才会这样打算！如果你觉得我是个小人，如果觉得我是为了利用你们鲛人族，那你就骂我，甚至可以打我。请别伤心，我真的不希望你这样。”

    天心听此，突然“扑哧”一声笑了起来，接着言道：“你误会了，我之所以难过，是为灵儿姐和你们的孩子感到难过。其实我真的希望你们可以幸福的在一起。那样，我也会很开心的。你既然要去救上天求仙丹，那我就帮你吧！不就是一只眼睛吗？我给你！”

    说话间，天心竟然真的动手要挖自己的眼睛。

    我一看，赶忙将她的手臂按住，接着郑重的道：“别，我不想要你的眼睛。我只是想问问这里又没有什么死去的鲛人，而且只要跟你们皇族有一点血缘联系就行。另外，我们既然已经同房，那你终究是我的人。你若挖了自己的眼睛，我又于心何忍呢？”

    天心怔怔的看着我，也不知道她现在心里在想些什么。

    我们两人就这样沉默了一会儿，天心突然说道：“我想我母后一定有办法，不如我们一起去找母后吧！有她帮忙，你一定可以得到鲛人之眼的。另外，你口中说的那个野道士，他为什么要鲛人之眼呢？难道他跟我们鲛人族有仇吗？”

    我摇了摇头道：“并非如此，他之所以想要鲛人眼，是为了治好自己的眼睛。他的眼睛基本已经算是瞎了，一只彻底瞎了，一只半瞎。只有换上鲛人眼才能重见天日。”

    天心听此，轻哦了一声，然后用玉手拄着下巴道：“他是为了治疗眼睛，所以才要鲛人眼。既然这样的话，我们为什么不想别的法子为他治眼睛呢？又何需鲛人之眼呢？”

    天心这话着实提醒了我，枉我自认聪明，却没想到变向思维。

    “天心，你说的很对。我为什么就没想到呢？可是你们鲛人族有医生能够治眼睛吗？”

    天心微微一笑道：“我们就算不知道，我母后肯定是知道的。她可是一族之王，我们鲛人族有那么多人，肯定有几个医术高超之人。到时候，让她派一个跟你同去，不就治好了那野道士的眼睛了吗？”

    我点了点头道：“好，那咱们就去见你母后。到时候，你一定要多帮我说好话。就靠你了啊！”

    天心嘿嘿一笑道：“夫唱妇随，这个道理我还是知道的。走吧，相公！”

    她非要这样称呼我，我也只能无言以对。可是心里，我也算是接受了眼前的事实。我们两人聊了这么久，天色不知不觉的已经亮了。

    等我们走到气泡前，鲛人女王已经在她的宝座上坐好了。他见我们过来，立刻向我们招了招手。

    天心走到气泡前，伸手一挥上面就出现了一扇门，我们两人随即走入其中。

    鲛人女王见我们并肩而立，微微笑道：“你们小两口是新婚燕尔，怎么不多睡一会儿啊？还有雨龙，我没有经过你的允许，就让你跟天心成亲，你不会怪我吧？”

    要说心里话，我将她恨之入骨，可木已成舟，我再纠结这些也是徒劳。现在还是办正事要紧，只要能够救灵儿，我就算被天下人耻笑，我也不在乎。

    我苦笑一声道：“女王，都已经这样了，你觉得我还有别的选择吗？”

    鲛人女王呵呵笑道：“那你就是应允了，好，我就知道你们两个是情投意合，郎才女貌，天生一对！这么早来，是给我请安吗？”

    天心嘿嘿笑道：“母后，我们俩来一是为了给你请安，第二嘛，是想让你帮过忙。”

    鲛人女王开心笑道：“知女莫若母，我就知道你来还有别的事儿。说吧，什么事？”

    我也不犹豫，立刻说道：“女王，是这样的。我想知道咱们鲛人族里有没有神医？我的一个朋友眼睛瞎了，不知道能不能让他重见天日啊？”

    鲛人女王轻笑一声道：“人死还能复生吗？失明又岂能复明呢？这样的神医，我们鲛人族可没有。”

    我听此，刚刚生起的希望之火立刻被彻底浇灭。

    鲛人女王见我有些失落，呵呵一笑道：“不过嘛，我却知道有一座岛，那岛上住着一位怪人。听说此人医术超绝，有起死回生的本事。你如果要帮你朋友，不如让他去那岛上寻找一番。说不定，眼睛就可以治好了。”

    我一听此言，立刻兴奋的道：“不知那个怪人在上面岛上？他又怎么称呼呢？”

    鲛人女王笑着回应道：“此人早年被称为医圣，应该是叫华佗吧！”

    此言一出，我差点惊叫出声来。不会吧？华佗？他不是早就被曹操害死了吗？