
    我此刻眉头紧锁，鲛人女王的话真的让我一头雾水。

    “女王，你说的到底是什么意思？为何我听不懂呢？怎么好端端的又扯上了天心公主呢？我什么地方得罪了她吗？”

    鲛人女王冷哼一声道：“雨龙，你在跟我装糊涂吗？我告sù你，我女儿很快就要死了。而这个罪魁祸首就是你！”

    我努力的让自己不气愤，然后耐心的道：“女王，我到现在都没有听懂你的话。你能不能把一qiē讲清楚，我怎么就让天心公主差点死了呢？”

    鲛人女王盯着我看了几眼，接着说道：“你跟我来，看过之后，你肯定什么都知道了。”说着，她走到气泡前，玉手一挥，气泡上立刻出了一扇门。

    她率先走了出去，我赶忙跟在了后面。她带我走的这条路，我上次来时并没有走过。

    这条路在气泡的后面，想必是通往她和天心的居住的房间的。我们两人很快就来到了通道的尽头，接着，一条盘旋向下的阶梯出现在我们的面前。鲛人女王一言不发，抬腿就向着阶梯走去。

    我轻叹一声，只能跟着。当我踏下最后一块阶梯后，一条只有几米长的通道尽头出现了一扇金色的门。

    鲛人女王走到门前，伸手轻轻的推开。一股淡淡的香气立刻从房中飘出，如果我没有猜错的话，这里应该就是天心的闺房了。

    鲛人女王先一步走了进去，见我愣在原地不动，立刻没好气的道：“你愣着干什么？还快点进来？”

    我轻哦了一声，然后抬腿走了进去。刚刚进入房间，我就看到了一个巨大的贝壳。这贝壳是敞开着的，正是被鲛人族当成床来用的。而在这贝壳之中的软榻上，此刻正躺着一个脸色苍白的丽人。我当然知道她是谁，正是那个善良的天心。

    不过从天心现在的情形来看，她似乎生病了，而且病的不轻。鲛人女王轻轻的走到了软榻前，接着温柔的为昏睡中的天心整理头发。

    “宝贝女儿，你快点醒醒吧。你不是一直都想见一个人吗？母后告sù你，那人现在来了，就在你的面前。你快点睁开眼睛看看吧！”

    昏睡中的天心似乎听到了她母亲的呼唤，紧闭的双眸果然慢慢的睁开了。当她看到我后，苍白的脸上立刻浮现出一抹欣喜的笑容。

    “母后，我……我没有做梦吧？他……他真的来了？”

    鲛人女王轻轻的点头道：“是啊，他来了！你不是一直都想见他吗？”

    天心开心的笑了，可是紧接着她似乎又想到了什么，然后赶忙转过头去。

    鲛人女王见此，不解的问道：“女儿，你怎么了？你不想见他吗？那我轰他走！”

    只听到天心用十分小的声音道：“母后，你别让他走。我只是……只是觉得我现在变丑了。我想让他看到那个漂亮的我。”

    鲛人女王听此，眼圈突然一红，但还是安慰天心道：“女儿，你一直都很美。你是天底下最美的人。我知道你一定有很多话想跟他说，母后就先走了，不打扰你们了。”说着，她站起身来，然后径直的走到了我的面前。

    “雨龙，你先跟我女儿聊聊吧。等你们聊完之后，你就到上面找我吧！另外，你绝对不能伤害我女儿，否则，我一定会将你碎尸万段。”

    我是真的有点儿无语了，且不说我以前跟天心就是相识，就算我们是陌生人，我也不会加害于她啊，这鲛人女王说这话未免太不礼貌了。不过我大人有大量，自然不会跟她计较。

    我点了点头，然后一步一步的走向天心。鲛人女王没再说什么，转身就离开了房间。

    我走到天心的身前两米处停了下来，接着轻声问道：“天心，你还好吗？我听你母亲说你病了，你得了什么病啊？没有看大夫吗？”

    天心闻此，身体微微一颤，可当她转过脸后，却挂满了笑容。

    “雨龙哥哥，我只是得了一点儿小病。没几天就能好了。请恕我不能招待你，哪里有椅子，你坐下来吧！”

    我点了点头，然后走到椅子前坐下。“天心，咱们有好久没见了。我本来还说有机会一定来看你，没想到这一拖就拖了这么长时间。你可不要怪我啊！”

    天心微微一笑道：“我当然不会怪你，我知道你一直都很忙啊。其实我是打算去看你，可是谁成想母后不肯，没法子，我只能待在这里了。后来也不知道怎么了，我就生病了。这样更加没法出海看你了。哦，对了。你口渴吗？我这里也没水，要不你吃点水果吧。”

    我摇头笑道：“我不渴，你不用麻烦。天心，你这病着实不轻。要知道以你的体质，应该不会生如此重病的啊？”

    天心微微笑道：“你们人不都常说，病来如山倒吗？再强壮的人，也会生病啊，何况我一个小女子呢？不过今天你来了，我感觉自己的病都快好了。嘿嘿……”

    我笑了笑，没再说什么。事实上，我现在真的不知道该说什么。孤男寡女共处一室，气愤总觉得有些尴尬。

    天心沉默了一会儿，接着问道：“灵儿姐姐是不是已经复活了啊？你们结婚了吗？”

    我点了点头道：“当年你和巴鲁走后，灵儿好不容易终于康复了。接着我们在东北举行了婚礼。因为你在这里，所以没办法通知你。你可别见怪。”说完这句话，我清晰的看到天心眼中露出一丝失落。

    我不知道她这丝失落是为了什么，也许是因为没能亲自祝福我和灵儿吧。

    “哦，灵儿姐她还好吗？你们两个那么相爱，一定很幸福。是吧！”

    我轻叹一声道：“我本来也这样想，可惜最后我还是害了她。”接着，我将灵儿变成了树妖之事告sù了天心，并且告sù她我现在正四处寻找神骨。

    天心听后，脸上露出了同情之色。

    “雨龙哥哥，你一定会凑齐神骨的，到时候就能救灵儿姐姐了。你要相信自己，你最后肯定会成功的。”

    我苦笑了两声，接着岔开了话题。我们两人接下来又聊了一会儿，直到天心不知不觉中睡着后，我才离开了她的闺房。等我来到上面的巨大气泡旁时，上面已经留好了门。

    我也不客气，直接走了进去。鲛人女王坐在宝座上看着我，接着问道：“怎么样？想必你应该看得出天心她病得有多重。为此，你没有什么要说的吗？”

    我皱了皱眉头，然后不解的道：“我不明白你的意思，我应该说什么呢？”

    鲛人女王冷笑一声道：“雨龙，你是真不明白，还是在跟我装糊涂呢？你难道看不出天心得了什么病吗？”

    这句话算是把我给我问住了，我虽然略懂医术，可只懂一点皮毛。我又没有给天心号脉，我怎么可能知道她得了什么病呢。

    “女王，我看不出来。还请明示吧！”

    鲛人女王气愤的将手里的杯子砸在了地上，然后狠狠的道：“相思病！她恋上了你，这才会如此虚弱。如果不是你，她又岂会变成这样呢？”说到这里，鲛人女王的眼中泛起了泪花。

    相思病？难道说天心她爱上我了？可是我跟她并没有太多的交际啊，她又怎么会爱上我呢？

    我承认，我这个人对异性是有一定的吸引力，可是跟巴鲁这样英俊的小伙子相比，我的样貌只能算得上中庸。天心放着巴鲁这样帅气的小伙子不爱，竟然会爱上我这样的人。感情这种事，我是越来越搞不懂了。

    可是一个小小的相思病，又怎么会要了人的命呢？难道这世上真的有相思断肠？

    现在想想刚刚天心的表情，还有她说的话，似乎这小丫头真的喜欢上了我。可我又何德何能，怎有资格承受这份爱呢？

    “女王，如果天心真的是因为我而患此重病，那我的确是对不起她。可是，感情之事本就是两相情悦方得始终。天心恋上了我，你让我又能如何呢？”

    鲛人女王听此，轻叹一声道：“我其实也明白这算不得你的错，可是……可是我就只有这么一个宝贝女儿。我总不能眼睁睁的看她离开人世。雨龙，你也是一个明事理的人。我也不是不讲理。你救出那个背叛我鲛人族的罪人之事，我暂且不提。我只希望你能开导开导天心，只要你能让她身体康复。你不是想要一只眼睛吗？我给你。可如果你办不到，那就为天心殉葬！”

    我见过很多不讲理的人，今天没想到竟然会碰到一个不讲理的鲛人。可是身为朋友，我真的希望天心可以平平安安。另外，这或许是我得到鲛人之眼的唯一办法。

    我沉默了一会儿，接着重重的点了点头。“好，我答应你！我会好好的开导天心，只要她能平安无事，我做什么都可以。另外，请记住你今天的话，希望你不要食言。”

    鲛人女王呵呵笑道：“身为王者，自然是一言九鼎。至于你怎么开导我女儿，我不会过问。可是她一日不能康复，你就一日不能离开这里。不然的话，我就请来天神天将，我倒要看看，你是不是长了三头六臂。”

    她此言一出，我肯定了一个想法。那就是，那个给双头蛟龙报信的人的确是她。只是没想到，我这么无辜的人会摊上这种事。