
    朱子真被我一剑击退，眼中的惊讶之色更甚了。“你……你怎么突然变得这么厉害？”

    我轻蔑一笑道：“这还不明白吗？老天都在帮我，你今天必死无疑！”

    话声刚落，我脚尖点地，一剑又刺了过去。朱子真见此，面露惧色，竟掉头就逃。

    我心中暗笑，将我害成这样，还想说走就走吗？我将七星龙渊剑直接抛出，紧接着剑身之上红光一放，“嗖”的一声就追了过去。

    我承认，就算我现在融合了四灵之力，但我的速度还是不及他。不过我不相信，我的七星龙渊剑也追不上他。只看到七星龙渊剑所化红光眨眼之时就追上了朱子真，朱子真扭头一看，立刻挥刀劈下。

    我手捏剑指，向上一挑，七星龙渊剑瞬间冲天而起。朱子真一刀落空，立刻抬头去看。而就在这时，我已经狠狠的握紧了左拳。

    “鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳狠狠的轰了出去。四色光球如流星般划过天际，以迅雷不及掩耳之势正中这朱子真的腹部。后者惨叫一声，立刻向我看来。

    可他却忘jì了那柄高悬在他头顶的利剑，这利剑才是我的真正杀招。

    我手捏剑诀，向下奋力一挥。七星龙渊剑顿时龙吟四起，接着“噗”的一声，竟将这朱子真来了一个首尾串。

    我心道，这样你还能不死吗？朱子真的身体被七星龙渊剑洞穿之后，身体在空中明显的晃了晃。

    紧接着，我看到一束黑光突然从他的头顶冒出，以极快的速度向着天上飞去。而那具肉身，就在这时化为了灰烬。

    海风一吹，直接散落不见。我虽然心中十分不爽，可毁去了他的肉身，也算是出了一口恶气。

    我单手一招，将七星龙渊剑唤了过来。就在这时，我看见两个人影从南方的海面飞来。难道是梅山七怪的其他人？

    我赶忙握紧七星龙渊剑，做好再战的准备。可是当这两个人影靠近之后，我却赫然发现，这两人不是旁人，正是霸天和安倍晋一。

    两人一见是我，赶忙飘身而落。这一路上都是霸天带着安倍晋一，不然就安倍那点本事儿早就喂鲨鱼了。两人落地之后，脸上露出了喜悦之色。可是当看到我遍体鳞伤之后，两人都是震惊不已。

    “雨兄，你这是怎么了？难道你刚才与人斗法了？”

    我勉强一笑道：“是啊，而且还是大名鼎鼎的梅山七怪里的朱子真。”

    安倍晋一自然没有听过这个名字，可是曾经身为天神的霸天却是极为熟识。

    他一听是朱子真，立刻皱眉问道：“他们梅山七怪怎么会来？现在人呢？”

    我呵呵一笑道：“已经被我毁掉肉身，元神出窍逃掉了。我……”

    话还没说完，我突然感到一阵眩晕，接着“噗通”一声摔倒在地，什么都不知道了。

    等我醒来之时，发现自己已经躺在了船舱里的床上。床在慢慢的晃荡，看来我们已经在海上了。

    我低头看了看胸口，伤口处已经被处理过，并且绑上了绷带，可纵然如此，只要微微一动，那疼痛之感就让我冷汗直冒。我咬牙坐起身来，打算去卫生间方便一下。可是刚刚站起身来，就一阵头晕眼花。

    看样子，这是因为失血过多，而留下的后遗症。无法，我只能重新坐下。过了一会儿功夫，终于有人进来了。

    我现在憋着尿，实在是难受至极。只要有人来，那就好比救星一般。这走进来的人不是旁人，正是安倍晋一。

    他见我坐起身来，立刻开心的道：“雨先生，你已经醒了啊。看你能够坐起来，说明你的伤势已经没有大碍了。来，这是我给你炖的汤，补血的。对你有好处！”

    我一看那一碗汤，尿意竟然更甚了。

    “那个……安倍啊，你看看能不能先带我去趟卫生间？我得方便一下！”

    安倍晋一听此，微微一笑，赶忙将汤碗放下，前来扶我。在他的搀扶下，我终于走入了卫生间。

    可是这家伙竟然直勾勾的盯着我看，那眼神十分的怪异，让我极为不舒服。

    “那个……你能不能别这样看？”

    安倍晋一哈哈笑道：“你我都是男人，有什么害羞的。我只是想看看你的是不是跟我的一样。”

    我一听，立刻没好气的道：“你变态啊？麻溜给我滚犊子！”说完，我勉强将门用力的关上。

    方便之后，我感觉浑身舒畅。洗了脸后，我清醒了不少。走出卫生间时，发现这安倍晋一正在偷笑着。

    我这才发现，原来这门上有一个窟窿，正好能够看见里面。我擦了个擦的，这个死变态。

    重新坐在床上，安倍晋一立刻将汤端给了我。我拿起勺子，一口一口的喝着。

    突然，我想到了什么，接着开口问道：“咱们的船现在向什么方向行驶呢？”

    安倍晋一听此，立刻说道：“还能去哪儿？你既然回来了，咱们自然要返航啊。”

    我闻此，赶忙对他说道：“你快点把我的背包给我，那里面有一张海图。”

    安倍晋一随即起身，将一旁桌子上的背包拿给了我。我从里面把海图掏出来，递给安倍晋一道：“你告sù大老王，就按照这个海图的指示走，如果能顺lì抵达，我这次给他们的工钱翻倍。”

    安倍晋一接过海图，轻叹一声道：“我只能帮你转达，可是大老王他们到底愿不愿意，我可不敢保证。人家这一次可是死里逃生，我估计他们都不敢再去什么地方了。”

    我一听，这才想起了大老王等人受伤之事。换位思考下，如果我是他们，恐怕也不会再向大海的深处航行了。可是那座有神医居住的小岛我是一定要去的，另外，还有阿蒙当年修炼的小岛。

    我已经答应了阿蒙，就不能食言，不管怎么说，这都是他的最后一个心愿。

    我想了想，然后说道：“你让大老王来我这里一趟吧，我跟他说说，如果实在不行，咱们就划着小船去。”

    安倍晋一点了点头，接着走出了房间。不一会儿功夫，大老王就一瘸一拐的走了进来。他看我脸色苍白，什么也没说，只是低头站着。

    我见此，赶忙笑道：“大老王，你腿上有伤，快点坐吧！”

    大老王摇了摇头道：“我还是不坐了，你就说吧，想让我做什么？”

    我听此一愣，接着微微一笑道：“大老王，我想让你继续向南行。可以吗？”

    大老王听此，倒吸了一口凉气，然后哭丧着脸道：“雨先生，不是咱们不想继续航行，只是……只是咱们怕怎么死的，都不知道。我们这些人，都是上有老下有小的人，一家人都指望着我们养活。我还有一个上学的孩子，要是我真的回不去了，又有谁能供他继续上学呢？还有我母亲，她年纪大了，若是让她白发人送黑发人，这就是我的不孝啊。”

    说到这里，这黑黝黝的汉子竟然暗暗的流下了眼泪。他都已经这样说了，我还能说什么呢。

    常言道，己所不欲勿施于人。这一趟航行的确危险重重，我连自己的性命都保全不了，又怎能保证他们平安无事呢？要是梅山七怪寻仇而来，估计这一船人都得死于非命。

    我努力的站起身来，然后给大老王深深的鞠了一躬。虽然这一躬算不得什么，可也算是我对他们的感谢。

    大老王一看，赶忙过来扶我。“雨先生，你重伤未愈，这是做什么？使不得，使不得啊！”

    我被他扶起来，然后伸手拍了拍他的肩膀道：“大老王，能够认识你们这些人，是我的荣幸。既然你们着急回家，那就回去吧！不过我和霸天还有安倍晋一必须得继续向南。咱们穿上有没有小艇之类的小船？我们乘着小船赶路就行了。”

    大老王一听，纠结的道：“雨先生，小船出海十分危险，你们这样去，很有可能丧生大海啊。要不……要不，我送你们去吧！”

    我知道大老王这样说，也是因为不好意思。可我却不能不识好歹，我摇头拒绝道：“大老王，你或许忘jì我们是什么人了。就算没有小船，这大海也难不倒我们。你就放心吧！”

    大老王红着脸道：“行吧，那雨先生，我把这趟的工钱退一半给你吧。毕竟我们没有走那么远。”

    我摇了摇头道：“让你们跟我一起涉险，我已经心里过意不去了。你要是再退钱，可就是瞧不起我了。这样吧，你暂且让船在海上停一天。我这伤得养养，明天我们就驾着小船向南行。你们就返回家乡吧！”

    大老王眼眶发红，向我点了点头，接着转身走了出去。他离开之后，我并没有在床上躺着，而是盘膝进入了修炼之中。

    若想让我伤口好的快些，最有效的方法就是活血经络，这样才能促进伤口的愈合。经过一天一夜的修炼，我的伤势算是稳dìng了。

    可想要彻底痊愈，没有几天是不可能办到的。我不想跟大老王他们多待着，因为我待的时间越久，他们就越危险。

    是大老王送我们三人下的船，看着他们眼中的愧疚。我向他们用力的挥了挥手，这就算是告别了。人的一生中，会遇到很多人，他们是我们生命之中的过客，也许有的早已遗忘，但是在这一刻，我相信大家的心里还是会有一些不舍。

    我躺在小船上，望着天空，霸天和安倍晋一则在奋力的划船。虽说我们的速度没有游轮快，可也慢不了多少。看着这两个家伙挥汗如雨，我只能偷偷的乐。

    在漫无边际的大海上航行了整整三天，远处终于出现了那个海图上所显示的小岛。

    我坐起身来，抬眼望去。只看到几只仙鹤盘旋其上，岛的上空仙气缭绕。这番景象，住在这岛上的人恐怕不仅仅是神医那么简单，也许还是一位隐居在此的神仙！