
    随着这一声呼喊，我感觉自己浑身都充满了力量。我现在心里只有一个念头，那就是除掉这白甲天神。为此，就算付出惨痛的代价我也在所不惜。“啊……”我大声的怒吼着，接着在空中猛的转过身来。

    “鬼捕神技，破天拳！”身体极速下坠，我一拳轰在地面上，强大的冲击力立刻向我反向空中震去。

    我借力高高跃起，同时将旋风腿法施展出来。白甲天神听到了地面的轰鸣声，立刻低头看来。当他发现我犹如离弦之箭一般冲向了他，脸上随即露出了紧张之色。

    “恶神，今天你必须得死！”我大声的咆哮着，手中的魔刀似乎感受到了我浓浓杀意，竟微微的震颤起来。

    白甲天神听此，轻蔑一笑道：“你以为魔化了，就能胜过我吗？我是天神，将是你此生都无法达到的存zài。”说着，他将刺入五爪巨龙体内的长枪拔了出来，然后迎上了我。

    我身在空中，双手握刀，随即就是一斩。一道红色的光刃立刻从刀身之中射出，以极快的速度砍向了白甲天神。

    后者见此，不忙不急的将手中长枪刺出。就听到“当”的一声响，我的光刃竟被他如此轻yì的挡下了。

    可也不知道为何，他越这样，我越兴奋的不行。“嘿嘿……果然厉害，那就让我看看你还有什么本事吧！”

    话声刚落，我一脚踏空，直接冲向了他。

    “想近战？我奉陪到底！”白甲天神似乎吃定了我，所以根本就没把我放在眼里。我们身体刚刚靠近，他一枪就猛然刺来。

    长枪自然是比我手中的魔刀要长，所以如果同时攻击，那对我则是极为不利。

    眼看枪头逼近，我虽然疯狂却不等于愚蠢。我努力的将身体向旁边一侧，可没想到，这一下子竟然栽向了地面。

    刚才一直是借用破天拳的反弹之力，还有旋风腿法的帮助。现在反弹之力没了，旋风腿法所能支持的飞行时间又实在不理想。如此一来，我的弊端还是暴露出来了。身体再次坠落，险些将白甲天神笑掉了大牙。

    不过就算我身体下落，也不是他能轻yì击败的。就在这时，我突然看见一道红光袭来。

    定睛一看，这竟然是我的七星龙渊剑。刚才七星龙渊剑随着五爪巨龙一同飞向苍穹，现在五爪巨龙身形消失，它也得以回归。

    眼看七星龙渊剑呼啸而来，我心中兴奋不已。白甲天神一瞧，身形一闪就要拦截。可是他的速度再快，难道还能快的过光吗？“嗖”的一声响，七星龙渊剑抢先冲过了白甲天神的阻挡，并且极为准确的停在了我的脚下。

    双脚踩着七星龙渊剑，我的脑中立刻出现了长剑的影踪。我意念一动，让它向左飞行，它便自动飞去。

    我意念一动，让它向上高飞，它便托着我向上飞去。有人说，战斗是最好的修行。

    我起初一直不相信，但是今天，在这一刻，我信了。如果没有这白甲天神的突然造访，我或许还学不会这御剑飞行。

    如果不是这白甲天神的穷追猛打，我也许根本就不能如此轻yì的操纵七星龙渊剑。是他让我真正的与七星龙渊剑融为一体，并且必将迸发出强大的能量来。

    白甲天神见我脚踏住七星龙渊剑，眼中射出一丝愤怒，接着提枪便冲上前来。

    有七星龙渊剑在，我就算失足落下，它也能够将我接住，既然如此，我又有什么好担心的呢？

    眼见白甲天神临近，我暗笑一声道：“来的好！”

    话声未落，我一刀已经横斩而去。白甲天神不敢懈怠，赶忙双手握枪，一个横档。

    只听到“当”的一声，他虽然挡住了这一刀却连连倒退了三四步。

    看他也不过如此，我不免冷笑道：“恶神，你刚才的神奇劲儿呢？乖乖受死吧！”说着，我双手握刀连续劈出。

    白甲天神在我的疯狂攻击下，只有招架之能，全无还手之力。“叮叮当当”的撞击声，在空中不绝于耳，这白甲天神也是越战越发的心虚。

    彼消此长，这一战他必败无疑。我现在也记不清自己砍出了多少刀，只是觉得未能砍到他的身体而十分懊恼。

    故此，我的力量再次提升，这一回他又什么本事阻挡呢？

    “噗”的一声，刀锋华丽的在他白甲之上留下痕迹，接着鲜血从那条缝隙里立刻冒了出来。

    白甲天神眼见自己受伤，立刻向后飞开，接着狠狠的道：“臭小子，你竟敢伤我！今天我定要将你碎尸万段！啊……”

    我对他的话充耳不闻，我只知道他身上的鲜血让我热血沸腾。

    “嘿嘿……血，原来天神的血也是红的。那你的心又是什么样的呢？”

    说实话，我也不知道自己在这一刻为什么会这样想。现在的我就像是体内又装了一个人，并且操纵了我的身体。

    他让我感觉自己越发的陌生，似乎眼里除了杀戮还是杀戮。我虽然很想阻止身体继续疯狂下去，可当我看到了白甲天神那张丑陋的嘴脸后，我选择了放弃。

    白甲天神的实力自然不会仅仅如此，他之所以现在狼bèi，那是因为很多大神通不敢施展，担心被天界发现。

    可是当性命攸关时，什么规矩，什么刑罚都必将抛之脑后。只见他将长枪立于身前，接着嘴中快速的念起咒语来。我知道他是要施展大神通了，如果我能抗下，那他必死无疑。

    可如果我不能抗下，死的那个人就是我。也不知道为何，我的脑中突然冒出了一个疯狂的想法，这个想法就是与魔刀合二为一。

    如果我真的这样做了，我恐怕将永入魔道。可如果不这样做，我想也没有其他法子可以与天神抗衡了。

    “穿云枪！敕！”

    白甲天神念出这最后几个字后，身形一闪直接化为了白光。看着白光呼啸而来，心中的那个想法终于实施了。

    “人刀合一，万魔朝宗！”话声刚落，魔刀化为一道红光从我的眉心射入了我的体内。

    紧接着，我的身体不由自主的冲向了白甲天神所化的白光。“轰”的一声雷鸣之音响罢，我彻底的失去了意识。

    我不知道自己到底怎么样了，更不知道这一战是赢了还是输了。我只知道自己的身体好轻，浑身都没有力气。我仿佛身在一个漩涡之中，随着这个漩涡一直的转啊转啊。漩涡不停，我或许会一直这样转下去。

    不知过了多久，我的身体停止了旋转，而我的双眼似乎也被什么强光照耀着。我慢慢的抬起了手臂，然后想去阻挡这光芒的照射。

    就在这时，一个声音突然在我的耳边响起了。“你想挡住这束光吗？难道你不觉得被光芒照耀十分的舒服吗？”

    听着此声，我慢慢的睁开了眼睛。而就在这一刻，我整个人都惊呆了。我万万没有想到我会来到这里，并且能够再一次的见到他。

    这个地方就是血池，而这个他就是地藏王菩萨。

    “菩萨，怎么会是你？我怎么会来到这里？我不是在海南的那个小镇吗？”

    地藏王菩萨听此，微微一笑道：“你可知道你怎么了吗？”

    我听此一声，这才回想起自己人与魔刀合二为一的场景。难道说，我真的成魔了？可是为何现在，我却神识极为清楚呢？

    “菩萨，难道我……我成魔了？”

    地藏王菩萨呵呵笑道：“魔由心生，心中无魔，你便是个人。可若是你一直被嗜杀所困，那你就不能称为人了。你到底是魔是人，全看你自己。”

    我听此，慢慢的低下了头，接着暗暗的思考起来。地藏王菩萨一直在沏茶，倒也十分悠然。

    我想了一会儿，接着问道：“菩萨，那害我的天神呢？他怎么样了？他没有再伤害我的朋友吧？”

    地藏王菩萨微微笑道：“你心里还知道挂念别人，那就说明，你已经变回了原来的那个你。既然如此，我想你可以回去了。你的朋友们，肯定都在等你！”

    地藏王菩萨的话，让我越来越听不懂了。

    “菩萨，你还没有说，我为何会来到你这里呢？还有你说我的朋友们都在等我，可我人已经来到了这里。等等……我……我怎么变成鬼了？”

    地藏王摇头笑道：“非也非也！你只不过是魂魄飞离肉身而已，还并非是鬼。不过你若是在我这里耽搁的时间久了，恐怕你真的要变成鬼了。”

    听到这里，我立刻站起身来，然后说道：“菩萨，那你送我回去吧！我还有很多事情要做，可不想就这样变成鬼。”

    地藏王菩萨点了点头，接着就要施法。

    突然，我想到了什么，然后急声问道：“菩萨，你是有大神通的人。我的妻子灵儿她现在变成了树身，不知你有没有法子让她变回原来的样子啊？”

    地藏王菩萨摇了摇头道：“我虽然有点神通，可却没这种本事。你还是另寻高人吧！对了，天界之上肯定有人可以让你妻子恢fù原貌。不过这成仙之路却嶙峋难行，你需做好随时牺牲的准备，否则天界的大门你永远也踏不进去！”

    说到这里，我刚想再问点什么，可是却被地藏王菩萨一袖子扇到了九霄云外！

    我成魔之后到底发生了什么呢？我又是怎么来到了这里呢？