
    霸天自然也发现海中的异常，立刻飞身来到了我的身前。

    “雨兄，那海巡恐怕还没有死。这海里的庞然大物，或许就是她将本体化形了。”

    霸天的话我其实并没有听懂，我根本就这海巡二字指的是什么，自然也就不知道这家伙的本体何样。不过不管如何，我现在都得小心谨慎。或许下一刻，就是生死存亡之际。

    霸天上前将昏迷不醒的安倍晋一扶到高处，接着与我一起看向海岸。巨浪仍旧在上升，可就没有扑向小岛。也不知道这海里的怪物在搞什么鬼，估计是想给我致命一击。

    海浪的高度由原来的十几米，这么一会儿功夫就涨到了不下百米。看着这样的巨浪，我突然想到了印尼海啸。一场印尼海啸死伤无数，就不知道今天这个巨浪能不能带走谁的生命。

    过了大概五六分钟的样子，海浪停止了上升。就在这时，霸天突然说道：“蛟龙出海！这家伙的本体终于现身了！”

    霸天话声刚落，只听到“嗷嗷”的两声龙吟之声。接着一条长着两个脑袋的巨型蛟龙从巨浪之中露出了身形。这双头巨龙几乎是我迄今为止见过最大的体型。

    长有几十米，粗有参天巨树那么粗，当真骇人不已。我清晰的记得霸天已经将那两头人给劈成了两半，可是眼下这条双头巨龙为何会安然无恙呢？

    我有些不解的向霸天问道：“这双头巨龙可就是刚才那个双头女子呢？”

    霸天点了点头道：“没错，就是她！这个海巡本就是这海里的一条海蛇，后来因为得到了神灵的点拨，才一举进入仙列。虽然也算是仙兽，但本领也就跟一些海妖差不多。只可惜我已不是当年的我，否则一剑就可要了她的命。”

    我呵呵一笑道：“往事不要再提，人生已多风雨。今天就让我们两兄弟一起来对付这条臭虫吧！”

    霸天闻此，惊讶的道：“怎么？你的伤势无碍了？”

    我摇了摇头道：“肚子被隔了一条口子，岂是那么容易就好的？不过跟性命相比，受点伤又算得了什么呢。小心，它来了！”

    双头巨龙安静了一会儿，终于向我们发动了攻击。只看到它两张大嘴同时张开，接着两条巨大的水柱向我们直接砸来。我现在不宜高高跃起，只能御剑飞升。

    七星龙渊剑随我心意直接落在了我的脚下，我赶忙踏了上去。我和霸天两人身体刚刚飞起，那两条水柱就冲击在我们之前站着的地面。只听到“轰轰”两声巨响，区区的水柱竟然将地面撞出了两个大坑。

    这要是撞在人的身上，后果可想而知。不将这双头巨龙击败，我们今晚肯定不能消停。

    正所谓来而不往非礼也，它不是凶的吗？那就以暴制暴！

    我现在也管不了那么多了，就算伤口崩裂，我也要将这双头臭虫击败。想到这里，我伸手将金刚杵抽了出来。

    霸天见此，立刻说道：“雨兄，你先不用动手。我去会会它，要是我抵不过，你再动手不迟。”

    霸天说的这个是折中的办法，他是不想让我轻yì拼命。可是经过刚才的一战，霸天已经渐渐露出疲态。

    而且安倍晋一召来的四个式神已经离开，没人帮他，他根本就不可能获胜的。

    “霸天，还是我们一起动手吧！拖的时间越久，对我们就越不利。速战速决！”

    霸天见我执意如此，也不坚持，只是嘱咐道：“雨兄，万要小心身体！”

    我向他点了点头，接着立刻驾驭七星龙渊剑冲了过去。霸天也不耽搁，紧随其后。我们两人犹如两道光芒，急冲而去。双头巨龙看我们冲来，再次发出震天怒吼。

    接着巨大的龙尾一扫，竟直接向我们扫来。我承认这双头巨龙的速度很快，可它再快还能快的过我们吗？

    眼看龙尾扫来，我和霸天都猛地冲天而起。龙尾抽在空处，立刻带动龙身跟着一转。就在它猝不及防之际，我和霸天立刻发动了攻击。我现在只有一击之力，如果失手我必有性命之危。

    所以，我决定施展出自己的最强神通。

    我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，奋力一棒砸下。与此同时，霸天也使出了自己的所有力气，一柄神剑竟变成了巨型光剑。

    我们两人都将自己的最强本领施展出来，如果即使这样都不能将这双头巨龙击败，那就算我命中当有此劫。

    双头巨龙自然发现了不对，可是现在它根本就没法躲闪。眼看霸天的巨剑，以及我的金刚杵一同砸下。

    谁成想，天边突然射来一道金光。紧接着，这金光将双头巨龙完全的笼罩其中。我和霸天都收手不及，只能勇往直前。

    “轰轰”两声巨响后，我和霸天都被那金色光罩震飞，最后摔在了小岛上。这一击之后，我腹部的伤口彻底的崩裂了。即使我点住了穴位，也根本无法忍受这种撕心裂肺的痛楚。

    刚才那道金光到底是怎么回事，我和霸天都是一脸茫然。难道说，是那双头巨龙的援兵到了吗？

    我努力的看向那道金光袭来的方向，接着一朵金色祥云竟然飘了过来。祥云之上到底是什么人，我和霸天都不知道。我唯一知道的就是，这金云之上的人实力极强，就算我和霸天联手也根本无法战胜。

    就在这时，金云之上传来了一个女子的声音。“双头蛟，你私自下凡，眼里还有没有我了？真是胆大包天！”

    双头巨龙闻此，身体在金光的笼罩之下越来越小，最后变成了一条只有一米多长的双头海蛇。

    “娘娘，属下知罪了。请娘娘饶我一次，我绝不敢再犯了。”

    金云之上的女子冷哼一声道：“至于如何责罚你，等回了天上，我自然会有决断。现在你立刻给我返回天界，没有我的吩咐不得踏入人间半步。”

    “是，属下告退！”说着，双头蛇身化白光直接冲天而起，不一会儿功夫就消失在天际。

    双头蛇虽然走了，可是这金云之上的神秘女子却没有要走的意思。我真的不知掉她究竟是敌是友，如果是敌，那可就是灭顶之灾。

    霸天盯着金云看了一会儿，接着站起身来。只见他向着金云抱拳道：“不知来者可是妈祖娘娘？”

    此言一出，我全身不自觉的一颤。妈祖，这位受到世人爱戴的海神。只要是沿海地区的人，就没有人不信奉妈祖的。

    妈祖，以中国东南沿海为中心的海神信仰，又称天上圣母、天后、天后娘娘、天妃、天妃娘娘、湄洲娘妈等。

    没想到，我今天竟然有幸见到这位神奇而伟大的海神。只是不知道，她是否也如那些天神一般，来取我姓名呢？

    霸天话声刚落，金云之上便有了回应。“霸天将军，别来无恙啊！我早知你并没有殒命，没想到竟然在这里可以看到你。”

    霸天微微一笑道：“妈祖娘娘说笑了，我现在已经不再是神，自然就得留在人间。倒是你，不知是那阵风把你给吹来了呢？难道你也是来为难我这位兄弟的吗？”

    妈祖听此，呵呵笑道：“将军此话从何说起呢？我只是发现自己的水阙仙班少了一人，特此前来找寻。没想到，她竟然是来跟你们作对的。给你们添麻烦了，真是抱歉！我看这位小兄弟身受重伤，不如就由我来替他治伤，也算是给你们赔罪了！”

    话声刚落，只看到金云之上一道金光射来。我见此，本想躲闪，可转念一想，这妈祖娘娘何等神通广大，如果真的想要害我性命，我现在估计已经变成一具死尸了。

    金光眨眼便到，直接射在了我的身上。我只觉得浑身被这金光照得暖洋洋的，紧接着腹部的疼痛感竟荡然无存了。

    不仅如此，我发觉腹部的伤口处奇痒无比，低头一看，我的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    天啊，不亏是妈祖娘娘，我的伤势就这么眨眼之间恢fù了。

    身上没有伤痛，我随即站起身来，接着向空中的金云拜了拜，口中说道：“多谢妈祖娘娘治伤，他日如若有缘，我定会报答你的恩情！”

    妈祖娘娘闻此，呵呵笑道：“什么报答啊，我只是给你赔罪来的。好了，既然你伤势已经恢fù，那我就返回天界了。哦，临走之前我想告sù你一件事，听说最近会有一队天兵前来缉拿你。你既然要成神，那就抓紧时间凑齐神骨吧！”

    话声未落，金云已经飞上苍穹，最后消失在我们的视线之中。妈祖娘娘说，会有一队天兵前来缉拿我。看来天界是不弄死我，誓不罢休啊。不过我这一路都走到了这里，该遇到的和不该遇到的，都碰上了。

    至于这一队天兵，我又有何畏惧呢？不过我现在却有一件事搞不明白，那就这双头蛇为何会变成天心的模样呢？难道说，她是得到鲛人族的报信，才找到了这里吗？