
    白衫男子这边气息外散，那边的折扇美女也不迟疑，立刻妖气外散。一白一红两股气息相遇，可谓火花四射，旗鼓相当。

    我们这些人自然不能掺和他们之间的对决，索性就当起了看客。

    白衫男子见此，冷笑一声道：“果然有点本事，怪不得说话这么硬气！那就让本座看看，你到底还有什么本领！”

    说到这里，白衫男子突然身形一闪，直接冲向了折扇美女。说实话，我就看不惯男人跟女人动手，难道就不知道什么叫怜香惜玉吗？难道就不知道什么叫好男不跟女斗吗？

    当然了，他们既然要打，我是拦不住的。既然拦不住，我就乖乖的看戏。既然要看戏，那总不能站着吧？站着多累啊？

    想到这里，我一屁股就坐在了地上。干吧，看看到底谁能干过谁。

    白衫男子一拳击出，可谓力量十足。不过你再有力气也得打着人才算本事。折扇美女倩影一动，就轻而易举的躲了过去。

    白衫男子一拳打空，立刻飞起一脚。这一脚带着劲风，脚尖未踢到，劲风已经到达了。

    折扇美女只是折扇一打，就挡住了他这一脚。白衫男子拳脚相加，可却始终奈何不了折扇美女。

    正所谓，来而不往非礼也。一直都是白衫男子猛攻，折扇美女得了空，立刻折扇连连扇出。

    这看似轻轻一扇，可竟从折扇之中射出了几道红光。这些红光快如闪电，就算是我，估计都得中招。

    可天神终究是天神，他一看红光袭来，立刻大手一挥，同样有几道闪电从他的手中射出，不过却是白色。

    红白闪电相撞，“砰砰”之声顿时不绝于耳起来。看着他们两人交手，我越发的觉得自己卑微。

    我本以为我已经强大到一定程dù，可是跟他们比起来，就好比小孩跟大人一般，差距绝不是一点半点。

    两人这番交战，再次没有分出胜负。白衫男子显然不想在这里浪费太多时间，所以一拳轰出之后，便向后跳开。

    紧接着，就看他指法连点，快速结印，看样子是要施展大神通了。折扇美女见此，又岂会给他这个机会，立刻猛攻而来。

    而就在这时，白衫男子的身上竟然出现了白色的铠甲。这铠甲跟我发动神骨所出现的白色铠甲极为相似，看来这是天神特有的神甲。

    折扇美女一番猛攻竟然也没能将白衫男子伤到分毫，而就这么一会儿功夫，白衫男子已然结成了法印。

    就听到大吼一声道：“天雷天火，听我号令，从天而来，荡除妖魔！急急如律令，敕！”

    敕字刚落，只看他双掌猛然拍出，紧接着一手之中射出雷电，一手之中射出火焰。这雷电刚一出现就电光四射，而且快如蛟龙。

    至于这天火，更是气势非凡，它刚一出现便将整个石室中的温度都提升了不少。折扇美女一看白衫男子双管齐下，而且来的是天雷天火，不敢懈怠，赶忙将手中折扇旋转起来。

    令我没想到的是，随着她手中折扇的快速旋转，一张巨大的八卦图竟然出现在她的身前。

    一个妖精能够将八卦图打出来，看样子这妖精修炼的功法是正统的玄学，而非妖术。我想这也就是这妖精为何给我的感觉不同吧！

    事实上，天之神仙，他们很多就是妖精经过修炼道法能晋升天界。其中较为出名的就是截教的众多仙人，他们之中很多都是妖精修炼得道成仙。

    言归正传，八卦图刚一出现便迎上了天雷天火。两者相遇，立刻僵持起来。

    折扇美女手持折扇，目光如电。白衫男子手捏法决，纹丝不动。我看他们两人这是在斗法，而且谁也奈何不了谁，处于平衡状态。

    只要打破了这个平衡，其中一个定然身受重伤，或者性命不保。我一看机会来了，只要我现在偷偷给白衫男子来一棒子，这家伙气息一乱，定然守不住折扇美女这八卦光图。我悄悄的摸了过去，就打算动手。

    可他x的没想到，这古树妖神竟然发现了端倪，并且将我的去路挡住。

    “雨龙兄弟，你这是要干什么啊？是不是要放冷箭啊？”

    我一听，心中虽然有气，可还是压了下去。

    “是啊，我的确是想放冷箭。你没看到天神现在有些被动吗？只要我偷偷的给那女妖精来一棒，这个僵局就将彻底打破。到时候，咱们就可以顺lì的通guò这第四门了。”

    古树妖神听此，露出一副小人的表情道：“雨龙兄弟，你心里打的是什么算盘，我想大家都心知肚明。说实话，我也很想帮你，可是你以为这天神真的就只有这么点儿本事吗？他到现在连神器都没有亮出来，肯定是留有后手。我是不想看着你站错队伍，遭到掩杀。毕竟不管怎么说，你我之间目前还是朋友。我们有共同的目的，所以我劝你还是多看一会儿，到时候，你就会明白我说的是对是错了。”

    听古树妖神这么一说，我还真的有点动摇了。事实的确如此，但凡天神，又岂会没有神器呢？

    而神器的威力，我当年就见识过，也许这白衫天神或许真的有所保留。

    恐怕留着是为了对付青衣仙子的吧，要真是这样，我现在就去冒险的确有些着急了。

    搞不好，就会弄个偷鸡不成蚀把米，到时候肉包子打狗，有去无回。

    想到这里，我对古树妖神微微一笑道：“妖神，你真的误会了。既然你不让我帮忙，那我就不帮忙行吧！得，我活动活动筋骨。”

    说着，我舒展了一下身体，做样子给古树妖神看。

    古树妖神见此，轻笑道：“你还是别活动了，你快看，天神要露真本事了。”

    我一听，赶忙扭头去看。还真别说，这白衫男子终于要真格的了。只见他单手捏诀，另一只手突然放在了脖颈上。

    紧接着，他有力一抓脖子，鲜血立刻直流。怎么着？这位天神爷是要自残，还是要自尽啊？他伸手扣进脖子，似乎摸到了什么东西，接着用力的拽了出来。他这一拽，我们几个人都看啥了。

    我擦了个擦的，长这么大，从来没见过有人把自己的颈椎骨给硬拽出来。这颈椎骨就相当于人身上的龙骨，龙骨都没了，人还不得散架啊？

    可是人家，将血淋淋的脊椎骨拽出来之后，腰板还是那么直，根本就没有半点散架的意思。

    他将颈椎骨握在手里，接着怒吼一声道：“神骨剑，敕！”

    敕字说完，他手中的颈椎骨竟然变成了一柄半白半红的骨剑。神骨的妙用我当然知道，可没想到还能当剑用。

    这要是日后如果有一天我成神了，是不是我也可以将自己的颈椎骨抽出来，当宝剑用呢？

    折扇美女一看白衫男子将颈椎骨都亮出来了，立刻花容失色。可纵然如此，她嘴上却强硬的很。

    “堂堂天神，跟我一个小女子过招，竟然连神骨剑都使出来了。看样子你这天神也不过如此，要没有这跟神骨剑，你恐怕连我这妖精都是抵不过吧？”

    白衫男子冷哼一声道：“本座用什么，那是本座自己的事情。你若是有本事，那也亮出神骨剑，可是就凭你这样的妖精，亮得出来吗？”

    折扇美女不再废话，空着的一只手猛地向前一拍，直接按在了八卦光图上。只听到“砰”的一声响，八卦光图和天雷天火一同炸的粉碎，消失不见。

    折扇美女将折扇一打，接着嘴里也开始了念决，片刻之间，就看到她手中的折扇红光大放。不仅如此，她的一双美丽大眼睛也从黑色的瞳孔变成了血红色。看来这折扇美女也是留了一手，这一次两人是要拼刺刀了。

    白衫男子双手握剑，接着浑身上下白光绽放。而折扇美女则是全身红光绽放。就看到，一红一白两道光芒突然动了，向彼此撞了过去。“轰”的一声巨响后，整个石室都安静了下来。石室之中，现在尘土飞扬，冒烟咕咚的，什么都看不见。

    这两人最后一击，也不知道到底是谁赢了。我们几人都睁眼看着，谁也不贸然上前查看情形。

    就在这时，一个身影从尘土之中走了出来。这身影高大，看上去不像是女子。

    看来，结果已经分明了。这艰难一战，最后还是白衫男子取得了胜利，妖，终究还是没能击败神。

    而事实上，我真的很希望那个获胜的人是折扇美女。当然之所以这样想，并非是因为她长得漂亮。

    而是在我看来，这样的妖并没有任何错，她有自己的职责，她要保卫这座门，可是到头来呢？

    这扇门还是被天神冲破了，一个嚣张跋扈，一个没有半点善心的天神赢了。这样的事情想想其实很讽刺，何为正，又何为邪呢？

    妖精不见得都是坏的，而天神也不见得都是好的。

    我心中有一把标尺，我会好好评断这一qiē。只希望，对或错都可以无愧于心！