
    “真是没有想到，如此僻静的乡村之中，竟然还有这丧心病狂的杀人狂魔。如果被我抓到他，定饶不了他。哼……”

    李是真的愤怒了，一张白皙的脸上浮上怒容，一双风轻云淡的眼里露出杀意。

    霸天皱了皱眉头，接着向我问道：“雨兄，那我们接下来怎么做？总不能让这井里的尸体就这样放着吧？”

    我点了点头道：“自然不能坐视不理，可是这里既然发生了命案。我想还是报警的好，另外，你们这就去村里叫来所有的村民。让他们来辨认一下，这里的死者是不是村里人。”

    霸天闻此，点头道：“好，那我去通知村民！”

    他走向村中，我立刻掏出了手机。可惜手机已经许久没有充电，早就开不了机了。

    我扭头看向正坐在地上愣神的安倍晋一，然后伸手拍了拍他的肩膀道：“安倍，把你的手机给我用用。我报个警！”

    安倍晋一听此，有些惊魂未定的道：“手机？哦，你要报警。我给你找手机。”

    看着他慌乱的摸着口袋，我真是有些无语。按理说，像他这样的岛国第一阴阳师，肯定是见过大场面的，而且这一路上跟着我也见过不少妖魔鬼怪，可是今天却让这些尸体吓成了这副模样。

    我有些无奈的摇了摇头，接着耐心的等他掏出手机。他翻了好一会儿，终于将手机递给了我。

    我接过手机看了看，他的竟然还有一点电。我也不迟疑，立刻拨打了报警电话。很快手机的听筒里传来了报警中心女警的声音。

    “喂，你好。这里是xx报警中心，有什么可以帮助你吗？”

    我闻此，立刻说道：“你好，我要报案。这里是五指山上的宋家村，在这里一口枯井里，我们发现了几十具尸体。请速速派人过来，我们就在这里等候！”说完，我挂断了电话，并将手机还给了安倍晋一。

    李自然是没有见过手机的，刚才手机里传来了声音，他也是听到了，现在正一脸疑惑的看向我。

    我向他微微一笑道：“这个是手机，就类似传音符，能够把声音传播到几千米、几万米，甚至几百万米的地方。我已经报了案，等下就会有警察来办案了。”

    李听此，眨了眨眼道：“警察？是捕快吗？”

    他的确不笨，警察在古代就是捕快。我点了点头道：“没错，就是捕快。等他们来了，你见过就知道了。哦，对了，李兄。等下警察来了，请万万少言慎言。年代不同，有很多已经不同于往日了。如果他们问你要身份证，那可就麻烦了。”

    李有没有听明白我的话，我不知道，可他还是向我点了点头。我本想去石室里将尸体全部搬出来，可是一想到这样很有可能破坏了现场，会给刑事侦查带来阻碍，所以就选择了放弃。

    这么一会儿功夫，霸天已经喊来了不少人。这些人虽然一脸的不情愿，可是听到在这里发现了几十具尸体后，还是都赶来了。

    很快的，古井就被众人围了个水泄不通。

    我看向众人，接着清了清嗓子道：“诸位乡亲，我们四人来此是寻找宋瞎子的。可是这宋瞎子却不见踪影。我本以为他躲在古井之中，岂料却发现里面的石室里有几十具尸体。我想问问，你们的家人或者朋友，最近有没有离奇失踪的？若是有，请胆大的人随我下井辨认一下尸体。好吗？”

    话声刚落，人群之中立刻骚动起来。大家交头接耳，似乎都在确认。

    我也不着急，耐心的等着。大概过了十多分钟的样子，人群中一位拄着拐杖的老者走上前来。

    “小伙子啊，我是宋家村的村长。你说在这古井里发现了尸体，可是刚才大家确认过了，我们村里的人，没有人失踪啊。会不会是外面的人啊？”

    我一听此言，不免皱起了眉头。我最担心的就是这样，没想到还果然如此。

    “村长，既然村里没有人失踪。那我想请问一下，你们之中可有谁见过宋瞎子吗？他去了哪里呢？”

    村长扭头看向众人，希望他们之中有人知道。可是却没有人开口，显然他们都不怎么关注宋瞎子这个老骗子的。就在这时，一个只有八九岁的小男孩，突然从人群里钻出了脑袋。

    “大叔，我知道。我今天早上还看到他了呢！”

    我一听，赶忙问道：“你是在哪儿看到他的？就在这里吗？”

    小男孩摇了摇头道：“不是，我看他翻墙出去，还不让我告sù别人。我问他干啥去，他说出去溜达溜达。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“他没说什么时候回来吗？”

    小男孩摇头道：“没说，他就说回来时给我带糖吃。让我不能出卖他。”

    小男孩此言一出，人群里立刻响起了笑声。这宋家村的四周的确是有城墙的，可是他为什么要翻墙出去呢？似乎是不想让别人发现。按照常理推断，只有那些梁上君子，或者干了些见不得人勾当的人才会有门不走，偷偷翻墙离开。

    这宋瞎子的嫌疑现在是越来越大，八成就是他杀了人，然后将尸体搬回他的古井里。可是他要藏这么多的尸体为了什么呢？

    他又要挖别人的眼睛，又为了什么呢？

    就在这时，我突然想到了一句话。这句话我们经常说，那就是吃啥补啥。有人说，吃鱼眼睛能够明目，吃羊腰子能补肾。这宋瞎子有眼疾，他挖掉这些人的眼睛，不会是为了吃吧？

    想到这里，我的胃部隐隐有些不适。希望我的推测是错的，否则，这宋瞎子还能算是个人吗？

    警察的动作还是很快的，不到一个小时的时间，几名刑警就小跑进了宋家村。他们的到来，应该可以给我一些帮助，这样或许可以尽kuài的查出这杀人狂魔到底是谁了。

    “来，大家让一下，我们是派出所的。”

    随着刑警的声音响起，宋家村的老百姓自动的分成了两拨，将他们放了进来。

    这几名刑警有老有少，而且都带着枪，看来对这次事件十分的重视。

    带队的是个胖警官，他见我站着不动，立刻上前询问道：“刚才报警的人是谁？是你吗？”

    我点了点头道：“没错，刚才报警的人就是我。警察同志，死者就在这枯井下面的石室里。我并没有挪动尸体，所以现场基本没有什么改动。”

    胖警察听此，赞许的道：“你做的很对，既然是你发现的尸体，那就劳烦你给我们带个路吧！”

    为了破案，这点辛苦我还是不在乎的。我点头应是，随即率先向枯井里爬下。胖警察带着几个警员跟在后面，没多时我就带他们进入了石室。当他们看清尸体的惨状后，没有一个人的脸色能够保持不变。

    还有年轻的警员，直接伏地呕吐起来。警察简单的勘察了一下现场，又拍了很多照片，这才小心翼翼的将尸体一具一具的从枯井之中搬出。当然，我这样的好公民是一定会帮忙的。

    不然就指望这几个警察，估计得搬到后半夜。尸体全部搬到井边后，被一字排开。简单的清查了一下，竟足足有三十六人被害。

    这么多的死者，绝对是大案了。胖警察很快就向市局报告，市局的人在凌晨三点钟来到了宋家村。对宋家村来说，他们已经喜欢了平静和安宁。可是，这一qiē都被这一次的特大杀人案件打破。

    刑警为村里的人一个一个的录口供，我们这个现场第一发现者自然也不能避免。既然要录口供，问的事情就不会少了。

    我自然不会说我来这里是为了给宋瞎子治眼睛，以此来交换神骨的。

    我只说我们几人是来这里想让他给算卦的，因为曾经他给算过一次，而且还很准。胖警察对此倒没有什么疑惑，可是他却问了我的性命，并且十分意外知道我。

    原来这胖警察曾经在h市和s市都工作过，而当年我也帮助了那里的警局破了几个案子，外加上我这样的姓氏并不多见，所以他对我才会记忆犹新。

    “雨先生，以你推断，这凶手会不会就是宋瞎子呢？”

    我皱了皱眉头道：“王哥，我现在也不好说，但这宋瞎子的确有很大的嫌疑。我看不如这样，你们先四处抓捕他。等见到了他本人，自然也就真相大白了。”

    王哥说的就是胖警察，他姓王，是这里的刑警分队长。

    他向我微微一笑，接着小声的道：“听说你们这样的高人，都会招魂什么的，不如你把这死者的魂招来，到时候一问不就知道凶手是谁了吗？”

    我听此一愣，这王队长倒是挺聪明。可是这死者的魂魄现在去了哪儿，也不好说，万一去了地府，我恐怕想招都招不回来。不过不管怎么说，这都是一个十分有效的办法。

    我勉强的点了点头道：“行吧，那我就试试。可是能不能成功，我却不敢保证。”

    王队长一听，嘿嘿笑道：“雨先生，你的大名谁人不知，谁人不晓。只要你出手，一定可以轻松解决的。哦，对了，你什么时候施法？要不要我把人都支开？”

    我抬头看了看天色，距离天亮还有一会儿，现在施法也可以。

    “那就现在吧，你让他们都去休息吧。”

    王队长听此，立刻扭头对那些检查尸体的警员道：“你们都去休息吧，大家都忙了一晚上了。等天亮了再来工作，我留着值班儿就行了。”

    这些警员的确都累了，现在王队长此言一出，他们自然乐得高兴。

    众人离开之后，这里就剩下我和安倍晋一还有霸天和李，当然还有这位想看好戏的王队长。

    招魂之术，我虽然懂，可却很少使用，今天就姑且一试了。