
    “等等，你刚才说什么？你说这些是好吃的东西？”

    丑陋男子嘿嘿笑道：“是啊，你难道不知道吗？我爹说了，这是世界上最好吃的东西。什么飞禽走兽，都没有它好吃呢。嘿嘿……我得走了，等会儿我爹该骂我了。”

    我听此，冷冷笑道：“我送你回去吧，不然这么多好吃的，会有坏人抢哦。”

    丑陋男子半信半疑的道：“真的吗？我爹是村里最大的官，谁还敢抢我的东西啊？”

    我板着脸道：“你爹的确是这个村子里最大的官，可我们却不是村里的人，他管不着我们的。而且现在村子里有好多外面来的人，也许他们之中就有坏人。”

    丑陋男子听此，脸上露出一丝畏惧，接着点了点头道：“好，我相信你。那你可一定要保护好我哦！”

    我笑了笑道：“放心吧，我很厉害的。你没看到我刚才还会飞吗？”

    “是啊，你怎么会飞啊？你是神仙吗？”

    我点头笑道：“没错，我的确是神仙。可你千万不能告sù别人哦。”

    丑陋男子听此，惊讶的道：“天啊，你真的是神仙啊。神仙，你能帮我变得丑点吗？我爹说我太英俊了，出去容易招蜂引蝶。所以才不让我出去玩。”

    我听此也是醉了，父母虽然对自己的孩子都百分呵护，但也不能撒谎吧？如果这样的形象也能称之为英俊，那我想问问，丑是什么样子的？

    “兄弟，恐怕这个忙我不能帮你。常言道：身体发肤受之父母。如果轻yì的改变了，那就是不孝。你说对吧？再说，长得英俊点没什么不好的，我现在就特羡慕你。”

    丑陋男子嘿嘿一笑道：“那就这样吧，我就一直帅下去。”

    我听到这句，差点直接吐了。这丑陋男子的确是少根筋，不然怎么会连美丑都分辨不清呢？

    不过我现在对他却没有半点好感，只因为他连人的眼珠子都吃，这样的人，还算的上是人吗？

    “跟我走吧，我送你回家！”说着，我转身向着众人所在的古井方向走去。

    我之所以要走这里，就是人想看这家伙的反应。如果凶手是他，我想他看到这么多的尸体肯定难以淡定。好在王队长此刻还没有去休息，正好让他帮我来演这一出戏。

    丑陋男子双手捧着眼珠子，低垂着脑袋，似乎很不想让被人看到他。可他越是这样，反而越引起别人的注意。

    所有人的目光现在都落在他的身上，眼中有疑惑，有质问，有愤怒，还有杀意。

    我向王队长使了一个眼色，后者立刻会意。他走上前来，直接向丑陋男子问道：“你是干什么的？”

    丑陋男子见王队长穿着制服，面露凶光，有些害怕的道：“我……我是村里人啊。你……你是警察吗？”

    王队长听此一愣，冷哼道：“你眼睛瞎了不成？我这身衣服，普通人能穿吗？”

    丑陋男子闻此，突然吼叫道：“你才瞎，我眼睛好好的。你才是瞎子。死瞎子，臭瞎子，我要挖了你的眼睛。”说着，他竟然向着王队长冲了过去。

    丑陋男子突然发飙，把王队长吓了一跳。可他毕竟是好刑警了，什么样的歹徒没见过。

    丑陋男子这边刚刚上前，他已经一脚踹了出去，同时伸手去摸腰间的配枪。

    可他这一脚还没有踹到丑陋男子，就反被人一个扫堂腿踢到，接着丑陋男子大叫一声，竟向着地上的王队长扑了过来。

    我一看，这丑陋男子的身手不凡，王队长恐怕要吃亏。我也不想其他，一掌猛的从侧面拍出。

    真气从我掌心射出，立刻击中了丑陋男子的腰部。后者吃痛，脚下一空，立刻摔在了地上。

    与此同时，他双手捧着的四只眼珠子也就在这里掉落在地。王队长和众人都赶忙上前，低头一看这血淋淋的四颗眼珠子，都是震惊不已。

    “你这几颗眼珠子是从哪里弄来的？这里死的人，是不是都是你下的手？”

    王队长将枪掏出来，大声的呵斥道。丑陋男子对此竟充耳不闻，他的两只眼睛都死死的盯着那四颗眼珠子。

    “好吃的，我要吃。我谁也不给，谁也别想抢。”说着，他四肢并用，快速的向那四颗眼珠子冲去。

    我见此，就要再次出手。可就在这时，就听到“砰”的一声响。王队长竟然开枪了，而这一枪正好打在丑陋男子身前的地面上，火光四射。

    丑陋男子虽然脑子不灵光，可他却知道这子弹如果打在自己身上，会是什么样的后果。

    他不敢继续上前，而是如同一个孩子似的，在地上打着滚。

    “啊……你是坏人，你不让我吃好吃的。啊……爹啊，爹啊！你快点来把他们赶走吧！爹啊……呜呜……”

    因为刚才的枪声，原来已经安静的村子里顿时吵闹起来。那几个去休息的刑警，也披着警服急匆匆的赶了过来。当他们看到王队长手里的枪，又看了看地上的丑陋男子，什么都明白了过来。

    “队长，这小子是什么人？难道是嫌疑人吗？”

    王队长点了点头道：“他的嫌疑很大，你看地上那几颗眼珠子，就是在他的手里发现的。你们现在把他扣住，我要好好的审问他。”

    几个刑警听此，二话不说就冲了上去。这丑陋男子虽然伸手不俗，可架不住刑警人多，七八个人同时发力，这才将他制服。而就在这时，宋家村的村民也都纷纷赶到了此地。

    在这些人中，我看到了村长。这个老头从一开始我就低估了他，现在见他竟然一脸的淡定，我更加觉得他不简单了。

    试想一下，无论是什么人，自己的儿子被警察扣住，都要上前来询问几句的。可他却好，仿佛没有看见这一qiē似的。

    宋家村的人都只是看着，没有一个人开口言语。这跟之前发现了这么多尸体相比，根本就是大相径庭。

    王队长扫视了一圈众人后，接着高声问道：“这家伙是你们村里人吗？”王队长的话犹如石沉大海一般，并没有得到半点回应。

    他见此，眉头微微一皱，继续问道：“你们可以不说，但我一定会调查出来的。我告sù你们，这家伙有很大的杀人嫌疑。在他的手里，我发现了这四颗眼珠子。而根本对尸体的检查，这三十六具尸体，无一例外，全部被人挖掉了双眼。我们基本上已经有了确凿的证据，杀人挖眼，可谓畜生行径。此人，天理不容，法律更加不会容忍这样的恶人。等待他的将是法律的严惩，我想判他一个死刑恐怕都轻了。你们这些人知道的事情肯定不少，你们知道你们现在的行为叫什么吗？这叫包庇。包庇罪可不轻，你们自己好好掂量吧！”

    王队长这话说的严zhòng，可即使如此，这些村名仍旧闭口不言。我扭头看向宋家村的村长，我想村民们之所以这样，应该都是他搞的鬼。

    就在双方陷入僵局之际，被手铐铐住的丑陋男子突然开口道：“爹，你快点救救我。我不想被判死刑，我不想死啊。爹，你救救我啊。”

    老村长抬眼望着自己的儿子，眼中满是关切之色。

    他沉默了一会儿，终于开口道：“不用查了，这些人都是我杀的。他们的眼睛也是我挖的。”

    此言一出，我们几个人都是震惊不已。可是这宋家村的村民却没有一个露出震惊之色，难道说，这一qiē他们也都知情吗？王队长眉头紧锁，接着问道：“你是如何害死他们的？这些人到底是什么人？”

    老村长呵呵一笑道：“老夫想要杀人，还不是轻而易举之事吗？实话告sù你，我不是一般人，我可是神人。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。

    “老人家，你说你是神人？不知怎么个神法啊？”

    老村长扭头看向我，又看了看我身后的几人，接着淡淡笑道：“你们也不是普通人，咱们就明人不说暗话了。我早年修行，修炼一身通神本领。我想杀人，对方连自己怎么死的都不会知道。而且，即使变成鬼，也记不得我的模样。”

    听他的话，我想到了那几个鬼的话。他们的确不知道怎么死的，更不知道凶手长得什么模样。看来，这老村长的确没有隐瞒。

    我上下打量了他一番，然后笑问道：“既然如此，那你还会束手就擒吗？”

    老村长哈哈大笑道：“当然了，在你们几位面前，我想逃脱恐怕没有那么容易吧？只是我没想到，连堂堂的八大散仙之一也会来到我们这样的一个小村子。有失远迎，还请大仙勿怪。”

    他说的这些，让刑警们都是疑惑不已。让普通人接受这个世界上有鬼，有神仙，自然没有那么容易。

    所以我立刻走到了王队长的身旁，然后小声说道：“你看看是不是将这村长和他的儿子关起来慢慢审问？大庭广众之下，恐怕影响不好吧。”

    王队长点了点头道：“好，我知道了！”说着，他转身对几名刑警道：“把这个老头扣起来，咱们等下审问他。”

    几名刑警听此，立刻向着老头走去。

    可就在这时，我突然想到了什么。但可惜的是，我终究还是慢了一步。这老村长竟然翻起了白眼，接着这几名向他靠近的刑警都停下了脚步。

    “扑通扑通”几声响，所有的刑警都倒在了地上。