
    没到一分钟时间，安倍晋一就恢fù了正常。他活动了一下脖子，然后转过身来。

    当他发现我和青衣仙子正看着他时，他的眼中露出了不解之色。“我……我刚才怎么了？”

    我向他微微一笑道：“你刚才又被施展了定身之法，不过这位姑娘已经替你解开了。”

    安倍晋一听此，眼中的惊讶更甚了。“你们刚才不是……怎么这么一会儿功夫就和好了？”

    我呵呵笑道：“正所谓冤家宜解不宜结，我与她本就没有什么深仇大恨。现在说开了，我们自然也有重归于好了。”

    安倍晋一听此，笑着点了点头。我转而看向青衣仙子，接着说道：“姑娘，我想我们应该离开这里了。你能告sù我，我们究竟怎样才能走出这里吗？”

    青衣仙子想了想，然后说道：“断龙石已经放下，想要离开，只能发动那土遁阵法了。罢了，我送你们出去吧。”说着，她抬腿直接向前走去。

    有这位大仙子送，我们肯定可以顺lì的离开这里。可就在这时，我的手机却响了起来。

    我赶忙拿出来一看，这个电话正是古树妖神打来的。我按下了接听键，手机听筒里立刻响起了古树妖神低沉的声音。

    “雨龙小儿，看样子你是真想让你的朋友死在我手里。既然如此，那我可就动手了。”

    我听此，冷笑一声道：“孽障，你倒是着急的很嘛。我实话告sù你吧，你那点心思我全部都知道。你无非是想让我帮你破七绝门，对吗？”

    古树妖神一听，立刻阴阳怪气的道：“看样子，你知道的事情倒是不少。没错，我就是为了破七绝门。只要你能帮我破七绝门，你的朋友就可以性命无忧。否则的话，他们必死无疑。距离七绝门重现天日，还有一个时辰不到。你要是还没有赶到，那就等着为他们收尸吧。”

    解释一下，一个时辰相当于我们现在的两小时。

    我这次前来，就是为了救阿蒙和霸天，另外结果古树妖神，夺取神骨。现在这情况，我觉得对我倒是一个机会。

    也许，我可以借助青衣仙子的力量，一举除掉古树妖神。

    心里有了主意，我随即笑着说道：“古树妖神，你别急啊，我又没说不来。实话告sù你吧，我已经在上山的途中了。不知道怎么才能跟你会和啊？你在昆仑山的什么位置？”

    “什么？你已经到了？好好好，你现在一直来到山顶，到时候再给我打电话，我自然会找到你了。”

    我听此，点了点头，接着挂断了电话。

    挂断电话后，我赶忙对青衣仙子说道：“姑娘，且慢。在下有一个不情之请，不知你可愿帮我？”

    青衣仙子闻此，微微一笑道：“我们既然是朋友，我当然愿意帮你。你说吧，究竟是什么事情？”

    我没想到青衣女子竟然如此爽快，这样我也就放心了。

    “姑娘，是这样的。我来此山虽不是为了王母仙府，可是有人却对仙府觊觎已久。此人乃是古树之妖，修炼上千载，修为不俗。他用我的朋友要挟我，想让我助他破七绝门，同时进入王母仙府，盗取灵宝。你的职责既然是守护仙府，我想咱们可以一起演出戏。最后，你就可以将妄图进入仙府的妖孽除掉，也算是捍卫了王母的威名。如何？”

    青衣仙子听此，皱了皱秀眉道：“演戏？怎么演？”

    我呵呵一笑道：“很简单，我相信你一定知道七绝门在哪儿，也知道王母仙府的真正所在。这里恐怕不是王母仙府吧？”

    青衣仙子点头道：“我自然是知道七绝门所在的，此地只是一个普通洞府罢了。真正的王母仙府，就算是我，也不能踏足的。你就说怎么做吧，只要能帮到你，我一定会尽力而为的。”

    有青衣仙子这句话，那就够了。我将自己的打算，全部告sù了她，并且跟她约好了一qiē事宜。处理完这些后，青衣仙子才带着我们离开了这里。重新回到山上，孔小姐也终于从昏迷之中苏醒过来。

    我拿出手机看了看，距离天亮还有不到一个小时。现在是时候跟古树妖神碰面了，也不知道阿蒙和霸天被他折磨成什么样子了。我拿出手机，直接拨通了古树妖神的电话，并且告sù他，我们已经抵达山顶，让他前来接应。

    我们三人站在山顶等候了大概十分钟的样子，我突然看见一只小妖向我们走了过来。

    这小妖的原形应该是只兔子，看它走路的一蹦一跳的，八九不离十。

    小妖在我们面前站定，接着用蹩脚的普通话道：“你……你们谁是雨龙？”

    我听此，立刻应道：“我就是，你是古树妖神派来的？”

    小妖点了点头道：“没错，你们……跟我来吧！”说着，它转过身去，又一蹦一跳的向来时的方向走去。

    我们三人相视一眼，便抬腿跟了上去。我们一行人向前走了没一会儿功夫，天边就已经蒙蒙亮了。

    看样子，距离日出也就是几分钟的事情了。“我说小兔子，古树妖神到底在什么地方？你这么慢，不得走到晌午啊？”

    我此言一出，这兔子精竟然还不乐意了。

    “我才不慢呢，我要是快起来，你们都跟不上。”我有些不耐烦的道：“你少废话，有多大本事就使出多大本事。惹我发怒了，小心我把你烤着吃。”

    兔子精见我有些动怒，立刻乖乖的闭上嘴巴，然后加快了跳跃的频率。又向前走了一会儿，前面出现了一棵参天大树。

    此树虽然被积雪埋了一大截，可露在外面的部分也有几十米高。从这棵树的粗壮程dù，自然能够猜到此树的年龄不小。

    兔子精跳到大树旁，就停下了脚步，伸出毛茸茸的爪子指了指大树，然后说道：“我已经把你们带到地方了，我得走了。树神一会儿就会现身。”说着，它转身便消失在茫茫的白雪之中。

    我抬眼看了看大树，心中暗道：“这该不会就是古树妖神吧？既然看到了，我无论如何也得试试它。”

    想到这里，我抽出七星龙渊剑，猛地就是一剑。一道红色的光刃从剑身之中射出，立刻呼啸着斩向了大树。

    就在这时，大树之外突然生出了一层绿色光罩。只听到“砰”的一声响，光刃撞在光罩上直接震得粉碎。

    而与此同时，一个人影也在大树前幻化出来。我定睛一看，此人正是古树妖神。

    “雨龙小儿，你是想毁了我的本体吗？”

    我听此，哈哈笑道：“妖神，我想你是误会了。我之所以这样做，无非是想提醒你，天色不早了。没看到太阳都快出来了吗？”

    古树妖神冷哼一声道：“我用得着你来提醒吗？跟我走吧！我带你去见见你的朋友，哦，对了，还有天道盟的孔先生。”

    他后半句话明显是冲着孔小姐说的，后者闻此，顿时气得浑身发抖。

    我也不废话，直接说道：“前面带路吧！”

    古树妖神转过身去，便带着我们再次动身。昆仑山是座大山脉，所以是由数个山峰汇聚。我们从这座山上下去，又爬到了另一座山顶。我们还未靠近，太阳已经从天边钻了出来。既然古树妖神都不着急，我们自然也不着急。

    顺lì的登顶之后，我看见了一座寒冰堆砌而成的屋子。这屋子在阳光的照射下闪闪发光，就像是金屋子似的。

    这屋子明显是新建造的，而建造这屋子的目的，我想就是为了关押阿蒙、霸下还有孔先生。

    古树妖神走到房前，立刻双手开始结印，最后猛的一掌拍在了寒冰所造的房门之上。只听到“咔嚓”一声响，房门之上立刻出现了条条裂纹。眨眼之间，就化为了粉末。

    房门破碎之后，房子里立刻走出了三人。我定睛一看，这三人之中有孔先生，还有阿蒙，除此之外是一个有十五六岁的半大孩子。

    如果我没猜错的话，这半大孩子应该就是霸下了。区区几月时间，这家伙竟然就长的这么大了。

    看样子再有几个月，他就可以长成大人了。

    阿蒙一看到我，就开心的道：“雨大哥，你来了，你是来救我们的吗？”

    我听此，点了点头道：“我既然来了，你们就不会再有危险了。”

    古树妖神冷哼一声，接着对孔先生说道：“孔先生，现在已经日出了。还请为我确定七绝门的方位！”

    孔先生这家伙算是个硬骨头，虽然现在沦为了阶下囚，也丝毫不减气质。

    他瞪了一眼古树妖神，接着对孔小姐说道：“宝贝女儿，你怎么来了？我不是告sù你，生死由命，你不要掺和的吗？”

    孔小姐看着憔悴的父亲，鼻子一酸，哭声道：“老爸，我怎能眼睁睁的看你出事呢？你放心吧，你一定会平安无事的。”

    孔先生虽然是个硬汉，可在女儿面前，软弱的一面还是暴露出来。

    他眼圈发红，接着自责的道：“都是爸爸的错，要不是我，你也就不用跋涉来此。好了，你放心吧。老爸只要帮他确定了七绝门的方位，就可以跟你回家了。”说到这里，我看他从口袋里摸出了一块金色的罗盘。

    金色罗盘被他托在掌心，他的一双眼睛都落在了罗盘之上。

    片刻之间，他伸手指向了右前方的山谷，接着说道：“就在那里，七绝门必将在那里出现。”

    他刚刚说完，只看到一缕金光突然从天而降，犹如闪电一般没入了他所指的山谷之中。

    霸下一看，顿时惊声道：“不好，刚才好像是天神下凡。难不成，天神也要来趟这趟浑水吗？”