
    巨龙见我一棒气势如虹，一双龙眼瞪得老大。可是它已经靠近，那么大的身体想要躲闪已是不及。

    只听到“咔嚓”一声巨响，这一棒狠狠的砸在了巨龙的脑门上。从刚才的声音判断，应该是砸裂了龙头骨。

    巨龙吃痛，“嗷”的一声嘶吼，然后高高的抬起了头。我一棒砸中，气势大盛。现在来看，这臭虫也不过如此。

    我高举金刚杵，就打算再来一棒。可就在这时，巨龙竟然退缩了。

    我见它畏惧，立刻冷冷笑道：“怎么着？你不是此地的守护龙神吗？你不是要将我碎尸万段吗？现在怎么了？当缩头乌龟了吗？”

    巨龙此刻虽然将我恨之入骨，可它却仍旧说了软话。

    “小子，我没想到你竟然有如此实力。不过你以为你就真的能够胜我吗？我只是因为久困于此，身体虚弱罢了。你既然不是为了王母仙府里的宝贝而来，我自然也犯不着跟你拼命了。你走吧！”

    听闻此言，我是真的有点醉了。这臭虫打不过我，就扯这些没用的事儿了。不过不管怎样，它既然不再找我麻烦，我也不是非要将它置于死地。

    “好，既然如此，那我就告辞了。”说完，我一点水面便飘身向着来时的裂缝奔去。

    巨龙一看，立刻开口叫住了我。“你是打算从那里上去吗？我劝你还是放弃吧，实话告sù你，那条裂缝一会儿就会关闭了。如果你不能短时间就爬到上面，恐怕就要被困在裂缝之中了。”

    我一听此言，半信半疑的道：“你说的都是真的？可我要是不从那里上去，还有什么路可以走呢？”

    巨龙闻此，哈哈笑道：“你难道没看到我身后的山洞吗？从那里上去，就能返回七绝门之上。我想你的朋友们，此刻应该已经通guò了第一道门，而这个山洞则可以让你抵达第三门！”

    我此刻真的有些犹豫了，这巨龙一会儿要把我弄死，一会儿又装孙子，现在倒好，又开始装好人了。

    我不屑一笑道：“龙神，你如何才能让我相信你呢？像你这样多变的性格，我真的不知道你到底哪一句话才是真的。”

    巨龙刚要开口，我突然发现深潭的当中出现了一个水泡，接着这水泡慢慢放大，“啪”的一声轻响，水泡破碎，掀起了一圈荡漾。

    我盯着水泡的出处仔细看了看，紧接着一个大家伙从深潭之中露出了脑袋。我本以为是这深潭内隐藏着类似巨龙的庞然大物呢，现在一看，原来是之前跟我一同掉入深潭的野猪力士。

    这家伙在深潭里面待了这么久，还能性命无忧，着实超出了我的预料。野猪力士别看体积庞大，可是却跟个气球似的，它竟然能够飘在水面上。

    我见此，冷哼一声，接着将手里的金刚杵握了握。只要这猪头敢找我麻烦，我一定不会介意把它打成死猪。

    可是它一出来，并没有先理我，而是向着巨龙点了点头，然后口出人言道：“属下拜见龙神！”

    巨龙看了看它，然后问道：“你怎么会在这里呢？你不是应该在守卫七绝门吗？”

    野猪力士叹息一声道：“我是与此人一同从上面坠落下来的，直到刚刚我才苏醒过来。”

    巨龙听此，轻哦了一声道：“原来如此，我说为了第一门已经被破掉了。我还以为你已经出了事，原来是因为你在这里的原因。你既然来了，就不要再上去阻拦了，七绝门第一门已经被破，你已经失职了。”

    野猪力士闻此，点了点头道：“属下知罪，甘愿受罚！”

    巨龙哼了一声，怒斥道：“你知道就好，我现在还有事，等我回头再责罚你。”说完，它扭头看向了我。

    “小友，你若不信我，我也无能为力。是走这条山洞，还是从那裂缝爬上去，由你自己做决定。”

    的确如此，两条路摆在我面前，我必须选择一个，这个决定只有我自己做。

    我犹豫了片刻，接着开口笑道：“好，那我就信你一次。我就走你这个山洞。”

    巨龙听此，一下子沉默了。也许它是没有料到我会听它的话，亦或者是它没想到这么容易就欺骗了我。

    不管怎样，决定我已经做出了，现在就看看这条山洞到底是通往何处的了。现在巨龙从山洞里整个的钻出来，我再往里面走也就不会有任何阻碍了。

    我将旋风腿法施展出来，蜻蜓点水般从水面掠过，直接进入了山洞之中。

    站在山洞内，我转身对巨龙笑道：“龙兄，那兄弟我就先行告辞了。多保重吧！”说完，我奋力的疾奔起来。

    我必须快点进入抵达山洞的最里端，只有这样我才能知道这条巨龙有没有骗我。

    万一这里是个死路，我也好快点退回来，再找这巨龙算账。这一路狂奔，我足足跑了二十多分钟。

    山洞里畅通无阻，这也才能让我如此顺lì的抵达山洞的尽头。这山洞的尽头并没有一扇可供我打开，然后一步跨入七绝门的门。不过在这里，我却看到了一个类似进入天人洞府时的那种五星芒阵。

    如果没看错的，这应该也是一个传送阵，就不知道这上面现在到底有没有能量将我传送出去了。

    我没想其他，抬腿直接走到了上面。我刚刚站上去，不到十秒钟光阵就散发出夺目的白光来。

    我被白光彻底的包围，然后光芒一闪，我已然离开了这个山洞。等我恢fù视力后，我才发现现在已经身处一间石室内。石室之中有两扇对应的门，应该是为了进入这里，和离开此地的。

    这石室的布局和七绝门的第一门相差无几，所以我几乎可以肯定这里就是七绝门之一。不过到底是不是第三门，那就要问过这里的守护灵兽才能知晓了。可以这里空空如也，哪里有半个守护灵兽的踪影呢？

    我抬腿向前走，打算去看看石门上的浮雕。也许从这上面可以看到一些端倪。

    就在我向前走了没几步之刻，我突然听到了“砰砰”的撞击声，这声音正是从我右手边的石门之后传来的。

    难道说是有人要打开这扇石门，打算进来吗？若真是这样的话，这石门之后的人很有可能就是古树妖神跟孔小姐等人。我盯着石门看了看，这上面的浮雕所刻之物并非异兽，而是一副山水画。

    这山水画里的山峦应该就是昆仑山，可是在山顶之上为何还会有一条河呢？天上也有河吗？

    我皱眉想了想，接着突然恍然大悟。这条河指的或许是星河，或者是天河瑶池。说起瑶池，就不得不说西王母。瑶池是传说中西王母所居住的地方，位于昆仑山上。

    在《山海经校注》上曾经记载，“西王母虽以昆仑为宫，亦自有离宫别窟，游息之处，不专住一山也。”

    意思是说，西王母的居住地点，也就是所谓瑶池，应该不止一处。

    既然瑶池就是西王母所居住之所，这里又是七绝门倒也跟王母仙府十分的吻合。可是这里的守护灵兽到底是什么呢？怎么有人闯入还不见踪影呢？就在这时，我想到了白毛山魈。

    这白毛山魈定然就是七绝门的守护灵兽之一，因为在天人仙府的山洞里我就曾看到过七尊石雕，其中就有白毛山魈。

    不仅如此，就连那野猪力士，也赫然在七尊石雕之中，只是我现在才突然想起来罢了。这些暂且放在一边，眼下有人在撞门。我必须将石门打开，放他们进来。

    可是从石门上的砰砰声，还有这石门纹丝不动的情况，就可以料想这石门极为厚实。若是有断龙石那么厚，那可就让人郁闷了。纵然再有力气，恐怕也不可能将断龙石打开吧。

    可是转念一想，如果这石门真的无法打开，那这里的守护灵兽，又是怎么从这里出去的呢？

    那么就只有两种可能，一是这里有传送阵，可以传送离开此地；第二种可能就是这门上有机关，可是将石门开启。

    传送阵的话，的确是有的，可是却通往巨龙所在的山洞。但看野猪力士看见巨龙就跟猫见了耗子似的，它们这些守护灵兽肯定不敢轻yì踏足巨龙的住所。要是这样的话，那就只剩下第二种可能了。

    我耐心的寻找起来，我相信那个机关一定就在这扇石门的附近。可是找了半个多小时，任何发现都没有。无法，我只得将目光重新落到了石门之上的浮雕。可是这么直勾勾的盯着看，着实让人有些疲惫。

    我靠着石门活动了一下脖子，突然，一种奇怪的想法在我的脑中出现了。这画上的昆仑山上下都有尖角，河流在天空。

    可是如果我倒着看呢？那是不是河流就在山的远处了？想到这里，我赶忙倒头去看，还真别说，这一看之下，我竟然看到了一个圆形的类似太阳的东西。

    这样的美景有太阳和没太阳其实用处都不大，这太阳放在这里就好比画蛇添足多此一举。我伸手摸着那块凸出的圆日，接着微微用力一按。就听到“噌”的一声响，似乎有什么东西沉下去了。

    我没管那么许多，立刻双手推门，而这一次，石门终于被我推动了。我使出九牛二虎之力，总算把石门推开。可是石门推开之后，我才赫然发现，那个在门另一面想要开门的人并非古树妖神和孔小姐等人，而是一个陌生人。

    一个目光如电，身着白色长衫，腰扎玉带的古装男人。

    这男子盯着我看了几眼，然后冷声问道：“你是何人？为何身上会有天神气息呢？”