
    白衫天神归来，在我们面前站定，接着双手叉腰道：“本座出马，已经驯服了穷奇。现在你们随本座继续向前，破那第六门！”

    此言一出，所有人都震惊无比。白衫天神看了看众人的表情，脸上的笑容更加得意了。

    我见此，心中大概猜出了点儿什么。想要驯服凶兽穷奇谈何容易？

    在我看来，定然是那穷奇担心两败俱伤，所以才临阵倒戈，跟这白衫天神穿了一条裤子。

    若真是这样的话，我还是得小心一些，搞不好我体内的梼杌也会成为这天神的拉拢对象。

    白衫天神见众人不动也不言语，立刻高声道：“你们还愣着干什么？都给本座跟紧点！”说着，他转身又向着通道走去。

    事已至此，我也不好再说什么了。众人立刻动身，跟在了白衫天神的身后。当我们通guò通道之后，一位高有两米，一脸凶相的汉子进入了我们的视线。

    这汉子身上的气息跟穷奇的气息一模一样，看来他就是穷奇所变化的。大汉先是看了一眼白衫天神，最后将目光落在了我的身上。

    他这样看我，我若是不跟他打个招呼，显得有失礼数。于是我向他笑着点了点头，他也同样向我点了点头。

    没想到我这一举动，竟然被古树妖神给发现了。

    他靠近我，接着小声问道：“雨龙兄弟，你跟凶兽穷奇认识？”

    我听此，微微一笑道：“就刚才我探路时的一面之缘。怎么了？”

    古树妖神嘿嘿笑道：“兄弟，你可真不简单啊！佩服，佩服！”

    这古树妖神是不是脑子坏了？说的什么话啊，怎么我一句也听不懂呢？

    白衫天神走近穷奇，接着抱拳道：“穷奇兄，接下来的两门还得多靠你啊。”

    穷奇闻此，哈哈笑道：“我没有那么重要吧？总之，你放心！只要你许诺我的事情能够达成，我一定会尽力而为的。”

    穷奇的话让我突然明白了，这个世界上本来就没有永远的敌人，只有永恒的利益。看样子，这白衫天神是许诺给它好处了，不然的话它又岂会甘心放路呢？

    白衫天神微微笑道：“穷奇兄，在下一言既出驷马难追。等破了七绝门，你的好处就可以兑现。”

    穷奇一听，赶忙抱拳道：“如此那就多谢兄弟了！走吧，下一门是饕餮镇守。这家伙脾气执拗的很，还得看你能不能说通他。”

    说完，他抬腿向前，直奔前面的巨大石门走去。只看到穷奇在石门前站定，接着十分有规律的敲了几下。

    过了一会儿功夫，石门竟然从里面开启了。紧接着，一头长着羊身人面，虎齿人爪的怪物从开启的石门内露了出来。

    我定睛一看，这怪物的眼睛竟然在腋下，如果不仔细看，根本就难以发现。不用猜，这应该就是大名鼎鼎的饕餮了。

    饕餮看了一眼穷奇，接着又看向了我们，一张脸上满是怒容。

    穷奇一看，赶忙笑道：“饕餮老兄，别来无恙啊！你说咱们同为七绝门守护灵兽，你也不到我这里来做客。难道是忘了我这个兄弟了？”

    饕餮听此，冷哼一声，接着发出犹如婴儿一般的细声道：“兄弟？谁跟你是兄弟？穷奇，你身为守护灵兽，怎么放人进来？难道你忘jì西王母对我们的吩咐了吗？”

    穷奇见饕餮怒气冲冲，立刻解释道：“饕餮老兄，我看你是误会了。这些人啊，其实都是西王母派来的。你没看到这里面还有一个天神吗？”

    饕餮冷冷的道：“天神？就这种低级天神，会是王母派来的吗？你以为我是三岁小儿，说骗就骗吗？”

    饕餮这话把我给乐的，低级天神，我看也就是个低级天神，要是什么厉害的天神，还用得着惧怕这四大凶兽吗？

    白衫天神听此，脸色变得十分难看，可他又不好直接发作，于是上前一步道：“饕餮，初次见面，在下这厢有礼了。”

    说着，他向饕餮行了一礼。饕餮见此，脑袋一扭，冷哼道：“你算是个什么东西，有资格跟我说话吗？”

    白衫天神听此，脸色终于挂不住了。

    “饕餮，给你脸不要脸是吧？你以为本座会怕你吗？真是不自量力！”

    饕餮一听，冷冷笑道：“那就试试吧！”说着，两人都是剑拔弩张，眼看就要动手。

    一旁的穷奇见此，赶忙劝说道：“两位息怒，何必因为这点小事儿动怒呢？饕餮，实话告sù你吧，我已经决定不再守护这七绝门了。想想我们四大凶兽，往日那是何等的威风，今日却沦为了看门狗。你难道就甘愿一直待在这里吗？这看似守护七绝门，实际上是把我们困在了这里。西王母这可谓一举两得，一箭双雕。你我毕竟兄弟一场，我劝你还是投靠真君吧。这位可是真君派下来的天神。”

    真君？听闻此言，我立刻想到了当年那个差点害死我的天神。别人也叫他真君，难道他们说的真君，就是我知道的那位真君吗？

    要真是这样的话，这白衫天神一定得除掉，否则，他日我升入天界，也免不了要被他们迫害。

    饕餮一听真君大名，脸色顿时变得难看起来。

    “真是没有想到，真君竟然也掺和进来了。穷奇，你真的相信他？”

    穷奇哈哈笑道：“我当然相信他，不如让他拿出信物，看了信物，你自然会明白一qiē。天神朋友，还请将信物拿出来让我饕餮兄弟好好看看。”

    白衫天神听此，立刻伸手入怀，紧接着，我看见他摸出了一面镜子。看到这面镜子，我的思绪又回到了阿修罗道的天梯之上。

    当日那里有人阻拦，想讲我置于死地，那所用的法器，便是一面镜子。

    这也就可以肯定，当日那个害我之人，就是这个所谓的真君。

    饕餮盯着镜子看了几眼，接着点了点头道：“的确是真君之物，可是真君为何要入王母仙府呢？”

    白衫天神收起铜镜，接着冷冷笑道：“真君的事情，我想饕餮你还是不要多过问的好。毕竟大人们的事情，咱们这些当属下的最好还是不知道的好。信物你已经看过了，现在可以决定了。是放我们过去，他日我禀告真君，封你神位，助你成神。还是现在与我们撕破脸，到时候两败俱伤。你自己好好想想吧！”

    饕餮听此，陷入了沉思之中。看来它最终还是动摇了，可惜我却什么也不能说。

    时间一点一点的过去，饕餮沉默了将近十分钟。终于，它身形一变，化为了一个十七八岁的半大孩子。

    只看它向白衫天神抱了抱拳，接着说道：“既然是真君要破七绝门，那我就成人之美，也免去了不必要的冲突。天神老弟，希望你言而有信。否则，到时候我四大凶兽齐上天界，也要讨个公道。”

    白衫天神一听，哈哈大笑道：“饕餮兄长，你放心，我既然答应了，就绝不会食言！多谢你开门放行！”

    看到这里，我心中冷笑不已，凶兽就是凶兽，朝令夕改，反复无常。指望它们再次镇守七绝门，简直就是一个笑话。

    看来这一次，青衣仙子的对手就不仅这白衫天神一人了，指不定三大凶兽也会帮助白衫天神，到时候，青衣仙子想赢，谈何容易呢？

    我轻叹一声，接着有些无力的自嘲一笑。直到现在，七绝门已经破了六门，剩下的一门估计也挡不住什么了。

    四大凶兽已见其三，剩下的就只有混沌了。不管怎么说，我今天能够见到所有的四大凶兽，也算是不虚此行了。

    临走之际，饕餮突然看了我一眼。这一眼让我身体十分的不舒服，那副丑陋的笑容就像是小鬼子看到了花姑娘似的。我装作什么也没看见，将脸别了过去。

    顺lì通guò第六门，第七门也近在咫尺了。白衫天神现在得到了两大凶兽相助，底气比以前提升了不少。

    他来到第七门前，伸手便用力的敲门。可是敲了好一会儿，石门内也没有半点回应，看来装十三没成功。

    他有些尴尬的看向穷奇，接着说道：“穷奇兄，还是得多麻烦你啊。”

    穷奇哈哈笑道：“混沌那家伙喜欢睡觉，估计这会儿功夫正在睡觉呢。我现在就来叫醒他！”说着，他走到石门前，接着双手叉腰猛的大吼一声。

    这一声堪称震耳欲聋，比虎啸更响亮，比龙吟更刺耳。还真别说，他这一声嘶吼竟然让石门颤抖起来。

    紧接着，就听到“轰”的一声巨响，石门竟被拍得粉碎。而拍碎石门的则是一头怪物，此兽状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，无头无面。长得这么丑陋，不是那混沌又是何兽呢？

    混沌一眼就看到了穷奇和饕餮，接着口出人言道：“你们两个找我作甚？饶了我的好梦，难道不想活了吗？”

    穷奇嘿嘿一笑道：“混沌，我们兄弟之所以吵醒你，那是有好事想跟你一起分享呢。”

    混沌听此，不解的道：“什么好事儿？难道跟这天神有关吗？”

    白衫天神闻此，赶忙笑道：“正是，正是！混沌老兄，这话还是让穷奇兄跟你说吧！”

    混沌听此，扭头看向穷奇。可穷奇还未开口，一声娇喝就突然响起。

    “大胆凶兽，不战而败。难道你们都忘jì了西王母的旨意了吗？还有你，区区小神也敢到七绝门撒野，真是不自量力。今天谁敢再向前踏足一步，杀无赦！”

    我一听此言，就知道青衣仙子来了。既然她来了，那也就说明，一场大战即将拉开帷幕！