
    趁他们双方僵持之际，我慢慢的向一旁移动。不为别的，只因为神骨剑就在那里。现在抢得了神骨剑，说不定我还有一些机会。

    可我刚刚挪了两步，古树妖神这孙子就挡在了我的身前。

    “雨龙兄弟，你这是要干什么啊？”

    我听此，冷冷笑道：“妖神，现在咱们都大难临头了，你难道不想活命吗？”

    古树妖神闻此，轻笑一声道：“怎么活命？让你得到那把神骨剑，你就有资格跟天狼星叫板了？兄弟，你太天真了。我劝你，还是老实待着的好，这会儿功夫要是惹怒了天狼星，我们都得陪你一起遭殃！”

    我闻此，立刻反问道：“妖神，你的意思是，我们在这里坐以待毙，这天狼星就能放过我们了？我们这里的人都知道了他的身份，他肯定会杀人灭口。与此在这里等死，还不如放手一搏。如果翡翠仙子殒命，咱们连最后一点机会都没有了。你好好的想想吧！哼……”

    古树妖神听我之言，眉头紧紧的皱了起来。他不是白痴，更不是笨蛋，相反的，他比很多人都聪明。

    我说的到底有没有道理，他只要稍稍思考下，就能明白。

    古树妖神沉默了一会儿，接着点了点头道：“好，既然你要放手一搏，那就搏吧。不过我是不会出手的，就算我出手，也不是天狼星一招之敌！”

    只要不拦着我，我管你动不动手呢。我没好气的白了他一眼，接着继续向着神骨剑的方向走去。再说现在的情势，三大凶兽已经将矛头一齐对准了翡翠仙子，而天狼星那边也蓄势待发。一战大战迫在眉睫，就看谁先动手了。

    翡翠仙子环顾四周，接着冷冷笑道：“三大凶兽，你们这是要帮天狼星了？既然如此，那等下就休怪我剑下无情了。我就算不一定能够击败天狼星，可是对付你们三个畜生还是绰绰有余。就算我今天要死在这里，也一定要拉你们一起下地狱。”

    穷奇闻此，哈哈大笑道：“翡翠仙子，都到了这份儿上了，你就不要说大话了。我们三兄弟联手，你一点儿机会都没有。识相的，还是快点逃命去吧。不然的话，按第一个死在这里的人，就是你！”

    翡翠仙子此刻虽然处于生死存亡之际，但她的一张俏脸上却没有半点畏惧之色。

    “我究竟是不是说大话，你们等下就知道了。既然你们是铁了心要反王母娘娘，那我就只能替她老人家除掉你们了。”说到这里，她将手中仙剑举起，仙剑之上顿时剑光闪烁。

    三大凶兽见此，都一同看向了天狼星。天狼星哼了一声，接着抬腿一步一步的走向了翡翠仙子。

    “翡翠，我已经给过你机会了。可惜你根本就不珍惜，那就别怪我手下无情了。”

    话声刚落，天狼星突然四肢发力，身体化为黑光直接扑向了翡翠仙子。翡翠仙子见此，立刻手握仙剑，一剑劈下。

    一道青光从剑身之中射出，瞬间便迎上了天狼星所化的黑光。只听到“当”的一声响，紧接着一个因为爆炸而生出的光环快速的向四周扩散。

    这光环速度极快，而且威力不俗，要是普通人沾上一点估计就得小命不保。

    我一看，赶忙向安倍晋一等人挥了挥手，示意他们快点躲开。几人见此，这才恍然大悟，转身就向着石室的出口奔去。三大凶兽被挡住光圈，也一同加入了战局之中。

    我一瞧，心知机会来了。我向前奋力一滚，正好抓住了神骨剑。而与此同时，光环已经袭来。我不敢有丝毫大意，立刻将右臂横在身前，同时将神骨盾牌施展出来。

    就听到“当”的一声响，我虽然施展了神骨盾，可还是被冲退了七八步，然后重重的撞在了石壁上。

    这一撞我虽然没有受伤，可体内的气息却是被震的翻涌起来。我赶忙气沉丹田，打算压制住体内狂躁的真气。可就在这时，令我惊讶的一幕发生了。

    被我抓在手里的神骨剑，现在突然白光大放，紧接着，白光将我笼罩其中，一股神圣之气从我的身体的四面八方向我的体内涌入。

    与此同时，我发现神骨剑已经消失不见。这些涌入体内的白色气体一股脑的向我丹田处进发，我的真气根本难以抵挡，以至于三秒钟不到，它们的就全部进入了我的丹田。

    我本以为这样也该消停了，可是没想到更让人震惊的事情在后头。所有白色气体进入我的丹田内后，本想占据这里，但一个金色的漩涡却突然出现了。

    白色气体一见金色漩涡，掉头就要逃离，可它刚刚蹿出一点儿就被金光色漩涡覆盖，然后猛的吸入其中。

    这金色漩涡就好比一张贪恋美食的大嘴，而这些白色气体就像是它的美餐一般，两者相遇，结果也就不用多想了。白色气体被金色漩涡全部吞下，而金色漩涡似乎还不知足，接着我丹田处的那颗红白相间的金丹也未能幸免，一同被吸了进去。

    体内真气寥寥无几，我的身体也突然变得无力起来。这种虚脱的感觉，就像是身体一下子被掏空了似的。我无力的坐在地上，然后将腰间的金刚锁妖葫拿了下来。

    仰头灌了一口，我感觉稍稍好些。可谁能想到，刚刚恢fù了一丝真气，竟又被那金色漩涡吸了进去。

    我现在火烧眉毛，也管不了那么多。这漩涡不是能吃吗？我今天就让它吃个饱。

    下了狠心后，我仰起头又灌了一口。可是结果一样，这点真气根本就不够这金色漩涡塞牙缝的。我也不灰心，又灌了一口。如此这般，我也记不清自己喝了多少金刚锁妖葫内汁液，总之，金刚锁妖葫内现在是一滴液体也倒不出来了。

    可即使如此，这丹田处的金色漩涡还不知足。我有些失落的将金刚锁妖葫收了起来，然后把心一横。既然没有真气喂它，那就试试天地灵气。

    盘膝坐好后，我立刻开始吸收天地灵气。这金色漩涡也真是好胃口，天地灵气进入体内，它也不客气的吸收起来。真气终究有限，可是天地灵气却是源源不绝。

    不知不觉中，我就入了定。周围的一qiē都被我忘jì，就连翡翠仙子现在到底怎样了，我也无暇顾及。时间一点一点的过去，我感觉自己就像是在暴风雨中的小草，随风摇晃。

    风雨不停，我便难以停歇。不知过了多久，我终于感到了一丝温暖，接着慢慢的睁开了双眼。就在这一瞬间，我整个人都惊呆了。

    我发现我的身体竟然笼罩在一片金色的光芒之中，这光芒犹如阳光一般滋养着我的身体，滋养着我每一寸肌肤。这种感觉让人浑身都暖洋洋的，很像是母亲的怀抱，又像是恋人的抚摸。

    我整个人都徜徉在金色的海洋之中，分不清哪里是天，哪里是地。

    可就在这时，一声咆哮将我思绪从迷惘之中拽了回来。周围的温暖光芒慢慢消失不见，我这才看清了眼前的一qiē。

    翡翠仙子和三大凶兽都惊讶的看着我，而天狼星则凶狠的瞪着我。

    “小子，我的神骨剑呢？难道被你吃了不成？”

    听到此言，我才恍然大悟，赶忙看向丹田处。令我没想到的是，我的丹田之中竟然……竟然出现了一柄金色的小剑。

    这小剑只有银针那般大，可是却金光闪闪。难道吸收了我全部真气和神骨剑以及数不清的天地灵气者，就是这柄小剑吗？

    可是就这么一柄小剑，怎么能够吸收得了那么多的东西呢？突然，我的脑中冒出了一个大胆的想法。难道说，这柄剑是吸收了日月精华的仙器吗？

    要真是这样的话，无形之中，我就又多了一件神兵利器。可这毕竟是我的想法，此剑到底有何威力，又要如何使用，我却一概不知。

    也许它不是神器，而是一个祸根也说不定。

    天狼星见我不言不语，有些恼羞成怒道：“本座在问你话，难道你耳朵聋了不成？”

    听闻此言，我微笑着站起身来，然后慢慢说道：“神骨剑已经没了，它和我的身体融合了。”

    此言一出，众人更加震惊了。天狼星紧锁眉头，然后狠狠的道：“你到底是什么人，神骨剑岂会与你融为一体？是不是你把它藏起来了？快点交出来，否则，我现在就让你死在这里。”

    我听此，哈哈大笑道：“天狼星，我就算交出来，难道你就能让我活命吗？你既然伪装而来，自然是不想让人知道你在这里出现。现在我们都看到了你的本体，你肯定会杀人灭口的。不知我说的可对？”

    天狼星听我之言，顿时哈哈大笑了起来。

    “小子，你的确很聪明。不过可惜，聪明人都不长命。受死吧！”说到这里，它的身体突然一动，立刻向我扑了过来。

    翡翠仙子一看，就要出手阻拦，可惜的是天狼星距离我实在太近了。而翡翠仙子现在被三大凶兽包围，想救我也来不及了。

    眼看着天狼星的利爪扑面而来，我几乎是条件反射的将右臂举了起来。可就在这时，一道金光竟悄悄的从我体内**出，抢先一步迎上了天狼星的利爪。

    只听到“嗖”的一声响，紧接着，更加震耳的嚎叫声响起。

    我赶忙放下右臂，抬眼去看，接着我彻底的傻了。