
    我也知道自己飘了多久，总之当我醒来时，已经躺在舒服的软床上了。我揉了揉眼睛，接着慢慢的坐起来。

    我发现自己的身上正穿着一套黑格子的病服，那这里恐怕就是医院的病房了。

    “难道我跟白甲天神的一战，身受重伤吗？也许就是这样吧，不然我又怎么会来到医院呢？”

    我自己安慰着自己。下床之后，我自己给自己倒了一杯水。喝完水，感觉清醒多了。

    这病房实在闷的很，所以我打算出去透透气。可是当我打开房门之后，我整个人就傻了。只见远处有一个大牌子，牌子上写到某某市精神病院。

    擦了个擦的，精神病院？我怎么好端端的被送到这里来了？这是要闹哪样？

    我有些愤愤的打算回房，可还没有走进去。一个漂亮的小护士就叫住了我。

    “你醒了啊，现在不打人了吧？来，我带你去吃饭吧！以后这里就是你的家，你有好多朋友。你们要互敬互爱，争取早日康复。”

    我一听就愣了，啥意思啊？精神病院就是我的家了？

    “我说姑娘啊，你是不是搞错了？我能有什么病啊？我挺正常一人！”

    小护士微微一笑道：“是，你没病。这里的人啊，都说自己没病。可就算你没病，也得吃饭吧，来，跟我走！”

    “护士妹子，我想你真的误会了。我真的没病，送我来的人呢？他们在哪儿？能不能帮我联系一下他们？对了，我的手机和衣服呢？是不是在屋里啊？”

    小护士嘿嘿笑道：“你们怎么都一样啊？一醒来就找手机，你就算拿了手机又知道给谁打电话吗？”

    “我……吃饭吧！我的确饿了！”

    跟这样的小丫头，我只有两个字，那就是“无语”。

    她向我甜美一笑，然后就过来牵我的手。“姑娘，那个……男女授受不亲！你带我走就是，我跟着你。”

    小护士一愣，接着笑道：“行，那你跟着我，可不能乱跑哦！”说着，她抬腿引着我向前面走去。

    我所在的这个病房是三楼，而饭堂则在一楼。穿过旁边的病房时，我看到了一双双怪异的眼睛。

    这些眼睛里有喜悦，有愤怒，还有仇恨。看着这些人我心里无奈极了，枉我一世英名，没想到竟然毁于一旦。

    我虽然不是贬低这些精神病患者，可是我真的不适合在这里。现在我就有一种感觉，这种感觉就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一路十分郁闷的进入了饭堂，一股诱人的香气立刻飘入我的鼻中。我不禁咽了一口吐沫，真是太香了。现在虽然不是吃饭的点儿，可是饭堂里还是有不少人。

    这里面的人多半都跟我一样，穿着黑格子病服。看他们用手抓饭往嘴里塞，往地上扔，我真想上前劝阻。

    我自幼家境就不好，所以我深深的懂得谁知盘中餐，粒粒皆辛苦的道理。可是你如果上去跟他们说，肯定是说不通的。

    无法，我只得抬眼看向天花板，眼不见为净。

    “大哥，你看什么呢？乖，来坐在这里！”

    我听此，赶忙低下头。原来小护士告sù我，让我坐在她手指的饭桌前。这桌子是那种快餐店里的桌子，一共有四个椅子，所以可以坐四个人。

    此刻这饭桌上已经坐了两人，一个是大胡子的老头，另一个则是个十七八岁嘴巴歪的小孩。这小孩正在拼命的吃饭，倒也没有什么问题。

    可是这大胡子老头，却一直盯着我看。“大哥，你别愣着了，快点坐下来！我去给你打饭啊！”

    我听此，点了点头，然后在大胡子老头的面前坐下。

    我向他微微一笑，然后扭头看向别处。感受着老头儿灼灼的目光，我还真的有些不自在。

    “大爷，你干嘛一直看我啊？我脸上有花吗？”

    老头儿嘿嘿一笑，接着说道：“小伙子，我看你不像是寻常人啊。”

    我闻此，不免觉得有些好笑。“大爷，我哪里不像寻常人了？”

    老头儿突然一本正经的道：“小伙子，我看你骨骼精奇，可是练武的奇才啊。怎么样，你只要叫我一声师傅，我便将一身武艺都传授于你。这样我也就对得起师门了！”

    唤作平时，我定然不会跟这样的疯老头多废话，可是今天实在是闲得无事，索性就跟他胡侃几句吧。

    “大爷，不是你是何门何派啊？”

    老头把腰板一直，胸脯一挺，然后竖起大拇指道：“我师门就是那大名鼎鼎的水云间，而我就是水云间第一百三十八代传人！”

    水云间？我是从来都没有听过这个门派，还大名鼎鼎，你跟我逗闷子呢？

    当然我心里这样想，嘴上却道：“原来是水云间的前辈，真是在下有眼不识泰山了。还请受晚辈一礼！”说着，我向他抱了抱拳。

    老头见此，哈哈一笑道：“小友无需如此，老夫这厢还礼了。”

    就在我们两人说话间，小护士已经为我打好了饭菜，并且端了过来。

    “你说你们两个，这么一会儿就开始唱戏了？是倚天屠龙记啊，还是水浒传啊？”

    老头没好气的白了她一眼，然后说道：“大人说话，小孩子不要插嘴，边儿玩去。”

    小护士也不生气，将打好的饭摆在我的面前，然后对我关心的道：“大哥，这饭菜热，你等凉凉才吃啊。我还得去照顾别人，一会儿再来带你回房。”

    我现在是真的饿坏了，所以也没心情纠正她的语病。饭菜热，我又不是傻子怎么会不知道。

    “姑娘，你忙你的吧！我自己能照顾自己！”

    小护士向我嫣然一笑，接着转身向饭堂外面走去。

    大胡子老头儿一看小护士走了，立刻又跟我热乎的道：“小友，听你语气，你应该也是江湖中人啊。不知师承何派啊？”

    我是不知道他到底是真疯还是假疯，不过从他刚才的言谈举止来看，他跟正常人倒也没有多少分别。

    “前辈，我师承鬼捕门！不知前辈可曾听过？”

    老头闻此，“腾”的一声就站了起来。

    “你……你真的是鬼捕门人？你来这里做什么，难道是来抓我的吗？我没犯错，我没犯错！啊……啊……”

    怎么搞的，这老头儿闹得是哪一出啊？我一提自己是鬼捕门，他就激动成这样。难道他真的知道我师门之名？要真是如此的话，恐怕他真不是一个普通人。

    他如此大声的喊叫，饭堂里立刻乱成了一锅粥。这些精神病人也真的挺有意思，这边有人闹，他们就跟着起哄。更有甚者拿起餐盘就是敲打起来，虽然毫无规律，可却跟这喊叫声融为一体，颇有一丝韵味。

    就在这时，几个男护士突然跑了过来，几个大小伙子将老头直接架了起来，然后向着饭堂外面走，其他的护士则开始安抚其他受惊的病人。

    美食在前，我如果不吃上几口实在是暴殄天物。于是拿起筷子，自顾自的吃了起来。

    吃了几口后，我突然抬起了头。老头虽然离开了，可是这饭桌上却还有一个小孩。这小孩一直都在专心的吃饭，竟然会周遭的噪音完全无视。能够做到不动声色，心如止水，这小孩似乎才真的不简单。

    “小弟弟，你吃鸡腿吗？”我开口问道。小孩听言，立刻看向了我的餐盘，然后将手神了出来。

    我看他这意思是要吃，我只能肉疼的将餐盘里唯一的荤菜鸡腿夹给了他。小孩接过鸡腿，也不道谢，直接大口的啃咬起来。

    看他吃的这么香，我又看了看餐盘里剩下的米饭和白菜只能自己默默的吃着。

    没一会儿功夫，我就将所有饭菜扫荡干净。而我侧对面的小孩就在这时，也吃饱了。他用衣袖擦了擦嘴，然后站起身来，看都不看我一眼就独自一人向着外面走去。

    这小孩的步伐虽然十分随意，可我还是看出了他的不同之处。走路生风，脚下有力，一看就是练家子。

    真是没想到，在这一个精神病院里，我竟然还能遇到高手。就不知道这小孩跟刚才的那个白胡子老头是否相识，若是如此，那才有意思了。我站起身来，立刻跟着小孩走去。

    我想看看他住在哪个病房，如果有机会，我觉得可以跟他聊聊。小孩出了饭堂之后，活动了一下筋骨，然后向着二楼走去。

    我也不隐藏，直接跟过去。毕竟我的病房在三楼，就算被他看见了，也没有什么问题。

    楼道里这会儿一个人也没有，小孩走进拐角处，突然停下了脚步。

    他转身看了我一眼，然后低声问道：“你找我有事吗？”

    被他搞了一个突然袭击，我倒还有点慌张了。

    “没……我没找你啊？我只是想回自己的病房！”

    小孩轻哦了一声，然后抬腿继续向上走。

    可他走了两三步后，又停了下来。这一次，他的眼中露出了精光，似乎要把我看透一般。

    “大叔，你身上有不干净的东西，我劝你轻yì不要再造杀孽，否则就算无人害你。老天也会要了你的命！”

    此言一出，我全身一颤。杀孽？天罚？这小孩到底是什么人？他说的这些又是什么用意呢？