
    我举起金刚杵，看似要砸青衣女子，可是力量一转，反而用另一头砸向了身后。

    只听到“嗷”的一声惨叫，我一棒子定然是撞了什么东西。我扭头一看，正是那白毛山魈。

    我刚才的一棒砸在它的胸口上，疼的它双手捂着胸口，又蹦又跳的。

    我看向它，冷冷一笑道：“呦呵，瞎猫碰到死耗子了，竟然砸到你了。怎么样？疼不疼啊？”

    白毛山魈能够听懂我的话，气得它挤眉弄眼的。可我心里却乐开了花，这就叫多行不义必自毙。现在它现出身来，我自然不会给它任何活命的机会。

    双脚点地，我瞬间将旋风腿法施展出来，以极快的速度冲向了它。白毛山魈看我气势汹汹，吓得掉头就要逃。

    这一回我是下了狠心了，无论如何也不能让它逃了。这家伙因为我一棒撞在了胸口上，气息明显不稳，这速度也大不如前，可这却正好让我能够顺lì追上。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光绽放。我一棒狠狠砸下，白毛山魈躲闪不得。只听到“噗”的一声响，这畜生被我一棒子砸碎了脑袋，红白之物立刻从脑袋之中溅射出来，很是恶心。

    “扑通”一声，白毛山魈重重的倒在了地上，就此一命呜呼。结果了它，我心中这口恶气方才出掉。

    可是那边的青衣女子却彻底的发疯了，看样子她跟这白毛山魈有很深的情义。“你敢杀了毛毛，我一定要让你血债血偿！”

    我听此，不屑一笑道：“是吗？我倒要看看你怎么让我血债血偿！”

    说到这里，我立刻单手结印，几个法印结成之后，口中轻喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着皮肤化为金色，我也就没有什么好担心的了。我不信她的护身之法能够高过我的不灭金身，另外，这一次我已经下定决心，不是她死，便是我亡。金刚杵被我紧紧握着，然后一步一步的走向了她。

    青衣女子见我走来，也抬腿迎了上来。我们两人刚刚相遇，便疯狂的动起手来。

    这一次，我才猛然发现，原来这青衣女子一直都没有使出全力。现在的她，气息竟然变得更加强烈了。不仅如此，她也不再一味的与我近战，而开始施展法术。而更让我惊讶的是，她对法术的造诣竟然如此之高。

    只见她双手结成一个法印，双手猛的一推。法印化为光图，向我呼啸而来。我见此，不敢懈怠，赶忙握拳轰出。

    可是当光球从我拳面击出，迅速的靠近光图之时，这光图竟然一个变化，化成了数支光箭。这些光箭不仅将我击出的光球洞穿，而且来势不减，向我极速射来。我一看，暗叫不好，立刻抬起右臂，将神骨之盾施展出来。

    只听到“当当”几声响，我竟被这些光箭冲击的难以站立。“扑通”一声，我重重的跌坐在地。

    与此同时，我的右臂已然无法抬起了。青衣女子刚才的这一招，已经超出我所能够理解的范畴了。我不相信一个人能够施展这么强力而且变幻莫测的法术。直到现在，我对此女的身份又一次的怀疑起来。

    她说她与她的丈夫居住在此，可她的丈夫却死了，她反而活着。另外，在山洞里我看到的七个雕像，让我想到的则是七绝门。

    这七个灵兽也许就是七绝门的守护灵兽，那它们又怎会听命于青衣女子呢？

    我右臂可是神骨，可纵然是神骨，还是被震断了。这样恐怖的力量，或许就是当年的天神真君也不过如此吧？

    我挣扎着站起身来，然后皱眉问道：“你到底是谁？如果我没猜错的话，你应该不属于人间吧？”

    青衣女子听此，冷冷的道：“将死之人，还问这么多做什么？下一招，我就要你的命！”

    我闻此，哈哈一笑道：“姑娘，你我本没有半点仇恨。我只是因为救人才进入这里，而且我一直都觉得你是个善良的女孩。所以才不忍偷袭于你，不然的话，你以为你会有机会在这里跟我施展仙术吗？”

    青衣女子一听此言，浑身微微一颤。

    我一看她有这样的反应，心知自己应该猜对了，于是继续说道：“姑娘，哦，不对。我想我应该称呼你为仙子吧？你既然身怀仙法，为何一开始却没有使用呢？你佯装自己发疯，实则是不想暴露身份。故此才对我穷追不舍。也许，天界有这样的规定，仙子下凡，不能轻yì动用仙术害人。不知我说的可对？”

    青衣女子闻此，脸上的惊讶更甚了。我直视着她的双眼，眼中没有半点胆怯。今天我如果死在了仙女之手，那我死的也不丢人。毕竟，我只是一个人，我不是神，更不是仙，甚至连地仙都不如。

    青衣女子盯着我看了一会儿，终于开口说道：“看样子，终究还是被你发现了。没错，我是天界仙子，奉命守护王母仙府。我在此地，已经待了上千年。我有时真的已经忘jì了自己还是一个仙子的身份，我宁愿自己只是一个普通人，至少那样的话，我就可以大胆的去爱，放心的却跟自己的爱人厮守一生。可惜，我还是仙子。擅自跟凡人结合，只会害人害己。”

    听到这里，我大概猜到了一些什么。“仙子，那山洞冰棺里的应该就是你的爱人吧？他是因你而死的，对吗？”

    青衣女子听此，眼中露出一抹伤感之色。

    她轻叹一声后，这才继续说道：“没错，他的确是我此生唯一爱过的人。可惜，我们的相恋却没有得到任何人的祝福，反而让他遭到了杀身之祸。他之所以身死，就是因为我。是我害了他，如果不是我，他或许还能平平安安的活下去。呜呜……”

    说到这里，她开始小声的啜泣起来。她这一哭，我对她的反感又渐渐的消失了。

    “所以，你觉得天道不公，你觉得世态炎凉。故此，但凡有闯入仙府的人，都是你授命灵兽抓来，并且将他们活生生的冻死于玄冰室内。你是想以此发泄自己心中的仇恨，所以就枉害了这么多无辜人的性命。你觉得这样做，真的可以给你带来快乐吗？”

    青衣女子闻此，哭得更加强烈了。

    “我也不想，我只是想让他们陪陪我。我一个人在这里，真的好孤单。可是，他们没有一个人愿意留下来。哪管稍稍抚慰一下我受伤的心灵也好。他们都那么的冷漠，他们都不想跟我在一起。既然这样，那我只能永远的留下他们了。我在下凡之时，王母已经下令，但凡有人闯入仙府，杀无赦。所以，我杀了他们，并没有犯罪，反而是为了维护王母的旨意。你说，我有什么错？”

    我冷哼一声道：“真的没错吗？你的良心难道就没有一丝悔过吗？他们都被活活冻死，你难道就没有为他们惋惜过吗？身为仙子应该是菩萨心肠，可是你呢？滥杀无辜，你算得上什么仙子？你这样的仙子，简直连妖魔都是不如。”

    “够了，你算个什么东西？我用得着你来教训吗？小子，你想知道的事情我都告sù你了。现在，你可以乖乖受死了！”

    我知道就算自己全力施为，也肯定不会是她的对手，既然如此，我索性就不理会这些。

    我将体内的真气散去，然后苦涩一笑道：“你如果真想杀我，那就动手吧！如果你觉得杀了我，你就可以开心，那你就尽情的杀吧。临死之前，我只对你再说一句话。趁着自己体内的血还是热的，就多干些让自己快乐的事情吧。”说完，我慢慢的闭上了眼睛，静等着这天界的仙子给我致命一击。

    可让我不解的是，我等了大概五分钟的样子，对面的仙子仍旧没有动手。我有些不解的睁开了双眼，却发现她已经蹲在了地上。看着她抱头小声的啜泣，我相信，她已经悔悟了。

    “仙子，你既然不愿杀我。那可否放我离开这里呢？我的朋友还被定身之术禁锢，还请劳烦你为他解开。”

    青衣女子听此，慢慢的抬起了头，一张俏脸之上满是泪痕。见此，我心中不免有些替她难过，可我又能为她做些什么呢？

    “你还好吗？”我关心的问道。

    青衣女子慢慢的站起身来，接着一步一步的向我走来。她走到我的面前，接着小声的问道：“你可以做我的朋友吗？”现在我如果拒绝，她定然痛苦不已。所以，我选择了答应。

    “可以，我愿意做你的朋友。因为，我希望所有人都可以快乐，幸福！”青衣女子听此，向我嫣然一笑，接着玉手一挥。

    我只看到一缕光芒从我身前拂过，接着又从安倍晋一和孔小姐的身上扫过。紧接着，让我欣喜的事情发生了。

    我发现我身上的伤，竟然痊愈了。这恐怕就是仙力的作用，仙人，终究是凡人穷其一生也无法比拟的。所以我一定要成仙，另外，她既然有此本领，是否可以解除灵儿身上的痛苦呢？