
    并非所有天神都有资格与仙人叫板，这就好比天神和天仙的差别一般。我虽然知道这天神的本领不俗，可我却坚信，他的实力与青衫仙子相比，还有一定的差距，到时两者相遇，就能知道谁有真本事了。

    我们合并一处，立刻继续启程。我从古树妖神的口中得知，我之前所在的石室，的确是第三门。

    这也就意味着，我们还要闯剩下的四门。站在第四门前，白衫男子向古树妖神使了一个眼色。

    古树妖神一看，赶忙笑嘻嘻的走到石门前，接着使了猛劲儿去推。我抱着胳膊在一旁看着，这第三门都有机关设置，很难将其打开，这第四门排名更末，自然更加难以对付。

    事实证明，我的分析是对的。古树妖神这家伙虽然使出了九牛二虎之力，可这石门却纹丝不动。

    古树妖神又试了几次，终究还是无功而返。他转身看向白衫男子，接着无奈的摇了摇头。

    白衫男子见此，怒喝道：“这是个废物，连一扇门难道都打不开吗？那本座留你还有什么用？”

    古树妖神一听，“扑通”一声就给跪下了。

    “天神爷爷，你可不能杀我啊。小妖虽然打不开这扇门，可我还有别的用处啊。你想想啊，还有四道门要过，你总得有个手下帮你对付守护灵兽吧？再说这扇门我打不开，雨龙兄弟能打开啊。我让他来，就是为了开门的。他本事大，聪明着呢。是不，雨龙兄弟？”

    我去，这孙子竟然拐哒上我了。

    我刚要给他甩脸子，那白衫男子就冲我说道：“他既然开不了门，那就你去开门。要是你们谁都开不了这扇门，就都别想活。”

    我听此，心里虽然百般郁闷，可还是抬眼看向了石门。这样的石门应该不是蛮力就可以打开的，定然是有什么机关。这扇石门之上并没有浮雕，不过上面却刻着一张八卦图。

    八卦图我实在是太熟悉了，但是这石门上的八卦图却很是不同。八卦分别是乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，其中乾、震、坎、艮为四阳卦，坤、巽、离、兑为四阴卦。

    只论后天五行：乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火。这也就是说，八卦之中暗含阴阳和五行。

    从方位上来说，乾，西北；坎，北方；艮，东北；震，东方；巽，东南；离，南方；坤，西南；兑，西方。

    可是眼前这八卦图，却完全的背道而驰。不仅阴阳不分，而且方位大乱。如果不细瞧这八卦图上的字和方位，根本很难辨别出这些。我伸手将整张八卦图摸了一遍，接着惊奇的发现这八卦图竟然是活动的，那也就意味着它可以拿下来。

    我也不迟疑，赶忙将七星龙渊剑抽了出来。用剑尖插进不甚明显的缝隙中，然后生生的将这一整副八卦图给撬了下来。

    还真别说，这八卦图撬下来之后，竟然露出了一块方石。我伸手按在青石上，轻轻的向里面一按。紧接着，就听到“咔咔”的声音响起。

    我得意一笑，然后对古树妖神道：“老伙计，你再来试试，这石门应该可以推动了。”

    古树妖神听此，半信半疑的道：“真的假的？这就成了？”

    我趾高气昂的道：“有我出马，你就瞧好吧！”说着，我手捧八卦图走到了一边。

    古树妖神见此，赶忙上前，然后再次推门。而这一次，石门果然被推开了。这石门很厚，大概有两米厚，想将它推开，那是需要大力气的。

    既然我是负责出谋划策的，那这样的体lì活儿自然不能由我来做。

    古树妖神推了好一会儿工夫，累的直呼哧。不过这石门终究还是打开了，这也就意味着，我们即将面对这第四门的守护灵兽，可就不知道这守护灵兽到底是个什么东西。

    白衫男子看石门打开，立刻大摇大摆的抬腿向里面走。他走在前面，我们自然高兴不已，这样的话，有什么危险，都得他先顶着。

    可是谁成想，这回倒是遇到好事儿了。这一进去一看，我的鼻血一下子就窜出来了。

    擦了个擦的，这不是折磨人吗？只见石室之中，热气腾腾，竟然是个大水池子。进到这里，就跟进到了澡堂子似的。

    不过这不是男澡堂子，而是女澡堂子。只看到一大群身材婀娜，衣着暴露的女子在水池之中嬉戏着。只要是男人，而且是成年男子，看到这一幕都不免面红耳赤，呼吸急促。

    不过话虽这样说，可我却发现这里妖气腾腾，一看就是妖怪作祟。白衫男子是何许人也，堂堂天神下凡，自然一眼就看出了不对。

    他向前走了几步，在水池前双手背后，冷冷笑道：“大胆妖孽，敢在本座面前摆局，真是吃了熊心豹子胆了。还不给我速速现形？”

    他话声刚落，只看到水池里的丽人，纷纷从水池之中走了出来，然后一扭一扭的向他靠近。

    “这位公子，怎么长得这般俊俏啊？让我们姐妹好好的陪你吧！”

    “是啊，公子！我们姐妹最会伺候人了，一定让你全身舒坦。”

    安倍晋一不知什么时候凑到了我的身旁，接着小声问道：“雨先生，这闹的是哪一出啊？****吗？”

    我一听，强忍着笑意道：“我说哥们儿，还真被说对了。不过这位天神哥哥似乎不好这一口儿，咱们还是慢慢看戏吧！”

    一群伊人将白衫男子围在当中，然后言语挑逗，可谓春色满园，风光无限。可是这家伙却独善其身，大有柳下惠坐怀不乱之风范。

    “放肆，都给本座滚远点！”

    言语刚落，只见他猛的一掌向下拍出，接着一阵劲风以他身体为中心，将周围的女子全部震倒在地。

    “哎呦，你怎么这么凶啊。”

    “就是啊，真没礼数，疼死我们了。”

    白衫男子冷笑一声道：“真是不知死活，你们可知本座是谁吗？速速给我现身！”

    这一次白衫男子是动真格了，只看他手捏法决，嘴中立刻念起了听不懂的咒语来。随着咒语的念起，不仅躺在地上的这些妖女惨叫连连，就连古树妖神和阿蒙也都大汗淋漓，脸色苍白。

    咒语持续了一会儿功夫，这些地上的妖女已经全部变幻了模样。只看到她们身上本来吹弹可破的雪白肌肤，现在竟然变成了绿色，同时那一张张俏脸也变成没有半点人样。

    我定睛一看，这些妖女的样子竟然跟蜥蜴十分相似，不过仔细辨别之后，我才可以肯定，它们是一只只变色龙。变色龙本就擅长改变皮肤颜色，现在它们修成了妖精，自然也就擅长变化成各色美女。

    一见这些妖女变成了这副模样，我刚才生起的躁动之感随之消失。白衫男子冷眼看着这些妖物，顿时杀机毕现。

    这些妖物也不是傻子，心里都清楚眼前的人不好对付，所以纷纷向后退去。

    而就在这时，一个身着红色长裙，手拿折扇的女子却盈盈的向我们走来。此女肤白如雪，笑容服阳光般灿烂多彩，一对酒窝更是为她的美色添姿，一张樱桃小口轻轻抿着，说不出的诱惑。

    最为诱人的是她那身段，该凸出的部分凸出，该凹的地方凹进去，总之堪称魔鬼身材。

    她的到来，让那些惊慌的妖物顿时有了依靠，纷纷逃到了她的身后。女子将折扇打开，上面画的是一位如花似玉的美女。

    美人用美女扇子，倒也十分般配，可是为何是折扇呢？

    折扇美女在白衫男子面前三米处站定，接着盈盈一笑道：“这位公子一看就非常人也，难不成是从天上来吗？”

    白衫男子冷哼一声道：“你倒是有点眼力，没错，本座正是从天上来。既然知道了本座的身份，还不速速让开，如有阻拦，杀无赦！”

    折扇美女用扇子掩面笑道：“天神公子，奴家虽然知道你的身份却不会轻yì退让。另外我倒是很想问问，你既然身为天神，难道不知道这里是什么地方吗？可是你们天神轻yì可以进来的吗？”

    白衫男子哈哈笑道：“本座是奉命而来，改不该来这里，可由不得你。不想死的，还是快点让开吧！”

    折扇美女冷笑一声道：“小女子纵是一死，也绝不会后退半步。职责所在，命不由我。”

    白衫男子一看折扇美女是铁了心了，身上顿时气息外放。我虽然知道这折扇美女是个妖，可我却看不出她的本体来。

    就在这时，古树妖神在我耳边轻声道：“这回是碰到硬茬子了，这女子的修为竟然还在我之上。”

    我一听此言，不免心中一惊。“你说什么？她的修为比你还高？”

    古树妖神点了点头道：“你没看到她一直面色不该，身形不乱吗？你可知道刚才那天神念的是什么咒语吗？”

    我摇了摇头，表示不知。

    “现形咒！修为越高，这咒语的威力越大。刚才他念咒语，我都差点现出本体来。可你瞧这女子，虽然是妖，可却丝毫不受那现形咒的影响，那也就说明她的修为足以应付这天神念出的咒语来。如此来看，这七绝门之后的几门定然是越来越强，搞不好此地会有仙兽镇守。若是如此，咱们这一趟算是白玩儿了，搞不好还得当炮灰。”

    古树妖神这话着实把我逗乐了，他一个臭妖怪竟然还知道炮灰这个词儿，看来这妖精也是与时俱进啊。现在就看看这白衫天神到底有多大的本事了，说不定连这折扇美女都敌不过。

    我现在也得静观其变，若有机会就偷袭这天神，只要干掉了他，到时候我在想办法结果了古树妖神。