
    霸下本就是天神，他现在如此说，肯定不会错。可是堂堂天神，又怎么会妄图这王母仙府内的宝物呢？

    也许这天神下凡的目的并非如此。可无论哪一种，天神下凡对我们来说都不会是一件好事。

    我扭头看向古树妖神，接着开口问道：“妖神，现在有天神前来，咱们还去七绝门吗？”

    古树妖神被我一问，眉头立刻紧紧的皱了起来。“天神为何会来？难道他也是为了里面的宝贝？”

    我轻笑一声道：“这谁知道啊，要不你去问问？”

    说这话的时候，我特意向阿蒙和霸下使了眼色，想让他们趁古树妖神不备，偷偷逃到我的身后。可是这两人却置之不理，反而是眉头深锁。难不成古树妖神对他们做了什么？所以他们才不敢贸然逃离的吗？

    古树妖神思量了片刻，接着似乎下了很大的决心道：“我不管什么天神不天神的，今天我一定要进入仙府。雨龙兄弟，劳烦你跟我走一趟吧？”

    我听此，冷笑一声道：“我说妖神，你自己想去送死，难道我还得为你殉葬吗？依我之见，这一躺，咱们还是不要去的好。万一到时候惹恼了天神，咱们都得吃不了兜着走！”

    古树妖神闻言，哈哈大笑道：“我一直以为雨龙兄弟是人中豪杰，胆识过人，今天一看，不过如此嘛！你当年不也与天神交过手吗？怎么今天就不敢了呢？我看你是不想冒险，不过有件事我得先告sù你。我在你这两位朋友身上都下了禁咒，只要你敢不配合，我现在就可以让他们血溅当场。”

    古树妖神终于说出了实情，看样子我的猜测是正确的。

    我轻叹一声道：“罢了罢了，你既然一个人不敢去，那我就陪你走一趟吧！不过嘛，我觉得孔先生和孔小姐就不用同行了。毕竟孔先生已经为你确定了七绝门的方位。你说呢？”

    我虽有心帮孔先生一把，奈何这古树妖神却咬着不放。

    “雨龙兄弟，孔先生的事情应该与你无关吧？他可是我专门请来破七绝门的高人，若是他不在，你我就算联手，也不见得就能直捣黄龙吧？孔先生，你放心，只要我顺lì的通guò七绝门，我一定放你跟你女儿团聚。而现在，还是得请你多辛苦一下了。”

    孔先生闻此，冷哼一声道：“你这孽障，你不是只要我为你确定方位，你就放我离去的吗？难道你要不守信诺吗？”

    古树妖神哈哈大笑道：“信诺？你我之间有什么信诺可言？那是你们人类才会讲的东西，我不是人，所以信诺这东西，与我无关。”

    跟一个妖孽谈信诺，我也是真服了这孔先生。就这样，我们一行人便抬腿向着山谷而去。

    抵达山谷之时，谷内仍旧雾气缭绕。山顶天气寒冷，山谷之中却暖和不少。

    这山谷里满是树木，而且浓雾弥漫，想在这里找到七绝门，确实没有那么容易，我想这就是古树妖神为什么不肯放孔先生离去的原因。

    “孔先生，你看这里情况特殊。而且这山谷实在太大，还得请你缩小范围，以便我们更加容易的找到七绝门啊。”

    孔先生听此，轻叹一声道：“罢了，罢了！”说完，他再次掏出了金色罗盘。

    之前一直没有细看，现在靠的近了，我这才发现这罗盘与普通罗盘有些不同。正常的罗盘上，都会有刻度和东西南北四个方位，以及子午寅丑等等之后的量度。可是这罗盘之上，除了一个指针外，什么都没有。那孔先生又是如何定位的呢？

    当然了，我个人对风水和罗盘之类的器物并没有多高的造诣，如果小道士今天在此，他一定可以说出个大概。

    孔先生一边动着罗盘，一边四处比划着，估计他是在点位。我们几人都紧紧的注视着他，因为只有他才能找到那七绝门的真正所在。时间一点一点的过去，按理说这么一会儿功夫，阳光应该将这里的雾气扫光。

    可是令我没想到的是，这里的雾气似乎没有半点减少。孔先生忙活了一会儿功夫，额头上已经冒汗了。

    看样子他现在也是一头烂额，可如果他找不到七绝门，我真为他的性命担忧。我们当然是有耐心的，可是一心进入王母仙府盗取灵宝的古树妖神却有些不耐烦了。

    “孔先生，你到底能不能找到？你莫不是再故意骗我吧？”

    孔先生听此，也不应声，仍旧在紧紧的盯着罗盘。

    突然罗盘上的指针停住了，孔先生这才松了一口气道：“终于找到了，就在右前方。你们跟我来，我给你带路！”说着，他率先向前走去。

    有孔先生带路，古树妖神自然不好再说什么。我走在最后面，偷偷的将神眼开启。这样的话，周围有什么风吹草动，也就逃不过我的双眼了。

    毕竟不管怎么说，天神在此，给自己留个心眼儿，不会有坏处的。我们一行人浩浩荡荡的向前走，已经完全的深入了山谷之中。

    也不知道为何，走到这里我整个人都觉得十分不舒服。这种感觉就好比有人偷看你洗澡似的，而你又不知道那双眼睛躲在何处。走着走着，孔先生突然停下了脚步。

    古树妖神一看，立刻欣喜的道：“孔先生，怎么了？是不是已经到地方了？”

    孔先生点了点头道：“若是按照罗盘上的指示，应该就是这里了。可是这里根本就没有入口啊？你看看，除了树，还是树。”

    古树妖神呵呵一笑道：“不用担心，只要你告sù我就在这里就行。剩下的事情，就交给我吧！”说着，他伸手按在了一旁的树干上，闭上了双眼。

    紧接着，我看见他的手臂变成了树枝，整个与一旁的大树融合了。他本是树妖，这里又有这么多的树，这些树就好比他的眼睛似的，树根所能触及的地方，他都能了然于胸。

    大概五分钟的样子，古树妖神突然睁开了双眼，同时脸上露出了大大的笑容。

    “哈哈……我已经找到入口了！孔先生，看来你没有骗我啊。”

    孔先生听此，轻叹一声道：“我自然不会骗你，我所确定的方位，还有线路，都是祖上传下来的法子，不会有错的。”

    古树妖神笑了笑，然后抬腿向前走，走了将近七步，我看见他停了下来，然后蹲了下来。难道说，那入口在下面？古树妖神伸手按在地上，然后轻喝一声，只听到“轰”的一声响，地面被他这一掌直接炸出了一个大洞。

    我们几人赶忙上前查看，只见一条向下的阶梯，竟然就处于大洞之中。这入口如此隐蔽，若不是有古树妖神和孔先生联手，怕是旁人很难发现这里。

    古树妖神盯着阶梯看了看，然后对我笑道：“雨龙兄弟，你的本领我是知道的。就请你为我们开开路吧？”

    我一听，心中立刻将他祖上十八代骂了个遍，可转念一想，这妖孽根本就没有父母，属于大自然的产物，骂他祖上十八代，等于啥也没骂着，纯粹浪费感情。

    我虽然心中不愿，可现在这样子，我也没有任何选择的余地。总不能让阿蒙和霸下两个打头阵吧？他们现在的本事确实不够看，万一遇到了七绝门的守护灵兽，他们只有死路一条。

    我狠狠的瞪了一眼古树妖神，然后没好气的道：“妖神，你可真是抬举我了。不过嘛，我这个人向来喜欢打头阵。无论做什么，该来的终究会来，躲也躲不过。你说呢？”

    未等他答话，我已经抬腿向下走了。有我打头阵，这古树妖神还不放心。他让阿蒙第二，霸下第三，孔先生和孔小姐也都挡在了前面，至于他竟然落到了最后一位。

    阶梯之下黑暗无比，而且十分潮湿阴冷，走入其中就像是进入古墓一般，连氧气都十分的稀薄。像我们这样的人，进入里面自然是没有任何问题的。

    可是孔先生和孔小姐怕是难以承受，可现在我毕竟没有任何话语权，我就算提出让他们不要进来，古树妖神也不会同意的。我现在只能为他们祈祷，希望下面会有氧气，不然的话，他们还没有见到七绝门就得气绝身亡。

    为了给他们照亮，我特意将手电筒拿了出来。因为一直都没怎么用，所以这里面的电量还算充足，应该能够坚持一段时间。

    走了大概二十分钟的样子，我没想到这阶梯竟然如此之深。孔先生和孔小姐已经明显的有些受不了了，为此，我决定加快脚步，先为他们探探路。

    调动体内真气注入双腿之上后，我立刻飘身向下。这样一来，我不仅轻松的多，而且速度也得到了明显提升。可就在我下降的过程中，我突然发觉周围有什么光点与我擦肩而过。

    我想细看，却因为身体降落太快而难以看清。我这样向下一直落了三分钟的的样子，地面终于进入了我的视线之中。不仅如此，这里的氧气明显要比上面多的多。

    这样的话，孔先生和孔小姐算是保住性命了。可就在我刚刚落地之后，我就察觉到了不对。

    我猛的抬头去看，这才赫然发现，原来我们走的这一条路，竟然是一条绝路。

    我刚才无意中看见的光点并非他物，而是一只只奇怪的眼睛。这里很有可能就是这些怪物的巢穴。