
    白衫男子一问，让我先是一愣，接着便疑惑问道：“你问别人是谁，难道不应该先自我介绍吗？不管怎么说，我都帮了你大忙吧，没有我，恐怕你没有那么容易打开石门。”

    白衫男子听此，冷冷笑道：“你真是好大的胆子，竟敢这么跟本座说话。本座是谁，你根本没有资格知道。还有，本座刚才问你的话，你还没有回答。”

    眼前之人如此狂傲，这着实让我有些气愤。小爷帮你开了门，你不谢谢也就罢了，现在还趾高气扬的让我答话，真没见到这么霸道的人。不过他没有礼貌，我却不跟他一样。

    “朋友，我是谁跟你没关系。我为什么在这里，你也用不着知道。我还有事，先行告辞了。”说着，我转身就要离开。

    可是我刚与白衫男子擦肩而过之际，他竟然一把抓住了我的胳膊。“本座问话，你敢不答？真是放肆！”

    我擦了个擦的，欺负人没完了是吧。我猛的一把甩开了他的手，然后没好气的道：“少他x的在我面前装孙子，老子是谁跟你没关系。也少跟我说什么本座本座的，你以为你是个什么东西，再用这种语气跟我说话，小心我打碎你的牙。”说着，我抬腿就向前走。

    我这话说出来的确有些伤人，可是我这个人就看不惯别人的神气劲儿。这就好比遇到了一个富翁，任他有多少钱，又不能给我一分，我自然犯不着跟他低三下四的。

    白衫男子闻此，冷哼一声道：“你走啊，你只要再敢走一步，本座就打断你的腿！”

    我停下脚步，接着冷冷笑道：“小子，我告sù你，小爷想走就走，谁也管不着。有本事，你就试试！”

    话声刚落，我大步跨出，连走了三四步。可就在这时，我突然感到身后气流涌动，接着条件反射的向一旁躲闪。一道劲风几乎是贴着我的胸口擦过，这要不是我反应足够快，估计已经被他偷袭正着了。

    我去年买了个表的，帮他开门，没得到一句谢，现在竟然还敢偷袭我。是可忍孰不可忍，老虎不发威，真当我是病猫了。

    我狠狠瞪着他，然后调动起体内的真气，一颗光球在我的掌心凝聚出来。

    白衫男子见此，冷笑一声道：“没想到，竟然还有一点本事，可就凭你这三脚猫的功夫，也配跟本座过招吗？”

    说到这里，他突然一掌拍出。他看似普通的一掌，竟仿佛将空气都撕裂了一般，这道劲风呼啸着向我击来。但就这一招，我就知道此人修为不俗。好在我手中已经凝聚了光球，我立刻将光球砸出迎上劲风。

    两者相遇，只听到“砰”的一声巨响，我这光球与劲风相遇被撞击的粉碎，而且这劲风速度不减，继续向我冲来。

    我一看，赶忙脚踏七星位，勉强躲过。白衫男子实力如此，让我忽然想到了什么。在我们几人还未进入七绝门之时，看到了一道白光从天而降，没入山谷之中就消失不见了。身为天神的霸下说，那是天神下凡。

    这一路走来，这所谓的天神都没有见到踪影。现在看来，这家伙恐怕就是那个从天而降的天神了。

    只不过我没想到，我竟然会有这个天神碰个正着，而且还动起手来。经过与山洞之中的巨龙一战，我已经将万魔伏诛施展过了，所以我短时间是不能再施展这样神通了。

    万魔伏诛是我的最强神通，如果连它都不能用了。我要是跟这天神拼杀起来，胜率就更加低了，甚至等于零。

    我盯着他看了几眼，接着开口说道：“如果在下没有猜错的话，阁下应该不是凡人吧？来自天界吗？”

    白衫男子听我之言，冷笑一声道：“你这小子倒也有些眼力，没错，本座正是从天界而来。既然知道了本座的身份，你现在知道该怎么做了吧？”

    好汉不吃眼前亏，我决定暂时按压住他的怒火，等雨古树妖神等人汇合再做打算。

    想到这里，我立刻向他行了一礼道：“原来是天神下凡，凡人这厢有礼了。刚才多有冒犯，还请天神恕罪。”

    白衫男子见我行礼，脸上随即出现了得意的笑容。

    “算你还算有礼，本座就暂且饶你不死。可你若想活命，还是乖乖配合我的好。”

    配合？这家伙的话倒让我有些糊涂了，怎么着，他是想让我给他当小弟不成？

    “天神，不知你有何吩咐？”

    白衫男子听此，呵呵一笑道：“你肯定知道这里是什么地方吧？本座知道，这是七绝门。可现在你竟然是从石门的另一端出来，那也就说明，你对七绝门有一定的了解，甚至可以行走自如。本座不管你与守护七绝门的灵兽都有什么渊源，更不管你是怎么来到这里的。本座只想让你带本座穿过七绝门，只要穿过七绝门，本座就放过你一马，同时还赠给你修炼功法和长生不老灵药。怎么样？”

    说实话，如果刚才的话是从别的天神口中说出来的，我一定会相信，而且会犹豫不决。可是眼前这个天神，一看就不像是什么好东西。身为天神，竟然还敢盗王母仙府，这不是知法犯法吗？

    而且此天神性格狂傲，根本就没有半点慈悲心，搞不好我就算帮他通guò了七绝门，到头来他也会卸磨杀驴，取我性命。

    所以不管怎样，都是一死，我还不如跟他拼了了事，指不定我还能有一线生机。

    想到这里，我就要开口拒绝，可就在这时，我的身后竟然传来了脚步声。

    我转身一看，好家伙，原来是古树妖神带着众人来到了这里。这回有意思了，什么妖怪啊什么天神啊都聚集一堂了。

    这也就意味着，好戏即将登场了。

    “天神，你看啊，是这样的，我并不是不答应你，也不是不想为你效力。可是你瞧到了吗？那个当首的人，手里还有我的把柄呢，你若是能够将他除掉，并让他放了后面的人质，我定然为你赴汤蹈火，万死不辞！”

    我这一招，用一个成语讲，那就是借刀杀人。可惜的是，我这个打算本是不错，却意外的遭到了拒绝。

    “你想利用本座？你的胆子也太大了！本座告sù你，这天底下除了神君之外，本座谁的话都不听，更不会听你的使唤。本座不管你与那些人到底是什么关系，还是那句话，你现在就当我的手下，只要破了七绝门，你就有大大的好处，如果你不答应本座，那这里就是你的丧命之处。”

    我擦了个擦的，这天神倒也聪明的很，他竟然看出我是想借他之手除掉古树妖神。既然他不愿意，那我就只能另想他法。现在不忙着答应他，等古树妖神靠近了，我再定夺。

    古树妖神远远的看到了我，立刻带着众人快步走来。

    “雨龙兄弟，你果然没有死。我就知道那条裂缝摔不死你的，只是我没想到你竟然会在这里。你是怎么来到这里的？难道进入七绝门还有别的途经吗？”

    我听此，也不答话，而是用眼珠瞥了瞥白衫男子，让他睁大狗眼看看，这里还有一个大人物呢。不得不说，古树妖神这家伙的眼睛真够毒的。他只看了一眼白衫男子，就看出了他的身份。

    只见他如同一个哈巴狗一般，直接跪在了地上，接着巴结着道：“原来是天神在此，小妖有眼不识泰山，还请天神饶恕。这就给天神施礼了！”

    白衫男子一看，刚才那中讨人厌的得意表情再一次出现了。

    “小树妖，你倒是有些眼力，竟能一眼就看穿本座的身份。算你还算懂礼数，起来说话吧！”

    古树妖神闻此，赶忙从地上爬了起来，脸上满是太监一般的笑容。

    “小妖，你一个妖精为何会进入七绝门呢？难道你也是为了王母仙府而来吗？”

    古树妖神一听，赶忙摇头道：“不不不，天神你误会了。我根本就不知道这是个什么地方，我们都是无意间才抵达这里的。绝不敢妄想什么王母仙府，这样的罪名我可承担不起。”

    白衫男子轻笑一声道：“少在本座面前演戏了，你到底是为何而来，你心里清楚的很，本座心中也明白的很。你既然是为了王母仙府而来，自然也就知道如何破解七绝门了。这样吧，本座这样也要通guò七绝门，你就随本座同往吧，只要你能将七绝门一一破解，到时候少不了你的好处，明白吗？”

    古树妖神比我强多了，这家伙以前还受别人膜拜，没想到他当孙子，当奴才的本事也非常突出。

    “得嘞，天神，只要你有吩咐，小妖一定尽力去办，绝不敢违背天神旨意！”

    白衫男子一听，满意的笑了笑，然后又看向了我。

    “你呢？你什么意思？”

    古树妖神都当了孙子，我要是再当爷爷肯定得有麻烦。

    我嘿嘿一笑道：“天神，在下也愿意为你效犬马之劳！”

    我虽然嘴上这样说，可心里却将这天神的祖宗十八代都骂了一个遍。不是都冲着王母仙府来的吗？

    我倒要看看这天神有几斤几两，倒是与青衫仙子碰到，指不定要被打成什么狗样呢，我似乎都看到了他鼻青脸肿的模样了，咱走着瞧！