
    “怎么回事，难道是有人来找麻烦了吗？”

    天心摇了摇头表示不知。“你在这里等我一下，我出去看看。”说着，我转身就要出去。

    天心一看，立刻说道：“我跟你一起去。”我看了她一眼，接着点了点头。

    我们两人这边刚刚走上台阶，鲛人女王已经跟前来禀告的人一同冲了出去。看样子的确是有强敌来了，不然的话，鲛人女王也不会如此紧张。

    “天心，你跟在我的后面，千万不要乱跑。知道吗？”

    天心闻此，轻轻的点了点头。等我们冲出皇宫之时，外面的海水已经彻底的沸腾了。

    就像是烧开的水一般，到处都是气泡。能够让大海变成这样，来人定然实力非凡。也许真的如我所想，天兵来了。

    鲛人们此刻都乱作一团，就像是世界末日一般，蒙头乱窜着。这些鲛人可能是过太平日子久了，所以连最基本的自保、逃生都已经忘jì了。鲛人女王自然没心情来理会这些，因为她知道她要面对的是强敌，而不是这些臣民。

    她领着几个高大的鲛人直接浮出了水面，我自然也不会干看着，赶忙跟了上去。等我们游出水面之刻，天空之上已经虚空站立着数名身着白色铠甲手持兵器的男人。

    他们一共是七人，或高或矮，或胖或瘦，虽都身着白甲但却很不整齐。

    鲛人女王浮在水面，抬头看去，接着冷声喝道：“我鲛人一族属于人间精灵之族，你等就算贵为天兵天将，也不可前来放肆。难道就不怕我启禀上苍，降罪于你们吗？”

    七人之中的当首之人手握一根铁棒，身材枯瘦，但双眼却炯炯有神。

    他看向鲛人女王，冷笑一声道：“精灵一族吗？你们鲛人跟海妖又有什么区别？就不要往自己脸上贴金了。实话告sù你吧，我们今日前来并非找你鲛人族的麻烦。而是希望你们能够交出一个人！”

    此言一出，鲛人女王的脸上立刻露出了震惊之色，不自觉的看向了正浮在她身后的我。话都说到这份上了，我还有什么不明白的呢？这些天兵来找的人，正是我。

    我见此，就要上前，可却被天心一把拉住了胳膊。她向我急切的摇了摇头，意思是不让我出去。

    鲛人女王将这一qiē都看在眼里，于是转过身来，继续抬头看向头顶的天兵天将们。

    “几位，你说我鲛人族是妖不是精灵，那你们可知道女娲娘娘？她是人首蛇身，难道她也是蛇妖了不成？我不管你们今天来到底是为了什么，可是出口诋毁我鲛人一族就是不行。我这就向天请愿，我倒要看看我这一族之长还奈何不了你们吗？”

    说到这里，只见她玉手一抬，一颗犹如水晶一般的白色圆球立刻出现在她的掌心之上。

    天空中的七人一看，都是脸色大变。那手持铁棒之人见此，惊声道：“你……你手里的珠子可是轮回珠？”

    鲛人女王听此，得意一笑道：“算你还有点见识，没错，这轮回珠正是女娲娘娘当年赐给我鲛人一族的先祖的。轮回珠象征着什么，我相信你们一定知道。现在乖乖的给我滚回天庭去，否则，等下我就让你们好看。”

    当首之人面色铁青，我看得出他心中气愤不已，可是碍于这小小的珠子而不得发作。

    “鲛人族长，我等前来乃是奉命而来。总不好就这样离开吧？对于刚才我的口误，我向你道歉，向你鲛人一族道歉。可是有令在身，还请将人交出来吧！”

    鲛人族长冷哼一声道：“想让我交人？恐怕没有那么简单！我也告sù你，你们要找的人正是我鲛人族的驸马，既然是驸马，就是我鲛人族的人，你们就算有职责在身，也不能无视轮回珠吧？我劝你们还是就此作罢，否则到时候弄的不愉快，恐怕你们的神位也丢了。”

    七人见鲛人女王是铁了心的要护着我，僵持了大概十分钟的样子，最后当首之人开口道：“好，既然是鲛人族的驸马，我等自然不能妄动。可这小子若是敢离开鲛人族，那可就怪不得我们了。告辞了！”说着，七人身形一闪，直接化为白光向天空飞去。

    鲛人女王见他们离去，这才松了一口气。

    只见她伸手轻轻拭去额头上的汗水，然后转身看向我道：“雨龙，看来你不做我鲛人族的驸马也是不行了。这样吧，择日我就给你和天心成婚。”

    我一听此言，立刻说道：“女王，这恐怕不好吧？我已经成婚了，又怎能再娶天心公主呢？”

    鲛人女王轻笑道：“不碍事，只要你日后留在这里，是否婚配又有什么关系呢？再说了，天心是真心喜欢你。而且经过这几天我的观察，你心里应该也有她吧？那你们就成婚，未来你就是我鲛人族的驸马了。”

    我刚想再说什么，可是身后的鲛人竟然全部高声喊道：“驸马，驸马……”

    听着他们的喊声，我又看向了一旁的天心。天心的脸现在已经红成了苹果，脑袋低垂着娇羞不已。

    我心中着实无奈，可却不能在这里断然拒绝。等回去我再跟天心好好谈谈，这个婚我是一定不会结的。

    在回去的这段路上，我一直没有开口。因为我满脑子都是关于如何离开，以及这鲛人女王手中的轮回珠之事。究竟是什么样的珠子会有这么大的能耐呢？连那七个看似实力极强的天兵天将都如此畏惧，这轮回珠到底有什么特殊之处呢？

    我们回到皇宫里，鲛人女王就将我一人叫到了她的那个大气泡里。

    她在自己的宝座上坐下来，然后指着一旁的椅子道：“雨龙，你也坐吧！”

    我也不客气，直接一屁股坐了下来。鲛人女王看此，微微一笑道：“我知道你心里还有你的妻子，可是你的心里应该也有了天心吧？另外天心是真的喜欢你，我从来没有见过她为谁做饭，就连我这个生她养她的母后都没有这个荣幸。我相信，你们成婚后一定会十分幸福的。”

    我听此，苦笑一声道：“女王，请恕我不能应允。我真的有自己的妻子了，我十分爱她，而且她还等着我去救她。我不能在这里当驸马，我不能对不起她。请您收回成命，谢谢你了。”

    鲛人女王的脸上本来还挂着笑容，可是当听到我拒绝之后，脸色瞬间变成了愤怒。

    “臭小子，你何德何能？能当我鲛人族的驸马是你几世修来的福气？你竟然还不愿意，你觉得你配吗？”

    我轻笑一声道：“我就是因为觉得自己不配，所以我才不能当这个驸马爷！天心现在的身体已经恢fù的差不多了，我看我也可以离开了。至于你之前对我的承诺，你如果许诺，我自然谢谢你。可如果你不许诺，那就作罢！告辞了！”说着，我起身就要离开。

    鲛人女王一看，立刻叫住我道：“我让你走了吗？雨龙，你可知道刚才来找你的天兵天将是谁吗？你这样出去只是白白送死！”

    我听此一愣，接着开口问道：“是什么人？”

    鲛人女王的脸上露出严sù之色，接着一个字一个字的道：“梅山七怪！”

    我一听此言，浑身一颤。传言，梅山有七怪，它们是白猿、猪、牛、狗、羊、蛇和蜈蚣等七种畜类修炼而成。七怪本领高强，以老大白猿为首。说起这老大，可是威风凛凛的人物。

    当年大周伐纣，这梅山七怪就投靠了商朝，并率兵与姜子牙为首的周朝军队大战数日。这老大白猿袁洪本领最是高强，与杨戬大斗几百回合而不落下风。最后若不是女娲显圣，赐杨戬山河社稷图悬在树上，恐怕大周朝的建立也没有那么容易。

    只是没想到，天界竟然连这么厉害的人物都派来了，这让我真的有点儿“受宠若惊”。

    鲛人女王见我不言语，语气稍稍缓和的道：“这梅山七怪虽然厉害，可却惧怕我手中的轮回珠。只要你成为了鲛人族的驸马，他日就可跟天心一同管理鲛人族。我老了，这王位早晚是要传给你们的。到时候你得了轮回珠，也就没人敢动你分毫了。我让你取天心，一是你们两人情投意合，二就是想助你躲过杀劫。所以你娶天心，可谓一举两得之事，你说呢？”

    说实话，这鲛人女王这番话确实十分的诱人。一面是王位，一面是美女，另一面又是异宝。无论哪一样拿出来，都让人很难拒绝。可惜的是，我这个人就是个傻子。明明知道这样以后会过得安稳，可我却只能拒绝。

    不为别的，只为灵儿一人！我爱她，她是我的妻子。从娶她的那一天起，我就已经决定不会再爱上别人。虽然天心的确让我很心动，但我们只能算是有缘无份。

    我伸手搓了搓脸，接着向鲛人女王微微一笑道：“女王，其实我明白你的心意。可怜天下父母心，没有哪个母亲不想让自己的孩子幸福。可是，强扭的瓜不甜。我就算人在这里了，我的心也不在这里。再次感谢你，我只能说对不起！”

    说完，我转身就要离开。可就在这时，鲛人女王突然厉声道：“想走？没那么容易。既然你做不成我鲛人族的驸马，那咱们就算算旧账。那个叛徒阿蒙是你的朋友，是你放出了他，并且让他重返鲛人族。我鲛人族有祖训，擅放这叛徒者，杀无赦！你如果非要走，那就变成鬼再走吧！”

    话声刚落，只看她突然将轮回珠取了出来。就看这珠子之上白光大放，紧接着，我竟然浑身不能动弹……