
    鲛人大军就这样离开了，可是海面上却仍旧留着它们刚才站立的巨浪。足足过了一分钟，这巨浪才落入海中。

    霸天飞到我身边，望着已经平静的海面，然后问道：“怎么了？这些鲛人怎么突然退走了？难道是被你给吓跑的？”

    我摇头笑道：“兄弟，你这话我可受不起。我又不是怪物，怎么会让人害怕呢？行了，我们先回去，之后我再告sù你一qiē！”

    霸天点了点头，接着随我一同向着游轮飞去。我们两人落下之后，等候多时的安倍晋一立刻迎了上来。

    “两位先生，那些鲛人都被打跑了？它们不会再来找麻烦吧？”

    我皱了皱眉道：“应该不会了，安倍，你去通知大老王，让他向西南方向行驶，那里有一座无名小岛，咱们今天就在那里停留一日！”

    安倍晋一也没问我为何知道那里有海岛，转身就向着驾驶室走去。我和霸天两人随即返回了船舱，一进入船舱，我就找了一把椅子坐下来。

    我身体刚刚痊愈，精气神还没有完全恢fù，经过刚才那么一折腾，我现在身体十分的不舒服。

    坐下来休息了片刻，我这才好受一些。霸天在一旁喝茶，只是静静的看着我。

    这么一会儿功夫，安倍晋一也从外面返回船舱。

    我见三人凑齐了，于是开口说道：“在告sù你们这些鲛人为何退兵之前，我想问问你们。经过这段时间跟阿蒙的相处，你们觉得他这个人怎么样？”

    此言一出，两人似乎都意识到了什么，于是眼中皆露出疑惑之色。

    我微微一笑道：“我问你们话呢，说啊，你们觉得阿蒙这人怎么样。我想听实话！”

    安倍晋一闻此，咳嗽了一声，然后说道：“其实吧，我跟他认识也就这么几天。他到底是什么样的人，我也看不出来。不过我觉得他似乎没有那么简单。”

    我听此，立刻问道：“此话怎讲？”

    安倍晋一嘿嘿一笑道：“他这个人表面看上去大大咧咧的，十分憨厚老实，可是却十分的聪明。我曾无意间跟他提过我修炼的阴阳道，没想到他一个鲛人竟然也知道。不仅如此，我们还探讨了一些修炼上的法门。你说他是不是有点深藏不露啊？”

    听安倍晋一之言，我发现自己对阿蒙这个人竟然一无所知。他是鲛人通晓阴阳之术本就十分难得，可是他所展露出来的实力，却没有这般高深。难不成，他真的一直都在隐藏？那他这样做的目的又是什么呢？

    他骗了我，他能得到什么呢？

    安倍晋一说完，霸天又开口道：“雨兄，阿蒙兄弟就算藏了一手，可依我看他这个人应该没有什么坏心。当日你魔化之后失去理智，我们三人合力将你控zhì，他也是出了大力的。别的不说，他身上的伤总是真的吧？你千万不能因为听到了什么，就胡乱去猜测一个人，万一弄错了，阿蒙知道会多失落呢？他可是把你当亲大哥看待的。”

    霸天的话其实我也想过，我真的不愿意去冤枉阿蒙，更不愿意相信他就是一个叛徒，就是一个骗子。可事到如今，我们没有见到他人，谁也不知道到底是怎么一回事儿。

    不过我们却可以留心一些，也算是给自己留一条后路。不然到时候，被人卖了，还想着替人数钱呢。

    我轻叹一声，然后说道：“你们两人的话，我都会好好想想。现在我告sù你们这些鲛人为何前来杀我的原因。归根结底，就是因为阿蒙！”

    我话声刚落，两人的嘴巴都微微张开，露出了惊讶之色。

    “到底是怎么一会事儿？怎么就跟阿蒙兄弟有关了呢？他也是鲛人族的啊，难不成鲛人族不欢迎他？”

    我点了点头道：“事情恐怕就是这样。那位鲛人将军亲口告sù我，阿蒙是他们鲛人族的叛徒，而且曾经还险些令鲛人族灭绝。若真是这样，那阿蒙肯定是鲛人族的败类。而我与这个败类为伍，自然也就被联想成一伙的了。鲛人女皇得知之后，十分震怒，然后就派了这些鲛人士兵前来取我姓名。之所以它们突然离开，是因为我饶了那鲛人将军一命，所以他才会就此罢休。不仅如此，他还答应我尽力去劝说鲛人女皇，如果可以，它就会去那座无名小岛上找我。事情就是这样了！”

    我说完之后，两人都陷入了震惊和思考当中。他们的反应，跟我刚才一样。看样子，大家对阿蒙都有一定的情义，不希望他是个骗子，不然的话，我们终将失去这一位朋友。大家都一直沉默，谁都没有开口说话。

    就在这时，船舱的门被打开了。我看见大老王从外面走了进来，“雨兄弟，你说的那个海岛马上就要到了。咱们是直接靠岸吗？”

    我听此，立刻站起身来，然后笑道：“我跟你去看看那海岛，如果有可能，我先去替你们探探路，万一有什么猛兽，大家就不要下船了。如果没有，咱们晚上就在岛上生火烤鱼！”

    大老王听此，呵呵笑道：“那感情好，在海上漂泊的时间久了，就想念脚踏实地的感觉。走吧，就要到了！”说着，我跟着大老王走出了船舱，安倍晋一和霸天不一会儿功夫也跟了出来。

    站在甲板上，我看着近在咫尺的小岛。这小岛的面积真的十分有限，如果将它看成一个圆面，那它的直径估计也就几公里。这样的面积，真的太小了。如果涨潮，这小岛估计也就快要被吞没了。

    不过令人欣慰的是，小岛的最高处，还是有一片葱翠的。应该是片树林，偶尔看到几只鸟儿从林中飞出，这小岛倒也十分的安宁。

    游轮没多久就顺lì的停泊靠岸了，我和霸天先一步下了船，接着游到了岛上。

    其实我们完全可以飞到岛上，可是那样的话，影响实在不好。这些船员好不容易淡忘了之前的事情，我不可想重新给他们做思想工作。上岛之后，我们两人直奔着岛上的那片林子走去。

    假如这岛上有猛兽或者别的什么东西，那最好的隐藏地点，也就是这片林子了。想起当年我们海上之行就曾经到过类似的一个海岛，并且在岛上遇到了可恨的五毒教少主。

    当年毕竟修为有限，所以搞得十分狼bèi。现在就算是这岛上有一条路，有我和霸天在也足以应付了。我们两人的速度很快，约莫两三分钟的样子就进入了林子。林子里的树木，自然也都是海边常见的。比如椰子树啊，比如樟树啊之类的。

    走入林中，擦着软软的小草。这感觉就像是外国电影里进入了一个未知而又美丽的世界一般。每一棵小草，每一棵树木都似乎是上天赐予的一般，生机盎然，翠绿无比。我们两人向前走了没多久，就吵到了林子中的鸟儿们，它们飞舞起来，发出“腾腾”的声响。

    有鸟在的岛上，应该是没有什么妖物的。因为鸟儿也算是灵物，它们懂得哪里有危险，哪里没有危险。如果这里有危险，它们定然是不会靠近的。

    我们两人大略的将林子搜索了一边，确定没有任何问题之后，这才匆匆的回到了岸边。我站在岸边向船上的人挥了挥手，他们这才纷纷下船。看着人们上岸时脸上的笑容，我知道这些以出海为生的人们有多么的辛苦，为了生计，他们冒着危险，靠近这藏着无数秘密和恐怖的大海。

    转眼间就到了晚上，躺在岛上的青石上仰望星空，这种感觉让人十分的轻松和惬意。耳边是“哗哗”的海浪声，眼中是璀璨的星光，这样的情景真的永生难忘。晚上大家都是在岛上睡的，虽然地面有些坚硬，但是心里却十分踏实。

    不知不觉中，便到了凌晨时分。我本已经睡熟，可却被一股海风吹醒。我睁开双眼，然后看向海面。

    就在这时，我竟看到了一道倩影踏浪而来。这倩影宛如仙子一般，慢慢临近。从那身段就断定此人是个美女，恐怕还是个倾国倾城的美女。我站起身来，抬眼看去，等候她慢慢的靠近。

    不一会儿功夫，倩影抵达了岸边，然后一步一步的向我走来。借着星光，我将她看的清清楚楚。此女身着一身白色的薄纱长裙，肤若凝脂，口如樱桃，一双美丽的大眼睛比星辰还要耀眼。

    我看了一会儿，这才恍然大悟，原来此女我认识。她不是旁人，正是这鲛人族的公主，天心。

    天心向我嫣然一笑，接着说道：“雨大哥，好久不见。你还是老样子，一点都没变啊！”

    我微微笑道：“怎能没变？你看看我的胡子，现在已经是大叔的年纪了。天心，你为何会来这里啊？难道说，你的母后已经决定见我了吗？”

    天心摇了摇头道：“她还没有答应，不过我却是特别想念你，所以就来了！”说着，她一步一步的向我走来，最后在我面前一步远的地方停了下来。

    我刚要开口，岂料她突然扑向了我。我躲闪不及，正好被她扑入了怀中。

    而就在这时，我突然感到腹部一痛。低头一看，一柄冒着寒光的匕首已经刺入了我的肚子！