
    有此发现，我赶忙将体内的所有真气都收入丹田，然后将这仙气团团包围。我现在心里只有一个想法，那就是将这些仙气全部吃掉，那样的话我的修为就能一步千里。

    可谁成想，我这样做却触犯了修炼大忌。那就欲速则不达，强行提升，非但对修为没有半点帮助，搞不好弄个修为尽毁的下场。

    一部分真气先行靠近了仙气，仙气想要躲闪却无路可退。大军压境，仙气选择了放弃。紧接着，先头部队占领了一部分仙气。

    我只觉得体内翻江倒海一般，那些被仙气同化的真气散发出十分强大的力量。那些还未靠近的真气，被这股力量猛然冲退。而我也就在这时，喉咙一甜喷出了一口鲜血来。

    无力抵挡，我只能在意识消退前将真气散去，接着“扑通”一声，重重的摔在了地上。

    等我醒来之时，已经是第二天的早上了。我已经记不清我是怎么回到的船舱，更不知道是谁悉心的照顾我。

    我想坐起身来，可身体就跟散了架一般，说不出的难受，说不出的沉重。

    就在这时，我听到房门开启的声音，接着努力的抬头看去。走入房间的人不是旁人，正是霸天。

    他手里端着一碗汤，能够闻到呛人的药味。霸天见我醒来，立刻说道：“雨兄，你醒了啊！现在感觉怎么样？经脉有没有受损？”

    我闻此，赶忙内视经络，庆幸的是，我体内的经脉没有任何问题，不过真气却是荡然无存。

    我苦笑一声道：“还好，我的经脉都没问题。就是浑身没劲，身体酸软的很。”

    霸天微微笑道：“你的经脉没问题，那就是不幸之中的万幸了。现在身体没劲儿，是因为真气被逼出体外的缘故。也好在你的经脉足够强韧，换做旁人现在怕是已经一命呜呼，经脉俱断了。”

    霸天说的如此严zhòng，把我倒是吓了一跳。

    “兄弟，怎么会这样呢？我昨天晚上只是用真气去融合翡翠仙子给我一缕仙气，没想到就弄个口吐鲜血，昏迷不醒的下场。你是天神，肯定知道为什么吧？”

    霸天将手里的汤药递给我道：“你先把汤药喝了，这个可以活血通络，对你很有好处。你喝完之后，我再跟你细说。”

    我点了点头，就要抬手去拿。可手刚刚伸出一半，我就选择了放弃。不是我想让人伺候我，只是我的手上真的没劲儿。就算这汤药碗放到我的手里，我也拿不住。

    霸天一看，赶忙说道：“你好好躺着吧，我来喂你！”说着，他走到我的跟前，拿着汤碗里的勺子一勺一勺的喂药。

    一碗汤药全部喝光后，我感觉浑身热乎乎的，舒服不少。霸天将空碗放在一旁的桌子上，然后在床边的椅子上坐了下来。

    “兄弟，谢谢你了！”

    霸天呵呵笑道：“有什么好谢的，我之前身体变小时，还是你喂我吃东西呢。怎么，你难道忘jì了？”

    听他这么一说，我倒是回想起了刚和霸天相遇时的情形。那时候的他，就跟耗子似的那般大，没想到一年不到，他已经长成了大人。

    我呵呵一笑道：“是啊，往事历历在目，可却已物是人非了。好了，咱们不说这个了。你还是告sù我，我为何会变成这样吧！”

    霸天点了点头，然后说道：“你昏迷之时，是我发现的你，并且为你作了简单的检查。翡翠仙子的确是注入一丝仙气到你的体内，可这仙气与其他仙气却是不同。这么说吧，普通的仙气是不可能进入你的体内的，就算进入了，也会自动消失，化为无形。可翡翠仙子给你注入的仙气，却是相当于精血一般的存zài。神仙将这样的仙气，成为本源之气！本源之气类似于我们常说的内丹，妖有妖丹。修行人达到一定程dù，体内也会结丹。而这本源之气就是神仙的体内金丹，当然在形态上却是不同。翡翠仙子将本源之气注入到你的体内后，恐怕没有告sù你，这东西对你来说，算是大补之物。如果贪口，搞不好就是经脉尽断，爆体而亡的下场。你想想，给一个孩子喝酒，他能受得了吗？可是大人喝点酒却没有问题。这就是因为体质不同，所能承受的能力也是不同。现在你明白了吧？”

    听霸天的这一番话，让我顿时茅塞顿开。其实这就跟人参一样，都知道人参是大补之物。可是却没有哪一个人，敢一口吃掉一棵千年人参。只因为这玩意儿实在太补，补的多了，人也就小命不保了。

    我现在明白这一点，可是却没想到翡翠仙子竟舍得将本源之气给我一些。听霸天所说，这本源之气定然十分难得，搞不好是翡翠仙子修炼上千年才凝聚的这么一点儿。

    如此一来，我对翡翠仙子更加的感激了。没想到我们只是萍水相逢，她竟如此待我。

    我在心里向她感激一番，然后对霸天说道：“霸天，那有什么办法可以将这些本源之气吸收呢？”

    霸天微微笑道：“其实你明白的，想吸收这么多的本源之气，你最需要的就是时间！你每日吸收一点，终有一天你会将它们全部吸收。到时候，你的修为定可暴增一截。”

    我轻叹一声，看来我想短时间内提升修为是没有可能了。不过有这笔财富在，就算现在看不出什么帮助，可是等到最后爆发的时刻到来，定然不鸣则已，一鸣惊人！

    我又跟霸天聊了几句，他就离开了房间。我现在身体极为虚弱，恢fù的唯一办法那就是休息。

    这一觉我睡了一天一夜，次日清晨，我总算从睡梦之中醒来。身体已经恢fù了一些，虽然还不能恢fù到原来的程dù，但我至少可以下地走路了。

    我先去洗了一把脸，让自己清醒一些，然后就走出了房间，离开船舱，径直的来到了甲板上。

    今天天气真是不错，阳光明媚，万里无云。听着“刷刷”的海浪声，我慢慢的闭上了眼睛。

    不一会儿功夫，我的身后响起了阿蒙的声音。“大哥，你在这儿呢，我还以为你去哪儿了呢。”

    我听此，立刻转身睁眼道：“怎么了？是不是吃饭了？”

    阿蒙嘿嘿一笑道：“大哥，你怎么比我还贪吃啊。早饭一会儿就好，可惜却不是很合我的胃口。”

    我听此，微微笑道：“此话怎讲？你这么一个吃货，还有什么不喜欢吃的吗？”

    阿蒙摇头道：“也不是不能吃，只是吃了觉得恶心。你知道的，我是鲛人，说白了就是鱼人。所以我很少吃鱼，总觉得是自己吃自己的同类，不忍心。”

    我轻哦了一声，阿蒙有这样的想法也没有什么不对。

    “只要早点抵达鲛人部落，与你们鲛人族的皇者见面，咱们也就可以早点离开这里。对了，你找我有什么事儿吗？”

    阿蒙立刻说道：“是这样的大哥，我们现在已经靠近我们鲛人所居住的水域了。我想问问你，我是不是先回去报个信儿？这样的话，你想见女王应该也就容易些。”

    阿蒙说的着实有些道理，常言道：先礼后兵。当然了，我不一定会真的动手，可是先去通知一声，也显得有礼数。无论如何，这一趟我都是来求人加帮忙的。

    我点了点头道：“好，既然如此，那你就看看什么时候先行前往吧！”

    阿蒙听此，嘿嘿笑道：“要不我现在就走吧，越到家门口，我越想家了。”

    我哈哈笑道：“原来是你想家了啊！行吧，那你这就动身吧！记得，路上注意安全。我们是一只向前行驶吗？”

    阿蒙点头道：“是，你们只要一直南开，到时候，我会让人来接应你们的。毕竟在鲛人部落里，我的辈分还是很高的。他们都是小辈，像我这样的长辈应该没有几个了。”

    我看得出阿蒙是真开心，想想一个离家有几百年的人，怎能不思念家乡呢？

    “好，我知道了！那再见！”

    我向他挥了挥手，他也向我挥了挥手，接着就看他身形一闪，直接变成了鲛人模样，飞身扎入了大海之中。入海之后的阿蒙又向我挥了挥手，然后直接消失在海面上。

    一个大活人突然人间蒸发了，大老王他们如果知道了，肯定又要一番猜测。所以我决定，暂时保密，就说阿蒙有些晕船，得在房间里休息，由我来亲自照顾。

    这样的话，也就没有什么问题了。就这样，又过了一日。我的身体已经彻底恢fù，不过我却不敢再去招惹那仙气。我和霸天以及安倍晋一三人一同站在甲板上，远远看向远处的海面。

    “雨兄，阿蒙兄弟这一次回去，不会有什么问题吧？”

    我微微一笑道：“能有什么问题？他回家难道还犯罪吗？按理说，等会儿应该就会有鲛人来带我们去他们皇宫了。咱们就在这里耐心的等着吧！”

    霸天轻哦了一声，没再说什么。时间一点一点的过去，约莫过了一个小时的样子。

    前方的海面突然卷起了一层巨浪，而就在这巨浪之上，我看到了足有上百个手持兵器的鲛人。

    我本以为他们是来引领我们的，可是当我看到他们各个怒气冲冲的样子，这或许不是来迎接我们的，反而更像是来送我们上西天的。