
    我抬头看向头顶的乌云，已经知道是谁来了。我毁了朱子真的肉身，定然是他们梅山七怪的其他六怪来了。只可惜，一个朱子真都让我筋疲力尽，现在若是其他六怪同时向我发难，今天怕是真的要交代在这里了。

    我扭头看向霸天，想看看他现在什么表情。没想到这家伙表情十分淡定，似乎根本就没有将天空上的梅山六怪放在眼里。

    白衣书生抬头看了几眼，眉头微微皱起，然后向我问道：“先生，他们说的那个雨龙，就是你吗？”

    我听此，点头笑道：“没错，正是在下！公子，这根玉箫你还是先收着吧！恐怕迟一些，我连给你的机会都没有了。”说着，我将麒麟玉箫递给了他。

    白衣书生一看，不解的问道：“先生何出此言啊？怎么好端端的就说这样的丧气话呢？”

    我苦笑一声道：“公子，这来找我麻烦的是梅山七怪，他们的本领我曾经领教过，今天我恐怕要命丧于此了！所以，这根麒麟玉箫你还是拿着吧！”

    白衣书生闻此，突然严sù的道：“先生，这座小岛虽然是无名小岛，可我在这里住了几百年，也算是我的地方了。他们要在我这里放肆，我是怎么也不会答应的。你暂且在此稍候，我去会会他们。”说着，未等我言语，这白衣书生已经飞身而起，直奔天空的乌云而去。

    白衣书生很快就飞入了乌云之中，也不知道他这一次前去是否会碰一鼻子灰，不过他的这番心意，我却是感激不已。

    “雨兄，你可这白衣书生是何许人也吗？”

    我听此，摇头问道：“怎么，你知道？”

    霸天微微一笑道：“我虽然没有见过他，但我当年在天界之时，却知道有八大散仙。这八人的修为都已经达到上仙之列，可却偏偏不到天庭听封。天帝和天界的神仙们，虽然对此极为不满，可是这八人实力都是极强，软硬都难以奈何。久而久之，就没人再提起他们了。可是这八人却是连天神都不敢招惹的厉害家伙。我如果没有猜错的话，这白衣书生，恐怕就是那八大散仙之一了。”

    我听过八仙过海，可却真的没听过八大散仙。

    “霸天，你的意思是，这白衣书生的本领难道比梅山七怪还高强吗？”

    霸天呵呵笑道：“这个说不好，可是我知道如果有人敢得罪八大散仙之一，那其他七位散仙肯定会替你出头。梅山七怪虽然厉害，可对上八大散仙，他们绝没有半点胜算。”

    我轻哦了一声，接着抬头看向天空。我当然希望白衣书生可以吓退梅山七怪，这样的话，我就可以继续寻找神骨。

    当我凑齐神骨之后，这梅山七怪，又能奈我何呢？可是有一点，我十分的不明白。那就是，为什么无论我赶到哪里，这些找我晦气的天神都能找到呢？难道说他们在我的身上按了跟踪器？还是说，他们只需要掐指一算，就能算出来呢？

    “霸天，你说这天界的恶神是怎么知道我来到这座小岛的呢？”

    霸天想了想道：“恐怕是因为你体内的诛仙剑吧！”

    听此，我顿时恍然大悟。也许真的是因为它，诛仙剑乃绝世神兵，天界之人能够发现它的踪迹倒也十分寻常。

    就在我们两人交谈的这么一会儿功夫，天空上的乌云突然慢慢的淡化，最后竟变成了白云。而与此同时，我看见白衣书生飘然降落。

    至于那梅山七怪是不是已经返回天界，隔着厚厚的云端我却是不知道了。

    白衣书生落地之后，立刻向我笑道：“先生，这回你可以放心了。那些家伙已经被我赶走了，并且一个月之内不会再来找你的麻烦。好了，咱们现在是不是可以启程了？”

    梅山七怪都给赶走了，我自然也就没有什么好担心的了。

    “公子，这次多亏了你。大恩不言谢，等到了陆地上，我请你喝酒！”

    白衣书生一听，剑眉微微一皱道：“酒吗？我已经好多年没喝了，不过如果你请我，我还是会喝几杯的。”

    我现在是对这白衣书生越发的有好感，这人实在，不做作，而且不畏强权。最主要的是，他信佛。

    在赶往陆地的海路上，白衣书生并没有飞在空中，而是跟我们一同挤在这艘小船里。

    一路之上，我们聊了很多。无非是历史人文，当然还有关于彼此的一些事情。这白衣书生名叫李，听他说是因为他家是书香门第，各类书籍多不胜数。

    他父亲尤其爱好读书，就连他从他母亲肚子里钻出来时，他父亲还抱着书看。其母见此，调侃道，你这么爱看书，就把你儿子叫得了，于是他就有了这个名字。

    我们三人听后，都觉得这名字起得不错，可是李却一阵苦笑。

    谈着谈着，自然就得谈到我为何会引来天神追杀这件事上。我没有隐瞒什么，因为我相信，如果李想知道，他肯定就会知道。可是当李听到诛仙剑三个字时，身体还是不自觉的颤抖了一下。

    “雨兄，诛仙剑真的在你的体内？”

    我不置可否的点了点头，接着苦笑道：“若不是因为它，我又岂会落得四处流窜的下场呢？”

    李听此，莞尔一笑道：“雨兄，常言道，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。你现在虽然觉得十分艰难，可是当你有一天可以真正运用诛仙剑时，试想一下，整个天界又有几人敢与你争锋呢？”

    李这话虽然没错，我也明白这个道理，可就担心我扛不过去。

    我轻叹一声道：“不说这个了，李兄，听霸天所说，你应该是那传说中的八大散仙之一吧？怎么好端端的就不上天界听封呢？”

    李微微一笑道：“人各有志，另外，我这个散漫惯了，受不得约束。更没有心情去参与天界上的尔虞我诈，还是在我这个小岛上安逸的多。等有朝一日，你登上天界，就会明白，原来还是自己的平淡生活最有意思。”

    越是高深莫测的人，越不将名利放在眼中。只有云淡风轻的人，才能逍遥快活。我想这李就是这样的人，也许有一天我会跟他一样，只是我的身边还有我的爱人。

    大家有说有笑，时间过的就飞快。不知不觉中，已经可以看见远处的海岸了。

    这一趟南海之行，我可谓“收获”颇多。是苦是甜，也只有我一个人知道。

    因为李十分急切的想要去张家村为人治病，所以我们登陆之后，就马不停蹄的向着张家村所在的五指山赶去。

    当然，这一路上我们都是乘着安倍晋一的汽车。李是头一次坐汽车，眼中满是兴奋和震惊之色。显然他这位出生在古代，生活在荒岛的“乡巴佬”是没有亲眼目睹社会的变化。

    瞧，他现在又在惊讶了。现在的气温已经高了很多，因为靠海，什么热裤、短裙、吊带，自然是琳琅满目。

    李看过之后，呼吸明显变得急促起来，同时一张白皙的脸也涨得通红。

    我见此，打趣的问道：“李兄，你是不是哪里不舒服啊？”

    李闻此，立刻回过神来，接着尴尬一笑道：“没……没，我挺好的。就是觉得，这个世界与我记忆中的世界完全不同了。你看那些房子，竟然有那么高。还有你说的这辆汽车，速度还真是快，比马车快了几倍不止。看来有时间，我还是得多到人间走走，不然可真的要弄出大笑话了。”

    我听此，微微笑了笑，没再说什么。这一路上，我们的运气十分不错，没有碰到一个红灯，所以用了不到半天时间，就已经赶到了五指山的山脚下。

    停好车后，我打算先请大家吃些便饭，可是李扭头看见了几个衣着性感的靓妹后，就执意要上山。

    我见他如此，也不好说什么。总不能让他为了吃饭而难堪吧？

    李家村，我虽然只跟安倍晋一来过一次，但是对这里却是记忆犹新。这李家村在这个现代化社会里，那就是一个奇葩，一个另类，你想忘jì都很难忘jì。

    我们四人快步上山，终于在下午四点左右抵达了宋家村村头的大门前。

    我扭头看向安倍晋一，然后问道：“安倍，你带钱了吗？”

    安倍晋一闻此，嘿嘿一笑道：“你放心吧，够用！”

    我听此，满意的点了点头。

    李听此，不解的道：“怎么咱们给人看病，还得给他们钱吗？”

    我和安倍晋一一听，都纷纷大笑起来。

    “李兄，这个村子可不是寻常村子。陌生人想要进村，可没有那么简单。不过没关系，我们准备好了见面礼，等会儿就能顺lì进去了。”

    李听此，轻哦了一声。刚刚四点，这宋家村的大门就已经关闭了。无法，我们只能上前敲门。用力的敲打了几下后，门楼里终于探出了一个脑袋。

    “你们是干什么的？我们村子已经戒严了，不允许陌生人进去，请回吧！”

    我抬眼一看，这家伙竟然就是上次得了安倍晋一好处的村民。

    我轻轻撞了一下安倍晋一，后者立刻会意。

    “大哥，你应该见过我们的啊？我上次不是来过吗？”

    这村民一听，这才仔细的看了看。“呦，原来是你们啊。怎么着？这次难道又中了五百万吗？”

    安倍晋一一拍大腿，装腔作势的道：“大哥，还真被你说着了。我这次真的又中了。所以我带朋友一起来找张大师，希望他也帮我朋友算算。”

    这村民听此，先是一愣，转而露出了兴奋的笑容。“哦，原来是这样啊。我这就给你们开门！”

    钱，能拉近两个陌生人之间的关系，更能让陌生人如老友一般的热情。今天，我又一次彻底的领悟了。