
    人死魂离，这是再正常不过的事情。可是离开肉身的魂魄却对肉身有着深深的留恋，所谓招魂之术，便是通guò肉身与魂魄之间的联系，将魂魄招回到肉身所在之处。

    因为现在的死者数目较大，如果一个个为他们招魂，恐怕天亮了也招不来一个半个。

    为此，我决定玩一次大的。那就是为这三十多个死者，同时招魂。我从每一名死者的头上都拔下一根头发，拔完之后，一共是三十六根。

    我将三十六根头发全部攥在手中，接着一手捏诀，口中念道：“三魂七魄，本命精神，魂魄离身，无处寻根。以吾之名，教化众魂。肉身在此，速速归魂！急急如律令！”

    口诀念罢，我立刻单手在身前凭空画符。这本领非高手可为之，寻常道士招魂要不用招魂符，要么用招魂棒。

    可我毕竟修为不俗，这凭空画符的本领还是能够施展的。很快，一张招魂符被我画完。接着，我将攥在手里的三十六根头发立刻扬了出去。这些头发犹如一条条小龙一般，迅速的融入了招魂符内，紧接着，光符一散，那三十六根头发也飞向了各处。

    招魂术这就算施展完了，剩下的就只有等了。这三十六根头发会自动的寻找他们的魂魄，只要能找到，应该就能带来。

    王队长在一旁都看啥了，单就我刚才的凭空画符，他就从来没有见过。现在我双手放下，表情轻松，他赶忙凑上前来。

    “雨先生，招魂术这就施展好了吗？”

    我点了点头道：“没错，已经施展好了，等会儿就看看能不能有魂魄飞回来了。”

    其实很多人对未知的东西都有好奇心，可是在内心深处又有一些恐惧。比如这王队长，他听此之后脸色明显微微一变。显然他是听到了魂魄要飞回来，所以才会这样。

    事实上，这些人都已经死了。飞回来的也不可能是魂魄，而是一个个鬼魂。

    王队长向我笑了笑，然后小声的道：“雨先生，我留在这里不会有什么危险吧？那些魂魄回来，会不会找我的麻烦啊？”

    我听此，微微笑道：“你就放心吧，有我在，你很安全！”

    王队长见我这样说，终于吃了一颗定心丸。我这也算是忙了快一个晚上了，一直站着，着实有些累。现在反正要等，索性就坐下来等。其他人见我坐在了地上，也都席地而坐。我们五人现在谁也没有说话，都在等候着。

    时间一点一点的过去，距离天亮也越来越近了。我抬头看了看天，心想今晚恐怕招不来了。

    可谁成想，就在这时，突然一阵阴风袭来，接着浓浓的阴气从我身体的右侧向我快速接近着。

    身为鬼捕，若是连鬼来了都察觉不了，这未免太对不起自己的师门。我立刻站起身来，接着扭头看向阴气飘来的方向。

    就在这时，我看见了一个老头。准确的说是，应该是老鬼。他双脚腾空，一脸凶光，双眼冒血，气势冲冲。看样子这鬼已经快要化为厉鬼了，足见他心里的怨气有多大。

    我们这里的人，除了王队长之外，谁都能看见鬼。我们几人纷纷扭头看去，王队长立刻明白了什么。

    这家伙别看胖，动作却是极快，只见他一个向前跳，身体一转，就躲到了我的背后。

    “雨先生，是不是……是不是鬼来了？”

    我向他微微一笑道：“没错，是来了。不过不用怕，有我在他闹不出什么幺蛾子来。”说着，我直接迎向了老头。

    老头本想向我发难，可是看清我之后，却一下子停了下来。

    “你……你是鬼捕？”

    我听此，呵呵笑道：“你还算有点见识，既然认得我是谁，还要再放肆吗？”

    老头鬼闻此，轻舒了一口气，脸上的凶光立刻荡然无存。

    “鬼捕大人，是你招我来的吗？”

    我点了点头道：“没错，这些尸体之中，有一具就是你的吧？”

    老头鬼点头道：“没错，是有我的肉身。不知鬼捕大人招我前来，所为何事？”

    我听此一愣，这家伙莫不是脑子坏了吧？我招他来，自然是为了帮他将凶手绳之以法，还用得着问吗？

    “老人家，你应该是被杀的吧？你还记得那凶手的模样吗？”

    老头鬼听此，立刻问道：“鬼捕大人，你是要为我报仇吗？”

    我摇头笑道：“报仇说不上，不过我却想那个害你的人得到应有的惩罚。好了，告sù我，凶手长得什么模样。”

    老头鬼听此，轻叹一声道：“鬼捕大人，说实话，我也不知道我是被什么人杀的。我更没有见到凶手。”

    什么？没见到凶手就被杀了？难不成是妖魔所为吗？

    “老人家，你把话说的明白点。你说你没见到凶手就死了，这到底是怎么一回事儿？这样吧，你将你被害的经过告sù我。”

    老头鬼闻言，立刻有些伤感的道：“那是三天前了，我一个人闲着无事，就出去溜达溜达。因为我家后院里有个花园，我就围着花园转圈。一来可以赏花，而来可以运动运动。可是谁成想，我走着走着就睡着了。等我醒来之时，发现自己已经变成了鬼。而且最气人的是，我的肉身还莫名其妙的没有了。我就这样四处寻找我的肉身，直到你施展了招魂术，我才寻了过来。”

    老头的话，让我有些无语了。连自己怎么死的都不知道，这可真是个糊涂鬼。

    可是转念一想，如果是本领不俗的高人，甭说你怎么死的都不知道，就算将你魂魄打散，你都不知道是谁干的。

    这样一想，也就释然了。我有些失望的道：“原来如此，好了，我知道了。你的肉身就在这里，回头会有人通知你家人，将它好好的安葬的。你这就赶往地府报道吧！”

    老头鬼听此，点了点头，便轻飘飘的离开了。好不容易招来了一个鬼，又没有得到半点有用的信息，真是让人够郁闷的。不过好在这时，又有两只鬼飘了过来。

    我同样询问了他们，可令我没想到的是，他们的死竟然跟那老头鬼一模一样。如果所有的人都是这样死的，那想通guò招魂确定凶手的样貌，就算是白忙活一场了。

    天边已经露出了鱼肚白，距离天亮也越来越近了。我轻叹一声，然后向王队长耸了耸肩，意思很简单，白玩儿。

    王队长见此，叹息一声，没再说什么。可就在这时，我突然听到“噗通”一声。这声音虽然不大，可却没有逃过我的耳朵。我向着声音的方向，快速疾奔而去。

    几个呼吸之间，我就已经来到了宋家村外围的城墙边。可是到了这里，我却没有看到半个人影。那刚才的声音究竟是谁发出的呢？我扭头向左右看了看，突然，我看到了露在外面的一块布。

    这正是人衣服上的布，那就说明，有人躲在我右边的草垛后。

    我不动声色，自言自语道：“唉，肯定是我听错了，这里连半个人影都没有。算了，还是回去睡觉吧！”说着，我转身向来时的方向走去。可刚走了两步，我就猛然高高跃起，同时将旋风腿法施展出来。

    我人在空中，几个空翻，就来到了草垛之后。我低头一看，这里果然躲着一个人。

    我见此，冷笑不已，大声喝道：“鬼鬼祟祟，还不给我滚出来？”

    我话声刚落，这个猫着腰藏着的人立刻抬起了头。我定睛一看，擦了个擦的，这人根本就不是宋瞎子。

    他比宋瞎子年轻多了，大概也就四十岁左右。个头跟我差不多，皮肤略微发红，一双小眼睛，大嘴巴，额头微凸，鹰钩鼻子。这相貌绝对算不上上等，就连下等估计都算不上，顶多一个下下等。

    可是这样的一个人，从墙外翻进来，又是来干什么的呢？

    我飘身落在他的面前，然后不解的道：“你是何人？怎么会从墙外翻进来？”

    丑陋男子闻此，结结巴巴的道：“我……我回家，我……我是宋家村……的人！”

    我听此一愣，再次确认道：“你说你是宋家村的人？那你为什么不走正门回来呢？”

    “我……我不想被我……我爹骂。他……他不让我出去！”

    “你爹？你爹是谁？也是宋家村的人吗？”

    丑陋男子点了点头道：“是啊，我爹……我爹他是村长。是这里……最大的官！”

    我上下打量了一番他，这家伙怎么看也不像是个高手，而且他的头脑似乎也不是十分灵光。可能是我搞错了，他就是一个偷偷跑出去玩的人。

    “行了，你回家吧！记得，以后不要总翻墙，你看这墙，足有十多米高。跳下来你也不怕……”

    等等，十多米高？跳下来？还能安然无恙？恐怕真的是我看走眼了，这丑陋男子或许还真是个高手。不然的话，换成普通人，从这么高的地方跳下来，真没有这么轻松。

    我又重新审视了他一番，突然，我发现他的双手微微握在一起，似乎里面藏着什么东西。

    我见此，立刻问道：“你手里是什么东西？可以给我看看吗？”

    丑陋男子闻此，嘿嘿一笑道：“好吃的东西，我好不容易才弄到的呢，不能给你。”

    好吃的？“你就给我看一眼，我保证不跟你抢。行不？”丑陋男子犹豫了一下，接着慢慢的将手打开。

    我定睛一看，顿时傻眼了。我的苍天啊，这家伙双手捧着的，竟然……竟然是四只眼珠子！