
    我怔怔的看着眼前这个歪嘴小孩，他的皮肤发黑，个子不高，头发乱糟糟的，可就是这样一个貌不惊人甚至有些让人嫌弃的小孩，竟然对我说出了这样的话。

    而且最重要的是，这几句话竟然直戳我的心灵深处。

    歪嘴小孩没有理会我异样的目光，转身就向着楼上走去。望着他的背影，我突然有一种冰冷之感。

    我伸手搓了搓脸，然后选择回到自己的病房。当日与白甲天神一战，后来到底发生了什么事，我又怎么会莫名其妙的来到这里，这一qiē我一定得搞清楚。

    我没有继续跟着歪嘴小孩，而是快步的回到了自己的病房。在病房一番查找之后，我并没有找到自己的衣服。

    不仅如此，我连自己的背包、钱包、手机之类的也都没有找到。不知道为何，我现在突然有些担心。要是我的所有法器都被人拿走了，仅凭我的赤手空拳，我真的能够顺lì的晋升天界吗？

    另外一点，如果现在再有天神、天仙寻来，我又要如此抵挡呢？我有些无力的坐在了床上，接着低下了头。

    这种无精打采的感觉真的十分不好受，也许我应该离开这家精神病院，到了外面就可以联系到安倍晋一他们了。

    心中有了注意，我立刻站起身来。可就在这时，房门竟然被人打开了。

    “大哥，我到处找你都没找见，原来你在这里。是你自己回来的吗？”

    来者正是小护士，她见我不言不语，立刻轻声道：“大哥，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    我摇了摇头，接着说道：“姑娘，怎么才能联系到送我来这里的那些人？他们现在在哪儿你知道吗？还有我的东西呢？我的背包和手机呢？”

    小护士刚要安抚，却被我一步跨到了跟前。

    “姑娘，我不知道我醒来之前到底发生了什么，我也不知道我为什么会进入精神病院。我必须告sù你，我现在十分清醒。对于刚才的问题，请你如实回答我。谢谢你了。”

    小护士愣了愣神，接着疑惑的道：“你真的清醒了？那好，我现在问你几个问题，你如果能够全部答对，我就相信你。好吗？”

    我点了点头，让她开问。这小丫头倒也有趣，问我的问题要么是时事政zhì，要么就是瞎扯淡。比如国家领导人是谁，比如钓鱼岛属于哪国，比如我觉得她漂不漂亮。我又不傻，这些事情当然能够对答如流。

    小护士嘿嘿一笑，然后又问了我一道数学题。我好歹也是大学生，一道小小的加减法可难不倒我。

    小护士看我全部答对，竟有些惊讶起来。

    “天啊，你真的恢fù正常了？你可知道你刚进来时是什么样子吗？我从来没有见过一个像你病的那么重的人。你不仅满口胡言乱语，还有暴力倾向呢。不过好在你跟女人不动手，可是送你来的朋友却被你打的十分狼bèi。现在你恢fù正常了，我真的很为你高兴。不过把你的东西还给你，或者让你出院，却不是我能做主的。这样吧，我去跟医院的医生说说，让他们来给你做做检查，什么都没问题了，你就可以康复出院了。”

    我点了点头道：“好，那就谢谢你了！对了，今天那个坐在我对面的老人家住在几号病房？我想去看看他。”

    小护士秀眉微皱，接着问道：“你见他干嘛？难道你相信他的胡言乱语？”

    我微微一笑道：“我只是觉得这个老人家很特别，所以在临走之前跟他聊几句。”

    小护士轻哦了一声，然后说道：“好吧，他在二零七，你要是想找他，就去吧！记得快一点哦，我这就跟医生说你现在的情况。”说完，小护士转身就向着外面走去。

    看她走后，我先是思考了一会儿她对我入院前的描述，然后深呼了一口气离开了病房。

    二零七那肯定是在二楼了，因为我的房号是三零九。刚刚走到二楼，我就听到了吵闹声。

    我循声看去，然后走向了声音的来源。不过我没想到，这个吵闹声竟然就是从二零七传出的。即使房门紧闭，这房里的声音仍旧十分的刺耳。

    听这声音应该是那个疯老头发出，可是他好端端的怎么乱吼乱叫呢？难道是因为刚才我们的对话吗？

    我有些不解的推开了房门，一抬眼就看到了正在乱转的疯老头。

    “前辈，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    我此言一出，疯老头立刻安静了下来。他有些害怕的看向我，眼中满是畏惧之色。

    突然，他猛地的大喊道：“不，不要抓我，我真的没有犯罪。我只不过是借尸还魂罢了！饶了我，求你饶了我！”

    借尸还魂吗？原来如此，我说他为何如此惧怕鬼捕门，原来是因为这个。

    我向他呵呵笑道：“前辈，你放心吧！我不管你到底是不是借尸还魂，今天我都不会为难你的。你不要害怕！”

    疯老头一听，立刻期盼的道：“真的吗？你真的不会抓我去地府吗？”

    我点了点头道：“我向来说话算话，你既然是因为这个。你可以安享晚年，永远不用担心会有人抓你去地府。不过等你寿元将近时，我劝你还是舍弃这具肉身，不然的话，就算地府放过你，天道也不会放过你的。”

    疯老头若有所思的点了点头，然后接着说道：“鬼捕大人，我觉得你应该跟那个孩子聊聊。他似乎对你很感兴趣，而且那孩子不是普通人。我隐隐觉得他不应该属于这个世界，而是天界之人！”

    天界之人？疯老头的话让我更加的震惊了。没想到我看出那孩子的不俗，连这个疯老头也发现了。

    不过他说那孩子是天界之人，这一点为何我没有察觉呢？若真是这样的话，临走之前，我想我真的应该多问一些东西。

    “好，我知道了，我这就去找他。对了，那个他在哪个房间？”我话声刚落，我的身后就传来脚步声。

    我扭头一看，没想到那小孩竟然自己找来了。

    “你是要找我吗？”

    我向他微微笑道：“是啊，你是怎么知道的？难道你有顺风耳？”

    歪嘴小孩摇了摇头道：“我一直都在门外，你声音那么大，我当然听到了。”

    我有些尴尬的笑了笑，然后请他进屋。我们三人坐下之后，我直接开口问道：“老弟，你不是凡人吧？”

    小孩皱了皱眉头，不解的道：“怎么？我有哪里不像是人吗？”

    我呵呵一笑道：“你应该明白我说的意思，我只是很奇怪，一个天界之人，为什么要来到精神病院住呢？”

    歪嘴小孩直接反问道：“你身怀数块神骨，还不是也在这里？”

    他话都这么说了，那也就是承认了自己的真正身份。

    “老弟，你竟然连我身怀神骨都能看出来。佩服，佩服！”

    歪嘴小孩得意的道：“那算什么，我还能看透你的前生今世呢。不过，很多事情我不敢多说，不然的话，我的嘴巴就会更歪了。”

    我一听，立刻言道：“你的意思是，你的嘴巴之所以这样，是因为你泄露了天机，而遭到了天道的惩戒吗？”

    小孩有点不耐烦的道：“大哥，你能不说些废话吗？我都告sù你了，你就不要再问了。好吗？”

    废话？好吧，我的确是问了一些废话。

    “老弟，那我就不说废话了。我想问问，你说我再开杀戒就会受到天道的惩戒。这个惩戒是什么，你能告sù我吗？”

    歪嘴小孩皱了皱眉头道：“怎么？你还要杀人？”

    我苦笑一声道：“杀人我自然不会，不过我可保不齐会杀神，杀仙！”

    疯老头在旁边一听，脸刷一下就白了，接着浑身都不自觉的颤抖了一下。歪嘴小孩倒是十分淡定，可也暂时的沉默起来。我没有着急催促他，因为我知道这或许还会触犯天道。

    时间一点一点的过去，小孩沉默了大概十分钟。终于他看向了我，然后表情严sù的道：“丧子！”

    “什么？丧子？”我“腾”的一声站了起来。我真的没想到，天道对我的惩罚竟然如此之重。可是为何不冲着我来，反而对灵儿腹中的胎儿下手呢？

    “老弟，你说的可是真的？”

    小孩点了点头道：“我从不说假话！”

    这一次，我有些承受不住了。我到底犯了什么错，天道要这样愚弄我？我机缘巧合之下得到了诛仙剑，可这带给我却是前所未有的危险。诛仙剑，自然是对付神仙的不二法宝。但是我现在却宁愿没有这柄剑，至少我成神之路就不会布满荆棘。可我，还有别的选择吗？

    小孩看我面露沉重之色，轻叹一声道：“你错就错在你杀错了人，你可知道那个被你杀死的天神是谁吗？”

    杀死？难道当日一战，那个天神被我杀了？

    “老弟，那个人是谁？”

    小孩耐心的道：“天界四大神将之一，算起来，他应该算是主神了。你若是杀了一个小角色，倒也不会惹得天怒，可惜你却正好碰到了他。这一qiē，都是命中注定之事。你如果还为你的孩子着想，记得，万万不可再造杀孽！”