
    这两道白光一入空中，便电光火石的打了起来。我虽然不知道这两人到底是谁，可肯定是跟刚才那两声轰鸣有关。我没想其他，赶忙转身向小镇返回。一阵狂奔之后，我终于回到了刚才与斗篷男打斗的地方。

    不过这里现在已经没有了人，那些百姓也不知道是返回了家中还是去了别的地方。我四下寻找，就连安倍晋一也消失无踪了。

    他们现在怎么样了，是否有危险，对于这些我丝毫不知。

    我唯一能做的，就是快些回到汽车前，到了那里也许什么都可以明白了。我再次施展出旋风腿法，疾行向前。

    很快就回到了汽车前。不过汽车的车灯竟然关闭了，这一点让我心中很是沉重。我站在车前，用力的搓了搓脸，想让自己平静下来。而就在这时，一个声音却从车后传入了我的耳中。

    “雨先生，是你吗？”

    我一听此言，心中一喜赶忙循声看去。我一眼就看到了安倍晋一和阿蒙，可是却不见霸天的踪影。

    我走向他们，赶忙问道：“你们两个没事吧？霸天呢？他去哪儿了？”

    阿蒙闻此，随即伸手指了指天空。

    “雨大哥，刚才有人向我们偷袭。霸天出手保护我们，于是就跟那人斗了起来。你瞧，他们两个正在天上打斗呢。”

    听闻此言，我终于恍然大悟。我就说那天上打斗的人到底是谁，原来就是霸天和那个斗篷男的主人。我抬头看了几眼，两人斗得难分高低。可仔细一想，霸天现在的修为毕竟只恢fù了一半。

    若是真的跟天神或者天仙斗法，他恐怕难有胜算。我想了想决定前去支援一番，多一个人毕竟多一些力量。

    可是我又要怎么上去呢？如果施展旋风腿法，我的确是可以飞起来一会儿，可是这毕竟非常消耗真气，而且不适于打斗。可我又没有小道士那般御剑飞行的本领，这让我着实伤透了脑筋。

    我犹豫了一会儿，接着想起了小钰。也许现在唯一能够帮助我的人就只有她了。

    心中有了主意，我立刻单手握剑，然后慢慢的闭上了眼睛。我相信我跟小钰之间是可以联系和沟通的，只要她没有消失，她就还是曾经的那个她。

    “小钰，你能听到我的声音吗？我是雨龙啊！小钰……小钰……”

    我用意念不停的呼喊着她，希望她可以听到，并且给予我回应。我如此这般喊了十多声，就在这时，我终于感到手中的七星龙渊剑微微一热。接着，在的脑海中出现了小钰的身影。

    “你是在叫我吗？”我听此，赶忙回应道：“是啊，我是在叫你！小钰，你能帮我一个忙吗？这个忙恐怕只有你能帮了！”

    小钰闻此稍稍一愣，接着不解的道：“什么忙？”

    我听此大喜，立刻说道：“你能带我上天上吗？”

    小钰闻言，微微一笑道：“这有何难？不过你得先滴一滴精血在剑上，只有这样，七星龙渊剑才能听你所用。”

    听小钰这意思，怎么感觉这七星龙渊剑并非她一个剑灵呢？可是仔细想想，这般古剑成名已久自然早就孕育出了剑灵。小钰现在虽然也入主七星龙渊剑，可却不能完全的占有它。无论如何，只要能御剑飞天，区区一滴精血又算得了什么呢？

    “好，我这就滴血！”说着，我猛的张开眼睛，然后伸手咬破指尖，一滴鲜血立刻从指尖的伤口流出，接着“嘀嗒”一声落在了七星龙渊剑上。

    这滴鲜血是从剑柄下方一直剑尖流动的。当它流遍了整把剑后，七星龙渊剑上突然红光闪烁。

    阿蒙和安倍晋一都不明就里，所以都有些惊讶的看向我手中长剑。剑身上的红光一直持续了大概五分钟的样子，终于红光消失。

    我定睛一看，这七星龙渊剑竟然又有一些不同的变化。只见我滴落在剑上的那滴精血在剑身上划出了一道红痕，这红痕就像是一条长龙一般。有身体有爪子，还有龙头和龙尾。

    我随意滴下的一滴血竟然变成了这样，着实超乎了我的预料。难道说，这七星龙渊剑与我的鲜血融为一体了吗？

    就在我愣神之际，我的脑中突然响起了嗡的一声。我感觉有些眩晕，接着慢慢的闭上了眼睛。

    可就在我闭眼之际，我竟然看到了一条龙，一条长着五只爪子的白龙。这五爪白龙在我的脑海中的形象是盘着的，一颗巨大的龙头低垂着，双目紧闭着。

    它为何会出现在我的脑海中呢？难道说，它才是这七星龙渊剑真正的剑灵吗？就在我疑惑不解之际，在白龙的身旁突然红光一闪，接着小钰的身影出现了。小钰的到来定会解释出这条白龙的真正身份。

    “小钰，这白龙是？”

    小钰闻此，微微一笑道：“这五爪白龙就是真正的七星龙渊剑剑灵了！”

    听小钰亲口说，我终于肯定了自己的想法。可是七星龙渊剑我早就已经拥有，为何在我滴了一滴血后，这白龙才现身呢？

    我将自己的疑惑告sù了小钰，小钰听后微微笑道：“雨大哥，那是因为之前白龙没有认可你。它觉得你不配成为它的主人，自然也就不会现身与你相见了啊！不过现在嘛，它已经承认你了，并且甘愿与你订下血契！从今往后，剑在人在，剑毁人亡！”

    听闻此言，我浑身一颤。我就这样把自己给卖了？剑在人在，剑毁人亡？为何不是人在剑在，人死剑毁呢？

    听到这个血契二字，我就知道有多厉害。可是仔细想来，我师傅曾经说过血炼之器。这血炼之器说的就是用自己精血所炼制的法器，这样的法器最大的好处就是器随意动，而且非主人不可用之。

    不过血炼之器也有自己的弊端，那就是它跟主人血脉相连，如果法器毁了，那主人不死也得重伤。听小钰的意思，七星龙渊剑多半就是成为了我的血炼之器，所以这五爪白龙才会现身相见。

    小钰见我脸色微微难看，接着疑惑的道：“怎么？你不愿意吗？”

    我听此，赶忙摇头道：“没，我怎么会不愿意呢？只是这样一来，我日后却不敢轻yì使用七星龙渊剑了。万一出了点什么意外，我也得跟着没命。”

    最后一句话我的声音很小，因为越往后说，我越发觉得自己不该说。

    小钰听此，哈哈一笑道：“我知道了，你是怕死。对吧？”

    我虽想矢口否认，可是我刚才的话明显就有这层蕴意。

    我有些不好意思的道：“是我没出息，丢人了。不过事已至此，我不会后悔。我愿意跟七星龙渊剑同生共死！”

    最后一句话，我说的豪气十足，让小钰都为之一愣。

    不过让我更加欣慰的是，五爪白龙终于睁开了双眼，一双巨大的龙眼紧紧的盯着我，然后口出人言道：“你真的不后悔？”

    我点了点头道：“我从来不会为自己做的事后悔，与其后悔不如做的更好些。”

    白龙闻此，满意的点了点头。“好，既然你愿意与我同生共死，那我就替你卖命。红丫头，看来这次我听你是听对了。”

    这红丫头所指的应该就是小钰。小钰嘿嘿一笑道：“白爷爷，你这话什么意思啊？好像我以前就跟你说过似的。”

    五爪白龙一听，抬眼看向了我。我向它尴尬一笑，看样子五爪白龙也不知道小钰之前失忆的事情。不过不管怎样，我今天总算彻底的了解了七星龙渊剑。单看这个剑灵是一头五爪白龙，就可以知道这七星龙渊剑有多厉害。

    只可惜我是守着大宝藏，却一直以为自己是个穷光蛋。现在知道了，希望不算太晚。

    天上的战局到底怎么样了，我根本不知道。为了安全起见，我决定早点让小钰带我上天，这样的话，我就可以助霸天一臂之力了。

    想到这里，我猛的睁开双眼。既然我已经跟七星龙渊剑定下了血契，那它自然就可以随我心意而动。我将真气注入其中，只看到七星龙渊剑那条龙形印记立刻红光一闪。

    我手捏剑诀，轻轻的将七星龙渊剑抛起，接着令我欣喜的一幕发生了。七星龙渊剑竟然可以随着我的剑指随意摆动而摆动，这也就说明，我现在想怎么控zhì它都可以了。

    我想这应该就是御剑的基础，能够随意操纵法器，又岂能飞不起来呢？我控zhì七星龙渊剑落在地上，接着深呼了一口气走到了剑身之上。站好之后，我低喝一声道：“起！”

    起字刚落，还真别说，七星龙渊剑真的动了。可是却能将我的身体托起来，估计是我注入的真气太少了，亦或者我太重了。

    不管怎样，有进步就是好的。我只要加以练习，努力，肯定也能跟小道士一样，御剑飞起。我将七星龙渊剑唤回手里，接着将源源不绝的真气注入其中。真气注入的越多，七星龙渊剑上的红光越甚。

    我感觉差不多了，于是故技重施。这一次，令人欣慰的事情再次出现了。我重新在七星龙渊剑上站后，接着手捏剑诀，再次念道：“起！”

    七星龙渊剑像是承载着巨大的重量一般，然后慢悠悠的将我托了起来。虽说很慢，而且有些吃力，但是我不得不说，我成功了！

    只要是修行之人，又哪一个不向往蓝天，不向往白云？只要能够飞起来，那才算得上上天入地！

    今天只是一个开始，我相信终有一天，我可以不借助任何外力，仅凭自己翱翔于九天之上！