
话声刚落，青衣仙子的倩影便在众人的面前出现了。她是如何进入这里的，我并不知道，不过她的职责就是守护仙府，这七绝门肯定任由她畅行无阻。

    三大凶兽一看青衣仙子，立刻都低下了头，看来他们对青衣仙子还是十分忌惮的。当然了，混沌这家伙没有脑袋，它有没有低头我也不知道。白衫天神一看青衣仙子现身，刚才的笑容瞬间消失，同时也变得紧张起来。

    就在这时，混沌开口了。“翡翠仙子，我的第七门可没有被破。你可不要冤枉我了！”

    翡翠仙子冷冷一笑道：“既然如此，那你为何还不动手将他们拿下？”

    混沌一听，嘿嘿笑道：“仙子，他们也没踏足我第七门，我也不好动手啊？再说，这里是第六门的地盘，是饕餮镇守。我总不好越俎代庖吧？”

    翡翠仙子冷哼一声，然后看向了饕餮。

    “饕餮，你身为第六门守护灵兽，难道你要与这小神同流合污吗？我现在给你一个将功补过的机会，只要杀了他，这次的事我就当没有看见，既往不咎。否则，我先拿你治罪。”

    饕餮听此，脸色微微一变，然后看向了穷奇。“穷奇，怎么办？”

    穷奇一听，就装作没听到，仍旧不抬头。白衫天神见情形有些不对，心知自己如果再不劝说凶兽相助，恐怕就命丧在此了。

    想到这里，他高声喊道：“真君有令，只要你们能助我进入王母仙府并且除掉翡翠仙子，到时候不仅奉为神灵，还赏赐仙丹，以助修炼。”

    仙丹二字一出，三大凶兽的眼中都露出了贪婪的光芒，看样子这仙丹的诱惑还是非常大的。

    翡翠仙子见此，怒喝一声道：“你们这是要反，既然如此，那就都别想活着离开。”

    说到这里，翡翠仙子身上仙气外散，气势非凡。

    白衫天神看这三个凶兽下不了狠心，立刻再次说道：“现在天帝闭关，天界之事都由真君暂代。只要你们随我除掉翡翠仙子，到时候就有享不尽的荣华富贵。机不可失时不再来，这一次要是错过了，你们日后还得在这里当看门狗。”

    三大凶兽是何许人也，他们自然不会甘心在这里当狗的，三人相视一眼，都打起了自己的小算盘。

    翡翠仙子现在火冒三丈，哪里还管这些，只见她玉掌猛然拍出，一道青光立刻从她的掌心射出，以迅雷不及掩耳之势射向了白衫天神。白衫天神一看，赶忙抬掌迎向。

    就听到“啪”的一声响，白衫天神一掌拍在了青光上，接着身体便犹如断线的风筝一般，笔直的向后面石壁上撞去。

    这白衫男子怎么说都是个天神，后退了一段距离后，他还是勉强的稳住了身形。可是仅仅一招，他与翡翠仙子孰强孰弱就立见分晓了。翡翠仙子这边刚要乘胜追击，可是穷奇却突然挡在了白衫天神的身前。

    “仙子，你不能杀他。杀了他，我们日后就得一直待在这里了。请恕我不能再做七绝门的守护灵兽了！”说到这里，他仰头嘶吼一声，立刻变成了本来模样。

    翡翠仙子轻喝一声道：“孽畜，你这是造反。要是被西王母知道了，你以为你还有命在吗？”

    穷奇嘿嘿一笑道：“我当然知道这一点，可是如果你死在这里，又有谁可以向西王母禀报我的事呢？另外，有真君保我，你以为西王母能够奈我何？”

    翡翠仙子不屑一笑道：“你以为真君真的能够保住你吗？你既然冥顽不灵，今天我就替王母娘娘灭了你。”说到这里，翡翠仙子手捏法决，一指弹出。

    这虽然只是一指，可是射出的青光却更加的快速，而且气息也更加的强烈。

    穷奇毕竟是四大凶兽之一，它一看翡翠仙子施展出了神通，立刻怒吼一声，紧接着一颗红色的光球从它的嘴中吐了出来。

    光球迎上青光，可谓两虎相遇，势均力敌。“砰”的一声后，两者一同消失了。

    穷奇见此，哈哈笑道：“翡翠仙子，你也不过如此吗？”说着，它身形如电，反向着翡翠仙子冲了过去。

    翡翠仙子见穷奇张牙舞爪的冲来，也不畏惧，只是玉手画出一个圆圈，接着一掌拍在了圆圈之上。

    这圆圈距离穷奇越来越近，体积也变得越来越大。就在圆圈接近穷奇的一瞬间，令人惊奇的事情发生了。

    这圆圈竟然变成了一条绳索，沿着穷奇的脑袋一直缠到了它的肚子。

    只听翡翠仙子轻喝道：“捆妖索，困！”困字刚落，这条绳索立刻收缩。

    “扑通”一声响，刚刚跃起的穷奇直接摔在了地上。“嗷……嗷……”随着绳索的紧紧勒住，穷奇发出震耳的惨叫声。

    翡翠仙子冷哼一声道：“穷奇，你还敢跟我动手吗？我先除掉那个小神，然后再找你算账！”

    白衫天神一看，吓得浑身颤抖起来。他显然没想到这翡翠仙子竟然如此厉害，早知如此，他肯定不会接这趟差事。

    翡翠仙子身化青光，直接射向了白衫天神。后者哪里还敢懈怠，只见他故技重施，一把就将颈椎骨给拽了出来。神骨剑刚刚入手，青光已经上前。

    “轰”的一声巨响，白衫天神便死死的撞进了石壁里，至于他手中的神骨剑也“咣当”一声落在了地上。

    我偷偷的看了一眼那把神骨剑，心中不免生出狂热的**。神骨剑自然也是神骨所化，我如果得到了，肯定受益匪浅，说不定一下子神骨就凑齐了呢。可是现在两强交锋，我根本就没有机会。对这神骨剑感兴趣的人并非我一个，还有这一心成神的树妖。

    他现在双眼如电，死死的盯着神骨剑，脸上的贪婪之色，展露无遗。我当然不会看着到嘴的鸭子飞走，更不会给古树妖神这畜生机会。所以，我决定动手去抢。这玩意儿谁抢了算谁的，去晚了，可就错过了。

    我暗暗的将真气调动起来，做好了冲上前夺取神骨剑的准备。但就在这时，令人震惊的一幕发生了。

    只见被撞进石壁里的白衫天神突然嘶吼起来，接着，他的身体发生了巨大的变化。他的全身上下都长满了黑毛，一张还算英俊的脸竟变成了狗的模样，两条胳膊两条腿更是变成了狗腿。

    一条长长的黑色尾巴，不知何时也冒了出来。总之现在的他，已经不能当人来看待了。

    这明显就是一条狗，还是一条大黑狗。大黑狗的双眼血红，嘴巴微张，露出里面长长的獠牙。翡翠仙子向后飘身一落，接着秀眉紧紧的皱了起来。大黑狗的出现，让三大凶兽都傻了眼。

    看样子他们都知道这条狗的来历，亦或者，此狗比他们还凶。

    “天狼星，原来是你。我就说这小神为何我从未见过，原来是你所化！看来这一次真君是下了死令了，不然堂堂的天狼星又岂会私下凡间呢？”

    大黑狗嘿嘿一笑道：“我本不想显露真身，可你实在咄咄逼人。翡翠仙子，你我也算旧交。我不想为难你，我劝你还是别管这趟子闲事了。否则，我只有亲手灭了你。”

    翡翠仙子面色不改的道：“天狼星，你既然与我有旧，自然也明白我的脾气。我既然奉命镇守此地，就不会轻易退让。你如果还念往日情义，那就返回天庭吧！”

    听他们两者的对话，我大概明白了一点儿。这大黑狗就是天狼星，而他与翡翠仙子以前就认识。

    他之所以隐瞒身份，定然是有什么特殊原因。可现在他已经显露真身，那也就意味着，我们这里的人都将有性命之危。

    我走近古树妖神，接着小声说道：“妖神，看样子你我都难以活命了！你有什么打算吗？”

    古树妖神听此，先是一愣，可转而就反应了过来。

    “雨龙兄弟，多谢提醒。看来你我真是凶多吉少了。你说吧，咱们怎么做，我一定照办！”

    我微微一笑道：“现在还不好说，暂且看看情形。如果翡翠仙子抵不过这天狼星，你我就出手相助，若还是不行，那咱们就快点逃离此地。总之，无论如何也不能把命留在这里。”

    古树妖神重重的点了点头，脸上蒙上了一抹阴霾。

    事实证明，有些事情知道还不如不知道。知道的越多，就越危险。我现在唯一期盼的就是翡翠仙子获胜，如若不然，我就只能奋力一搏了。

    大黑狗冷冷一笑道：“翡翠，看样子你是肯定不会让路了，对吗？”

    翡翠仙子不置可否的点了点头。大黑狗身体下压，看样子是要发动攻击了。

    翡翠仙子深呼了一口气，然后大袖一挥，只看到一柄青色宝剑神奇的出现在她的手中。这宝剑虽然不宽，也不长，可是上面青光闪烁，气势逼人，一看就是仙器。

    仙器的厉害我当然知道，可是为何我的心中还是有一丝不详之感呢？而就在这时，更让人雪上加霜的事情发生了。

    被捆妖索困住的穷奇，它竟然将捆妖索挣脱了。不仅如此，其余的两大凶兽也都将矛头对准了翡翠仙子。以一敌四，翡翠仙子如何能胜呢？我狠狠的咬了咬牙，最后下定了决心。

    我绝不能眼睁睁的看着翡翠仙子殒命，如能救下她，也等于救了我自己。她若是死了，天狼星也绝不会放过我！是生是死，总要赌上一把！