
    村民热情的将门打开，脸上满是笑容。安倍晋一见此，赶忙从口袋里掏出一叠钱，塞给了这村民。

    村民一看，虽然钱都已经接过去了，但嘴里还推辞道：“你瞧瞧，总不能每次来都让你破费不是。我真的不能再收了。”

    说到这里，他将钱已经揣进了上衣口袋里。

    安倍晋一呵呵笑道：“喜事越多人分享越好，大哥，我看咱们两次都能碰上，说明有缘。你就不要客气了！”

    村民嘿嘿笑着点了点头。被他请入宋家村后，我们四人也不耽搁，立刻快步向着村东头的破庙赶去。走在干净的大街上，两侧的房舍已经关好了房门。

    这村里人睡觉真的太早了，日头还没有下山，竟然都待在家里不出来了。

    我们自然没有心情去理会别人的生活习惯，不过却希望宋瞎子还清醒着。赶到破庙时，的确没有看到宋瞎子的踪影。也不知道这家伙躲到哪里去了。就在这时，我想到了那口枯井，也许他此刻就在枯井之中。

    我走到井边，向着枯井里看了看，接着张口喊道：“道长，你在吗？我是雨龙，应约而来，还请现身一见。”

    我这声音不小，即使他在井里也能听到。可是等候了一会儿，井里却没有半点回应。

    我皱了皱眉头，接着再次开口喊道：“宋道长，我已经请了高人来为你治疗眼疾，还请现身一见。”

    连续两次的呼喊，这井里都没有半点回应，这让我真的有些郁闷了。

    安倍晋一见此，开口说道：“雨先生，宋瞎子会不会睡着了？要不我到井里看看，顺便把他叫醒吧！”

    我听此，也有这种可能。一般岁数大的人，都耳背，也许这宋瞎子就是这样。

    “也好，那就辛苦你了。”安倍晋一微微一笑，立刻抬腿向着枯井里爬下。

    我看着他身手敏捷的进入了井中，然后似乎发现了井里的通道，亦或者是密室之类的，他直接拐了进去。

    安倍晋一的身影看不见了，我随即收回目光，然后对李道：“李兄，还请你稍候一会儿。那位老者，可能正在井中睡觉呢。”

    李呵呵笑道：“无妨，我在此等他。”我笑着点了点头。

    可就在这时，一声惊呼突然从井中传出。我一听，这声音正是安倍晋一的，难道他在井里遇到了什么危险吗？

    想到这里，我立刻翻身跳了下去。身体滑落一半，一条黑漆漆的通道就进入了我的视线之中。安倍晋一刚才就是从这里钻进去的，所以现在他一定就在其中。我运起旋风腿法，身形一侧，跟着就进入了通道。

    好在这几天在船上的漂泊，让我的伤势恢fù了不少，不然今天这一跳，恐怕就得撕裂伤口。沿着漆黑的通道向前走了几步，我就将神眼开启。

    打开神眼之后，这通道里的一qiē也就可以看的真真切切了。这通道是用青石垒砌的，上面还有一些类似小孩涂鸦一般的花纹。

    走了没一会儿功夫，一扇石门出现在我的面前。走到这里，都没有看到安倍晋一，那也就说明，他此刻定然就在这石门之后。我伸手按住石门，接着用力一推。就听到噌的一声，这石门被我轻yì的推开了。

    而就在这时，我竟发现安倍晋一正瘫坐在地。而在他的面前竟然……竟然是一具具的死尸。而且，这些死尸都被人挖去了眼睛，只留下一对对血洞向外冒着黑血。

    安倍晋一现在浑身颤抖，一张本就白皙的脸上变得更加苍白了。看样子，他是被吓到了。其实不仅仅是他，就连我也着实吓了一跳。

    我走到他的身旁，伸手轻轻的拍了拍他的肩膀道：“没事了，这些人都已经死了。只是一具具皮囊罢了。”

    安倍晋一闻此，这才回过神来，可双腿却不听使唤，想要站起，却根本站不起来。

    我见此，立刻将他扶起来。让他靠着石壁，他这才松了一口气。这石室之中的死尸大概有三十多具，有的已经腐烂，有的则是刚死没有多长时间的。

    他们之中，有老有少，有男有女。死状基本相同，都是被人挖了双眼，然后用匕首刺入了心脏。

    这个杀人凶手这样做，实在太过凶残。可是凶手究竟是谁呢？难道真的是宋瞎子吗？

    我怎么也不敢相信，如宋瞎子这样的老人会干出如此丧心病狂的事情来。可此地是他居住之所，他的嫌疑肯定就是最大的。

    现在他影踪全无，或许就是因为担心事情败露哦，而逃之夭夭了。亦或者，他想继续犯案，所以去寻找下一个目标。

    这里基本没有再待下去的必要了，有这么多的死尸，我想必须通知村里人，否则，失态恐怕会继续恶化下去。

    临出石室前，我又留意了一下这些死者的衣着。他们穿的还算现代，或许也有可能是到这里游玩的游客。如果是这样的话，事情就会变得更加复杂一些。

    我和安倍晋一，一前一后爬出了古井。两人坐在古井边，都有些心有余悸。

    霸天见我们两人有些不对，立刻问道：“雨兄，这井下到底怎么了？刚才安倍晋一为何惊呼呢？”

    李似乎也颇感兴趣，所以目光也落在了我的脸上。

    我深呼了一口气，然后说道：“在井内的石室里，我们看到了几十具尸体。这些尸体都被人刺穿了心脏，挖掉了双眼。”

    此言一出，霸天和李都是身体一震。

    “你说什么？雨兄，你说这井下有几十具尸体？是谁杀害了他们？你们所说的那个宋瞎子，在里面吗？”

    我摇了摇头道：“并没有宋瞎子，我猜测这凶手很有可能就是他。”

    霸天刚要再言，岂料他身后的李竟一掌拍向了地面。就听到“轰”的一声响，一个大坑就这样被凭空轰了出来。可以看出，李这么一个好脾气的人都发怒了。

    如果这杀人凶手真的是宋瞎子，那我绝不会轻yì的放过他。可如果不是他，又会是谁呢？还有，宋瞎子究竟去了哪里呢？

    我现在唯一希望的就是，这一qiē千万不要跟我扯上关系！