
    站在甲板上，海风将我的衣袂吹起。我突然觉得有一丝寒冷，这寒冷的来源应该不是身体，而是内心。想战胜眼前的梅山七怪之一，我唯一能够仰仗的就是魔化。

    可是地藏王菩萨已经说的清楚，我如果再施展魔化，恐怕就将永坠魔道。

    我当然不想这样，一个只知杀戮的魔人，跟死了又有什么区别呢？不过不管怎样，我今天即使必败无疑，我也决不退缩半步。

    想到这里，那股寒冷之气瞬间荡然无存。

    高大汉子挥了挥手里的大刀，接着轻蔑的道：“小子，你可以出手了。”

    众所周知，抢夺先机是多么重要。可是这大汉竟让我先动手，那也就说明，他完全没有把我放在眼里。能够如此狂妄，难不成他比那日被我杀掉的天神还要厉害吗？

    这次对战铁定是不可避免了，既然如此，我也没有必要多争取这半分半秒。

    我身形一闪，脚踏七星龙渊剑直接向着小岛之上飞去。高头大汉见此，随即跟了过来。他的速度极快，竟然后发而先至，抢先一步挡在了我的前方。

    我站在七星龙渊剑上，立刻将金刚杵抽了出来。

    高大汉子一见我手里的金刚杵，先是一愣，接着又道：“你这棍子是从哪里弄来的？”

    我听此，冷冷的道：“跟你有关系吗？”

    高头大汉哈哈笑道：“嘴硬是吧，那我就打到你嘴软！”

    话声刚落，他立刻挥刀向我冲了过来。我也不躲闪，将真气注入金刚杵内，立刻迎了上去。

    棒刀相遇，顿时火星四溅，“当当”之声更是不绝于耳。这高大汉子一刀比一刀力量强，震得我双臂发麻，虎口更是直接裂开。

    我现在也不管疼不疼了，只希望能够多扛几下。高大汉子越战越勇，就跟发疯了一般，一边奋力的挥砍大刀，一边如同野猪一般的嘶叫。我紧咬牙关，继续跟他硬拼，不知不觉间嘴唇都被我咬出了血。

    高大汉子频频发力，我渐渐的有些招架不住了。现在看来，这家伙的力量占优，若想取胜，只能用法术神通了。想到这里，我身形一闪，一棒当头砸下。高大汉子一看，赶忙横刀来挡。

    只听到“当”的一声响，我立刻被反弹之力震退了数百米。现在距离拉开了，我也就可以施法了。

    我深呼了一口气，立刻单手结印，几个法印结成之后。我一点脚下七星龙渊剑，口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我已经飘身落地，而七星龙渊剑竟瞬间化为一条红色巨龙直接向高大汉子咬了过去。

    我的灵剑斩什么时候变成了这般模样？难道说，是因为我跟七星龙渊剑的剑灵定下了血之契约吗？

    高大汉子虽然本领了得，可现在一看红色巨龙凶狠咬来，脸上立刻露出了畏惧之色。可是他却没有后退，而是仰头怒吼一声，接着他的身体竟发生了巨大的改变。

    他的身体开始放大，皮肤上快速长出了黑色的鬃毛，一张脸也跟着变化，眨眼之间竟变成了猪头。

    与此同时，他的四肢和身体都开始以惊人的速度变化。就这么一会儿功夫，他哪里还有半点人样？整个一头足有大象高大的野猪。

    我一见此，终于知道这位是梅山七怪中的何许人也了。

    这梅山七怪，老大袁洪，乃猿猴所化。老二常昊，乃蛇精修炼所成。老三朱子真，野猪精是也。老四杨显，山羊所变。老五戴礼，山狗成妖。老六金大升，野牛精。老七吴龙，蜈蚣精。

    现在眼前的大汉变成了野猪，那也就说明他正是这梅山七怪里的老三，朱子真了。

    梅山七怪的排行，都是跟本领神通的强弱而拍，这朱子真既然能排在第三，就说明，他的是梅山七怪里仅此于袁洪、常昊之人。

    且说，眼前红色巨龙嘶吼咬去。朱子真立刻张开大嘴，反咬过去。两个庞然大物在空中互相撕咬，这场景的确十分惊人。虽说七星龙渊剑已经变成了血龙模样，可我能够随我心意而动。

    我自然是没有这具身体跟朱子真较量，但是我的脑子肯定要比一头猪灵光。眼看朱子真的两根野猪牙插入了血龙的体内，我立刻意念控zhì，让龙尾横扫而去。朱子真身体被控，自然无法躲闪。

    就听到“啪”的一声响，朱子真被龙尾扫中，直接扇飞了足有千米之远。可这野猪精朱子真毕竟皮糙肉厚，经过如此重击，竟然还能再次攻来。

    我也不知道七星龙渊剑所化的这条血龙有什么本领，因为龙的种类不同，本领也各不相同。

    比如金龙，能够降下雷电。比如赤龙，可以吐火。再比如青龙，可以吐风喷水。但现在七星龙渊剑所化的是一条血龙，难不成它只能吐血了吗？

    我想肯定不是这样，想要对这血龙有更深一层的了解，唯有询问七星龙渊剑的剑灵五爪白龙了。

    我立刻闭上双眼，将意念收入识海之中。就在这时，我看见了五爪白龙。而在它的旁边，竟然还有两条龙。其中一条，正是鬼蛟。而另一条，则是险些害了我的螣蛇。

    现在三条龙能够和谐相处，着实超乎了我的预料。

    我也不迟疑，立刻开口问道：“龙兄，不知七星龙渊剑所化血龙有何神通？”

    五爪白龙闻此，抬眼看向我道：“上天入地，吞云吐雾，无所不能！”

    我听此，心中一震，可转念就露出了大大的笑容。“好，我知道了！战况正急，暂且告退。”

    我刚打算收回意识睁开双眼，没想到鬼蛟竟突然开口道：“兄弟，朱子真本领高强，不易硬拼。你多加小心！”

    我笑了笑道：“放心吧，死不了！”说着，我猛的睁开了眼睛。既然五爪白龙告sù我，血龙无所不能。那就先给这死野猪来几道闪电吧。

    想到这里，我立刻手捏剑诀，空中大喝道：“七星龙渊，听我号令，身化金龙，落雷灭凶！”

    话声刚落，只见血龙突然仰头一声龙吟，接着身形盘旋向上，片刻之间，一团乌云立刻黑压压的扑来。不仅将它和朱子真罩在了下面，连我和我所在这座小岛也都笼罩其中。

    我见此，心中振奋不已。心想这一次有巨龙相助，你朱子真如何取我性命！