
    穷奇的出现，我是既期待又有些觉得突然。自从见到梼杌之后，我就一直希望可以见见其他的三大凶兽。

    没想到，今天我终于见到了另一头凶兽，穷奇！穷奇现在向我急冲而来，那一嘴的獠牙十分骇人。我手握七星龙渊剑，见其冲来，立刻高举长剑，猛的一剑劈出。

    一道半月形的光刃瞬间从剑身之中射出，以极快的速度斩向了穷奇。穷奇眼前光刃袭来，也不躲闪，只是大爪一挥，只听到“砰”的一声响，半月形红色光刃被这一爪拍的粉碎。

    连带的劲风，将我震退数步，方才稳住身形。这穷奇竟有如此巨力，看来似乎比梼杌更加难以对付。其实这是我低估了梼杌，飘渺仙当年之所以能够将梼杌封印在我的体内，很大程dù上是因为梼杌身体虚弱。

    试想一下，一个被神剑镇压千载的凶兽，又被封印阵法折磨的不成样子，它就算有滔天的本事，等冲出封印之时，也算是强弩之末了。

    另外梼杌的本体已毁，它若是本体仍在，并加以恢fù，到时候绝不会比现在的穷奇弱。穷奇一爪击退我，就要再次动手，可刚刚奔出一步，就突然停了下来。

    它凶狠的盯着我看了看，然后发出震耳欲聋的声音道：“竟然是你？梼杌，几千年未见，你竟然变成了人？看样子，你已经不再是当年的凶兽了，身上竟然连半点魔气都没有了。”

    我一听，感情它是把我当成了梼杌。我刚想开口纠正它的误解，可谁成想，梼杌竟然从我胸口发出了声音。

    “穷奇，你觉得你有什么资格说我？堂堂的四大凶兽之一，还不是在这里当成了看门狗吗？”

    梼杌此言一出，穷奇的一双虎眼瞪得更大了。被这样的一个大畜生盯着，真不是一件让人愉悦的事儿。

    我想了想，还是决定解释一下这个误会，省得我到时候怎么死的，都没弄明白。

    “原来你就是穷奇，今日一见，真是三生有幸。看样子，你应该就是七绝门第五门的守护灵兽了吧？”

    我话声刚落，穷奇先是一愣，接着哈哈大笑道：“原来是这样，我就说你的气息为何这么微弱。堂堂的四大凶兽之一，竟然会沦落到寄人篱下的境地。梼杌，你真是丢尽了我们四大凶兽的脸。”

    寄人篱下？这穷奇倒是挺会用词儿，梼杌是被封印在我的体内，跟寄人篱下相比也好不了多少。它的话刚刚说完，我体内的梼杌就彻底的愤怒了。

    “穷奇，你敢小看我。你觉得自己是个什么东西，当年我们四个没有分出胜负，今天我就先跟你一较高低吧！”

    一较高低，听梼杌这话的意思是，它要跟穷奇干啊。可就凭现在的它，又哪里是人家穷奇的对手呢？无非给自己脸上贴金罢了。

    我当然不会让它们两大凶兽**手，无论它们最后谁赢了，我都难逃被重伤，甚至被干掉的危险。它们命不值钱，我的命却金贵的很，我承载的可是我们一家人的安危。

    “停，两位暂且息怒！我看啊，在别人眼中，你们可谓亲如兄弟。毕竟都是四大凶兽之列，又何必大动干戈呢？另外，你们两个现在动手，可就成全了外面那位天神。那家伙可是一心要破七绝门，身为守护灵兽的你，职责应该阻拦一qiē人通guò这里才对。所以嘛，两位何不暂且重归于好，到时一同对付天神，那不是更好吗？”

    穷奇听此，疑惑的盯着我看了看，然后用低沉的声音问道：“你的意思是第四门已经被破了？”

    我一听，差点没一头栽倒。这穷奇问的不是废话吗？第四门要是没破，我又岂会来到这里呢？再说了，刚才天神与折扇美女的一战，可谓惊天地，泣鬼神，它难道就一点没有听到吗？

    难不成它那两只大耳朵只是摆设，充耳不闻？

    我虽然心中如此想，可还是如实答道：“没错，第四门的守护灵兽已经命丧那天神之手。现在那天神让我来探探路，稍后便会抵达这里。”

    穷奇听此，低吼了一声，然后狠狠的道：“堂堂天神，知法犯法，竟然硬闯七绝门。难道就不怕王母降罪，将其扼杀吗？”

    我听言，微微一笑道：“穷奇，你说这话虽然很有道理。可是那天神已经连破四门，他要是顾及王母之威，恐怕一门都不敢破。你说呢？”

    穷奇点了点头，接着说道：“也罢，既然如此，那我跟梼杌一战，就暂且推后。我倒要看看，究竟是何方神圣能够连破四门，这第五门就是他的命丧之地！”

    说到这里，穷奇身上魔气外散，好在我提前有所防范，不然这一下子又得被冲退数步。

    “穷奇，那我先回去了，等会儿那天神就到，你好好准备一下吧。回见！”说着，我转身就要离开。

    可就在这时，穷奇突然说道：“梼杌，你我毕竟同为四大凶兽。不如我帮你破开封印，让你重见天日如何？到时候与我一同对付天神，也算功劳一件。我定会禀告王母，为你重塑肉身，他日你还是响当当的四大凶兽之一。如何啊？”

    这话明显是对梼杌说的，可他x的就关乎我的生死存亡。试想一下，破解封印的方法我虽然不知道，不过肯定要从我身上动手。

    这穷奇是什么，那可是鼎鼎大名的凶兽，它会顾及我吗？到时候即使将梼杌从我体内解救，到时候估计我也没有命了。我一言不发，静等梼杌开口。

    这畜生若是胆敢答应下来，小爷我就算是死，也得拖它们两头凶兽垫背。

    梼杌沉默了一会儿，接着说道：“穷奇，人各有志。就不劳你费心了。你现在还是好好想想，怎么对付那天神吧。实话告sù你，那天神有神骨宝剑，想必在天界的职位不低。搞不好，这一战你会败在他的手上，到时候，四大凶兽可就少了一个了。哈哈……”

    穷奇闻此，冷哼一声道：“梼杌，你还是老样子，食古不化，冥顽不灵。我懒得管你，总之，今天谁若敢过我这第五门，到时候，我一定会将它撕碎嚼烂，当点心吃！”

    我是懒得听这家伙吹牛十三了，白衫天神没有那么容易对付的。到时候就看看这家伙是否还有什么后手，一场天神与四大凶兽之一穷奇的对决，即将拉开帷幕。

    没一会儿功夫，我就原路返回，来到了众人的面前。白衫天神见我平安归来，立刻开口问道：“你可看到那第五门的守护灵兽了？”

    我闻此，点了点头道：“没错，我看到了，而且真的超乎了我的预料。”

    白衫天神皱了皱眉头，然后急声道：“此话怎讲？那守护灵兽到底是什么妖怪？”

    我轻叹一声，接着有些失落的道：“天神，你是有所不知啊。我真的没想到那第五门的守护灵兽竟然是……竟然就是那大名鼎鼎的四大凶兽之一，穷奇！”

    此言一出，众人哗然。就连安倍晋一也是脸色大变，看样子他也听过穷奇的凶名。白衫天神听闻此言，犹遭雷劈，身体先是一晃，接着不自觉的向后退了两步。

    这一qiē我都看在眼里，显然他对那穷奇是十分的忌惮的。或者，他自己知道自己有几斤几两，根本就战胜不了凶名在外的穷奇。

    白衫天神不言不语，我们这些人都不敢打扰。时间一点一点的过去，他这一愣神竟然愣了半个小时。

    看来这一次是真的难住他了，他脸上本来的狂傲之色再也看不见分毫，这让我心里倒也觉得十分痛快。

    白衫天神又沉默了一会儿，接着似乎下了很大的决心道：“无论如何，本座都要冲破七绝门。不就是穷奇吗？本座就不信，它能吃了本座不成？”

    擦了个擦的，都到了这份上了，这孙子还在这里装十三。果然不会是天神，火烧眉毛了，还说自己不疼。我现在当然不会说话，更不会主动请缨。谁在这时候开口，谁就得当炮灰。

    古树妖神也是深谙此理，所以一直闭嘴不言。

    白衫天神盯着我们几人看了看，然后冷冷笑道：“对付穷奇，本座一人足矣，你们无须担心。不过嘛，你们现在却不用跟去了。就在这里等本座！谁要是敢趁机逃走，就算是天涯海角，本座也不会放过你们。哼……”

    说完，他抬腿便向着通道走去，倒也气势非凡。

    白衫天神走后，古树妖神笑呵呵的问道：“雨龙兄弟，我现在对你真是佩服的五体投地。你既然遇到了穷奇，还能全身而退。真是了不起啊！难道你跟那穷奇有交情？不然它见了你，怎么不像你出手呢？”

    我冷笑一声道：“妖神，你怎么知道它没有向我出手？我告sù你，小爷本领高强，虽没有本事胜过穷奇，想要自保，还是绰绰有余的。行了，我有些累了，小憩一会儿。这天神与穷奇一战，指不定要打到什么时候，咱们还是养精蓄锐，以备不时之需吧！”

    说着，我靠墙坐了下来，可是却哪里睡得着呢？经过半个小时的煎熬，令我没想到的事情发生了。

    那白衫天神竟然回来了，而且浑身上下毫发无损。

    这一下着实让我某不着头脑了，这天神难道轻而易举的就结果了穷奇？可是堂堂的四大凶兽之一，难道就这么不争气吗？