
    闪电眨眼即到，根本就不容我多考虑。我立刻举起右臂，将神骨盾牌直接施展出来。

    就听到“轰”的一声响，闪电被我硬接了下来。而在我身下的大老王终于反应过来，他有些惊恐的看着我，满眼的不敢置信。

    我现在没有时间跟他解释那么多，前有海兽，头有天雷，这两者加在一起，真的够我喝一壶的了。

    “大老王，你快点回到驾驶室，记得无论你听到了什么，都不要出来！明白吗？”

    大老王闻此，立刻惊慌失措的点了点头，然后逃也似的向着驾驶室爬去。看他进入了驾驶室，我这才平静下来。

    不用担心他的安危，我也就可以好好招呼这些“客人”了。

    三头海兽因为要躲避我砍出的光刃，所以直接落入了海里。可就这么一会儿功夫，它又从海里露出了脑袋。

    三个脑袋一同看向了我，满是杀意。我本以为这海兽是巧合之下正好撞见了我们这艘船，可是当我将它跟刚才的那道雷电联系起来，我就觉得它们是针对我来的。

    我单手持剑，一步一步的走向海兽。三头海兽看我临近，立刻向我怒吼几声。可仅仅这样就能吓得到我吗？

    小爷连四大凶兽都不惧，难道还会在乎这条三个脑袋的臭虫吗？

    我冷冷的看着它，然后高声喝道：“孽障，你今日前来犯难，到底是谁派你来的？若想活命，我劝你从实招来，否则，这里就是你的葬身之地。”

    这样有年头的海兽定然已经开了灵智，如此一来，我说的话，它应该可以听懂。但我没想到，这家伙竟然充耳不闻，根本就理会我的话。如此一来，我心中怎能不气？

    “孽障，跟我装聋子是吗？你就算不说，我也知道你是谁的爪牙。你犯错在先，今天我饶你不得！”

    话声刚落，我身体猛然高高跃起，手中七星龙渊剑在我真气的注入下，龙吟阵阵。

    三头海兽一见，终于有些畏惧的向后一退。可我长剑已出，又岂会就此罢休？一剑横斩，红色光刃瞬间斩向海兽。

    海兽一看，掉头就向着海中扎去。“嗖”的一声，光刃未能砍中它。而这畜生竟然钻到了船底，紧接着，只听到“通”的一声响，偌大个游轮竟被它一下子给撞了起来。

    我现在气愤不已，杀机毕现。可刚要动身下海，天空又是一道闪电劈下。

    这闪电虽然劈不中我，可却能劈中游轮。这游轮虽然结实，恐怕却也挡不了这样强烈的雷电。

    无法，我决定再施展神骨盾牌拦住它。神骨盾牌这边刚刚出现，那落下的闪电竟然一分为二了。

    我擦了个擦的，这是铁了心要毁船。可我现在分身乏术，又怎能挡住两道闪电呢？

    就在这时，一道白光从船舱射出，在我身旁化为人形。我定睛一看，来者不是旁人，正是霸天。

    “雨兄，我来助你！”我看向他，微微一笑，然后冲向了两道闪电中的其中一道。

    霸天身形一闪，也迎上了另一条。两声轰鸣之后，我们两人终于将闪电拦下。可是那条钻入海里的三头海兽继续疯狂的撞击游轮，再被它撞几下，这游轮就算不会四分五裂，也要被撞漏了。

    令人欣慰的是，阿蒙和安倍晋一现在也出了船舱。阿蒙向我大喊道：“大哥，这怪物就交给我了！”

    说着，他直接化为了鲛人模样，然后一头扎入了海水之中。阿蒙是鲛人，如果不把他划分为人类，那他就是海兽。

    海兽对海兽，倒也十分合理。可就不知道阿蒙的本领如何，这三头海兽的个头比他大的实在太多太多了。

    有阿蒙去对付海兽，我也终于得空望向天空。我敢确定在这厚厚的乌云后面，肯定躲着至少一位天神。

    这闪电的能够准确无误的击出，定然是有什么人在背后操纵。既然他们是冲着我来的，我今天如果躲过去了，恐怕明天还得被他们偷袭。既然如此，我索性就去那乌云之中会会他。

    想到这里，我扭头对霸天说道：“兄弟，你留在这里保护船和人，我去天上会会那位天神！”说着，我将七星龙渊剑向空中一抛，双腿发力，直接高高跃起。

    七星龙渊剑随我意念而动，准确无误的落在了我的脚下。踏着七星龙渊剑，我手捏剑指，直接向头顶厚厚的云层冲去。

    我这边努力向上，乌云之中电闪雷鸣，看来是想阻止我。我一手捏着剑诀，另一只手却开始了结印，几个法印快速结成。

    我口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”话声刚落，我的皮肤已经从黄色变成了金色。

    有不灭金身在，这雷电就算击中了我，也伤不到我。不仅如此，我将真气运入体内的十九块神骨之中，紧接着，大半套白色铠甲出现在我的身上。

    这神骨铠甲虽然不完整，可也为我增添了不少防御。眼看着我距离云层越来越近，乌云之中那些跳跃的雷电突然一股脑的全部劈了下来。

    错略计算，这些雷电怕是有三十多条。如果是从地面看去，就跟下了电雨一般。我cāo纵七星龙渊剑，躲过一条又一条雷电。

    这些雷电虽然气势汹汹，却没有一条将我击中。如此这般，经过将近大半个小时的时间，我几乎已经靠近了乌云。如果我伸手向上，或许就能将一块云彩给撕下来。

    “呼”的一声，我的身体终于钻入了乌云。可等候我的却是一张巨型的电网。

    我似乎已经看到了那个躲在电网之上向我嘲笑的丑恶嘴脸，已经来到这里，我就绝不会退缩。

    心中有了决定，我怒吼一声就猛的钻进了电网。感受着条条雷电在我的身体周围摧残着，我承受着难以想象的痛楚。

    可我已经铁了心，就算是粉身碎骨，也要看看到底是谁要害我。电流在我全身“啃咬”着，我紧紧的攥起了左拳，然后仅凭体内真气，就将破天拳施展出来。

    “鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，一颗金色的光球从我麒麟臂的拳面之中射出，一接触到上方的电网，立刻“轰”的一声爆炸开来。

    这爆炸的威力很强，我好不容易来到了这里，却将我自己向下震退了上千米。不过这算不得什么，乌云已经被我轰出了一个大洞，只要从这个大洞钻进去，我就能看清一qiē。意念一动，七星龙渊剑速度遽增。

    只听到“嗖”的一声，我已经被它带入了大洞之内。这所谓的大洞无非是冲破了乌云，可是在乌云的上面却是白色的云彩。

    我脚踏七星龙渊剑，立于白云之上，大有睥睨天下之感。不过我现在却没有这番心情，因为我要寻找那个躲在暗处害我之人。

    站在这里，我环顾一圈，竟然没看到半个人影。难道说，是我搞错了，这闪电根本就不是人为的？

    可是转念一想，我就否定了这一点。这家伙现在定然是藏了起来，恐怕所用的就是仙术之中的隐身术。

    想到这里，我立刻高声喊道：“阁下既然在背后害我，为何不敢以真面目示人呢？难道说，你代表的不是天界，而是你私自在此施法害人吗？”

    我此言一出，并没有得到任何回应。我伸手一点眉心，接着轻声道：“神眼，开！”

    可是即使我开了神眼，却也没有发现什么异样之处。这到底是怎么一回事，难道隐身术能躲过神眼吗？

    就在我有些无奈之际，我的脑中突然响起了五爪巨龙的声音。“小子，我来帮你逼他现形！”

    我听此，立刻双脚发力，向上跃起。而就在这时，七星龙渊剑化为红光直接向着白云之间射了过去。七星龙渊剑的速度极快，一下子就没入了云彩之中。

    我暂时凭借旋风腿法立于空中，双眼紧紧的盯着七星龙渊剑射入的白云。

    突然，只看到白光一闪，接着一个身着白色铠甲，手拿金色锤子和银色凿子的大汉出现在我的视线之中。

    我一看此人手中的物件，心中惊讶不已。难道这家伙就是天上的雷神吗？在古书之中，雷神的形象通常就是如此。

    七星龙渊剑逼出此人后，立刻回到了我的脚下。

    我稳住身形，接着冷冷的道：“阁下有如此神通，奈何不敢以真面目示人呢？”

    大汉天神冷哼一声道：“我不想见你，所以就藏于云内，有何不妥吗？倒是你，区区凡人竟然敢来到这里。你可知道，再往上一些可就是天界的管辖之处了。”

    我听此，不屑一笑道：“我若是不上来，那船上的人都得丧命在你的雷电之下。你身为天神，难道就可以滥杀无辜吗？”

    大汉天神闻此，哈哈大笑道：“你算个什么东西，有何资格在这里训斥我。我告sù你，他们如果死于雷电，那也是拜你所赐。你这个杀害天神的恶徒，人人得而诛之！”

    我去年买了个表的，怎么这些天神都是这样的货色。

    我怒喝道：“恶神，你们天神杀人就不犯法，我杀了一个神，难道就罪恶不赦了吗？我告sù你，今天你最好立刻给我滚回天界。否则，下一个被杀的神，就是你！”