
    身体快速下坠，我只能将旋风腿法施展出来，希望以此逃出生天。可我身体刚刚跃起，那头死野猪就跟疯了一般向我扑来。得，我这倒霉倒到家了。几乎是被它硬生生的压进了裂缝里，身体快速下落，我哪里还能使出力气来。

    好在我手握金刚杵，用力的将金刚杵插进石壁上。可纵然如此，我还是没能止住向下的落势，这臭野猪是想跟我同归于尽了。身体急剧下落，我必须快点想到保命之法，不然从这么高的地方摔下来，还想活命简直就是妄想。

    可我到底怎样才能保住自己呢？我现在的情况是头重脚轻，属于大头朝下栽下来的。在我上面距离我不足两米处正是野猪力士，如果这么摔下去，就算我当场摔不死，也得被这个死东西砸死。

    所以当务之急，我必须让自己处于高位，只有这样，我才能避免二次伤害。我努力的让自己身体放平，然后与野猪力士面对面。

    这家伙一瞧我在看它，竟还想挥舞巨斧砍我。不过就在它巨斧距离我不足半米之刻，我猛的伸手一抓，同时双腿发力，将旋风腿法最大程dù的施展出来。

    借着手上的力量，我奋力向上一跃。还真别说，这一跃真的被我给跳起来了。

    我几乎是与臭野猪擦身而过，然后来到了它的背上。野猪被我一踩，自然气的暴跳如雷，可是现在身体下坠，它用力的甩了几下也没能将我甩掉。我此刻站在野猪的背上，大有一种乘猪飞翔之感。

    有这么一个大家伙给我当肉垫子，我相信即使摔下去，也应该不会太大问题。事实证明，我的想法没错。

    可是我没想到在这裂缝之下，竟然一个深潭。只听到“扑通”一声巨响，我和野猪力士一前一后的砸入了水中，溅起了巨大的浪花。大野猪被这么一砸，已经昏死过去，而我虽然性命无忧，可身体也疼痛难忍。

    我粗略的算了一下，上面到深潭大概有三千多米。这也就是说，这一坠落，应该是落到了地下河了。

    我从深潭之中游出水面，就想找个落脚的地方。可是找来找去，除了一个黑漆马虎的山洞外，什么都没有。没办法，我只能向那个山洞游去。也不知道这山洞里是不是有怪物，就算有，我也无路可退了。

    游了不一会儿功夫，我就靠近了山洞，接着翻身钻了进去。现在身上湿漉漉的，外加这里的温度不高，着实冷的难受。

    我盯着山洞看了几眼，发现没有什么异常，就盘膝坐在了地上。对付身上湿漉漉的衣服，最好最快的办法就是用火焰诀的热气来蒸发衣服上的水分。随着火焰诀的运转，我不仅感觉浑身暖洋洋的，同时衣服上也冒出了白气。

    如此这般，一直持续了十分钟。我身上的衣服已经彻底的干了，我自然也就没必要继续运转火焰诀了。站起身来，我又向外面看了看，如果原路返回，也不是没有办法，顶多自己辛苦一点，慢慢的爬上去。

    想到年，我就用一柄匕首就攀爬过天山，现在修为更进一步，自然也不含糊。不过我隐隐觉得这个山洞或许跟七绝门有些关联，万一这里就是通往七绝门的近路，我又何必辛苦爬上去呢？心中有了主意，我立刻抬腿向前走去。

    神眼一直都开启着，所以这山洞内的一qiē我都能看的清清楚楚。这山洞里面并不高，也就勉强够我直立行走，宽越两米，里面空无一物。我向前走了没几步远，就感觉一股热浪扑面而来。

    这热浪之中夹杂着酸味，闻起来有些刺鼻。我不免皱了皱眉头，这山洞里面到底有什么？怎么会有这样的气味呢？

    正所谓艺高人胆大，我既然敢进来，就不怕这里面有什么厉害的猛兽。迎着热浪，我加快了脚步。

    走着走着，我突然听到了“呼呼”的声音。这声音很像是人睡觉时打呼噜，可是却比打呼噜还要响一些。这山洞越是透着古怪，就越能勾起我的好奇心。向前又走一百多步，我便停下了脚步。

    因为在我的面前，竟然出现了一闪刻着盘龙的石门。这石门上的盘龙很像是应龙，不过更接近大蛇，因为我没有看见龙角。来都来了，我自然不会铩羽而归。我伸手按在石门上，接着轻轻的一推。

    石门刚刚开启，那刺鼻的酸味便更加浓郁了。与此同时，我竟看到了一个巨大的脑袋。这脑袋几乎充斥了整个山洞，而且很像是马头。众所周知，龙的脑袋就跟马脑袋十分接近。所以我大概可以料定，眼前的正是一条无角巨龙。

    巨龙已经占据了整个山洞，前面自然无路可走。既然如此，我犯不着招惹它，趁它双目紧闭，我还是快点离开这里的好。

    可正当我转过身去，打算离开之际。这条大龙竟然猛的睁开了双眼，被这样的一双眼睛紧紧注视着，我浑身都觉得十分不自在。

    “那个，龙哥！抱歉打扰你休息了，你继续睡。我就先行告退了！嘿嘿……”我干笑两声，赶忙向后走去。

    可我刚走了两步，身后的巨龙就突然开口道：“来都来了，难道就想这样离开吗？”

    我一听，擦了个擦的，我不这样离开，难道还留下来陪陪你不成？

    当然这只是我心中所想，可我嘴上却十分有礼的道：“龙哥，不知还有什么吩咐啊？”

    巨龙闻此，口出人语道：“你既然能到这里，想必就是冲着王母仙府而来吧？实话告sù你，我乃王母仙府守护龙神。王母有令，但有盗宝者进入此地，当杀无赦。你说我是杀你，还是放你呢？”

    王母仙府守护龙神？难道七绝门之后，还有这龙神把守？若是如此的话，想进王母仙府，无疑于自寻死路。

    “龙哥，你真的误会我了。我来这里，并非是觊觎王母仙府的宝贝，而是为了救人。实不相瞒，是有人要到这里来偷宝，而那个偷宝之人，以我朋友为要挟，我不得不来。希望龙哥可以网开一面，念我救人为初衷，就放我离开吧！”

    巨龙听此，哈哈一笑道：“为了救人？我告sù你，来这里的人都说了很多理由，就唯独你这理由新鲜。你当本座是三岁娃娃吗？就你这样的人，还是少在我面前撒谎的好。我已经好些年没吃东西了，今天就拿你开胃吧！”

    话声刚落，巨龙的大嘴猛然张开，接着以迅雷不及掩耳之势向我扑了过来。

    我一看，哪里还敢停留，甩开膀子就一阵狂逃。我一边逃，一边不忘结印。万一我的速度不及这条臭虫，今天我就得命丧这里。几个法印结成之后，我低喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着皮肤变成了金色，我这才稍稍安心一心，可是就这么一会儿功夫，巨龙的大嘴距离我竟然不足一米远了。

    龙嘴那刺鼻的酸味又一次的冲击着我的嗅觉，让我苦不堪言。无论如何，我今天也不能死在这里。既然逃也来不及，我索性就跟这条臭虫拼了。下了狠心后，我立刻将金刚杵抽了出来，然后一招回头望月，直接砸向了巨龙的脑袋。巨龙自然没想到我敢跟它动手，触不及防之下，竟然还真被我砸了正着。

    “当”的一声响，金刚杵不偏不倚的砸中了巨龙的大嘴，让它一下子就闭上了嘴巴。

    这一棒，我虽然没有使出全力，可也足够这巨龙疼的了。巨龙龙头向上一抬，只听到“砰”的一声巨响，石洞之上立刻被撞的粉碎，尘土飞扬。与此同时，巨龙猛的嘶吼一声。

    这声龙吟具有极大的冲击力，不仅如此还震慑人的心灵。我也记不清自己是怎么从山洞之中飞出去的，也不知道自己怎么就砸进了水里。冰冷刺骨的深潭之水，让我猛然清醒。这才意识到，我刚才是被那声龙吟震出来的。

    巨龙从山洞之中钻出了大脑袋，接着狠狠的道：“小子，你敢动手伤我，今天我要将撕成碎片！”

    说到这里，我巨龙整个的从山洞之中钻了出来。我抬眼一看，这巨龙哪里算的是龙呢？龙有双角，还有四爪或者五爪，可是现在这头呢？没有双角也就算了，竟然连龙爪都没有。

    整个就一条大蛇，只不过跟龙长得有点像罢了。我冷哼一声道：“孽障，你说你是龙神，我看未必吧？区区蛇妖，竟敢在我面前放肆。我今天非拔了你的皮，抽了你的筋不可。”

    巨龙一听，顿时怒吼道：“凡人，你敢诋毁神龙，接受惩罚吧！”说话间，它猛的向我撕咬而来。

    手握金刚杵，我决定将自己的最强金刚灵技施展出来，我就不信治不住这条臭虫。

    我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛地大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”敕字刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我双手握着金刚杵，奋力一棒挥出。