
    安倍晋一抬眼看着不远处的仙岛，眼中满是震惊之色。

    “想不到这南海竟还有如此仙岛，今日一见，真是一大幸事。雨先生，我们就是要去那座岛吗？”

    我点了点头道：“没错，听闻此岛之上住着一位神医，我此行就是希望可以求得治眼圣药，与那野道士换取神骨。”

    安倍晋一听此，轻哦了一声，然后又道：“既然是神医，能够轻yì帮我们吗？”

    我苦笑一声道：“这个谁也说不好，不过不试试，又怎会知道他不会帮我呢？好了，你们加快速度吧。都几天没吃饭了，难道你们不饿吗？这岛上葱翠一片，说不定有好吃的东西。”

    两人一听，都舔了舔嘴唇，然后奋力的划动了船桨。有句话叫望梅止渴，这其实就是变相激发人体的潜能。

    现在安倍晋一和霸天都饥饿难忍，一听前面的小岛上有好吃的东西，自然更加的卖力。

    我们这艘小船在平静的海面上划出一道水花，片刻之间就靠了岸。我虽然伤势未愈，但是走路却没有多少问题。

    我率先从船上下来，然后走到了小岛之上。站在岸边我深呼了一口气，这种青草的清香真的好过海水的咸腥味。

    安倍晋一将小船绑好，我们三人这才抬腿向着岛上走去。小岛的面积虽然不大，可是却很高。

    这样一来，我们想要登到山顶，还是要废一些功夫。因为我身上有伤，速度不敢太快，所以我们三人几乎是闲庭信步一般，逛进的山林。

    走入林中，这里已经是雾气弥漫，可见度不足五十米。

    我一点眉心，开启了神眼之后，这才将视线拉长。这林子里的树木种类很多，我竟然在这里看到了杨树、柳树、樟树、椰子树还有槐树等等。

    这些树虽然都十分常见，可是在一片林子里同时看到，那就十分的罕见了。最主要的是，并非所有的树木都适合在这里生长。

    比如杨树和柳树，一般都是北方地区较为常见的。可是转念一想，这里既然是仙岛，那自然是万物皆可生长。

    我们三人又向前走了一会儿，雾气渐渐的淡薄一些。接着，我看到了一条用石板铺就的小路。

    这些石板打磨的十分平整，看来这修路之人倒是十分讲究。既然有路可走，那我们就没有必要继续践踏青草了。

    我走在最前面，一边走，一边四处张望着。其实不仅他们两人饿，我现在也是饥肠辘辘，要是能找到几个果子，倒也可以慰劳一下肠胃。因为一直走在寻找吃的东西，所以就忽略了一件事。

    这件事就是，我们三人脚下的路看似直行，可是走着走着却有一些莫名的弯度。我们三人在这条石板路上已经走了不下一个小时，可竟然还在林中，就仿佛这条路没有尽头一般。

    不仅是我，霸天和安倍晋一都发现了这个问题。

    “雨先生，我怎么感觉咱们是在绕圈走呢？你不觉得这里很眼熟吗？”

    我抬眼看了看，接着皱眉道：“或许真的被说对了，可是我却没有留意这些。不如这样，你在这里做个记号，我们是不是在绕圈走，等会儿自会知晓。”

    安倍晋一点了点头，随即伸手在一旁的大树上划了一刀。有这个记号在，这条路是不是被人做了手脚，也就可以搞清楚了。我们三人再次抬腿向前，这一次，我将速度稍稍的加快一些。虽然呼吸稍稍有些急促，可却还能忍受。

    走着走着，我突然停了下来。我身后的两人见此，立刻顺着我的目光向一旁看去。

    只见在路旁的一棵大树上，有一条划痕。而这条划痕，正是安倍晋一划上去的。事实摆在面前，也就没有什么好说的了。

    我们三个本领不俗的人，竟然被人给暗中下了套，这可真是不小的讽刺。

    我扭头看向霸天，接着呵呵笑道：“霸天兄，劳烦你飞起来看看吧！我们走的这条路，到底是怎么一回事。”

    霸天闻此，点了点头，随即双脚点地直接冲天而起。可就在霸天刚刚飞起之际，我突然察觉到阵阵冰冷之气正从四面八方向我袭来。直觉告sù我，这应该是有什么东西在向我们靠近。

    安倍晋一似乎也意识到了异常，赶忙从口袋里掏出了黄符。我们两人相视一眼，接着立刻背靠背，这样就算有什么危险生物靠近，我们也能勉强应付。

    我伸手将七星龙渊剑抽出，握在手里，努力的控zhì气息。等下恐怕会是一场硬仗，这样的话，我就算有伤也得动手。

    现在让气息平稳一些，等下运起真气，应该就不会伤到经脉了。

    时间一点一点的过去，这些冰冷之气越发的强烈起来。我抬眼看向旁边的树木，这些树木之上竟然都生起了白霜。

    如此祥和的岛屿之上，难道真的潜伏着强大的异兽吗？就在这时，我被身后的安倍晋一顶了一下。

    “雨先生，你快看，那是什么？”

    我听此，赶忙向他目光凝视的方向看去。这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。在浓密的林子中，一双散发着寒光的双眼死死的盯着我和安倍晋一。

    想必这冰冷之气，就是它发出的。可是为何会从四面八方呢？想到这里，我赶忙环顾一周，接着我明白过来了。

    原来这些冰冷之气并非这一头异兽发出，而是有十头左右的异兽。它们将我和安倍晋一包围当中，这才会感觉冰冷之气从四面八方袭来。这些异兽的体外都是浓厚的雾气，就算我开启了神眼，仍旧难以看清它们的本来面目。

    安倍晋一现在明显有些不淡定了，他的身体竟然微微的颤抖着。

    我见此，赶忙安慰他道：“安倍，你无需担心，区区异兽不足为惧。它们再厉害，难道还能强过四大凶兽吗？”

    安倍晋一闻此，苦笑一声道：“雨先生，今日不同往日，你有伤在身，就算能够结果掉这些猛兽，可你的伤势怕是要加重了，搞不好有性命之危啊。”

    我哈哈大笑道：“我雨龙身经百战，要死早就死了。难道今天还会摆在这些小丑的手上吗？”

    说到这里，我立刻调动真气注入进七星龙渊剑内。紧接着，七星龙渊剑上红光绽放，一声震耳欲聋的龙吟之声瞬间响起。

    我冷眼看向周围的异兽，接着狠狠的道：“大胆孽障，你们围着我们两人，难道是想害我们不成？识相的，速速给我退避，否则，杀无赦！”

    我这一调动体内真气，才知道我身体的承受能力极其有限，如果贸然动手，恐怕真的要伤上加伤了。

    现在我之所以如此强势，就希望可以将这些异兽吓退，能不战就不战。非情不得已时，绝不动手。七星龙渊剑的这一声龙吟，的确将这些异兽给吓住了。

    龙是百兽之王，任何猛兽见了龙，或者听到龙吟声都会退避三舍的。眼看这些异兽向后退去，我心里着实捏了一把汗。

    我本以为它们会就此离去，可谁成想，一声笛音竟突然响起了。这声笛音婉转绵长，犹如天籁一般悦耳。

    只可惜，美丽的事物背后，往往都潜藏着让人难以预料的杀机。随着这一声笛音响过，这些本已要退去的异兽，竟再次向我们靠近。

    如此看来，正是这笛音操控着这些异兽。可是这个吹笛子的人到底是谁呢？难道就是这仙岛之上的神医吗？

    若是如此，这神医定然是一个懂得音律之人。而凑巧的是，我身上正有一根麒麟玉箫。

    说不定，我吹奏一曲，他或许会放我们一马。想到这里，我赶忙伸手进入背包，一番找寻之后，麒麟玉箫被我拿了出来。

    我轻轻的抚摸了一下麒麟玉箫，接着将七星龙渊剑插入地面。双手握着麒麟玉箫，我慢慢的闭上了眼睛。

    事实上，我这个人并不懂得音律，可是当年在阿修罗道时，我就曾吹奏过此玉箫，而且还奏出了天籁之音。故此，只要我用心吹之，定可吹奏出绝世乐曲。

    “呜呜……”的声音立刻从玉箫之中发出，我全神贯注，俨然忘jì了周围的一qiē。我并不知道这箫声是否悦耳，可燃灯上仙说过，只要用心，就一定可以。

    我这次也用了心，希望不要太差。过了大概十几分钟的样子，一曲终于吹罢。

    我慢慢的放下麒麟玉箫，随即听到了“啪啪”的鼓掌之声。

    “箫声瑟瑟，实乃天籁。渔樵问答，妙不可言！箫声好，这玉箫更好！”

    我听此，立刻循声看去。只见一位年约三十岁上下的白衣书生，正站在我面前的不远处。而在他的手中，正是一根黑色的笛子。

    难道刚才那声笛音就是他吹出的？可是那些潜伏在周围的猛兽，现在为何却不见踪影了呢？

    这白面书生相貌英俊，一脸笑容，显得十分儒雅。

    我收摄心神，立刻向他抱拳道：“在下刚才献丑，让公子见笑了！”

    白衣书生哈哈笑道：“哪里的话，能听到如此旋律，是小生我三生有幸啊！如若不嫌弃的话，请到草庐一聚，小生对先生的玉箫可是很感兴趣呢。”

    我听此，赶忙点头应是。如果没有猜错的话，此人应该就是这岛上的神医了。现在他请我们前去，我自然不会拒绝。

    可是按理说，此人应该已有几百岁了，可为何还如此年轻呢？难道说，他已经修成了长生不老之术吗？