
    在人群的最前面，站着一位身着斗篷的高大之人。他的手中拿着一根骨质的短杖，正有丝丝黑气从这白色的短杖之中向外窜出，并且飘香了他身前的人们。

    我扭头一看旁边之人，接着我的眉头不免紧紧的皱了起来。

    令我没想到的是，这些站在此地的人，竟然全部紧闭双眼，但却张大嘴巴，似乎正在等待着什么。

    就在这时，那些黑气飘到了他们的面前。接着我看到他们用力的吸允着，似乎这黑气对他们来说乃是珍馐美味一般。

    我一见此，就觉察到了不对。这些人恐怕是被控zhì了，而这个罪魁祸首正是那个身着黑色斗篷的人。

    这趟子事被我撞见，我当然不会袖手旁观。凑巧安倍晋一的手电筒照过来，并且不偏不倚的罩在了那身披斗篷之人的脸上。

    后者被白光一照，顿时抬头看来。借着白光我看见了一张惨不忍睹的脸。只见此脸之上满是犹如树皮一般的皮肤，嘴唇已经烂掉，根本就挡不住里面黄色的牙齿，一双眼睛血红，就像是恶鬼的双眼一般。

    他狠狠的瞪着白光的方向，接着手中的短杖突然举了起来。这短杖的头部是一个小型的骷髅头，刚才因为没有细看，我还以为是一个大骨节。

    短杖举起之后，两道黑光突然从骷髅的眼窝之中射了出来。

    眨眼之间，就来到了我和安倍晋一的身前。这家伙面相诡异的很，一看就不像正常人，十有八九是邪教中人。

    他现在突然发难，我自然不敢懈怠。我将大手一挥，然后在面前画了一个圈，眼见黑光袭来之际，我一掌突然拍出。

    这被我画出的圆圈连成一片，正好变成了一面光镜。现在我一掌拍出，光镜立刻呼啸而去。我本指望光镜可以击退黑光。

    可没想到这两道黑光犹如灵蛇一般，竟然在空中一个盘旋就轻而易举的躲过了光镜，以极快的速度向我们两人射来。这两道黑光诡异的很，我赶忙护在了安倍晋一的身前，同时将不动金刚施展出来。

    天蓝色的罡气罩刚刚出现，只听到“当当”的撞击声已然从我的身前响起了。

    我低头一看，原来是那两道黑光正在疯狂的撞击我的罡气罩。不过它们撞击了几下也没能成功，连我的罡气罩都破不了，这个斗篷人看来也没有多少道行。

    我伸手进入背包，立刻握住了七星龙渊剑，二话不说就将七星龙渊剑给抽了出来。

    手握七星龙渊剑，我一剑奋力劈向那两道黑光。黑光眼看七星龙渊剑气势如虹，竟然生起了逃跑的打算。

    我冷哼一声，长剑横斩，直接将它们斩成两截，随之消失不见。

    除掉这两道黑光，我冷眼看向斗篷男子，接着狠狠的道：“歪魔邪道，竟然胆敢在此害人，真是罪不可赦！看剑！”

    不由分说，我一剑直接刺了过去。斗篷人也不言语，只是将手中短杖一挥。

    令我没想到的是，这些站在一旁的人群，竟突然向我蜂拥而来。这些人都是普通人，我自然不能对他们动手。

    可是疏忽之际，却被几个人拉住了胳膊，抱住了腿。我身体猛然发力，想从他们手中脱离出来。可谁成想，这些人就犹如发疯了一般，死活就是不松手。

    一边的斗篷男只是冷冷的注视着我，竟没有半点表情。眼见这些人如此，我心中怎能不气。

    我这边刚打算用真气震飞他们，一直在我身后的安倍晋一却抢先出手了。只见他不知何时掏出了折扇，还有一张黄符。

    双指夹住黄符，他将符纸放在眼前，接着嘴里念起了听不懂的咒语来。随着他咒语的念起，他身上的衣服竟然无风自动起来。就在这时，只看到大手一挥，手中的道符立刻飞上天空。

    我抬眼看去，这道黄符蜿蜒之上竟然飞到了这斗篷男的头顶上方。接着，黄符破碎化为灰烬，一团乌云却取而代之了。

    乌云凝成之后，立刻电闪雷鸣起来。看到这里，我终于知道这道黄符到底是什么了。应该是类似我早年使用的雷电符，只可惜这么多年过去，我已经不再使用雷电符了。

    现在看到，不免回想起往日自己初出茅庐时的情景。

    只听到“咔嚓”一声，一条足有手臂粗细的雷电从乌云之中直接劈下，那雷电的目标正是斗篷男。

    斗篷男抬眼一看，立刻将手中短杖高高的举了起来。雷电速度极快，猛然劈下正好不偏不倚的击中了短杖。

    斗篷男手握短杖，被雷电紧紧缠绕。焦臭之味立刻从他的身体传来，而他却毫无半点疼痛之感。我现在真的怀疑，这家伙到底是不是人。如若是人，被雷电这般摧残，早就叫声连连了。

    可如果他不是人，那他又是什么呢？我可以肯定他不是妖，也不是鬼，更不是僵尸，这三者都不是，我真的不知道他是什么了。

    斗篷男握着短杖突然手臂挥舞起来，突然，他将短杖猛的向我挥来。

    紧接着，那道短杖上的雷电竟然被挥出反向我疾驰而来。我当然不会在乎这区区一条雷电，可是我身前这些普通老百姓却是不行。

    他们要是被这雷电击中，估计小命都没了。斗篷男如此，让我杀意瞬间升起。

    不管他是人还是什么，今天我都不能让他活命。心中没有了顾及，这些人又怎能拦得住我呢？我真气猛然外散，接着剑出如龙，刺向雷电。

    就听到“砰”的一声响，剑锋刚刚接触雷电，这雷电就被我震的粉碎，火光四溅。

    我双脚点地，身形一闪，立刻冲向了斗篷男。斗篷男一看，终于向后退了三步。

    可仅仅这样，就想躲过我的七星龙渊剑却是小瞧了我。我调动体内真气注入到双腿之上，随即将旋风腿法施展出来。

    有旋风腿法的辅助，我的速度再次提升。几乎是一个呼吸之间，我就来到了他的明前。

    七星龙渊剑向前奋力一刺，“噗”的一声便洞穿了这斗篷人的胸膛。

    我冷哼一声，接着愤愤的道：“孽障，今天杀了你，也算是为民除害。望你化为鬼魂，好自为之，争取早日投胎。”说着，我将长剑拔了出来。

    斗篷男低头看了看胸口的血洞，接着嘿嘿一笑道：“你以为这样就能杀了我吗？”

    话声未落，他一棒突然向我砸来。我早就有所防备，所以短杖还未靠近，我已经一脚踢了出去。这一记高鞭腿，我运用了巨大的真气，所以威力极强。

    只听到“啪”的一声响，斗篷男被我一脚踢到在地。可让我有些惊讶的是，纵然如此这家伙的脑袋竟然还能安然无恙，按理说就算是石头也应该被踢得粉碎了。

    斗篷男倒下之后，身形一闪，竟然化为了一道黑光，射向远处。我一看，冷笑不已，这家伙是要逃。

    可今天如果不除掉他，等我们离开这个小镇之后，他肯定会折返回来害人。想到这里，我将自己的最快速度施展出来，立刻追了过去。

    没想到这家伙本领一般，可是这逃跑的速度却是极快。我的速度如此之快，可是仍旧难以追上。不过我虽然追不上，他想甩开我也是不能。我们两人就这样一前一后足足狂奔了半个小时，眼看就要出了镇子。

    我身后却突然响起了一声轰鸣，我一听此声，赶忙停下脚步。我这边一停下，被我穷追不舍的斗篷男竟然也停了下来。

    他看向我，冷冷的道：“怎么？胆怯了？”

    我听此，哈哈笑道：“原来你还会说话，看来你是人。不过你为何要给我来一处调虎离山呢？难道这镇子里还有你的同伙吗？”

    我此言一出，斗篷男身体微微一动，明显是被我说着了。

    不过这家伙却矢口否认道：“对付你，还需要同伙吗？”

    我不屑一笑道：“我管不着你到底有没有同伙，不过我现在却必须先将你干掉。”话声刚落，我立刻单手结印。

    几秒钟后，八个法印被我一一结成，就在这时，我的面前出现了一个八卦图。

    我也不迟疑，立刻高声大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，我将七星龙渊剑抛起，然后一掌拍在我面前的八卦图上，后者立刻飞奔而上。

    眨眼之间便与七星龙渊剑融为一体。就在这时，我的脑海之中出现了七星龙渊剑的踪影。

    意念控zhì，后者顿时呼啸着向斗篷男斩去。斗篷男一看七星龙渊剑气势如虹，红光绽放，心知此剑威力不俗，眼中立刻露出了畏惧之色。他想躲闪，可七星龙渊剑随意而动，他又岂能躲得过去呢？

    只看红光一闪，斗篷男立刻被红光劈成了两半。可这家伙当真是个硬骨头，就算被我一剑劈成了两截，可仍旧一声不吭。

    我单手召回七星龙渊剑，接着抬腿走向了斗篷男的尸体。可当我打算仔细瞧瞧，他到底是何方神圣之时，这具肉身竟然呼的一声烧了起来。

    我一见此，暗叫不好。难道有时天界来人搞的鬼吗？可既然如此，为何不直接找上我，而是将我引到这里来呢？

    就在我大脑飞快旋转时，小镇的方向又传来了一声轰鸣。接着，我看见两道白光冲天而起。