
    我现在也搞不清楚，这里到底还是不是通往七绝门的路。可如果不是，那这个通道又是通向何处呢？我紧紧的盯着上面的那些眼睛，希望可以看穿那眼睛背后的妖孽模样。

    可惜那些眼睛就像是刻在石壁上似的，如果它们不眨眼，你根本就不会认为那是眼睛。

    我决定暂时不去招惹那些奇怪的眼睛，看样子它们似乎也不会贸然攻击人。有我在下面为众人照亮，他们向下的速度着实提升了不少。几人把注意力都放在这陡峭的楼梯上，倒也没有人发现墙壁上的不对。

    就连修行千载的古树妖神，他都没有留意到，看来现在这里的人都十分的紧张。

    没一会儿功夫，他们先后从楼梯上走下，来到了我的身旁。

    我看众人都聚齐了，这才开口说道：“诸位，难道你们都没有看到那墙壁上的眼睛吗？”

    我此言一出，众人都是一惊，接着纷纷抬头向上面望去。

    古树妖神看了片刻，接着面色凝重的道：“雨龙兄弟，你觉得那是什么？”

    我听此，无辜的笑了笑道：“我说妖神，连你老人家都不知道，我又怎么会知道呢？不过这玩意到底是魔是妖，也得挖出来才能知道。我看不如你亲自动手，挖一颗下来看看？”

    古树妖神一听，赶忙摇头道：“还是算了吧，它既然没有找我们的麻烦，咱们也犯不着招惹它。还是快点去七绝门吧，进入仙府才是重中之重。”

    我轻笑一声，转身便向着唯一的通道走去。这条通道是青石铺就，周围是石壁，跟古墓里的甬道十分的相似。

    青石上很是潮湿，外加上表面极为光滑，走在上面十分容易滑到。不过正因如此，我才发现了上面的足迹。这上面的脚印很大，足有我两个脚大，不仅如此，这脚印的形状很是猪脚印，前面的两个大脚趾，跟野猪的蹄子几乎一模一样。

    但是这脚印是并排的，而且大小相当。这也就是说，它肯定不会是四只脚走路的野猪，很有可能是长着两个猪蹄的怪物。

    既然这里有怪物盘踞，我自然得小心一些。可说实话，我现在心里疑虑重重。

    为什么会这样，原因很简单。因为这入口是埋在地下的，而且没有被打开的痕迹，这也就是说除了我们一行人之外，根本就没人进来。

    既然如此，那位从天而降的天神，他肯定就没有进来。如果这里的确就是七绝门的话，那位天神又是怎么进入的呢？难道说，除了我们现在这条路外，还有一条路也可以通到这里吗？

    我相信这个问题不仅是我，就连古树妖神也发现了。这也就是为何，他如此迫切的想快点赶到七绝门的原因。

    我想了想，也想不出个原因来，只能收摄心神，抬眼向前看去。沿着甬道向前走了大概五分钟的样子，前面的石壁上出现了壁画。

    壁画之上所画的是九天仙女在空中飞舞的情形，这些仙女每一个都刻画的栩栩如生，惟妙惟肖。在仙女的下方是一座大山，山上有一辆凤舞鸾驾，似乎在迎接什么人。

    继续向前走，我看到了一位体态丰腴，面容姣好的妇人出现在山顶。她向着鸾驾招手，似乎所要迎接的人就是她。

    再往前，妇人已经坐在了鸾驾之中，正被九只凤凰拉着飞向天空。看到这里，壁画就结束了，同时也来到了甬道的尽头。如果我没有猜错的话，这壁画上所刻的应该就是王母飞天图。

    描述的正是西王母飞升天界时的情景，那画中的山定然就是昆仑山了。如果这一qiē都是真的话，那这里或许还真是七绝门的所在。

    走到这里，我停下了脚步。在我的面前出现了一扇巨大的石门。这石门之上刻着凶猛的怪兽，左右各一只，张牙舞爪很是骇人。

    我盯着这门上可的怪物看了看，突然我发现这怪物的双脚的确就是猪蹄子。那也就是说，这所刻的猛兽很可能就是真实存zài的。而在之前，它还从这条甬道通guò。可是现在为何却不见踪影，它又去了哪里呢？

    就在我思量之际，我身后的古树妖神开口催促道：“雨龙兄弟，你愣着干什么？还不快点开门？”

    我听此，有些不悦的瞪了他一眼，接着伸手按在了石门上。这石门足有两人之高，宽足有五六米，如果足够厚实的话，想要推开它还真不是一件容易的事情。

    不过令我没想到的是，我手掌刚刚发力，这石门竟然就慢慢的向前开启了。既然石门如此容易就被推动，我索性多用些力气。

    只听到“嘎吱”一声，石门在我的奋力一推下，彻底的打开了。我抬眼向前一看，这石门之后竟然是一间巨大的石室。在石室的当中有一个巨型雕像，这雕像所雕刻的正是这守门的怪物。

    古树妖神上前一看，接着大摇大摆的向前走去。我刚要开口提醒，可却还是晚了一步。

    就在他刚刚跨入石室的一瞬间，我发现那巨大的雕像猛的睁开了双眼。准确的说是，这雕像的双眼突然变得真实了。

    一双巨眼狠狠的盯着古树妖神，仿佛恨不得将他生撕了一般。不管怎么说，古树妖神都是妖精之中修为极高者。他一眼就看出了雕像的不善，可现在人都已经进来了，总不能灰溜溜的向后撤离。

    他盯着雕像看了看，然后张口说道：“不要再装了，你应该就是守护这第一门的灵兽吧？乖乖的放我们过去，否则，小心你性命不保！”

    古树妖神一开口就将自己的狂傲之气展露无疑，虽然他的实力却是不俗，可是在守护灵兽面前放肆，在我看来，这绝不会是明智之举。不过有这样一句话叫，开弓没有回头箭。他话都说出来了，无论发生了什么，他都得硬撑着。

    他此言一出，石像就整个活了过来。我亲眼看着怪物身上的石化消失，然后变成了一头有血有肉的怪兽。在此描述一下这怪兽的模样，此兽高有三米之高，身形魁梧，长着一个类似猪头的大脑袋，不过却有八颗凸出的兽牙。

    这八颗兽牙都极为锋利，而且长约三十公分。如果被这兽牙撞到，估计能将一个人来个穿堂过。

    另外，这怪物满脸的黑毛，一双眼睛血红色，就跟电灯泡似的。它的身上穿着兽皮，坦胸漏乳的，只有四根手指的双手，各持着一柄生锈的巨斧。如果简单来说，这怪物就像是一个野猪战士似的。

    不过现在亲眼看见，却不敢有半点轻视之意。野猪战士盯着古树妖神看了看，然后发出了震耳欲聋的吼叫声。这里的面积本就不大，现在被它这么一吼，着实有些刺耳。

    “王母有令，擅闯七绝门者，死！”

    说完这句话，野猪战士就挥舞着两柄巨斧向古树妖神砍了过来。古树妖神见它冲来，也不匆忙，随即身形一闪。

    这家伙这么一闪，却坑死我了，因为我正好就站在他的身后。这野猪战士就跟疯了似的，明明闯进去的人是古树妖神，可是它却连我也不放过。两柄巨斧同时向我当头劈下，这要是被劈到了，哪里还有命在。

    我虽然也想闪身躲过，可是万一它又转而冲向了孔先生等人，那他们可就危险了。得，咱好人做到底。反正这七绝门还得破，不破了七绝门又怎会跟青衣仙子相遇，不跟她相遇，又怎会结果掉古树妖神呢？

    想到这里，我怒吼一声，接着猛的将金刚杵抽出，横档而去。只听到“当”的一声巨响，一对巨斧狠狠的砍在了我的金刚杵上。

    “扑通”一声，我终于承受不住重力，单膝跪在了地上。擦了个擦的，这畜生果然有一把力气。还好我也是硬骨头，换做旁人，这一下子就得归西。我硬撑了一会儿，接着猛的向旁边一滚，卸掉这野猪的力量。

    野猪战士被我突然一抽离，立刻将双斧砸到了地上。“砰”的一声响，两把巨斧都砍进了青石里，可见这力量得有多大。趁着野猪战士拔斧之际，我举起金刚杵立刻向它冲了过去。野猪战士触不及防，立刻被我金刚杵重重的砸在了脑门上。

    只听到“当”的一声响，接着，我有些凌乱了。这大野猪的脑门儿硬的跟铁似的，我这一棒子若是砸到石头上，石头都得粉碎，可是砸在它脑袋上，它竟然还能安然无恙。不仅如此，这一下子把我手臂都给震麻了。

    真可谓，偷鸡不成蚀把米。大野猪被我一棒子彻底的激怒了，它提起巨斧便再次向我冲来。

    我眼看它急冲而来，现在连个可以躲避的空档都没有。既然如此，那就只能施展金刚灵技了，希望可以一举将其击败。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”敕字刚落，我一棒狠狠砸去。

    而就在这时，我的脚下竟然突然一空，紧接着，一条深不见底的裂缝在我脚下出现了。这到底是怎么一回事？好端端的怎么会生出一条裂缝呢？

    在即将坠入裂缝的一瞬间，我突然看见了古树妖神脸上的诡异笑容。难道这是他搞的鬼？