
    我们三人刚刚动身，飞上天空好一会儿功夫的霸天正巧飘身落了下来。

    白衣书生抬眼看去，接着冷冷的道：“阁下想必又是天界的说客吧？我不会飞升天界的，还请勿要执着。”霸天听此一愣，接着疑惑的看向了我。

    我见此，想了想，心中暗道：“或许这白衣书生是把霸天当成了天界来的使者了，所以才会这样说吧！”

    想到这里，我赶忙开口解释道：“公子，恐怕你误会了。这位并非天界的说客，而是我的朋友。他跟我们一起来的。而且，他现在已经不再是天神了。你是有大神通之人，不妨仔细看看。”

    白衣书生听此，随即再次看向霸天。这一番注视，仿若能将霸天看透一般。

    过了一会儿功夫，他收回了目光，接着微微笑道：“看来是我认错人了，真是抱歉！既然他是跟你一同来的，那就一起随我到草庐一叙吧！”

    霸天听此，抱了抱拳道：“那就打扰了！”

    我们一行四人，在白衣书生的引领下，终于从这条蕴含幻阵的青石路走了出去。接着在仙岛半山腰处，看见了三间茅草屋。

    看着这三间茅草屋，我突然想到了刘禹锡的《陋室铭》，斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。

    眼前的茅草屋，就很有这番韵味。

    白衣书生带着我们三人走到了位于中间最大的那间茅草屋，接着微微笑道：“房舍简陋，诸位还请不要见笑。请进吧！”说着，他伸手将房门推开。

    这房门刚一打开，里面的一qiē就尽收眼底。在这个房间的最里端，是一个佛龛，佛龛之上摆着香炉和贡品。

    在香炉和贡品之后是一尊观世音菩萨的玉像。这玉像刻的是栩栩如生，仿若菩萨的一颦一笑都展露无遗。

    我一看菩萨佛像，赶忙双手合十，接着拜了一拜，口中念道：“阿弥陀佛！”

    白衣书生一看，面露惊讶之色。

    “先生难道也信佛？”

    我笑着点了点头道：“没错，我的确信佛。可我也信道！实不相瞒，我有幸与地藏王菩萨见过几面，而且多亏菩萨相助，我才能活到现在。”

    白衣书生一听，惊喜的道：“先生竟与佛有缘，并能亲见地藏王菩萨，真是羡慕至极。快快请坐！说起来，你我倒算是同门。我也是信佛之人，算起来，我应该是观世音菩萨的弟子。不过汗颜的是，我并没有机缘见上一面观世音菩萨。到现在为止，这都是我的一个遗憾。”

    在佛龛前是一方桌，方桌两侧放着蒲团。方桌之上摆着茶具，一个小型火炉正在燃烧，上面的水壶呼呼的冒着热气。白衣书生率先坐下，我们三人这才跟着坐了下来。

    白衣书生一边将烧开的热水倒入茶壶之中，一边笑道：“因身在荒岛之上，并没有茗茶可品。此乃岛上树叶泡制，虽入口未苦，可却后味甘甜。我看先生脸色苍白，想必身上有伤，就多饮几杯吧。这茶水，对伤口恢fù实有妙用。”

    我一听此言，心中暗叹不已。仅凭看我的脸色，就知道我身上有伤，此人当真医术超绝。这更加肯定了我心中的想法，他一定就是鲛人女王口中所说的那位神医了。

    白衣书生将沏好的茶水一一为我们倒了一杯。我也不客气，端起茶水，嗅了一下，便一口喝下。

    真如这白衣书生所言，此茶入口极苦，可是咽下之后，嘴中反而生出一丝甘甜。

    我将茶杯放下，呵呵笑道：“公子之茶，果然不同凡响。今日有缘在此饮茶，还要多谢公子才是。”

    白衣书生一听，赶忙摆手道：“先生这话说的我情何以堪，我一个人在这荒岛之上寂寞的很，突然有客前来，我高兴还来不及呢。不过，我不明白三位怎会来我这座海外荒岛呢？”

    白衣书生既然开口询问，我也不好有所隐瞒。

    我看向他，接着说道：“公子，实不相瞒。在下此行前来，是有一个不情之请的。”

    白衣书生闻此，微微皱眉道：“怎么个不情之请呢？还有你又是从谁的口中得知我这荒岛的呢？”

    我轻叹一声，开口言道：“我知道公子是绝世神医，来此是希望从公子这里讨得治疗眼疾的良药。至于是谁告知于我公子的所在，乃是鲛人族的女王。”

    白衣书生一听，立刻哈哈大笑起来。“先生，恐怕你搞错了。我并非神医，也不懂多少医术。恐怕你们找错人了。”

    不会吧？难道是我搞错了？可是海图上指示的明明就是这里啊。

    “公子，你可是叫华佗？”白衣书生一听，立刻再次发笑起来。

    “先生，华佗之名，天下谁人不知？我怎么可能是华佗呢？你是真的弄错了。来吧，喝点茶，好好想想。”说着，他又给我倒了一杯。

    我再次一饮而尽，接着脑子飞快的旋转起来。起初鲛人女王说那位神医叫华佗，我就觉得有些不可思议。华佗之形象，我曾经在画中看过，虽然可信度不高，可也八九不离十，绝不可能是眼前的白衣书生的。

    可既然白衣书生不是华佗，鲛人女王给我海图可能就是假的。突然，我有些凌乱了。难不成，这鲛人女王在骗我？可是她骗我又对自己有什么好处呢？无论怎么说，我都是她的女婿啊。

    白衣书生见我一言不发，安慰我道：“先生，你不如跟我说说是怎样的眼疾。我虽然没有华佗神医那般高超的医术，可也略懂一些。说不定，我可以帮到你。”

    白衣书生这样说，我总算稍稍平复了一些。接着，我将野道士的情况大概的讲给了他听。

    他听过之后，立刻陷入了沉思之中，似乎是在考虑这种眼疾的应对之法。我们三人都只是看着，谁也没有开口打扰。

    过了大概十分钟的样子，白衣书生开口说道：“眼疾的种类有很多，这一点你们肯定也是知道的。从你刚才的描述，我真的不知道这位老人家的眼睛到底出了什么问题。不如这样吧，你将他带到我这小岛上，我也就可以帮他看看了。只不过，很有可能是白跑一趟。毕竟我只是略懂医术罢了！”

    让那个倔老头来一趟？打死他估计都不会来的。可是如若他不来，恐怕就真的没有别的法子了。

    我犹豫了一会儿，接着说道：“公子，不知可否劳你大驾，跟我们去一趟呢？”

    白衣书生听此一愣，接着有些尴尬的道：“先生，你确定想让我前往？不知你说的那位老者究竟是什么人啊？”

    白衣书生这话其实还有一个意思，那就是说，究竟是什么人需要他这位神仙亲自救治呢？其实现在最尴尬的人不是他，而是我，因为我真的不知道该如何回答。难道告sù他，我让他去救治的人，是一个野道士，是一个骗子吗？

    显然不能，这样的话，不是有些愚弄他的用意吗。

    “公子，佛曰，众生平等。其实那老者的身份究竟是什么，又有什么关系呢？实不相瞒，我想从这老者的手里换取一样东西，所以我才会为他遍寻神医。”

    白衣书生听此，满意的笑了笑。“原来是这样，不过先生倒也诚恳。这样吧，你让我救治他是为了得到他手里的一样东西。那我帮你，你也送我一件东西吧！”

    我心想，一得一失，很公平。所以直接点头道：“好，可不知公子看中了我身上那件器物呢？”

    白衣书生有些不好意思的搓了搓手，然后说道：“既然先生问了，那我就只能夺人所爱了。我一生都喜欢音律，所以……当我一见先生手里那根玉箫后，就对它情有独钟。如若先生可以将它赠我，我便替先生前往救治老者。如何？”

    我听此，终于恍然大悟。原来这白衣书生是看中我手里的麒麟玉箫。虽然此物我也十分喜爱，可是如果能够用它换取神骨，我觉得还是值得的。但是有一个问题，我必须告sù白衣书生。

    “公子，你看中我手中麒麟玉箫，我的确很想将它赠你。可是你或许不知道，它已经认我为主，你得了恐怕也难以吹响了。”

    白衣书生呵呵笑道：“无妨无妨，我只是收藏。只要能够看到它，我就已经心满意足了。另外它虽然已经认主，可过了几十年后，它跟你之间的契约就会断裂。我愿意等上几十年，再将它吹响！”

    白衣书生当真执着，像他这样的人现在已经很少见了。我点了点头道：“好，那我们就一言为定！”

    说到这里，我直接将手里麒麟玉箫递给了他。

    白衣书生虽然很想伸手来接，但却摆手笑道：“无功不受禄，等我治好了那老者的眼疾，你再将它给我不迟。”

    我听此，点了点头，随即将麒麟玉箫收了起来。只见白衣书生“腾”的一声站起身来，看样子是要急着出去。

    “公子，你这是？”白衣书生呵呵笑道：“我这人雷厉风行惯了，咱们这就动手吧！我也好早去早回！”

    我一听，不由得笑了起来。我忽然想起了一句歌词，说走咱就走，风风火火闯九州！

    我们四人随即起身，就要离开仙岛。可谁成想，我们刚刚出门，这天空之上竟然乌云密布起来。紧接着，从乌云之中传出一声怒斥：“大胆雨龙，你敢毁我兄弟肉身，今天我等定要将你碎尸万段！”