
    安倍晋一正好跟我碰个正着，脸上立刻露出了十分不自然的笑容。

    “雨先生，你……你买饭回来了啊？我正好饿了，饭是不是在病房里啊？”

    我向他轻笑一声道：“是，而且很热乎。对了，安倍，有句话我想应该告sù你。你虽然是倭国人，可我却把你当朋友看待。至于你有没有把我当朋友来看，我就不知道了。”

    安倍晋一听此，眉头微微一皱，然后问道：“雨先生，你这话我怎么有点听不懂呢？我当然也把你当成朋友了，而且是我这辈子唯一的朋友。请你相信我！”

    我微微一笑，直接向病房走去。安倍晋一愣了愣神，还是跟了上来。又过了几日，他们三人终于康复出院了。

    这段日子我虽然不觉得累，可我心里却十分急切。二十八块神骨，除了我身上的十九块，就算这趟南海之行十分顺lì，换得了野道士手里的那块，那也刚二十块。

    剩下的八块在哪儿我都不知道，照现在的进度看，恐怕没有个一年半载是难以凑齐的。如果再倒霉一点，也许几年都难以凑齐。

    三人康复后，我请他们去酒店大吃了一顿。紧接着，就动身赶往南海了。

    既然要去海上，租一条船是必不可少的。经过当年南海之行，我知道小渔船在海上实在是太危险了。

    所以这一次，我是花了大价钱，租了一艘二手的游轮。这游轮上不仅有高端的航海系统，还有舒服的船舱和宽敞的饭厅。

    躺在甲板上晒太阳，真是一种享受。可惜我却没有这份心情，因为满脑子都是关于神骨的事情。

    对于开船之类的事情，我们四个都是不懂的。在租船的时候，我们还在船主的建yì下请了一位船长。

    这船长手下有五个人，都是常年航海的水手。有他们这些人驾驶这艘游轮，我倒也没有什么好担心的。

    海上的时光是枯燥而乏味的，我是吃饱了就睡，睡醒了继续吃。这几天我得以好好休息，体重倒是增加了一些。

    出海的前几天一直是风平浪静的，可是今天午后，天空突然变了脸。浓厚的乌云将大海笼罩其中，到处都是黑压压的一片。

    我躺在船舱的床上，独自发着呆，这时船长走了进来。这位船长是一位四十多岁的汉子，姓王，所以我们都称呼他为大老王。

    大老王皮肤很黑，这应该跟他常年出海有关。他的个子有一米八多，身体很是魁梧壮硕。

    不过这样体型的他，脸上却总是挂着笑脸，倒也没有让人对他有距离感。

    大老王走进来之后，立刻轻声问道：“雨老弟，你睡了吗？”

    我听此，赶忙坐起身来，接着微微笑道：“没有，大老王，有什么事儿吗？是不是要吃饭了啊？我这就起来！”

    大老王一听，赶忙摇头道：“不不，还没有到吃饭时间。我来不是为了叫你吃饭，是为了这鬼天气来的。”

    我听此，轻哦了一声，然后指着一边的椅子道：“那你坐下说吧！”

    大老王也不客气，一屁股就坐了下来，接着说道：“雨老弟，是这样的。我刚才看了看天色，应该是台风要来了。不过这台风却也有点怪，气象台预报这几天都是万里无云，晴空万里的，可是好端端的就要刮台风了。我的意思是，咱们是不是先靠着一个小岛停下，一来补充一下淡水，二来躲避台风。”

    我轻哦了一声，然后问道：“你的意思是，咱们这艘船无法抵挡台风是吗？”

    大老王一听，“腾”地一声就站了起来。“雨老弟，你误会我的意思了。我的意思是，台风这东西谁也说不好，就算是巡逻舰来了，也不一定就能保证抵挡住台风的侵袭。我是这艘船的船长，任何可能发生的危险，我都必须考虑到。不过毕竟你是老板，到底靠不靠岸还得你来决定。不然的话，我也不会来打扰你休息了。”

    看得出大老王是个老实人，我虽然心中急切，可也不急在一时。我点了点头道：“大老王，你别介意。我这人说话就是直来直去的，没有怪你的意思。既然你说台风来了，那就听你的。看看附近有没有小岛，有的话，咱们就靠岸。行吧！”

    大老王嘿嘿一笑道：“得嘞，我这就跟船员们说。对了，你也到甲板上看看吧。那天色，真的有点吓人！”

    我点了点头道：“好，那你先去通知大家吧！我一会儿就去甲板上看看！”

    大老王随即起身，向着船舱外面走去。他走之后，我也站起身来，简单的活动了身体，就去卫生间洗了一把脸，然后背上背包就向着外面走去。

    修行之人已经习惯将法器时刻戴在身上了，因为法器不在身边，总会觉得有些不踏实。我既然修炼已久，当然也有这个毛病。

    我刚刚走出船舱，外面已经刮起了大风。看着大老王指挥船员忙碌着，我自己抬头看向了天。这天色的确有些吓人，就像是一张巨大的黑洞，想将一qiē都吸进去似的。

    就在我看天之际，安倍晋一等人也纷纷从船舱走了出来。他们见我正在看天，倒也没有开口打扰。

    听着他们的脚步声，我扭头看去，接着笑道：“怎么了？是不是被这天给吓到了？”

    安倍晋一呵呵笑道：“怎么会，我们国家本来就是岛国，所以台风什么的倒也是经常看到。比这更恐怖的天气我都遇到过，何况今日呢！”

    阿蒙听言，插话道：“就算台风来了把船给吹翻了，咱们直接跳海就行。我一个人就能带你们三个游到附近的海岛上。”

    他此言一出，我们三人都同时没好气的看向了他。

    阿蒙看着大家有些不悦，疑惑不解的道：“怎么了？我难道说错话了吗？”

    我苦笑一声道：“阿蒙，你不是人类，所以你不知道这些忌讳。在船上就不能说船翻，在车上就不能说车祸。你明白了吗？”

    阿蒙若有所思的点了点头，也不知道他到底有没有听明白。起初还只是刮风，现在却下起了雨。而且这雨水越下越大，直到最后都变成了冒烟雨，掺杂巨浪和狂风就仿佛世界末日来临了一般。

    王老大吩咐好一qiē，这才发现我们四个都站在这里。现在雨很大，一滴滴的雨水击打着甲板，就像是敲鼓似的。

    王老大担心我们听不清，于是大喊道：“你们快点回船舱吧，这里交给我们就行了！”我们三人听后，向他点头示意，然后纷纷回到了船舱。刚刚进入船舱，整艘船就开始剧烈的摇晃起来。

    巨浪一次一次撞击着船体，就跟猛兽要冲进来似的。我们四人摇摇晃晃的总算来到了餐厅，我们几人刚刚坐下。

    突然，就听到了一声怪物的嘶吼声。这声音很像是龙吟，但比龙吟之声更加的粗厚，而且也更加的刺耳。难道是黑龙鱼吗？

    我赶忙站起身来，然后对三人说道：“你们在这里，我出去看看。”说着，我抬腿就向着外面奔去，当然这几步路走的极为狼bèi。

    冲出船舱后，我立刻向海里看去。可是大海已经从蓝色变成了黑色，我又怎能看到什么呢？

    这时大老王从驾驶室走了出来，然后向我紧张的道：“雨老弟，你怎么出来了？刚才好像是有怪物，你还是快点回船舱吧，那里安全一些！”

    大老王自然不知道我的本事，如果他知道后，或许就会觉得有我在，他们才会平安。

    “大老王，你先回去吧！不用担心我！”

    大老王一听，立刻向我走来，看样子他是真的怕我出事。可他还未靠近我，游轮就猛的向一侧栽去。

    这一下子，他竟然脚下一空，直接向着海里坠去。我见此不敢懈怠，立刻将旋风腿法施展出来，然后身形如电向他急冲而去。好在我的速度够快，终于在他即将落入海里的前一秒将他拽了回来。

    我们两人刚刚回到甲板，就打算退到安全的地方。可没想到，一声震耳欲聋的嘶吼声猛然响起。

    紧接着，一条浑身漆黑，长着逆鳞的怪物从海里蹿了出来。我定睛一看，此兽长有二十余米，身体犹如石柱一般粗细，长着三颗脑袋，每一个脑袋上都有一张大嘴，一只血红巨眼。

    如果不看它的头部，我或许会把它跟龙联系起来。可是看到它这么脑袋后，我竟然想到了九头蛇。

    当然它只有三个，但即使这样，也足够骇人了。我一直以为，这南海之中只有黑龙鱼这一个大家伙，没想到今天竟然有缘看见这样的海兽。

    我身旁的大老王自然也看到了，不过他现在惊魂未定，倒也没有什么强烈的反应。三头海兽从海里跃出，明显是冲着我们这艘船来的。我虽然不惧它，可若是船毁了，这船上的人那可就危险了。

    就在这危急关头，我伸手将七星龙渊剑抽了出来。长剑出鞘，气势逼人。我一剑猛然挥出，一道半月形光刃立刻呼啸着斩向海兽。

    但令我没想到的是，就在这一刻，天空竟然劈下了一道闪电，而这闪电正是冲着我来的。