
    正一真人曾经跟我说过，神脉绝体的原来主人本是地煞二十八星宿之神，所以神骨一共有二十八块。只要拥有了十八块神骨，就可以开启苍穹之眼，到时再寻找那剩下的神骨也就轻而易举了。

    到目前为止，我一共凑齐了十一块，加上古树妖神交出来的八块，那我一共就拥有了十九块。

    既然有了十九块，开启苍穹之眼，应该不是难事。可惜的是，我却不知道这苍穹之眼如何开启。所以到头来，我还是得去找正一真人讨教。

    可现在的问题是，我已经答应了宋家村的老道士，要给他找一只鲛人皇者的眼睛。晚些恐则生变，所以我决定先去南海找寻鲛人族，得到了第二十块神骨之后，再来贺兰山。

    到时候，我相信我可以给日月门主一个合理的解释。导zhì贺兰山惨案的幕后黑手，应该就是安倍晋一身后那个神秘的组织。

    现下这昆仑山是没有继续停留的必要了，古树妖神离开之后，我们一行人就下了山，并且在格尔木的酒店里暂且调整一晚。晚些时候，我们一群人围在酒店包厢的饭桌旁。

    这一次昆仑山之行，我不仅救下了阿蒙和霸天，还救出了孔先生。孔先生现在对我是感恩戴德，之前的不愉快，也全部忘在了脑后。

    只见他端起酒杯，然后站起身来，向我感激的道：“雨龙兄弟，这一次真是多亏你了。如果你不是仗义相救，我恐怕已经命丧在那树妖之手了。你能不计前嫌，还搭救我，老夫真是愧疚之极。我敬你一杯，权当对你的感谢了。”说着，他将酒杯内的酒水一饮而尽。

    我见此，呵呵笑道：“孔先生就不用客气了，身为修行之人，本就有义务为苍生造福。我救你也是份内之事，你若这般感谢于我，我倒是不知该如何是好了。来吧，我也敬你一杯。”我站起身来，端起酒杯直接干了一杯。

    孔先生这边带头敬酒，其他人也纷纷向我举杯相敬，我无法推脱，只得一一喝下。

    酒过三巡之后，我开口说道：“相信大家对我那柄剑都有一些了解了，所以我希望这里的人都能为我守住这个秘密。如若不然，恐怕我性命不保啊。”

    我此言一出，众人都是一惊。阿蒙有些不解的道：“雨大哥，你有如此厉害的法器，难道还有什么畏惧的？”

    我听此，苦涩一笑道：“我就算有再大的本事，难道还能敌得过天神天仙吗？正所谓明枪易躲，暗箭难防，多一事不如少一事的好。另外，这法器威力太大，能不用还是不用的好。总之，你们一定要答应我，千万不要与旁人提它。不然的话，恐怕我们不仅连朋友都做不成，还有可能成为仇人。”

    我虽然知道现在说这话的确有些不妥，可是我必须让他们明白这其中的利害关系。否则到时候，我真的陷入了危险境地，想找人诉苦都找不到了。

    孔小姐微微一笑道：“雨龙，你就放心吧！你是我们所有人的救命恩人，我们又岂会恩将仇报呢？就不知道外国友人是不是也这样想啊？”

    这外国友人所说的自然就是安倍晋一了，他一听赶忙许诺道：“雨先生，你不用担心。我以我的名义保证，我绝不会干出任何对不起你的事。我要是做了，我愿受五雷轰顶之苦，永世不得超生！”

    其实我最担心的人也是安倍晋一，可现在他已经立下誓言，我也就安心不少了。

    “安倍晋一，我相信你。毕竟一路上你都要与我同行，我若是有什么危险，你也得陪我一起承受。咱们两个啊，现在是绑在一条绳子的蚂蚱，谁也跑不掉。来，我敬你一杯！”

    我这话虽然说的轻松，可是里面暗含的意思却十分的明了。安倍晋一不是笨蛋，他肯定听得出我的言外之意。

    “雨先生，你既然这样说了，这杯酒就让我来敬你吧！”

    我听此，哈哈大笑，跟他碰了下杯子就喝干了杯中的酒。这一顿饭算是庆祝劫后余生，在七绝门内谁都没有想到能够活着出来。

    就连我当时也以为是大限将至，若不是诛仙剑在关键时刻觉醒，并且一击战胜天狼星，否则现在的我们恐怕都变成了鬼。我从心里感激诛仙剑，同时也对未来越发的憧憬起来。

    天上那么多神仙天神，我要是能够一一见到，也算是不枉此生了。酒宴结束后，我和安倍晋一还有阿蒙、霸天一同回到了房间里。

    我本来是想开两间房，可是阿蒙和霸天却执意要跟我们挤一间房。我自然不明白他们两人的用意，可非要如此，我也不好拒绝。好在这房间足够大，我又让服务员加了两张床，当然也付了两倍的房钱。

    这一天，霸天都一言不发，我看得出他是有心事。趁安倍晋一去洗澡之际，我将霸天叫到一边的阳台上。

    我拿出香烟自己点了一根，又将烟递给了他。霸天摇了摇头，没有接烟。

    “霸天，你一直心事重重，到底为了何事啊？”

    霸天听此，轻叹一声道：“雨兄，我是在为你担心。诛仙剑重现天日，终将引起前所未有的轰动。你未来之路，可是越发的艰难了。”

    我听此，微微一笑道：“霸天，多谢你替我着想。可是知道我身怀诛仙剑的人就那么几个，只要大家不说，又会有什么危险呢？”

    霸天苦笑一声道：“雨兄，你以为我们不说就没人知道了吗？实话告sù你吧，我还在天界之时，曾听闻在天仙之人手中有一面宝镜。此镜夺天地之造化，融日月之精华，与天地相通，但凡有异宝现世都会在镜中显现。我担心的就是你手中诛仙剑，觉醒之刻，这天界就已经有人知晓了。如果他们找来，可就危险了。”

    霸天此言一出，我心中不免一惊。常听闻仙器种类五花八门，多不胜数，没想到竟然还有这样的仙器。若真如霸天所言，我恐怕真的危险了。

    “霸天，你说的这些都是真的？没有夸张成分吧？”

    霸天一听，严sù的道：“雨兄，你对我有救命之恩，我又岂会拿这种事情跟你开玩笑呢？请相信我，我每一句话都是真的。”

    我伸手在他的肩膀上拍了拍，然后呵呵笑道：“霸天兄弟，我相信你。可是就算天神天仙已经知晓，他们要找上门来，我又有什么办法呢？与其在这里杞人忧天，不如率性而活。他们既然想得到诛仙剑，那就凭真本事来取。如果诛仙剑真的被夺走了，那只能说此剑与我无缘，可若是他们夺不去，日后就算是天帝前来，也难以得逞。不过我还是很感谢你的提醒，这样的话，我也就可以早些防备。”

    霸天见我一脸轻松，随即微微笑道：“如此来看，倒是我有些胆怯了。雨兄无所畏惧，胆量十足，在下由衷钦佩。我愿追随雨兄左右，就算天神天仙来犯，我也绝不离你半步。”

    我哈哈一笑道：“我真的没有看错人，你够兄弟，我雨龙今天就认下你这个兄弟了。日后我们有福同享，有难同当！”

    我们两人相视一笑，然后回到了房内。经过一晚的调整，我们几人都恢fù了精神。今天天气不错，万里无云，远远看向昆仑山，高耸入云，真乃仙境也！就不知道这次离开，什么时候才能有缘再来此地了。

    我眺望着昆仑山，在心中对翡翠仙子说道：“再见了，仙子姐姐！”

    赶往海南的这一段路都是由安倍晋一开的，这样我也得以有机会跟阿蒙说起宋家村老道士的换骨条件。

    阿蒙听后，眉头紧锁。“雨大哥，你是真要满足那家伙的无理要求吗？”

    我苦涩一笑道：“阿蒙，你觉得我能有别的法子吗？我知道你会说，为何不硬抢。可是那野道士敢提出这样的条件，就不怕我强取豪夺。到时候若是真的激怒了他，搞不好他就算以命相拼，也绝不会将神骨交给我的。你是鲛人，我想你肯定知道鲛人族的具体所在。这一趟南海之行，还得多麻烦你了。”

    阿蒙听此，赶忙言道：“雨大哥，你就放心吧！你是我的救命恩人，只要你开口，我一定尽全力帮你。虽说我有几百年没有回去，但那里是我的家乡，想回去，根本不难。可是到时候，你又要如何取得鲛人之眼呢？难道要大开杀戒？”

    我摇头笑道：“这样的事情，我断然不会做的。我早年曾与鲛人族有些交情，这一趟南海之行，我打算游说一番。如果不行，我只能再想他法了。”

    阿蒙闻此，轻哦了一声不再言语。这一路上还算平整，安倍晋一并没有走来时的那条破路，不然的话，这汽车到了海南也变成了“黑车”。

    经过一天的行驶，天色渐渐的暗了下来。汽车行驶在笔直的柏油路上，犹如离弦之箭一般迅捷。可就在这时，汽车前方突然出现了一个人影。安倍晋一刹车不及，竟一头撞了上去。

    就听到“砰”的一声响，那人影被汽车高高撞起，在空中几个翻滚之后才落在了地上。突如其来的变故让我们都是一惊。

    安倍晋一暗骂一声，可还是下车查看。但就在他靠近那个被撞之人的身前时，一声惊叫却从他的口中突然响起了。

    我赶忙抬眼看去，只见那被撞的极重的人竟然慢慢的爬了起来……