
    白衫男子这一战虽然胜了，可是胜的却十分的不光彩，而且他自己似乎也受了伤。看着他手握神骨剑，身体颤抖，就知道此刻的他虚弱的很。

    我本想现在虎扑上去，给他来个华丽的补刀。可是谁成想，古树妖神这孙子却站在了白衫男子的那一边。有他在，我想获胜没有半点胜算。而且万一这孙子发动禁咒，搞不好阿蒙等人就小命不保了。

    鉴于此，我决定暂时按兵不动，继续等待时机。白衫男子现在是狼bèi之极，不仅一身白衣满是尘土，而且浑身伤痕累累。可就是这样，他的脸上还挂着高傲的笑容。

    “区区妖孽，敢跟本座过招，真是不知死活。还有你们，不要以为本座不知道你们心里的小九九。谁敢在本座背后捅刀子，谁的下场就跟那窝妖孽一个样。”

    说到这里，他将手中的神骨剑奋力一挥，地上立刻被割出了一条大口子。

    白衫男子想用这来吓唬小爷，真当小爷是吓大的。我本来还不一定非要取了他的狗命，可是现在我却下定了决心。无论如何，这一趟七绝门之行，他和古树妖神都得死。

    白衫男子将神骨剑放入颈椎之中，便盘膝坐在了地上。经过刚才的一战，他的神力消耗巨大，必须及时恢fù，否则将无法应对接下来的三门。

    有古树妖神这条疯狗在旁边护着，谁也无法靠近，但凡上前一步，这条狗就不听的“汪汪”起来。我一屁股坐在地上，扭头看向旁边，对这两个畜生都是不管不问。

    过了大概一个小时的样子，白衫男子从修炼之中清醒过来，他的脸色变得红润起来，看来神力已经彻底恢fù了。

    白衫男子站起身来，然后对我和古树妖神道：“算你们两个老实，本座一直都将神识开启，你们只要有一点对本座不利的举动，本座都能及时发现。好了，事不宜迟，咱们继续破七绝门。”说着，他抬腿向前走去。

    刚才惨烈的一战，我们都还没有好好看看那折扇美女到底怎么样了。现在走入石室之中，一qiē都看得清楚了。可是看过之后，我整个人就不好了。

    我紧紧的攥紧了拳头，真的恨不得现在就冲上去将这白衫天神砸成肉泥。可是我不能，我唯一能做的，就是为折扇美女，还有这石室里遍地尸骸祈祷，希望她们可以早登极乐，早日轮回。

    白衫男子兴许是看见这些尸骸觉得刺眼，只看他大手一挥，一团火焰立刻呼啸而出，直接席卷了那一地的尸骸，空气中瞬间弥漫起刺鼻的气味来。

    我皱了皱眉头，接着无奈的摇了摇头。第五道门，仍旧是一扇石门。不过这石门明显只是一个摆设，被古树妖神一脚就踹的粉碎。

    石门之后是一条长长的通道，也不知道到底有多长。我们几人在通道前站定，等候白衫天神拿主意。

    他盯着通道看了看，接着说道：“也不知道这里到底有没有埋伏，这样吧，你去趟趟路。看看通道的尽头到底是什么。”

    这个你所指的人不是我，也不是古树妖神，而是阿蒙。

    阿蒙一听，浑身一颤，额头上立刻冒出了汗水。阿蒙只是一个鲛人，本领有限，现在让他去探路，着实把他吓了一大跳。

    可是天神已经下令，他又不得不去。看他这蹑手蹑脚的样子，我终于还是不忍心让他探路。

    “阿蒙，你留在这里，我替你去！”

    阿蒙听言，赶忙摇头道：“不行，雨大哥。我不能让你替我冒险，还是让我去吧！”

    我走上前，拉住他的胳膊，微微一笑道：“我有多大的本事，我心里清楚的很。就算前面危机重重，我自信可以保住性命。倒是你，你觉得你能全身而退吗？若是不能，你的小命很可能就要搭进去。让开吧，让我去。”

    阿蒙听此，泪水一下子就落下来了。

    他略带哭腔的道：“雨大哥，我阿蒙欠你的，这辈子都没法偿还。但只要你有任何吩咐，我就是粉身碎骨，也在所不辞。”

    我刚要开口，那边的白衫男子就有些不耐烦了。

    “你们两个到底谁去？不要浪费时间，耽搁本座大破七绝门，这个罪责你们承担的起吗？”

    我伸手拍了拍阿蒙的肩膀，接着转身便向着黑漆漆的通道走去。前面有什么，谁也不知道，就算是我，我心里也没底。

    走了几步，我一点眉心将已经自动关闭的神眼重新打开，同时一边向前走，一边双手结印。

    法印结成之后，我轻喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    看着自己的皮肤变成了金色，我这才放下心来。这条通道并非笔直向前的，而是九转十八弯，刚走一会儿，前面就出现一个转角，拐过之后，再往前走，又是一个转角。

    如此这般，我彻底的消失在人们的视线之中，自己也整个的进入了通道的深处。这里一片寂静，没有半点声响。

    越是寂静的地方，越让人心中发毛。看过刚才的一战，从第四门之后的灵兽已经完全超乎了我的预料。

    谁能知道下一个灵兽，是否会强于这第四门的折扇美女呢？

    若真是如此的话，我这样的修为恐怕真的不够看。再往前走，前面突然出现了红色的光芒。这些光芒我一眼就看得清清楚楚，这是妖气。

    这也就说明，前面定然有妖物盘踞。我不敢托大，赶忙将七星龙渊剑抽了出来。之所以选择七星龙渊剑而并非金刚杵，原因很简单，即使我手握金刚杵，也没法再施展金刚灵技，这样一来，还不如七星龙渊剑的威力大。

    又走了几步，我突然停下了脚步。不是我不想继续向前，而是我的脑中竟响起了梼杌的声音。“小子，我劝你还是别再向前的好。”

    我听此，不免疑惑不已。难道梼杌知道前面的灵兽到底是什么吗？

    “梼杌大哥，此话怎讲？前方到底是何妖物啊？”

    梼杌哈哈笑道：“妖物？没有妖物那么简单吧！你可知道我是谁吗？”

    我一听，这家伙逗我呢，我当然知道他是谁啊。

    “梼杌大哥，你这不是明知故问吗？堂堂的四大凶兽之一，我难道还不知道吗？”

    梼杌轻笑一声道：“没错，我是四大凶兽之一。可你知道与我齐名的其他三大凶兽吗？”

    它此言一出，我顿时愣住了。它这话明显的是有所指，它既然说到了与它齐名的三大凶兽。

    难道说，这接下来的守护灵兽并非妖物，而是凶兽吗？四大凶兽除了梼杌之外，还有混沌、饕餮、穷奇。现在想起来，这四大凶兽都跟西王母所居住的昆仑山接近。

    《神异经》云：“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴（pi）而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五脏，有肠直而不旋，食径过。人有德行而往抵触之，有凶德则往依凭之。名混沌。”

    《山海经—西次三经》有记载，“有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦五面目，是识歌舞，实为帝江（江读作鸿）也！”

    这里所描写的也是混沌，无论这混沌到底是四足还是六足，都可以肯定混沌是昆仑山上的凶兽。

    再说饕餮，《山海经—北山经》有云：“钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮（paoxiao），是食人。”这里的狍鸮指的就是饕餮。

    另据《神异经—西荒经》中有云：“饕餮，兽名，身如牛，人面，目在腋下，食人。”无论是钩吾山还是西荒都与昆仑山相邻。

    《神异经》云：“西北有兽，其状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语，闻人斗辄食直者，闻人忠信食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之，名曰穷奇。”言此为大恶之兽。《山海经—西山经》道：“邽山其上有兽焉，其状如牛，胃毛，名曰穷奇，音如獆（hao）狗，是食人。

    以上是对除了梼杌之外的三大凶兽记载，这些凶兽都位于西方，有的就住昆仑山，而有的则与昆仑山相邻。

    既然如此，西王母降服它们，并让它们成为七绝门的最后三门灵兽，倒也十分合情合理。

    我虽然不知道这剩下的三大凶兽是否与梼杌本领相同，亦或者本领更加高强，但我今天既然已经来到了这里，怎么也得上前看看。

    如有危险，退回来就是，之后再让那白衫天神对付凶兽。

    心中有了主意，我立刻对梼杌笑道：“梼杌大哥，你难道不想看看你的兄弟们吗？”

    梼杌闻此，冷哼一声道：“兄弟？我们四大凶兽本来就没有半点交情，更是鲜少碰面。今天见了，又能如何？”

    我呵呵笑道：“梼杌大哥，我也是被逼无奈，今天就一起见见吧！”说着，我抬腿便继续向前。可刚走了几步，一声怒吼便从我的前方传来。

    紧接着，我看到一头长着双翼，全身布满刺猬毛的大老虎猛的向我冲了过来。

    我一看此兽，立刻将其认了出来。这般样貌，不是那穷奇又是何兽？