
    我并没有见到阿蒙，也不知道这家伙现在到底怎么样了。我向鲛人女王询问，她竟然跟我来个一问三不知。

    我猜多半是被她囚禁起来了，可为什么不让我见他，我却实在搞不明白了。接下来的事情就十分的明了了，为了得到鲛人之眼，另外也为了让天心可以好好的活下去。

    所以，我决定开始对她进行开导。我虽然不是一名心理医生，但我却知道说什么，做什么，能够让天心开心。

    常言道，笑一笑十年少。开心对身体的重要性，自然不言而喻。向鲛人女王行了一礼后，我便转身回到了天心的房间。

    她现在已经睡着了，那张憔悴的脸的确惹人心疼。不过请相信，我的心里只有灵儿一个人。至于其他人，就算美若天仙，我也不会动摇的。

    我盯着天心看了一会儿，接着发现屋里有一个水盆，旁边还有毛巾。这鲛人是越来越像人了，连洗脸都知道了，看来鲛人从人类那里学到的事情还真不少。

    我将毛巾沁入水中，拧干毛巾后走到了天心的身前。不知道为什么，我现在特想为她做些什么。而现在唯一能做的，就是帮她擦擦脸。

    毛巾轻轻在天心的脸上擦过，天心竟慢慢的睁开了眼睛。当她发现我正在为她擦脸时，一张俏脸上立刻浮起了两朵绯红。

    “雨大哥，你……你什么时候来的？”

    我微微一笑道：“刚来一会儿，发现你已经睡着了。所以就……那个，真是抱歉，把你弄醒了。你要不，继续睡会儿吧。我觉得擦过脸后，应该会舒服一些。”

    天心甜美一笑道：“我已经不困了，不如你陪我聊聊天吧。”

    我点了点头道：“好，那我就陪你聊天。接下来的几天我会一直陪你，直到你身体康复。”

    说话间，我已经将毛巾放在了水盆旁。“真的吗？你这几天都会陪我？”

    我笑道：“是啊，我反正最近也没什么事，就在你们这皇宫住下来了。”

    天心开心的道：“你能留下来真好，要是能留一辈子，那该多好啊？”

    最后的几个字声音虽然小，但我还是听得清清楚楚。看样子，这小丫头真的爱上我了。唉，有时候，人太有魅力也不好。因为你娶了别人，势必会让其他人伤心。

    我在椅子上坐下来，然后微微笑道：“我觉得你应该多下床走走，你有多长时间没出去晒阳光了？又有多长时间没出去看星星了呢？”

    天心若有所思的道：“我一个人不想出去，而且我母后也不让我出去。她担心我不告而别，担心我去找你。”

    我轻笑一声道：“现在我来了，你母后也就不担心你离开她了。这样吧，我等会儿带你去看星星吧。你想去吗？”

    天心努力的点头道：“想啊，我当然想！可是……可是我这个样子，怎么出去啊？”

    我站起身来，拍了拍自己的肩膀道：“有我呢，我可以背你出去！”

    天心闻此，笑容如花，接着重重的点了点头。说着，我走到了她的面前，然后转过身去。天心轻轻的爬到了我的背上，我的心中竟生起一丝莫名的感觉。

    我轻轻的摇了摇头，接着将她背了起来。我清晰的感应到天心将脑袋靠在我的肩上，也许这样她会好受一些吧。

    从房间里走出，沿着向上的台阶。我们很快就来到了那个巨大的气泡旁，鲛人女王一眼就看到了我们。

    她的脸上先是怒气冲冲，可是转眼间就恢fù了平常。“你们这是要去哪儿啊？”

    我刚要开口，我背上的天心就笑着说道：“母后，我要跟雨哥哥出去看星星。我真的闷坏了。”

    鲛人女王微微笑道：“好，去吧！记得早点回来，晚上外面冷。多照顾自己啊！”

    天心轻轻的点了点头，没再说什么。我背着她随即离开了皇宫，然后一起登上了皇宫上面的珊瑚岛。

    现在已经是晚上九点多了，巧逢一个繁星满空，月儿高挂的好日子。我将天心轻轻的放在地上，然后在她的旁边坐下来。我们两人一起仰望着星空，谁都没有打破这份难得的宁静。

    就在这时，天空突然划过一道流星。接着我看到天心双手握在一起，慢慢的闭上了眼睛。

    “你在干嘛？”我轻轻的问道。

    天心并没有回答我，足足过了十秒钟，她才睁开眼睛，将手分开。

    只见她向我甜美一笑道：“我刚才许了一个愿。”

    我听此一愣，许愿？鲛人也知道许愿？我笑了笑，然后问道：“许了什么心愿？”

    天心抬头看着天，接着小声的道：“我希望可以每天都可以这样看星星，而且身边有个你！”

    说到这里，她将头深深的埋在怀里，就像是一个害羞的小女孩似的。

    我轻叹一声，没再说什么。其实我想告sù她，我们之间是不可能的。我已经有了灵儿，就不可能再接受别人。

    可是我又不好开口，因为以她现在的身体，搞不好就因为这一句话而变得更加糟糕。还是耐心的等等吧，等到她彻底痊愈，我再告sù她不迟。我们两人又看了一会儿星空，不知不觉中，天心竟然睡着了。

    我担心这里太冷，对她的身体不好，所以就带着她回到了皇宫。

    接下来的几天，我陪着天心看日出，看日落，看星星，看下雨。

    总之，一天二十四个小时，我几乎有二十个小时都陪在她身旁。经过这几日的陪伴，天心的身体一天天的好转起来。

    她已经可以自己下地走路了，而且面色也变得红润起来。鲛人女王将这些都看在眼里，对我倒也没有刚来时那般冷漠了。

    这一天，天心早早的就起来了。而我则在一旁的地上熟睡着，其实我是刚刚睡下，因为之前都一直在修炼。

    难得的空闲时间，我不想浪费掉。只有修为提升了，我再能无惧一qiē。

    天心轻轻的摇着我的手臂，小声的呼喊道：“大懒虫，该起床了。等会儿就看不到日出了。”

    我听此，赶忙睁开眼睛，接着站起身来。

    “天快亮了吗？那咱们快点走吧！”

    我刚向门口走了两步，却发现手被天心拉住了。我有些疑惑的转身看向她，没想到她竟然一头扑入了我的怀中。

    感受着她的温暖，我渐渐的有了一些男人该有的反应。可理智告sù我，我不能这样做，如果做了，我就对不起灵儿了。

    “咳咳……那个，天心啊，你不是说要去看日出吗？你该不会想让我抱着你去吧？”

    天心闻此，慢慢的从我怀里出来，然后嘿嘿笑道：“今天我们不看日出了，我决定亲手给你做一顿饭。我看你还很困，你继续睡吧！我去忙了！”说着，她自己又蹦又跳的出了房间，留下我一个人独自发呆。

    人都已经醒了，我自然也就没有再睡的必要。我伸了伸懒腰，接着盘膝坐在了地上，很快就进入了修炼之中。

    不知过了多久，我的鼻中飘入一缕诱人的清香。接着我慢慢的睁开了眼睛，首先映入我眼帘的是一张水晶做的桌子，而在这桌子上竟摆了不下十道菜。这些菜虽然都是人间的制造方法，可是气味却特别不同。

    推着桌子进来的人是天心，她一头长发挽在脑后，竟穿着一条白色的公主裙。看她这样，我真的不知该说什么好。

    对于这样的漂亮女孩，我真的没必要吝啬溢美之词。

    我站起身来，接着呵呵笑道：“这一桌子菜都是你做的？”

    天心点了点头道：“那当然，我可是学了很久呢。而且，我告sù自己。有一天，一定要为我生命中最重要的人做。而那个人，我现在已经找到了。”

    这个小丫头之前还经常害羞，现在说这样肉麻的话竟然面不改色。

    我干笑两声，接着转移话题道：“快点让我尝尝，实践才是检验一qiē的真理。这些菜也许只是外表好看，味道只有吃过才知道。那个筷子呢？”

    天心一听，这才恍然大悟道：“瞧，我忘jì准备碗筷了。你等下啊，我这就去拿！”说着，她快步走出了房间。

    望着她的背影，我想她的身体应该没有问题了。我在这里已经耽搁了几天，不能再继续下去了。否则的话，我寻找神骨的时间就得继续推迟。我在这里多待一天，灵儿就要多受一天苦。可是……可是我究竟要怎么张口呢？

    我真担心天心会因此而伤心，我真不愿看到她泪流满面。不一会儿功夫，天心就拿着碗筷进入了房间。

    她将碗筷摆在我的面前，又亲自为我搬来了椅子。“雨先生，请尝尝我为你准备的饭菜吧！”

    看她这样，还真有点电视剧里女仆人的感觉。我微微一笑，然后拿起了筷子。刚刚吃了一口，我就有些傻了。这菜的味道清淡而香甜，真的堪称绝世美味，看来这鲛人对于饮食倒也有一定的天赋。

    来这里的几天，我都没有好好吃饭。现在美食在前，我又岂能亏待自己的肚子呢？一番风卷残云之后，一桌子的菜几乎都被我吃光了。这可把一旁的天心乐坏了，看她这样，我更加不知道该如何开口，如何告别了。

    可就在这时，皇宫之上突然响起“轰”的一声巨响。紧接着，整座皇宫都剧烈的摇晃起来。我“腾”的一声就站起身来，一股不好的预感涌上心头。

    难道说，妈祖娘娘所说的那队天兵已经找来了吗？