
    我的第一反应就是将天心推开，然后自己捂着肚子向后退了几步。

    “天心你……你竟然暗算我！这到底是为了什么？”

    天心闻此，嘿嘿笑了起来。那张原本极美的脸以为如此夸张的笑容而变的扭曲起来。

    我真是怀疑，眼前的人到底还是不是她。我们两人这边的动静立刻将安倍晋一和霸天吵醒，两人赶忙靠近了我。

    当他们看到我捂着肚子，鲜血直流后，都狠狠的看向了天心。

    天心大笑一会儿后，终于平静下来，接着得意的道：“你看看我到底是谁！”

    话声刚落，她突然原地一转，接着竟变成了一个长着两个脑袋的怪物。虽然她的身体没有任何变化，但是这两个脑袋就足以说明她不是天心了。

    另外这两个脑袋长得一模一样，就像是一个连体婴儿公用一个身体似的。她的两张脸现在十分狰狞，就像是从地狱里刚放出的恶鬼一般。

    未等我开口询问她是何人，霸天就突然厉喝道：“大胆海巡，你竟敢在此害人。难道你忘jì了自己的身份吗？”

    此言一出，我和安倍晋一都是疑惑不已。海巡？这到底是个什么名字？难道是职位？

    双头怪物的两个脑袋同时发笑道：“嘿嘿……真没想到，这里竟然还有人知道我。你是什么人，怎么会知道我的身份的？”

    霸天冷哼一声道：“我是谁，你还没有资格知道。我只知道你今天这样做，已经触犯天条。等着受过吧！”

    双头怪物两个脑袋同时发笑，接着一同冷冷的注视着霸天。

    “我到底有没有触犯天条，你恐怕还管不着。不过我知道，等下你这个唯一知道我身份的人，马上就要死了。”

    话声刚落，只看她突然身形一闪，竟向着霸天急冲而来。

    霸天见此，暗笑一声道：“来得好，就让我来好好教训一下你这不知所谓的小神！”

    说话间，两人相遇，立刻打斗起来。我现在血流如注，必须及时治疗，否则，我这刚刚恢fù的身体，又得瘫在床上了。

    安倍晋一赶忙上前扶住我，接着关心的道：“雨先生，你感觉怎么样？你快点坐下来，我帮你查看一下伤势。”

    我点了点头，然后就地坐了下来。这一刀刺的很深，不过却没有刺穿我的肠子，不然的话，我就算不死也得重伤。我伸手封住了自己的穴位，鲜血这才停止流淌。

    安倍晋一对医术显然是有些了解的，他蹲下身，拿出手帕小心的为我擦拭伤口。

    检查了一会儿后，他对我说道：“这伤口不小，必须得将伤口缝起来。这样吧，你稍等一下，我想办法将你的伤口合上。”

    我闻此，微微笑道：“那就辛苦你了！”

    安倍晋一向我笑了笑，转身就向着远处的林子走去。我虽然不知道他要寻找什么，但我却看得出他对我还算关心。如此来看，他应该不会在背后害我。

    我单手捂着伤口，抬眼看向了正在激战的霸天。霸天此刻已经将自己的神剑祭了出来，而这双头怪人也亮出了法宝。

    我仔细一看，这法宝竟然是一匹红绫。红绫犹如蛟龙一般，竟与霸天的神剑斗个不分胜负。我当然希望这一战的获胜者是霸天，可是霸天明显有些轻敌了，这双头怪人恐怕没有那么容易对付。

    看着两人你来我往，我这才想到了大老王等人。我扭头去看，发现他们竟然正直勾勾的看着天空。

    我轻叹一声，心道这一次是没法解释了。索性就放任不管了，他们到底会怎么想，那是他们自己的事了。

    这么一会儿功夫，安倍晋一已经返回到我的身边。在他手里是一条很细的藤条，看样子他是打算把这个当成针线了。

    安倍晋一向我微微一笑道：“雨先生，我找来找去只找到了这个。你就凑合用下吧！”

    我笑着点了点头道：“无妨，你尽管来吧！”

    安倍晋一深呼了一口气，然后蹲下身来。而我直接平躺，就在这里做一个小手术吧。

    安倍晋一将藤条的尖刺放在眼前看了看，然后拉开我的衣服，有些郑重的道：“可能会有点疼，你就忍一下吧！”

    我笑着说道：“你就放心大胆的来吧！这点小疼，我还是可以忍受的。”

    安倍晋一听此，不再说什么，直接动手为我缝伤口。其实说实话，这样缝伤口，不疼是假的。可是我却不能表露的十分痛苦，不然的话，总觉得有些丢人。

    大概一分钟的样子，我的伤口就被缝好，而我已经疼的满头大汗，没想到安倍晋一这个“医生”也累的满头大汗。

    “雨先生，只能这样了！虽然这样有可能留下伤疤，但至少对你伤势有益处，你别怪我啊！”

    我呵呵笑道：“你说的哪里话，大男人还在乎肚子上有一条疤吗？行了，你去安慰一下大老王他们吧。你没发现他们眼睛都看直了吗？”

    安倍晋一一听，赶忙扭头看去，接着呵呵的笑了起来。天空的大战仍在继续，两人几乎都使出了浑身解数，可就不知道最后会鹿死谁手了。趁此机会，我盘膝坐好，接着调动起体内真气去缓解疼痛。

    另外一方面，真气可以疏通血管，这样的话有助于伤口的愈合。

    我这一修炼，足足持续了半个小时。可这么长时间了，天空的战局却仍在继续。起初还是旗鼓相当，可是打着打着霸天就渐渐有些不敌了。我现在是没法去帮助他，但是安倍晋一却是可以。

    我举起手向着安倍晋一招了招手，他立刻向我小跑过来。

    “雨先生，什么事？是不是你的伤口又疼了？”

    我摇了摇头道：“不是，我叫你是想让你帮帮霸天。你看他现在有些被动，我担心他敌不过那双头人。”

    安倍晋一听此，点了点头，接着便开始施法。很快的，十二神将便被他召来了四个。

    四个神将刚一出现，便冲向了空中的战团。有他们帮助，霸天也终于慢慢的扭转了败局。见此，我这才松了一口气。双头人在霸天和四个神将同时猛攻下，渐渐的有所不敌，可她却又不肯就这样离去。

    突然，她将目光看向了我。接着一点面前的红绫，那红绫竟向我呼啸而来。我真不明白我到底是怎么得罪了这个双头人，她这明显是不置我于死地不罢休。看着红绫急冲而来，我知道自己又怎呢个躲得过去呢？

    既然躲不过去，那就只能勇敢面对了。我挣扎着站起身来，接着将七星龙渊剑抽了出来。

    可令我没想到的是，就在这危急关头，安倍晋一竟然不顾生命危险挡在了我的身前。

    只听他头也不回的说道：“雨先生，你对我有恩。今天我就算是死，也要保护你。你千万不要乱动，否则伤口崩裂，可就伤上加伤了。”

    说实话，安倍晋一这几句话让我心中暖暖的，他能这样做，我真的很欣慰。但是，他有多少本事，我心中清楚的很。

    那双头人比霸天还稍强一分，实力之强不言而喻。他这样做，无非是送死罢了。

    望着他的背影，我突然觉得他现在十分的高大，我一直都将他当成娘娘腔看待，但是这一刻，我觉得他任何人都够爷们儿。

    就在这时，红绫射来。我挥剑就要应付，可身体刚刚一动，腹部的伤口就险些崩裂。我赶忙停下身体，而安倍晋一已经舞起折扇迎上了红绫。折扇与红绫刚一接触，就砰然破碎。

    而安倍晋一也在一声惨叫之后，重重的摔在了我的旁边。看着安倍晋一昏迷不醒，我心中的怒火被彻底的点燃了。

    如果说之前我心里还一直防备着他，但是从现在开始，他值得做我的兄弟。红绫没有被拦下之后，在双头人的控zhì下，再次向我攻来。空中的霸天一看，怒吼一声道：“贱人，给我受死！”

    话声刚落，他一点神剑直接洞穿了毫无防备的双头人胸口。而后者虽然遭到重创，可一双眼中却满是得意之色。

    也许她自信这一击能够要我的命，可我又岂是那么容易就死呢？我左手持剑，右手将神骨盾牌施展出来。

    躲我肯定是躲不过了，索性就硬抗了。红绫眨眼之时就来到了我的面前，神骨盾牌被我向前一挡。就听到“轰”的一声，紧接着，我的身体犹如断线的风筝一般，向着后面不受控zhì的摔去。

    我手臂上的神骨盾牌安然无恙，这也就说明这一下我没有受到任何伤势。“扑通”一声，我屁股重重的落在了地上。

    也好在我皮糙肉厚，如果换成旁人，估计这一下屁股都得摔开花。双头人做梦都没有想到，我会挡下这一击。现在看我从地上爬起来，她的脸上露出了复杂的表情。

    可是下一刻，霸天的神剑已经从天而降，正好砍在了这两个脑袋的中间，紧接着，她被一剑劈成了两半。

    我以为这样也就算告一段落了，可令我没想到的是，她被劈成两半的身体落在海中竟掀起了滔天巨浪。

    不仅如此，隐隐约约有什么庞然大物正从海中钻了出来。