
    片刻之间，条条雷电从天而降，这些雷电一股脑的全部劈向了朱子真。朱子真一看，仰头怒吼一声，接着一头更加庞大的野猪幻影出现在他的头顶。

    雷电袭来，那野猪幻影顿时黑光大放。一个犹如漩涡一般的黑洞，就这样凭空的出现了。

    我清晰的看到这些雷电进入黑洞之中，然后就莫名的消失不见了。至于幻影之下的朱子真，竟没有受到半点雷电的伤害。

    我见此，眉头不由得紧紧皱起。这朱子真身为梅山七怪之一，的确本领高强。如果我没有猜错的话，那个巨大的野猪幻影应该就是他的本命元神。

    头顶上的乌云慢慢散去，这巨大的野猪幻影也消失不见。朱子真吼叫一声，然后将目光死死的盯向了我。

    我见此，心中明白他是要对我动手了。可现在血龙已现，我又岂会自己与其硬拼呢？

    我手捏剑诀，立刻大喝道：“七星龙渊，听我号令，身为青龙，狂风肆虐！”

    话声刚落，血龙顿时龙吟大作，紧接着，数团飓风竟然就这样出现在它身体的周围了。

    飓风快速的旋转着，就像是数条巨龙一般。朱子真显然不愿再与这血龙纠缠，立刻迈开四蹄，大步向我冲来。

    说时迟那时快，眼看这朱子真就要接近我，血龙周围的飓风瞬间冲天而起。足有四条旋风犹如龙飞九天一般，在空中几个盘旋就快速的扑向了朱子真。

    朱子真一看，就要躲闪。可他能够躲得过一条，还能躲得过四条吗？

    眨眼之时，他就被四条旋风包裹。我一看，冷哼一声，口中再次念决道：“七星龙渊，听我号令，身为赤龙，火焚妖魔！”

    话声刚落，血龙立刻飞上了朱子真的头顶，接着大嘴一张，道道烈火随即从龙嘴之中喷出。

    我虽然看不到朱子真现在的情况，可我相信，被旋风困住，又被烈火焚烧，他就算能够不死，恐怕也要被烧成烤猪了。

    我静静的站在原地，一双眼睛紧紧的盯着那四道旋风。时间一点一点的过去，我渐渐的有些急躁起来。也不知道为何，我竟然有些不安。按理说，如果把人丢进火海之中，肯定惨叫连连。

    可是朱子真在被烈火焚烧足有十几分钟，却没有半点动静。他就算是金刚铁骨，也应该发出一点声响啊。

    就在我疑惑之际，脚下突然发出了“沙沙”的声音。我一听此，赶忙将旋风腿法施展出来。双脚点地，身体已然高高的跳了起来。我这边双脚刚刚离地，我脚下的土地就蹿出了一柄大刀。

    我定睛一看，此刀正是朱子真的佩刀。难道说，他现在就在土里吗？

    “轰”的一声巨响后，大刀钻出的地方炸出了一个大洞。而在这个大洞里，正是朱子真的本体野猪精。

    朱子真见我躲过了他的偷袭，一双猪眼之中露出凶光。我见此，不敢迟疑，双脚落地之后，立刻将血龙招了过来。

    可惜血龙的速度够快，但我的速度却没有这朱子真快。眼看朱子真所操控的大刀已经近在咫尺，我哪里还敢再想其他，立刻身形一转，瞬间就将神骨盾牌施展出来。

    就听到“砰”的一声响，接着我的身体犹如断线的风筝一般，重重的摔在了不远处的青石上。

    这一摔将我摔得是七荤八素，全身就像散架了似的。而令我没想到的是，那柄大刀击碎了我的神骨盾牌后，竟再次呼啸而来。

    这一次，我没有任何仰仗，如果被大刀看中，怕是性命不保。如此危急关头，我又想到了魔化。可是我真的可以吗？就算是死，也不能魔化。这是我最后下的决定。既然神骨盾牌施展不出，那就只有不灭金身了。

    想到这里，我赶忙指法连点，还未来得及开口。那柄大刀已经“噗”的一声洞穿了我的胸口。

    我虽然努力的强忍涌到喉咙的鲜血，但却仍旧喷了出来。我现在感觉不到半点疼痛，因为我知道生命已经流逝的越来越快了。可叹我如此努力，最后还是落得个惨死异乡的下场。

    我虽然想怒斥上苍，可惜，我甚至连张口的力气都没有了。我靠在已经被砸出数道裂痕的青石上，看着朱子真化为身形，接着得意的一步一步走来。

    我突然觉得，我就是一个笑话。根本就没有本事与天神相斗，可却嘴硬的不肯屈服。如果我从一开始就顺应天命，死在大壮的手里，现在也许已经转世投胎，过起了平凡人的生活。

    只是，任何后悔的话，现在说都没有任何意义。如果说我还有什么未了的心愿，那就是再见灵儿一面。我好想她，从未如此强烈的想念。

    我微微的喘着气，对于朱子真说的那些数落和讽刺的话语，我一句也没有听清。

    临死之前，被人讽刺，我是有多倒霉啊。可死都要死了，脸面还有什么用呢？我慢慢的闭上了眼睛，算是跟这个世界告别了。

    可就在我闭眼之中，我竟然自动的进入了识海之中。我再次看见了五爪白龙、鬼蛟、螣蛇，还有小钰。

    “就这样放弃了吗？”

    五爪白龙开口问道。我听此，苦笑一声道：“不然还能如何呢？梅山七怪，根本不是我能对付得了的。”

    “懦夫，只要还有一息尚存，就不能轻yì言败。你现在还没死，怎能就这样放弃？”

    面对五爪白龙的怒斥，我竟无言以对。

    就在这时，小钰开口道：“雨大哥，你或许不知道。如果你死了，我们这些人都得死。为了我们，你也不能放弃啊。”

    是啊，我何尝想放弃呢？可是……可是我真的只能再次魔化吗？

    我摇了摇头道：“我真的很对不起各位，但我已经答应菩萨，不再魔化。我不想变成一个只知杀戮的人，那样的人，我就算死，也不会做的。”

    面对着他们灼灼的目光，我突然想向他们鞠一躬。不过鬼蛟的话，却让我重新燃起了希望之火。

    “兄弟，你一人对付不了他。可还有我们啊。我们三条龙，代表着三种力量。比如我，是阴灵而生，所以我代表大地之力。螣蛇乃星宿之灵，所以他拥有星宿之力。至于白龙兄，他未入七星龙渊剑时可是空中之主，所以他代表天空之力。至于小钰，她因爱而成剑灵，所以她代表的是情之力。有我们四人跟你一起，你难道还对付不了区区的一头野猪精吗？”

    听此，我重重的点了点头。有这么多人在背后帮我，我还有什么好惧怕的呢？想到这里，我的心情豁然开朗。

    “那就劳烦诸位了，随我一同灭此妖孽！”

    话声刚落，我已经从识海之中回归肉身。我猛地睁开双眼，发现朱子真已经将刺入我体内的大刀抽了出来。

    我单手按住伤口，接着挣扎着站起身来。朱子真一看，面露疑惑之色。

    “小子，你原来还能动。受了这么重的伤，你还能站起来，的确算是一条好汉。不过，下一刀，我就要你的命！”

    我听此，苦涩一笑，接着猛然怒吼一声。感受着四道强大的气体进入我的体内，我终于有了一种战胜一qiē的豪情。

    “朱子真，你身为天将，私自下凡，非要置我于死地。今天，我要替天行道，将你灭杀在此。苍天可证，朗朗乾坤，我雨龙今日杀神，绝非为一己私利，只求还人间一份安宁。”

    说到这里，我立刻咬破指尖，在自己的额头上写上了一个大大的天字。替天行道，老天如何治我的罪呢？

    其实我现在一再强调是替天行道，并且将天字写在了额头上，正是为了躲避天道的惩罚。当日我在精神病院之中，那歪嘴小孩在我手心里写的字，正是这“替天行道”四个字。

    他说用此法子就可再杀天神，虽然我并没百分百的相信，可事到如今，我只能试试了。

    令我没想到的是，这个天字刚刚写出，一道金光竟然从天而降。这道金光速度极快，直接射在我额头上的天字之上。

    紧接着，天字之上瞬间金光绽放。如此看来，天道已经答应了。既然如此，我还有什么好顾及的呢？拥有四灵之力，外加这天道应允，朱子真，我定要将你灭杀于此。

    朱子真不是笨蛋，他一看我气势非凡，眼中立刻露出了畏惧之色。我单手一招，七星龙渊剑立刻飞入我的手中。手握长剑，我剑锋一转，直对向朱子真的脸。

    “臭小子，你……你搞的是什么鬼？你竟然还敢杀神不成？”

    我轻蔑一笑道：“难道你没看见天道应允了吗？那就说明，老天都认为你该杀。纳命来！”

    话声刚落，我手提长剑直接刺了过去。朱子真毕竟不是弱者，虽然现在气势上已经完败于我，但却没有就此慌忙。

    他见我长剑刺来，立刻横刀来挡。就听到“当”的一声响，接着他竟然被我一剑震退了两步。

    我一见此，心中大喜。刚才不是还想杀我的吗？我今天倒要看看，究竟是谁杀谁！