
    这只从尸体肚子里伸出来的手并非血淋淋的，而是白嫩光滑，就像是女人的手一般。接着是第二只手，然后是一个脑袋。

    一看到这个脑袋，我顿时有些惊讶了。这张脸竟然如此之美，不仅肤如凝脂，而且美目流转，樱桃小口微微努着，一双秀眉微微皱着，俨然就是个绝世美女。这么一副臭皮囊之中竟然藏着一位倾城丽人，着实超乎了我们所有人的预料。

    这女子不一会儿功夫就从那肉身腹中钻了出来，然后站在了我的面前。此女相貌极美，可个头却只有一米六左右，纵然个头不高，但那玲珑有致的身材配上这张绝美的脸蛋，还是让人不敢直视。

    她身着一身白色锦绣长裙，虽然衣着随意，可是十分干净。奇怪的是，她明明是从那死尸的肚子里钻出来，又岂会做到一尘不染呢？

    我盯着她了几眼，然后开口问道：“这才是你的本来面目吗？真没想到，你竟然是个女子。”

    白裙女子闻此，轻笑一声道：“我本不想显露真身，可叹你咄咄逼人。可我不明白，你为何为了一柄诛仙古剑，连朋友都弃之不顾呢？你这样的人，未免太过自私了！”

    我冷笑一声道：“我到底是什么样的人，与你何干？与你这样的强盗相比，我似乎比你要高尚的多。我不管你是到底是神还是仙，今天这诛仙剑你休想得到。”

    白裙女子“格格”笑了几声，然后说道：“你以为你阻止的了吗？”说着，她身形微动，就要上前。

    而就在这时，只听她身后突然响起呼唤声。“碧如，是你吗？”

    碧如二字一出，我看到这女子身体突然一颤，接着慢慢的转过身去。刚才开口之人不是旁人，正是霸天。

    霸天脸上满是惊喜之色，似乎他与这女子本是旧识一般。白裙女子看他几眼，接着不解的道：“你是何人？”

    霸天听此，苦笑一声道：“你难道连我都认不出了吗？也罢，像我这样的人，还能有谁记得我呢？”

    白裙女子听此，疑惑更甚了，再次问道：“你到底是何人？”

    霸天叹息一声，接着缓缓说道：“碧如仙子，我是霸天啊！”

    “霸天？你真是霸天？你不是已经……”

    “已经魂飞魄散了，对吗？我何尝不是这样认为，可是老天垂怜，我竟然又活过来了。”

    碧如仙子闻此，一双秀眉紧紧的皱了起来。她迟疑了片刻，接着说道：“你既然已经复活，为何不重返天界？”

    霸天仰天大笑几声，接着眼中露出凶光。

    “重返天界？就我现在这副残躯，回到天界还不是自寻死路吗？四大神将不会放过我的，与其回去受死，不如在人间苟且偷生，他日修为恢fù，我再回去报仇不迟。可是我没想到，你身为仙子，为何也会贪图这诛仙剑，而私下凡尘。难道天界现在都如此纵容你们了吗？”

    碧如仙子被霸天这样质问，心中的疑惑已经荡然无存。能够知道这么多天界之事，她几乎可以肯定眼前之人就是天神霸天了。

    “霸天，你可知我为何要冒险抢夺诛仙剑吗？”

    霸天听此，摇了摇头表示不解。

    碧如仙子见此，苦笑一声道：“我是为了你，我要给你报仇！只要我得到了诛仙剑，那四大神将又算得了什么？从你罹难之后，我每日以泪洗面。我暗暗的告sù自己，我一定要为你报仇，就算为此我会落得个粉身碎骨，魂飞魄散也在所不惜。霸天，我……”

    看着两人四目相对，我不免莞尔一笑。他们之间的情愫不言而喻，今天终于重逢，我相信他们之间一定有很多话要说。

    “咳咳……”我的身后传来了咳嗽声。听此，我赶忙回头去看。只见昏迷的安倍晋一现在竟然苏醒了，见此我心中终于松了一口气。

    我赶忙快步上前，将他搀扶起来。“安倍，你没事了吧？”

    安倍晋一苦笑一声，接着大口的呼吸起来。刚才是把他给憋坏了，现在好不容易缓过劲儿来，自然得多吸几口。

    我招手将阿蒙叫过来，这样的话霸天就可以跟碧如仙子好好叙旧了。两人不一会儿功夫就走到了车后，也不知道要说什么悄悄话。总之这两人的关系肯定不一般，百分之百的情侣关系。

    可是据我所知，天界应该是不能谈恋爱的吧？难道现在的天界也与时俱进了？

    趁着他们交谈之际，我看向安倍晋一，然后说道：“安倍晋一，你不要怪我。我并非是不愿拿诛仙剑来换你性命，而是不到万不得已，我绝不会妥协的。我知道你身具灵魂血脉，又岂是这么轻yì就被掐死的呢？所以我才会冒险一试，让你受苦了，真是抱歉！”

    安倍晋一这么大口呼吸几下，已经恢fù的差不多了。

    他坐起身来，赶忙安慰我道：“雨先生，我知道你是个好人。我没有什么怪罪你的，因为我知道你会救我。果然，我现在这不是安然无恙吗？”

    听他这么说，我不由得会心一笑。我们三人在这里等候了大概一个小时的样子，突然看见一道白光冲天而起，没入云端。接着霸天从车后走了出来，看他一脸笑容，就知道他现在心情极好。

    我们三人赶忙迎上了他，接着我开口问道：“那碧如仙子已经走了？你怎么不多陪陪她？”

    霸天摇头笑道：“已经看到了这就够了，她就算陪我几日，她还是得返回天界。雨兄，她临走之时让我转告你，这一次是真的很抱歉，请你切勿怪罪！”

    我摆了摆手道：“瞧你说的什么话，她既然跟你是那个关系，说起来，我还得唤她一声嫂夫人呢。道歉什么的，太过见外了吧！”

    霸天虽然没有矢口否认他跟碧如仙子的关系，可一张脸上却涨红起来。

    霸天恢fù平静，接着又道：“雨兄，碧如仙子说，知道你身怀诛仙剑的人已经不少了。未来的几日里，她让你多加小心。”

    我点了点头，面露郑重的道：“经历今晚这一次事件，也算是给我们提了个醒。你放心吧，日后我一定会多加小心的。可是这具肉身却要如何处理呢？”说着，我转身指向那具惨不忍睹的尸体。

    可就在我这一看之下，令人惊讶的事情发生了。这具肉身之上竟然冒了青烟，接着从青烟冒出的地方开始，青色火光慢慢放大，最后将整具尸体都包裹当中。

    片刻之间，那尸体就在青色火焰之中化为灰烬，夜风一吹，什么都没有留下。我虽然不知道这尸体到底是怎么了，可定然跟碧如仙子逃不了干系。仙术之厉害，真是出人预料，难辨其中。

    既然是虚惊一场，我们自然就得继续赶路。安倍晋一现在还惊魂未定，所以司机的重任就落在了我的身上。

    我驾驶着汽车向前又行驶了三个多小时，终于发现了一个小镇子。

    现在大家都十分疲惫，连夜赶路容易发生事端，索性就在这镇子上停留一晚，第二天一早再继续赶路。

    眼下这镇子是标准的南方古镇，虽然镇上人口不多，房舍数量有限。可是每一座房舍都是青砖白瓦，外形极为相似。如要辨别每一间房舍的不同，那就只能从门牌号来区分了。

    现在是晚上十点钟不到，可是这镇上的街道上已经看不到人影了。今晚乌云密布，黑云遮月，身处于这样寂静而又黑暗的镇子里，还真的有些骇人。

    “什么破镇子啊？连个路灯都没有！咱们上哪儿去找旅馆啊？”

    安倍晋一从车上走下来，四处看了看，嘴里抱怨不停。现在镇子里最明亮的地方，就是我这车灯所照耀的地方。

    我没有关灯，而是先下了车。我们目前所在的街道，从外表来看应该是镇子的中心街道。可是街道两侧的店门却是十分少，我开启神眼后，只看到了一家小型的超市，还有一个面馆，除此之外，竟然什么店都没有了。

    我皱眉望了望，然后说道：“这样吧，你们三人留在这里。我去前面看看，如果真的没有旅馆的话，那就只能找个老乡家试试了。要是老乡不开门的话，咱们恐怕就得在这车里过夜了。”

    安倍晋一一听我要独自去找旅馆，赶忙开口道：“雨先生，我跟你一起去吧！反正我待着也没事。”

    我听此心中暗笑，这家伙恐怕是鉴于之前的那场车祸，心有余悸，所以不敢在此等候。既然他开口了，我也不好说什么，于是点了点头。临走前，我看了一眼霸天。

    霸天见此，立刻笑道：“雨兄，你就放心吧！碧如仙子赠了我一枚丹药，能够补充我的精元。我已经服下了，现在的我虽然比不上真正的天神，可也恢fù了不少实力。就算有什么妖物或者其他来犯，我也能勉强支撑。所以，你不用担心我和阿蒙！”

    听他这样说，我心里也就放心了。我向他和阿蒙挥了挥手，然后抬腿向着黑暗的街道走去。起初有汽车的车灯照亮，倒也不觉得十分暗。可是随着走的越来越远，汽车的灯光也被街道上的障碍物挡住，这使得我和安倍晋一都彻底的进入了黑暗之中。

    安倍晋一算是有备而来，所以“吧嗒”一声就开启了随身携带的手电筒。他的手电筒从旁边的房舍一一扫过，可却看不见任何一扇开启的门。我们两人就这样向前走了将近半个小时，突然在我们的前方出现了一片黑影。

    安倍晋一赶忙举起手电筒照去，在光束的照耀下，那些黑影竟然是一个个的人。这些人站成数排，就像是军队的士兵一般。大晚上的，一大群人在这里站着，多少有些让人摸不着头脑。我快步上前，打算查看一番。

    可就在我靠近人群，打算开口询问之际，完全没有想到的一幕发生了。