
    一柄只有银针般大小的金剑，竟然洞穿了天狼星的胸口。这伤口虽然十分细小，可对天狼星来说，却险些致命。

    “嗷……嗷……”受伤的天狼星，痛苦的嚎叫着，身体也不自觉的向后退去。

    我现在脑子有点乱，真的很乱。这柄小剑正是我丹田处的那柄剑，可是它什么时候从我体内**出，又是什么时候刺伤了天狼星，这一qiē我都毫不知觉。

    这也就是说，此剑是自己动手的。那也就足以说明，剑内有灵。堂堂的天狼星竟然被我这样的一个凡人小子打伤了，这样出人意料的结果，让在场的所有人都傻眼了。

    天狼星虽然重伤，可还是凶狠的瞪着我。

    “你……你到底是什么人？此剑怎么会落入你手？”

    我听此，有些无辜的说道：“我也不知道这剑怎么就自己出来了，我真的不是故意伤你的。再说了，我要是知道此剑这么厉害，我也不用受制于你了。对了，天狼星，你认识这柄剑？它叫什么名？”

    未等天狼星开口，翡翠仙子就欣喜的告sù了我。

    “傻小子，此剑：非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？这回你应该知道了吧？”

    我听此一愣，这翡翠仙子说的到底是什么啊。

    “仙子姐姐，你能讲的通俗点不？我怎么听不懂啊？”

    翡翠仙子格格笑道：“你难道没听过诛仙阵吗？此剑剑名，便是诛仙！”

    听到这里，我终于听懂了，同时心中也暗暗的窃喜起来。诛仙阵乃截教创始人通天教主所创，乃鸿蒙开辟以来第一杀阵。

    当年通天教主摆下诛仙阵，会各路神仙，死在阵内神仙无计其数。传说诛仙阵由四把宝剑组成，其一诛仙剑，其二戮仙剑，其三陷仙剑，其四绝仙剑。

    如果我手中之剑就是那诛仙剑，那我岂不是中了头彩，祖坟冒青烟吗？

    单从这剑名就可以看出此剑的厉害，诛意为诛杀，诛仙，便是诛杀神仙。能够诛杀神仙，此剑比仙器可还要厉害的多。

    没想到，我竟然能够得到诛仙剑。从此之外，我还怕什么天仙天神，一剑祭出，谁敢与之争锋？

    我单手召回诛仙剑，接着整个人都乐傻了。天狼星狠狠的瞪着我，可就是不敢再靠近分毫。

    现在有诛仙剑在手，什么凶兽啊，什么天狼星啊，都他x的小菜鸟。

    我高高的昂起头，接着笑眯眯的看向天狼星。

    “大黑狗，你不是牛叉的吗？来，再来动我试试，小爷我一剑就能劈了你。”

    天狼星听此，恨得直咬牙，可就是不敢上前一步。

    我又看向穷奇，然后威胁它道：“穷奇，你不是想放出我体内的梼杌吗？来啊，你这就来放。我倒要看看，你是怎么把他放出来的。”

    穷奇闻此，嘿嘿干笑了两声，接着不自觉的向后退了几步。虽然诛仙剑只有这么大点，可是名声却足够大，早就将这里的人都吓破了胆。

    天狼星今天必须要除掉，不然日后我登上天界，终究是个麻烦。想到这里，我赶忙调动一丝真气进入诛仙剑内，就打算将其祭出，一举灭了天狼星。

    可是让我有些郁闷的是，我的真气进入其中，犹如石沉大海，根本就找寻不到，我用意念控zhì它，它也毫不理睬。擦了个擦的，这是闹哪样？

    我好不容易得到了如此厉害的宝剑，可是竟然无法操控它。现在的我就好比捡了一架战斗机，可是却不会开，只能干看着。

    “诛仙剑啊诛仙剑，你老就给个面子，动一动行吗？只要干掉这天狼星，我给你供起来，天天好吃好喝伺候你，行不？”

    可惜的是，无论我如何祈求，它就是纹丝不动。其实仔细想想，这么厉害的宝剑，又岂是我一个凡人能够催动的？可现在大敌当前，我必须得想个退敌之法。

    我抬眼看向翡翠仙子，此刻的她身上伤痕累累，狼bèi不堪。可见她是根本就抵不过天狼星和三头凶兽。不管如何，今天我们都得保住性命。

    想到这里，我心中生出一计。

    我冷冷的看向天狼星，接着轻蔑的道：“天狼星，无论如何你都是天界之人。我一个凡人确实不好杀你，我看那这样吧，你给我磕三个响头，就可以滚了。不然的话，我这就取你狗命！”

    天狼星听此，气的浑身打颤。可是不管它怎么生气，就是不敢上前。

    我见它不言语也不磕头，立刻怒声道：“怎么？看样子你是不想活了。既然如此，那我就成全你。”说着，我将手高高举起，摆出要动手的架势。

    “扑通”一声，天狼星终于识相的跪了下来。我一看，心里那个爽啊，简直比喝了一罐啤酒还舒坦。“通通通”三声，这大黑狗真的给我磕了三个响头。

    苍天啊大地啊，真是哪位神仙姐姐替我出的这口气啊。

    我强忍着笑意，然后向它摆了摆手道：“滚吧，以后别让我再看到你。”

    天狼星努力的站起身来，接着摇摇晃晃的就要离开。诛仙剑之前的一剑的确让它伤得不轻，我想这也就是它甘愿委曲求全的原因。

    走到石室门口时，天狼星突然扭头看向我，接着冷冷的道：“小子，今天这奇耻大辱我记下了。咱们青山不改绿水长流，走着瞧！”说完，它身形一闪，直接化为黑光消失在石门之外。

    最难办的家伙赶走了，剩下的三个畜生就容易对付的多了。

    我看向翡翠仙子，接着微微一笑道：“仙女姐姐，剩下的事情就交给你吧！我想我该走了，我还有很多要紧的事情需要做。”

    翡翠仙子一听，赶忙言道：“你现在就走？不如留下来多待几日吧！”

    我摇了摇头道：“不了，我真的还有十分要紧的事情需要做。就此别过，咱们后会有期！他日我若忙完了一qiē，一定会再来看你的。”

    翡翠仙子见我执意要走，也不好再说什么。

    “你先等等，我想我应该可以为你做一点事。”说着，她快步向我走来。她在我面前站定，接着突然抓住了我的手。

    “我希望你永远都能记住我，无论何时何地，都不要忘jì我，好吗？”

    从翡翠仙子的玉手之中传来了缕缕热气，我知道她是想为我疗伤，可我根本就没有受伤啊。感受丹田处的热气，我整个人都精神了不少。

    就在这时，翡翠仙子突然揽住了我的脖子，并且给了我一个热情的拥抱。只听她在我的耳边轻声说道：“我把一部分仙气注入到你的体内了，希望这些仙气可助你提升修为。另外，你现在应该还无法使用诛仙剑吧？记得，千万不要把这个秘密说出去，否则，你会召来杀身之祸。等你能真正的运用诛仙剑时，我相信咱们就可以再见了。”说完，她松开了我的脖子，转身便走向了三大凶兽。

    看来我骗过了天狼星，却没有骗过翡翠仙子。她对我说的话，我都牢牢的记在心里了。怀璧之罪，我还是明白的。试想一把可以诛杀神仙的宝剑，恐怕没有人不想得到。

    我在心里暗暗的谢过翡翠仙子，便头也不回的向着外面走去。在门口，我与古树妖神等人汇合。刚才的事情，他们肯定都看到了，只希望他们可以为我保守诛仙剑的秘密。

    在离开七绝门的路上，我一言不发，而是一直注视着古树妖神。这家伙被我看着，脸色变得十分难看。没多时，我们就完完整整的退出了七绝门。

    在七绝门外的山谷里，我停下了脚步，接着面带笑容的看向了古树妖神。

    “妖神兄，你应该听到了我那把剑的名字吧？”

    古树妖神一听，吓得脸色大变。

    “雨……雨龙兄弟，你……你不会是要杀我灭口吧？雨龙兄弟，是我有眼不识泰山，我错了，求你……求求你放了我吧！”说到这里，他“扑通”一声跪在了我的面前。

    我向他微微一笑道：“妖神兄，瞧瞧你，别那么紧张。你我毕竟相识一场，我不会轻yì害你性命的。不过嘛，你必须答应我三件事。只要你答应了这三件事，我肯定不会再找你麻烦。而且日后我若是飞黄腾达了，也绝不会忘jì你。如何啊？”

    古树妖神这回是真的怕了，天狼星给我磕头认错，他看的清清楚楚。连不可一世的天狼星都如此畏惧我，不用想也知道我是有真本事的人。

    他古树妖神再牛，还能牛过天狼星吗？显然不能！

    “雨龙爷爷，你只要不杀我，别说是三件事，就是三十件，三百件我都答应！”

    我满意的点了点头，然后说道：“好，既然你答应。那我就直说了，第一，你现在就将他们三人身上的禁咒解除。第二，你身上的神骨还是都给我吧，你留着也成不了神。至于第三嘛，你做完前两件，我再告sù你。”

    古树妖神虽然心疼好不容易得到了几块神骨，可是跟性命比起来，这神骨就显得微不足道了。他咬牙点了点头，接着双手指法连点，顷刻间就撤掉了阿蒙等人身上的禁咒。解除解咒后，他又继续施法，不一会儿功夫，八块神骨就出现在他的手中。

    我也不客气，伸手就将神骨全部收入了体内。这家伙倒也还算老实，八块神骨，一块不少。

    “雨龙爷爷，那最后一件事呢？”

    我满意的笑了笑，接着说道：“这第三件事嘛，那就是你在此立誓，永不将我身怀诛仙剑之事告知旁人！”

    古树妖神听此，立刻发下毒誓，永远不将诛仙剑的事情告sù旁人，如违此誓，天诛地灭，永不轮回。这一趟昆仑山之行，我是先苦后甜，赚到了一笔巨大的财富。只要有诛仙剑在，日后我登上天界，还怕那所谓的真君吗？

    可惜的是，关于我身有诛仙剑的秘密，最终还是泄露出去了。等待我的，将是天神、天仙的疯狂追杀！