
    看着鲛人大军气势汹汹而来，我立刻扭头对安倍晋一说道：“安倍，你去告sù大老王他们，无论发生了什么事，都不要到甲板上来。”

    安倍晋一听此，又看了看巨浪之上的鲛人群，面露惊色的道：“雨先生，那些鲛人不会是来找麻烦的吧？”

    我点了点头道：“很有可能，如果是来请我们的，又岂会如此劳师动众？好了，你快点去！不然被大老王他们看到了，估计要被吓出个好歹来。”

    安倍晋一没在说什么，转身就向着驾驶室奔去。他走开之后，我和霸天相视一眼，然后一同飞身而起。

    这些鲛人来者不善，绝不能让它们靠近游轮，否则游轮和船上的人都会有危险。我脚踏七星龙渊剑，霸天御风而行。

    我们两人速度极快，眨眼之时就已经距离巨浪不足十米了。

    我看向这些鲛人，接着抱拳喊道：“诸位，不知来此可是邀我前去皇宫的？”

    我话声刚落，鲛人之中一位身着铠甲手持钢叉的高大鲛人便大声喝道：“来者可是雨龙？”

    我笑着点了点头道：“没错，正是在下！”

    高大鲛人闻此，立刻怒斥道：“大胆雨龙，竟还敢自己送上门来。今天我奉命来此，就是要取你的项上人头！来人啊，给我动手！”

    我一听此言，眉头微皱，接着大喝道：“慢着！你说你是奉命前来，不知你奉的是谁的命？实话告sù你，我是你们鲛人族的恩人。难道你们要恩将仇报吗？我要见你们的女皇，只要她看到我，定然不会让你们如此放肆。”

    鲛人大汉听此，哈哈大笑道：“雨龙，实话告sù你吧。我就是奉了女皇之命，现在你可以受死了！”

    只看他大手一挥，他身旁身后的鲛人立刻一窝蜂的踏浪而来。

    霸天见此，向我微微笑道：“雨兄，这些鲛人都交给你。擒贼先擒王，那个高大鲛人，就由你来对付吧！”

    我点头笑道：“好，那我就不客气了！”说着，我运起体内所剩无几的真气，猛地高高飞起。

    我心里明白，霸天是知道我大病初愈，而且身体还没有完全恢fù，所以才把危险的，累的自己扛。对于他这份心意，我感激不已。

    身在高空，这些鲛人自然难奈我何，所以它们将攻击对象瞄准了霸天。也不见霸天将神剑祭出来，仅凭赤手空拳就打得这些鲛人屁滚尿流。我低头看向那高大鲛人，它一直都站在后面的巨浪上，并没有贸然进攻。

    现在我看它，它竟然也把目光看向了我。我们四目相对，彼此打什么主意估计都心知肚明了。

    我身形一闪，立刻急冲而去。这高大鲛人见此，竟然没有半点逃离的打算，反而向我冲了过来。我起初就担心它钻进海里，在海底我根本就追不上它。现在它这样，倒是成全了我。

    我将体内所剩不多的真气凝于麒麟臂上，以这鲛人的本事，再强也强不过阿蒙。只要我使出破天拳，它应该必败无疑。

    想到这里，我急冲而去，口中大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，一颗只有拳头大的光球从我的拳面击出，呼啸着砸向了高大鲛人。

    高大鲛人见此，大吼一声，接着双手挥起钢叉直接刺了过去。就听到“轰”的一声响，光球在接触到钢叉的一瞬间便爆裂开来。这高大鲛人的确有些本事，它真的挡下了我这一拳。

    不过它虽然接住了，可身上却是伤痕累累。不知为何，在它的身上我仿佛看到了作为军人那股永不言退的气概。

    明明知道非我之敌，可也没有半分畏惧，一心与敌人斗争到底。施展出破天拳，我的身体竟觉得有些虚脱。我知道，这是真气耗尽的征兆。我深呼了一口气，然后将金刚锁妖葫拿了出来。

    仰头灌下一口后，我感觉自己好了很多。体内的真气正在快速的恢fù着，这足以让我将这高大鲛人制服了。

    高大鲛人被我所伤，双眼已经变成了红色。如果在战场上，遇到了这样的对手，绝不会是一件幸运的事。

    今天也是一样，不过在强大的实力面前，它如此也仅仅是困兽犹斗罢了。

    高大鲛人举起手中钢叉，犹如投标枪一般的将钢叉扔出，向我直刺而来。我见此，也不硬抗，控zhì脚下七星龙渊剑向上一窜，便轻yì的躲闪过去。

    而就在我打算以雷霆手段制服这高大鲛人时，没想到那从我脚下飞过的钢叉仿佛长了眼睛一般，竟然在空中一个盘旋后，从后面向我刺来。

    对于这样的情形，我遇到了很多次。所以耳后刚响起“呼”的一声，我便将不动金刚施展出来。

    只听到“砰”的一声响，接着我的身体不受控zhì的向前一沉，险些从七星龙渊剑上直接摔落下去。我清晰的听到了罡气罩破碎的声音，不过那根钢叉却终究没有伤到我分毫。

    它虽然撞碎了罡气罩，可它也已力竭，直接落向了海面。这家伙看起来果然有点本事，能够将我罡气罩打破，它也算得上是鲛人族的英雄了。

    可我却没心情继续陪他玩耍，这场闹剧到此可以结束了。我伸手进入背包，将金刚杵直接抽了出来。手握金刚杵，我双脚一点剑身，直接将旋风腿法施展出来，以自己最快的速度冲向了它。

    刚刚临近，我口中已经念起了咒语。“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我双手握棒重重的砸了下来。高大鲛人一看，立刻将手臂举过头顶，竟然想用双臂挡下我这一棒。虽说它是来找我晦气的，可毕竟也是奉命而来。

    这一棒若是击中他，他就算不死，也得落个半死下场。我与它说到底是没有任何仇恨的，得饶人处且饶人。

    就在手中金刚杵砸下的一瞬间，我改变了主意，然后运起全身真气，奋力的将金刚杵改变方向。只听到“轰”的一声巨响，金刚杵重重的砸在了高大鲛人身旁的海面上，一条足有两米宽的裂缝就这样出现在海面之上。

    不过一会儿功夫，就消失的无影无踪。高大鲛人慢慢的放下双臂，接着满眼不解的看向了我。

    显然它已经明白刚才发生了什么，另外这强大的一棒到底有何威力，它也心知肚明。

    看着落在七星龙渊剑上气喘吁吁的我，它怔怔的道：“你……你为何放过我？”

    我大口的喘了几下，接着微微笑道：“你我远日无怨近日无仇，我犯不着要你的命。另外，我觉得你是条汉子，值得我尊重。”

    高大鲛人闻此，沉默了一会儿，然后叹息道：“我知道你是个好人，我听我儿子说过你。其实说起来，你的确算是我们鲛人族的恩人。可是你……你却万万不敢救出那个叛徒，你可知道就是因为那个叛徒。我们鲛人族死伤无数，差点灭绝。现在他回来了，而且说是你命令他来取皇者之眼。女皇一怒之下，才会命我等前来找你搏命。”

    听闻此言，我整个人都觉得有些迷糊。这到底是怎么一回事？阿蒙不是误入海岛，然后进入幻阵的吗？他怎么又变成鲛人族的叛徒呢？还有这高大鲛人说阿蒙险些害的鲛人族灭亡，这又是从何说起呢？

    我慢慢的陷入了沉思之中，满脑子都是我认识阿蒙的经过，还有他那张憨厚的笑脸。

    我思量了片刻，接着向高大鲛人道：“那个……将军，我现在脑子又点乱，你容我多想想。对了，你说你儿子认识我，不知令郎是哪位啊？”

    高大鲛人呵呵笑道：“我儿子叫巴鲁！早些年还陪着公主跟你一起去人间大陆走动过呢。”

    我一听巴鲁，赶忙向高大鲛人行礼。“如此说来，我应该称呼你一声大伯了。不知巴鲁和天心公主，现在可好？当年匆匆一别，我们就再也没有见过面了。”

    高大鲛人听我叫他大伯，脸上的笑容更甚了。说起来这转变的的确快，刚才它还要取我性命，现在就将我当成了朋友。

    “他们都很好，时常念起你。说你对他们很好，为了他们连性命都可以不顾。其实今天我来这里找你麻烦，也是身不由己。真是对不住了！”说着，这个鲛人族的大汉向我深深的鞠了一躬。

    我一看，赶忙说道：“大伯，你切不可向我鞠躬。晚辈真的受不起！”

    高大鲛人直立起身子，然后哈哈笑道：“你当然受得起，你这样的人，令我佩服！今天的事就算了，我这就领兵回去。我看你们也不要去鲛人族了，不然的话，肯定会闹得十分不愉快。”

    我笑着摇了摇头道：“大伯，我觉得你们女皇与我之间肯定是有什么误会。另外，你说阿蒙是你们鲛人族的叛徒，我也要找他当面对质。如果他真的欺骗了我，我肯定不会放过他。还有就是，我找你们女皇是真的有要紧之事。请无论如何，也让我见她一面。行吗？”

    高大鲛人听此，轻叹一声道：“你对我有不杀之恩，这个忙，我就算不要这张老脸也要帮。这样吧，在西南方向有一座无名小岛，你们就先在那里停留。我回去劝劝女皇，如果她同意了，我就到海岛上来通知你。你看这样如何？”

    我点头笑道：“如此，那就先谢过大伯了！”

    高大鲛人笑着挥了挥手，然后言道：“那我们就先走了，告辞！”说着，他从嘴里发出一声听不清的叫声，那些与霸天交手的鲛人立刻停了下来。

    看着鲛人大军慢慢消失在海面，我的心中却有些气愤。阿蒙这家伙到底有没有说谎，他到底对鲛人族有怎样的背叛，这些，我必须弄清楚。如果真如高大鲛人所言，那这阿蒙恐怕就没有那么简单了！