
    妈祖离开之后，小岛终于安静了下来。我和霸天现在都疲惫不堪，一屁股就坐在了地上。

    霸天看向我，呵呵一笑道：“雨兄，跟你在一起总是身处险境。你可真是个倒霉鬼！不过我喜欢这样的生活，太平淡了，反而没有半点激情了。”

    我哈哈笑道：“只要你不怕莫名其妙的就被人遭了毒手就行，其实说实话，我从未想过事情会发展到今天这个地步。但我无怨无悔，这些天神视我为眼中钉，那就让他们恨着吧。就算明天我就死了，我这一生也算得上轰轰烈烈了。只可惜，我的妻子现在还在受苦。唉……”

    霸天见我眼中露出伤感之色，立刻安慰道：“雨兄，我相信你一定可以救你的妻子。因为我始终相信，总有一天这方天地将任我等翱翔。”

    我笑了笑道：“希望会有那么一天吧！哦，对了！安倍晋一他怎么样了？”说着，我赶忙起身。

    而就在这时，安倍晋一已经一瘸一拐的向我们走来了。看他苏醒过来，那应该也就没有大碍了。

    “安倍晋一，你怎么样？还好吗？”

    安倍晋一苦笑一声道：“倒没有性命危险，不过我这浑身上下疼的难受。看来得好好休息了。”

    不管怎么说，他现在这样都是因为我。所以一句谢谢，还是应该说的。

    “谢了安倍，如果没有你，或许那个重伤的人就是我了。”

    安倍晋一一听，这才看向了我腹部。他看了几眼后，有些惊讶的道：“你的伤势，怎么突然痊愈了？”

    我和霸天相视一笑，接着跟他讲起了后面的事情。妈祖娘娘不仅仅是我国人的信仰，同时也是倭国的崇拜对象。当安倍晋一听到妈祖娘娘现身了，眼中满是激动之色，可是他还是十分遗憾，没能亲自见上一面。

    事实上，我们两人没有告sù他，我们也根本没看到那妈祖娘娘的面容，只是听到了她的声音罢了。

    现在是凌晨三点多，虽然距离天亮还有一会儿功夫，但我却毫无睡意。躺在冰冷的地上，我静静的望着天空。

    我真想知道那星空背后的天界到底是什么模样，那里的神仙们又是怎么生活的呢？我想他们一定特别无聊，所以才会偷偷下凡来找我的麻烦。

    妈祖娘娘说的那队天兵也不知道何时“造访”，我真的得抓紧时间了。如果明天鲛人族还没人来请我过去，那我就只能自己御剑寻找了。与其在这里苦苦等候，不如自己动身前往。

    不知不觉中，天色终于亮了。清晨的第一缕阳光照在身上，我舒舒服服的伸了一个懒腰，然后站起身来。

    不远处的大老王他们已经生起了篝火，看样子是在准备早餐了。我闲着没事，便向着他们走去。

    靠近了他们，大老王等人的脸上都露出了十分温暖的笑容。我总觉得他们今天怪怪的，难道是因为昨天他们看见了我们与那双头蛟龙斗法的情景，所以才这般崇拜吗？

    “雨兄弟，你醒了啊。早饭已经在做了，你等会儿啊。”

    我笑着点了点头，然后突然问道：“昨天晚上的事情，你们都……”

    我话还没说完，这些家伙就异口同声的道：“我们什么也没看见！”

    我听此，笑了笑没在说什么。看样子他们已经统一口径了，但越是这样，就说明他们昨天看的越清楚。

    我也不挑破，反正事情都已经这样了，就随他们去吧。不一会儿功夫，安倍晋一和霸天也都醒来，两人也向着篝火这边靠拢。大老王他们准备的早饭是鲜鱼粥，海鱼和米粥的完美结合，真堪称得上是人间美味。

    我一口气喝了三大碗，接着就向着海边走去。一方面活动一下身体，消化消化，另一方面我想看看这附近的情形。

    我刚刚来到岸边，远方就升起一层巨浪。我抬眼看去，心中暗道，难道是鲛人族的人来了？

    这一次，我真的猜对了。那巨浪之上的确站着一个鲛人，而这鲛人我似乎还曾经见过，十分的面熟。

    巨浪在靠近岸边的时候消散了，接着一个身着白色长袍的男子从踩着海水来到了我的面前。如果说刚才我还没能认出他来，可现在我却认得清清楚楚。

    “巴鲁，你怎么会来？”来者不是旁人，正是巴鲁。

    巴鲁向我微微一笑道：“雨大哥，多年未见。你真是一点变化没有啊。我这趟来，是请你去我鲛人皇宫的。女皇陛xià已经准许见你一面了。”

    巴鲁的到来的确带来了好消息，我还以为得自己满大海的瞎找呢，这回可以安心了。

    我松了一口气道：“女皇终于同意见我了，巴鲁，你等我一下，我跟我的朋友交代一下，就跟你去皇宫。”

    巴鲁笑着点了点头。我转身立刻向着霸天和安倍晋一的方向走去。两人此刻也正向着这边看来，想必他们已经知道巴鲁此行前来的用意了。

    我走到两人面前，接着说道：“鲛人族已经派人来了，我决定现在就随他去鲛人族皇宫。”

    霸天一听，立刻说道：“雨兄，我陪你一起去吧！”

    我笑着摇了摇头道：“不用，还是我一个人去的好。你们就留在这个岛上等我回来吧！”

    霸天听此，皱眉说道：“雨兄，此去恐有危险，我陪你一起去也好有些保障啊。”

    我呵呵笑道：“兄弟，我这趟去是求人办事的，如果他们不愿意赠我一只眼睛，那我回来再想办法就是。你不用太担心了，毕竟怎么说我都是他们鲛人族的恩人。就算他们不念恩情，也不会把我怎么样的。”

    霸天见我执意如此，也不好再说什么。只是嘱咐我道：“雨兄，如有危险，你就回到岛上。就算要死，兄弟也陪着你！”

    安倍晋一也插嘴道：“我也是！我们两人是你坚强的后盾。”此言一出，我们三人都大笑起来。

    告别了众人后，我便随着巴鲁一同赶往鲛人皇宫。这一路上我御剑飞行，而巴鲁则在海中游着。

    我们两人的速度很快，一个多小时后，就来到了鲛人皇宫所在的珊瑚小岛。这里我来过一次，虽然时隔多日可仍旧记忆犹新。

    鲛人宫殿是小岛没入海水中的那部分，整座宫殿就是一个巨大的珊瑚，珊瑚之上镶嵌着一块块美丽的贝壳，在贝壳的中间还穿插着各种颜色的水晶，远远看去就像是一片巨大的宝石林，美轮美奂。

    在皇宫的之上的海面上，我们停了下来。巴鲁向我说道：“雨大哥，你先在这里等候一会儿。我这就去向女王禀报。”

    我听此，虽然心中有些不悦，可还是点了点头。既然邀我前来，又怎需要禀报呢？看来这鲛人族对我是有什么误会啊，不然的话，像我这样重要的客人，肯定早就请进去了。

    我脚踩着七星龙渊剑停在海上不前不进，足足等候了十多分钟，巴鲁这才从海里钻了出来。

    他一露头，立刻对我说道：“雨大哥，你下来吧。我带你进去！”

    我听此，笑着点了点头，接着收起七星龙渊剑直接跳入了海水之中。入水之后，我立刻摒住了呼吸。

    以我现在的本事，应该可以在水下待三四个小时都没有问题。对于这条进入皇宫的路，我也算是轻车熟路。

    在入口处，还是站着两位手持兵器的高大鲛人。打开宫殿巨大的金色殿门，我们很快就进入其中。前面是一条长长的走廊，走廊里仍旧趴着一条条相貌丑陋而且年长的鲛人。

    这一qiē都跟当年没有任何改变，既然如此，不用猜也知道，这条长廊的尽头就是那个巨大的气泡了。

    果不其然，那个气泡仍旧历历在目。只可惜，今天却不是那位美丽的公主引我进来的。我和巴鲁走到气泡前，便停了下来。

    我一眼就看到了里面的女王，她现在正侧躺着，也不知道是累了，还是其他的。

    巴鲁扭头对我说道：“雨大哥，我带你进去吧！”说着，他来拉我的胳膊。

    可能这气泡看上去平淡无奇，但实际上却是一个禁制。只有鲛人族的人才能进入，至于我们这样的人类，想进去恐怕就没有那么简单了。

    我和巴鲁进去之后，立刻在鲛人女王的面前站定。鲛人女王还是原来的模样，岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹。

    就在这时，巴鲁开口道：“女王，雨大……雨龙，我已经把他带来了！”

    女王也不睁眼，这是轻嗯了一声，然后又道：“你可以先出去了！”

    巴鲁应了一声，便转身离开了气泡。现在气泡里就剩下我和鲛人女王两个人，那我也犯不着再藏着掖着了。

    “女王，好久不见。你还好吧？”鲛人女王听此，缓缓的睁开了双眼。被她这样紧紧的注视着，我倒是感觉有些不舒服。

    “雨龙，你的胆子真够大的。竟然还敢自己找上门来，难道你就不怕我让人要了你的命吗？”

    我皱了皱眉头道：“女王，我真的不明白你为何会如此仇视我。按理说，咱们之间就算不是朋友，但也不可能是敌人啊。你派人来找我麻烦，到底是何居心？”

    鲛人女王听此，娇喝一声道：“住口，雨龙，你可真会演戏。你难道不知道我为何要找你报仇吗？我告sù你，就是为了我的女儿！”

    此言一出，我彻底有点凌乱了。难道说，天心公主发生了什么事吗？