
    那人爬起来之后，他面前的安倍晋一立刻痛苦的嚎叫起来。不仅如此，他的身体还慢慢的上升起来，一双脚距离地面足有半米之高。

    我一见此，暗叫不好，立刻打开车门冲了出去。

    我一边快速向前，一边指点眉心，口中低喝道：“神眼，开！”

    神眼这边刚刚开启，前方的黑影就被我看得清清楚楚。只见此人全身是血，四肢完全变向，显然是骨折了。

    一张脸扭曲的不成样子，天灵盖的部分整个凹了进去，红白之物此刻正从头破之处向外涌出，甚是恶心。

    常理来说，伤势如此严zhòng的人基本必死无疑，想站立更是痴人说梦。可就是这样的一个人，他竟然能够站立，还不知用了什么方法将安倍晋一提了起来。

    安倍晋一一边踢着双腿，一双手紧紧的抓着脖子，似乎有什么无形之手正狠狠的抓着他的脖子一般。

    “呜呜……”听着他嘴里的发出的声音，我知道他此刻正承受着巨大的痛苦。

    可让我十分不解的是，这个被撞的人身上没有半点妖气，也没有半点阴气。似乎这一qiē都不是他做的，他就像一个傀儡一般，被人操纵着。

    我伸手进入背包，握住七星龙渊剑，一边走一边说道：“不知何方高人在此，还请放过我的朋友。刚才无意撞到你，请多多包涵。”

    被撞之人闻此，拖着残破不堪的躯体慢慢的从安倍晋一的身前绕过来，狠狠的瞪着我。

    我见他不言语，心中不免有气。这家伙是突然从马路旁冲出来的，所以才酿成了这起车祸。虽然安倍晋一这位驾驶员也有责任，可是导zhì这场悲剧的罪魁祸首却是这个被撞之人。现在他揪着安倍晋一不放，明显是要取他性命。

    出车祸可以找警察，他有什么资格在这里害人性命呢？

    “我不管你到底是什么人，更不明白你伤势如此之重还能行走自如。以我来看，车祸已经发生。如何赔偿那也是警察的事情，你不如放了我朋友，然后先去医院救治，剩下的事情咱们容后再说如何？”

    被撞之人闻此，终于发出了“咯咯”的笑声，这笑声就像是从地狱里的恶鬼口中发出一般，不仅让人心头一震，而且毛骨悚然。

    他笑了一会儿，然后说道：“小子，想救你的朋友吗？”

    我听此，不屑一笑道：“阁下这不是明知故问吗？我当然想救他。可就不知道阁下到底要什么样的条件呢？钱财吗？你只要说个数，我一定满足你。”

    被撞之人听此，像是听到了什么天大的笑话一般，顿时“哈哈”的狂笑起来。

    我不以为然，继续向前，我倒要看看这家伙是怎么把安倍晋一给提起来的。

    被撞之人见此，突然厉声道：“站住！你胆敢再上前一步，我现在就捏断他的脖子！”

    我强忍着心中的怒火，然后耐心的道：“阁下到底想要什么，还请直说吧！只要我能满足，绝不会拒绝！”

    被撞之人闻此，这才满意的点了点头。“你是叫雨龙吧？”

    此言一出，我不免浑身一颤。眼前之人竟然知道我的名字，那也就说明这一起车祸是冲着我来的。

    可他到底是谁呢？为何我从未见过呢？另外，他又是用什么力量，将安倍晋一给提起来的呢？

    就在这时，我突然想到了什么，随即扭头看向了已经从车里走下来的霸天。

    霸天现在眉头紧锁，一张脸上满是紧张之色。他见我看向他，立刻会意，随即轻轻的点了点头。

    得到霸天的确认，我基本可以确定这被撞之人的身份了。

    我回过头，接着微微笑道：“没错，在下正是雨龙！不知阁下如何称呼啊？”

    “我是谁你就不用管了，你只要知道我没有找错人就可以了。”

    我听此，不屑一笑道：“阁下既然是冲着我来的，那不如先放了我朋友，之后再与我谈，不是更好吗？”

    被撞之人哈哈大笑道：“放了他？放了他我又用什么来要挟你呢？”

    听到这里，我眼露杀机，但却面含笑意。“阁下的身份我大概知道一点儿，你应该是从天界而来吧？”

    我此言一出，这人身体立刻不自觉的颤抖了下。

    “天界？你搞错了，我可不是天界来的。我是人，难道你看不出来吗？”

    这家伙竟矢口否认，看来是偷着下凡的。

    “我不管你到底是谁，也不管你是从何而来。我只问你，你到底想要什么？你是个男人，能别那么婆婆妈妈吗？”

    被撞之人闻此，双眼猛的一瞪，接着大声说道：“我要的东西世间独一，那便是你体内的诛仙剑！”

    听到这里，我的心终于还是一沉。看样子霸天真的说对了，我身怀诛仙剑之事已经被天界之人知晓了。只是我没有想到，这些天界的家伙竟然来的如此之快。一柄诛仙剑，对他们来说真的就那么重要吗？

    “阁下的意思是，让我用诛仙剑来换我朋友的命。对吗？”

    被撞之人点了点头，意思再明显不过。我见此，顿时哈哈大笑起来。

    被撞之人见我发笑，立刻不解的道：“怎么？你不愿意吗？”

    我收起笑容，接着冷冷的道：“就凭你这样的懦夫，也配得到诛仙剑吗？你连本来面目都不敢示人，想必是私自下凡吧？若是这件事被天界的仙长知道，恐怕你的罪名不小吧？”

    被撞之人冷哼一声道：“我是不是私自下凡，与你无关。天界是否会惩戒我，也与你毫无干系。我现在就问你，到底是交还是不交？”

    我这个人生平最痛恨别人要挟我，今天想让我交出诛仙剑，简直就是妄想。

    “阁下，你若是想要他的命，那就动手吧！我已经救过他一次，这一次他为我而死，就权当还我的情了。你想让我将诛仙剑交给你，简直就是个笑话。有本事，自己到我这里来取啊？”

    被撞之人一听，恼羞成怒道：“看样子你是不见棺材不下泪，不见黄河不死心。好，那我就成全你。”说着，他突然举起手臂，接着“咔咔”的声音从安倍晋一的脖颈上传来。

    安倍晋一被紧紧的抓住脖子，因为缺氧现在已经昏迷了。这一点从他不再乱踢的双脚就可以看出。

    另外，他的双臂垂下，应该算是频死之际了。

    看着安倍晋一的背影，我轻声说道：“安倍晋一，对不起了。我不能再被人要挟，你若因此死了，我定然会为你报仇雪恨。”说着，我低下了头，权当为他送行了。

    被撞之人一看我是铁了心了，不免怒火中烧，只见他一挥手将安倍晋一摔倒在地，接着一步一步的向我走来。我抬眼看了看倒下的安倍晋一，他身上并没有魂魄飞出，那也就说明他还活着。

    安倍晋一说过他体内拥有灵狐血脉，既然如此，他的身体应该没有那般脆弱。所以我才赌上一赌，没想到这一次我赌对了。

    看着这被撞之人拖着惨不忍睹的躯体向我靠近，我终于将七星龙渊剑抽了出来。七星龙渊剑被我握在手中，剑身之上顿时红光大放，气势如虹。

    被撞之人看了一眼七星龙渊剑，接着轻蔑的道：“就凭这样的剑也想与我动手吗？真是不自量力！你既然不愿交出诛仙剑，那我就只能亲自来取了。”

    我冷笑一声道：“废话少说，想要诛仙剑，那就来吧！”说着，我手捏剑诀，一式力劈华山直接向被撞之人当头劈下。

    可是长剑刚刚落下一半，就停在了空中。我感到有一股巨大的力量将七星龙渊剑牢牢抓住，让其下也不是，上也不是。

    我并没有看到此人施法，奈何就发生了现在的事情呢？可是转念一想，他既然是从天界而来，多半是神仙。

    既然是神仙之流，拥有这样的本事倒也不奇怪。可现在七星龙渊剑被禁锢当空，我总不能弃剑不理吧？

    那样的话，我还算是它的主人吗？我奋力的向后拉，可是七星龙渊剑就是纹丝不动。就这么几下我的额头上已经冒汗，眼见被撞之人距离我越来越近，我也不管其他，调动体内的真气一股脑的全部冲进了七星龙渊剑内。

    后者吸收了大量真气后，顿时红光暴涨。与此同时，一声震耳欲聋的龙吟之声从剑内传出。

    接着，我看到被撞之人眉头一皱，我手中的七星龙渊剑似乎也脱离了禁锢。

    我不敢懈怠，赶忙将剑抽了回来，同时一鼓作气，猛的又刺出一剑。这一收一刺都是迅捷如电，没有半点停留。

    被撞之人刚才明显是愣了神，所以被我一剑刺穿了心脏。我见一击中的，一记金刚腿法直接施展而出。

    只听到“砰”的一声爆裂响起，这被撞之人竟被一脚踢碎了脑袋。那恶心的红白之物立刻粘上了我的鞋面，腥臭之味随即传入鼻中。被撞之人失去脑袋，晃荡了几下，终于还是“扑通”一声摔倒在地。

    我见此，这才稍稍松了口气，赶忙掠过他向安倍晋一奔去。可我还未靠近安倍晋一，霸天的声音就突然响起了。

    “雨兄小心，此人并没有死！”

    我一听此言，赶忙转过身来，抬眼看去。这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    只见那倒在地上的无头尸体，此刻竟然鼓了起来。就像是气球一般，很是夸张。

    不仅如此，那尸体上的皮肤就跟脱落的墙皮一般，一大块一大块的掉落在地，紧接着一只手突然从这尸体的肚子中伸了出来。