
    “阿蒙，你还有什么心愿或者想做的事情吗？我虽然不能救你出去，可我还是可以帮你做一些事情的。”

    阿蒙听此，苦涩一笑道：“我这样的人还有什么心愿呢？我只想快点死，如果你想帮我，不如杀了我吧！”

    阿蒙如此悲观，我也不知道该如何劝慰他，可让我动手杀他，这种事我是万万不能做的。

    “阿蒙，常言道，好死不如赖活着！你我兄弟一场，我实在下不了这个手。你难道就一点心愿也没有吗？”

    阿蒙慢慢的闭上眼睛，沉默起来。我轻叹一声，打算就此离去。

    我刚刚转过身去，阿蒙突然喊道：“雨大哥，你替我去一趟我当年修炼的那个小岛吧！我师傅他到底是生是死我根本不知道，你帮我在岛上堆两个空坟吧，一个是我的，另一个是我师傅的。在岛上的那段时间，是我这一生最不能忘jì，也最开心的时候。等我死后，如有魂魄，我定然会飘到那个岛上，永世不再离开。那两座坟，就当是我和师傅的家吧！”

    说到这里，阿蒙泪如雨下，我重重叹息一声，随即走向了入口。石门现在关闭，也不知道巴鲁是否还在外面。

    我伸手在石门上用力的敲了敲，不一会儿功夫，石门就开启了。

    巴鲁看向我，冷冰冰的问道：“你已经见过他了吧？现在我们回去？”

    我点了点头，什么也没说。我现在的心情很不好，看着自己的好友只能在这冰冷的监牢里等待死亡，而我却只能见死不救。这种无力感，真的很折磨人。

    在回去的路上，巴鲁的速度并没有来时那么快。一路上他都耷拉着脑袋，一副心事重重的样子。眼看皇宫就在前方，巴鲁突然停下了脚步。

    我有些疑惑的看向他，也不知道他这是要做什么。

    巴鲁抬眼看向我，接着似乎下了很大的决心似的，然后重重的说道：“雨大哥，我知道我说这话有些多余，但我还是想说。希望你可以好好的对天心，她是我这辈子唯一爱过的人。我不想她受到任何委屈，你可以答应我吗？”

    原来是这样，因为我稀里糊涂的娶了天心，所以巴鲁才会对我十分气愤。这家伙敢怒敢言，的确算是一条汉子。

    我向他点了点头，接着施展出罡气罩道：“你放心吧，我一定会好好待她的。说实话，这个婚我也不知道怎么就结了。我真的不想对你横刀夺爱，希望你能明白！还有就是，明天我就要离开这里了。能不能活着回来，我也不知道。假如，我是说假如。假如我命丧他处，希望你能替我好好的照顾天心。谢谢你了！”

    巴鲁听此，微微皱眉道：“雨大哥，你要去哪里？那天来的天兵天将不会就是冲着你来的吧？”

    我微微一笑道：“没错，他们正是冲着我来的，可是想要我的命却没有那么容易。行了，咱们回去吧！今天的话，都留在肚子里，别跟别人乱说哦。”说着，我转过身去，向着皇宫的方向游去。

    回到皇宫时，天心已经在门口等着我了。她一看到我，立刻笑容满面的迎了过来。被她亲密的揽着胳膊，我竟一下子想到了灵儿。

    当年我跟灵儿逛街，她都是这样的。可惜，也不知道何时她才能再次揽上我的胳膊。

    在通guò那个巨大气泡的时候，鲛人女王正一脸笑容的看着我们俩。我向她点头示意一下，然后就和天心一同回到了房中。

    刚刚走下楼梯，我就已经闻到了那诱人的菜香味。我已经有些迫不及待了。想想也是个巧合，天心和灵儿一样，都有一手极为厉害的厨艺。这难道注定了我日后可以大饱口福了吗？

    不过在此之前，我必须活着登上天界。匆匆的吃过晚饭后，就到了让我有些不知如何是好的时候了。

    这就是春宵！虽然常说春宵一刻值千金，可我现在却有些畏惧。不是我的生理问题，而是我真的过不去心里的那道坎儿。

    天心十分乖巧的将床铺好，然后向我害羞的道：“相公，你明天不是要走吗？我们早点歇息吧！”

    我听此一怔，是啊，明天我就要走了。也许我永远也不能再陪天心了，所以这一晚，我还有什么好顾忌的呢？想到这里，我抬腿走向了她，并将她一把抱了起来。也许这才是我和天心真正的洞房。

    一夜我们虽然折腾了几次，可这并不影响我第二天的早起。我承认，这样的温柔乡很值得人留恋，但是我的旅途却不能在此停留。

    顺lì的从鲛人女王手里得到了神医所在的小岛海图后，我就独自一人出发了。

    天心泪流满面的样子仍旧在我脑中盘旋，说心里话，我也有一些不舍，可是为了灵儿，我什么都可以不在乎。

    按照海图的指示，这座小岛在我的正南方。那也就是说，我如果赶往小岛就会与霸天等人离的越来越远。

    所以，我决定先跟众人汇合，之后再乘船赶往那座神医所在的神秘岛屿。这一路上，我不敢御剑飞行，因为我担心暴露了自己，而让那些隐藏在暗处的敌人发现我。

    可不能御剑飞行，我就得游泳。用旋风腿法游泳，虽然速度还算不错。可对真气的消耗却是极大，这看似没有多远，可游起来，却足足用了将近半天的时间。

    等我看到那个小岛时，已经是正午时分了。目标出现，我立刻加快速度。我感觉自己现在就像是一条小鱼，在大海里畅游着，如此的欢腾。

    没多时，我终于抵达了小岛。船仍旧停泊着，这也就说明大家没有离开小岛。一点一点的走到海岸，我终于松了一口气。在海水里泡这么久，皮肤都快肿了。

    我运起火焰诀，将衣服上的水分烤干，然后抬腿向前寻找众人。可令我没想到的是，我将整座小岛都找遍了，竟然没有看到半个人影。那么多人，难道就这样凭空消失了？我不敢再想，现在唯一没有找的地方就是游轮了。

    希望大家都在船上，否则恐怕要出大事了。我将七星龙渊剑抽出来，直接踏在了剑身之上，犹如离弦之箭一般向着游轮射去。飘身落在甲板上，我竟依稀闻到了一股血腥味。

    打打杀杀多了，人就对血腥味十分的敏感。我紧锁眉头，一点一点向着血腥味飘出的位置走去。

    那里正是船舱，难道说，大家遭到了不测吗？我不敢多想，立刻拉开了船舱的门，接着，我彻底的癫狂了。

    只看到船舱之中血流成河，大老王和那几名船员都躺在血泊之中。这一点的鲜血现在还从他们的体内向外流淌着。

    我并没有盲目的冲向他们，而是一点眉心开启了神眼。大老王等人应该是刚刚遇害的，这也就说明，那些凶手可能就躲在船舱的某个角落。

    我一步一步向前走，同时口中冷冷的道：“诸位，既然来了，何故不敢见人？难道自知罪孽深重，躲在角落里悔过吗？”

    我话声刚落，一声哈哈的大笑之声就从我卧室的方向传来。我赶忙抬眼看去，只见一个高大的汉子推门而出。这汉子，我显然是见过的。他不是旁人，正是当日来鲛人族想找我麻烦的梅山七怪之一。

    他向我走了两步，接着停下了脚步。他的手中正提着一柄银色宽背大刀，刀身足有一米半长，散发着森然的寒光。

    他盯着我看了一会儿，接着大笑道：“你应该就是那个杀害天神的雨龙吧？”

    我听此，冷笑一声道：“阁下不是明知故问吗？你们梅山七怪今日就只有你一人来吗？其他人呢？”

    高大汉子一听，眼中露出一丝惊讶，可瞬间就恢fù了原样。

    “的确有些见识，连我梅山七圣的名号你都知道。不过对付你，又何须其他兄弟同来？我一人足矣了！”

    我不屑一笑道：“孽障，你以为我是那么容易对付的吗？我既然能杀天神，自然也能杀你。说，其他人呢？”

    在这里我并没有看见霸天和安倍晋一，所以开口询问。高大汉子听言，面露疑惑的道：“怎么？这里还有其他人吗？看来他们躲得倒是挺严实的，竟然能够逃过我的法眼。”

    我听此，立刻松了一口气，这也就是说，霸天和安倍晋一现在还是安全的。可是他们两个能去哪儿呢？难不成见我几日未归，去寻我了吗？这个问题暂且搁置一旁，我目前最应该考虑的是如何击退这个梅山七怪中的一员。

    “素问梅山七怪本领高强，更是很多人虔诚膜拜的神灵。可是你今天在此大开杀戒，实在有违天道。你这样的恶人，根本就不配当神。”

    高个大汉哈哈笑道：“我并没有杀人，只是替他们放了点血罢了。现在既然将你引来了，那我也就可以办正事了。小子，如果想活命的话，就跟我去天界受罪吧！”

    我冷笑一声道：“受罪？我何罪之有呢？你若想硬来，那就随我出去吧！这里窄小，恐怕施展不开吧？”说着，我率先转身走出了船舱。

    既然大老王他们目前还活着，在船舱里动手势必有性命危险。可是我真的能够敌得过眼前闻名已久的梅山七怪之一吗？