
    小孩的一番话让我苦笑不已，天道如此，人能奈何？道德经里说，天地不仁，以万物为刍狗。现在看来，这句话似乎也不正确。

    如果真如这小孩所言，我杀了小神也便没有什么罪责，可是我杀了主神，所以就惹怒了天道。那我不禁要问，既然天地不仁，以万物为刍狗，那为何又要分这三六九等呢？这无非是自相矛盾的悖论罢了！小孩见我有些失魂落魄，眼中露出不忍之色。

    “老哥，或许我能帮你。”我一听此言，仿佛在黑暗之中看到了曙光。

    “老弟，此言怎讲？”小孩露出了一个噤声的手势，然后上前拉住了我的手。只见他在我的掌心用手指了写了几个字，接着我终于松了一口气。

    “老弟，谢谢你。你算是我的恩人，请受我一拜。”说着，我就要行礼。

    小孩见此，赶忙拦下道：“老哥无需如此，你我能在这里相遇，那就说明我们有缘。我是你的有缘人，而你也是我的有缘人。我今天帮了你，也许有一天你也能帮我重返天界。这一qiē，都是命中注定好的。你说呢？”

    这小孩的话处处透着禅理，如不是亲眼所见，我一定会认为他是一个得道高僧，或者神仙下凡。

    “好，那我就不谢了。我等会儿可能就要离开这里了。如果有缘，我相信咱们还会再见的。我走了，你们歇着吧！”

    疯老头听此，赶忙起身，他对我还是那样的畏惧。我向两人挥了挥手，就走出了病房。小孩在我手心里写的字，我暂且不说。等再遇到可恨天神时，大家自会知晓。

    等我回到病房时，已经有一位医生等候我了。他向我微微一笑，然后就开始为我做诊断。

    半个小时后，我就离开了这家精神病院。站在院门口，我深深的向里面望了一眼，然后头也不回的向着远处走去。我的衣服和手机还有我的背包都已经还给了我，我检查之后，发现什么都没有少。

    好在手机一直是关机的，开机之后还有电量。我立刻拨通了安倍晋一的电话，这电话号码是我之前偷偷留下的。

    为的就是防备这小子暗中给我使坏，不过现在看来，我似乎有些小心之心了。

    几声风音后，手机接通了。听筒里面立刻响起了，“么西么西”。我知道这是岛国话，就是你好的意思。

    “安倍，我恢fù神智了。你们在哪儿？我来找你们。”

    安倍晋一一听，立刻高兴的道：“雨先生，你真的已经恢fù了吗？我真是太开心了。我们就在县医院，霸天的伤有点重，所以只能住院了。”

    “你说什么？霸天受伤了？到底是怎么一回事？”

    安倍晋一呵呵笑道：“你无须担心，他身体强壮的很，再有几天就可以出院了。具体的事情，等你来了我再告sù你。”

    挂断了电话后，我赶忙拦了一辆汽车，接着风驰电掣般向着县人民医院赶去。下车之后，我到住院部的护士站询问了霸天的病房，然后就直奔病房而去。其实我也不知道这霸天到底是怎么办的住院手续，他有身份证吗？显然没有！

    不过这件事并没有思考的必要，有安倍晋一在，这些还不是小菜一碟吗？

    根据护士站护士的告知，我很快就找到了霸天所在的病房。站在病房前，我深呼了一口气，然后推门而入。

    等当我进了病房后，却突然发现，原来受伤的人不仅霸天，就连阿蒙和安倍晋一也都受了一些伤。

    三人一同看向了我，不过却没有立刻露出笑容，反而有些担心。

    我向他们微微一笑道：“怎么了？不认识我了？干嘛这样看着我？”

    安倍晋一第一个反应过来，接着嘿嘿笑道：“雨先生，欢迎你出院。请原谅我们三人现在不能下床，你就自己招待自己吧！”

    我笑了笑，然后在他们三张病床前的椅子上坐了下来。霸天看向我道：“雨兄，你真的没事了？”

    我点了点头道：“当然没事了，不然的话，我又怎能来这里找你们呢？”

    接着我将自己的魂魄遇到地藏王菩萨的事情告sù了他们，三人听后这才露出了释然之色。

    “雨大哥，你只要不再打我就行了。你实在太厉害了，要不是霸天硬撑着，我们三个估计都得见阎王。嘿嘿……”

    我听此，眉头一皱，接着问道：“告sù我，那天到底发生了什么？我只记得自己冲向了那白甲天神，之后的事情都记不得了。”

    安倍晋一轻叹一声道：“还是我来告sù你吧！”经过安倍晋一一番叙述，我终于知道了那天的事情。

    原来当日我与那白甲天神最后一击后，胜负就已经分晓了。白甲天神身受重伤，几乎跪地求饶。可我已经杀红了眼，彻底的成魔了。于是将他砍成了数段，连他体内的神骨也没有一块得以幸存。

    这白甲天神算是彻底的死绝了，连转世投胎的机会都没有。杀了天神后，霎时间天昏地暗。接着天空出现了数条金龙，显然是冲我而来。

    不过这却没有吓到了我，我手持魔刀愤怒向天怒吼，几条天雷劈下都没能夺我性命，只是让我受了重伤而已，数条金龙只得铩羽而归。可事情到了这里却没有结束，除掉天神，赶走天龙之后，我又将目光看向了霸天等人。

    于是……那个失去理智，只知杀戮的我，向我的朋友们动手了。三人都不想与我搏命，于是决定联手将我制服。

    可纵然是强弩之末的我也不是他们三人所能力敌的。一番打斗之后，三人都是身负重伤。而我终于在真气耗尽之后，陷入了昏迷之中。第二****醒来后，魔性仍旧未改，不过却因为身体的缘故，无法施展神通罢了。

    三人因为要到医院治疗伤势，所以将我暂时的送进了精神病院，因为那时的我就跟精神病人没有二般。在精神病院里，我一直折腾，折腾累了就睡，如此这般，直到我今日苏醒过来。明白了事情的经过，我心中满是愧疚。

    我站起身来，向着躺在病床上打着点滴的三人鞠了一躬，然后郑重的道：“三位兄弟，我雨龙对不起你们！请原谅我的丧心病狂，请原谅我对自己的好友出手。”

    三人一看，都要起身。可是三人挣扎了一下，都选择了放弃。看着他们三个的惨样，我突然笑了。

    这种笑不是嘲笑，而是因为我又得到了几位好友而感到欣喜。他们三人的伤势都是不轻，所以奔赴南海寻找鲛人部落之事，就只能暂且推迟几日。

    这几天来，都是我细心的照顾他们。事实上，我完全可以请护工，甚至可以请十几个都不会感到浪费，因为我有钱。可我却没有那样做，只因为，我觉得亏欠他们的，所以想以此来弥补一下他们。

    经过几日的修养，三人的伤势恢fù的十分快速。这跟他们的体质有很大关系，普通人伤筋动骨至少得一百天，可是他们一个星期不到，就能下地走路了。

    这一天，我为他们买好了饭菜，就火急火燎的往回赶。饭菜还是热着吃好，如果凉了，那味道就没有那么美味了。

    回到病房后，我发现只有阿蒙和霸天，而躺在中间病房上的安倍晋一却不知道去了哪里。

    我把饭菜打开递给两人，接着疑惑的道：“霸天，安倍晋一呢？他去了哪里？怎么不在病房里呢？”

    霸天还未开口，阿蒙就抢着说道：“大哥，他说是出去透透气。怎么，你没有看到他吗？”

    我皱了皱眉头道：“没有啊，我来时一个人都没有。他去哪里透气了？”

    阿蒙吃了一口菜，支支吾吾的道：“也许去天台了，要不你去瞅瞅吧！”

    我点了点头，然后转身就向着外面走去。

    可沿着楼道刚走了没几步，迎面就走来了一位身着黑色运动服，头戴鸭舌帽的男子。

    此人的个头不高，也就一米七左右，身体虽然不壮硕，可却看得出是个练家子。他走到我身旁时，有意无意的看了我一眼。

    就这匆匆的一眼，我就断定了此人的身份。这样的感觉只有跟阴阳师接触过的人才会明白，而这个人，虽然貌不惊人，可却是一个实实在在的阴阳师。

    阴阳师一般都是岛国的，可是为何会在这医院里碰到呢？就在这时，我听到了拖鞋“踢踏踢踏”的声音。

    循声看去，这穿着拖鞋走来的人，正是安倍晋一。他所来的方向，跟这个与我擦肩而过的人是同一个方向。而他们的身份也是一样的，都是阴阳师。

    难道说，这个人来找的人就是安倍晋一吗？这突然赶来，又是有何用意呢？难不成这安倍晋一背后的组织又有什么行动了吗？

    我的心中虽然满是疑惑，可我却没有贸然询问。因为我要等，我相信终有一天，这神秘组织的“狐狸尾巴”，一定会露出来。

    而到时候，我定要让他们付出惨痛的代价！