
    鲛人女王见我表情古怪，于是不解的问道：“雨龙，你怎么了？难道你认识那位神医吗？”

    听此，我不免微微一笑道：“女王，华佗之名，我倒是听过，可是就不知道你说的那位和我知道这位是否是同一个人。对了，女王。你知道那小岛的具体位置吗？”

    鲛人女王听此，皱眉问道：“怎么？你想去？”

    我点头笑道：“是啊，我打算去拜会一下那位神医！”

    我话声刚落，没想到这鲛人女王竟断然拒绝。“不行，你不能离开我们鲛人部落。”

    我听此一愣，接着疑惑的道：“为何不能？难道我连自己的人身自由都没有了吗？”

    天心一看我是有些怒了，赶忙上前安慰我道：“相公，你误会母后的意思了。她可能是担心你出去遇到危险，所以才不想让你离开部落的。你忘jì那天来找你的天兵天将了吗？那些人一看就十分厉害，你恐怕难以抵挡的。要是你出了什么意外，你叫我和灵儿姐指望谁呢？”

    听她这样说，我稍稍冷静了一些。可我早晚是要走的，这一点我相信天心一定明白。

    我伸手抓住天心的手，接着郑重的说道：“天心，我相信你应该明白我。你以为我是个贪生怕死之人吗？我这一路走来，生与死我都经历过了，还有什么值得我怕呢？如果有什么我害怕的，那就是我心爱的人受到伤害。”

    天心含情脉脉的注视着我，接着点了点头道：“好，相公！无论你做什么，我都支持你！母后，请将那座小岛的位置告sù他吧。让他去拜会一下那个神医！”

    鲛人女王闻此，着急的道：“孩子，你傻了吗？他走了，还会回来吗？你难道要守活寡吗？”

    天心微微一笑道：“与其强迫他留在这里，整日愁眉不展，不如放任他做自己想做的事。咱们就算留住了他的人，也留不住他的心。而且，我相信，雨哥哥心里还是有我的。等他忙完了自己的事情，肯定会来跟我团聚。我就在这里等他！”

    听着天心的话，我心中百般滋味。我真的没想到天心竟然会如此之豁达，也许她跟灵儿是可以好好相处的。

    等我救了灵儿之后，我就到一座荒岛上，这样也就不用理会世俗的眼光了。鲛人女王本想再说些什么，可是一看到天心那坚定的眼神，她终于选择了妥协。

    “天心，你长大了。你也有自己做决定的权力了，我虽然不知道你这样做是否会幸福。但是苦是甜，你以后都要自己承受。雨龙，你稍等一下吧！我这就给你画张海图，你打算什么时候走？”

    我看向天心，接着犹豫了一下道：“明天吧！”

    鲛人女王点了点头道：“好吧，那你明天早上来找我拿海图吧。你们两人多聊聊！”

    我应了一声是，然后跟天心一起回到了房间。不管怎么说，天心现在也都是我的妻子。

    她虽然没有我跟灵儿那么铭心刻骨，可我该承担的责任却不能抛弃。我们两人在屋子里的椅子上坐下来，四目相对着。

    天心突然微微一笑道：“相公，等你走了。我打算去看看灵儿姐，顺便把我们的事情告sù她，同时也替你报一声平安。你觉得好吗？”

    我听此，眉头皱了皱道：“你知道我家在哪儿吗？另外，你这样唐突的去，灵儿心里肯定不好受。还是算了吧！”

    天心听此，轻哦了一声，然后又道：“相公，我去给你做饭吧！你明天就走了，在外漂泊肯定吃不饱，趁着今天还有时间，就好好犒劳一下你的肠胃吧！”

    我知道她是不想这样的看着我，因为现在是离别前夕，她的心里肯定不好受。让她做些事情，也许就可以冲淡这离别之痛了。

    我点了点头道：“好啊，那我就等着吃了！”

    天心向我嫣然一笑，然后转身走了出去。她走出之后，房间里就剩下了我一个人。

    我现在脑子很乱，我不敢去想象灵儿知道这一qiē后会是什么反应。我曾经许诺过她，我要跟她相爱一辈子，更说过，执子之手，与子偕老的誓言。可现在呢？我竟然背叛了她。在世俗的眼里，我就是一个彻头彻尾的负心汉。

    不仅如此，天心也落不下好的名声。这一qiē就暂且搁置吧，等我能活着从天界回来，到时候再面对这一qiē。

    我收摄心神，突然想到了阿蒙。也不知道这家伙现在到底是生是死，关于他是如何背叛鲛人族，以及如果连累我的事情，我到现在都没有搞清楚。

    明天我就要走了，在走之前，我觉得自己十分有必要见上阿蒙一面。想到这里，我立刻站起身来，接着抬腿向房间外面走去。

    来到鲛人女王所在的气泡旁，我看见她正在闭目养神。我伸手轻轻的敲了敲气泡，里面的鲛人女王随即睁开了眼睛。她一看是我，立刻玉手一挥，一扇门就这样凭空出现了。

    我刚刚走入其中，鲛人女王就不解的问道：“雨龙，你怎么又来了？有什么事吗？”

    我微微一笑道：“女王，事情是这样的。你看我明天就要走了，也不知道什么时候才能回来。我想知道那阿蒙现在到底怎么样了？是生是死，能否让我见上一面呢？”

    鲛人女王闻此，秀眉微皱道：“你为何就那样关心他呢？我觉得你应该多陪陪天心才是。这叛徒，你还是别见的好。”

    我听此，赶忙劝说道：“女王，不管怎么说，他与我都算是相识一场。另外，我还有一些事情想问他。还请女王看在我身为鲛人族驸马的情面上，就通融一次吧！”

    鲛人女王闻听此言，突然“扑哧”笑了一声。

    “驸马？看来你终于承认自己的身份了。好，既然你要用驸马的头衔来见他。我的确不能驳了你的面子，可是你不觉得你应该跟天心一样，唤我一声母后吗？”

    我听此一愣，接着叫了一声“母后”。鲛人女王听后，脸上笑容大放。我真是搞不懂，一声母后有什么值得高兴的。

    她随即张嘴放出了一声呼唤，紧接着，我看见巴鲁从外面急匆匆的走了进来。巴鲁一看我，眼中立刻露出愤怒之色。我见此，疑惑不已。这小子好端端的干嘛这样对我？

    巴鲁走入气泡，立刻向鲛人女王行礼道：“属下拜见女王！”

    鲛人女王点了点头道：“你起来吧，我叫你来，是想让你带驸马去见下那个叛徒。”

    巴鲁一听，立刻问道：“见他做什么？您不是吩咐，谁也不能见吗？”

    鲛人女王微微笑道：“驸马自然跟别人不同，算起来，他未来也算是咱们鲛人族的王者。他想见，就去见吧！”

    巴鲁听此，犹豫了一下，但还是重重的道：“属下知道了！驸马，咱们走吧！”说着，他头也不回的就向外面走去。

    我一看，赶忙跟了上去。巴鲁是鲛人，这水下本来就是他们的天下。他游得如此之快，我根本就很难跟上。

    没法子，我只能用真气唤声道：“巴鲁，你能走慢点吗？”

    巴鲁听此，气冲冲的道：“嫌我快，你可以不去。”

    我一听，这小子明显是对我有意见啊。难道他是不想让我当这个驸马爷，而由他来做吗？但现在已经这样了，我根本不可能将天心送给他。所以他最好死了这条心，不然的话，他就将是我的敌人。

    他不是非要跟我置气吗？我倒要看看他的速度能有多快！想到这里，我立刻调动体内真气，瞬间将旋风腿法施展出来。

    有旋风腿法助力，我的速度提升了数倍不止，很快就与巴鲁齐头并进。巴鲁见我追了上来，竟然猛的提速。可不管他如何提速，最终都没能甩开我。我们两人这样暗暗较劲，不知不觉中已经来到了一片珊瑚林内。

    这些珊瑚各个红如鲜血，如果取出一块放到市场上卖，绝对价值不菲。我们两人在珊瑚林内左拐右拐，最后在一扇石门前停了下来。

    这石门之后是一座海下山，把山掏空，倒是可以当成牢房关人。石门之上有一个小型的八卦图，想必是一个禁制，以此来防止被关押的人从里面出来。

    巴鲁伸手指了指石门道：“你要见的人就在里面，我这就给你开门，你进去看吧！”

    我不方便说话，于是便点了点头。巴鲁将手掌按在石门的八卦图上，然后嘴里念起了咒语。这咒语是用鲛人族的语言发出的，所以我根本就听不懂。

    等他的口诀念完，只看到那张八卦图上白光一闪，就听到“咔嚓”一声，石门就缓缓的开启了。

    这石门之内也满是海水，看样子我只能继续向前游了。我本想跟巴鲁说点什么，这家伙把脑袋扭到一旁，竟不愿意搭理我。我知道我现在开口说话，也是自讨没趣，索性直接从石门钻了进去。

    岂料我刚刚进去，这身后的石门竟然“蹭”的一声关闭了。我没有理会这些，继续向前。

    走了没一会儿功夫，我就看见数条足有手臂粗的锁链。而这些锁链一同锁住的正是一个巨大的鲛人，而从这鲛人的面相，我已经认出了他。他正是阿蒙！

    只是我没想到，阿蒙的本体竟然如此之巨大，或许，他真的没有我想象中的那么简单。