
    眼前的阿蒙体长足有三米多，下半身是巨大的鱼尾，而且鳞片竟然是红色的。上半身是人身，可也十分高大。除了他的脸并没有多少变化外，其他都完全变了样。

    此刻他正被锁链吊着，双眼紧闭，也不知道是睡着了，还是昏迷过去了。

    我在他面前站定，将不动金刚施展出来。有罡气罩阻挡海水，我自然也就可以张口言语了。

    “阿蒙，你是阿蒙吗？阿蒙？”随着我轻轻的呼喊，阿蒙的尾巴微微摇晃了一下。

    紧接着，我看他慢慢的睁开了双眼。当他看见来者是我后，脸上先是露出喜悦，可转瞬间又变成了愧疚。

    “雨大哥，是你啊！你怎么会来到这里呢？”

    我微微一笑道：“我知道你关押在这里，自然得来看看你。只不过，你现在的模样我可真的不敢认。”

    阿蒙苦笑一声，接着有气无力的道：“岁数大了，自然就变成这样了。可惜，我本以为回到了家乡，可没成想却进入了监牢。看样子，我将永远被困在此，直到身体烂掉，化为海土。”

    阿蒙这话说的十分伤感且悲观，显然他也知道自己罪孽深重，想活着出去，基本没有多少可能了。

    我虽然十分的同情他，也想带他离开这里。可是我自知没有这个本事，毕竟这是鲛人族自己的事，我终究是个外人，不好参与。

    “阿蒙，我今天来，是想问你一些事情。我明天就要离开这里了，我还得继续寻找神骨，继续想办法成神上天。可毕竟你我兄弟一场，咱们之间，应该彼此尊重，也算是为我们这段交情画上一个句号吧！”

    阿蒙苦涩一笑道：“雨大哥，我知道我对不起你。可你却不知道，我也是回到这里之后才想起了往日之事。几百年了，我真的已经忘jì了。恐怕我是不想再去提那段往事，所以选择了失忆吧！”

    我轻叹一声，然后问道：“当年到底发生了什么？你难道被人特意推入的幻境吗？”

    阿蒙深呼了一口气，一个个气泡从他的嘴中吐出。

    “雨大哥，我的确是鲛人族的罪人。被我害死的鲛人无计其数，甚至为鲛人族带来了灭顶之灾。这件事还得从我初学道法说起……当年，我年轻气盛，因为跟族里的人斗气，于是离开了鲛人族。那时的我，其实并没有任何方向，也没有目的地。我就在海中游啊游啊，也不知过了几日，我突然发现了一座小岛。虽然我见过的小岛多不胜数，可是岛上有仙气缭绕的却从未见过。我化为人形上了岛，以为这岛上有什么灵草灵果。可是没成想，原来这岛上住着一位老先生。而这位老先生，就是我的恩师，并且传授了我一身道法。”

    说到这里，阿蒙停顿了一下，眼中满是对往日的回想。那眼神之中有兴奋，有失落，还有怀念。

    我并没有开口，我想让他们好好回味一下过去，毕竟这能让他忘jì现在的牢狱之苦。阿蒙沉默了一会儿，终于回过神来。

    “雨大哥，真是抱歉，我继续说。老先生是一位世外高人，他虽然不是神仙，可也本领高强。可惜我天资愚笨，纵然没日没夜的修炼，可也难及他百分之一。我本以为我会在岛上一直修炼下去，可是没成想。一场灾难终究还是来临了！

    那一日，我正烧水劈柴。突然看见远处开来了几艘巨大的战船，在战船之上站着数位身着铠甲，手持兵器的将军。我立刻返回洞府，向师傅禀报。师傅听后，震惊不已，遂与我一同出来查看。战船靠了岸，上面走下来数十名兵士。显然他们此行的目的就是冲着我们这个岛来的，而这个岛上唯一的人，那就是我师傅。起初，我以为只有这些普通的士兵。对付他们，我一人足矣了。

    就算来者不善，也不足为惧。可是就在这些士兵全部下船之后，一黑一白两位身着斗篷的神秘人跟着也下了船。我师傅一看这两人，脸色变得极其难看，随即将我推入洞府之中，并嘱咐我，无论听到了什么声音都不要出来。可惜我却没有听从师傅的话，最后不仅害了他，也害了鲛人族。我就是个罪人，我对不起所有人。呜呜……”

    说到这里，阿蒙竟大声的哭泣起来，一颗颗珍珠一般的圆球从他的眼角滑落，掉在了地上。

    “阿蒙，过去的事情，你又何须执着？后来呢？你进入山洞之后发生了什么事？”

    阿蒙稍稍平复下自己的情xù，继续说道：“我进入洞府之后，就一直侧耳倾听。我师傅先是跟来人平淡的说了几句，说什么自己年岁已大，不堪重用，怕有负皇恩之类的话。可是他这样说，来人却仍旧不肯放过他，并让他必须同往。我师傅这人虽然对我很好，但是脾气却是极为倔犟。他不肯，于是就跟来人争吵起来，最后竟大打出手。我以为凭借我师傅的一人修为，对付这些人绝对稳操胜券，可是结果却让我大惊失色。我竟然听到了师傅的惨叫声！我虽然跟师傅接触的时日不过，但我对他已经当成了亲生父亲看待。他身受重伤，我岂能视而无睹呢？于是我从山洞冲了出去，可惜连我师傅都打不过他们，我又怎能改变什么呢？我几乎被那黑白二人的合力一招就打回了原形，接着，噩梦开始了。”

    我看阿蒙面露痛苦之色，已然猜到他当时所承受的痛苦有多么剧烈。

    阿蒙甩了甩脑袋，再次说道：“原来这些人此行的目的，一是为了除掉我师傅，二则是为了寻找鲛人部落，并且杀害大量的鲛人获得人鱼膏。”

    我一听，浑身一颤。这将是多么残忍，多么可怕的一件事。

    《史记》有载：“始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”

    这里就提到了人鱼膏，而我在古墓之中也见到很多用人鱼膏制成的万年灯。

    “他们想让我带他们去找鲛人部落，我岂能应允？可是他们竟然想到了用我师傅的性命为条件。看着昏迷不醒的师傅，又想到了他对我言传身教，我真的不能见死不救。于是……我竟傻傻的同意了！”

    听到这里，我不由得倒吸了一口凉气。我几乎已经能够看到当年鲛人族鲛人惨死的画面，更能听到那些鲛人痛苦的嚎叫。人类有数千年的文化，可是却一直将自己视为生物的最高端。于是，他们可以为了自己去残害任何生灵。可是当有一天，更加强大的生灵出现了，人类就能体会被人鱼肉的痛苦了。

    不过这种假设很难发生，至少到目前为止都没有发生。接下来的事情，阿蒙就算不说我也知道了。

    可是这里面我似乎忽略了什么东西，对，那就是轮回珠。这轮回珠连天神都难以抵挡，又何况区区的修道之人呢？

    “阿蒙，当年鲛人族遭此大难，你们当日的鲛人王呢？她难道没有在族中吗？”

    阿蒙点了点头道：“没错，我当年答应下来，也是以为有女王在，可以保护鲛人族。可是没成想，她竟然去了人间。而我们鲛人族最厉害的法器轮回珠，也被她带在了身上。那黑白二人实力极强，我们鲛人族中最英勇的战士也不是他们一招之敌。我看见一具一具尸体被拖进了船里，然后就闻到了那令人作恶的臭味。那种味道，我这辈子都不敢再闻，那就是我同类的尸体被烧成人鱼膏的味道啊。啊……啊……”

    阿蒙现在情xù已经快到了崩溃的边缘，我知道必须开导他，否则他或许会选择自残，甚至自杀。

    “阿蒙，阿蒙！你听我说，你为了救人而害了自己的族人，你的初衷是好的，只是你当时也没有想到会有这样的惨重后果。如果我们能够预料一qiē，那这个世界上就再也没有任何事情可以伤害到我们了。人类有一句话叫，人非圣贤，孰能无过？另外我再跟你说一句，知错能改，善莫大焉！你明白我的意思，对吗？阿蒙！”

    最后两个字，我几乎是喊出来的。阿蒙听此，终于安静了下来。可整个人都感觉十分的不好了，就像是失去了神智一般，双眼变得格外空洞无神。

    我没有继续让他说，因为我想知道的事情都已经知道了。后面的事情如果我没有猜错，应该是这样的。当时的鲛人王终于赶回了鲛人族，并且挽救了即将消失的鲛人族。

    而阿蒙这个通敌叛族的人却被那黑白两人留在了鲛人部落，于是遭到了鲛人女王的责罚，并且关入了霸天施展出的幻境之中。

    直到那幻境被古树妖神所用，最后竟将我也困了进去。之后的事情，大家就已经知道了。至于阿蒙的师傅，恐怕最后也没能保住性命。

    鲛人族之所以如此痛恨阿蒙，从他们的方面来看，是没有任何问题的。就像我们十分痛恨那些卖国贼，汉奸是一个道理的。

    可是我又能为阿蒙做些什么呢？这一次见面，也许就是我们的最后一面了。