
    大汉天神一听，身体不自觉的一颤。显然他对我之前杀掉天神之事，心有余悸。而事实上，此刻的我哪里还敢魔化，再魔化一次，估计下场只有死了。

    大汉天神盯着我看了几眼，接着狠狠的道：“小子，我告sù你，今天就算我收拾不了你。他日也会有其他天神奉命来取你性命，你躲过今天一劫，日后也落不到善终的下场。”

    我不屑一笑道：“那就不劳你操心了，你若不服，可以尽管动手，我已经杀掉了一个天神，也不在乎多杀一个了。”

    说到这里，我将魔刀抽了出来。大汉天神一看，脸色大变。“你……你难道还要魔化？”

    我冷哼一声，刀锋向前直接对向了他。大汉天神气的鼻子都快歪了，可他却终究没敢动手。

    “好，算你狠！我走！”说着，他转身就向着上方飞去。

    我看此，大声喊道：“恶神，这次我就饶你一命。他日你若还敢来找我麻烦，当斩不赦！”

    随着大汉天神钻入高高云端之上，我也松了一口气。

    如果真的跟他动手，我几乎没有半点胜算。能够吓退他，也算是没有白跑这一趟了。

    当我从云层飞出时，乌云已经散开。明媚的阳光从天而降，似乎海上的台风也已经过去了。

    当我飘身落到甲板时，阿蒙等人已经等候多时了。霸天快步上前，开口问道：“雨兄，看清是谁了吗？”

    我点了点头道：“不仅看见了，而且还被我赶走了。此人手持锤子和凿子，那些雷电应该就是出自他手。”

    霸天一听，惊声道：“你说什么？他来了？”说到这里，我看见霸天的拳头紧紧握起，脸上怒气腾腾。

    看样子霸天应该是认得此人的，可为何会有如此剧烈的反应呢？

    “霸天，你认识他，他是谁？”

    霸天狠狠的道：“天界四大神将之一的雷神！我今日落得这般下场，都是拜他所赐！”

    四大神将？我似乎记得迫害霸天的人就是四大神将，可是歪嘴小孩说我当日杀掉的也是四大神将。难道说，我那天也算是为霸天报仇了？可是为何霸天没有向今天这样强烈的反应呢？

    “霸天，你说他是四大神将之一。那天我杀死的天神也是四大神将吗？这么说来，他们都是你的仇人吧！”

    霸天收回凶光，摇了摇头道：“并非如此，那天你除掉的神将是接替上一任神将的。所以他与我之间倒也没有什么仇。”

    我听此一愣，接着问道：“你的意思是四大神将还会经常更替吗？”

    霸天闻此，微微一笑道：“倒也不是这样，只不过上任神将被我杀了罢了。”

    霸天此言一出，我们三人都是一惊。能够拥有将神将都除掉的实力，这霸天当年在天界之时，定然实力非凡。可惜的是，他现在却连我都是不及。

    我伸手拍了拍霸天的肩膀，然后笑道：“兄弟，来日方长，我相信你终有一天会报仇雪恨的。”

    霸天微微一笑，轻轻的点了点头。我又将目光看向了阿蒙，阿蒙虽然面含笑容，可身上却狼bèi不堪，伤痕累累。想必他与那海兽斗法，也是极为辛苦。

    “阿蒙，你还好吗？伤势如何？”

    阿蒙嘿嘿笑道：“大哥，我好着呢。那海兽比我惨多了，现在估计躲在海底养伤呢。”

    我微微一笑道：“如此说来，阿蒙这一次还立了大功呢，有机会我一定好好犒劳你。船上其他人都没事吧？”

    安倍晋一答道：“没事，他们都躲在驾驶室里。可是今天他们看到这些，咱们又要如此解释呢？”

    安倍晋一的话没有错，普通人遇到今天的事儿估计都要吓傻了。至于他们对我们的看法，也许都得当怪物看待。

    我想了想，决定找他们谈谈。走到驾驶室的门口，我伸手轻轻的敲了敲门。

    不一会儿功夫，门就被打开了。开门的人是一个船员，他看着我，眼中露出敬畏之色。

    我向他微微一笑，然后说道：“大老王和其他人呢？都在驾驶室吧？”这船员点了点头，接着说道：“雨先生，你……你是神仙吗？”我听此呵呵笑道：“你为什么这么问？我和你一样都是人啊！”

    船员皱了皱眉头道：“你真的不是神仙？可我为什么看见你飞起来了呢，而且听大老王说，你一挥手就凭空凝聚一块冰盾。那不是神仙，怎么能这么厉害呢？”

    原来大老王看到了我施展神骨盾牌，因为盾牌是白色的，所以他就以为是冰盾。

    不过不管怎样，我的本领这些人都看到了，我想辩解也是徒劳。我向他微微笑道：“我来此就是告sù你们一qiē的，来，咱们进去吧！”说着，我抬腿直接走入了驾驶室。

    我这一进入其中，里面的人都纷纷站了起来。

    我向他们挥了挥手道：“都坐下吧，不用如此拘束。大老王，船有没有受到什么重创？还能继续航行吗？”

    大老王一听，这才回过神来。“能，能！虽然船身稍坏了一点，但不严zhòng，不影响航行。”

    我满意的点了点头，然后在船长的椅子上坐了下来。

    “你们也都坐吧！我来是有些事情要告sù你们，希望你们听后都能保持平常心。好吗？”

    众人听此，都是面面相觑，但还是一一坐了下来。

    我看他们各个都十分紧张，于是笑道：“我不是坏人，我不会把你们怎样的。说实话，我很感谢你们。感谢你们陪我一起来冒险，感谢你们照顾我的饮食就寝。不过今天的事情已经发生了，你们也都看到了不该看的东西。我如果不向你们解答，恐怕你们会一直耿耿于怀，工作也就不会有动力。或者，寝食难安，一直在恐惧之中。对吗？”

    众人听此，都纷纷点头。

    我笑了笑，继续说道：“实话告sù你们吧，我是人。不过我却是一个修道之人。如果你们相信这个世界上有鬼，那你们也一定会相信这个世界上有神灵。可如果你们不信，那这一qiē就都是虚无缥缈之事，纯粹扯淡。我不想给你们灌输什么思想，可是你们不明白我今天怎么就飞起来，又是怎样将雷电挡下来的。这样的话，我就得说说我的另一个身份了。”

    说到这里，我看见大家都紧紧的注视着我，每一个人脸上都挂着紧张之色。

    我微微一笑，再次说道：“修道成仙，这本就是人类的一个理想。比如历代君王都憧憬长生不老，可是到头来呢？没有一个人可以长生不老，他们终究抵挡不住疾病，岁月的侵袭。我虽然不憧憬可以飞升成仙，但却不得不努力修行。修行之事，本就是逆天而行，所以上苍降下了雷电。这雷电就是来劈我的，不过正巧你们也在场罢了。我希望，你们可以将今天所发生的一qiē都忘jì。只有这样，你们才能继续好好的生活。你们就当是做了一个梦，梦醒之后，你们还是你们，你们的生活还和从前一样，并没有任何改变。你们可以答应我吗？”

    大老王第一个点头应是，其他人也赶忙表态。我没法决定他们到底是否会忘jì，我唯一能做的就是坦白，让他们心里没有疑惑，这样的话，他们才能舒心，才能好好的活着。

    我满意的笑了笑，然后站起身来。“好了，我该说的都说完了，现在是不是到饭点儿了？做饭了吗？我好饿啊！”

    船员之中的一个小胖子听此，嘿嘿笑道：“雨先生，我给忘jì了。我这就去做，你别生我气啊。”

    看着他屁颠屁颠的离开这里，我知道我的目的已经达成了。

    回到船舱，没多久就开饭了。这一顿饭吃的很饱，可我却不想继续重复前几天的生活了。

    我想去甲板上坐坐，顺便修炼襤uàn岫５比赵诶肟ヂ厣街保浯湎勺釉谖业奶迥谧⑷肓艘宦葡善嫡饪梢灾姨嵘尬

    经过连续的天神骚扰，我竟然将这茬子事儿给忘jì了。现在好不容易有空闲，我得修炼试试。

    暴风雨后的海面风平浪静，一片祥和。夜空星光闪闪，璀璨无比。我躺在甲板上吹着柔和的海风，身心已经好久没有这么轻松舒畅了。我享受了一会儿，接着盘膝坐起。气沉丹田，抱元归一。

    没一会儿功夫，我就入定了。意识随着经脉，缓缓的来到了丹田处，那团金色的气体也随即进入了我的眼中。

    此刻它蜷缩于一角就像是受了惊吓的小羊一般，一动不动。我调动真气慢慢的向它靠近，没想到这仙气竟然向旁边躲闪。

    这样的情况，我从来没有遇到过。按理说以前那些进入我体内的魔气啊，或者灵气，或者什么的，它们进入之后都极为凶狠。

    不跟我体内的真气干上一架是不会罢休的，最后都是我强行降服，这才为我所用。而现在的仙气竟然躲着跑，这倒是十分有趣。会不会是我的真气太多了，所以吓到了它呢？

    想到这里，我将真气缓缓流出体外，又用所剩不多的真气向我接近。这一次，仙气虽然颤抖不已，可却没有躲闪。真气刚刚碰到仙气，就变成了同样的金色。

    我一看，不免心里震惊。难道说，这仙气能够将我体内的真气改变，提升浓度吗？

    若是如此，当我将所有仙气全部与真气融合之后，我体内真气又会变成什么样子呢？

    说不定，我的修为也会因此而大大提升。若真是这样的话，地仙之境定可一步到位！