
    我无视这天兵的一枪，直接砸向了另一个天兵。只听到“砰”的一声巨响，使刀天兵被我直接砸到在地，他手中的大刀也被砸的粉碎。可与此同时，我感到右肩一疼，低头一看，原来那天兵的长枪已经刺入了我的肩膀。

    不过幸运的是，他没能刺穿我的心脏，否则现在的我想不死都难。

    我伸手一把抓住刺入肩膀的长枪，接着怒吼一声道：“给我去死！”

    话声刚落，我一棒猛然挥了过去。这使枪天神因为拔不出长枪，立刻脸色大变，赶紧横臂来挡。可他却小瞧了我的金刚杵，更小瞧了我。

    只听到“咔嚓”一声响，这天兵的手臂我一棒砸断，金刚杵的强大力量还未枯竭，连这天兵也被砸出了几十米远，倒地不起。

    虽然肩膀的疼痛让我苦不堪言，但我现在却浑身兴奋不已。我真的没想到，我可以如此轻yì的战胜这两个天兵。看样子修为和神骨的双重增益下，我的确成长了不少。

    深呼了一口气，我将插入肩膀的长枪硬生生的拔了出来，鲜血也在此刻迸发而出。我见此，赶忙点住自己的几处穴位，这才让鲜血停止。

    我这边结束了战斗，那边的黑山老妖也渐渐的掌握了主动权。

    我本想前去相助，而就在这时，一直不曾出手的天狼星突然叫住了我。

    “小子，你的命可真够硬的。这么多的天神下凡，竟然都没能要了你的贱命。今天，就让我来结束你的生命吧。”

    我听此，立刻转身看向了天狼星，接着冷冷一笑道：“天狼星，你这个手下败将还敢在此大放厥词，难道就不怕我再让你跪下磕头吗？”

    天狼星一听，脸色瞬间变得难看起来。

    “臭小子，不要以为我不知道，你根本就使用不了诛仙剑。否则，你又岂会需要靠别人帮忙？而且，你以为我这次是空手来的吗？实话告sù你吧，我身上有真君赐予的厉害仙器。甭说是你，就算是八大散仙来了，也不是对手。你就等着向我跪地求饶吧！”

    我冷哼一声道：“你也就这点儿出息了，动不动就是你家主子赐予仙器，你的仙器既然那么厉害，上次为何会败在我的手下呢？难道说，你的仙器比我的诛仙剑还厉害吗？识相的，乖乖跪地求饶。否则，我就让你再见识一下诛仙剑的厉害！”

    说到这里，我立刻手捏剑诀，一副要使出飞剑的架势。常言道，一朝被蛇咬，十年怕井绳。这天狼星上次被我的诛仙剑所伤，至今仍记忆犹新。现在我的剑诀一捏，他顿时浑身一颤。

    如果真的打起来，我恐怕根本无法战胜他，不过胜就胜在我的气势比他要强。

    天狼星见我一副凶狠模样，渐渐的有些把持不住了。

    “你……你少吓唬我，你要是真的能够使出诛仙剑，你还用被我们追着跑吗？”

    我哈哈大笑道：“天狼星，看来你真的有些笨，我之所以将你们引到这里来，其实是提前做好的准备。你也不想想，我将你们这些虾兵蟹将杀死在这里，会有谁知道？我之所以这样做，无非是想躲过天道的惩戒。可如若你想陪我殉葬，这天道的惩戒也就算不得什么了。反正横竖都是一死，不如你我同行。你说呢？”

    天狼星闻此，脸色再变。

    “你……你这个疯子。你……你难道就不知道好死不如赖活着的道理吗？我跟你无怨无仇，你犯得着跟我同归于尽吗？”

    我厉喝一声道：“孽畜，少跟我说废话。你到底是滚还是不滚？”说到这里，我真气猛然外散。

    因为已经施展了不灭金身，现在真气外散，我全身上下都被金光包围。这架势简直比小宇宙爆发还要惊人，只把对面的天狼星吓得连退数步。

    “你要干什么？我走，我走还不行吗？你犯不着为我连命都不要，咱们走着瞧！”说着，他身形一闪直接飞向了天空。

    他这一走，留在火焰山上的众天兵一看，哪里还有再战的意思，都灰溜溜的跟着飞走了。这样的结果，我真的完全没有想到。我没想到这天狼星竟然这么怂，早知道他这样，我就应该留在贺兰山，然后对他当头棒喝，那样我多有面子。

    不过结果是喜人的，我也犯不着吹毛求疵了。

    黑山老妖提着双剑来到我面前，向我哈哈笑道：“恩公乃真神也，竟然连大名鼎鼎的哮天犬都被你吓走。恐怕就是他主子来了，也得向你点头哈腰。”

    我听此，摇头笑道：“我这算是什么本事啊，只不过……等等，你刚才说什么？哮天犬？这天狼星就是哮天犬？”

    黑山老妖见我面露震惊之色，有些不解的点了点头道：“是啊，怎么？你不知道？”

    听到这里，我整个人都有些凌乱了。天狼星竟然就是哮天犬，那他身后的真君想必也就是二郎神了。原来我一直以来真正的敌人竟然就是二郎神，枉我苦思冥想这么多年，没想到却被黑山老妖一语道破。

    二郎神，本名杨戬。又称二郎显圣真君、灌口二郎、二郎真君、灌江神、赤城王、清源妙道真君等等，是民间信仰和道教的神祇人物。可是这样的一位受到百姓敬仰和信奉的神灵，为何偏偏要置我于死地呢？我跟他到底有什么仇怨？难道就因为血池的缘故？

    一个又一个的疑问在我脑中飞快出现，我整个人似乎都静止了。

    二郎神的厉害，天下间谁人不知谁人不晓。他练就了一身八九玄功，金刚不坏之身，有七十三种变化。拥有这样的敌人，我实在不敢有什么想法，除了绝望，还是绝望。

    黑山老妖见我一言不发，立刻伸手轻轻的拍了拍我，接着关切的问道：“恩公，你怎么了？”

    我听此，这才回过神来，接着苦笑一声道：“没什么，只是在想一些事情罢了。”

    黑山老妖轻哦了一声，然后又道：“我看你受伤了，不如随我返回黑风山，我也好为你治伤。”

    现在强敌已退，留在这里的确无益。

    我点了点头道：“也好，那咱们就去黑风山吧。哦，稍等一下，我问问我那些朋友现在怎样了。也不知道，后来是不是还有新的天兵下凡，希望他们没事。”说着，我拿出手机拨通了霸天的电话。

    说起霸天的这个手机，还是安倍晋一给他买的。我在山上养伤时，安倍晋一就是用手机跟霸天通话，才得知我的伤势进展。后来这手机霸天就一直戴在身上，我也就有了他的号码。几声风音后，电话终于接通了。

    手机里面立刻响起了霸天焦急的声音，“雨兄，你们现在怎么样了？你有没有受伤？你们在哪儿，我还找你们。”

    我听此，微微笑道：“霸天，你不用担心，我很好，那些天兵天将已经被赶走了。你们现在在哪儿？我和妖兄这就来找你们。”

    霸天闻此，长舒了一口气，然后将大概的地址告sù了我们。我和黑山老妖立刻飞身而起，然后向着约定的地方飞去。

    这一路上，我的脑中满是关于二郎神的事情。对于二郎神这位神仙，我一直以来都是十分敬仰的。他是天帝的亲外甥，因为母亲与凡人相恋才有了他。后来其母亲被天帝引触犯天条而压在了桃山之下，二郎神一心救母，于是就有了众所周知的斧劈桃山，桃山救母。

    这样一个拥有大孝之人，我实在无法将他与恶神相提并论。可就是这样的一位神仙，竟然三番五次的陷害于我，并且数次差点要了我的性命。

    说起来，我最无法想通的是，这二郎神拥有如此高的法力，为何真身没有前来呢？

    我想就凭我这点三脚猫的功夫，根本就不是他一招之敌。既然如此，那他为什么又要大费周章，与我博弈呢？

    从根本上说，我根本就不配做他的敌人，可是他却乐此不疲的与我周旋。

    我突然想到了一个动画片，这个动画片就是猫和老鼠。猫是老鼠的天敌，一只已经成年的猫想捕捉一只小老鼠简直就是轻而易举之事，可是这大猫却每次都让老鼠逃脱。也许猫抓老鼠不是为了生存，而是为了不寂寞。说的更直白一点儿，猫只有将老鼠当成玩物时，它才不会真正的露出自己锋利的爪牙。

    换个角度思考，我就好比那只小老鼠，而二郎神就是那只大猫。他并没有真正的向我扑来，所以现在所有的一qiē都只能归于一个解释。那就是，二郎神在玩弄我，他的确没有将我当成他的对手，因为他将我当成了他的玩偶。

    想到这里，我整个人都有些愤怒了。我是一个人，一个活生生的人，难道我就只能任由这二郎神的玩弄吗？

    你就算是不可战胜的神仙，我也要有自己的尊严。忽然间，我觉得自己很可笑，我如果真将二郎神当成敌人，那无异于飞蛾扑火。但是，就算我粉身碎骨，我也要死的轰轰烈烈。

    “天界，我一定要上。二郎神，你就等着我这只老鼠将你的爪牙扒光！”