
    “冰凌仙子，你先别着急。咱们有话好好说，我想问问你，咱们在阿修罗道相遇之前认识吗？”

    冰凌仙子听此，轻轻的点头道：“认识，而且很熟。”我轻哦了一声，然后又问道：“那当时的我是一个什么样的人？是不是身着金甲，手持金刚杵？”

    冰凌仙子再次点头道：“没错，那时的你是天界最耀眼的人，无数仙子为你倾心。就连天帝的妃子也有人对你心生爱慕。”

    说到这里，冰凌仙子的眼中露出对往日的回忆，可是为何脸上会浮起两朵绯红呢？

    我听此，哈哈一笑道：“真的吗？那时的我竟然会有那么大的魅力？若真是这样的话，恐怕天界的所有男神都会对我恨之入骨吧。”

    冰凌仙子散去脸上的红晕，恢fù了那张冷冰冰的模样。

    “你的确得罪了很多人，所以很多人都想置你于死地。当时的你如果稍稍收敛一些，你或许就不会落得那样的下场。”

    听冰凌仙子所言，当年的我应该也是天神，至于有没有达到仙人之境暂且不论。既然是神，最后变成了人。一个在天上，一个人在地上，这样的差距，这样的下场已经够惨了。

    我轻笑一声道：“对于那时的我，我什么都记不得了。不如你跟我好好说说吧，也许我会回心转意，不再寻思了。”

    冰凌仙子一听，立刻急声道：“真的？你决定不再寻短见了吗？”

    我微微一笑道：“那也得看你告sù我的事情有没有吸引到我，如果一点乐趣都没有，活着仍旧只有痛苦。”

    冰凌仙子轻叹一声道：“其实往日的事情，我真的希望你可以忘jì。再次说起，也许只会让你再伤一次。”

    我听此一愣，接着追问道：“此话怎讲？”

    冰凌仙子散去手中的冰刀，在我的床榻边上坐下，然后开始了讲诉。也正是因为她的讲诉，为我重燃了生命之火。

    以下内容，都是冰凌仙子口述，我大概的记录下来的。

    曾几何时，我是天界最耀眼的明星。我的出现，获得了巨大多数天界仙女们的倾慕。

    那时的我，可谓玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开。当然这有些夸张，可是冰凌仙子却真的是这样形容我的。因为我法力不俗，于是天帝封我为天河神将。

    每个人都有自己的爱好，我也一样。那时候的我，最喜欢的东西有三样。一是美人，二是美酒，三是结交朋友。

    我虽然爱色，但不好色。我虽然喜欢美酒，但从未嘧啶大醉，人事不省。唯独这第三样，让我付出了惨痛的代价。天界之人在一起，无非就喜欢谈论天神，天仙。

    因为我的出众，自然而然就成为了天界最大的谈资对象。而与我一起的，还有另一个人。此人就是我的八拜之交，与我法力不分上下，相貌更胜一筹的二郎神。

    那时的我将二郎神当亲兄弟看待，起初二郎神也同样对我。我们两人只要站在一起，就足以让天界众多仙子为之倾倒。可惜的是，二郎神的背叛，让我陷入了水深火热之中。

    我们两人奉命前往血池除魔，对付那日渐嚣张的冥河老祖。

    若论实力，即使我们两人联手也不见得能够匹敌这冥河老祖。不过好就好在有地藏王菩萨从旁相助，如此一来，与冥河老祖的一战倒也获得了胜利。

    落败的冥河老祖躲入血池之中，不敢再战。我本想就此返回天界，向天帝交差。

    可没成想，这二郎神提出了斩草除根的建yì。那时的我，血气方刚。没有什么事情不敢做，也没有什么觉得害怕过。既然要斩草除根，那自然就得进入血池深处，寻找躲藏起来的冥河老祖。

    二郎神率先说要冲入血池之中，我当然不会答应，于是也因此中了二郎神的欲擒故纵之计。

    留守在外的人是二郎神，而那个入池除魔的人就是我。我进入血池之后，四处找寻冥河老祖的踪影，可是这冥河老祖本就生于血池，只要他将身体融入血池之中，我根本就不可能找得到他。

    苦寻无果之后，我决定离开血池。可就在我身体刚要冲出血池之际，一道金光突然从天而降。

    因为二郎神留守外面，我对此还是十分放心的。这也就是导zhì了金光突然射下之际，我竟然猝不及防，直接被打入了血池。

    不仅如此，这金光竟然还破了我的金身。原来，这道威力无比强大的金光就是从二郎神的第三只眼中射出。那个害我之人，也就是我的结拜兄弟二郎神。金身被破，我的身体也就变得脆弱不堪。

    没想到的是，冥河老祖就在这时现身了。他在血池之中生出了一个巨大的漩涡，想将我收入其中。

    我金身被破，但法力尚有残余，于是在血池之中与冥河老祖大战起来。这一番大战，终究还是因为我的落败而落幕。我彻底的被血池淹没了，然后就这样沉沉的睡了过去。

    在我深陷血池的这段时间，二郎神早已返回了天界。并且落井下石，在天帝面前参了我一本。说我与冥河老祖本是同源，此次讨伐更是临阵倒戈，若不是他二郎神本领高强，将我击败，恐怕天界都要遭到挑衅。

    因为死无对证，天帝相信了二郎神，并且派出了无数天兵天将，势要将我这个乱臣贼子彻底掩杀。

    在血池沉睡了数日后，我在地藏王菩萨的帮助下，冲破了冥河老祖的禁锢逃脱出来。可这却正好与已经在此等候多时天兵天将相遇，虚弱的我哪里是他们的敌手，几个回合不到，无数的神器仙器击中了我的身体，就此，我肉身尽毁，险些魂飞魄散。

    可天无绝人之路，我最终还是活了下来。只是没想到的是，我真的被二郎神说对了。在血池这个巨大温床之中，我重生了。然后被孟婆抱出了血池，再然后就是那三生三世。

    可即使过了这么漫长的岁月，二郎神仍旧不放心我。他一心想置我于死地，但又不好亲自下凡动手。所以就导演了一幕幕害我的剧情。

    只可惜，直到现在我还活着。而对于当年的血海深仇，我一定要报仇雪恨！“二郎神，我的好兄弟，你做好准备了吗？”