
    这武士刀下刀速度极快，我想躲闪根本就无法办到。我条件反射般的举起右臂，神骨盾牌凑巧出现。

    只听到“当”的一声响，我的右臂结结实实的被武士刀击中。强大的撞击力，让我手臂发麻，双腿也险些站立不稳，跪在地上。

    我赶忙抽身，向一旁躲开。就在这时，一个白色人影从破庙的屋顶跳了下来。只见此人一身白色岛国武士服，一头白色长发高高的扎在脑后。

    最让人惊讶的是，此人竟然是一对白色眉毛，不仅如此，他的瞳孔也是白色的。他脚下穿着木屐，背上背着一个白色布袋，手中提着一柄宽约两指，长约一米的武士刀。

    这样的造型，就算是傻子也知道他是什么人。岛国的武士，而且实力不俗，看来这位就是安倍晋一曾向我提起过的杀手万斩了！

    这里响起了动静，霸天等人立刻冲了进来。众人进来一瞧，都将目光落到了白衣武士的身上。

    我看向此人，冷笑一声道：“阁下好快的刀法，若不是我及时回神，恐怕已经命丧在你的刀下了。不知你与我有何深仇大恨？你又要怎么称呼呢？”

    白衣武士对此充耳不闻，一双白眼只是盯着我。不知道为何，我竟然不敢与其对视，只是感觉十分的不舒服。

    突然，白衣武士上前一步，手中武士刀再次向我劈了过来。看他步步杀机，我自然不会坐以待毙。

    我单手握住七星龙渊剑，“噌”的一声就抽了出来。白衣武士的武士刀竖劈而下，我赶忙横剑去挡。

    就听到“当”的一声响，武士刀与七星龙渊剑相撞，立刻迸发出刺眼的火光来。这一次我运用了体内真气，倒也没有刚才那么狼bèi。我与白衣武士各自后退一步，双方都没有再次动手。

    我扭头看向安倍晋一，接着狠狠的道：“安倍，你叫我进来就是想让他偷袭我吧？你可真是我的好朋友啊！”

    安倍晋一听此，脸上露出痛苦之色，想要开口解释，可一接触到白衣武士的目光，到嘴边的话又憋了回去。他没有说什么，而是将头扭到一旁，不再看我。

    我冷哼一声，不再理会他，而是将怒气对准了白衣武士。

    “你就算不说话，我也知道你是谁，万斩，对吧？听说你一夜之间杀了万人，像你这样的刽子手竟敢来到我们国家，而且还想杀我。真是天大的笑话，我不管你是奉了谁的命。今天，你休想活着离开！”

    说到这里，我立刻运起体内真气，所有的真气都迅速的向着七星龙渊剑流入。七星龙渊剑在真气的作用下，红光大放，瞬间照亮了整个屋子。

    白衣武士见此，脸上仍旧没有半点表情。不过他手中的武士刀却慢慢的散发出缕缕黑气来，这些黑气刚一出现，就快速的凝聚起来，眨眼之间，竟凝成了一个巨大的鬼头。我冷哼一声，起手就是一剑。

    白衣武士看我长剑袭来，武士刀立刻横斩，那个巨大的鬼头也就在这时向我扑了过来。我心中暗笑，雕虫小技也敢在我面前显摆，真是关公面前耍大刀，不自量力。眼看鬼头袭来，我空着的左手化掌，直接拍了出去。

    一道劲风从我掌心击出，直接迎上了鬼头。两者刚一相遇，刺耳的鬼哭狼嚎声便响了起来。和我预料的一样，这个巨大的鬼头正是这柄武士刀内的冤魂所塑。杀的人越多，冤魂的数量就越大，怨气也就越强。

    这些鬼魂无法超度，无法离开刀身，久而久之，怨气再增。以此来看，这万斩手中的刀应该就是一柄煞器。

    可是如此厉害的煞器，我倒真是第一次见。我拍出的掌风虽然冲散了鬼头，可是这黑气在散开之后便再次凝聚起来。我立刻运起火焰诀，嘴巴一张，一口三味真火被我喷了出来。

    黑气接触三味真火后，终于渐渐不敌，不一会儿功夫就消失无踪了。而这么一会儿功夫，我手握长剑已经跟万斩再次打斗起来。我频频施展崂山剑诀，打的万斩连连后退。

    现在看来，这万斩似乎并没有安倍晋一所说的那么厉害。估计这家伙也就是名声大而已，至于真正本领，怎么可能与李那样的大仙相当呢？“叮叮当当”之声，立刻充斥了整个房子，不知道的还以为这屋子里有人正在打铁呢。

    我连续出剑，万斩终于退到了墙角。现在无路可退，我看他如何挡下我的剑招。“崂山剑诀，青芒！”

    我一剑当头劈下，快如闪电。只听到“嗖”的一声，接着墙面被我一剑划出了深深的剑痕。但令我没想到的是，我这一剑竟没有砍中万斩。更加准确的说是，这万斩竟然……竟然莫名的消失了。

    能在我的眼前突然消失，这家伙难道变成了空气吗？就在我四下寻找他身影之际，门口的霸天突然大喊道：“雨兄，小心你的头顶。”

    我闻听此言，赶忙举剑向上一刺。可这一剑虽快，却仅仅从我头顶的白影身上擦过而已。这万斩的速度竟然快到了这种程dù，他真是还是个人吗？我此刻无法扑捉到他的影踪，赶紧将神眼开启。

    可在我的神眼之中，也仅仅看到了一缕白光闪来闪去。无法准确的定位他的方位，我就不能向他施展有效的攻击。如此一来，我的下场就只有一个，那就是木桩，靶子！要当靶子，咱也得当个坚强的靶子。

    想到这里，我立刻单手结印，几个法印结成之后，我口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤立刻从黄色变成了金色。不仅如此，我还用真气注入进全身的神骨之中，紧接着，一套已经成型的白色神甲出现在我的身上。

    这就是我目前所能施展出的最强防御了，如果这万斩能够破开我的防御，那他才有资格和李相提并论。

    “万斩，来，让我试试你的刀口怎么样。”说着，我一步一步的向着眼前闪动的白影走去。

    可刚走了不到两步，我的身上就响起了撞击声，看样子是万斩向我发动了攻击。好在他根本就破不开我的防御，如果换个普通人，估计现在已经一命呜呼了。我安下心来，打算用语言嘲讽让他露出本身。

    “万斩，你也算是岛国的大名人了，可是怎么就不敢与我正面相斗呢？偷偷摸摸的下黑手，这跟下三滥有什么区别？看来你们岛国人都一样，都是小人来的。”

    这几句话终于起到了作用，只看到白光一闪，万斩的身形再次露了出来。“支那人，休逞口舌之利，乖乖受死吧！”

    我听此，冷笑一声道：“我一直都在乖乖的受死，可我为什么还活着呢？那就说明你不行，既然不行，那就给我滚远点。”

    万斩怒喝一声，接着将手中的武士刀插在面前的地上。只见他双手快速动了起来，竟然是在结印。我真没想到，岛国的人也会结印，看来这家伙的确有点道行。

    几个法印结成之后，万斩手化剑指，一指点在了武士刀的刀柄之上。就在这时，出人意料的事情发生了。随着万斩的一指点下，这武士刀竟然如同樱花一般散落起来，最后变成了樱花组成的旋风。

    万斩冷哼一声，口中喝道：“剑技，樱舞！”只看他单手伸入樱花的旋风之中，接着抽出了一柄白色的光刀，光刀被他向后一挥，那些樱花花瓣立刻围绕着光剑旋转起来。这剑技着实漂亮，可是美丽的背后会有怎样的危险呢？

    我不知道，但我想，这足以让我施展灵剑斩了。

    我单手快速结印，几个法印结成之后，一张八卦光图出现在我的面前。

    我将七星龙渊剑刺入光图，口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，就听到“嗷”的一声龙吟之声响起，接着七星龙渊剑所化的血龙再次现身了。巨大的血龙刚一出现，就将这本就破烂不堪的小庙彻底的毁掉，巨大的龙头凶狠的对着万斩。这万斩显然是见过大场面的人，所以现在被血龙如此注视着，他还能保持镇定。

    我手捏剑诀，向前一点，血龙立刻向着万斩撕咬过去。而与此同时，万斩也将手中的光剑刺出。漫天的樱花花瓣呼啸着迎上了血龙。血龙虽然浑身血红，但若是受伤还是能够看出来的。

    这些看似美丽的樱花花瓣竟然比最锋利的刀刃还要锋利，它们一片片的切割着血龙的身体，可血龙仍旧勇往直前，一心要咬死这个可恨的万斩。屋顶现在已经不见，万斩见血龙不受樱花花瓣的切割所阻，立刻双脚点地，竟然就这样凭空飞了起来。

    我见过很多会飞的人，比如霸天，比如小钰，比如李，很多人，他们都能飞。可是这些人，无一例外，要么是灵，要么是妖，亦或者是神仙。一个人凭空飞起，不借助任何法器，这样的人或许真的已经超越轮回，即使不是神仙，怕也有神仙之能了。

    但这又能怎样？天神我尚且能杀，今天这万斩也必死无疑！