
    我看向宋瞎子，微微一笑道：“我怎么知道你没有骗我呢？万一你告sù的地方什么都没有，我岂不是白跑一趟？”

    宋瞎子见我不信，赶忙解释道：“怎么可能，我就算跑得了和尚也跑不了庙啊。宋家村是我的家，我是不会弃家于不顾的。”

    我听此，哈哈大笑道：“宋瞎子，你真当我是三岁娃娃吗？宋家村是你的家没错，可是你一个孤家寡人，身在哪儿，哪里便是家。你胡乱告sù我们一个地方，我们去找没有，到时候恐怕你已经远在千里之外了吧！”

    宋瞎子叹息一声道：“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”我得意一笑道：“很简单，你跟我们走一趟便是。找到了神骨，我们就分道扬镳。以后，你走的阳关道，我过我的独木桥。咱们之间的事就此一笔勾销，如何？”

    宋瞎子苦笑一声道：“雨兄弟，你话都说到这份儿上了，我还有别的选择吗？罢了，我就带你去。不过，你现在必须立誓，得到了下一块神骨之后，不能再找我麻烦。”

    这宋瞎子真的被我弄怕了，现在竟想到了这个主意。跟神骨相比，这老家伙的性命真的没有那么重要。

    “好，我答应你。我雨龙在此立誓，如能得到下一块神骨，绝不再找宋瞎子的麻烦。如违此誓，五雷轰顶，人神共弃！行了吧？”

    宋瞎子嘿嘿笑道：“雨兄弟，你别误会，我这样做也是逼不得已。在你们几位面前，我实在太过卑微，凡事还得替自己着想一下。嘿嘿……”

    我没好气的瞪了他一眼，然后看向李道：“李兄，这一趟辛苦你了。大恩不言谢，请受我一拜！”说着，我就要向他鞠一躬。

    李一看，赶忙阻止我道：“雨兄，你这是做什么？咱们既然能够在海上的荒岛相遇，就说明我们有缘，另外，咱们还是知音啊。不仅如此，你连这样的宝物都送给我了。要感谢的人是我才对！”说着，他竟然又要向我鞠躬。

    “好好好，咱们都不要这样客气了。总之，你这个朋友我是交定了，如果我能活着从天界回来，一定会再去拜会你的。”

    李哈哈笑道：“那是自然，我们早就是朋友了。”

    我们两人相视一笑，能结下这样的朋友，是我的荣幸。李这一趟已经帮了我大忙，我实在不好意思让他继续跟我去跋山涉水。毕竟这样的大仙，还是习惯于安逸的生活。

    “李兄，你也出来这么久了，我还没有好好的请你吃顿饭。我们下山吧，我请你。”

    李微微笑道：“好，一qiē都听雨兄安排。”

    我们几人并没有返回宋家村，而是直接下了山。宋家村的事情也只能这样了，我虽然不能保证宋家村的人是否还会害人，可是通guò这次事件，公安系统肯定会有所防范，相比之下，还算是太平。

    在山下的一家饭店里，我点了一大顿子菜，还买了两瓶这里最贵的酒。这顿饭一是感谢李的，二来也算是为他践行了。

    宋瞎子可能这辈子都没有吃过如此隆重的饭菜，更没有尝过这么昂贵的酒。我为大家都满了一杯后，这家伙接过酒杯就灌了一口。看他在那里咂嘴，我也是醉了。

    我举起酒杯，然后向众人说道：“大家随我跋山涉水，这一路上我都看在眼里。什么感谢的话，我就不说了。咱们一qiē都在酒里了，来，共饮此杯！”

    我话声刚落，众人都端着酒杯站了起来。碰杯之后，能喝的和不能喝的，都将杯子里的酒干掉。接下来，我们之间又聊了一些闲话。临近黄昏时分，我们送走了李。

    这位传说中的八大散仙之一，竟能跟我们一同喝酒，等日后回味起来，倒也感觉十分珍贵。

    这几天大家都没有好好休息，所以我决定先在这里的旅馆住一晚，第二天一早再动身出发。

    一个房间里摆四张床着实拥挤，不过三人间倒是有的。像宋瞎子这样的人，连破庙都能住，让他睡沙发肯定也没问题。于是我们三人都睡在床上，这真皮沙发就给了宋瞎子。

    宋瞎子也不嫌弃，躺在沙发上倒头就睡。我悄悄的跟霸天打过招呼，让他晚上多留意一下宋瞎子。保不齐这老家伙偷偷摸摸的逃走，到时候，谁还真的能天南海北的找他吗？

    躺在床上，我很快就进入了梦乡。因为伤势未愈，外加上连续几天没有休息，我的身体已经疲惫不堪。今晚睡个好觉，下一次能睡好觉也不知道是什么时候了。我这一觉睡的是天昏地暗，头一次全身放松，没有半点防备。

    迷迷糊糊中，我感觉有人轻轻的推了一下我。我轻轻的晃了晃脑袋，然后睁开了眼睛。定睛一看，这个推我的人竟然是安倍晋一。

    我看了看霸天和宋瞎子，他们都在睡眠中。这安倍晋一大晚上的不睡觉，骚扰我干什么呢？

    我有些不解的道：“安倍，怎么了？有什么事儿吗？”

    安倍晋一轻声道：“你跟我去趟阳台吧，我有话要跟你说。”说着，他转身就向着阳台的方向走去。

    安倍晋一一脸的严sù，让我倒是十分不理解。这小子是不是转性了？好端端，这么严sù干啥。

    我虽然不愿，可还是挣扎着下了床，然后轻手轻脚的向着阳台走去。现在应该是凌晨时分了，口气中弥漫着大海的淡淡腥味。

    “安倍，你找我什么事，现在可以说了。”

    安倍晋一转身看向我，接着郑重的道：“雨先生，作为朋友，我必须告sù你一件事。这件事我其实不该说，可经过这么长时间的相处，我敬佩你的为人，而且十分想结交你这个朋友。实话告sù你吧，我们的组织要采取行动了。”

    我听此一愣，皱眉问道：“采取行动？什么意思？冲我来的吗？”

    安倍晋一点了点头道：“没错，事实上，我们组织也在搜集神骨，而不巧的是，绝大多数的神骨都在你身上。所以，他们想杀人夺骨！”

    我听此不屑一笑道：“想杀我？就凭你们倭国人，有这个本事吗？我告sù你，安倍晋一，这里是中国。是我的祖国，我的家乡。任何外敌想在这里放肆，都必将自取灭亡。明白吗？”

    安倍晋一听此，皱了皱眉道：“雨先生，你知道的，我之所以告sù你这些，是想让你有所防备。你又何故数落于我呢？我承认，我们国家过去确实犯了很多错，也害死了很多无辜百姓。可不见得所有国人都是坏人，我们之中也有很多反战的人，只可惜在当时是由一些帝国主义的人操控实权罢了。好了，不提这些了。我跟你说句实在话，你别看我是第一阴阳师，可是我更擅长的是驱鬼除魔。而这一次要对付你的人，可是一个真真正正的杀手。而且最恐怖的是，此人已活数千年，而且实力之强，怕是不输于李先生。”

    他口中所说的李先生，自然就是李了。李可是堂堂的八大散仙之一，安倍晋一说的那个杀手实力与李相当，我是无论如何也不会相信的。可是安倍晋一说的郑重，想必没有骗我的意思。

    不管怎么说，他现在告sù我这一qiē都算是背叛了组织，就冲着这一点，他就配当我的朋友。

    “上次来医院找你的人，应该就是你们组织上的吧？”

    安倍晋一听此，苦笑一声道：“我已经猜到你发现了，只是当时我没有告sù你，请你不要见怪。其实昨天在宋家村，我接到的电话就是组织上打来的电话，我劝说他们不要派那位恐怖的杀手来，可惜最终我也没能劝住。思来想去，我决定告sù你，这样的话，早做防备，危险也就可以降到最低点。”

    我点了点头，然后又问道：“你之所以留在我身边其实也是你们组织故意安排的吧，让你在我身旁当眼线，我这里得到了几块神骨，你们组织通guò你就可以了如指掌。对吗？”

    安倍晋一点头道：“没错，这是组织上故意安排的。可是，我却没有做出任何对不起你的事情。我虽然告sù他们一些情况，但没有涉及其他，只是说了你身上的神骨数量罢了。请相信我，我也是逼不得已，这些人已经丧心病狂了，什么事情都干的出来。我也有自己的家人，我必须为他们着想。”

    我向安倍晋一微微一笑道：“好，我都知道了！谢谢你！哦，对了，不知道你们组织派来的杀手什么时候会到呢？他有什么名号吗？”

    安倍晋一严sù的道：“此人名叫万斩，曾传闻他在一夜之间屠杀了一万人。按理说他现在已经出发了，相信最多明天就会赶到了。”

    我轻哦了一声，淡淡笑道：“万斩？这名字倒是很霸气，不过这一次他的对手是我，想在我们国家的土地上杀人，他的下场只有一个，那就是死！”