
    “村长公子，你以为你能抓得到我吗？既然你把我们引来这里，你口中所说的九眼神应该就在这里吧？何不让他现身一见呢？”

    丑陋男子嘿嘿一笑道：“你别着急，他马上就会来的。现在你们可以想想还有什么未了的心愿，也许我成神之后心情好，说不定会帮你们完成。”

    这丑陋男子或许是真的小瞧了八大散仙之一的李，李的实力可不是什么神灵都能应付的。

    就算这九眼神有些本领，可我却不相信他能击败李。这也就是我为何有恃无恐的原因，可是我有些郁闷的是，原来这一次的事件还是跟我有关。

    天界之人如此阴魂不散，什么时候才是个头呢。虽然我们现在出手可以轻yì的结果掉丑陋男子，可是他毕竟只是一个小角色，还是留着力气对付他后面那个九眼神才是要紧的事。

    大堂里暂时的陷入了沉静之中，我们谁都没有说话，静静的等候那个所谓的九眼神灵。

    就在这时，沉静已久的大堂内终于响起了“沙沙”的声音。这声音就像是风吹落叶发出的动静，又像是蚂蚁搬家发出的声响，总之听上去十分的不舒服。

    声音是从屏风后传来的，可能刚才丑陋男子就是将那里的通道打开了，想让那所谓的九眼神能够进来。

    只听到“嗷”的一声嘶吼，接着整个大堂都随之一颤。李眉头紧锁，慢慢的将仙剑祭了出来。能让他如此郑重，看来来者本领不小。

    丑陋男子一听此声，脸色笑容大放，接着单膝跪地道：“伟大的九眼神，你的仆人在此迎接你。”

    丑陋男子话声刚落，就听到“轰”的一声巨响，巨大的屏风被砸的粉碎。

    我们几人赶忙抬眼看去，只见一条黑乎乎的东西出现在屏风的后面。这东西很像蛇，但却长着上百条腿，身上是黑色的甲壳，在一个有点像人脑袋的头上，密密麻麻的正好长了九只眼睛。

    此兽没有鼻子，除了九只眼睛外，就只剩下那一张血盆大口了。此刻血盆大口之中，正滴出黑色的粘液，散发着刺鼻的腥臭味。

    我盯着这怪物看了一会儿，然后向一旁的李问道：“这是神灵？我怎么看像是妖兽呢？”

    李脸上的郑重之色并没有减少，他低声道：“此兽并非是妖，而是如假包换的仙……兽！”

    最后两个字他明显拉长了音调，看来这仙兽也十分难以对付。九眼仙兽并没有理会丑陋男子，而是直勾勾的盯着我们三人看。

    最后它将目光落到了李的身上，竟口出人言道：“八大散仙之一，阁下为何会在这里？”这九眼怪物的声音低沉，虽然音量不高，可是却震慑人心。

    李冷笑一声道：“我本就在人间，倒是你，好端端的天界不待，为何要跑到人间来呢？而且，你似乎还迷惑了不少人，使得这些人自相残杀，互食人眼，身为仙兽，你这样应该违反了天条吧？”

    九眼仙兽呵呵一笑道：“天条？天界现在无主，这天条谁又在乎？李大仙，我劝你还是别管这趟子闲事的好，不然的话，得罪了天界的众神，恐怕你的日子也不会好过吧。”

    李不屑一笑道：“天界众神？我好端端的怎会得罪他们呢？难道说你是受到他们的指使而来吗？不知道让你下凡的到底是哪位神仙？”

    李想从这九眼仙兽的口中套话，可是这仙兽显然脑袋十分灵光，它冷冷一笑道：“是哪位为何要告sù你呢？总之，这位仙君并非是你所能得罪的。”

    李闻此，哈哈大笑道：“废话少说，我管你是受谁指使，你害得无辜百姓惨死，天能饶你，我也不能饶。要打便打，闲话无需再讲。”

    九眼仙兽九只眼睛同时露出凶光，看样子大战即将开始。李无所畏惧，上前一步，剑指一点，那柄绿色的仙剑立刻围绕他的指尖旋转起来。

    “雨兄，霸天兄，等下大战，你们要保护好自己。这仙兽仙气浓郁，看样子是有备而来。绝不能轻视！”

    我和霸天听此，都点头应是。九眼仙兽见李是铁定要管这趟子闲事了，终于也不再多言，身体向上微微弓着，接着犹如猛龙过江一般冲了过来。

    李冷笑一声，剑指向前一点，仙剑立刻绿光大放，“嗖”的一声就迎了上去。只听到“当”的一声响，仙剑击中九眼仙兽的额头却难进分毫。

    这九眼仙兽全身之上黑光大放，一层黑色透明的光罩将它整个的包裹起来，竟然与李的仙剑僵持不下。

    刚才两者的撞击，迸发出一股强大的震荡之力，我和霸天虽然身在李的后面，还是被这震荡之力冲退了四五步，体内真气也因此而不安分起来。我赶忙调动真气，将其控zhì住，不然就这一下，我就得吐血。

    霸天比我稍好一点，毕竟我身上伤势未愈。大堂之中最惨的人其实不是我们，而是那个将九眼仙兽奉为主人的丑陋男子。

    他被震荡之力击中，身体犹如断线的风筝一般，直接撞到了后面的墙壁上。

    这一撞击，竟连墙壁都撞出了数道裂痕。他本人也身体连续颤抖，鲜血从他的嘴中大股的冒出。现在大堂之内的家具算是全毁了，只剩下这结实的房子还在苦苦支撑着。

    不过再来一下，这房子就得轰然倒地。李和九眼仙兽双双调动仙气，可仍旧谁也奈何不了谁。

    我看的着急，心想如果我前去偷袭这九眼仙兽，现在的平衡可能就会打破。想到这里，我将真气注入到七星龙渊剑内，就打算施展灵剑斩以助李。

    可我连法印还没结成几个，李就断然拒绝道：“雨兄，不用你出手。你是伤不了这仙兽的，他身上的光罩可是仙灵之气凝聚而成，看样子它是得到了某位神仙的仙器。听我一句劝，你们两人现在就离开。无论如何，我也不会让它伤害你们的。”

    李的话让我感激不已，可他越是这样说，我就不能如胆小鬼一般的离开。这九眼仙兽明显是冲着我来的，我绝不会临阵脱逃。否则，就算这一次逃过了，下一次，下下次呢？

    “李兄，我从心里感激你。可是我不能就这样离开，让你独自面临危险。既然是朋友，那就有福同享，有难同当。你放心吧，我会小心行事的。三个臭皮匠顶个诸葛亮，我和霸天虽然远远不及你，可多少还是能有些帮助的。”

    李见我眼中露出坚定之色，微微一笑道：“好，那我们三人就联手对付它。”说着，他猛的加大仙力，绿色仙剑上的绿光更加强大了。

    我也不迟疑，直接指法连点，几个法印迅速结成。我口中低喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我将七星龙渊剑投入身前的八卦光图之中。就听到“嗷”的一声龙吟，血龙出现了。血龙的体积太大，它刚一出现就将这个已经频临破碎的房子彻底的撞倒。

    “轰轰”几声后，这华丽的房子彻底的变成了废墟。我剑指一点，血龙立刻长着血盆大口向着九眼仙兽咬了过去。

    血龙和仙剑同时发力，九眼仙兽身上的黑色光罩也随即暗淡一些，可距离破碎，还远远不够。不过我们这里还有一人，那就是霸天。

    霸天厉喝一声，体内神剑瞬间出现。他同样手捏剑指，神仙金光大放，“嗖”的一声射向了九眼仙兽。三柄神兵利器，同时攻向九眼仙兽，我看它如何抵挡。

    仙剑，剑中仙品，威力绝伦。神剑，天神之剑，剑中神品。七星龙渊剑，剑中灵品。

    这三把剑如何同时出现在同一个人的手里，那将会是多么壮观的一件事。这九眼仙兽也算是荣幸之至了，能一睹三把神兵的风采，那可不是什么人都有机会见到的。

    随着霸天神剑的猛烈撞击，九眼仙兽身上的黑色光罩顿时响起“咔咔”的声响，紧接着，一条条十分细微的裂缝出现的光罩之上。

    九眼仙兽见此，眼中露出了愤怒之色。李却不管那么多，既然这黑色的光罩已经出现裂缝，只要稍稍加大力量，定可将其破除。

    “雨兄，霸天兄，咱们三人同时发力，这光罩定然难以抵挡。”

    我和霸天听此，眼中都露出了凝重之色。三人同时收剑，转而又同时发剑。只听到“砰”的一声巨响，九眼仙兽身上的黑色光罩终于不敌，碎成了点点星光。可这只是破了它的防御而已，并没有伤到它分毫。

    九眼仙兽见光罩被破，怒吼一声便飞身而起。它的身体飞上空中，体积竟一下子提升了将近十倍。本来还没有七星龙渊剑所化的血龙一半大，现在倒好直接盖过了血龙，同时将天空的太阳都遮挡住了。

    我想这一幕或许不仅我们三人看到，就连这宋家村乃至整个五指山的人都会看见。

    可现在也顾不了那么多了，唯有击退此兽，方可让这里归于平静。九眼仙兽身在空中，狠狠的盯着我们三人。

    突然，它九只眼睛同时闭上，转而又同时睁开。九道红光一同从它的眼中射出，犹如九支利箭向我们三人当头射下。这九眼仙兽实力极强，若是被这红光击中，恐怕不死也要重伤。

    不过就在这时，神秘的五指山上竟飘来了几朵祥云。紧接着，祥云之上金光普照，很快就将九眼仙兽笼罩其中。

    我见此，震惊不已，难道是佛祖显灵了？