
    “噬兽本是无形，遇者化为泡影？”

    单从这两句话就足以让我正视眼前的这头噬兽。

    我皱了皱眉头，然后向马善问道：“既然马兄识得此兽，可知退敌之法啊？”

    马善听此，迟疑了一下，接着突然大笑道：“你瞧我这脑子，我竟然忘jì了琉璃灯。只要琉璃灯一照，就能吓退此兽。”

    说到这里，他立刻举起右手，紧接着，一盏迷你版的琉璃灯出现在他的掌心之上。

    马善高高托起琉璃灯，接着口中大喝道：“孽障，看法宝！”

    话声刚落，一道绿光立刻从琉璃灯之中射了出来，然后直接冲向了那个刚刚成型的噬兽。我现在其实很奇怪，这噬兽根本就没有眼睛，那它又怎么会害怕这琉璃灯呢？

    绿光快速射去，噬兽猛的张开了大嘴，竟一口将这绿光吞了进去。就在这时，只看到马善突然单手捏诀，接着口中快速念起了咒语来。这咒语虽然是中文，可是听起来十分的绕嘴，而且他念的速度实在太快，等他念完之后，我竟连一句也没有记住。

    随着马善口诀的念完，被噬兽一口吞下的绿光突然光芒大放，眨眼之间就从这噬兽的体内向四面八方冲出。现在再看这噬兽，就像是一个绿色的大刺猬似的，着实滑稽搞笑。

    噬兽遭到琉璃灯灯光的破体而出，顿时发出“嗷嗷”的惨叫声。

    马善见此，赶忙再次施法，竟一口气射出了七八道灯光。这些灯光虽然给噬兽带来了不小的痛苦，但现在灯光袭来，它仍旧张开大嘴全部吞下。

    马善一看，哈哈大笑道：“孽障，你真是一根筋，自讨苦吃！既然如此，那我就成全你！”

    说到这里，他故技重施，噬兽立刻又发出那惨绝人寰的吼叫声。这时，马善又一次将琉璃灯高高举起。可灯光射出之后，噬兽却不敢再吃，身体化为一道绿烟竟然就这么跑了。

    马善看噬兽逃离这里，脸上的笑容立刻消失，随即而来的则是大口的喘息。

    我见此，十分不解，随即问道：“马兄，击退了噬兽，你为何还如此紧张呢？”

    马善喘了一会儿，接着对我说道：“大神，你可能不知道。就这噬兽当年连灭了十余位仙人，你说对付这样的怪物，我能不担忧吗？如果不是琉璃灯光连续重创它，恐怕咱们今天都将九死一生了。”

    我见马善言语郑重，心知他绝不是一个危言耸听之人。可是转念一想，如此厉害的异兽，又为何会在这里出现呢？难道它听命于秦始皇？

    秦始皇会有这么大的本事，来驱使一头连神仙都谈虎色变的噬兽？要真是这样的话，我想我已经明白为何秦始皇可以连取两个大陆了。

    今天这噬兽出现了，保不齐这家伙手下还有什么厉害的角色。随着噬兽的败退，我们几人也一下子不知道该何去何从了。

    这个噬兽出现在这里，就是为了结果我们。而且黑甲军的兵士都不敢靠近，这是为了避免误杀。现在我算是明白了不少，可是按理说，我们有没有被除掉，他们总要过来看看吧？

    想到这里，我决定哪儿也不去，就在这里等。我想一定可以将黑甲军的人等来，到时候争取从他们口中问到一点儿有用的消息。我们所有人都藏入帐篷中，耐心的等候着。时间一点一点的过去，这一等，竟然等了将近半日的光景。

    终于，远处出现了几个黑色的人影，他们都十分小心谨慎的向我们靠近过来。之前的帐篷已经被毁的不成样子，好在我们几个人可以分成四个脚，这才勉强的让帐篷重新固定。

    “哒哒”的声音越来越近，我知道他们已经近在咫尺了。就在帐篷上的白布被拉开的一瞬间，我们几人一同冲了上去。

    不到三秒钟，所有靠近的黑甲军兵士全部被制服在地。审问犯人，我虽然很少做，但却深谙此法。

    我蹲下身来，看向其中一个个头稍小的汉子，接着嘿嘿笑道：“小兄弟，你不是阿修罗，那你曾经应该是人吧？怎么不好好的在这里生活，跟着秦始皇打打杀杀真的有意思吗？再者说，看你这样子生前应该也干了不少丧尽天良的事，来这里不好好的悔过，难道还想继续害人不成？”

    矮个汉子闻此，并没有理会我，而是将脑袋扭到一旁，不看我。

    我见此轻笑一声道：“哑巴？好，我就喜欢哑巴。哑巴既然不能说话，那舌头留着也没什么用。韩兄弟，劳烦把他的舌头割下来。我好几天没吃饭，真的饿坏了。”

    韩俊一听，脸色微微一变，可是当发现我向他使了眼色后，他这才气势汹汹的拔出了匕首。

    “雨大哥，你要吃整条的，还是一片一片的？”

    我拄着下巴想了想，然后说道：“那就来一片一片的吧，最好厚度适中。太厚会腻，太薄没嚼劲。”

    韩俊哈哈笑道：“雨大哥，你放心吧！小弟我这刀法可练了不少年，绝对不薄不厚。”

    他走近这矮个汉子，立刻将矮个汉子脑袋上头盔摘了下来，扔在地上。接着伸手用力的抓住这汉子的下巴，猛的一拉，汉子的下巴直接被卸了下来。韩俊轻轻的比划了一下匕首，就要伸入这汉子的嘴中。

    这汉子一看，全身猛地一颤，接着“呜呜”的叫了起来。

    我见此，冷笑一声道：“怎么着？你能说话？不是哑巴？既然你不是哑巴，那就好好的说话嘛。行了，先不要动手。等我问问他，他要是不说实话，你再割他的舌头不迟。”

    韩俊听此，立刻将匕首抽了出来，接着另一抓着矮个汉子下巴的手向上一抬。就听到“咔”的一声响，矮个汉子的下巴就被装了回去。

    这矮个汉子活动了一下下巴，然后有些紧张的道：“好汉饶命，你……你想问什么？”

    我听此，不免觉得好笑。这家伙看来挺有觉悟的，知道我这是要严刑逼供，所以直接来个主动配合。

    我满意的点了点头道：“好，算是识时务。我想问你，秦始皇现在所在何处？”

    矮个汉子听此，摇了摇头道：“小人不知，皇上向来神龙见首不见尾。”

    他这话应该是没错的，始皇帝自视甚高，绝不会跟这些士兵亲近。

    我想了想，然后再次问道：“秦始皇有何本领与燃灯上仙对战？难道他有了帮手不成？”

    矮个汉子闻此，向着旁边的人看了看，接着小声的对我说道：“没错，听说是从白头山请来了女娲娘娘的后裔！”