
    魔音铃？说实话，我从未听过这样的宝物。不过既然霸天能说出名字，此宝的名气想必还是非常大的。

    日月门门主眼中露出一丝惊讶，转而恢fù了平静。“霸天兄识得此物？”

    霸天微微一笑道：“我曾听一位老者讲过这魔音铃，可却从未见过。魔音铃也是可以迷惑人心，操纵人体，不仅如此，此铃铛还能操纵任何活物，若是法力高强者使用，就算是神兽，甚至是仙兽，也要听命是从。”

    一个魔音铃竟然有这么大的威力，谁要得到了它，那不是可以号令群兽，要真是这样的话，就算是大罗金仙来了，也有一战之力了。当然，霸天说到了法力高强者。究竟需要什么修为才能真正的运用魔音铃，那就不好说了。

    日月门门主呵呵笑道：“霸天兄真是见多识广，不过我手中的这个却不是真正的魔音铃，充其量也就是一个仿制品罢了。它能不能操纵神兽，我现在心里也没底。不过我想如果能将夔牛催眠，让它昏睡，送它去南海倒也不是什么难事了。可现在的问题是，我如何才能催眠夔牛呢？此兽意志坚定，我现在也没有任何把握。”

    正一真人微微一笑道：“门主，你需要我们做什么，就直说吧！大家毕竟相识一场，自然应该互帮互助。”

    日月门门主显然就等这句话，现在正一真人说了，他也好顺着话茬往下说了。

    “唉……既然大家愿意帮我，那我就直说了。我希望诸位联手与夔牛大战一场，如能耗去它不少力气，到时候它意志定然萎顿，我再使用这铃铛，也许能一举将其拿下。”

    此言一出，大堂之上立刻安静了下来。日月门门主这个提yì虽然很有道理，可是谁愿意跟夔牛这样的上古神兽斗法呢？

    一个不小心，说不定命就搭进去了。这就好比虎口拔牙，就算虎牙金贵，拔下来了也没命换钱花。

    日月门门主见众人不言语，只能无奈的摇了摇头。

    我看他如此，轻叹一声道：“我看这样吧，我一人试试。如果这夔牛的确十分厉害，大家就不要尝试了。我虽然没有把握战胜夔牛，可我想已经凑齐了神骨，这夔牛想要我的命也没有那么容易。如何？”

    霸天一听，立刻拒绝道：“雨兄，你大病初愈，而且久未与人斗法，还是我去会会那夔牛吧。到时如若不行，你再来助我不迟。”

    我摇头笑道：“霸天，你我还分彼此吗？就不要争了，就这样决定吧！门主、真人、殿下，你们三位可有异议？”

    我毛遂自荐，正一真人和楚江王自然面上无光。可是这二人把命看的比什么都重，只要能活着，面子算什么？连鞋垫子都不如。

    正一真人尴尬一笑道：“雨龙兄弟，与夔牛斗法，实在太危险了。我虽然有心替你出战，可是……可我毕竟修为浅薄，怕是白白送死啊。你若执意如此，那我们也没什么好说的了。”

    听此，我心中不免暗笑。这孙子真会说话，自己不敢就说不敢，还整个我自己执意如此，我脑残啊？我不知道惜命啊！不过不管怎么说，他都帮过我，今天就不讽刺他了。楚江王只是干笑两声，什么也没说。

    日月门门主看了正一真人和楚江王，轻叹一声道：“那就依鬼捕兄之意了，不过鬼捕兄，你一定万加小心，如若不行，赶紧逃离战场，这夔牛若是赖着不走，也就随它去吧。”

    我点头笑道：“门主放心吧，我心里有数。事不宜迟，咱们这就去会会那夔牛吧！”

    众人都没有吃早饭，准确的说是，日月门根本就没有准备早饭。也许这里的人，一天只吃两顿，或者只吃一顿，亦或者，一顿饭都不吃。从日月门走出去，外面正下着鹅毛般的大雪。

    冬天就是这样，前一个小时也许还万里无云，后一个小时可能就风雪齐至了。

    在这样的天气跟夔牛斗法，真不是一件让人心情愉悦的事情。可说出去的话，就跟泼出去的水一样，岂是说收回就能收回的。我抬头看了看天，接着深呼了一口气。

    这几人并没有继续跟着我，而是选择在石门之外等候，所以就由我一人前去寻找夔牛，并与其相斗。再来时我已经看到夔牛躲进了那个黑洞，所以只要去黑洞，定然就能找到它。

    不一会儿功夫，我就来到了黑洞前。站在洞口，我低头向里面看了看，然后立刻双手结印，同时口中轻喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我身上的皮肤立刻从黄色变成了金色。施展了不灭金身后，我又运起体内真气注入到全身的二十八块神骨之中，眨眼之间，我的身上出现了一套白色的铠甲。

    这神骨铠甲基本上是完整的，那一点缺失的神骨碎片，并不影响铠甲整体的外观。两种我自认为最强的防御都施展出来，现在是时候进入见见夔牛了。

    我向前奋身一跃，直接跳入了黑洞之中。身体向下坠落不到三秒钟，就到了底部。稳住身形后，我赶忙将神眼开启，然后沿着犹如隧道一般的黑洞向里面走去。孤身一人走在这黑漆漆的洞里，还真的有些紧张。

    不过直到这里随时都有可能遇到夔牛，我倒也就是释然了。有些时候，人只会对未知的东西产生恐惧。

    如果你已经知道了对手是谁，那恐惧也就不复存zài了。走着走着，我依稀间听到了“呼呼”的鼾声。

    也许夔牛现在正熟睡着，这样贸然打扰它休息，真的好吗？可我还有别的选择吗？横竖都要与它一战，它心情好不好，也不会对我手下留情的。

    “夔牛，是你吗？我来找你谈谈，不要再睡了。你能听到我说话吗？”我高声大喊道。

    说这几句话时，我运起了真气，外加上我的嗓音变得有些沙哑，倒也十分的洪亮。我话声刚落，就听到“嗷”的一声怒吼，接着一团热气猛的扑面而来。这黑洞的体积有限，热浪袭来，我根本没法躲闪。

    不过好在这里的土质并非十分坚硬，即使上冻了，也无法阻挡我下沉的势头。我将真气运入双腿，直接将金刚腿法施展出来。

    “轰”的一声响，我猛的一跺脚，一个足够我蹲下藏在里面的土坑出现了。我不敢迟疑，立刻跳了进去。接着“呼”的一声，那团热浪从我头顶呼啸而过。

    这热浪之中夹杂着电光，我露在外面的头发直接烧成了灰。擦了个擦的，还好我反应够快，不然刚才就要吃大亏了。

    我从坑里站起身来，然后有些生气的喊道：“夔牛，我来这里，怎么说也算是你的客人。你丫的不好好招待我也就算了，用得着动手吗？你难道没听过君子动口不动手的道理吗？”

    说完这句话，我就觉得说错了。这夔牛的确是动口了，这热浪肯定是从它嘴里喷出来的。擦了个擦的，错就错了，这畜生估计也听不懂人话。我刚刚说完没一会儿功夫，“咚咚”的声音就从黑洞的前方传来了。

    我赶忙定睛向前看去，接着我看到一双巨大的牛眼，然后是一个巨大的无角扭头，再然后，整个夔牛都进入了我的视线之中。它一跳一跳的向我缓缓而来，这气势极强，我瞬间觉得有点头皮发麻。

    “咳咳……夔牛，看样子你是听得懂人语的。那我就有话直说了。众所周知，你生于南海流坡山。可你偏偏跑到了贺兰山，这地方又不是你的家乡，你好端端的来这里干什么？我想你或许是因为迷路找不到回去的方向了。所以……那个，喂，你几个意思？你要干什么？”

    我话还没说完，这夔牛竟然再次向我发动了攻击。而这一次不再是热浪，而是正儿八经的雷电。

    “嗷”的一声响，雷电从它的嘴中猛然喷出，以极快的速度向我射来。我虽然很想故技重施，躲进土坑里，可这雷电万一长了眼睛呢？我岂不是自己给自己挖好了坑，就地掩埋吗？

    另一方面，若想让别人尊重你，重视你，那你就得露出点真本事。想到这里，我也不废话，猛的将右臂抬起挡在身前。真气运入其中，神骨盾牌立刻出现。可能是因为凑齐了神骨的缘故，或者是因为我修为提升到地仙之境的缘故，总之，我的盾牌厚度和体积都得到了极大的提升。

    我用左手按着盾牌，使出全力迎接雷电的到来。就听到“轰”的一声响，我虽然身体安然无恙，但右臂却震得发麻，双腿也不自觉的向后倒退了几步。被我击退的雷电立刻向周围迸发出去，弄得本就漆黑的洞里更加的冒烟咕咚了。

    也许是因为夔牛见识了我的真本事，所以它选择了正视我，并没有继续发动攻击。就在这时，只听到一个略显稚嫩的声音响起了。

    “我不管你是谁，这里有我母亲的味道，我是不会离开的。”

    听这声音，眼前的夔牛应该没有长到成年。可是它说它母亲的味道在贺兰山，难道说，这里并非只有一头夔牛，而是有两头？

    还有一点，一个小夔牛的实力尚且如此，它的母亲，那头老夔牛的实力岂不是更加强悍？要真是这样的话，这一次可玩大了。