
    我静静的听着石棺内传来的敲击声，足足持续了十多分钟。敲击声消失，我这才弯下腰，然后将耳朵靠在石棺上侧耳倾听着。我依稀间听到“呼呼”的声音，这声音很像是呼吸声，可我又不敢确定。

    总之，石棺内到底是活物，还是死物，我是真的越来越糊涂了。不过只要打开石棺，一qiē就可真相大白了。

    但在此之前，我还有一点事情需要做，那就是向石棺内的东西问候两句。也许它能听到我的声音，给于我回应。

    我清了清嗓子，然后开口说道：“咳咳……里面有人吗？”

    说完我等了大概一分钟的样子，可惜这石棺之中仍旧没有回应。难道是我说错了？

    “咳咳……那个，里面有死人吗？”

    这一回，石棺里传来了声响。这是听起来“滋滋”的声音，就像是有人在用指甲抓挠石棺的石壁一般，听上去让人十分的不舒服。我一看也没人说话，十有八九里面是没有人的，既然如此，我也犯不着冒险开棺了。

    想到这里，我抬眼看向头顶上面的一百零八口圆形石棺，打算上去瞧瞧。而就在这时，一个虚弱的声音突然响起了。

    “救……救救我，我就快死了，求你……求你放我出来……”

    从这声音听来，说话的人应该是中年人，可是一个普通人被关在石棺里，还能活到现在吗？

    这古墓已经建造了少说几百年，甭说几百年，如果把一个人关在石棺里，只需要七天甚至一个时辰就足以致命了。可现在这里面的人还能开口说话，那他不是妖恐怕就是神仙了。

    我蹲下身子，然后高声问道：“你是什么人？为什么会被人关在石棺里呢？”

    石棺内稍稍沉默了一会儿，接着那个虚弱的声音再次响起了。

    “我是一个修行之人，因为无意间窥得天机，引得他人嫉妒。他们让我说出这个秘密，我宁死不从，最后就被关在了石棺里，终日不得见天日。先生，求……求你救我。只要……只要你放我出来，我一定对你感恩戴德。”

    我听此一愣，窥得天机？凡人也能窥得天机吗？要真是这样的话，此人恐怕一步可登天了。

    至于他说他因为这点被人嫉妒，我却是深有体会。我虽然未能窥得天机，但我却身怀异宝。一柄诛仙剑引来了各路天神的追杀，若不是我福大命大，怕是也死于非命了。我没有心情去理会他说的话到底是真是假，只是我觉得，既然那神仙将军不是个好东西，他的敌人自然也就可以成为我的朋友。

    心里有这个先入为主的念头，我最终决定出手相救。

    “我不管你说的是真是假，我只希望你出来之后不要害人，仅此而已！你若答应我，我便救你出来，你若不依，那就长眠于此吧！”

    我话声刚落，石棺里的声音立刻响起。

    “先生高风亮节，真乃我辈楷模。我愿以先生为榜样，帮助世人，绝不害人。如违此誓，天诛地灭！”

    这家伙被关了这么久，竟然还知道拍马屁，不过这个马屁拍的我很舒服。

    我满意的点头道：“好，那我就来破棺了！你在里面小心一些，不要被我的剑气所伤。”

    石棺里之人一听，顿时急声道：“先生且慢，你要用剑劈开这口棺材吗？如若这样，我恐怕还未看见你的剑光，就随这石棺一同殒命了。”

    我听此一愣，这家伙啥意思？我怎么有点听不懂呢？

    “你的意思是，我不能用剑劈？那我怎么打开这石棺？我之前徒手开棺，试了几次都没能成功。如果不用剑斩，我还真不知道如何开棺了。”

    “先生勿急，我知晓一个方法，定然可轻yì开启此棺。”

    我闻此，皱了皱眉头道：“好，既然你知道，那就说来听听吧！”

    石棺中发出了“呼呼”的几声后，这男子的声音才重新响起。

    “这石棺与上面的一百零八口石棺看似没有联系，实为一体。这石棺之中蕴含了极为厉害的星辰之力，如果强行破开，星辰之力就会发动，到时候不仅会引来那一百零八口石棺同时落下雷火，还会引动石棺内层的破杀之气。无论是雷火还是这破杀之气都拥有难以预测的强大力量，甭说是我，就算你身在石棺外，恐怕也不能幸免。所以依我之见，先生可先从这一百零八口石棺着手，逐一破坏，只要一百零八口石棺全部毁掉，这仅剩下的一口也将孤立无援，到时候星辰之力也不会那么强烈。那时再用剑劈棺，此乃上策！”

    石棺中人的话让我陷入了思考之中，星辰之力和雷火我都知道，但是他说的这个破杀之气到底是什么呢？另外，他应该是被人关在石棺后才带到的这里，他又怎会知道外面有一百零八口石棺飘在上空呢？难不成他在里面也能看到外面的一qiē？

    想到这里，我立刻发问道：“朋友，你身在棺中怎会知晓外面的情况？难道你的眼睛可以看到外面？”

    石棺中人闻此，呵呵笑道：“先生多虑了，我根本就看不见外面。不过我却能听到外面的声响，之前你来到这里时，上面的石棺应该就落下了雷电吧？只不过先生身手不凡，竟一一躲过，并顺lì的来到这里。我的听觉强于常人，就算身在这山腹之中，也能听清方圆三里内的声音。”

    能听清方圆三里内的声音？擦了个擦的，这不是顺风耳吗？“你难道就是那传说中的顺风耳？”

    “非也，非也！我不是什么顺风耳，只因为眼不能视，所以就在这石棺之中专修双耳，没想到还真的练就了这点儿本事。”

    我听此，轻哦了一声让，然后抬头看向这些漂浮的石棺，“我这就去一一毁掉这些石棺，你在此稍候！”

    “好，有劳先生了。先生自己多加小心！”

    我点了点头，一点七星龙渊剑，直接飞身而起，后者也随即落在了我的脚下。

    我刚刚飞离高台，这些漂浮的石棺便又不安分起来。一道道雷电随即砸下，似乎在欢迎我的到来一般。

    我冷哼一声，身体顿时快速的躲闪起来。大概一分钟不到的样子，我就已经飞到了这些悬棺的边缘。我之所以选择从这里开始摧毁石棺，其实也是有原因的。

    如果从当中摧毁石棺，其他石棺就会对我呈包围之势，我如果不能一击得手，怕是就要惨遭雷电侵袭。从边上一个一个的毁掉，至少我没有后顾之忧。身体快速接近最边上的圆棺，我抬眼仔细瞧了瞧。

    这上面也有很多纹路，而且跟那高台上的长方形石棺一样，都是一笔而就。从这一点就可以推测，那棺中人所言非虚。这些圆形石棺跟那长方形石棺之间肯定有什么样的联系，也许指的就是那星辰之力。

    我伸手将金刚杵抽了出来，然后将真气注入其中，后者立刻变成了两米长的龙头大棒。既然要毁掉这圆形石棺，自然就不能拖泥带水。我运起真气，双手握棒，厉喝一声，接着一棒砸去。

    只听到“砰”的一声巨响，紧接着，这圆形石棺的棺盖被我一棒砸的粉碎。就在这时，我突然看见这石棺之中有具尸体，可是这尸体一接触到空气就犹如昙花一现般化为了灰烬。

    与此同时，破损的石棺之上电光闪烁，那些电光正是从上面的纹路中发出，“轰”的一声巨响，竟然就这样爆炸开来。

    我距离圆形石棺的距离太近，它一爆炸我想躲闪都来不及。好在我临危不惧，勉强将神骨盾牌施展出来，这才避免了受伤。可即使如此，我还是被爆炸的冲击力震退老远，体内真气也因此沸腾起来。

    七星龙渊剑随我意念而动，稳稳的停在了我的脚下。我这才立刻运起法决，压下体内不安分的真气。约莫五分钟的样子，我轻舒了一口气。再看那石棺已经化为碎石落入了潭水之中，不见踪影。

    一共是一百零八口石棺，我如此狼bèi的才毁掉一口，如果都是这样解决，估计几个小时也搞不定。

    想到这里，我决定用点雷霆手段。撤去金刚杵上的真气，金刚杵立刻变回了原来的模样，小心的收起之后。

    我双手自然放下，气沉丹田，同时让身体放空，以最快速度吸收着周围的天地灵气。丹田之中随即生出一个快速旋转的漩涡，随着吸收的天地灵气越来越多，漩涡的体积也越来越大。我将放大的漩涡猛然压缩，然后再次放大，再次压缩。

    如此这般，足足持续了十多次。直到这漩涡比我体内的金丹还要耀眼时，我又一次将其压缩，只不过这一次，它被我压缩的仅有拳头般大小。

    我将麒麟臂缓缓抬起，握紧拳头，口中大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，麒麟臂上顿时响起一声震耳的龙吟之声，与此同时，我将丹田处的漩涡化为真气顺着手臂直接放出。就在这时，我一拳狠狠的挥了出去。可是从我拳面出现的并非光球，而是一条金色小龙。

    小龙快如闪电，眨眼之间就冲向了不远处的圆形石棺。

    紧接着，“轰轰轰”的爆炸声不绝于耳，与此同时，我发现高台上的石棺缓缓的飞了起来……