
    灵鹫山，我国重点风景名胜区。这里之所以文明天下，一则此地风景秀丽，二则佛道兼而有之。要论最出名的，自然就是那灵鹫山上的元觉洞了，传言此地为燃灯道人闭关修持之所。至于真假，无人得知，也无从考究。

    我们此行的目的地正是此处，在这灵鹫山上有一个十分隐蔽的传送阵。只要踏入此阵之中，也许我片刻之间就能穿越时空，进入那个闻风丧胆的阿修罗道。

    这一路走来，起初我是自己御剑飞行，可飞行不仅速度极慢，而且浑身酸痛难忍。无法，转而让霸天背我。可即使被人背着，我还是难忍此痛。为此，我一狠心点住了自己身上的几处大穴，虽不能再下地走路，但至少疼痛得到了很大的缓解。

    不知不觉中，我已经在霸天的背上睡着了。等我醒来之时，发现自己已经身在一片美丽的雪山之中。

    因为身处冬季，灵鹫山被披上一层厚厚的白色外衣。不过这白色外衣却让灵鹫山更像是一只巨大的秃鹫了，山如其名，名不虚传。

    冰凌仙子对此地轻车熟路，由她带路着实省去了不少时间。

    我本以为可以在元觉洞内找寻一下燃灯上仙当年修炼的光影，但可惜，我们却在灵鹫山与其对面白虎崖之间的山涧中落了下去。

    “呼呼”的风声在我耳中响着，我就想一个正在快速下坠的陨石，也许可以留下璀璨的宝石，也有可能只留下遍地残骸。人在极度虚弱之时，真的很难乐观起来，现在的我，就是如此。

    落在地面之后，到处都是浓密的树木。冰凌仙子随处看了几眼，接着双手快速结印。几个漂亮的法印结成之后，只听到她轻喝一声道：“起！”

    话声刚落，她双手猛的向地面一拍。就在这时，只听到“砰”的一声响，然后所有落在地面的厚厚积雪，竟然……竟然飞了起来。

    冰凌仙子是冰凤凰所化，她对冰雪的操纵能力甚至强过雪狼白莲。今天我也算是大开眼界了。看着飞起的雪花在空中飞舞，我立刻迷醉在这片白雪之中。生长在北方的孩子，对于白雪都会有一定的情结。

    我将这成为乡思，一种对家乡的思念。

    冰凌仙子之所以这样做，其实是为了寻找燃灯上仙留下的传送阵。她来到这里的时候，正值秋天，没有冰雪覆盖，但现在正值深冬，雪花的出现，将那传送阵包裹的严严实实，想要寻找，的确很难。

    但现在不同了，积雪全部飞起，地面也露出了原来的模样。

    冰凌仙子目光如电，快速的扫过之后。终于松了一口气道：“找到了，就在那里。你们跟我来！”说着，她快步向着右手边的方向奔去。

    霸天背着我，赶忙跟上了上去。我也就此收回了目光，随着冰凌仙子的目光而动。

    我们向前奔了大概一分钟的样子，一个十分隐蔽的圆形青石出现在我们的眼中。为什么说这圆形青石隐蔽呢？

    只因为它是嵌入地面之中。如果你不细看，根本不会发现这里还有一块石头的。对于这样的巨石，但从大小分析，少说也得一千多斤。不过这对于冰凌这样的仙子来说，也许跟鸿毛并没有多少分别。

    冰凌仙子玉手向下一抓，一只无形之手立刻抓住了青石，随着冰凌仙子的玉手抬起，这巨大的青石也跟着缓缓的升起了。巨石被挪到一旁，自然露出了一个大坑。

    而就在这大坑之中，我竟然看到了一扇石门。难道这石门之下才是真正的元觉洞所在？

    冰凌仙子并没有解释什么，而是走到石门前，然后弯腰去拉把手。“嘎嘎”几声之后，石门就这样开启了。

    紧接着，一条向下的台阶出现在石门之后。

    冰凌仙子向我微微笑道：“走吧，这里就是燃灯上仙当年修炼的洞府，里面不仅有上乘的修炼功法，还有很多灵丹。最主要的是，那个传送阵就在里面。”

    我向她努力一笑，然后轻轻的点了点头。不是我不想说话，而是我现在连说话都觉得是种煎熬。是我和霸天先行进入洞府的，因为冰凌仙子还得将大青石复原，否则被人无意间发现了这里，恐怕又得多出不少事端。

    向下走了没多久，阶梯消失，露出平整的地面。再向前走，一个巨大的八卦形石门出现在我们的面前。冰凌仙子抢先一步走到石门前，接着再次指法连点，快速结印。

    三秒钟不到，一个极其复杂的法印结成，并被她双掌拍在了石门之上。这法印一接触到石门，立刻钻了进去，只看到石门上的八卦图突然快速的旋转起来，同时白光大方。

    温暖的白光从石门上的八卦图内**出，转而将我们三人都包裹当中。而等我视力恢fù之后，赫然发现，我们已然身处于一片葱翠的世外桃源之中。

    我明明记得此刻是冬季，而且是深冬时分，这里鸟语花香，一片生机盎然和外面相比简直就是两个世界。这里难道就是燃灯上仙的洞府？可是这里的一qiē又是怎么出现的呢？

    但是转念一想，燃灯上仙乃是阐教副教主，就连那大名鼎鼎的玉虚十二仙都要称他为老师，他的道行之深，自然不用言语。他就算自己划出一方天地，也不是不能办到。

    可是我进入这里，竟莫名其妙的想到了画中境。也许这里也是一个法器之中，只是究竟是什么法器，就没人知道了。冰凌仙子引领我们继续向前，踩着翠绿的青草，发出“沙沙”的声响。

    走着走着，我突然觉得十分的温暖，继续向前，这温暖便越发加剧，直到最后已然变成了灼热之感。

    不过就在这时，我看见了一盏灯。此灯翠绿如玉，可灯中却是灰色火焰。眼下的灼热之感就是从这灯中散发而出，可区区一盏灯怎会有这样的本事呢？

    我盯着此灯发呆，可是冰凌仙子和霸天却似乎对此灯没有多大的好奇，也许这在天界就是一个寻常之物，他们这样的天神、天仙，定然是见得多了。

    我心中这样安慰自己，然后面露苦笑之色。

    可是没想到，突然间一个陌生的声音竟在我的脑中响起了。

    “小子，你能看见我？”