
    我听此一愣，这声音是谁发出的呢？我四下看了看，根本没有人啊？难道是我的错觉？也许是吧，我缓缓的低下了头，打算休息一会儿。

    可就在这时，这陌生的声音竟然再次响起了。

    “我就在你的面前，难道你看不见我的火焰吗？”

    火焰？此言一出，我这才再次看向那盏奇怪的灯。

    “你就是这盏灯？”我用意念回应道。

    “没错，我是此灯的灯魂。只是没想到，你一个普通人竟然能够看到我。”

    额？听他的意思是，别人看不到他？

    想到这里，我立刻用虚弱的声音向霸天问道：“霸天，你能看到那盏灯吗？”

    霸天闻此，有些不解的向我说道：“雨兄，你说的什么灯？这里哪有什么灯啊？”

    走在前面的冰凌仙子也听到了我和霸天的对话，随即停下了脚步，然后微皱秀眉向我问道：“雨龙，你看到灯了？”

    我轻轻的点头道：“是啊，就在那里。你们都看不见吗？”说着，我深呼了一口气，然后使了大力气将右手举起来，手指指向了那盏奇怪的灯。

    两人顺着我手指的方向看去，都愣了愣神，然后都无奈的摇了摇头。看来他们是真的看不到这盏灯，怪不得那灯魂会口出此言了。

    “霸天、仙子，我真的看到了一盏灯。此灯翠绿色，内有灰色的火焰。”

    冰凌仙子一听此言，似乎想到了什么，接着惊声道：“你真的看到了？”

    我听此不免有些无语，难不成我在逗你们吗？

    当然我嘴上并没有这样说，而是对霸天说道：“霸天，你把我放下来，然后扶我过去。我把那盏灯拿起来，也许你们就能看见了。”

    霸天闻言，赶忙小心的将我放下。双腿落地之后，我只觉得连站立都成了问题，双腿不自觉的打颤，浑身酸软无力。不过被霸天扶住后，这种症状才稍稍有些缓解。

    我深呼了一口气，然后咬紧牙关一步一步的向前走去。每一步跨出都是那么的艰难，就像是攀岩一般，稍有不慎或许就会“坠落”。

    经过一番不懈的努力，我终于还是来到了那盏奇怪灯笼的旁边。我慢慢的坐下身来，然后伸手去拎灯笼上的提手。

    可是冰凌仙子却突然叫住了我。

    “大哥且慢，我想你的确看到了一盏灯。此灯应该就是燃灯上人的成名仙器，琉璃灯。”

    说起琉璃灯，就要讲一讲四大灵灯。这四大灵灯依次是宝莲灯、八景宫灯、琉璃灯、翠光两仪灯，其中宝莲灯乃混沌生成一灵物，为四大灵灯之首。

    宝莲灯的故事很多人都知道，讲诉的是三圣母与凡人刘玺成婚，生下沉香。三圣母之兄二郎神竟盗走宝莲灯将三圣母压在华山之下。十五年后沉香学得武艺劈山救母，宝莲灯重放光明。

    说这个故事并非为了渲染二郎神有多坏，而是要说这宝莲灯的神奇。传言当年沉香与二郎神一战，就靠的宝莲灯的威能。

    二郎神修为极高，可是遇到了宝莲灯，法力竟然被吸收了一半，而持有宝莲灯的沉香也因此将从二郎神吸来的法力提升自己，最后才与二郎神战成了平手。

    同是四大灵灯之一，琉璃灯或许并没有宝莲灯那么神奇，可它也绝对有其妙用。

    我忽然间想到了一点，燃灯道人，以燃灯为名。这所燃之灯，自然就是这琉璃灯了。

    言归正传，我看向冰凌仙子，随即问道：“你的意思是，这就是琉璃灯。可是燃灯上仙为何没有将宝灯戴在身旁呢？”

    我话声刚落，冰凌仙子还未回答，岂料在我身边的琉璃灯竟然绿光一闪，紧接着，变成了一个高大的汉子。此人头戴扇云盔，身着淡黄袍，手持点铁枪，面如傅粉，三绺长髯，竟长有三只眼睛。

    我一看，真的险些将他当成了二郎神，差点冲上去与其搏命。不过霸天却及时的拽住了我，然后上前一步将我护在了身后。

    冰凌仙子盯着此人看了几眼，然后不解的问道：“你是何人？为何从未见过？看你身上气息，你应该是仙人才对。”

    高大汉子呵呵一笑道：“我算得哪门子仙，不过区区一个灯魂罢了。倒是这里，竟一下子来了一仙一神。仙子，你当日从传送阵来到这里时，我就见过你。可惜你却没能看到我，故此我才没有贸然现身。师尊有命，非有缘人不可视也。今日有缘人出现，我才显山露水。”

    冰凌仙子闻此，微微一笑道：“灯仙所说的有缘人，应该就是他吧？”说着，她指向了我。

    灯仙点了点头道：“没错，正是他。可是我没想到，他一个凡人竟然会是有缘人。呵呵……看来是我太过想当然了。”

    冰凌仙子轻笑一声道：“灯仙，你难道就看不出他的不同吗？事实上，他曾经可是天界闻名遐迩的大神。只不过遭二郎神迫害，才落得今日的下场。”

    灯仙一听，赶忙重新审视我一番，接着抱拳道：“如此说来，是我有眼无珠了。灯魂马善，见过大神。”

    马善？此名我在古书之中曾有看过，此人原本是玉虚宫燃灯道人面前的灯芯，私逃下凡，和温良结义，占山为王。

    他跟随殷郊讨伐西岐，被邓九公活擒，姜子牙下令斩首，依仗法力，即砍即长，又遭三昧真火焚烧，不但毫发无伤而且借火遁而去。杨戬用照妖镜照出马善的原型，查清根源，燃灯道人派来白鹤童子，这才收走了灯芯马善。

    此人虽是灯芯，可实力之强就是很多天上神仙都不是其敌手。不畏斩首、水火不侵，但就这两点，已经无人能比了。

    今日能在这里见到传说中的马善，我也算是三生有幸。

    想到这里，我赶忙向他点头示意道：“在下雨龙，见过灯仙。灯仙往日之威风，在下略有耳闻，今日得见，实属三生有幸。”

    马善听此，哈哈笑道：“没想到竟然还有人知道我这么一个无名之人，大神，你既然就是师尊口中的有缘人。那就请让我与你同行，一同拜见师尊吧！”

    我闻听此言，面露不解之色，随即问道：“灯仙，不知燃灯上仙是何时让你在此等候有缘人的？”

    马善闻此，掐指算了算，接着呵呵笑道：“怕是有几百年了吧！”

    “什么？几百年？难道一开始燃灯上仙就知道我会来到这里？还是说，他本人也没有想到我就是这个所谓的有缘人呢？”

    马善摇了摇头道：“这一点我也不知晓，还是等见了师尊，你自己问他吧！”

    燃灯上仙的确是大神通者，他若是真的在几百年就算准了今日的一幕，那我想他肯定知道如何破解我身上之毒。或许不用劳烦地藏王菩萨，只要再见到燃灯上仙，我就能痊愈了。对于此点，我心中激动不已。

    真的想快些见到燃灯上仙，这样我就不用苦苦煎熬了。另外，我突然想到了一点。燃灯上仙本就擅长黄白之术，他对仙丹灵丹的造诣恐怕不比太上老君差多少，搞不好能让灵儿复原的化形丹，燃灯上仙就可以炼制出来。

    若真是这样，那可就太好了。至少我不用再担心自己进入天界，丧命于二郎神之手，而灵儿不得解救的后顾之忧了。

    冰凌仙子见我面露喜色，立刻不解的道：“大哥，何故发笑啊？”

    我微微一笑道：“我只是觉得燃灯上仙或许已经在几百年前就洞察了一qiē，如果真是如此，我和我的妻子也就都可以得救了。好了，咱们快些进入阿修罗道吧！”

    冰凌仙子点了点头，随即引领众人向前走去。霸天重新将我背起，然后和马善一同跟在了冰凌仙子的身后。走了没一会儿功夫，一个小型的山洞进入了我们的视线之中。

    山洞无门，可直接走入。洞内无火把火炬等照亮之物，但里面却亮如白昼。走着走着，一个圆台进入了我们的视线之中。

    只见这圆台之上刻着九宫八卦图，当中是太极两仪图，又有四象图蕴含其中，几乎囊括了所有道法玄奥。

    冰凌仙子走到圆台前，接着向我们说道：“等下，我们四人一同踏入其中。到时有我来发动阵法，只要阿修罗道内的燃灯上仙察觉，并且给予回应，我们就能顺lì的进入阿修罗道。事不宜迟，大家随我上去吧！”说着，她直接飘然而起，第一个踏入圆台的正中央。

    霸天背着我也高高跃起，马善紧随其后。我们四人都落在圆台之后，冰凌仙子立刻手指连动快速结印。纵然如冰凌仙子这样快的手法，想要发动这样的大阵，也不是一件容易的事情。

    试想一下，寻常的阵法都是传送一段距离，比如从山东传送到河北。可是像这种穿梭于两个世界的传送阵，我倒是第一次见，难度之大，也可想而知。

    过了一会儿功夫，冰凌仙子终于结成了最后一个法印，就在这时，她猛然轻喝一声，然后将结成的法印直接双手按在了圆台中心的太极图上。

    与此同时，阵法之上突然白光大放，我们几人也立刻被白光包裹当中。能否顺lì进入阿修罗道，就看此举了。