
    我从衣服上撕下一块布包裹了一点翠菊尸身所化的灰土，然后与这画扇一同放入了背包之中。这是我唯一能够交给白衣书生的东西了，希望他不会太过伤心。既然已经找到了翠菊，这剩下的棺材也就没有必要打开了。

    “恩公，你之前说什么封神大阵？难道这里还有第二个阵法吗？可为何我没有察觉到呢？”

    我听此一愣，接着暗自思量了一会儿，突然我想到了什么。黑山老妖既然已经堪比神仙之流，修为之高自然不用多说。如果这里有封神大阵，他肯定能够察觉。可是他说他没有察觉到，那恐怕就只有一个结论了。

    这所谓的封神大阵指的恐怕就是这个天罡地煞封魂阵，现在天罡地煞封魂阵已经破除，那也就没有任何封印对我们造成威胁了。

    想到这里，我大喜道：“如此说来，是没有两个阵法的。这两个阵法其实指的是同一个，破掉了这个，也就等于破掉外面的封神大阵。妖兄，我们现在可以离开这里了。”

    黑山老妖听此，呵呵一笑道：“好，那咱们这就走。”

    途经这些石棺时，我突然又改变了主意。如果连这里都没有夔牛的母亲，那这老夔牛会在哪里呢？最坏的打算就是，老夔牛已经被杀害，并且将尸体装进了这些圆形棺材里。想到这里，我已经无法淡定了。

    小夔牛的思母之情着实让我感动，要是让他知道他的母亲已经离开人世，他估计连活下去的念头都没有了。可不管怎样，事实是什么，我必须揭晓。

    “妖兄且慢，还是将剩下的石棺全部打开吧。我想看看那神仙为了布下这天罡地煞封魂阵到底害死了多少人。”

    黑山老妖闻此，点了点头，接着再次开始打开石棺。我一口石棺一口石棺的找寻着，终于其中一口内发现了端倪。这石棺内跟其他石棺不同，里面装的不是尸体，而是一张皮制的小鼓。

    我伸手将小鼓拿了起来，仔细的观看起来。只见这上面刻着很多漂亮的花纹，在鼓面的另一边画着太极两仪的图案。一看此物就不是凡物，也许是件宝物也说不定。

    我伸出手指在鼓面上轻轻一弹，只听到“咚”的一声巨响猛然响起。我真的没想到这小鼓竟然能发出这么大的动静来，现在耳朵嗡嗡直响，竟瞬间失聪了。黑山老妖伸手拉了一下我，然后在我面前说了些什么，接着指了指我手中的小鼓。

    可能他知道这小鼓的来历，但可惜的是，我却听不到他说什么。耳朵嗡嗡的声响足足持续了几分钟，终于我能听到了一些声响。

    “妖兄，你刚才说什么？我没听清。”

    因为自己的听力还没有完全恢fù，所以我的声音也格外的大了很多。

    黑山老妖见此，随即大声喊道：“这是夔牛鼓，不要敲，他会震聋你的耳朵。”我听此一愣，没想到这竟然是夔牛鼓。

    黄帝当年曾用夔牛皮制成大鼓，震慑蚩尤大军。当年的那面鼓虽然找不到，但肯定比这个小鼓要大的多。这小鼓轻轻一弹，响声便达到如此程dù，这要是放大了五十倍，那声响之大将会恐怖到什么程dù呢？

    我伸手抚摸了一下鼓面，然后将它小心翼翼的收进了背包之中。

    就在这时，我突然想到了一点。这既然是夔牛鼓，那会不会跟小夔牛的母亲有关呢？也许这夔牛鼓的鼓面就是用小夔牛母亲的皮制成的，小夔牛所闻到的气味可能就是从这鼓面之上发出的。

    可看到这个鼓，也就说明了一点，那就是，小夔牛的母亲已经被害了。而杀害他母亲的凶手，很有可能就是那修建古墓的神仙将军。

    我收摄心神，立刻和黑山老妖向外面疾奔而去。走到来时的入口时，那下方巨大的漩涡已经消失了。看样子，这封神大阵果然已经破除了。我将七星龙渊剑抽出来，立刻脚踏飞剑向上面的平台飞去。

    黑山老妖身形一闪，随即化为黑影紧随其后。我们两人赶到上方的平台时，小夔牛和******仍旧在那里等候着。

    他们一见我归来，显然都松了一口气。

    “大哥，你没事吧？有没有找到我娘？”

    小夔牛当然不关心这里的封印，他们来这里事实上就是为了替他寻找他的母亲。看着小夔牛一脸的期盼，我真的不想将实情告sù他。

    可是我真的有权利隐瞒这些吗？难道让他一辈子都活在痛苦之中吗？我刚要开口，只听到上方突然响起了“轰隆隆”的巨响。

    黑山老妖脸色一变，接着对我急声道：“恩公，我们快点离开这里，恐怕天界的那些家伙找来了。”

    我听此，眉头紧紧的皱起，然后对小夔牛说道：“夔牛兄弟，先随我们离开这里，关于你母亲的事情，我回头再跟你说。我们走！”

    小夔牛这孩子是天真，但不等于他傻。他听我这样说，浑身不由得一颤，显然他已经猜到了什么。可这孩子毕竟不想亲口听我说出他母亲遭难的噩耗，所以在沉默了一会儿后，最终还是跟在了众人的后面。

    因为封印已经破除，我们自然也就无所顾忌，这返回的路格外的顺畅。等我们回到主墓室时，我一眼就看到了倒在地上不知生死的白衣书生。他变成这样，其实都是为了我们，所以我决定带着他一起逃离这里。

    小夔牛因为要驮着******，我与黑山老妖还算不上好友，所以只有我亲自动手将白衣书生背在了身后。这一背起来，我才发现白衣书生很轻，轻到恐怕只有四五十斤。摸到他的大腿时，我才赫然发现，他的腿只剩下了骨头，似乎一点血肉都没有了。

    将一个活生生的人关在这里，将人变成“鬼”。这所谓的神仙之流，真是让人不敢恭维。连黑山老妖都不屑与他们为伍，各种原因不用多说也可明白。

    神仙本是大家仰望的存zài，他们享受着世人的香火，可到头来，这所谓的神仙却残害生灵，难道天道就可以这样视而不见吗？我不懂，真的不懂。我杀了一个天神，就惹得天道震怒。

    可是神仙害人，天道却视而不见。看来这天道也是个护短的主，这样的天道又何谈公平。

    我们一路狂奔，身后不时响起雷鸣之声，看来天界之人已经在动手开山了。至于他们为何没有走这古墓的入口，也许是想快点找到我们，并且将我等掩杀在此。

    可惜他们的如意算盘打错了，我们这些人虽然没有神仙的本领，但也不是寻常天神可比。这一番狂奔，很快就来到了古墓的入口。我抬眼一看，霸天和日月门门主等人正在这里等候。

    霸天一看我，赶忙问道：“雨兄，怎么会引来天界之人？你们做了什么？”

    我并没有直接回答，而是将背后的白衣书生交给他道：“贺兰山咱们是不能待了，先离开这里再说！”

    霸天接过白衣书生，立刻背在身后，然后点了点头。

    我又看向日月门门主和正一真人、楚江王，立刻问道：“你们三位什么打算？是跟我们一起走，还是留在这里？”

    日月门门主听此，哈哈一笑道：“我在这里待的太久了，不如就跟你们一起出去走走吧。”

    正一真人也点头道：“雨龙兄弟，天界之人恐怕不会轻yì的放过你们，多一个人多一份力。我们都跟你走！”

    我不得不说，正一真人这家伙太会讲话了。明明是担心我一走了之，却搞出来与我共患难的意思，真是太牛了。

    我现在没心情数落他，点了点头道：“好，既然如此，那我们这就动身。”说着，我直接御剑飞空，当然并没有飞的太高，因为容易暴露自己的行踪。其他人也纷纷腾空而起，跟在了我的后面。

    我的速度在这些人之中并不是最快的，比如霸天，比如黑山老妖，比如日月门门主，就连小夔牛都飞的比我快。

    黑山老妖飞在我的旁边，嘿嘿笑道：“恩公，不知道我们接下来去哪里啊？”

    我被他一问，这才想起自己还没有决定该去何处。

    我看了他一眼，接着笑道：“不如就去你的黑风山吧，顺便讨碗酒喝！”

    黑山老妖一听，哈哈笑道：“好好好，恩公能到我黑风山，我自然欢迎之至。我在前面给你们带路吧！”

    我笑着点了点头。黑山老妖立刻飞到我的前方，为大家引路。其实之所以要去黑风山，是因为黑山老妖说过，他黑风山就连神仙之流都不敢轻yì踏足，也只有他那里才算是安全的地方。

    我们飞着飞着，后方突然响起了滚滚雷声。我赶忙回头去看，只见一团金云尾随而来。

    而在金云之上，正站在数名白甲天兵天将。

    我凝神一看，接着脸色一变。真的没想到，连天狼星也来了，难道说这修建古墓的人就是他的主子？

    可是他的主子到底是谁呢？那个真君的称呼，指的究竟是哪位天神呢？