
    大和尚突然如此，让在场的人都感觉十分意外。而最意外的人莫过于宋瞎子，恐怕就连他这位自以为是大和尚挚友的人都没有想到，一个朴实实在的人，原来是个深藏不露的“高人”。

    “和尚你……你怎么变成这样了？就算大家骗了你，是我们不对。你也不能动杀心啊。”

    大和尚怒瞪双眼看着宋瞎子，然后狠狠的道：“你算个什么东西，别以为我不知道你干的那些勾当。我之所以没有挑明，是不想让你难堪。你若敢再废话，这里就是你的葬身之地。”

    宋瞎子闻此，立刻闭上了嘴巴。

    我眉头微皱，接着淡淡的道：“大师，你是佛门中人，怎会一身的戾气？佛祖言，放下屠刀，立地成佛。这个道理你不会不知道，可你现在这样，却让人十分的搞不懂。难道说，你根本就不是和尚，而是逃窜到此的恶人吗？”

    大和尚听此，哈哈大笑道：“我是不是和尚与你何干？你要佛珠，我已经给了你几颗，想要凑齐一根神骨，做梦去吧！现在都给我滚出去，再敢踏足这里半步，那就别怪我手下无情了。”

    神骨对我至关重要，绝不会就此罢休。

    “大师，想让我们走，也可以，那就交出最后一颗神骨佛珠，不然的话，我们就不走了。看你能把我们怎么样。”

    大和尚嘿嘿笑道：“怎么样？用人骨雕刻我还没有试过，不然就用你们的骨头试下吧！”说到这里，他突然握起拳头，向我直接挥了过来。

    我见此，赶忙一点地，身体向后一滑，轻yì的躲闪开来。大和尚一拳不中，立刻再次冲来。而就在这时，霸天却挡住了他的去路。

    “雨兄，你伤势未愈，这野和尚就交给我了。”

    我见此，轻轻的点头道：“也好，那就辛苦霸天兄了。我们再四处找找，说不定最后一颗佛珠就在这庙里。”

    霸天闻此，应声道：“好，你们去吧！”

    大和尚盯着霸天看了一眼，接着轻蔑的道：“乳臭未干的臭小子，就凭你挡得下我吗？”

    霸天不屑一笑道：“废话少说，要打便打。”

    大和尚闭上嘴巴，身形一闪猛地冲了过来。霸天也没有祭出神剑，直接与他肉搏起来。两人拳拳相对，“啪啪”之声不绝于耳。趁此机会，我和安倍晋一赶忙侧身奔进了后殿。

    一入后殿，我竟然看到了一张十分现代的“席梦思”床。不仅如此，这里还有很多高科技的东西，比如发电机，比如电视，甚至连马桶都有。

    这大和尚的身份恐怕真的不是和尚，自然不是一位隐居的和尚。我四下看了看，接着一点眉心将神眼开启，有神眼在，即使这神骨佛珠不大，可也不会轻yì遗漏。我和安倍晋一也不管那么多，冲上去就是一阵翻。

    可翻找了足足半个小时，也没有任何发现。难道说，这大和尚把神骨佛珠放在身上了？不然的话，他恐怕早就冲进来了。

    我想了想，直接对安倍晋一道：“你留在这里继续翻找，我去探探那大和尚的口风，若是神骨佛珠在他身上，咱们这样找也只是徒劳。”

    安倍晋一应声道：“好，那你去吧！我一定仔细的找。”

    我点了点头，随即退出了后殿。来到前殿时，霸天和大和尚仍旧在你来我往。我并没有急着开口，而是想看看这家伙的套路。大和尚所施展的应该是十分有名的罗汉拳，直来直往，拳拳生风。

    每一拳都力量十足，一看就深谙此拳法。可除此之外，他并没有施展其他神通，那也就是说，他很有可能是个武林高手，但绝不会是一个修真高人。

    以霸天的本事对付他绰绰有余，所以我开口催促道：“霸天，不用再跟他浪费时间了，直接将他拿下，我有话问他。”

    霸天听此，点了点头，接着神力瞬间运满全身，整个人都犹如战神一般强悍。大和尚一看，眼中露出惊讶，但却没有半点畏惧之色。

    他一招猛虎掏心，单手化爪立刻向着霸天的胸口抓来。霸天剑刺，虚空一指，一道金光瞬间从指尖射出。

    “噗”的一声响，金光直接洞穿了大和尚的肩头，后者吃痛，赶忙向后退去。霸天哪里还会给他逃身的机会，身形一闪，已经来到了他的面前。“给我跪下！”

    扑通一声响，大和尚被霸天一脚踢中了大腿，身体也随即不受控zhì的瘫在了地上。

    可就算这样，他还要反抗。可惜霸天的另一脚让他彻底的不能动弹了。

    我见霸天制服了大和尚，立刻快步上前，然后皱眉问道：“你把那最后一颗神骨佛珠藏哪里去了？”

    大和尚嘴角溢血，嘿嘿笑道：“想要佛珠吗？做梦吧，你永远也不会想到它在哪里。哈哈……”

    我对这个大和尚也真的是有些无语了，为了一颗破珠子，犯得着连命都不要吗？这不是变态吗？

    “我说大和尚，你我之间有什么怨仇吗？你犯得着如此跟我过不去吗？我告sù你，神骨对我很重要，我只想得到神骨，无心伤你性命。你又何须如此执着呢？将佛珠的下落告sù我，我会给你很多钱。你这么一个懂得享受的人，钱对你应该很重要吧。行吗？”

    大和尚摇头笑道：“钱是很好，可我不缺钱，我也不稀罕你的钱。我只是气不过，我如此善待你们，你们却在欺骗我。我这辈子最恨的就是被人欺骗，骗我的人，都不会有好下场的。哈哈……”

    听到此言，我也是有些无语了。事实上，谁都讨厌被欺骗。可这个社会就是这样，朋友，同学，同事，甚至连亲人都会欺骗你，可如果每个人都像他这么激动，估计社会也就乱了。

    “说吧，你怎样才能告sù我佛珠的下落？你提个条件，只要我能做到，我绝不会推辞。”

    大和尚闻此，哈哈大笑道：“你是在求我吗？既然要求我，那就跪下，你跪下来，我慢慢的跟你说。”

    他这话真的激怒我了，让我给他下跪，他算个什么东西。常言道，男儿膝下有黄金。我这辈子只跪父母，师长，绝不会给他这样的人下跪的。

    “大和尚，看来你是真的铁了心了。好，既然你不愿意化干戈为玉帛，那就别怪我心狠手辣了。我对一点一点的玩死你，最后将你所雕刻的东西全部烧成灰。让你的心血付之东流。”

    我此言一出，大和尚明显有了反应。“不，不要，你不要烧我雕塑，它们是我的宝贝，我把它们看的比我命还重要。你不能这样做，你千万不能这样做。”

    听闻此言，我笑了。这个世界上，就有这样的一群人。比如视画如命，比如视财如命，今天还有这视雕像如命的人。他们这样的人，对自己喜欢的东西有极其狂热的追求，如果有什么自己满意的作品，那就奉若至宝。

    我相信，如果我将这些木雕全部烧成灰，这大和尚也就不会再有活下去的念头了。只要他有所顾忌，那我就可以轻yì的掌控他。

    “大和尚，你不想让我烧你的木雕，好，我答应你。可是我也有一个条件，那就是将最后一颗神骨佛珠的下落告sù我。我只要找到了那颗佛珠，绝不会再在这里与你纠缠。如何？”

    大和尚挣扎了一下，终于重重的点了点头道：“好，我答应你。你要找的最后一颗佛珠，就在佛像旁边，你仔细的找找吧！”

    我一听此言，浑身一颤。佛像旁边的那颗我已经找到了，并且已经吸入了体内。可为何还会少一颗呢？

    “大和尚，你一共用神骨做了几颗佛珠？”

    大和尚闻此，想了想道：“六颗！象征着六道轮回！”

    六颗？我到现在已经得到了六颗佛珠，为什么这块神骨还不完整呢？

    “大和尚，你真的没有骗我吗？”

    大和尚有些微怒道：“我既然答应你了，就不会骗你，我这个人一言既出驷马难追。信不信由你！”

    我现在真的有些糊涂了，肯定是哪里出现了问题。可这个问题到底是什么呢？我扭头看向佛像，突然想通了一qiē。也许大和尚的确是用神骨雕刻了六颗佛珠，可是这雕刻之中自然会有一些废料。

    神骨是长条形的，佛珠是圆的，在打磨和雕刻的过程中，很多都被除掉了，这才导zhì了我现在这块神骨无法完全的融合。想通了这一点，我也只能哑巴吃黄连，有苦自己知了。

    “霸天，放开他吧！他应该没有说谎。”

    霸天听此，收了神力，大和尚这才大口的喘起粗气来。

    “大和尚，我问你，在雕刻佛珠时，你是不是将神骨分成了数段，然后又将上面的一些边边角角磨掉了？”

    大和尚点头说道：“这是肯定的，不然怎么能圆呢。”我苦笑一声，接着无奈的摇了摇头。

    我转身向后殿大喊道：“安倍，咱们走吧！再在这里待下去也是无益！”我话声刚落，后殿里立刻传来了安倍晋一的声音。

    “雨先生，你能不能过来一下，我……我有事跟你说。”

    这家伙是真够麻烦的，无法，我只能抬腿向着后殿走去。可我刚刚走入其中，却发现安倍晋一正坐在床上。这家伙是闹哪出啊？难道想在这里睡一觉吗？

    我刚要开口，可就在这时，我突然察觉到头顶有一丝寒气。我猛地抬头一看，只见一柄锋利的武士刀竟向我当头劈了下来……