
    “咳咳……夔牛啊，你们夔牛都是生于南海流坡山，你母亲怎么会在这里呢？是不是你搞错了啊？”

    夔牛闻此，摇了摇头道：“不会的，我的母亲就在这里。”

    这小夔牛倒是很执着，这份孝心可嘉。

    “夔牛啊，那你来这里都这么久了，你找到你母亲了吗？你顺着你母亲的气味就没有什么发现吗？”夔牛眼中露出一丝失落，轻轻的晃着脑袋道：“没有，我一直都找不到她。我好想她……”

    说到这里，它竟流下了泪水。这夔牛不远千里来寻找自己的母亲，这真的挺让我感动的。可是看它这样子，似乎是打算不找到母亲决不罢休。

    若真是这样的话，搞不好它会在这里住上一年，十年，一百年，甚至更久。这神兽夔牛的脾气暴躁，在这里待的时间久些，搞不好会害死不少人。

    可现在它已经铁了心，就算我们强行将它送到流坡山，它恐怕还会自己回来。正所谓解铃还须系铃人，唯有帮它找到她的母亲，或许它就会心甘情愿的离开这里了。

    “夔牛啊，你知道我来这里的目的吗？我想送你回南海，可是既然你为了母亲而来。比如我们立下个约定，我帮你找你母亲，而你在找到你母亲之后，必须离开贺兰山，返回南海。如何？”

    夔牛听此一愣，然后期盼的道：“你能帮我找到我母亲？”

    我微微笑道：“我也说不好，不过我想人多力量大，总好过你一个人在这里苦寻无果的好吧？”

    夔牛点头道：“好，我答应你。只要能找到我的母亲，我就回南海。”

    就这样，我和夔牛达成了共识。有些时候，并不一定需要剑拔弩张，能够兵不血刃，那才是最高境界。

    “走吧，我带你见见我的朋友，大家集思广益，也许很快就能找到你母亲了。”

    夔牛点了点头，便跟着向黑洞外面走去。

    “咚咚”……，它这动静实在是太大了，震得我耳朵十分的不舒服。

    无奈，我只能停下脚步，然后再次开口道：“那个……夔牛兄弟啊，你能不能变成人形啊？不然你就这么出去了，别人看见也害怕啊。”

    夔牛愣了一下，然后低声问道：“我……我也不知道变成什么样子啊！”

    我听此，微微笑道：“你就照着我这样变吧，就我这相貌，在人类之中也算是出类拔萃的帅……”

    我话还没说完，这夔牛竟然就已经摇身一变，幻化成我的模样了。我盯着他仔细的看了看，这样子简直就是我小时候的模样，的确很帅，哈哈……

    我带着夔牛快步向着日月门的方向走去，没多时就看见众人正焦急的等待着。我和夔牛走到跟前，众人立刻将目光看向了夔牛。

    “雨龙兄弟，这位小兄弟是？”

    我微微一笑道：“这位就是夔牛了，我跟他达成共识，所以现在我们是朋友！”

    接下来，我又将夔牛寻找母亲，以及我答应帮他寻找母亲的事情都告sù了大家，众人听后这才明白了一qiē。既然不需要冒险一战了，日月门门主也随即将那神秘铃铛收了起来。

    正一真人盯着夔牛看了一会儿，接着微微一笑道：“夔牛小兄弟，你说你在贺兰山上闻到了你母亲的气味。你能把范围再缩小一些吗？贺兰山这么大，要是将整座山都找一遍，可不是那么容易的事情啊。”

    夔牛闻此，并没有直接回答，而是扭头看向了我。我向他点了点头道：“夔牛，你知道什么就说出来，只有说出来，大家才能帮你。”

    夔牛轻哦了一声，然后说道：“我母亲的气味十分的细微，我根本就锁定不了具体的位置。而且这气味也是时有时无，具体在哪里，我也不知道，但我可以肯定，她一定就在这山上。”

    老夔牛的气味时有时无？难道是被人囚禁在贺兰山之中了？不仅是我，其他人也都这样想，所以大家都将目光看向了日月门门主，这里基本是他的地盘，如果有人将夔牛囚禁在这里，这个最大嫌疑人肯定就是他了。

    日月门门主感受到大家异样的目光，赶忙摇了摇头道：“我日月门里绝不会有夔牛的，不信可以让这位小兄弟进去找找看。如果那气味就在门内，我无话可说。”

    日月门门主都这样说了，我们当然不会让夔牛进去找，假如这样做了，不仅会让日月门门主面上无光，而且也破坏了我们之间的朋友关系。

    我呵呵笑道：“门主都这样说了，那夔牛肯定就不会在他门里。既然这样的话，或许就在其他山峰上。不如我们兵分几路，好好的去找找吧。另外，也劳烦门主将你的手下派出来，人多力量大，早一日找到夔牛的母亲，他们母子也好团聚，也就可以早些回到南海了。”

    日月门门主点头应道：“也好，那我这就去安排，你们先动身吧！”说着，他转身回到了门内。

    而我们这些人也兵分三路，直接飞天而起。我跟夔牛一路，霸天自己一路，正一真人和楚江王一路。虽然算上这一次，我来贺兰山已有两次了，可却没有完完全全的将贺兰山看一遍。

    贺兰山似群马奔腾，所以这山上的山峰着实不少。正值冬季，到处都是白蒙蒙的一片。我和夔牛的速度并没有很快，因为要一个山峰一个山峰找，我们就在较近的山峰之上落了下来。

    站在山顶上，我四处看了看，根本就看不出任何异样，唯一能指望的就是夔牛的鼻子了。

    “夔牛兄弟，你好好闻闻，这里有没有你母亲的气味？”

    夔牛用鼻子嗅了嗅，然后摇了摇头。

    我见此，安慰他道：“没关系，咱们往山下走，这样就不会遗漏什么了。”说着，我没有再次御剑飞行，而是将罡气罩施放在双脚之上，犹如滑雪板一般的向山下滑去。

    夔牛见此一愣，接着如同孩子一般的开心笑了起来。我扭头看向他，向他喊道：“你快点啊，别被我甩丢了。哈哈……”

    夔牛嘿嘿一笑，然后也向我这样向下划，可是刚划了一会儿，就一头撞在了山上稀疏的树木上。滑雪可不是那么容易学会的，不是生长在北方的孩子，基本都是不擅长滑雪的。

    夔牛撞在树上后，又嘿嘿的爬了起来。这一路上，我也记不清他摔了几个跟头，撞了几次树。不过这家伙皮实的很，撞了树非但一点伤没有，反而十分的享受。这神兽的快乐，我们这样的俗人自然是不明白的。

    我唯一担心的是，这夔牛会不会贪玩，而忘jì了正事呢？我们两人没一会儿功夫，就滑到了山底，然后又飞到山顶，从山的另一面开始滑。

    找完一座山，大概耗费了二个多小时的时间。照此下去，要找完整座贺兰山脉恐怕还得用几天时间。

    再次滑到了山底，我开口向夔牛问道：“你还是没有闻到你母亲的气味吗？”

    夔牛听此，收去脸上的笑容，轻轻的点了点头。我微微笑道：“没关系，咱们再去其他山峰找，走吧！”说着，我驾驭七星龙渊剑直接腾空而起，夔牛紧随其后。

    这样的寻找仍在持续着，不知不觉中，我们竟然找了一整天。风雪不知道什么时候已经停止了，夕阳的余晖从天边照来，为贺兰山披上了一件金色的外衣。

    夔牛突然安静了下来，一双眼睛紧紧的盯着夕阳，脸上露出幸福温暖的笑容。我见此，心中十分的不解。夔牛这种神兽，怎么会膜拜太阳呢？我并没有打扰他，而是在一边静静的看着。

    没一会儿功夫，夕阳就消失在水平线上了，夔牛也随即回过神来。

    我看向他，微微一笑道：“夔牛，你刚才怎么会看着夕阳出神呢？你们夔牛跟太阳有什么渊源吗？”

    夔牛摇了摇头道：“不是我们夔牛一族，而是我曾经陪着母亲一同看过夕阳。每当有夕阳下落时，我都会看向天边，那样我就又可以想象母亲就在我身边了。”

    夔牛的话让我一愣，心中某个地方竟被这浓浓的母子情而打动。夔牛是孝顺的，百事孝为先。衡量一个人最基本的修养和素zhì，首先看的就是他是否有孝心。有孝心的人往往都不是坏人，但也并非都是好人。不过，没有孝心的人，一定就是坏人，这个无需置疑。

    我伸手轻轻的拍了拍夔牛的肩膀，然后呵呵笑道：“别怀念了，你还不到该怀念的年龄。你应该憧憬，憧憬着明天就可以跟母亲一起看夕阳了。”

    夔牛应该是听懂我的话了，所以他向我轻轻的点了点头。就在我们打算再次动身寻找夔牛母亲的下落时，霸天突然急匆匆的飞了过来。

    他在我们两人身前落下，接着急切的道：“你们两个快点跟我走，我发现了一座古墓。而这古墓十分诡异，或许会跟夔牛的母亲有关。”

    我和夔牛听此，眼中都露出了激动兴奋之色。什么也不说，赶忙跟着霸天飞天而起。我们一路北上，很快的一座不起眼的小山峰进入了我们的视线之中。

    而就在这时，夔牛突然喊道：“是母亲，我闻到了母亲的气味。她肯定就在这里！”

    按理说，夔牛有此发现，霸天和我都应该替他高兴。可现在的霸天却眉头紧锁，显得心事重重。

    我把这些看在眼里，心中暗道：“难道霸天所说的古墓里会有什么危险吗？”