
    黑山老妖话说声刚落，一道倩影立刻从大殿的深处缓缓的飞了过来。我仔细看去，只见此女肤若凝脂，面若桃花，一双明亮的大眼睛犹如散发着蓝光的宝石夺目引人，一张樱桃小口微抿着，身材不胖不瘦恰到好处，现在她飞身而来，宛若仙女下凡一般。

    可是我突然觉得她十分的眼熟，就像是在什么地方见到过似的。

    就在这时，我身后的白衣书生突然快步上前，接着口中激动的呼喊道：“菊儿，是你吗？你是我的菊儿吗？”

    此言一出，我这才恍然大悟。没错，这女子跟翠菊像极了，就像是一个模子里刻出来的一般，难怪我会觉得眼熟。

    美丽女子在黑山老妖身前落下，接着单膝跪地道：“小倩见过大王，喜迎大王归来。”

    小倩吗？这个姑娘就是小倩？既然他是小倩，恐怕跟这白衣书生的确没有什么瓜葛。等等，我到现在为止还不知道这书生的姓名。

    想到这里，我凑上前去，接着小声问道：“公子，在下雨龙，还不知如何称呼你。”

    白衣书生虽然一双眼睛紧紧的盯着小倩，但还是向我回应道：“先生，小生名叫宁采臣。”

    此言一出，我整个人都凌乱了。老天爷啊，你确定你没有在逗我玩儿吗？先是黑山老妖，接着是小倩，现在连宁采臣都冒出来了，我就想问一句，燕赤霞呢？他在哪里？

    黑山老妖推开身旁的女鬼，立刻走向了小倩。他一只手托起小倩的玉手，然后温柔的道：“宝贝儿快快起来，跟我无须多礼。”

    看来这小倩是黑山老妖的宠爱之人，可她到底是不是翠菊呢？如果真的是翠菊的鬼魂，那么问题也就来了。

    小倩最终会选择谁呢？是这个风度翩翩，仪表堂堂的宁采臣，还是这位叱咤一方，占山为王的黑山老妖呢？

    好吧，****的心有点多，这本不该是我该想的事情。

    黑山老妖拉着小倩一步一步的走向我们，对于刚才宁采臣的呼喊，他自然也听在了耳里。

    他和小倩在我们的面前站定，接着向宁采臣解释道：“这位公子，恐怕你认错人了，这不是你的菊儿，是我的小倩。不如你亲自问她。”

    宁采臣当然不会信黑山老妖，因为有可能他们就是情敌。宁采臣紧紧的盯着小倩看，接着轻声问道：“菊儿，你过的好吗？”

    得，他只是铁了心认为眼前的就是翠菊了。

    小倩闻此，秀眉微皱，接着疑惑的道：“这位公子，你是在跟我说话吗？我叫小倩，不叫菊儿。”

    宁采臣听此，脸上露出痛苦之色，接着动情的道：“菊儿，我知道你怨我不告而别，你恨我杳无音讯。可是……可是我无时无刻不在思念你，修仙得道这是我从小的梦想，我真的不想让自己的人生留下遗憾。但是，我却将最重要的你给丢了。菊儿，我对不起你。求你给我一个改过自新的机会，让我可以好好的照顾你，好好的陪在你的身边。好吗？”

    小倩听言，脸上的疑惑更重了。

    她扭头看向一旁的黑山老妖，接着问道：“大王，他是你的朋友吗？怎么这么没有礼数？总不能见过女子就说自己的心爱之人吧？大王，我先回房了。”说着，她转身就要离开。

    而就在这时，宁采臣突然疾步上前，一把就抓住了小倩的玉手。与此同时，黑山老妖的脸上也露出了不悦之色。

    他直接横挡在宁采臣的面前，然后冷冷的道：“兄台，你休要胡搅蛮缠。就算我的小倩跟你妻子相貌相似，但你也不能就此咬定她就是你的女人。你是恩公的朋友，我不想为难你。请你自重！”

    宁采臣对此毫不理会，几乎等于无视了黑山老妖。

    “菊儿，跟我走。我带你去世外桃源，我带你去天涯海角。我们再也不分开了，再也不会有人打扰我们的生活。这不是你一直都想要的吗？求求你，再给我一次机会，好吗？”

    黑山老妖闻此，眼中立刻露出怒火，眼看就要动手。

    我一看，事情要坏，赶忙上前劝说道：“两位且慢，大家都是朋友。不要因为误会而伤了和气。宁公子，还请你放手。你不能因为小倩长得与翠菊相似，你就一口咬定她就是翠菊。天底下相貌相似的人多了去了，难道跟翠菊长得相似的都是你妻子吗？当然，我知道你太过思念翠菊，所以才会有些鲁莽。我看不如这样，回头等小倩姑娘气消了，大家再好好说说。只要是误会，没有说不开的。你说呢？”

    宁采臣对我还是很感激的，虽然我不是他的救命恩人，可我也帮了他大忙。他扭头看向我，终于松开了手。小倩挣脱了宁采臣的束缚，竟然片刻停留的意思都没有，转身就向着后殿走去。

    我见黑山老妖盛怒未消，随即微微笑道：“妖兄，怎么说我们都是你的客人。你这样子，让我们都不好意思在你这里做客了。”

    黑山老妖闻此，这才意识到自己有些失礼，随即向我哈哈笑道：“恩公见笑了，我这人就是脾气不好，其实人不错的。来来来，诸位快些请进。姑娘们，准备酒宴，我要好好招待我的客人。”

    这些女鬼闻此，立刻飘身离去。我们几人就这样进入了黑风殿，并且在豪华的大殿上坐了下来。

    这里的布局完全的仿皇宫，虽然称不上金碧辉煌，但也气势恢宏。尤其我们身下的椅子，虽说是木制的，可是上面却扑了层厚厚的虎皮，坐上去十分的舒服。另外，这大殿之上飘着淡淡的草木香气，很是好闻。

    我们众人畅所欲言，之前的阴霾也一扫而光。不过聊着聊着，我突然感到肩膀疼痛难忍。解下肩膀上的“绷带”，我顿觉大事不妙。

    真的没想到，这堂堂的天兵竟然也会做出如此卑鄙之事。我肩膀的伤口没有愈合，反而溃烂了。

    这样的溃烂明显是毒素所为，但我可是百毒不侵之体啊？难道这天下间还有什么毒可以要我的性命吗？

    所有人都看向我的肩膀，眼中都露出关切之色。

    离我最近的霸天赶忙上前查看，接着脸色大变，口中惊声道：“这……这竟然是天界的碎骨毒，难道他们已经知道你凑齐了神骨，想借此毁掉你身上的神骨吗？”