
    跟神树仙灵废话这么一会儿功夫，我已经休息的差不多了。早点见到燃灯上仙，我也早些安心。

    “诸位，咱们继续赶路吧！这次一口气赶到桥头！”

    众人闻此，向我点了点头，然后再次踏上了前往东方大陆的旅程。再经过三天的辛苦跋涉，桥头终于出现在我们的视线前方。

    可谁成想，在这桥头的前面竟然站着一队身着黑甲，身跨黑马，手持黑色兵刃的人马。

    我扭头看向韩俊，接着问道：“这是迎接我们的队伍？”

    韩俊听此，看了几眼后，有些无奈的道：“我也不知道，也许是吧！”

    我听此轻哦了一声，然后和众人抬腿走向了这些黑甲士兵。走到队伍的前头，韩俊立刻开口问道：“诸位是东方大陆的军队吗？”

    黑甲士兵都戴着十分严实的头盔，除了一双眼睛外，什么都没有露出来。当首的应该是这个队伍的将军，他向韩俊点了点头，然后大手一挥。他身后的人见此，立刻牵来了几匹骨马。

    我一看到骨马，开心不已，我现在的确累的够呛，有骨马可以骑，自然也就不用辛苦的步行了。

    韩俊见人牵来了骨马，立刻迎了上去。显然这些黑甲兵准备的不是特别充分，我们这边一共是五人，可却只准备了两匹马，这样一来，我们也就只能两人骑一匹，还有一个三人骑一匹。

    经过大家商定，最后是由我和冰凌仙子骑一匹，其他三人骑一匹。跨上骨马，我们几人立刻跟在黑甲兵的后面向远处奔去。

    走了将近一个多小时的样子，韩俊突然拦住了前方的队伍，接着疑惑不解的问道：“这位将军，你带我们去哪里？我记得大营的方向不应该是这里啊。”

    黑甲将军看了看韩俊，接着发出没有丝毫感情的声音道：“大营已经迁徙，我等正是奉了主帅之命，前来引领你们到新大营的。”

    韩俊听此，轻哦了一声，没再说什么。队伍继续向前进发，不知不觉间已经进入了一片黑色的森林之中。刚入林中，黑色的浓雾立刻将我们笼罩其中。

    我闻了一下，这黑色浓雾并没有任何气味，想来应该是无毒的。因为浓雾的阻隔，我就算开启了神眼，视力也还是受了不小的影响。

    也不知道为什么，越是向前走，我越觉得有些心理没底。

    我轻声叫住韩俊，接着问道：“韩兄，燃灯上仙既然要派人迎接我们，你不觉得应该用你以前的属下吗？叫这些陌生人来接应，怎么感觉有些不对呢？”

    韩俊闻此，皱了皱眉头道：“我也觉得有点怪，可是家师办事一向不按常理出牌。也许是其他人都有事在身，无法抽身前来吧。”

    韩俊虽然这样说，可我却越发的觉得不对了。这些人如果真的是东方大陆的兵士，那他们为何不敢以真面目示人呢？另外，这一路上，他们都是不急不慢的，完全没有前方战事吃紧的感觉。

    就在这时，我的脑中突然出现了三个字。这三个字就是，黑甲军！秦始皇的黑甲军为他一统六国立下了汗马功劳，黑甲军鲜有败绩，用所向披靡来形容，一点也不为过。现在这些人都是黑骑黑甲，跟黑甲军竟是如此的吻合。

    想到这里，我立刻低声道：“看来我们都被骗了，这些人根本就不是燃灯上仙派来的人，而是秦始皇的军队。如果我猜测没错的话，咱们再往前，恐怕就要跨入陷阱之中了。”

    韩俊一听，脸色大变，赶忙着急的道：“雨大哥，那我们接下来怎么做？是逃离这里，还是直接将这些人除掉？”

    我听此，微微一笑道：“无需着急，我们这些人岂是他们轻yì就能困住的？不如走一步看看，索性就来个将计就计。到时候，如果能够看到黑甲军的主将，并将其击杀，势必对秦始皇大军有不小的打击。这样的话，也算是无形之中给燃灯上仙一些帮助了。”

    韩俊听此，点头笑道：“好，还是大哥高瞻远瞩，小弟佩服。”

    韩俊刚刚说完，前面那个将军的声音就响起了。

    “还请快些赶路，主帅大营就在前方。”

    我向韩俊使了一个眼色，同时也伸手拍了一下霸天和马善。意思十分的明确，让他们靠近那黑甲将军，如果有什么问题，直接擒贼先擒王。韩俊趋马向前，重新来到了队伍的前头。

    我和冰凌仙子速度稍慢，一直处于队伍的最后头。起初这林子还是一马平川，可是越向前，地势竟然越低，直到现在已经进入了低谷之中。

    我四下看了看，接着几个隐藏在暗处的眼睛进入了我的视线之中。果不其然，这一qiē跟我预料的一模一样。

    这里的确有埋伏，而且定然都是秦始皇的人马。他这样派兵前来，为的就是断绝燃灯上仙的援兵，此招甚是高明。不过常言道，强中自有强中手。

    他就算魔高一尺，我也要道高一丈。深入低谷之中，前方的黑甲军突然停了下来，只看到那当首的黑甲将军直接翻身下马。

    他看向众人，接着说道：“大营就在前方，为了避免不暴露我军大营的具体位置，接下来的路，需要大家随我步行前往。这是主帅特意吩咐的，请大家配合一下。”

    在马背上，我已经休息足了，现在下地倒也正好可以活动一下筋骨。韩俊扭头看向我，见我直接下马，这才也下了马。

    我们几人下马之后，立刻兵士前来牵马。接下来的路，这些兵士并没有同行，而是由这黑甲将军一人带领。

    向前走了一会儿，我突然开口问道：“将军，不知前方战事怎样了？那秦皇小儿，竟敢妄想一统阿修罗道，你觉得可能吗？”

    黑甲将军闻此，犹豫了一下，接着低声道：“自然不能，阿修罗道藏龙卧虎，不是谁想统领就能办到的。”

    我听此，哈哈笑道：“没错，我就说秦皇这家伙痴心妄想。哦，对了。我一直都听说秦始皇的黑甲军十分勇猛难挡，不知道你们可曾与他们交过手啊？”

    黑甲将军摇了摇头道：“还没有，不过相信不久就会遇上了吧！好了，大家快些赶路吧！”

    我心中冷笑不已，在小爷面前装蒜，你还太嫩了。

    十分钟后，我们几人终于抵达了这山谷的最低处。而在前方果然也出现了一个帐篷，不过奇怪的是，帐篷之外并没有士兵把守，整个帐篷也显得静悄悄的。

    黑甲将军快步走到帐篷前，接着向我们说道：“诸位在此稍候，我这就前去禀报。”说着，他转身就要进入帐篷。

    而就在这时，我向霸天立刻递了一个颜色。后者一看，随即跟了进去。他们两人刚入其中，一声惨叫就在帐篷内响了起来。接着，我看见霸天手提那已经死去的黑甲将军从帐篷内走了出来。

    他将尸体想地上一扔，然后对我说道：“雨兄，帐篷内口无一人，可却有香炉供桌。我猜测可能有古怪，于是就出手结果了此人。”

    我听此，并没有说些什么，而是快步冲向了帐篷，我倒要看看这帐篷内到底有什么古怪。刚刚跨入其中，我立刻闻到了有些刺鼻的硫磺味，接着抬眼看向那位于帐篷中央的供桌。

    供桌上没有供奉神灵，除了一点吃的东西外，就只有那一尊香炉了。既然有供桌，却又没有供奉什么，这供桌本身就有问题。走到供桌前，我仔细的看了一会儿，接着猛的一脚踹了过去。

    就听到“砰”的一声响，供桌被我一脚踹的粉碎，供桌之上的东西也立刻摔落在地。那香炉摔碎之后，刺鼻的气味立刻快速蔓延，呛得我都无法呼吸，只能憋气。一缕缕绿色的青烟从破损的香炉之中飘出，然后慢慢的纠缠着。

    突然，我猛地发现这些绿烟之中竟然露出了眼睛。直觉告sù我，这里最大的陷阱恐怕就是这诡异的绿烟了。看着绿烟席卷而来，我立刻快速的退出了帐篷。

    而就在这时，只听到“嗷嗷嗷”的几声尖叫，然后巨大的帐篷从内向外膨胀起来，仿佛有什么可怕的东西就要冲出来一般。

    其他几人一看，都意识到了不对，赶忙站在了我的周围。我们一行人紧紧的盯着帐篷看，都做好了随时动手的准备。

    “砰”的一声巨响，帐篷犹如气球一般从中间炸裂开来，紧接着，一个绿色的幻影在我们的面前出现了。

    这个幻影正是那香炉之中的绿烟所化，仔细一看，它幻化的竟是一头长着血盆大口的怪兽。这怪兽没有眼睛，全身上下除了一张大嘴外，就只剩下那个巨大的肚子了。

    这样的怪物我是第一次见，自然也不知道它叫什么。不过我不知道，别人却是知道。

    马善一看此兽，顿时惊声道：“这……这竟然噬兽！可是噬兽怎么会出现在这里呢？”

    我听闻此言，赶忙问道：“什么是噬兽？这不过是绿烟化成的幻象罢了。”

    马善听此，苦笑一声道：“大神，你恐怕真的不知道。噬兽本是无形，遇者化为泡影！”