
        我清晰的记得上一次来五指山，那天山上浓雾厚重，后来山顶之上金光灿灿，没多时雾气全部散尽。

    我曾跟安倍晋一打趣道，这想必就是佛光。

    说到现在，这些金光的出现比上一次还要夺目的多，而且似乎真的是佛光普照。

    我们三人现在都有些惊呆了，就连贵为八大散仙之一的李也同样如此。

    天空的那条九眼仙兽在金光的包裹之下，顿时惨叫连连。

    似乎它在这金光之中十分的不好受，可又无法挣脱得出。

    那九道红色的光柱虽然射下单速度终究没有金光快，它们与金光一接触立刻荡然无存，仿佛从未出现过似的。

    李看了一会儿功夫，接着面露惊喜的向我说道：“雨兄，刚才的那是纯粹的佛光，可能是西方使者来了。”

    我们常说一句话，送你上西天。

    还有什么早登极乐。

    这些所指的都是佛界。

    佛界位于西方，故此称为西方极乐世界。

    李所说的西方使者，指的就是西方的佛灵。

    佛门之中，佛灵众多。

    比如释迦牟尼佛、大日如来、卢遮那佛、阿弥陀佛、药师如来、宝生如来、不空成就如来、开敷华王如来、天鼓雷音如来、宝幢如来、一字金轮佛顶、佛眼佛母尊、多宝如来、定光如来。

    这些是主佛，另有菩萨、罗汉等多不胜数。

    就是不知道今天来的到底是主佛，还是其他什么佛灵了。

    李本是信佛之人，虽没有皈依佛门，可却对佛有着极高的崇拜。

    事实上，他这样的大仙，跟一些佛灵的等级是差不多的。

    可是人各有好，比如大富翁也有平民偶像，这是一个道理的。

    现在有佛灵来此，李自然是难掩心中的兴奋之情。

    我向他微微一笑道：“如果真是，那就太好了。你看那九眼仙兽已经苦苦哀求了，倒是帮了我们一个大忙。”

    李点了点头，接着双手合十，露出虔诚之色。

    我也算是半个佛门弟子，现在佛灵来此，我自然也跟着双手合十。

    空中的九眼仙兽挣扎了一会儿，渐渐的安静了下来。

    就在这时，金云之上响起了一个洪亮而有温暖的声音。

    “九眼蜈蚣，你本性不坏，一心向道最后修成正果。可你成为仙兽之后，不思造福百姓，反而残害无辜。佛祖念你生于五指山，又在五指山造次，所以命我前来捉拿你，随我前往佛界吧。”

    九眼仙兽的本体果然是蜈蚣，可是这家伙竟然是在五指山修成的正果，这倒是出乎了我们所有人的预料。

    九眼仙兽现在是没有半点脾气，既然佛灵都说了是奉佛旨前来，它就算有百般不愿也不顶事。

    “多谢佛祖不杀之恩，我这就随你前方佛界。”

    佛光再闪，那九眼仙兽已经不见踪影了。

    金光渐渐的消散，明媚的阳光随之普照着大地。

    我们三人被阳光照着，每个人的脸上都露出了开心的笑容。

    虽然九眼仙兽已经被带走了，可这里的事情却还没有结束。

    我还得寻找宋瞎子的下落，否则，我就凑不齐神骨了。

    幸运的是，我远远的看到一个衣衫褴褛有些驼背的人从村门走了进来。

    定睛一看，此人不是宋瞎子又是谁呢？

    我快步的迎了上去，还未靠近，就开口大喊道：“前辈，你终于回来了。你可让我们好等啊。”

    宋瞎子闻此，抬眼看向了我，接着惊喜的道：“小兄弟你来了啊，怎么样？你是不是已经取得了鲛人之眼？快点交给我吧！我这眼睛是一天不如一天了，都快真瞎了。”

    我听此，尴尬一笑道：“前辈，鲛人之眼我没有取来。不过，我却帮你请来了一位神医，他一定可以治好你的眼疾的。”

    宋瞎子本来还一脸的期盼，现在却满是失望之色。

    “神医吗？我看过的大夫可不少，但没有一个人可以治好我的眼睛。你找的神医估计也没戏。行了，我累了，回去休息了。”

    我听此一愣，接着眼珠一转，高声说道：“宋瞎子，你要鲛人之眼恐怕不是为了治疗自己的眼疾吧？你应该跟你村里的人一样，身上长满了眼睛。对吗？”

    我此言一出，宋瞎子浑身一查，接着有些震惊的道：“你……你怎么知道我们村的人身上都长满了眼睛？难道你都看过了？”

    我点了点头道：“没错，不仅如此，你们的老村长也已被我们除掉了。如果你不是因为受老村长的要挟而非要得到鲛人之眼的话，我想你应该会愿意接受让神医为你治病。你说呢？”

    宋瞎子现在的表情十分尴尬，可当他无意间看到了李之后，突然哈哈笑道：“如果能治好我的眼睛当然好，那我还要鲛人之眼做什么。走吧，去我的破庙帮我治病吧。”

    说着，他抬腿就向前走去。

    我见此，立刻喊道：“宋瞎子，我想你先治眼睛前，最好把自己知道的事情全部说出来，不然到时候大家闹的不愉快，搞不好你就要赴那老村长的后尘了。”

    宋瞎子听此，随即停下了脚步。

    “你是不相信我，对吗？你以为我跟村长他们同流合污了？好，那我就让你看看，我的身上到底有没有别的眼睛。”

    说着，他将上身的衣服直接脱掉，露出了里面枯瘦的身体。

    我仔细一看，他的身上果然没有其他的眼睛。

    难道说是我误会他了？

    宋瞎子见我哑口无言，立刻将衣服穿上，然后反问我道：“这回你可以相信了吧。还有什么不明白的？你尽管问，只要我知道一定告sù你。”

    我愣了一下神，然后皱眉道：“你也是宋家村的人，为何你的身上却没有眼睛呢？像你这样的异类，宋家村的村长怎么会容得下你呢？”

    宋瞎子呵呵一笑道：“我是修道之人，我只信奉三清祖师，至于他们信奉的什么九眼神我却是没有半点兴趣。”

    我听此，轻哦了一声，然后随口说道：“那你所住的枯井里怎么会有那么多的尸体呢？”

    宋瞎子听此，脸上的笑容顿时定格住了，接着有些不自然的干笑道：“尸体？什么尸体？我不知道啊？”

    他越是这样说，我越觉得他隐瞒了什么。

    突然，我的脑中生出了一个奇怪而又大胆的念头。

    杀害那么多人的凶手真的是老村长吗？

    他会不会是以为凶手是自己的儿子，所以为他顶罪呢？

    还有一点，那丑陋男子就算杀人夺眼，又为何要把尸体带回来，而且塞进宋瞎子所居住的枯井里呢？

    这种种的一qiē，让我有些迷糊了。

    恐怕我真的搞错了，凶手真的另有其人。

    而这个人，很有可能就是眼前的宋瞎子。

    但是他身上没有眼睛，那他又挖别人眼睛做什么呢？

    “宋瞎子，你是不是有什么隐瞒我了？那些死者都是你杀害的吧？”

    此言一出，宋瞎子猛的瞪大双眼。

    他的眼睛虽然视力不行，可瞪起来还是十分醒目的。

    “你……你血口喷人。我没有杀人，更不会去挖别人的眼睛，我要眼珠子没用，那玩意儿不能帮助我修炼。”

    等等，他说了挖别人的眼睛。

    他既然说那些人不是他杀的，而且说不知道自己的枯井里会有尸体，那就说明他是没有见过那些尸体的。

    可既然没有见过尸体，他又怎么会知道那些尸体都被人挖掉了双眼呢？

    有一句话叫此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。

    宋瞎子如果一开始就咬定这些人不是他杀的，并且推脱到已经死去的老村长身上，我自然不会对他有半点怀疑。

    可是现在，我几乎可以确定，这个杀人狂魔不是别人，就是他，宋瞎子！

    我虽然现在很想将他绳之以法，可这家伙的身上还有神骨在，我不能因小失大。

    姑且就先安抚住他，等拿到了神骨，再让王队长等人抓他不迟。

    “哦，那看来是我搞错了！你们宋家村的老村长已经承认了，那些人都是他杀的，与旁人无关。我看他可能是想嫁祸给你，可最后还是水落石出了。宋前辈，请原谅我刚才的失言，你老可不要见怪啊。”

    宋瞎子听此，偷偷的松了一口气，然后向我笑道：“没事儿，我这个沉默寡言，在村子里一直都没有人喜欢我。村长想嫁祸我，倒也十分正常。好了，既然水落石出了，那就为我治疗眼睛吧！”

    我听此，点了点头，接着又道：“宋前辈，我们之前说好的神骨，你可不能食言啊。你知道神骨对我有多么的重要，请来这位神医我都可是费了九牛二虎之力。要是你耍我，我估计死的心都有了。”

    宋瞎子嘿嘿一笑道：“我不是一个言而无信的人，只要这神医能够治好我的眼睛，神骨我已经交给你。你就放心吧！行了，快点走吧！我已经有些迫不及待的想看看这个新世界了。我这双瞎眼，如能治好，我就可以重见天日了。哈哈……”

    我听此，心中暗笑，重见天日不一定，可是这牢狱之灾，我想他是一定躲不过去了。

    只是我心中的几个疑点还没有完全想明白，这宋瞎子隐瞒的事情，还真是不少！

    