
    对于李之名，屋里除了我和霸天之外，其他三人都不知晓。

    正一真人干笑两声道：“雨龙兄弟，你们说的李到底是何方高人啊？我怎么没听过天界还有这号神仙呢？”

    楚江王和日月门门主也都看向了我，显然他们也是不相信我。

    我见此，有些不悦的道：“怎么？诸位以为我在骗你们吗？如若不信，何不随我一同赶往南海啊？到了那里，见过了李大仙，你们自然就知道我说到底是真是假了。”

    正一真人一听，赶忙解释道：“雨龙兄弟，你误会了，你真的误会了。我们是朋友，不信你信谁啊？不过你要去南海的话，倒真的跟我顺路。我也得去南海办一件事。”

    他刚说完，日月门门主也哈哈笑道：“我在这里待得时间太久了，也想出去转转。另外，我打算将夔牛送往南海，它要是还在我贺兰山上，估计我这山都的被它毁掉。”

    日月门门主提到了夔牛，这让我却是十分不解。

    “门主，我们入门之前，就曾在山上遇到过夔牛。我记得几月前，贺兰山上并没有此神兽啊？”

    日月门门主点头苦笑道：“是啊，本来是没有的。可谁知道这夔牛竟然自己跑来我贺兰山，而且一待就是数月。我是赶也赶不得，骂也骂不得。”

    我听此，微微笑道：“那你怎么送它去南海？它会听你的吗？”

    日月门门主哈哈笑道：“山人自有妙计，我也是最近才想到的办法。能不能成，我也不好说。到时还得劳烦几位帮我。”

    不管怎么说，这日月门都算是帮了我大忙，而且他对之前我们之间的恩怨只字不提，看来他倒是个豁达之人。可是他为什么不愿意以真面目示人呢？那个黑色面罩之后到底是怎样的一张脸呢？

    他自己不愿摘下面罩，我们也不好强求。因为现在天色已晚，所以我们决定暂且在这里住上一晚，第二天一早再想办法引走夔牛，送它返回东海。

    晚上，日月门门主大摆筵席，专门设宴款待我们几人。平日里根本吃不到的山珍海味，没想到在这里却能吃到不少。不得不钦佩这日月门的厨子，这些菜制zuò的十分精美，可谓色香味俱全，我想满汉全席也不过如此吧。

    席间，日月门门主取出了自己珍藏的美酒，他告sù我们，这酒比他的岁数还大，有几百年了。

    众人闻此，都是惊讶不已。窖藏了这么久的美酒，当真是世间少有，能喝上一杯，也算是莫大的荣幸了。日月门主将酒坛子上的油纸死去，醉人的清香立刻从坛子中飘了出来。

    我曾经有幸喝过原浆，那味道也是极好，可现在跟这坛子里的美酒相比，简直就是小巫见大巫，一个天上，一个地上了。

    日月门门主让手下为我们众人一一满了一杯，看着杯子里的黄色酒汁，我的口水不自觉的流了出来。好在我及时咽了下去，不然真的要出丑了。

    说起来，我并非一个嗜酒之人，可美酒当前，我还是愿意喝上几杯。这就好比，一个男人虽然不色，可是看到美女也还是会多看两眼。我们将这种表xiàn称之为，人之常情。

    日月门门主端起酒杯，随即站起身来，他环顾一圈众人，然后微微笑道：“诸位大驾光临，真是让我日月门蓬荜生辉。今日略备小菜，一是为大家接风洗尘，二是希望雨龙兄弟可以早日修复神骨，荣升天界。来，我们共饮此杯！”

    众人闻此，立刻纷纷起身。我看向日月门门主，心想你带着面罩如何喝酒呢？总要露出庐山真面目的。

    可惜的是，让我们没想到的是，这日月门竟将面罩微微揭开，然后将酒杯放了进去，一口就将杯子里的酒水喝干。我现在真的有点无语了，这家伙不是吃饱了撑的吗？明明可以舒舒服服的喝酒吃饭，非要多此一举，这人与人还真的是不同的。

    大家推杯换盏，谈笑风生，不知不觉中桌上的美食去了大半，酒坛内的美酒也喝得干干净净。日月门门主极为豪爽，一坛喝干，又命手下搬来了两大坛。喝光了三坛酒，我们终于有些不胜酒力了，晚宴也在此结束了。

    日月门门主为我们每人都准备了一个房间，我走进房间，也没有洗漱趴在床上就“呼呼”的睡着了。

    现在看来，美味不可多食也，这句话真的没错。我就这样迷迷糊糊的睡着，也不知道过了多久，突然听到了十分轻的脚步声。我必须说明，我真的是睡熟了。

    可为什么能够听到周围细微的声音，可能跟我修为提升以及拥有二十块神骨有关。

    脚步声传来，那定然是有人进来了。我不动声色的将神眼开启，接着佯装翻身，用神眼向着声音的方向看去。这一看之下，我竟惊奇的发现，来者竟然是日月门门主。大晚上他不睡觉，来我这里做什么？难道是有所图谋？

    我当然不会直接起身质问他，而是决定等等看。日月门门主走到我的身前，盯着我看了几眼，然后竟一屁股坐在了床边。我一看，心中一惊，擦了个擦的，这日月门门主几个意思啊？

    他该不会是看上我了吧？我可是个正儿八经的大男人，而且性取向十分正常。他要跟我玩断背，我是宁死也不会从的。

    日月门门主坐下之后，一双眼睛紧紧的盯着我的脸。他这目光真的让我十分的不舒服，只觉得浑身上下鸡皮疙瘩掉了一地。就在这时，日月门门主突然进一步的向我伸出了魔爪。

    只见他伸出手，竟然要摸我的脸。我的苍天啊，这哥们儿闹哪样啊？还让不让人活了？

    我真的很想吐，可我却不能。很快，他的手指轻轻的触摸到我的脸颊。被他这么一摸，我突然发现他的手指十分的柔软，就像是一个女人的手一般。

    可是一想到那个人妖的名词，我就再次恢fù了理智。皮肤嫩的不一定非是女人，有很多男人的手也十分的纤细而柔软。

    日月门门主在我的脸上摸了几下，然后慢慢的低下了头。不是吧，他……他该不会是想亲我吧。

    不行，为了我圣洁的身体，我绝不能让事态进一步恶化下去。想到这里，我急中生智。“阿嚏……”

    一个喷嚏直接喷到了他的脸上，要不是有这面罩挡着，肯定喷他个狗血淋头。日月门门主见此，赶忙起身，然后以极快的速度离开了房间。看他走后，我这才松了一口气。

    被他这么一搅和，我的美梦是没法继续做了，那就修炼吧。想到这里，我直接盘膝坐起，手捏法决，直接进入了修炼之中。

    第二天很快就到来了，经过几个小时的修炼，我可谓是精神十足，全身舒畅。站起身来，拿出手机看了一眼，早上六点半，正是出行的好时间。等我从房间走出之后，才发现其他人也都起身了。

    我向着众人微笑着点头示意，几人一同走进了不远处的大堂之中。在大堂里，我们纷纷坐下，静静的等候日月门门主。不消片刻，日月门门主终于现身了。不过今日的他竟换下了那套黑色的紧身长袍，而是换上了一套白色长衫。

    他手中拿着一把折扇，除去他脸上的白色面纱之外，其他各种装束都十足的古代公子哥打扮。

    他向我们点了点头，接着笑问道：“不知诸位昨晚休息的好吗？我这门里别的都好，就是难见阳光，所以这晚上有些阴冷。寻常人在这里肯定是住不惯的。”

    正一真人呵呵笑道：“门主哪里的话，我们睡的都很好。而且大家都是修行之人，在任何地方，如果想睡都没有问题的。对了，门主，你说今天要对付夔牛，不知是用何种方法啊？”

    日月门门主伸手进入衣袖之中，接着一个金色的小铃铛被他拿了出来。取出铃铛之后，他微微的摇晃了一下，只听到“叮当”一声，接着，我们几人竟都是心头一颤。

    我真的没想到，这区区的铃铛竟然有震慑人心的本领。这让我不自觉的伸手进入背包，我记得安倍晋一曾经也有一个类似的铃铛，那个铃铛可以将人定身，或许跟日月门门主手中这个有异曲同工之妙。

    不过当日安倍晋一却没有将阴阳铃铛的使用方法告sù我，枉我身具此宝却不得用。日后如果有机会见到安倍晋一，我想还是将此物原封不动的送还为好，毕竟我欠安倍晋一一个人情，而且这阴阳铃铛也是他们安倍一族的传家宝物，实在不该留在我这里。

    我摸了一下阴阳铃铛，便又将手拿了出来。

    就在这时，正一真人微微笑道：“门主手中之物，竟有震慑心灵之能，恐怕作用不仅这一点吧？”

    日月门门主呵呵笑道：“真人见多识广，自然不能隐瞒于你。没错，此宝是我早年获得，可却鲜有使用。它不仅能震慑人心，还能短暂的迷人心智，进而操纵。”

    众人听此，都是震惊不已。区区一个铃铛，竟然能够迷惑人心，操纵人，这样的宝物绝对称得上灵宝，甚至距离神器和仙器也是一步之遥。

    很少说话的霸天盯着铃铛看了一会儿，然后开口问道：“门主，不知你手中之宝，可是那传说中的魔音铃啊？”