
    我和韩俊进入琉璃灯内，距离那灰色的幽冥鬼火仅一步之遥。可此火似乎已经收起了热量，故此我和韩俊都未感到任何不适。我们两人直接盘膝坐下，相视一笑并未说些什么。

    就在这时，马善的声音在灯笼内响了起来。

    “请两位闭上双眼，此火可映射前世记忆，无师尊之命，旁人不得视之，还盼两位能够谨守。”

    马善都这样说了，我自然不会自讨没趣，所以直接闭上了双眼。可我身旁的韩俊到底有没有看，我却是不知道了，毕竟看不看是他的事情。马善操纵琉璃灯飞行，十分的平稳。

    我现在有一种坐飞机的感觉，十分的轻松舒畅。唯一的不同是，这里没有身着制服的漂亮空姐，也没有各种随便吃的自助餐。

    之所以想到了自助餐，其实是因为我饿了。

    韩俊因为要为众人指引方向，所以他一直透着灯壁向外看。马善也时不时的向他询问该飞往什么方向。这平稳的飞行一直持续了将近半日的时间，最后琉璃灯缓缓的降落了。

    我因为感受到灯笼落地，这才睁开了眼睛。只是没想到，这睁开双眼时，韩俊竟一脸欣喜的注视着我。这让我倒是有些丈二的和尚，摸不着头脑了。

    韩俊见我一脸的不解，赶忙扭头看向别处，接着从灯笼里跳了出去。我没有理会那么许多，跟着也要跳出去。

    可就在这时，我突然不经意的看到了韩俊折射到幽冥鬼火内的影子。令我没想到的是，这影子竟然……竟然是一头白乎乎的大象。

    大象？不会吧？这家伙的前世难道是一头大象吗？若真是这样的话，跟他皮肤的白倒是十分的匹配。

    我赶忙别过头去，不再看向灰色火焰。跳出琉璃灯后，我才发现我们已经抵达了西方大陆连接东方大陆的那座桥，此桥正是那号称第一神树树干所铸的摩罗桥。

    遥想当年，我们一行人来到此地，还与这神树仙灵大斗一场。若不是灵明真人的机智赠丹，后果真的不堪设想。

    今日再来这里，也不知道那神树仙灵是否还会前来拦路。不过这次我们并没有害人性命，他就算拦路，也没有半点道理。马善见我和韩俊都从琉璃灯内跳了出来，立刻身形一闪，化为人形。

    韩俊看向众人，微微笑道：“家师已经很三军将士抵达了东方大陆，只要我们过了摩罗桥，就能看见他老人家了。事不宜迟，大家随我过桥吧！”说着，他率先抬腿向着桥面上走去。

    我们三人也不迟疑，立刻跟了上去。摩罗桥实在太长，长约一万八千米。我们上次的一行人都是修为不俗，可即使如此，还是走了将近一个多星期。今天这些人虽然不见得比上次的人修为高，可一个星期的路程确是少不了的。

    我们快速向前，不知不觉间已经走了一天一夜。因为身体刚刚恢fù，现在这样高强度的赶路，着实有些吃不消。霸天见我面色苍白，浑身大汗淋漓，立刻叫停了前方的人。

    “我看这样吧，咱们已经走了一天了，不如在这里稍稍调整一下。雨兄大病初愈，不急在这一时。”

    大家听此，都表示赞同，遂都停了下来。我虽然觉得有些拖大家后腿，可为了身体考虑，我还是一屁股坐在了地上。霸天知我疲惫不堪，赶忙从身上解下水囊递给了我。

    “雨兄，喝点水吧！你已经好长时间没吃饭喝水了。不管怎么说，你都是人。现在的身体状况，跟普通人怕也强不了多少了。”

    霸天的话的确没错，现在的我确实跟普通人相差无几。我也不客气，接过水囊直接仰头大口的喝了起来。

    “咕咚咕咚”几下，水囊内的水就被我喝了三分之一。还有几天的路程，我不能全部喝完，不然到时候坚持不了，可就要出大丑了。

    我将水囊还给霸天，又歇息了片刻，这才站起身来。

    “我休息的差不多了，咱们继续赶路吧！”

    韩俊听此，微微笑道：“雨大哥，你还是多休息一会儿吧。路途遥远，不急于这一时。”

    我摇头笑道，“虽然话是这样说，可也不知道前方战事如何了。我想燃灯上仙定然需要我们的帮助，还是尽kuài赶路，也好助他一臂之力。”

    韩俊见我一再坚持，也不好再说什么，随即向众人说道：“既然如此，那咱们就继续赶路吧！”说着，他立刻向前疾驰而去，我们三人赶忙跟了上去。

    不知不觉中，我们又奔行了两日。桥头仍旧遥遥无期，我再次疲惫难忍。

    霸天一直跟在我身后，见我脚步有些不稳，赶忙扶住了我。

    “雨兄，我看还是我来背你吧！”

    我听此，摇头笑道：“这样赶路，你应该也很是疲惫吧？若是再背我，你恐怕也吃不消。我还是再坚持坚持吧，我们争取明日再休息一次，就可以一口气赶到桥头了。”

    霸天听此，二话不说，伸手就按在了我的背上。一缕温暖的气流进入体内之后，我的疲惫之感缓解不少。

    我感激的向他点了点头，然后再次将旋风腿法施展出来。第四日，我们再次停下来休息。我将水囊里的水全部喝干，做好了一鼓作气奔到桥头的准备。

    可就在这时，我最担心的事情还是发生了，这不要脸的神树仙灵终于还是来了。

    “你们这些人真是好大的胆子，谁让你们过桥的？竟然偷偷摸摸的跑了这么远！都给我退回去，没有我的允许，谁也甭想过去。”

    冰凌仙子一听，就要发作。可韩俊却抢先抱拳道：“原来是神树仙灵，晚辈一直在找你，终于被我找到你了。是这样的，前方战事吃紧，家师命我回西方大陆搬兵，你看，这些都是请来的高人。还请仙灵为了阿修罗道内的苍生，放我们过去吧！”

    神树仙灵哈哈一笑道：“高人？我怎么没有看到高人？我看你是想浑水摸鱼吧？搞不好这些人就是叛军的奸细，你看看他们一个个长得贼眉鼠眼的，怎么看都不像好人。”

    韩俊一听，眉头不免深深的皱了起来。

    “仙灵，人不可貌相，海水不可斗量。这些人的确是高人，而且是家师特让我请来的。还请仙灵行个方便，只要击退叛军，家师自会前来拜谢的。”

    神树仙灵冷哼一声道：“拜谢？我可受不起。燃灯上仙是什么人物，我一个区区树灵可受不起他的拜。你们要过去也可以，不过有人却是不行。你看那个，一脸病怏怏的模样，还是快点回去养病吧。这要是死在了我的桥上，未免太过晦气了。”

    这神树仙灵所指之人，自然就是我。这老小子前来，明显是想为难我的。看样子，他定然是受了二郎神的指使。

    一想到二郎神，我就气不打一处来。如果不是他命人向我施毒，我又岂会变成现在这样？

    我直接站起身来，然后一步一步的走向神树仙灵。

    “老头，别来无恙啊。这么多年过去，你竟然还活着呢，看来你这命倒是挺硬。只可惜，今日之后，你能否继续活下去，可就不好说了。”

    神树仙灵轻蔑一笑道：“小子，你是在要挟我吗？就你这副模样，也敢在我面前大放厥词，真是不知所谓。我告sù你，速速给我退回。否则，别怪我将你从我桥上扔下去。”

    我哈哈一笑道：“老头子，你是明摆着想找我的晦气。看样子你是奉命前来，二郎神为何不敢亲自见我？难道他自知理亏，不敢见我这结拜兄弟吗？”

    此言一出，神树仙灵浑身一颤。

    “你……你已经知道了自己的身世？”

    我哈哈大笑道：“小小树灵，敢在本座面前放肆。速速给我滚开，否则，别怪我灭了你的精元，再毁了你这树身。”说到这里，我真气猛然外散，双眼之中射出愤怒的凶光。

    神树仙灵一看，全身猛地一颤。“你……你该不会连神力也恢fù了吧？这是什么时候的事？二爷为什么没有告sù我？”

    他口中的二爷指的自然就是二郎神，看来被我猜对了，他的确是受了二郎神的指使前来找我的麻烦。

    “哈哈……二郎神？他又岂会告sù你实情，如果他不知道我已经恢fù了神力，又为何不敢亲自前来呢？我告sù你，他这是拿你当枪使，而你自己却浑然不知。少说废话，你究竟是要生，还是灭，自己好好想想吧！另外，你恐怕还不知道。诛仙剑就在我的体内，甭说今天是你，就算是金仙来此，也休想拦得住我。”

    神树仙灵本来还以为我是个软柿子，现在看来我比石头都硬。他毕竟只是一个小角色，如果他真的不想后果，当年就可以跟我拼命了。现在我气势强硬，他似乎也意识到了不对。

    “咳咳……那个，神将大人。我想你是误会了。我啊，之所以前来也是职责所在。那个……跟二爷没关系。呵呵……你们不是要过去协助燃灯上仙吗？那就快点去吧！呀，好像又有人上桥了，我得去看看。告辞了！”说着，他身形一闪，直接引入桥面之中消失不见。

    虽然呵退了神树仙灵，但我却一点也开心不起来。我现在突然有点后悔，如果说之前二郎神并没有对我赶尽杀绝，是因为我对前世不知。可现在，我已经告sù了神树仙灵，并且说出了自己的前世身份。

    这也就相当于间接的向二郎神宣战，如果他真的前来。以我现在的修为，完全就没有半点胜算。

    可事已至此，该来的终究会来，我总不能躲一辈子。不过在此之前，我一定要让燃灯上仙为我炼制一枚化形丹。

    这样的话，就算我死在阿修罗道，也没有什么遗憾了。