
    看着这家伙我就气不打一处来，中华民族最大的耻辱就来自他们，现在竟然还敢在这里叫嚣，我去年买了个表的，这孙子就该被凌迟，被五马分尸，被剁成肉泥。

    可现在身在空中与其斗法我是占不到半点好处，唯有将战场转移到地面上，我才能全力与之相斗。

    “霸天，放我下去。”

    霸天听此，立刻将我放到地面。

    落地之后，我单手握着金刚杵，抬头狠狠的道：“孽障，你脑子被门挤了吗？你知道这是什么地方吗？我告sù你，这里将是你们这些****的畜生埋骨之地。有本事下来，看小爷不拔了你的皮，抽了你的狗筋！”

    飞在上空的万斩闻此，哈哈大笑道：“支那人，休要逞口舌之利，等下你们就知道我的厉害了。”

    说到这里，他突然一个转身，紧接着那些将他包裹的黑色血液，竟然凝塑成一套黑色的铠甲来。这黑色的铠甲和我身上的神甲形成了鲜明的对比，谁是好人谁是坏蛋也一目了然了。

    这套黑色铠甲将他完整的包裹其中，除了一双黑漆漆的眼睛之外，连嘴巴都罩在了里面。我只想问一句，你这样真的不嫌闷吗？

    万斩将右手伸出，接着黑光一闪，一柄黑色散发着寒光的武士刀出现在他的手中。万斩双手紧握黑色武士刀，突然向我们奋力的一刀劈下。

    只看见一道足有十米之长的黑色光刃从刀身之中射出，以迅雷不及掩耳之势向我和霸天斩了过来。

    我和霸天见此，哪敢懈怠，纷纷向两侧跃去。就听到“轰”的一声巨响，紧接着，碎石山上尘土飞扬，一条深不见底有半米之宽的裂缝就这样凭空出现了。

    这一刀的威力竟然能够强到这个地步，完全超出了我和霸天的预料。我们两人相视一眼，眼中满是震惊之色。

    万斩一刀未能击中，瞬间飞身而下，那速度之快仅仅在空中留下了一道黑色的光痕。这样恐怖的实力，的确可以跟李相提并论了。可就算他能一刀劈开了天，我今天也不会退缩。

    眼看黑光袭来，我双手握着金刚杵，立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛地大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    敕字刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我双手握着金刚杵，奋力一棒挥出。只听到“当”一声巨响，然后我的身体就如同断线的风筝一般，不受控zhì的向着远处的巨石砸去。“砰”的一声响，我的身体直接镶嵌在巨石之中，而我的身体也彻底的失去了知觉。

    “噗”，我忍不住的喷出一口鲜血来，双眼也开始冒出金星，整个世界都开始快速的旋转起来。这种感觉真的很不舒服，我多想站起身来，然后用力的晃一晃脑袋，可惜的是，我竟然只知道我还活着，仅此而已，别无其他。

    “雨兄，雨兄……你不能死，你千万不能死啊！雨兄……”

    听着耳边霸天的呼喊声，我真的想回应几句。可是嘴巴微张，鲜血完全的堵住了我的喉咙。

    “怎么会这样？我难道就这样不堪一击吗？我真的不甘心，我真的不想就这样结束生命。五爪白龙，鬼蛟，螣蛇，你们都来帮帮我。让我除掉这个恶徒吧。哪管让我杀死他之后再死，这样也行啊？”

    我一遍一遍的在心中重复这些话，可惜这样的声音也许只有我一个人可以听到。迷迷糊糊中，我感到丹田处一阵躁动。

    紧接着，似乎是什么东西从我的体内**了出去。然后……然后我就昏迷了，人事不省。

    不知过了多久，我慢慢的有了知觉，可脑子还是在不停的转啊转，也不知道这样会转到什么时候。

    又过一会儿，有些发甜，而且十分柔和的液体从我的嘴中流入了体内。我慢慢的吸允着，那种剧烈的眩晕感也渐渐的缓解一些。如此这般，我也不知道自己究竟喝了多少汤，更加不知道自己这样昏睡了多长时间。

    也许，是一瞬间，也许，是一辈子！

    有人喜欢白雪皑皑的冬天，有人喜欢生机盎然的春天，有人喜欢骄阳似火的夏天，而我则独爱这硕果累累的秋天。我清晰的闻到了秋天的味道，我的身体终于开始有了感知，而我也终于不再眩晕。

    慢慢的，轻轻的，我的手指随着我的心意缓缓的动了。接着，我这一双重重的眼皮也开始微微的颤抖起来。

    用一点力气，我终于睁开了眼睛。这种能看到一qiē的感觉真的很好，至少这告sù我，我没有死，我从漫长而又痛苦的昏迷之中苏醒了过来。

    此刻的我正躺在一张十分舒服的大床上，我敢确定这床垫一定有半米厚，不然怎么会那么的柔软呢？

    在我的头顶是一层白色的蚊帐，看来这里晚上蚊子很多。在东北，就很少有人使用蚊帐。我想扭头看看其他东西，可惜我努力了几次也没能成功。就这样，我第一次如此凝视着一样东西，而这个东西就是蚊帐。

    一直盯着一样东西看，人就容易疲劳。我似乎都不知道自己什么时候又睡着了，更加不知道我再次醒来时究竟是白天还是晚上。因为一qiē都被白色的蚊帐阻挡，我的眼中只有那微微的光亮。

    “哒哒哒……”我终于在苏醒之后第一次听到了声音，而且还是脚步声。这也就说明有人来了，可惜我无法扭头去看到底是谁。

    我奋力的张开嘴巴，想要说些什么，可话到嘴巴却怎么也发不出声音来。

    “怎么会这样？我难道变成了哑巴吗？”

    突然，一个惊喜的声音在我的耳边响起了。“雨兄，你终于醒了，你终于醒了。”

    这样称呼我的人，只有两个，一个是霸天，一个是李。李自然已经返回了他的小岛，剩下的就只有霸天了。霸天还活着，那就说明万斩可能被击败了，甚至被击杀了。可是干出如此壮举的人，究竟是谁呢？

    霸天将头凑近，仔细的盯着我看了看。我唯一能做的，似乎就只有向他眨一眨眼睛了。可这就够了，聪明人也许只要一个眼神就能明白一qiē。接下来的日子，照顾的人都是霸天。

    早上他会喂一些十分难喝的粥，中午会用轮椅推我出去晒太阳。离开这个困扰我很久的蚊帐，我才发现原来世界是这么的美丽。可惜我一直都没有真正的留意过，希望现在不会太晚。

    我是真的不知道这里究竟是什么地方，我只知道这里是山顶，而我居住的则是一个木制的屋子。从山顶上，看着山下一片的青黄，足以说明，我的感觉没错，的确是秋天来了。碎石山那一战，时间应该是夏初或者夏中，现在既然已经是秋天了。

    那也就说明我昏睡恐怕已经有三四个月之久了。我似乎从来没有昏迷过这么长时间，足见我这一次伤的有多重。我虽然仍旧口不能言，但我却可以勉强的调动起体内唯一的一丝真气。

    这真气在我看来就像是希望之火一般，只要它能熊熊的燃烧起来，那我也就可以痊愈了。

    修炼是一个漫长而又枯燥的事情，不过常言道，只有禁得住诱惑，熬得住寂寞，耐得住清贫，经得住考验，这样的人才能真正的成功。我想现在的我，基本什么都经历过了，可我为什么还没有成功呢？

    似乎，我还在后退，毕竟我连开口说话这么一件连一岁娃娃都能做的事情都做不到。

    时光荏苒，岁月如梭。我在秋天醒来，却在冬天成长，也许下一个春天，我就可以真正的“长大”。

    体内的真气终于恢fù到原来的水平，可令我没想到的是，翡翠仙子赠予我的那缕仙元却凭空消失了。难道我已经将它们全部吸收了？或许是的，不然的话，我的丹田处又怎么会出现一颗明晃晃的金丹呢？

    直觉告sù我，这颗金丹不同于以往在我体内出现的佛丹和魔丹，这一颗是我自己修炼得来的，所以它应该就是我力量的源泉。我从床上下地，然后舒展了一下身体。身体能够活动，这种感觉真的很棒。但我却还是不能说话，因为我的声带毁了。

    为何会毁掉，我现在也是一头雾水，或许是因为那天我吐了太多的血。血液的流动，伤害了声带？这个理由的确有些牵强，甚至有些荒唐，可除此之外我真的想不出别的了。

    不一会儿功夫，霸天从外面走了进来。这小子也不知道上哪弄来了一只野鸡，而且这野鸡很肥。

    “雨兄，咱们今天有口福了。等会儿我帮你烤鸡吃。”

    我听此，向他点头笑了笑，然后伸出手指沾了一点碗里的水，在桌子上写道：“霸天，我丹田处已经结出金丹了。”

    霸天一看，哈哈大笑道：“真的吗？那可要恭喜雨兄你了。要知道能够结丹，那可只有仙人才能办得到。现在的你，虽然不是仙人，恐怕也距离成仙不远了。”

    我听此一愣，这么说来，我的修为已经提升了一大截吗？那也就是说，我的修为已经达到了地仙之列吗？