
    《山海经?大荒东经》记载：“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔”。

    东海有座山，名叫流波山，此山距海岸约七千里，山上有一种兽，形似牛，全身都是灰色的，没有角，只长了一只脚，每次出现都会有狂风暴雨。它身上闪耀着光芒，似日光和月光，它的吼声和雷声一样震耳。这种兽名夔，后来黄帝得到了这种兽，用它的皮制成鼓，并用雷兽的骨头做鼓槌，敲击鼓，鼓声响彻五百里之外，震慑敌兵，威服天下。以上所说的便是上古神兽夔牛！

    我们之所以知道夔牛，其实都是因为黄帝。没有黄帝的牛皮鼓，或许没人会知道这个夔牛。我们眼前的这头牛，便跟书上记载的一模一样。此牛没有牛角，只有一条腿，全身冒着淡淡的白光。

    刚才我们听到的吼声自然就是它发出的，可是夔牛一般都是在海岛上居住，今天为何会出现在这贺兰山上呢？

    夔牛从黑洞之中冲出，仅凭一条腿便站稳身体。它扭头看向我们，突然大嘴一张，一条足有手臂粗的闪电从它嘴中猛的射出，以极快的速度向着我们四人击打而来。

    我和霸天一看，不敢懈怠赶忙向两侧躲闪。我们身边的那两个日月门徒见此，也立刻就地一滚。只听到“轰”的一声巨响，接着一个巨大的雪坑就这样出现了。

    夔牛刚刚吐出一道闪电，紧接着又来一道，二道，三道……我也记不清到底有多少道了。

    总之，我们所在这片区域已经被炸的不成样子。不知道的还以为是被炮弹轰过，知道的人反而宁愿这是炮弹炸的，至少不用再面对这厉害的雷泽之兽夔牛。

    虽说我们身上并没有受伤，可现在的样子也着实难堪的很。两名日月门的门徒几乎都被吓傻了，他们跪在地上，口中不停的哀求道：“夔牛大神，您就饶了我们吧。求求您了。”

    也不知道是这夔牛听到了这两个人的求饶，还是说它今天的心情还算不错。总之，它的目光从我们四人身上一扫而过，接着一蹦一跳的回到了那个足以藏住它巨大身体的黑洞之中。夔牛离开之后，我们四人都松了一口气。

    我隐隐的觉得，这夔牛似乎是故意出来吓唬人的，现在目的达到了，它也就回去睡大觉了。

    可这样的话，它岂不是将我们当成了玩物？人类一直认为自己是这个世界的主宰，可是今天，我突然发现人类似乎没有想象中那么强大，至少在这些另类事物的面前，我们始终是弱势群体。

    好了，言归正传。夔牛既然返回了巢穴，我们几人也就没必要继续留在这里了。

    两名日月门的门徒向我们尴尬一笑，然后带着我们两人继续向着日月门的总舵走去。

    没过多久，一个巨大的山洞出现在我们的面前。这山洞前是一扇巨大的石门，石门足有三米之高，宽约四五米。在石门的两侧放着一对石狮子，石狮子一脸怒容，张大嘴巴，锋利的獠牙露在外面，就仿佛要吃人一般。

    两名日月门门徒走到石门前，随即伸手在石门上用力的拍了几下。“啪啪”几声之后，石门慢慢的向里面开启了，接着我看到两个蒙面大汉从里面探出了脑袋。

    他们先是看了看这两个日月门徒，然后将目光落在了我和霸天的身上。

    上下打量一番，两人其中的一个高声道：“你们是什么人？知道这是什么地方吗？”我听此不觉好笑，这哥们儿脑子一定不灵光。

    这不是明知故问吗？我刚要开口，前面的日月门门徒便抢先道：“两位大哥，他们是门主的贵客，还请放我们进去。”

    两个大汉没好气的瞪了他们一眼，然后将石门打开的更大些了。

    替我们引路的两人倒也不在乎这些，而是向我们微微笑道：“两位，还请随我们进去吧。门主已经恭候多时了。”

    我向他们点头笑了笑，接着抬腿向着洞内走去。刚一入洞，就能看见放在两边的火盆，这些火盆照亮了整个山洞。山洞显然是不大的，可是一条长长的阶梯却通往地下。

    或许这日月门的真正所在，其实是在贺兰山的山腹之中。这台阶打磨的十分光滑，也不知道是什么石头，竟然能够折射来自火盆的火光。在一个满是镜子的房间里，只需要放一根蜡烛就能照亮一qiē。

    这台阶现在就是这样，仅凭一几步一个的火盆，就将这里照得灯火通明。这台阶并非一直向下，而是走一会儿功夫就出现转弯，然后再继续向下。

    我也记不清一路上转了多少个弯，也不知道这台阶究竟有多少个。唯一清楚的是，我们大约走了半个小时的样子。

    终于，台阶的尽头出现了。取而代之的是一条长长的走廊，走廊的两侧站着手持兵器高大的汉子，在两侧的墙壁上雕刻着古时候的战争场面。我简单的看了几幅，这里面刻画的应该是匈奴兵打仗的事情，至于到底是跟哪些人打就不得而知了。

    走着走着，我依稀闻到了浓重的血腥味。这让我第一时间想到的就是这日月门养的那一大群灵神，或许在这里的某个隐蔽角落就藏着几个。不过以我现在的修为，就算是最厉害的十翼灵神在此，我想我也有一战之力。

    再往前又出现了一闪石门，不过这石门却是敞开的。在石门的两侧站着两位手持拐杖，身着长袍的人，看样子应该是日月门的萨满了。未等我们走进，就听到了一声哈哈的大笑之声。

    这声音并没有十分粗狂，应该是个斯文人的笑声。而这日月门门主就是这样的人，所以八成就是他了。

    “第一鬼捕，你终于来了。我还以为你这辈子都不会来呢。”

    我听此，向着声音的方向看去。一位身着黑袍的蒙面人，从里侧走了出来。我曾经与日月门门主有过一面之缘，当时的他就是这样的造型。

    “日月门门主，别来无恙啊！今日上门叨扰，还请勿怪。”

    日月门门主呵呵笑道：“雨兄弟说笑了，我倒是十分盼望你来。不然的话，我可真不知道要怎么照顾这两位仁兄了。”

    我顺着他手指的方向看去，立刻看到了两位缓缓走来的人。这两人不是正一真人和楚江王，又是何人。眼看他们两人风度翩翩，气宇轩昂，红光满面，想必在这里倒是被招待的不错。

    两人走来之后，随即向我抱了抱拳。正一真人微微笑道：“雨龙兄弟，我和殿下可是盼星星盼月亮的盼你来啊。呦，几月不见，修为大进啊。看样子你这段时间可没有停止修炼啊。”

    我淡淡笑道：“我等修行之人，自然是以修炼为主要目的。可惜，我这段时间过的可是狼bèi之极，几次都差点死于非命。还好，我命大，挺过来了。”

    楚江王哈哈笑道：“雨龙兄弟自然是洪福齐天，正一真人还担心你会不会遭遇厄运，我就说嘛，雨龙兄弟定然可以逢凶化吉，否极泰来的。”

    我们几人说笑之间，日月门门主的一双眼睛却始终没有离开霸天的身体。

    我见此，赶忙介绍道：“这位是我新结识的好友，名叫霸天。霸天，这位是日月门门主，这位是正一真人，这位则是地府十殿阎罗之一的楚江王了。”

    霸天闻此，立刻向众人抱拳示意。大家这才算是打了招呼，随后就被日月门门主请入了内堂之中。

    这内堂里的装饰跟普通的老宅子十分相似，在最里端是一张方桌，方桌两侧各摆着一张木椅，这就是常说的主位和主客位了。

    在方桌之上挂着一副猛虎下山图，图中的老虎长着双翼，气势汹汹，十分骇人。这猛虎的造型跟四大凶兽之一的穷奇十分相像，至于画的到底是不是穷奇，就不得而知了。

    在方桌的下手两端，一字摆着几张椅子，每两个椅子中间也放着高脚桌，这是为了放置茶杯之用。

    日月门门主走到主位前，接着向我挥手道：“鬼捕兄，还请上坐。”

    我一听，赶忙拒绝道：“承蒙日月门门主看中，但我辈分稍低，这主位我却是不能坐的。我看不如让楚江王殿下坐吧，他是十殿阎罗之一，地位不俗，这主位非他莫属。”

    事实上，如果真的按照辈分来算，这主位应该是霸天。不管怎么说，他都是天神。天神的地位当然要比这十殿阎罗高，不过我却没有说破霸天的真正身份，所以就提出让楚江王去坐的建yì。

    楚江王闻此，摇头笑道：“雨龙兄弟，你这可是折煞我了。如果论真本事，我和正一真人都是不及你。这主位你就不要推辞了。”

    “是啊，雨龙兄弟，你就坐吧。你不坐，我们大家就只能陪你站着了。”

    我一看盛情难却，只能勉为其难的道：“好，那我就暂且住下吧。”说着，我抬腿走向主客位，然后跟众人一同坐了下来。

    我们刚刚坐下，我身旁的日月门门主就开口问道：“听说鬼捕兄在四处收集神骨，不知收集了多少块啊？”这事也不算是秘密了，毕竟很多人都知道。

    我微微一笑道：“实不相瞒，已经收集了二十七块，还差那最后一块。”

    此言一出，日月门门主顿时放声大笑起来。我见此，不免一愣。这家伙几个意思？难道是想打我神骨的主意？要真是这样的话，今天我不会介意彻底的铲掉日月门的！