
    这墓室突然的旋转，让我和夔牛都是始料未及。我现在也搞不清楚这墓室到底是真的在旋转，还是这一qiē仅仅是我们的幻觉。

    “大哥，怎么了？我突然好晕啊！”

    我听此，苦笑一声道：“兄弟，不仅你晕，我也晕。这样吧，咱们飞起来，这样就不会有事了。”

    小夔牛闻此，立刻跟着我一同飞了起来。这不飞起来，这一飞起来更晕了。天旋地转，分不清东南西北。

    丫的这是在逗我吗？地面旋转，难道连空气也旋转了？

    我一看不行，赶忙急声道：“夔牛兄弟，我们快点落下来。”

    “扑通”一声，我一屁股摔在了地上。也好在我有不灭金身护体，不然这屁股都得被摔成几半儿。

    “哎呦，我擦……你别坐我身上啊，我快被你压死了！”

    小夔牛倒是会挑地方，直接摔在了我身上。人肉垫子虽然好，可这能要人命。

    小夔牛闻声，赶忙从我身上起来，然后嘿嘿笑道：“不好意思啊，大哥，我说怎么这么软呢，原来是坐在你身上了。你没事吧？”

    我挣扎着坐起身来，轻叹一声道：“我能有什么事儿？你们牛皮糙肉厚，我比你们脸皮还厚。”

    这话刚刚说完，我突然发现旋转的速度似乎没有那么快了。可当我站起身来，旋转的速度竟然又变的快了起来。

    我仔细一想，难道说我们身体的高度越高，这封印的作用就越大？要是这样的话，我趴在地上，是不是就没问题了？

    想到这里，我赶忙趴在了地上。不出我所料，我趴下来之后，这墓室的确不旋转了。纵然这墓室内的封印十分厉害，可再厉害的封印都会有破绽，而在我如此聪明的人面前，这封印显然是不堪一击的。

    “夔牛，快点趴下来。咱们爬着走，就不会晕了。”

    小夔牛听此，赶忙学我一般，趴在了地上。

    他趴下来之后，立刻向我佩服的道：“大哥，你真是太聪明了。你怎么知道趴下来就不会晕了？”

    “我那个……你还小，你不懂的事情多了。大哥我走南闯北，什么世面没见过。行了，咱们爬着去前面的耳室吧。”

    小夔牛点了点头，没再说什么。爬了没一会儿功夫，我们两人就来到了耳室的石门前。可这石门紧闭，我伸手用力的推了几下也没有推开。像我这样文质彬彬的人，就不适合干粗活儿。

    于是我自觉的闪到一旁，然后对小夔牛道：“兄弟，这扇门交给你了。把它打开吧！”

    小夔牛听此，赶忙上前，接着一脑袋就撞了过去。“砰”的一声巨响后，一个足够一人爬进去的洞口，就这样出现了。

    小夔牛擦了擦额头上的灰尘，嘿嘿笑道：“撞墙真好玩儿！”

    好玩儿？我也是醉了，这小神兽的爱好也真是广泛，连撞墙都能觉得好玩儿，你是有多无聊。

    我收摄心神，通guò这个洞口立刻向里面看去。因为洞口的大小有限，而且又贴着地面，虽然能看清一些东西，却无法将这耳室看的完整。

    以现有的情形来看，这耳室内是有一个石头方鼎的，当然这也有可能是石棺。如果是石棺的话，就显得十分的奇怪了。因为我从来没有见过一个石棺的底部是空的，而且每一个脚上还刻着十分精美的花纹。

    趴在这里向前看了一会儿，也不见什么异样，我决定进去瞧瞧。小夔牛虽然个头不小，但心智跟孩童无异。

    让他打先锋，他容易冒失，搞不好会自找麻烦。这样的话，还是由我率先进去看看究竟，他再进来不迟。

    “夔牛兄弟，你让开一点儿，我进去看看。”

    小夔牛闻此，赶忙向一旁躲开。我随即上前，从这仅够一人爬进去的石洞钻了进去。

    我脑袋刚刚探进去，突然看到了一副极为香艳的画面。怎么说呢？我脑袋进去后，赫然发现刚才所谓的方鼎或者石棺，根本就不是那么一回事儿。

    感情这玩意儿是一个巨大的浴缸，是供人洗浴之用。

    浴缸之上我看到了一头漆黑的长发，以及雪白的女人后背。仅仅看到这些，我就觉得有些让人心动。

    可是转念一想，真没听说有人会在古墓里洗澡的。下一刻，我就觉得事情诡异，后背也冒出了冷汗。

    很多恐怖电影的画面，通常是这样的。先给你看一个美女，美女像你莹莹的笑着，然后一步一步的走向你。突然，她猛的张开大嘴，那足以将你一口吞下的血盆大口就出现了。

    这样的情景虽然十分老套，可是却极为吓人。

    我现在就担心这雪白肌肤的前面，如果一张恐怖的脸，那得有多可怕。任你修为再高，害怕是人的天性。

    此刻的我也是这样，我虽然身为鬼捕，但我也会被一些小鬼吓到。不过最终我都能将其收服，而且已经习惯这样惊险刺激的工作。小夔牛撞开石门的动静很大，如果这耳室内的女子是活人的话，她肯定会转身来看，而且会被吓一跳。

    但现在这女子仍旧安静的坐在浴缸里，就觉得让人十分难以捉摸。这个浴缸的称谓可能有些不妥，但姑且就这样叫吧。

    可如果说这女子是死尸，死尸的肌肤又岂会如此白嫩呢？可要说她是人，打死我都不会相信。

    当然，她也不可能是鬼，身为鬼捕的我，连对方是不是鬼都看不出来的话，我活着还有什么意思？

    我向前爬了几步，终于完整的进入了耳室。接着，我慢慢的蹲起身来，没想到进入这耳室之后，眩晕感已经彻底的消失了。我随即站起身来，然后高声道：“姑娘，你是人还是死人？”

    这句话我说出来都觉得怪，这听到的人估计也觉得怪。我话声刚落，就听到“哗啦”，应该是扬水的声音。

    接着，一条雪白的手臂从浴缸里伸了出来。这女人用玉手轻轻的理着长发，然后竟发出十分悦耳的声音来。

    “我也不知道我是不是人，不如你来看看我，然后告sù我，我到底是不是人！”

    我一听，这娘儿们是在激我，当我不敢看吗？我现在可是地仙境界，而且身怀二十块神骨，这世界上就没什么东西不敢看的。

    我深呼了一口气，然后一步一步的走向了她。可当我距离她只有不到半步远的距离时，这女子竟然猛的回过了头。