
    盯着女子的脸，我彻底的惊呆了。这张脸一点也不恐怖，相反的，这张脸极美，而且美得不可方物。我深爱着这张脸，只因为她跟我妻子灵儿的脸一模一样。

    此刻的我，只是静静地看着。我已经好久没有看到灵儿了，在内心深处，我清晰的知道我对她是有多么的思念。

    可我更加明白一点，灵儿是不可能在这里的，眼前的一qiē无非是一个假象罢了。可即使如此，我还是不愿意直接打破，就让我多看一会儿吧！这张脸向我盈盈地笑着，我多想冲过去将她抱入怀中。

    “灵儿，你知道我有多想你吗？可我不能回去，不求得仙丹，我绝不回去。”说着，我慢慢的收回目光，然后让自己有些狂热的心灵冷静下来。

    就在这时，我的身后突然响起了小夔牛欣喜的呼唤声。

    “母亲，我终于找到你了。母亲……”

    母亲吗？也许吧！如果我没有猜错的话，我和小夔牛都身中幻术了。

    如果说这个世界上谁对我最重要，那一定是灵儿。所以，我看到了灵儿的脸。小夔牛一心寻母，不远万里来此，他的心中最重要肯定是他母亲。所以，他所看到的就是他母亲。

    迷幻之术的厉害之处就是让你深陷其中，而且在这个幻境里，你内心最渴望得到的东西，往往都会呈现出来，让你不忍将这个美丽的梦境打破。

    对于我而言，我碰到过很多幻境。比眼前幻境厉害的，我也经历过。最记忆犹新的就是幽冥鬼母那个幻境，在那里我需要残忍杀掉自己的亲人，才得以冲出幻境。因为遇到的多了，眼前的幻境对我并没有造成太大的影响。

    我慢慢的睁开双眼，向着眼前的“灵儿”冷冷的道：“行了，搞出这些东西骗骗小孩还行，对我不起作用。速速将你的真身露出来，否则，别怪我手下无情了。”

    说到这里，我伸手放入背包，直接将七星龙渊剑抽了出来。手握七星龙渊剑，真气立刻从我的体内涌入剑身之中。

    只看到七星龙渊剑顿时红光绽放。

    “孽障，还不露真身吗？”我狠狠的道。灵儿的脸向我嫣然一笑，然后别过头去。

    我见此，怒由心生，就要动手。可我刚刚举起长剑，我身后竟响起了一声怒吼。我赶忙转身看去，只见小夔牛竟然变回了本体，而且一双巨大的牛眼正凶狠的瞪着我。

    我一看，已经意识到了不对，于是赶紧开口劝说道：“夔牛兄弟，你所看到的一qiē都是假的。这里没有你的母亲，你千万不要上当啊。”

    小夔牛对此充耳不闻，一双牛眼仍旧在狠狠的瞪着我。小夔牛的心智本就不成熟，而且他思母心切，现在终于看到母亲了，告sù他这一qiē都是假的，他自然不会相信。

    既然如此，当今之计就只能尽kuài灭掉这个施展幻境的孽障了。心中有了主意，我眼中露出杀机，身形一动，猛的一剑刺向了“灵儿”。

    “灵儿”显然是早有准备，见我长剑刺来，立刻往浴缸之中一躺，这一剑也随之刺在了空处。

    我一看，冷哼一声，剑锋一转猛的向下劈去。就听到“砰”的一声响，巨大的浴缸被我一剑劈成了两半。而躲在浴缸里的“灵儿”也随之露出了本来面目。

    我定睛一看，接着脸色大变。眼前的怪物就跟那墓河里的红色生物一般，都是我未曾见过的。

    只见此怪，长着一颗人的脑袋。脑袋自然还是灵儿的模样，因为没有将它斩杀，我的视觉还是未能恢fù正常。从这颗脑袋向下，是女人的上身，当然是那种一丝不挂的上身。

    可接下来要说的才是重点。从这怪物的腰部向下，竟然……竟然一堆白色的肉。为什么说是一堆，因为就是一堆。

    它没有腿更没有其他什么，就是这一大堆白色的肉。如果非要我描述的具体一点，那就只能跟虫子联系起来了。

    蚕，这种小虫子大家肯定见过。软软的，没有骨头。眼前的这怪物的身体，就跟蚕虫的身体似的，白白的，没有骨头。也许这怪物有骨头，可能是被这一大堆白色的肥肉给挡住了。

    说实话，我看见这怪物是这副模样，也觉得头皮发麻。这真的很让人恶心，像我这样从不吃肥肉的人，更是觉得一阵反胃。

    可就算如此，我今天也必须除掉它。因为它就是这幻境的始作俑者，不灭了它，小夔牛就会深陷其中，搞不好怎么死的都不知道。

    我看向怪物，深呼了一口气，然后狠狠的道：“孽障，你若撤掉幻阵，我就饶你一命。如若不然，我就将你剁成肉酱！”

    怪物盯着我看了一会儿，接着咯咯笑道：“我这样跟肉酱还有什么区别？你要杀就杀吧，也许死了比现在好受的多。”

    我一听此言，心中一颤，难道说这怪物是人？还是说，它也是被人关在了这里呢？

    我皱了皱眉头，然后开口问道：“你是人？是谁把你变成了现在的模样？”

    怪物听此，脸色一变，接着狠狠的道：“还能有谁，就是那个负心汉。他怕我坏了他的好事，竟将我这糟糠之妻变成了人虫。而且，最后还让我为这个小贱人守灵！”

    我听此一愣，糟糠之妻？小贱人？这似乎是一个三角关系。就在这时，我想到了那些壁画。难道说，这怪物就是那位高大威猛将军的原配？既然如此，那位漂亮的姑娘恐怕就是这怪物口中的小贱人了。

    我想了想，再次问道：“你的意思是，这座古墓的主人其实一个女子的？应该就是那壁画之中的女子吧？”

    怪物听此，冷哼一声道：“不是她还能是谁？对了，你们是什么人？为何要擅闯丽人谷？”

    丽人谷？这名字倒是挺好听的。可这里明明是古墓，怎么能称为谷呢？

    我自然是没心情来较这个真儿，而是对怪物说道：“你既然知道自己是人，那就不要害人。散去幻阵吧！”

    怪物咧嘴一笑，接着有些歹毒的道：“凭什么？我一个人在这里孤单的很，有你们两个在这里陪我，岂不是没事一桩？而且你长得还算不丑，不如就当我的仆人吧！”说到这里，她竟然向我来了一个飞眼儿。

    我现在是越来越烦恼了，因何烦恼呢？其实很简单，只因为自己的相貌。长得英俊往往就容易招人喜欢，只可惜我没想到我的魅力竟然如此之大，连这样的一个怪物都向我垂涎三尺。可我是一个专一的人，而且是一个固执的人。

    对于眼前的怪物，我恨不得将它烧成灰，侍奉它？想得美！

    “孽障，我让你散去幻阵，你是聪明人，这区区幻阵根本就难不住我。不要惹我发火，否则，我会让你付出惨重的代价。”

    怪物闻此，不屑一笑道：“你想害我性命，可以啊。不过在此之前，你还是想想如何对付你的朋友吧！”说到这里，她拖着软绵绵的身体竟向着夔牛蠕动过去。而小夔牛呢？他也向着怪物奔去。

    我一看，脸色大变，赶忙呼喊道：“夔牛兄弟，万万不可啊！”

    可夔牛根本就不理会我，转眼间就已经跟这怪物亲密的在一起了。

    就在这时，怪物突然对小夔牛说道：“孩儿，去杀了他。他要害我！”

    小夔牛一听，一双牛眼顿时瞪得老大，同时眼中红光大放，杀气腾腾。我一直都不想跟夔牛动手，从一开始到现在，我都这样想。可是，从现在的情形来看，如果我再不动手，恐怕这夔牛会要了我的命。

    “夔牛兄弟，你被幻阵迷了双眼。我才是你的朋友，而你背后的则是一个妖怪。你难道就一点也不信我吗？”

    小夔牛狠狠的道：“休得胡言乱语，我岂会连自己的母亲都分辨不出？你竟敢想害我母亲，那就准备受死吧！”

    我听此，苦笑不已，终于露出了郑重之色。不灭金身余威仍在，所以我调动体内真气直接将神骨铠甲施展了出来。这样的话，我的最强防御就完全的展示出来了。可究竟能不能够击败夔牛，我自己心中也是没底。可如若不试一下，我又怎能知道我现在的实力究竟达到了什么高度呢？

    “夔牛，你既然冥顽不灵，那就别怪大哥我手下无情了。来吧，就让我看看你有多少本事。”

    夔牛不再废话，仰头怒吼一声，接着那一只蹄子在地上快快的跳动起来。随着它身体的上下跳跃，整个耳室之中立刻响起了“通通”的撞击声。

    我知道夔牛这是在准备向我发动强攻，所以我决定先发制人。修为提升给我带来的好处其实有很多，比如我现在基本不用怎么结印。一些简单的法印，只需要大手一挥就可完成。

    我伸出左手在面前一抹，紧接着一个八卦光图就这样凭空出现了。我将右手中的七星龙渊剑向着光图一刺，口中立刻轻喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”话声刚落，融入光图之中的七星龙渊剑，立刻响起一声震耳的龙吟之声。

    紧接着，一条体积与夔牛相当的血龙出现了。

    血龙斗夔牛，究竟谁更强？下章为你揭晓！