
    我不动声色的跟在了宋瞎子的身后，并向着不远处的霸天和李招了招手。两人见此，也都迎了过来。

    宋瞎子停下脚步，一脸笑容的看着二人。“宋前辈，我来介绍一下。这位是霸天，这位是我特意为你请来的神医李公子。李兄，这位就是我跟你提起的宋道长了。”

    霸天向宋瞎子点头示意了一下，什么也没说。李盯着宋瞎子的双眼看了一会儿，然后微微笑道：“道长这眼睛不知是怎么瞎的？可否告知我呢？”

    宋瞎子闻此，轻叹一声道：“其实我这眼睛乃是我年轻时与人争斗，被毒砂所伤。找了好多名医医治，可是没有一个能够将我治好。我现在虽然还有一只眼睛可以看清点东西，但这仅有的眼睛也越发的不中用了，恐怕再过一两年，我就得全瞎了。唉……”

    李闻此，微微一笑道：“无妨，既然是毒砂所伤，治愈的可能性还是极大的。不过我却不知道你的眼珠是否有损伤，还得进一步的仔细检查下。”

    宋瞎子听言，立刻说道：“那就走吧，到我的破庙里，那里安静，你帮我好好看看。如果真的能够治好我的眼睛，你就是我的再生父母。多拜托你了！”

    宋瞎子这家伙倒是挺会攀关系，恐怕他已经看出李不是凡人了。

    李呵呵笑道：“能不能治好，我也没有十成的把握。即使治好了，你要感谢的人也不是我，而是雨兄。我此次前来，都是因为雨兄的情面。”

    宋瞎子向我点头笑了笑，然后引着众人向他的破庙方向走去。走了没几步，远远的就可以看到聚集在枯井前的村民，还有王队长和他手下的刑警们。王队长见我们平安归来，立刻快步迎上前来。

    “雨先生，刚才那黑乎乎的是什么东西啊？该不会是黑龙吧？”

    王队长这老毛病又犯了，他这好奇心实在太重，几乎是我见过的所有人中最热衷于灵异的警官。

    我向他微微一笑道：“王队长，事情都已经结束了。你们看到的东西也不要再问了，全部忘jì吧。这样你们才能继续过正常人的生活。哦，对了。忘jì跟你介绍了，这位就是宋道长，那口枯井的主人就是他。”

    这话我是故意说的，就是想暗示一下王队长，告sù他，其实案件还没有结束。

    王队长的确十分的聪明，他竟然听出了我的言外之意，并且没有直接动手抓人。

    “哦，原来你就是宋道长啊。早就听过你的大名，今日得见，的确不同凡响啊。我是刑警队的小王，还请多多关照。”

    宋瞎子嘿嘿笑道：“王队长言重了，我不过一个乡野之人，哪有什么名气。以后还是你多多关照我的好。”

    我现在没有心情再在这里浪费时间，得了神骨我还得去贺兰山，在这里我是一刻都不想待。

    “行了，大家既然已经算是认识了。以后见面的机会还是有的，王队长，你应该有很多事需要忙，那位村长的公子现在还在那片废墟里，你最好派人去将他带过来，不然的话，这家伙醒来之后，肯定逃得无影无踪了。”

    王队长一听，一拍大腿道：“你悄悄，我竟然忘jì了这小子。我这就去抓他，他虽然不是杀人嫌疑犯，可那几颗眼珠子的事情，他也得好好交代下。”说着，他立刻带人向着村中奔去。

    途径那些尸体时，我特别留意了一下宋瞎子的表情。这家伙竟然根本都不向尸体看，显然这些尸体什么模样，他比我们任何人都要熟悉。

    可是让我有点疑惑的是，安倍晋一他去了哪里呢？他不是留在这里照顾刑警的吗？难道他带着刑警去附近的房舍了？可能就是这样吧！

    宋瞎子的这间破庙比我上次来时更加的破陋了，房顶上的洞越来越大，而且这庙里也更加惨不忍睹。到处都是灰尘，连个坐的地方都没有。我明明记得上次还有一个马扎子，可是这次来，连马扎子都找不到了。

    宋瞎子站在那张频临破碎的供桌前，向我们三人歉意的道：“我这里实在太破旧了，没法招待你们，多包涵吧！”

    李微微笑道：“无妨，你且坐在地上，我这就为你治疗眼疾。”

    宋瞎子听此，一屁股直接坐了下来。我和霸天担心打扰到李，所以都走到了门口。

    站在门口，霸天突然小声问道：“雨兄，你觉得此人会将神骨交给你吗？他不会耍什么手段吧？”

    我冷冷一笑道：“你放心吧，这一次，我是吃定他了，如果他敢不信守诺言，那我就亲手劈了他。”

    霸天微微笑了笑，没再说什么。宋瞎子的眼睛伤势的确很重，李这一治疗，竟然足足持续了四个小时。现在是下午时分，那三十六具尸体都已经被运出了宋家村。

    不过王队长却和两位同事留了下来，我远远的向他们点了点头，示意他们暂且按兵不动。

    就在这时，安倍晋一终于露了面儿，他一脸笑容的向我和霸天走来。

    “雨先生，霸天兄弟，你们回来了啊，那九眼神已经被打跑了吧！”

    我闻此，皱眉问道：“安倍，这几个小时你去了哪里？为何我一直不曾见到你呢？”

    安倍晋一呵呵笑道：“我先是照顾那几位警官来着，后来因为国内打来了电话，我就去房子后面接电话了。可能聊的比较久，所以你们才没有看到我。”

    我本想再问两句，可就在这时，一直为宋瞎子治眼的李突然从庙里走了出来。我看他面无表情，也不知道他到底有没有治好宋瞎子。“李兄，怎么样？治好了吗？”

    李闻此，轻叹一声道：“雨兄，我虽然很想帮你，但我真的尽力了。如想彻底的治好他的眼睛，那就必须为他换眼。可是现在到哪儿去找活人的眼睛呢？”

    我本以为李肯定能够治好宋瞎子的眼睛，没想到还是没能成功。

    我刚要开口，宋瞎子却先一步说道：“雨兄弟，我早就说过了。我这眼睛已经看过很多名医，但却没有一人能够治好我的眼睛。若想让我眼睛恢fù，那就只有鲛人之眼。可你又寻不到，只能说咱们之间有缘无分啊。”

    我听此，眉头微微皱起，然后坚定的道：“不如把我的一只眼睛给你，以此来换神骨如何？”

    宋瞎子努力的睁眼注视我的双眼，接着嘿嘿笑道：“雨兄弟，你这眼睛虽然是万里无一，可我却无福消受。此事还是就此作罢吧！我累了，先去休息了，就不招待各位了。”说着，他转身向着庙里走去。

    望着他的背影，我突然厉声道：“宋瞎子，要是用一条命来换呢？”

    宋瞎子闻此，停下了脚步，接着转过身来，不解的问道：“用一条命来换？谁的命？我要别人的命有什么用啊，还是算了吧！请回吧！”

    我冷冷一笑道：“宋瞎子，我说的这条命，指的就是你的命！”

    宋瞎子闻听此言，全身一颤，然后有些惊恐的道：“你……你要害我性命不成？我就算是死，也不会交出神骨的。”

    我哈哈笑道：“宋瞎子，咱们明人不说暗话。你以为我真的不知道吗？枯井里的那些人都是你杀的吧？你才是这桩命案的凶手！”

    “你……你含血喷人，他们怎么会是我杀的？那是老村长，他想嫁祸于我。”

    我轻笑一声道：“宋瞎子，这话应该还是我教你的吧？你可以不承认，但我却有确凿的证据。”

    宋瞎子有些愣神，可还嘴硬的道：“证据？你有什么证据？”

    其实我现在的确没有什么证据，可我相信，这宋瞎子做贼心虚，就算没有证据，也能让他就犯。

    “宋瞎子，尸体是在你的枯井里发现的，从这一点上，你就有不可推卸的责任。”

    宋瞎子哈哈大笑道：“雨兄弟，你刚才进了我的家，我是不是可以说你擅闯民宅呢？尸体虽说是在枯井里发现的，可这枯井却不是我的家，我只是偶尔进去过几次而已。我一直都在这间破庙里，这才是我的家。”

    我呵呵一笑道：“看来你是不认罪了，那好，那我就再说第二点。有人看见你偷偷摸摸的翻墙出去，你是不是经常偷偷的翻墙出去，然后将人挟持进来并加以残忍杀害呢？如果你堂堂正正，又何须如此呢？”

    宋瞎子眼珠一转，接着辩解道：“翻墙的人多了，其他人可能也翻墙，为何偏偏说我是凶手呢？”

    “好，就算这点不能证明你是凶手。那我问你，你说你没有见到过那些尸体，那你又是怎么知道这些尸体都被人挖掉了双眼呢？”

    这一次，宋瞎子终于无言以对了。

    他想了将近十分钟，突然说道：“我有说过那些尸体被挖掉了双眼吗？我怎么不记得了？”

    好家伙，竟然跟我来个死不认账。说实话，我现在真的被他激怒了。可我却不会贸然动手，这样的话，可能就正中他的下怀。

    我思量了一会儿，接着向李问道：“李兄，素闻仙法种类繁多，其中有如定身术等高阶仙术。我曾听我师傅说过，仙术之中还有一种十分厉害的仙术，此术唤作搜魂大法！不知你可通晓啊？”

    李闻此，点头笑道：“那是自然，搜魂大法我虽很少使用，但却还算精通。不知你要我向何人施展啊？”

    宋瞎子一听此言，脸色大变，惊恐的道：“什么？搜魂大法，你……你竟然会搜魂之术？你到底是什么人？”