
    “什么？你的意思是这碎骨毒可以毁掉我的神骨？”

    霸天面色凝重的点了点头道：“没错，很多被剥夺神格之人，都会被强行服下这碎骨毒，就是为了融掉神骨，让被惩戒的忍永世不能再成神。只是我真的没想到，他们竟然连这碎骨毒都搞到手了，难道……难道是天界惩神司的大人物要害你？”

    我眉头紧锁着，接着问道：“惩神司的大人物是谁？”“主管惩神司的人，就是那大名鼎鼎的二郎显圣真君。”

    我一听此言，全身犹遭雷击，不由得浑身一颤。看来一qiē都跟我猜测的一样，二郎神正是这一qiē的幕后主使。不过他以为毁了我的神骨，我难道就不能登上天界吗？一种强烈的愤怒在我心中滋生，我的双手也不自觉的紧紧攥起。

    “这位兄台，你说雨先生中的是碎骨毒？难道就没有医治的方法吗？”

    霸天看向宁采臣，摇了摇头道：“这种毒十分厉害，就连很多天神都无能为力，我真的不知道究竟如何医治。也许有方法，可惜的是，也许只有研制这种毒药的仙人才会知道。”

    日月门门主快步上前，开口向霸天问道：“霸天兄，如果放任这毒素在体内蔓延，鬼捕兄会怎么样？”

    霸天看了我一眼，然后严sù的道：“神骨尽碎，修为尽毁，能否保住性命都很难说。就算不死，也没有几年寿元了。”

    霸天此言一出，大殿之上瞬间陷入了死一般的沉静之中。

    我见大家都在为我担心，心中十分感激。可我却不能就此消沉，更不能让大家原本的欢乐转成悲伤。

    我扫视了一圈众人，接着微微笑道：“大家都怎么了？怎么都不说话了？我没事，我挺好的。这碎骨毒恐怕没有霸天说的那么厉害。实不相瞒，我可是百毒不侵之体。这毒素要不了我的命，更不能阻止我飞升天界。妖兄，晚饭准备好了吗？都好几天没吃饭了，我真的有点饿了。”

    古树妖神看了看我，勉强一笑道：“既然恩公饿了，我这就去催促他们。诸位，就先在这里等候一下。”说着，他站起身来，向后殿走去。

    我低头又看了看自己已经溃烂的肩膀，接着将七星龙渊剑抽了出来。众人一看，都是大惊失色。

    “雨兄，你要做什么？”

    我微微笑道：“别担心，我不会寻短见的。只是这些烂肉看着别扭，还不如挖掉的好。”说着，我咬紧牙关直接用七星龙渊剑开始削除烂肉。

    说实话，自己给自己动手术，真的十分的艰难。就这么一会儿功夫，我额头上已经满是冷汗，同时原本高耸的肩膀也因为割掉了肉，而变的扁瘪下去。这几剑之后，我的肩骨已经裸露出来。

    看着已经变黑的骨头，我再次相信这碎骨毒不是我可以抵御的。收起七星龙渊剑，一旁的霸天赶忙上前，他撕下自己的衣衫，为我小心的包扎起来。

    令我有些奇怪的是，为什么我将自己的烂肉割下，肩膀的伤口处没有鲜血流出来呢？难道说我的血液都已经凝固了？要真是这样的话，恐怕我跟死尸也没有多少区别了。

    “雨兄，你现在感觉怎么样？”霸天向我关切的问道。

    我伸手擦去额头上的汗水，接着呵呵笑道：“没什么感觉，我挺好的。就是有一点饿。”

    众人都紧紧的盯着我，显然我刚才的一幕把他们都惊呆了。古有关羽刮骨去毒，我的修为较之那时的关羽来说强的实在太多。只是割掉一些烂肉，真的算不得什么。但话说回来，到底疼不疼，只有试过的人才会知道。

    这么一会儿功夫，黑山老妖已经从后殿走回，在他的身后跟着十几名侍女。这些侍女的手中都端着精美的菜肴，隔着这么远都能够闻到那醉人的香气。可惜的是，现在的我哪有心情吃饭呢？

    侍女们将菜肴一一的摆在每一人旁边的桌上，然后又为我们一一斟满了酒，这才告退。黑山老妖坐在主位上，端起酒杯站起身来。

    “恩公，你救我脱困，此等恩情如再造之恩。这第一杯酒，我敬你！”

    我听此，赶忙单手端起酒杯道：“妖兄如此说可就见外了，你我一见如故，虽没有长时间的相处，但我已经将你当成了朋友。既然是朋友，这杯酒，我们互敬吧！”说着，我仰头一饮而尽。

    黑山老妖一看，哈哈大笑道：“痛快，我就喜欢痛快的人。”说着，他也喝干了酒杯中的酒。接着，他又重新倒满，然后向其他人敬酒，至于他们说的什么我已经听不进去了。

    不是我反感，而是我的心思都在碎骨毒上。这餐宴席用了大概一个多小时的样子，我因为心情沉重，竟然不慎喝多了。

    整个人都迷迷糊糊的，就连是谁将我送回的房间，我都不知道。躺在床上，我很快就进入了睡眠之中。这一觉睡得很沉，也很舒服。但在半夜时，我的身体却发生了巨大的变化。

    我突然感觉到全身犹如被钻进了蚂蚁一般，它们在啃食着我的血肉，在猛烈敲打着我的骨头。这种又痛又痒的感觉，让我苦不堪言。我猛的睁开双眼，然后扯掉了肩膀上的棉布。

    定睛一看，我只得厄运终究没能躲过。如果说吃饭前我看自己的骨头还是黑白相间，顶多算个灰色，但现在，这已经黑如墨汁了。

    不仅如此，我轻轻的抬起胳膊，就仿佛骨头散架了一般，一种无力感袭遍全身。难道我的骨头已经开始变软了吗？如果持续这样的话，恐怕我真的要变成废人了。

    让我坐以待毙，我是决然不会答应的。我努力盘膝坐好，然后运起了体内真气。丝丝真气在我的运转之下，透过血肉进入了神骨之中。我想看看神骨现在什么情况了，如果连神骨铠甲都施展不出来，怕是已经彻底的失去了神力。

    “神骨铠甲，现！”我轻喝道。可惜的是，真气进入其中，竟然无法将其唤醒。

    我又不甘心的尝试了几次，可是结果都是如此。既然已经这样了，看来我的神骨真的要毁了。

    我苦笑一声，然后无奈的摇了摇头。一头倒在床上，一种屈辱感和失落感以及绝望感全部袭来。我突然觉得，活着好累。真的好累，与其这样痛苦的活着，不如就这样平静的死去。

    这种悲观的思想刚一出现，便迅速占据了我的大脑。莫名之中，我竟然高高的举起了手掌，并将真气注入其中。

    “只要这一掌拍下来，我就再也不用痛苦了，我也就彻底解脱了。”

    自言自语过后，我慢慢的闭上了眼睛。高举的手掌，就在这时猛然拍了下去。只听到啪的一声响，我的手掌拍在了一个坚硬而且光滑的东西上。而我则可以肯定的是，这绝不是我的脑袋。既然不是我的脑袋，那又是什么呢？

    我再次睁开眼睛，令我没想到的是，我……我竟然看到了一个女人，而且是一个外貌极美并似曾相似的女人。此女冷若冰霜，气质非凡，婀娜身姿，肤若凝脂，她之容貌堪称绝世。

    “你……你是冰凌仙子？”

    来者向我微微一笑道：“没错，是我！”

    我真的有些凌乱了，冰凌仙子是在阿修罗道帮过我的那个冰凤凰。可是我没想到，她竟然来到了这里。难道阿修罗道根本就困不住她吗？

    “仙子，你怎么会在这里？你不是应该在阿修罗道吗？”

    冰凌仙子向我哼了一声道：“若不是我在这里，恐怕你已经自寻短见了。雨龙，你怎么这么的没出息。遇到点困难就放弃，你对得起我，对得起你曾经的那些手下兄弟吗？”

    她的话让我一怔，对不起她？我怎么会对不起她？还有我的手下，我何曾有过手下。若说兄弟，我倒是不少，可死了，也不见得就对不起他们。

    “仙子，也许你说的很对。可是，你觉得现在的我，活着还有什么意义吗？你看看我的骨头，都快散架了。与其做一个废人，还不如死了一了百了。趁着我还有力气结束自己的生命，请仙子成全。”

    说到这里，我再次举起了手掌，打算给自己一个痛快。

    但就在这时，冰凌仙子突然一把抓住了我的手臂，然后有些激动的道：“不行，你不能死，我不让你死。你知道我等了你多少年吗？你知道没有你的这些年我是怎么过的吗？你如果非要死，那我就陪你一起死。”

    说到这里，冰凌仙子的手中突然出现了一柄冰刀，刀尖立刻对准了自己的咽喉。

    我见此，苦笑不已。“冰凌仙子，我死我的，与你何干呢？你犯得着跟我一起死吗？再者说，我们只是在阿修罗道相识，虽说时间不短，可你也无需如此的。好了，放下你的刀吧。”

    冰凌仙子听此，倔强的道：“不行，你如果要死，我就先死给你看。总之，你生我生，你死我亡！”

    冰凌仙子此话一出，我整个人都有些傻了。

    她为何会如此执着，她跟我又到底有什么关系呢？难道说……我前世的前世，跟这冰凌仙子有什么渊源？若是如此，那我前世的前世到底是谁呢？