
    虽然我的心中升起了求生的欲望，可是活下去似乎真的没有那么容易。

    我轻叹一声，接着苦笑道：“仙子，你既然什么都知道，为什么一开始不告sù我呢？想必地藏王菩萨和燃灯上仙也都知道我的身世吧？”

    冰凌仙子点了点头道：“他们修为高深，自然一眼就认出了你。可我一开始却真的不知道。是你登上天梯之后，燃灯上仙才告sù我的。”

    我轻哦了一声，接着又问道：“那你是怎么来到人间的呢？难道也是从天梯离开的阿修罗道？”

    冰凌仙子摇头笑道：“我可没有你那么大的本事，这天梯可不是什么人都能上的。我之所以能够来到人间，其实是因为燃灯上仙。是他利用大神通，送我出来的。”

    燃灯上仙本领通天，如果是他送冰凌仙子出来的，倒也有这个可能。

    “可是你又怎么出现在这里呢？黑山老妖说，此地就算是天兵天将也闯不进来。难道他的话有些夸大其词了？”

    冰凌仙子调皮一笑道：“其实……其实这一路上，我都跟你在一起。你看看我是谁？”说到这里，她突然站起身来，接着摇身一变。

    我定睛一看，她所变幻的人竟然……竟然就是日月门门主。

    “你是日月门门主？不对，你是变成了他的模样，那真正的日月门门主呢？他在何处？”

    冰凌仙子眼中闪过一丝寒光，哼哼的道：“那个恶贼，害人无数。被我遇上，岂能饶他性命？他已经被我杀了。后来我对他施展了搜魂大法，没想到竟然有关于你的记忆。于是我就乔装进入了日月门，并且在门内等候你的到来。终于，被我等到了你。”

    “于是你就继续演戏，然后半夜偷偷跑我房里？再然后又编出要送小夔牛回南海，借此与我同行，对吗？”

    冰凌仙子害羞的点了点头。听到这里，我基本什么都明白了。

    其实在我进入日月门后就觉得日月门门主十分的奇怪，先是他不计前嫌，对于我杀害了他日月门门人之事，只字不提。之后他又将神骨爽快的送给了我，再然后又热情的款待我们。最后，就是那个夜晚，偷偷的进入我的房间。原来一qiē都是冰凌仙子，这也就解开了我心中的疑团。

    可就算我明白了一qiē，就算我知道我与二郎神之间的瓜葛，此刻身中剧毒的我，又能怎么办呢？

    经常在电视里听到这样一句话，叫做有人杀敌，无力回天。我现在就处于这样的境地，我虽然很想冲上天界找二郎神报仇，可是我甚至连天界都抵达不了。也许再过没多久，我连坐着的能力都失去了。

    冰凌仙子见我发呆，轻声问道：“你怎么了？是不是身体不舒服了？”

    我听此，回过神来，摇头笑道：“不是，我只是在想，我还能活多久。这碎骨毒已经进入我的全身，我现在浑身上下都没有多少力气了。再过片刻，也许我就只能躺着了。”

    冰凌仙子听此，秀眉紧紧的皱起，眼珠快速的转动，似乎在思考什么。既然不能结束自己的生命，那就让自己活得舒坦点儿吧。想到这里，我慢慢的躺了下去，然后缓缓的闭上了双眼。

    房间内再次陷入了死一般的宁静之中，我和冰凌仙子都各有心事，谁都没有再开口说话。

    如此这般，过了将近一个小时的样子。突然，冰凌仙子用力的摇醒了我，接着欣喜的道：“雨龙，我知道谁能解你身上之毒了。”

    我听此，随即睁开双眼，然后问道：“谁？谁能为我解毒？”

    冰凌仙子开心的道：“救苦救难的地藏王菩萨，他一定可以为你解毒。而且你与佛家渊源极深，他们不会眼睁睁的看你修为尽毁的。”

    我苦笑一声道：“仙子，且不论地藏王菩萨到底能不能解除我体内的碎骨毒，就我现在这副模样，你以为我还能活着进入阿修罗道吗？恐怕我还没有见到地藏王菩萨，就已经被空间裂缝卷入，落得个永不超生的下场。”

    冰凌仙子拍了拍自己高耸的胸脯道：“你还有我啊，我能送你进入阿修罗道，让你见到地藏王菩萨。你忘jì了吗？我不是告sù你是燃灯上仙送我进入的人间吗？其实是因为他在人间的洞府里留下过一个传送阵，我就是从传送阵进入人间的。只要我们赶到燃灯上仙在人间的洞府，自然就可以通guò传送阵进入阿修罗道。好了，开心点，当年的你可是天不怕地不怕，你往日的傲气呢？千万不能因为眼前的一点小阻碍就放弃，这些都是对你的历练，当你承受了巨大的痛苦之后，你一定可以破茧成蝶，重新变成那个我心目中最仰慕的神将。”

    我听此也是醉了，如冰凌仙子这样冷冷的美人，竟然也能说出如此让人内心振奋的话，的确，她的话让我重燃了希望之火。我决定随他赶往燃灯上仙在人间的洞府，并且再次进入阿修罗道。

    “好，我答应你。咱们天亮就动身吧，趁着我还能走路。”

    冰凌仙子笑着点了点头，然后又在我的床榻边上坐了下来。

    “咳咳……那个，你不要休息吗？”

    冰凌仙子轻轻的摇头道：“不要，我要在这里守着你。”

    她的话真的让我心中一暖，我不知道自己的前世跟她到底有怎样的故事，但我想，她的心里应该一直有那个曾经的我。我必须养精蓄锐，我必须要坚持下去。慢慢的，我睡着了。

    梦里，我又变成了那个身着金甲手持金刚杵的威武天将，梦里的那个我高大威武，玉树临风，那一脸的傲气，仿佛没有将任何人放在眼里。我真的怀疑，那个就是曾经的我吗？我真的有这样的一面吗？

    或许有，或许没有。只是，从心底来讲，我不喜欢那样的我。我不想驰骋天界，无人可敌。更不想成为万千仙女的梦中情人，我只想做个普通人，一个人可以享受家庭温暖的普通男人。

    不知过了多久，冰凌仙子轻轻的摇醒了我。睁开眼睛之后，我感觉自己眼前有些模糊，我想坐起身来，努力了两三次，这才成功。身体的状况越发的差强人意，照此下去，我恐怕真的很难站着进入阿修罗道了。

    “走吧，我们出去跟大家告个别，然后就赶往你所说的燃灯上仙的人间洞府。”

    冰凌仙子并没有变回日月门门主的模样，而是以自己的真面目示人。等我们两人出了卧室，来到大殿之时，所有人都焦急的等候着我。众人先是看着我，可最后都将目光落到了冰凌仙子的身上。

    我大概的向大家解释了一下冰凌仙子的事情，然后又对黑山老妖说道：“妖兄，请恕我不能在此久留了。我的身体情况你也十分的清楚，诸位也都知道。我现在必须赶往阿修罗道，地藏王菩萨在那里，只有找到了他，说不定我才能有康复的机会。”

    众人一听地藏王菩萨之名，眼中都露出放心之色。地藏王菩萨在众人的眼中永远是那个无所不能，有求必应的真佛，所以他们也相信，地藏王菩萨定然可以解除我体内的碎骨毒。

    黑山老妖轻叹一声道：“恩公，说心里话，我从来没有如此敬佩过一个人，可是我敬佩你。我敬佩你的为人，也敬佩你的精神。你现在身中剧毒，的确是应该快些医治。既然如此，我也不好留你。不过，如果有什么需要我做的，你尽管开口，我绝不推辞。”

    我向他勉强一笑道：“一qiē都等我从阿修罗道回来吧，到时候，我想我需要所有人的帮助。事不宜迟，我和冰凌仙子就先行离开了。”说着，我向众人抱了抱拳，转身就要走。

    就在这时，霸天突然跟了上来。

    “雨兄，我陪你同行。你我兄弟一场，你到哪儿，我便去哪儿。另外，阿修罗道内妖魔盘踞，这一路上也多个人保护你。”

    冰凌仙子自然看出了霸天的真正身份，于是抢先应道：“好，那就让霸天兄跟我们一起走吧。这一路上，或许还得你来背他，不然他体内毒素发作，就只能我背着了。”

    说到这里，她的脸上露出两朵绯红。我听此，苦笑不已，这小丫头竟然连我不能走路的事情都考虑到了，可是就算她背我，也用不着这样的反应。

    霸天见冰凌仙子替我答应了下来，呵呵笑道：“放心吧，雨兄就交给我，我一定为他鞍前马后。”

    我笑着点了点头，接着抬腿就要离开。刚走了没几步，小夔牛竟然又将我拦了下来。

    “大哥，你这就离开了，也不知道你什么时候才能回来。我想……我想知道我母亲的事情，求你……求你告sù我吧！”说到这里，小夔牛的眼眶泛红，看样子他已经下定了决心，想知道他母亲的一qiē。

    事实上，我也不知道能够告sù他什么。我点了点头，然后伸手从背包里将夔牛鼓拿了出来，并且递给了他。小夔牛接过夔牛鼓，顿时放声大哭起来。其实我真的什么都不用说，小夔牛看到这个鼓，一qiē也就都明白了。

    我轻叹一声，然后转身便走。

    就在这时，小夔牛突然向我大声喊道：“大哥，我等你回来，我要陪你一同杀上天界，为我母亲报仇！”

    我向他竖起了大拇指，接着高声喊道：“诸位，等我回来！”