
    我必须再次重申，现在正值深冬，整条贺兰山脉都被白雪覆盖，气温已经低到零下二三十度。

    那么问题来了，既然这里的温度这么低，为什么这墓河里没有上冻呢？

    而且据我现在的感受，身体周围的温度也在零下一二十度。众所周知，零度是水和冰的临界点。低于零度，就会结冰。

    综上所述，这墓河里并未结冰，而且红色的河水被血红色的人形怪物搅动，而随波荡漾起来。那就说明一点，这些血红色的东西应该是活着的，只有它们拥有体温，这河水才不会结冰。

    那么另一问题又出现了，这些人形怪物到底是什么呢？我几乎可以肯定它们不是死尸，不是死尸的人形生物，体表还是血红色的，我真的想象不到，什么生物有这样的体征。

    突然，我的脑中浮现出鲛人的形象。能够生活在水里，而且长得像人，极有可能就是鲛人。至于它们的体表为什么是血红色的，那就不得而知了。

    小夔牛的胆量比我想象中要大的多，这家伙趴在桥栏杆上向下望，眼中没有畏惧，反而有一些好奇。

    “大哥，这河里面的都是些什么东西啊？”

    我一看他探头去看，刚要提醒他小心一些。可惜的是，我终究还是慢了一步。

    只看到两条红影突然从血河之中蹿了出来，张着血盆大口向着夔牛咬去。夔牛自然没有想到这河里的怪物会突然冲出来，一个愣神竟被这两个怪物咬中的肩膀，接着大力一扯，夔牛竟直接栽进了河中。

    刚才的一幕发生的太快，连我都有些始料未及。不过我却看清了这些红色怪物的模样。

    它们长得像极了鲛人，不过却又跟鲛人有些不同。它们的嘴巴更大，几乎占据了整张脸。嘴里是如同锯齿一般的锋利尖牙，没有眼睛，可能有我没有看清。

    它们是跟鲛人一样，有一条长长的尾巴。但这尾巴的两侧却还有两只比双手要小得多的小脚。小脚虽然小，可是上面却也长满了尖刺。最后说到它们的身体，身体是血红色的，上面长着密密麻麻的小水泡，如果是密集恐惧症的人看到，估计当场就得发疯。

    总而言之，这样的怪物我从未见过。或许，它们就跟人面墓龙一般，是建造古墓的人，为了防止有人盗墓而制zuò出来的怪物。

    我回过神来，这才想到小夔牛被拽进了河里。也不知道他现在怎么样了，会不会被这些怪物给分食了呢？

    我咬了咬牙，赶忙双手结印，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我也不想其他，就要跳入河中。而就在这时，就听到“嗷”的一声嘶吼，接着墓河之中犹如爆炸一般，血红色的河水顿时飞溅开来。

    我见此，赶忙向后退开，接着一头血牛从河水之中冲了出来。定睛一看，此牛只有一条腿，不是夔牛，又是谁？

    可现在它浑身是血，我也不知道它到底怎么样了。

    “夔牛，你还好吗？有没有受伤啊？”

    夔牛用力的甩了甩，浑身的血水立刻向四处狂飙而来。我一看，赶忙在面前凝成一面光墙，这才“幸免于难”。

    夔牛甩完，接着身形一转再次变成了人。

    他向我嘿嘿一笑道：“没事，这些小妖怪还敢打我的主意，真是不知死活。都被我给电死了！”

    我听此，不免有些尴尬，我刚才还担心他出问题，现在倒不用担心了。

    “你没事就好，行了，咱们这就过河吧。也不知道里面还有什么危险等着我们。哦，对了，你能不能别那么横冲直撞的，你就算是神兽，也不是天下无敌吧？多留意一下周围，这样你安全，我也安全。”

    夔牛听此，先是一愣，接着有些不好意思的点了点头。能听进去别人的话，就说明这小夔牛还挺乖的。

    我们两人继续向前，途经墓河时，我向河里看了看，只见河水之上飘满了黑漆漆的尸体，得罪了夔牛，这下场也真够惨的。走过墓河，前面是一个极为宽敞的大厅，应该是这个古墓的主墓室。

    不过在这里却没有看见棺椁，一般而言，棺椁都会放在后室，而左右两个耳室，通常是放置陪葬品的。

    走到这里，小夔牛突然停下了脚步。我并没有留意他，而是将目光放在了墓室墙壁上的一幅幅壁画之上。

    这里的壁画不再像甬道里的壁画那般，这里面出现的人物也不仅仅只有那个美丽的姑娘。

    在姑娘的旁边还出现了一位身着铠甲的高大男子，这男子浓眉大眼，手持偃月刀，十分英武。

    姑娘依偎在男子的怀中，面露幸福的笑容。如果说这两人是一对的话，我可真的有些不敢相信。首先，从这汉子的外表来看，他应该是个武将。而武将通常都不擅长琴棋书画，当然也有个别的，比如关二爷，比如岳飞等等……

    我说的是通常情况下，所以我觉得有点不对劲。在路过甬道时，我曾说过，从壁画上来看，应该是有人将这女子画在了扇中，并将扇子赠给了这位姑娘。

    那幅壁画里，女子的脸上也挂着幸福的笑容。难道说，那扇中的画像真的是这将军大汉画的？

    还是另一种可能，这种可能就是。这壁画之中的美丽女子，移情别恋了。她抛弃了原来与他相爱的文弱书生，暂且认为是书生，然后又爱上了这个高大英武的将军。

    这两种可能性都有，可具体是哪一个，我现在也说不好。除去这副壁画外，周围还有几幅。上面画的都是这美丽女子和将军风花雪月的浪漫情景，其中竟然还有拥吻的场景。

    这真让我有些不可思议，古人向来都极为保守，绝不会把这样的情景展示给后人看的，可这里却偏偏有一副，确实让我有些摸不着头脑。

    我将壁画全部审视完，这才看向夔牛。可没想到，这小子竟然愣神了？就像是大脑突然放空了一般，有点呆呆的感觉。

    “夔牛，你怎么了？发什么呆呢？”

    我的声音虽然不大，可我相信，这夔牛离我如此近，应该可以听到的。可是他却不为所动，仍旧那副模样，就像没听到我说话一般。

    我皱了皱眉头，接着再次开口道：“夔牛，夔牛，你能听到我说话吗？”

    这一次，我把音量放大了不少。可即使如此，夔牛还是没有半点反应。

    就在这时，我突然想到了在进入古墓时，霸天说过的话。他说这里被人布下了十分厉害的封印，正是为了封神之用。

    夔牛虽然不是天神，可却是上古神兽，既然跟神搭边，会不会他也被这封印给封住了呢？

    想到这里，我脸色大变，赶忙伸手用力的摇晃夔牛，希望以此可以将他唤醒。但无论我如何努力，夔牛还是呆呆的没有半点精神。我现在有些沉不住气了，我必须将夔牛唤醒，否则的话，他会不会因此而失去意识，甚至就此死亡，都十分有可能。

    我虽然跟夔牛刚刚相识没多久，但是我对他却极有好感。也许是因为我在他的身上看到了自己的影子，亦或者，我跟他一样，都是个有孝心的儿子。

    我伸手进入背包摸了摸，终于被我摸到了一根银针。疼痛也许会让人从迷糊之中苏醒，所以我拿起银针，向着他的脖子就是一刺。这一刺来的突然，而且力道不小。

    只见夔牛猛的身体一颤，然后发出“嗷”的一声嘶吼。双臂猛的一甩，“啪”的一声，正好将我拍飞。好在我之前就施展了不灭金身，身体虽然重重的撞在了墙壁上，可也没有受什么重伤。

    我有些狼bèi的从地上爬起来，夔牛也立刻看向了我。他见我被他所伤，眼中先是一愣，接着露出了愧疚之色。

    “大哥，真的很抱歉。我刚才……刚才也不知道怎么就拍出一掌。你还好吗？没有伤到你吧？”眼见夔牛恢fù神智，我心中开心的很，这点小伤又算得了什么呢？

    “我没事儿，你终于醒了。你知道你刚才怎么了吗？”

    夔牛闻此，摇了摇头表示不解。看样子，他刚才的确是中招了。从这里开始，应该就已经在封印的范围之中了。

    “你刚才愣神了，无论我怎么摇晃你，怎么呼喊你，你都不为所动。后来我用银针刺你，你感受到了疼痛，这才清醒过来。”

    小夔牛听此，惊讶的张大了嘴巴。“原来我刚才愣神了，可我为什么一点感觉都没有呢？我只知道，我一走入这里，就有点犯困。可我明明已经努力不让自己昏睡过去，可竟然还是这样了。真是让人搞不懂。”

    我走到他的跟前，拍了拍他的肩膀道：“没事的，醒过来就好。对了，这个你留着。如果你再困了的话，就自己扎自己一下。知道了吗？”

    小夔牛接过银针，轻轻的点了点头。

    “夔牛，咱们都走到这了，你还没有闻到你母亲的气味吗？”

    小夔牛摇了摇头道：“没有，一点都没有。”

    我轻哦了一声，然后说道：“没关系，咱们继续寻找，我就不信把这古墓翻了个底朝天，还找不到你母亲吗？你母亲十有八九就在这里，不会有错的。”

    其实我说这话，也是为了安慰夔牛。毕竟给人一点希望，总比让他绝望的好。在这墓室之中，一共有三扇门，前面一个，左右各一个。如果说左右是通往耳室的，那前面的这扇定然就是通往后室的。

    后室通常是停放棺椁的墓室，也就是墓主人的真正归宿所在。按照常理推测，那里面应该是最危险的。所以我决定，先检查这左右两个耳室，如果找不到夔牛的母亲，再进入这最后的墓室。

    我左右看了看，然后带着夔牛向左边的墓门走去。可我们刚刚向左边走了没几步，整个墓室竟然……竟然快速的旋转起来了。

    ps:月末了，求下月票，有月票的读友投给我吧！谢谢！