
    我现在虽然不知道宋家村这个老村长身上的眼睛有什么厉害之处，可能够让八大散仙之一的李都难以奈何，自是有其厉害之处。现在所有的宋家村村民都开始脱上衣，如果他们的身上也都有眼睛的话，我若贸然去看，恐怕就要中招。

    想到这里，我立刻向王队长等人大喊道：“大家都不要看，快点闭上眼睛。”

    此言一出，有人闭上眼睛，可有的人却不以为意，显然他们是不愿相信如我这般“假道士”的荒谬之谈的。

    只可惜的是，他们来不及醒悟，就已经中了招，纷纷摔倒在地。我现在当然也将眼睛闭上，不去看这些村民。

    但当我听到身后“扑通扑通”的摔倒声后，我的眉头深深的皱了起来。有一句话叫成事不足败事有余，还有一句话叫夜郎自大，我想无论哪一句用来形容身后的这些倒地刑警都不为过。

    他们现在这样，我自然不能见死不救。可我现在又忙着去支援李，根本就分身乏术。好在我的兄弟霸天和好朋友安倍晋一在，这两人赶忙前去照顾倒地不醒的刑警们。而我则调动体内真气，开启了神眼。

    我想不用自己的肉眼去看他们，应该就不会有问题。我用神眼看去，发现这些村民的身上果然都长着如同老村长身上那种的眼睛。

    不过他们身上眼睛的数量却没有老村长那么多，可能道行也就没有老村长那么高。

    可常言道：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。几十个村民身上的眼睛加起来，数量自然比老村长一人要多的多。这些村民，无论男女，就连只有三四岁的小娃娃身上也长着眼睛。

    照此来看，这宋家村的村民都是异类，也许这跟血脉传承有关。看着他们，我不自觉的想到了宋瞎子。

    他也是宋家村的人，那他的身上想必也长着很多眼睛。既然这样，那他为何又让我帮他去寻找鲛人之眼呢？

    难不成，他寻找鲛人之眼的目的并非是为了自己的瞎眼，而是另有他用？

    现在这一qiē都还说不好，不见到宋瞎子恐怕很难得到答案。我收摄心神，反手握剑立于背后，接着空出左手握拳收入腰际。

    我本可以提剑直接冲杀上去，可是一想到我所面对的是人，而非妖魔，就怎么也下不去手。这些人虽然身上长着眼睛，可我相信他们自己可能也不想这样，只不过这一qiē都是他们的宿命，没得选择。

    随着我体内的真气快速的注入到左拳之中，我身上散发出强大而逼人的气息来。

    宋家村的村民一看，立刻将我团团包围其中。紧接着，一道道黑色光芒从他们身上的眼睛里射出来，一股脑的全部射向了我。

    我又不是不是笨蛋，当然这些黑光的不俗。所以在黑光还未靠近之际，我已经将不动金刚和不灭金身同时施展出来。有这两种防御神通在，我自信可以立于不败之地。

    就听到“砰砰”的声音从我的四面八方响起，正是我体外的罡气罩破碎之声。能够冲破我的罡气罩，这些黑光的力道果然不小。

    不过可惜的是，它们再怎么努力也没能冲破我的不灭金身。见此，我心中稍安，也不迟疑，立刻将准备已久的左拳向前猛的轰了出去。

    “鬼捕神技，破天拳！”一颗足有篮球那般大的光球从我的左拳拳面击出，以迅雷不及掩耳之势冲向了我正前方的几个村民。

    这些村民也不知道是自负，还是一根筋，我这光球的气势明显不俗，可他们却没有半点躲闪的意思。

    “轰”的一声响，这几人的脚下被我的破天拳砸出了一个大坑，而这几人也被气浪直接震飞，重重的摔倒在地，人事不省。

    现在我已经打开了去路，自然不会再有所停留，瞬间将旋风腿法施展出来。身形一闪，已经脱离了宋家村村民的包围圈，向着正在胶着的李和宋家村的老村长冲去。

    我这边弄出了动静，已经惊动了老村长。他见我急冲而来，心知是要前来助拳。这家伙到底是老谋深算，担心我和李两面夹击，竟身形一动，向后远远退去。

    如此一来，我只能跟李回合，却甭想攻其不备，偷袭于他了。

    李看我赶来，立刻不解的道：“雨兄，你来此作甚？”

    我听此一愣，接着微微笑道：“这家伙诡计多端，不宜久战，所以我来与你一同对付他。”

    李闻此，呵呵笑道：“你是担心我很难取胜吧？你放心，我一直都有所保留，就是为了看清这家伙的门道，现在既然你想让我速战速决，那我也就犯不着跟他浪费时间了。”

    说到这里，只见李剑指一点，紧接着一柄只有银针般大小的玉剑出现在他的指尖。这玉剑虽然体积较小，可是散发出来的气势竟连我的七星龙渊剑都难以匹敌，甚至可以与诛仙剑相媲美。

    我就算再笨也看得出这是何物，正十有八九就是仙剑了。

    我收回惊叹之色，接着赞美的道：“李兄竟有如此神兵利器，看来真是我多虑了。既然如此，那就看李兄你的了。”

    李微笑点头，剑指向前一点，这柄玉剑立刻“嗖”的一声射了出去。

    老村长一见仙剑袭来，脸色顿时大变。他刚才还妄想可以击败八大散仙之一的李，现在人家仙剑一出，他方才明白，原来对方一直没有显露真本事。

    仙剑的威力有多大，我想这老头也是明白的。李既然动用了仙剑，那就是要置老村长于死地了。

    不过我没想到，这老村长直到现在还不放弃，这家伙这份韧性的确难得。仙剑散发着夺目的绿光，即使现在日头从天边露出了脑袋，可它还是那样的刺眼。

    我清晰的看到宋家村的老村长快速结印，难不成他也隐藏了自己的真正实力吗？

    就在这时，李不屑一笑道：“不自量力，邪不压正。亘古不变的真理！”

    只见老村长身上的眼睛突然睁得老大，所有眼睛都变成了血目。道道红光从这些血目之中射出，汇聚在一处，犹如一柄红色大刀一般。神剑快速射来，立刻迎上了红色大刀。

    就听到“砰”的一声响，李的仙剑轻yì的击碎了红色大刀。不仅如此，仙剑竟然去势不减，“噗”的一声，就轻yì的洞穿了老村长的脑袋。

    后者瞪大双眼，满脸的难以置信，可惜他终究还是死了，而且是被彻底的灭杀，连魂魄都一同被灭了。

    李单手召回仙剑，接着向我微微笑道：“怎么样？这样可以了吧？”

    我尴尬一笑道：“李兄实力之强，兄弟佩服至极。可惜的是，他连个魂魄都没有留下。那些未解的谜团，就只有再想办法了。”

    李轻叹一声道：“仙剑的威力之强，我也不好控zhì。他毕竟只是个凡人，迎上仙剑只有这般下场。”

    我点了点头道：“没关系，总会搞清楚的。现在去看看这些村里人吧，我觉得他们可能还知道一些什么事。”说着，我和李转身向着众人走来。

    这些宋家村的人一看村长被杀，眼中都没有半点悲伤之色，相反的，我似乎看到了欣喜。

    不过也并非所有人都不伤感，老村长的儿子，那个丑陋男子现在就趴在地上嚎啕大哭。

    他一边大声哭泣，一边喊道：“爹啊，你怎么就这么死了。你死了，以后谁给我弄好吃的啊？爹啊，你可不能死啊。呜呜……”

    我听此不免苦笑，感情这家伙之所以哭泣，是因为没人给他弄吃的。我想这家伙应该算是吃货的最高境界了，六亲不认，只认吃。宋家村的村民见我们走过来，都将脱下的衣服重新穿好，眼中已经没有了敌意。

    我见此，满意的点了点头，接着开口说道：“罪魁祸首已经伏法，这一场凶杀案也算是落下了帷幕。可是我心里却还有几个疑问，希望大家可以帮我解答。好吗？”

    我此言一出，人群之中立刻响起了回应声。“小兄弟，你问吧，这老畜生一死，我们也就没什么好怕的了。”

    果然，看样子他们之所以这样，就是因为受到了这老村长的胁迫，现在威胁没了，他们自然就可以回归人性了。

    我笑了笑道：“好，那我就问了！我想知道，你们身上的这些眼睛到底是怎么一回事儿？好端端的人，为何会多长出这么多的眼睛呢？”

    人群之中一位年约四十岁上下的汉子走上前来，向我抱了抱拳，然后答道：“小兄弟，其实我们本来都是正常人，我们宋家村历代也没有像我们这样的人。可是因为村长他路遇神灵，传授了他一身秘法，他回来之后就没日没夜的修炼。后来，他修成了现在的模样。可这还不算完，他为了让我们完全的成为他的奴隶，就逼着我吃下人眼，同时还让我们跟他修炼。日子久了，我们所有人都变得人不人鬼不鬼的样子了。唉……我们真的不想吃人眼，请相信我们。”

    我听此，眉头紧锁起来。这汉子说宋家村村长是遇到了一个神灵得到了修炼功法，这所谓的神灵恐怕是妖非神。

    可是传授如此歹毒功法的妖怪，会是什么妖呢？

    就在这时，趴在地上的丑陋男子已经停止了哭泣，他向我狠狠的道：“你们都会死，九眼神一定不会放过你们的。”