
    燃灯道人看我一脸愁容，轻叹一声道：“小友，你暂时也不用担心。我想你身上的毒，终有办法解除的。只可惜我目前没有想到罢了！我们还有时间，你千万不要灰心。明白吗？”

    燃灯道人话把我从沉思之中拉了回来，我勉强露出笑容道：“燃灯前辈，你就放心吧。我不会放弃的，你还不了解我吗？哦，对了！燃灯前辈，晚辈还有一个不情之请，希望前辈能够帮我。”

    燃灯道人跟我交情匪浅，自然跟我以前身为神将有关，不过我们之间的渊源究竟因何而起我到现在也不知道。

    “小友，有什么事，你但说无妨，只要老夫能够帮你，我绝不推辞。”

    我听此，赶忙站起身来，向他感激的行了一礼，接着如实说道：“燃灯前辈，是这样的。内人本是狐仙，因为被天雷击中落得个神魂破碎的下场。后来我经过高人指点，用梧桐神木的树根为她重塑了肉身，并且让地藏王菩萨帮忙为她修复了精元。可是没想到，当我凑到了几块神骨之后，与她相见，竟让她变成了树妖。有人说，只要她服下一枚化形丹就能重新为人。我想前辈深谙黄白之术，不知可会炼制这化形丹啊？”

    燃灯道人听此，并没有直接回应，而是托起下巴思考了起来。我们所有人都看着他，谁也没有开口打扰。

    燃灯道人思量了片刻之后，眉头微微一皱道：“这化形丹我倒是会炼制，可是这炼制化形丹的材料我却是没有。而且这材料十分的难寻，恐怕很难凑齐啊。”

    燃灯道人既然会炼制化形丹，仅此一点就足以让我开心的了。

    “燃灯前辈，你且告sù我，到底需要什么材料。就算是天上的星辰和水中的月亮，我也一定要设法弄来。”

    燃灯道人呵呵一笑道：“要月亮星辰作甚？这两样东西可不能入药。既然你想知道，那我就告sù你吧！想要炼制化形丹，需要最重要的三种灵物！其一，万年玄冰内生长的冰魂；其二，地火之中长出的火龙花；至于第三种，也是最难得到的东西，那就是火凤凰的精元！”

    燃灯道人话声刚落，我顿觉脑子有点眩晕。天啊，我真的没有想到，炼制一枚化形丹竟然需要这么多世间难寻的灵宝。如果说冰魂和火龙花还有办法得到，可是那最后一个火凤凰的精元又要如何获得呢？

    难道要捕捉一只火凤凰，然后将其腹部剖开，活生生的将里面的精元拿出来吗？且不说这火凤凰究竟有多厉害，有多难以对付，就算我侥幸抓到了一只，为了让我的妻子化为人形，不惜杀掉一只火凤凰，这样的事情，我又怎能做的出来？

    这三种材料，未免太过强人所难了。

    燃灯道人见我一脸愁容，轻叹一声道：“我就说很难吧，化形丹本是逆天之物，就算是最普通的兽类，只要服用了化形丹也都可以变成人。越是逆天之物，越是难以炼制。小友，我劝你还是放弃吧！”

    我听此，苦笑一声，接着摇了摇头道：“前辈，内人苦等我三生三世，对我用情极深，我绝不能让她一辈子都做树妖。而且……而且她的腹中还有我们的孩子，时间再迟些，我们的孩子怕是也要胎死腹中了。前辈，就没有别的法子了吗？”

    燃灯道人重重的叹息道：“如果有别的法子，我又岂会不告sù你呢？小友，我真的是无能为力。”

    就在这时，坐在我身旁的冰凌仙子突然说道：“燃灯上仙，为何一定要用火凤凰的精元呢？冰凤凰的不行吗？”

    冰凌仙子如此一说，所有人都听出了她的言外之意。

    我赶忙阻止道：“仙子，我替内人谢谢你，可是绝不能用你的精元。精元相当于你们的生命，失去了精元，你们恐怕也有性命之危吧？另外，燃灯前辈既然说了，非火凤凰精元不可，你这冰凤凰的精元，自然是不能入药的。燃灯前辈，我说的对吗？”

    燃灯道人闻此，重重的点头道：“没错，正如小友所言，必须用火凤凰精元！”

    冰凌仙子看了看我，又看了看燃灯上仙，轻叹一声道：“好吧，既然我帮不上忙，就就算了吧！但是，如果你有什么需要我做的，就算是死，我也愿意！”

    冰凌仙子的话，让我一下子不知如何回应了。这小丫头也不知道是哪根筋搭错了，竟然说出了这样的话，大帐内再次陷入了寂静之中。

    寂静持续了五分钟左右的样子，大帐之外突然响起了一个兵士的急切之声。

    “禀主帅，黑甲军大军压境，势要将我军一举击灭。还请主帅前往！”

    燃灯道人一听，眼中露出一丝愤怒，接着狠狠的道：“这些刽子手，终于还是忍不住了，好，我倒要看看他们有什么本事将我们一举击灭。来人啊，给我召集众将士，随我一同迎敌。”

    “喏！”燃灯道人站起身来，接着向我们说道：“诸位，不知可有兴趣，随我一同杀敌啊？”

    马善摩拳擦掌的道：“师尊，弟子愿往。”

    韩俊一看，也不甘落后的道：“师傅，弟子也愿同行。”现在就剩下我和霸天还有冰凌仙子了，我们当然也不会拒绝。“燃灯前辈，我等也愿同行！”

    燃灯道人此刻明显急需帮手，他见我们都表了态，立刻满意的道：“好，那就有劳诸位了！我们走！”

    说话间，我们一行人立刻冲出了大帐。此刻的大营之中，已经乱作一团，看来这里的兵士对于秦始皇的黑甲军有着很强的畏惧心理。如果以这样的士气迎敌，想要获胜，太阳得从西边出来。

    燃灯道人自然也明白这个道理，他直接飞身而起，立在空中，口中大喊道：“诸位将士，叛军大兵压境，我们没有退路可退，唯有与敌人兵戎相见，才能保卫我们的家园。你们难道想以后都活在水深火热之中吗？你们难道想永世都被人欺压，受尽****吗？覆巢之下，岂有完卵？随我一同歼灭叛军，捍卫我们的尊严，守护我们的家人，保卫我们的家园。众将士，准备迎敌！”