
    我一见高台上的石棺突然飞了起来，不由得眉头一皱。怎么回事？难道这石棺受到了上面的影响？还是说里面的人要破棺而出了呢？

    石棺上升了大概两米的高度，接着又缓缓的落了下去。这让我更加疑惑了，可现在一心破除掉这些悬棺，我也懒得理会这些。眼见刚才那条从我麒麟臂中射出的金龙势如破竹，我心中喜悦不已。

    我敢确信，这金龙的威力已经远远超越了原来的破天拳，这恐怕就是修为提升给我带来的好处。既然是金色小龙，那此技就应该改个名字。我想了想，决定叫它龙影拳。这样既霸气，又体现了我的创作精神，当然也小小的满足了一下我的虚荣心。

    仅仅一拳，漂浮在半空中的一百零七口悬棺就去了大半。如此一来，我只要再打出一拳，所有的悬棺都将化为灰烬。可就在这时，我突然想到了那个白衣书生的嘱咐。

    他的心愿就是能再见一眼翠菊，倘若翠菊就在这一百零八口悬棺中的一个，那我刚才的一系列破坏，说不定已经毁掉了她的肉身，这也就无法让白衣书生了却心愿了。

    救人虽然重要，可是对于舍己为人的白衣书生，我真的不愿见他含恨而终。想到这里，我决定不再强行摧毁这些石棺，而是将它们从空中拉下来，到时候既可断掉它们与高台上那石棺的联系，也可保证这圆形石棺内尸体的周全，可谓一举两得。

    可是我究竟要如何将它们一一拉下来呢？我四处看了看，并没有发现绳索之类的东西，这着实难住我了。思量片刻之后，我想到了自己的裤腰带，只能用它了，也只能用它。

    我将腰带接下来，然后又将金刚杵抽了出来。腰带缠在金刚杵上打个结，弄出一个类似绳套的模样。这一个个圆形石棺的棺盖上都有一个尖角，用这个绳套挂住尖角，肯定就能拉动它们。

    想到这里，我决定试上一试。脚踏七星龙渊剑飞向距离我最近的圆形石棺，我将做好的绳套直接挂在了上面。还真别说，这一拉，圆形石棺果然能够拉动。剩下的事情也就变得简单了很多。

    只要将这些石棺都拉到之前进入的甬道里，它们应该就与星辰之力断绝了联系。说做就做，我拉住这个石棺，立刻快速的向着甬道飞去。这石棺的重量有限，几乎没有对我造成太大的负担。

    顺lì的将这石棺带进甬道后，石棺果然落在了地上，并且不再上升。事实上，我现在很想开棺瞧瞧里面，可一想到半空中还有不少石棺，便决定全部拽下来之后，再慢慢的查看。第一个能够顺lì的拉下来，其他石棺也自然没有问题。

    用了将近半个小时的时间，所有的石棺都被我拉到甬道里。这甬道几乎都被石棺填满，仅仅留下一点缝隙，足够我侧身走过。就在我打算去解救那高台上长方形石棺里的人时，一声巨响突然响起了。

    “轰”，紧接着，我看见一道黑光破棺而出。那黑光先是在空中盘旋了一圈，然后才向我飞了过来。

    我凝神看着，倒是很想见见这个自称窥得天机的“高人”。黑光在我身前两米处落了下来，接着摇身一变化为人形。

    我定睛一看，只见此人身着一袭黑衫，个头约莫一米七八，一头黑色长发披在脸上，仅露出眼睛鼻子和嘴巴，他的脑袋微微垂着，一双露在外面的手很是苍白，半点血色也没有。

    我看向此人，眉头微皱，接着发问道：“阁下就是那被困石棺之人？不知如何称呼？”

    黑衣人慢慢的抬起头，接着用长长的指甲将遮挡在面前的长发拨到耳后，一张苍白、枯瘦的脸随即露了出来。我实在不愿相信眼前的这人还是个活人，他现在就跟地狱里的恶鬼一般，皮包骨头的脸哪有半点人样？

    黑衣人上下的打量了我一番，接着咧嘴一笑道：“感谢你，我的恩人。如果不是你出手破掉这天罡地煞封魂大阵，恐怕我也就逃不出来了。恩人，你救我一命，说吧，你希望我为你做什么？”

    我听此一愣，在救此人之前，我根本就没有想过应该得到怎样的回报。他现在这样说，我倒是不知道该如何回答了。

    “那个……阁下恐怕是误会了，我救你的初衷并非为了得到回报，我只是不忍看你在里面受苦罢了。既然你平安无事了，那我也就放心了。”

    黑衣人听此，眼中露出一丝疑惑，接着再次确认道：“你真的不求回报？”

    我笑着点了点头，然后将目光落在那一口口的圆形石棺上。黑衫人闻此，顿时哈哈大笑起来。

    “有趣有趣，知恩不图报。果然是菩萨心肠，我看你身上有浓浓的佛气，想必你定是佛门中人吧？”

    我抬眼再次看向他，摇了摇头道：“阁下误会了，我并非佛门中人，只不过与佛有缘罢了。倒是阁下，你说你窥得天机，应该位列仙班了吧？不知法号是？”

    黑衣人听此，哈哈大笑道：“位列仙班？都是狗屁。我怎会有哪些道貌岸然的伪君子同流合污，若不是他们，我又岂会落得今天的下场。恩公，你是个好人。我劝你还是快些离开这里吧。天罡地煞封魂大阵被破，天界之人定然已经知晓。恐怕他们已经在来的路上了，如果迟了，恐怕你会有性命之危。”

    我听此，苦笑一声道：“我倒是很想快点离开，可是这来路已毁，如我这般修为，却是逃脱不出。阁下与天界有仇，你还是先走一步吧！”

    黑衣人闻此，摇头说道：“这怎么可以，你救我有恩。我不能将你留在这里。我看不如这样，你随我回黑风山吧。那里是我的地盘，就算是这些仙家也不敢轻yì踏足的。”

    闻听此言，我再次问道：“阁下到底是何身份？还请告知！”

    黑衣人哈哈大笑道：“好吧，你既然非要知道，那我就告sù你。我乃黑风山得道妖灵，人称黑山老妖！”

    我听此，全身一颤，黑山老妖？该不会跟倩女幽魂有关吧？“阁下你既然是妖，为何我在你的身上感受不到半点妖气呢？”

    黑山老妖得意一笑道：“妖气？我现在跟神仙之流，并无二样。怎么会有妖气？再者说，天界的那些神仙之中，也不乏妖怪得道成仙，如我这般，还需分那是妖是仙吗？”

    黑山老妖的话的确没有错，可也不知道我就是觉着他这个名让我心中不喜，可能就因为倩女幽魂的关系。

    “妖兄，实不相瞒，这外面有封神大阵，不能破掉此阵，我回去也是枉然。你与天界有仇，还是快些离开吧！”

    黑山老妖哈哈笑道：“恩公这样说，岂不是小瞧了我？我岂会弃你于不顾？若不是你，我永生永世都无法逃离此处。现在就算是天兵天将齐至，我也要与你共患难。”

    这黑山老妖的话，事实上是没有错，可是听起来怎么就那么怪怪的？是他招惹的天兵天将而来，怎么就变成跟我共患难了？再者说，他如果不在这里，说不定我还能躲过一劫呢。当然了，这只是我自己的考虑。

    事实上，当我破掉这个天罡地煞封魂阵之时，就已经跟他是一条绳上的蚂蚱了。就算他逃了，天界的人也不会放了我。外加上我本来就得罪了不少天神，没有今天的事，碰到了也要玩命。

    “好，既然你不愿意走，那就帮我个小忙吧！”

    黑山老妖听此，立刻笑道：“恩公但请吩咐，我定然全力以赴。”

    我……不知道该说什么好了，总之就只有两个字，无语。

    “妖兄，你看这里有这么多石棺，你帮我一起将棺盖打开吧，我想找一位姑娘，也不知道她的尸身是否就在这里。”

    黑山老妖点了点头，立刻动手开棺。“咔咔”几声，一口石棺就被打开了。他也懒得看里面是些什么，一刻不停的就去开下一口。既然他负责开棺，那我就来寻找翠菊吧。

    可就在这时，我突然意识到自己犯了一个天大的错误。那就是，这棺材之中几乎是真空的。只要有空气进入，里面的尸体就会在极短的时间内化为灰烬。如果是这样的话，我就算看到了翠菊，我也无法将她的尸体带到白衣书生的身边啊？

    “妖兄且慢！”黑山老妖听此，立刻停下了动作。我赶忙仔细辨别，就在这时，我终于看到了一张似曾相识的脸。而我几乎可以确认，这张脸的主人就是翠菊。

    不过可惜，她已经灰飞烟灭了。不能满足白衣书生的最后心愿，我自责不已。可现在愧疚和自责也无济于事了。我想抓起一把灰装起来带给书生，也好给他留个念想。但当我伸手进入石棺内之际，我竟然摸到了一个略硬的东西。

    我将它拿出来一看，这竟然是一把有些陈旧，有些破烂的扇子。而这扇子当中泛黄的扇面上，画着的正是翠菊。想必这就是白衣书生送给翠菊的扇子，只是没想到，翠菊在临死前都将它带在身上。

    翠菊爱书生，书生也爱翠菊。可惜从中冒出了个神仙将军，他的加入拆散了这一对美满的姻缘。

    可从翠菊这口石棺来看，神仙将军的心里根本就没有翠菊。

    他所做的这一qiē，到底是为了什么呢？难道说，这个古墓里还隐藏着未解的秘密？