
    九眼神？还有这样的神灵吗？我真的没有听过说，也不知道李和霸天有没有过耳闻。

    我扭头看向二人，发现二人的脸上也满是疑惑之色。不用开口问，从他们的脸上，我就已经知道了答案。

    我冷眼看向丑陋男子，接着没有丝毫感情的道：“九眼神？你见过吗？长什么模样？”

    丑陋男子哼了一声道：“我凭什么告sù你？你是坏人，你帮着他一起杀了我爹。”

    我冷笑一声道：“你爹害人在先，他是罪有应得，怨不得旁人。你如果想跟你爹一个下场，那你就什么都不要说。”

    话声刚落，我将七星龙渊剑的剑尖直接对准了他。丑陋男子一看，浑身一抖，竟然被我吓的尿了裤子。

    我见此，立刻逼问道：“你到底说不说？不说的话，我就割你的脑袋喂狗。”

    丑陋男子终于把持不住了，他略带哭腔的道：“大哥别杀我，我不想死。我说，我什么都告sù你。不要杀我啊。”

    我冷冷一笑道：“那要看你说的是不是实话了，如果有半句假话，那就别怪我剑下无情了。”

    丑陋男子点头道：“我一定说实话，我坦白，我从宽，我不是汉奸。”

    这家伙说的话，也真够让我无语的，虽然牛头不对马嘴，可还挺押韵。

    “行了，你起来吧！现在告sù我，那九眼神长什么模样？”

    丑陋男子努力的站起身来，然后看向我道：“大哥，我也说不清楚。不过我家里有雕像，要不你跟我去我家里看吧！”

    这老村长既然信奉的是九眼神，有个雕像倒也十分的合理。就以这丑陋男子的表述能力，估计白的都能被他说成黑的。

    “好，那你就带我们去你家里看。”说到这里，我看向了王队长，然后向他言道：“王队长，你们暂且留在这里吧。我担心他家里会有什么不干净的东西，搞不好会蹿到你们身上，到时候可就麻烦了。”

    王队长一听，尴尬一笑道：“行，你们去吧！我还得带人收尸，顺便也得跟上头汇报一下案件的进展情况。你们多加小心啊！”

    我又看向霸天和安倍晋一，想问问他们是否跟我同去。

    安倍晋一挥了挥手道：“这几个警察还需要照顾，你们去吧！我就不去了！”

    我闻此，点头道：“也好，那你多辛苦。村长公子，你现在可以带路了。”

    丑陋男子听言，立刻抬腿向着房舍的方向走去。我和李还有霸天三人跟着，就算这家伙要搞什么鬼，凭我们三人的实力，也能轻松的结果他。

    宋家村村长的家是这个村庄里面积最大，而且最豪华的一栋房子。它不在大街的两侧，而是位于村子的正北方，那里是一个类似古时候的大宅，就是村长的家了。我们三人站在门口，都不禁有些惊叹。

    试想一下，如此封闭的村子里还有这样的豪宅，可见这老村长对自己的定位之高。搞不好，他就是把自己当成这个小村子里的皇帝，过着的都是养尊处优的生活。

    丑陋男子用带着手铐的手指了指大宅子，然后对我们说道：“这里就是我家了，你们跟我进去吧！”

    说着，他伸手去推门。这大门是用上好的松木制成，外面涂了一层红色的油漆，两个门把手都是用紫铜铸就，在大门的上面还挂着一块匾。匾额上写着，云龙阁！

    自古龙都象征着帝王，龙阁自然是指帝王居住的地方。这要是放在古代，宋家村的老村长铁定是要被诛九族的。

    现在到了现代，也就没人理会这些了。大门被丑陋男子退开，里面是一条用白玉石铺就的小道。没五步远会设立一个护栏，这护栏也是用白玉雕成，而且上面刻着的正是龙头。

    我们沿着小道一直向前走，很快就来到了正堂。正堂的门紧闭着，门槛足有半米之高。上面同样挂着一块匾，上书聚义堂。

    我一看不禁暗笑，这家伙刚开始还弄的跟帝王似的，现在竟然又搞起了水浒里的把戏，看来也是个不伦不类的主。丑陋男子走到大堂前，并没有直接推门，而是伸手在上面轻轻的敲了几下。

    我们三人一看，自是难以理解。这家伙回了自己，为何还要敲门呢？难道说，这房子里现在还有别的人？

    可是据王队长所说，已经将所有的村民都聚集在古井处了啊？

    心中有了不解，我立刻开口问道：“喂，你这敲门是几个意思？难道门是被反锁的吗？屋里有什么人？”

    丑陋男子闻此，回身向我说道：“这是我家里的规矩，每次进门都得敲门，不管里面有没有人。我爹说是对我家里神灵的尊敬，贸然进去，就是不敬。”

    我轻笑一声道：“神灵？我看你神经吧？抓紧开门，别弄这些没用的东西。我们今天就是冲着你说的那个九眼神来的，我巴不得他现在就现身。”

    丑陋男子皱了皱眉头，接着轻叹一声道：“我爹现在都死了，我还听他的话干啥？我这就开门！”说着，这家伙竟然一脚踹了出去。

    就听到“砰”的一声响，好好的房门竟被他踹掉了一扇，也真是够败家的。不过一想这反正是他的家，他怎么作，也不犯法。现在已经是早上的八点多了，太阳已经上升到一定的高度。

    可是这大堂之中却是漆黑一片，不仅如此，还略显着有些阴凉。丑陋男子率先走了进去，我见此就要跟上去。

    可就在这时，李突然拉住了我的胳膊，然后低声道：“我走前面，这房子里有古怪。”

    能让李这样的八大散仙都为之郑重，看来这房子里的确有十分厉害的东西。我还是比较有自知之明的，既然李要走在前面，肯定是为了照顾我。

    我身体伤势刚刚恢fù大半，并没有完全恢fù，不宜与人动手。

    我点了点头道：“好，那我们就跟着你。有什么事情，大家在一起能够顾及到的。”

    李没再说什么，抬腿就走了进去。我们三人先后进入了大堂之中，虽说这里十分阴暗，可却不影响我们看清这里的一qiē。丑陋男子进入之后，立刻向着大堂最上面的桌子走去。

    在那张桌子上有两根蜡烛，显然他是想点燃蜡烛。可让我有些不解的是，空荡荡的桌子上摆着两根蜡烛做什么？而且这两个蜡烛还是白色的，一般而言，白色蜡烛都是葬礼上比较多使用的。

    这么一会儿功夫，丑陋男子已经走到了蜡烛前。只看他拿起蜡烛旁边的火柴，就要点火。

    也不知道为什么，我就是隐隐觉得他这样做有些不妥。于是及时开口阻止道：“喂，你不要点蜡烛。难道这房里没有电灯吗？”

    丑陋男子闻此，摇了摇头道：“我爹不喜欢灯光，所以我家里都是点蜡烛的。没有电，更没有电灯。”

    我听此，皱了皱眉头，然后看向了李。李意识到我的目光，向我轻轻的点了点头。既然李不担心这些，我也就没好担心的了。

    “好，那你点上蜡烛吧！”

    丑陋男子轻哦了一声，然后划动了火柴。“刺啦”一声，火柴应声冒出了火光。可是这火光在阴暗的大堂里显得是那么的微弱，仿佛随时都会熄灭一般。丑陋男子将冒着微弱火光的火柴将两根蜡烛全部点燃。

    而就在这时，在那张桌子后面的屏风处，竟然响起了“噌”的一声响，就像是有什么地板沉下去了似的。

    我听此，立刻就要上前查看，可却被李一把拉住。他只是向我微微的摇了摇头，竟什么都没有说。

    丑陋男子盯着两根蜡烛看了几眼，然后突然嘿嘿笑道：“我已经点燃了引神灯，等会儿九眼神就会来了。到时候你们都得死，我要吃掉你们的眼睛，嘿嘿……”

    这家伙本就长得不敢让人直视，现在这样诡笑，更是丑陋到了极点。

    不过从他的话，我已经可以断定一件事。那就是说，这家伙的脑子恐怕不是特别愚笨，搞不好愚笨的人是我。

    因为从一开始，他就将自己的演技最大程dù的施展出来。恐怕到目前为止的一qiē，他都已经预料好了。我之所以会这样想，其实全是因为他的眼睛。如果说之前他的眼睛暗淡无光，眼神涣散，而现在他的双眼却炯炯有神，而且神采奕奕。只有精明人的眼睛才会这样，所以说，这家伙肯定不是一个笨蛋。

    我冷冷的看着他，接着哈哈大笑道：“高啊，你比你老子还高。看样子你是故意将我们引到这里的，可不知道你这样做的目的是什么呢？只要你故意从墙头上跳下来，发出那么大的动静，我就不可能发现你，更不会发现你手中捧着四颗眼珠子。如此看来，这都是你故意给我们摆下的局吧？正所谓，明人不做暗事。事到如今，你也应该告知我们你的真正身份了吧？”

    丑陋男子嘿嘿一笑道：“我有什么身份啊？我不过就是一个普通人罢了，可是普通人也想成神。而只要抓了你，或者杀了你，我就自动可以成神了。”

    我听此，终于恍然大悟。看来他的背后还有高人，这高人十有八九就是天上的神灵。可不知道，他说的九眼神是否真的存zài呢？