
    我们三人慢慢的爬到门口，果然响起了一个声音。

    “贵客来访，请恕在下不能相迎。”

    这是一个年轻男人的声音，声音虽然不大，可却给人一种温文尔雅之感。我顺着声音看去，接着看见了一位身着白衣的男子。

    这男子坐在石椅之上，闭着双目，脸上挂着淡淡的笑容。从他的装束来看，他应该是一位古时候的书生，可是他为什么会在这里，就不得而知了。人家既然说话了，我如果不回应就显得没有礼数。

    “你住在这间石室里？难道也是因为这封印，而不得出吗？”

    这书生闻此，仍旧闭着眼睛，竟然连嘴巴都不张开。可就算这样，他还是发出了声音。

    “不是我住在这里，而是被囚禁在此。倒是诸位，为何会来此地呢？”

    我微微一笑道：“我们也不想来这里，可是夔牛小兄弟却在这里感应到他母亲的气息，特此前来，助他寻母的。”

    白衣书生听此，立刻说道：“难得这份孝心，诸位还是快点到我这石室里来吧。不然的话，你们恐怕得一直趴着了。”

    我们三人闻此，赶忙快速的爬进石室。进入其后，这才站起身来。我再次看向这位白衣书生，他虽闭目却可看清一qiē，虽闭口，却能发声。仅凭这两点，他就不可能是个普通人。

    “这位先生，不知你为何会被人关在这里呢？难道你与这墓主人有仇？”

    白衣书生仍旧闭嘴回应道：“非也，我与这墓主人倒是无仇，可与这修建墓冢之人有些瓜葛。正是他找人布下了这个封印，才将我困于此地的。”

    我听此，轻哦了一声，然后突然想到了什么。

    “姑娘，这修建墓冢之人应该就是你的夫君吧？这墓主人就是口中所说的贱人？”

    此言一出，******还未开口，这白衣书生就怒斥道：“休得胡言，墓主人心地善良，貌美如花，怎会是贱人？这位公子，你不了解，还请不要妄下定论。”

    白衣书生有这么大的反应，这倒是超出了我的预料。难道说，他跟这墓主人有什么渊源？

    就在这时，******突然开口道：“你应该就是翠菊的相公吧？”

    此言一出，我不由得心中一惊。相公？这书生是这墓主人的相公？那修造墓冢的人岂不是横刀夺爱？

    白衣书生听此，轻叹一声道：“没错，正是在下。只可惜，我最后也没能见上菊儿一面。”

    ******冷哼一声道：“若不是你四处寻仙问道，那个负心汉又怎能看到翠菊？更不会将她带回府中，我也就不会沦落至此。说到底，这一qiē都是你造成的。”

    白衣书生再次叹息道：“我已悔悟，可却为时已晚。我自知罪责难逃，所以才来这里向菊儿请罪，只可惜，到头来连她最后一面也没见到。反而被囚困在此，沦为这活死人的下场。”

    活死人？怪不得他一直闭目，闭嘴，还有这一身的灰尘，感情是不能动弹。******听此，别过头去，不再开口。

    通guò他们的对话，我大概的猜出了一些什么。这位墓主人，也就是翠菊。她本是这书生的妻子，可是因为书生一心向道，四处找寻仙缘，故此将翠菊一人留在家中。

    也不知道是什么机缘，被这修建墓冢的将军看见，于是就将她带回了将军府。******本是这将军的正室，自然不愿这将军纳妾，于是就与将军势同水火。

    后来也不知道发生了什么，这翠菊意外的死去了。将军便为她修建了这个地宫，将她长埋于此。

    饶是因为这******心怀仇恨，想坏掉翠菊的肉身，故此被将军狠心的囚禁在耳室之中，并施法将其变成了人虫。

    之后是这书生归来，通guò重重阻挠，终于找到了这里。将军不想让这书生再见翠菊，故此布下了这封神大阵。书生入此，便被大阵打成了活死人，永世被囚禁在这另一间耳室内。

    这应该就是事情的大概，其中一些细节是我自己想的，可主要的情节应该就是这样。可让我有些不解的是，这将军为何会与书生有这样的仇恨呢？

    另外，这将军究竟是何许人也，怎有这滔天的本事，能将人变成人虫，还能布下威力强悍如斯的封神大阵。能够办到这一qiē，这将军怕也算得上千古第一人了。

    我看向书生，接着问道：“那害你如此的将军，现在所在何处？”

    白衣书生苦笑一声道：“还能在哪儿？自然是在天界！实不相瞒，当年我几乎与天神一步之遥了。可他还能将我击败，并且囚禁在此，这样的实力非神仙不可为的。”

    白衣书生既然这样说了，那将军的实力自然在神仙之境。可我真的没有想到，一个神仙难道还有七情六欲吗？

    另外，他为何又在人间当将军呢？我还未开口言语，白衣书生就自己说了。

    “事实上，我的修为较之于他是要高些的。可是他却意外的得到了仙丹，并一举突破修为，直入天界。如果没有那枚仙丹，我与翠菊也就可以见上一面了。唉……缘也命也！不提也罢！”

    白衣书生的落寞，我是能够体会的。现在想想那些壁画，其实也就可以看得懂了。在甬道的时候，那壁画内只有这翠菊一人。她手中的扇子应该就是眼前的这位书生所赠，只是那将军不知罢了。

    在主墓室内看到的壁画，都是将军与翠菊的风花雪月。我想这壁画多半是将军自己画的，那翠菊苦恋书生，又岂会移情别恋呢？可这将军就是不愿相信，只是活在自己的意境里，然后天真的以为，这翠菊生生世世都是他的人。

    事实上，翠菊不属于任何人，如果说她心有所属，肯定就是眼前的书生了。

    我不免轻叹一声，接着苦笑道：“说起来，你们两人都是可怜人。一个为了捍卫自己的婚姻而惨遭囚禁，一个为了追回自己的爱人，而遭到迫害。你们两个就不要再互相指责了，如果要怪，就怪这段孽缘。如果要恨，就恨这个建造古墓的恶人。好了，既然大家遇到了，也算缘分，还是想着怎么离开这里吧。”

    ******看向我，接着轻声说道：“公子，你过来一下，我有话跟你说。”

    我听此一愣，干嘛偷偷摸摸的？难道是有什么不想让别人知道的秘密？我苦笑一声，然后走到她的跟前。

    她立刻将嘴巴凑到我的耳边道：“公子，其实破除这封印的机关我是知道的，只是根本就无法靠近，你不如让这活死人为我们趟路，到时候只要能够进入后室，这封印也就可以破除了。”

    让白衣书生趟路？此话怎讲呢？我真的有些糊涂。

    “姑娘，我着实没有听懂。这趟路要怎么趟？”

    ******刚要回答，石室内的白衣书生就抢先说道：“很简单，我虽然现在是个活死人，可我的道行却仍在。我虽然不能离开这间石室，但却可以将这封印之力引入全身。到时候，你们就可以进入后室了。姑娘，你是这样打算的，对吗？”

    ******见事情败露，索性高声道：“没错，这封印本来就是你布下的。你何不成全我们呢？”

    这样美的女子竟然说出这样的话，真的让我有些鄙shì。她的意思无非是想让白衣书生以身引入封印之力，然后让我们冲入后室。可我们冲入后室了，这白衣书生怕也没有性命了。害了别人，成全自己，这样的事情，我是绝对不会做的。

    “姑娘，我必须说明一点，我虽然惜命，可我不会为了活命而害人。我想还是爬过去，只要爬到后室，什么事情也就迎刃而解了。”

    ******见我脸上露出不悦之色，自觉自己言语有失，可话已出口，她就算解释也只会越描越黑。

    “公子，你可以认为我自私。可是，你以为爬着就能进入后室吗？你不如问问这书生，我想他应该知道这封印的厉害。”

    白衣书生果然说道：“没错，这封印确实厉害。而且你想爬着过去，根本就不可能办到。你因为修为有限，还看不清这封印的全貌。你们之前之所以能爬过来，是因为那里正处封印的边缘。越靠近后室，封印的威力越强。就算你们爬过去，到时候也必将落得个粉身碎骨的下场。”

    这也不行那也不行，那究竟要怎么做呢？

    “先生，你既然通晓此封印，还请告知如此破除。”

    白衣书生苦笑一声道：“若想破此封印，恐怕真的只有这姑娘所说的方法了。就让我这半死之身为你们引开封印之力，放你们进去吧！”说着，未等我开口拒绝。这白衣书生的身体竟然慢慢的飘了起来，然后又猛然冲向了主墓室。

    就在这时，只看见数道金光犹如金色利剑一般向他呼啸而来。白衣书生仍旧面带微笑，似乎对这一qiē都不在乎。

    “去吧，一定要破开这的封印。我在这里等你们，只要让我再见一眼翠菊，我就心满意足了。”

    这些金光速度极快，眨眼之间就刺穿了白衣书生的身体，鲜血也随之滴落下来。我真的没想到这白衣书生会这样做，我一直都扮演着那个最无私的人，可现在看来，在他面前，我真的自愧不如。

    我向他行了一礼，然后扭头对小夔牛和******说道：“走，我们去后室！”说着，我们三人冲出石室，以最快的速度向着后室奔去……

    这神秘的后室之中究竟藏着怎样的秘密？那位神仙将军布下如此强大的封印，真是只是为了不想让别人打扰翠菊吗？一qiē的一qiē，即将揭晓！

    ps:月初了，新的月票已经刷出来了。而且现在是双倍月票期间，请大家将手里的月票投给我，谢谢各位了！