
    霸天没有说，我自然也不好问，等到了也就一目了然了。小夔牛一心寻找母亲，速度提升了不少。

    我和霸天都使出全力，这才跟上了他。眼前的小山并没有任何特别之处，除了山峰很像个马脑袋之外，其他都显得十分的普通。霸天说这里有一座古墓，能够让霸天这样的天神都为之担忧，可见这古墓极为凶险。

    我们三人在山顶落下，霸天立刻抬腿向前。我和夔牛赶忙跟上，向前走了没几步，一条十分隐蔽的裂缝出现在我们的视线之中。这裂缝并不宽，大概有半米宽的样子，不过长度却是不短，足有十米开外。

    裂缝平时应该是被积雪压着的，而从这里向下看，应该是没多久之前发生了雪崩，所以才会让这座隐蔽的古墓露出端倪。站在裂缝前，我低头向里面看了看。果然如同霸天所言，这里的确是座古墓。

    透过裂缝，我看到了布满积雪的甬道，还看到了墓里已经灭去的墓灯，在里面还看到了一些石头人石头马之类的东西。这样的东西只会在墓中出现，所以可以肯定这是座古墓。

    小夔牛低头闻了几下，接着有些疑惑的道：“怎么回事？我母亲的气味怎么又消失了？”

    我听此，微微皱眉道：“夔牛，咱们进去看看就知道了。也许你的母亲被人囚禁在结界之中，气息被阻，所以才时有时无。”

    小夔牛点了点头，接着就要跳进古墓。而就在这时，霸天突然阻拦道：“且慢！在入墓之前，有几句话我得告sù你们。”

    霸天一脸的严sù，足见事情的重要性。我向小夔牛招了招手，小夔牛这才停下身形。

    “霸天，你说吧，这古墓到底有什么奇特之处？”

    霸天眉头紧锁，轻叹一声道：“我在这里感受到巨大的封印之力，也许你们察觉不到。可是身为天神的我，却能够感应到。原因很简单，这封印就是为了对付天神的。”

    此言一出，我和小夔牛都是惊讶不已。

    “霸天，你的意思是有人在这墓冢之中布下极为厉害的封印，而对付的则是天神？要如你所言，这墓冢之中所葬的人难道也是天神不成？”

    霸天叹息道：“现在事情没有搞清楚，还不能下结论。我虽然不知道这墓主人到底是什么人，可是这封印却不会无的放矢的。即使墓主人不是天神，也一定跟天神有莫大的联系。或许，是为了防止天神前来营救，亦或者，就是想用这墓主人的尸身为饵引天神入此封印，然后永困于此。”

    霸天说的设想，跟我所说的假设都有极大的可能。若真是这样的话，这布置封印的人自然就是天界之人了。现在古墓非进不可，因为小夔牛的母亲极有可能就在里面。可是这封印既然对天神有极大的震慑之力，我就不能让霸天陪着我们去冒险了。

    “霸天，你留在这里等候其他人，顺便为我们做接应。我和小夔牛进去看看！”

    霸天一听，赶忙言道：“不可，这古墓之中诡异莫测，既然有威力极强的封印，也许就还有其他凶险的机关。你们若要进去，就让我一起去吧。这样一来，大家也好有个照应。”

    我伸手拍了拍霸天的肩膀，然后微微笑道：“兄弟，你就不要争了。你留在这里，你就算不相信我的实力，夔牛兄弟的本事你总该相信吧。有他在，不会有事的。对吧，夔牛兄弟？”

    小夔牛听此，拍了拍胸脯道：“有我在，没问题的。”

    霸天看小夔牛如此自信，外加上我心意已决，只得无奈的点了点头。

    “好吧，既然这样，那我就守在这里。如果你们有什么危险，我就冲进去帮你们。你们万事多加小心吧！”

    我想霸天笑了笑，然后对小夔牛说道：“哥们儿，咱走着？”

    小夔牛学我的语气，兴奋的道：“那就走着！”话声刚落，我先一步跳了下去，小夔牛紧随其后。

    我们两人落下身来，向上面的霸天挥了挥手，然后立刻沿着甬道向深处走去。这甬道是越向前走，地势越低，看来古墓是修在山腹之中，这一点事无需置疑的。

    其实北方的古墓通常都是这样，几乎都修在山腹之中。这跟民族文化，历史传承有很大的关系。比如当初我们进入的那个位于大兴安岭的契丹墓，就是这个模样。

    说近点，日月门的总舵，虽然那里面很多都是活人，但跟古墓又有多少区别呢？

    起初这甬道之中是没有壁画的，也许有，但是因为风吹日晒雨淋等原因已经模糊的不成样子。但走到这里，壁画渐渐的清晰起来。

    古墓之中的壁画，向来都是跟墓主人有莫大的关系的。很多人死后都想把自己的经历，自己的辉煌成就，自己的信仰，甚至自己曾经做过的梦都保留下来。而在当时最形象，而且最容易留存于世的方式，那就是壁画。

    也许有人会说，古籍。古籍的确是有，但是完整的古籍又有多少呢？很多古籍都在历史的长河之中遗失，损坏，或者被篡改，被销毁，这些比比皆是。而古墓中的壁画不同，只要发现了古墓，就能通guò壁画了解很多历史。

    这一点，被广泛用于考古学。一些历史学家，又有几个不渴望可以亲眼看到那些从未见过的历史景象呢？

    眼前的壁画之上，刻着的并非叙述类的东西，而是花朵，云彩，还有漂亮的女人。我仔细的看了看，左右两幅壁画之中，画着的都是同一个女人。这女人相貌刻画的栩栩如生。

    她身着华服，体态婀娜，一双美目尤其传神。一双柳叶弯眉正好将这对美目点缀的更加明亮，有些微圆的脸上挂着浅浅的笑容，一张樱桃小口微张着，似乎要诉说着什么。

    她手里拿着一把圆形的扇子，扇子里面画的竟然也是她自己。我猜想，这扇子中的画像肯定不是这美女自己画的，而是那个赠扇之人。而这女子现在的模样，就似乎在和那个赠扇之人谈笑着。

    美女如此，心中自然眷恋着那个赠扇之人，我想那个赠扇之人，定然也是这番心意。

    从壁画之中读出这些，我自己也觉得有些不可思议。我虽然是个聪明人，但我何时有这样的本事了呢？或许……或许是因为我爱过，并且一直都深爱着我的妻子。

    而我的妻子灵儿，曾几何时，也这样向我羞涩的笑着。想到灵儿，我的心中突然一痛，然后用力的甩了甩头，让自己冷静下来。

    因为我在仔细的观看壁画，自然就得驻足一会儿。这让一旁的小夔牛十分不解，他轻轻的推了推我，然后有些焦急的道：“大哥，咱们是不是该继续向前走了？你不会想在这里看一晚上吧？”

    我听此，微微一笑道：“走吧，我刚才可能有点走神了。”

    又向前走了没多时，一扇墓门出现在我们的面前。这墓门十分的普通，跟我之前所见过的墓门相比，它着实寒酸的很。墓门之上空无一物，墓门两侧也没有灵兽镇守。

    可能修建古墓时，并没有人在乎这些，所以才省略掉了。小夔牛走到墓门前，立刻伸手去推。

    令他和我都没有想到的是，这石门竟然没有推开。小夔牛的蛮力我是见识过的，区区一扇石门，他怎么会推不开呢？

    小夔牛皱了皱眉头，接着向后退了两步，然后猛的冲了起来，竟用脑袋撞向了石门。只听到“轰”的一声响，石门被他一头撞得四分五裂，向前的通道也随之出现。

    牛这种动物，习惯于用脑袋进攻和撞击东西。夔牛也是牛，不过是神牛罢了。

    别看他头上无角，这撞击的力气却是让人望而生畏。小夔牛伸手摸了摸头上的灰尘，接着向我问道：“咱们继续向前吗？”

    我点了点头道：“是啊，不然你还想退出去啊？”

    小夔牛摇了摇头道：“我的意思是，咱们是该往哪边走啊？”

    听他这么一说，我才发现这石门之后竟然有两条路。刚才只见里面黑漆漆的，根本没有细看。好端端的一个古墓，弄出两条路来，这到底是什么意思呢？

    我皱眉想了想，然后说道：“我们想右边走，如果不对，再退回来，再走左边也不迟。”

    小夔牛点了点头，一马当先的向着右边走去。我赶忙跟了上去，同时用余光向左边那条路的方向看了看。越往前，越是黑暗。我只能开启神眼，保证视力的范围足够大。

    走着走着，前面出现了向下的半圆形阶梯。这也就说明，我们还要继续向下走。

    小夔牛寻母心切，走起路来，勇往直前，根本就没有半点戒备之心。我担心前方会有危险，于是开口喊道：“夔牛兄弟，你走慢些。你就算再着急，也不急于这一时之功。”

    小夔牛听此，随即放慢了脚步。我们两人沿着半圆形的阶梯走了大概十多分钟的样子，前面突然出现了一座桥。既然有桥，肯定也就有河。我快步上前，抬眼向河中看去。这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    在这墓河之中，我竟然看到了血红色的“河水”，不仅如此，还有血红色的人形东西，在里面来回的蠕动着……