
    搜魂大法，属于仙术之中较为高等，而且比较另类的仙术。此术透过对灵魂的搜索，可以得知被施法者的记忆，就像是观看一场人生电影一般，可将施法者从出生到目前为止的所有记忆都观看一遍。

    这样一来，如果有人说谎，只要施展搜魂大法就可辨别真假。不过此术虽然仅仅搜索灵魂内存有的记忆，但却对灵魂有极大的伤害。

    意志坚定者，被施展搜魂大法后，会出现短暂的大脑空白，而且连续数日魂不守舍。意志薄弱者，被施展搜魂大法后，很有可能就此变成白痴，脑瘫，甚至当场死亡。

    稍有修为者，或许都听过这传说中的搜魂大法，可却很少有人被施展，因为谁都不敢保证自己的意志坚定，万一一个不小心，这辈子就算完了。

    宋瞎子显然是听过搜魂大法的，同时也知道此术的厉害之处。现在我向李询问此法，李竟然说他通晓此术，宋瞎子哪里还能淡定的了。

    故此，他才询问李的真正身份。李闻此，微微一笑道：“我不过一乡野村夫罢了，说出来你也不见得会知道我的名字。不过这搜魂大法我倒是真的通晓，雨兄，需要我施法吗？”

    我呵呵一笑道：“这就要看宋道长是否配合了，如果他正大光明，行得端走得正，当然不会在乎你向他施法，可如果有些人心术不正，城府极深，恐怕就要另当别论了。宋道长，到底是否施法，全看你自己。你我都是聪明人，我也不妨告sù你李兄的真正身份。他就是八大散仙之一的李大仙！”

    我自然不知道宋瞎子有没有听过八大散仙的名号，可是后面这个李大仙三个字，还是让他浑身一颤。既然是神仙，懂得搜魂大法也无可厚非。他有些惊恐的看向李，又把目光落到我的身上。

    “雨兄弟，那个……可否借一步说话啊？”

    我微微笑道：“有话就在这里说吧，他们都是我的朋友，不妨事的。”

    宋瞎子尴尬一笑道：“好，那我就说了。你看咱们毕竟相识一场，就算不是朋友吧，也用不着如此剑拔弩张的。那个……你既然要神骨的话，那我送给你吧。可是你看能不能……能不能再帮我一个小忙？”

    我看了一眼宋瞎子，接着笑道：“好，你说吧，看看是不是真的是小忙。”

    宋瞎子嘿嘿笑道：“真的是小忙，你看啊，我修炼了这么久，可是修为却难以突破，我想让李大仙帮我打通一下经脉，顺便给点仙气，不知行不行啊？”

    我听此也是醉了，这家伙是无论如何也要赚点便宜的。

    我扭头看向李，接着问道：“李兄，行吗？”

    李苦笑一声道：“虽说修仙一途，全靠自己。可我此行毕竟是来帮你的，治不了他的眼睛，那就在修为上帮他一把吧！”

    “好，那小弟就先行谢过了。”李微微笑道：“跟我就不用说谢了，倒是我要好好的谢谢你。你那根玉箫，可着实让我着迷啊。”

    宋瞎子一听，脸上都乐开了花。有神仙帮忙提升修为，这可是一般人一辈子都不敢想的事情。李也不浪费时间，立刻抬腿走到了宋瞎子的面前，“你坐下吧，我这就助你提升修为。”

    宋瞎子听此，赶忙一屁股坐在了地上。李走到了他的身后，身体微微蹲下，然后一掌按在了宋瞎子的背后。宋瞎子可能是感受到强大的仙气进入体内，随即闭上了双眼，进入了修炼之中。

    我们几人就在旁边耐心的看着，谁也没有再开口说话。时间一点一点的过去，宋瞎子的头顶之上冒起了白色的气体，他的脸色也变得红润起来。就在这时，李撤掉了手，然后轻舒了一口气。

    帮人提升修为，这本来就算上逆天之事，所以对施法者的仙气消耗还是不小的。可是李为人仗义，为了我倒也不在乎这些。

    又过了大概十分钟的样子，宋瞎子缓缓的睁开了双眼。他眼睛刚刚睁开，两道金光立刻从眼中射出，这正是修为提升之兆。宋瞎子伸手擦了擦额头上的汗水，然后笑呵呵的站起身来。

    他向李鞠了一躬，然后笑道：“多谢大仙相助，我的修为终于更上一层楼了。”

    李摆手笑道：“你不用谢我，要谢就谢雨兄吧！”

    我看向宋瞎子，然后言道：“既然你的修为已经提升，那就将神骨交给我吧，我还有其他事情要做，不能在这里逗留太久。”

    宋瞎子笑着点了点头道：“这是自然，那你们就随我去取吧。神骨不在身上，被我藏在了五指山内的一个隐蔽山洞中。”

    “好，那就请前面带路吧！”

    宋瞎子随即抬腿向着村外走去，我们几人直接跟在了他的身后。

    途经王队长身旁时，我向他小声说道：“王队长，你们先回去吧！凶手十有八九就是宋家村的村长了，至于此人，暂且不要调查了。”

    王队长不是一个较真的人，他心里也十分清楚，就算自己带人前去抓捕宋瞎子，没有我的帮助，也不见得能够成事。他和手下的人已经一天一夜没合眼了，能够快点回去交差，他们也能早点休息。

    “好，那我就先走了！对了，这是我的电话号码，你要是有其他的考虑，就给我打电话吧！”

    我接过纸条，伸手拍了拍他的肩膀道：“好，我会给你打电话的。可就不知道是什么时候。行了，再见吧！”

    我向他挥了挥手，然后随着众人离开了宋家村。其实对于宋瞎子，我还有很多疑问。比如他为何要杀害这么多无辜的人，他又为何要挖掉这些人的眼睛呢？

    他既然不跟宋家村的其他人一样，不吃人眼，那这些死者的眼睛又去了哪里呢？这些疑问我一定要搞清楚，不过现在当务之急则是得到神骨。神骨入手之后，我再好好的盘问宋瞎子不迟。

    宋瞎子这老小子修为提升，走起路来速度也提升了不少。不过他的修为跟我们相比还是有一定的差距，无论他如何提速，始终都甩不开我们。五指山比我想象中还要大，而且山上怪石林立，要是在这里有一个小山洞，的确很难让人发现。

    宋瞎子带着我们经过一片茂密的树林后，前方出现了一块足有二十米高，十米宽的巨石。

    宋瞎子在巨石前站定，接着向我们说道：“到了，就是这里。神骨就在这块巨石里！”

    我抬眼看了看这块巨石，上面并没有任何裂缝，十分的光滑，神骨是如何藏进去的呢？宋瞎子也不多言，伸手按在巨石上，然后猛的发力。

    紧接着，让我惊讶的一幕发生了。如此巨大的石块，竟然被宋瞎子缓缓的推动了。这宋瞎子就算修为提升了不少，可毕竟岁数摆在那里，还能有如此力量，恐怕就是一些强壮的小伙子都是不及。

    随着巨石缓缓的挪动，终于“轰隆”一声倒在了地上。我定睛一看，这才赫然发现，原来这巨石的内部是空的，怪不得这老小子能够轻yì推动。

    巨石下面有一个洞，足够一个人钻进去。宋瞎子推到巨石之后，就开始向着里面爬。我们四人自然是没心情也钻这个狭小的洞，于是就耐心的等着宋瞎子从里面出来。

    过了将近三分钟的样子，宋瞎子终于退了出来，在他的手上是一个用红木做成的木盒子。

    他将盒子直接递给了我，然后嘿嘿笑道：“雨兄弟，神骨就在这里面了。你打开看看吧！”

    我点了点头，立刻将盒子打开，接着一块肋骨进入了我的视线之中。

    我身后去摸肋骨，后者随即金光一闪，直接进入了我的体内。至此，我终于再得一块神骨，神骨的总数也达到了二十块，剩下还有八块，如能全部凑齐，成神之日恐怕不远了。

    得到神骨，我的心情自然极好。可是关于宋瞎子的种种疑问，我却不能烂在肚子里。我先将麒麟玉箫递给了李，李这次不客气了，身后就接了过去，一次又一次的抚摸玉箫，爱不释手。

    我扭头看向宋瞎子，接着微微笑道：“宋瞎子，一块神骨你可差点玩死了我。现在我得到了神骨，有些事我却得搞清楚。希望你能告知。”

    宋瞎子听此，脸色微微一变，他可能真的没有想到我会秋后算账。

    “雨兄弟，瞧你话说的。我这不是有祖训在吗，实在不好意思啊。不管怎样，神骨你是得到了，咱们也算是交个朋友了。嘿嘿……”

    我不屑一笑道：“朋友不朋友的事情，咱们暂且搁置一旁。我这次是为了那些死在你手上的无辜百姓。我问你，你为什么要杀害他们？他们跟你到底有什么仇恨？还有，你挖掉这些人的眼睛都干什么用了？难道都被你吃了吗？”

    宋瞎子听此，身体不自觉的向后退了两步，然后干笑道：“雨兄弟，我之所以杀了他们，其实……其实是为了取悦村长。你知道的，向我这样的人，如果还想明哲保身，那就得时不时的给村长点好处。不然的话，我早就被轰出去了。你也就不可能找到我，你说是不是？”

    我听此，冷笑一声道：“为了取悦你们村长，就可以随便杀人吗？你把人命看成什么？草芥吗？宋瞎子，你既然挖掉了那么多的眼睛，我看你就注定该瞎。把你的眼睛挖出来吧，这件事我们就算了，如若不然，休怪我手下无情了！”

    宋瞎子一听，眼中露出惊恐之色。“雨兄弟，你可不能这样，你可不能杀我啊。我……我还知道有一块神骨在哪儿，我告sù你那神骨的位置，你就饶我一命，行吗？”

    我听此一愣，呦呵，竟然还有意外收获啊。白给的好处不要，这可不是我的风格。等得到了下一块神骨，再来找这老小子算账不迟！