
    虽说白衣书生承载了大部分的封印之力，可还是有个别的封印之力向我们发动了攻击。

    我单手提着金刚杵，眼见金色的光剑射来，抬手就是一棒，只听到“砰”的一声响，光剑与金刚杵结结实实的撞在了一qiē，那强大的反震之力，让我手臂发麻，连虎口都撕裂了。

    我咬紧牙关，继续向前，但凡有光剑袭来，我便挥棒砸去。我也记不清自己挥出了多少棒，总之这一路走来，把我累得够呛。

    小夔牛也帮我挡住几次封印之力，不过绝大多数都是我来承担，这可真是能者多劳。勉勉强强的我们总算是来到了后室的入口前，这是一个侧门，从这进去，应该就可以抵达后室。

    小夔牛走到门前，二话不说猛的就是一脑袋。只听到“当”的一声响，令我们没想到的事情发生了。

    小夔牛这一头犹如撞到了钢板上一般，石门之上只是出现了一个凹痕，并没有被撞开。小夔牛的蛮力我是见识过的，区区一扇石门怎能挡住他的猛烈撞击呢？小夔牛伸手摸了摸脑袋，看样子刚才的一下，他也感觉到了疼痛。

    可是这并不能让小葵就此罢休，我仰头怒吼一声，接着低头猛然又是一下。同样是“当”的一声响，同样的没有成功。

    小夔牛伸手捂着脑袋，有些委屈的看向我。

    我向他微微一笑道：“没事，这门你撞不开就算了，我想这里肯定是有什么机关。”说着，我上上下下将这石门检查了一个遍。

    最后在地面上，我发现了一个突出的小石块。我抬脚踩在上面，就听到“噌”的一声响，石门竟然就这样轻yì的打开了。小夔牛见此有些愣神，显然他不愿接受失败。

    走到开启的石门侧面，我特意留心的看了一眼。这石门其实并不厚，也就大概半米左右。按理说，以小夔牛的实力，撞碎它自然是轻而易举之事。可当我伸手在上面摸了摸后，我顿时恍然大悟。

    这石门看似石头所造，可实际上却是玄铁打造。玄铁这东西通常都是用来铸剑或者铸刀的，很少有人用来做门。

    可既然是玄铁铸造，撞不碎倒也无可厚非。玄铁门之后并非是后室，而是一条漆黑的通道。因为有神眼在身，即使漆黑，我也能看的清清楚楚。

    在这条通道的两侧，仍旧绘有壁画。上面用了油彩，比之前的那些壁画更加生动，也更加清晰明了了。

    我将壁画大概的看了一遍，这上面所描绘的竟然是这古墓的建造过程。在其中，我还看到了长着翅膀的人，人身虎头的大汉，以及种种妖怪。看样子当年这将军在修建这座坟墓时，并没有动用人力，而是借助了这些妖怪的力量。

    试想一下，如果用了大量的人力，就定然会有史书记载，就算没有史书记载，将山掏空修建墓冢也会让附近的居民知晓，然后成为传说。总之，动用了大量的人力，想要保密就很难做到，我想这也就是说这位天神将军选择动用妖怪之力的部分原因。

    通道内的最后一副壁画上描绘的是一口水晶棺材缓缓的落入了修建好的古墓之中，这水晶棺材里躺着的人，应该就是翠菊了。

    假如按照壁画上的描述，翠菊的棺材应该是水晶棺。而水晶棺对于尸体有一定的防腐能力，说不定这翠菊的尸身现在还栩栩如生呢。要真是这样的话，也就可以了却白衣书生想见翠菊一面的最后心愿了。

    通道的尽头是一条向上的台阶，台阶十分的陡峭，坡度竟然达到了七八十度。

    我刚要抬腿向上，******突然喊住我道：“公子且慢！”

    我闻此一愣，有些不解的看向她道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “公子，这台阶恐怕没有那么简单，你看这些台阶之间都有细微的裂缝，恐怕藏有机关陷阱。你可要多加小心啊！”

    这******之前说她对古墓丝毫不知，可是当他见到白衣书生后，就完全的变了一个人似的。我想，她所知道的事情恐怕不仅仅这些，甚至更多。

    “姑娘，我知道你对这个古墓有一定的了解，希望你将所有知道的事情都告sù我们。只有这样，我们才有机会破解这害人的封印。好吗？”

    ******见我一脸严sù，犹豫了一会儿后，终于轻叹一声道：“好吧，既然你们已经猜到了。那我也没有什么好隐瞒的了。没错，我对这座古墓是有一定的了解。因为这古墓建造时，我曾悄悄的潜入这里。为的就是寻找那贱人的棺椁位置，然后在她下葬后，前来毁掉肉身。可惜的是，到头来我也没能找到真正的棺椁所在。这负心汉用尽心思，竟然布下了七十二悬棺，三十六疑棺。这么多口棺椁，谁能分得清究竟哪一个才是真棺呢？另外，这一百零八口棺椁之中，都是暗藏机关陷阱，一个疏忽就容易命丧此地。而我们面前的这条台阶，就是通往疑棺冢的必经之路。”

    我真的没想到这神仙将军为了翠菊竟然如此煞费苦心，先是怪物墓河，然后是封神大阵，现在又搞出了疑棺冢，也许除了这些之外还有别的，只是我们都不知道罢了。

    按照******的说法，这台阶的上面是疑棺冢，那破解封印的机关是否也在那里呢？

    “姑娘，你说进入这里就能破解那个封印，不知道那封印究竟如何破除啊？”

    ******闻此，轻叹一声道：“这就是我接下来要说的事情，一共有一把零八口棺椁，只要将它们按照正确的方位摆放，就能让这封印自动消失。”

    我听此一愣，惊声道：“你说什么？那封印大阵的阵基难道就是你所说的一百零八口棺椁吗？”

    ******点了点头道：“正是如此！”

    我轻哦了一声，整个人都感觉不好了。我这人对星位对阵法都没有什么造诣，让我摆弄这些玩意儿，着实难为了我。可无论如何，都已经来到了这里，总要见识一下那个所谓的疑棺冢。说不定，并没有那么复杂呢。

    我向******微微一笑道：“谢谢你的告知，现在就让我们一起见识下那神仙将军的疑棺冢吧！”说着，我抬腿直接踏上了台阶，然后一步一步的向上走去。

    我一双眼睛紧紧的盯着脚下，这台阶上有裂缝，搞不好会有什么变数。当我们三人全部上了台阶后，我清晰的记得我一共走了三十六步。而就在这时，在我的脚下台阶之中突然响起了“咔嚓”之声。紧接着，这台阶竟然上下不定的起伏起来。

    与此同时，一根根锋利的光刺从台阶的缝隙之中射出。如果之前没有防备，搞不好就要被这利刺所伤，甚至就此丧命也说不定。我抽出金刚杵，双手紧握，只要有利刺从脚下射出，我便一棒砸去。

    我们三人之中，******算是最弱的，说她手无缚鸡之力恐怕也不为过。

    担心她有危险，我立刻扭头向小夔牛急声道：“小夔牛，你保护好她，我来开路！”

    小夔牛闻此，立刻化为本体，接着对******说道：“姐姐，你到我的背上来，我驮着你。”

    ******听此，就要上去，可是刚刚抬腿就觉得有些不对。她身上只有一件外套，下身空空如也，这样跨上去，着实有些怪异。可现在性命攸关，另外小夔牛只是一个孩子，也管不了那么多了。

    她脸色绯红，轻咬红唇，终于还是跨上了小夔牛的背上。小夔牛见******上身之后，仅有的一条腿猛的向台阶一跺，接着在他的身下竟出现了一层金色的光罩。

    那些锋利的尖刺射出立刻击打在光罩之后，只听到“叮叮当当”之声不绝于耳，不过也就仅此而已，这些利刺终究还是没能击破光罩。我见此，心中稍安，然后全心向上走去。

    又走了几十步，台阶出现了转角，同时不安分的台阶也终于安静了下来。我站在转角处，低头看了看身上。虽然没有受伤，可我衣服却也被这些利刺射的千疮百孔的。这要是普通的盗墓贼在此，恐怕已经被扎成了马蜂窝。

    相比之下，小夔牛和******倒是比我轻松的多。他们身上没有半点伤，根本就不担心这利刺的冲击。转角处是一个圆形的平台，就像是楼梯的转弯似的，在平台的另一侧，再次出现了一条向下的台阶。先是向上，现在又向下，这神仙将军到底要搞什么鬼。

    向下的台阶并没有上来的台阶陡峭，不过每一块台阶之间的间距很大。按照正常人的身高来说，你是无法一步走到另一个台阶上的。也不知道这台阶修建时是为了什么原因，难道是为了给高大的人准备的？

    我微微皱了皱眉头，然后对******和小夔牛说道：“我们继续向下，大家千万不要掉以轻心。”说着，他率先一步走下。

    脚掌刚刚落地，并没有任何异样，可我仍旧紧张不已，这里机关重重，谁知道下一刻会发生什么。

    当我另一只脚也踏上台阶之后，突然，我感到身体一沉，紧接着，这些巨大的台阶竟然一同坠落下去，与此同时，一个黑色的漩涡悄无声息的出现在我们的脚下……