
    日月门门主这边大笑，让我们众人都某不着头脑。我轻轻的咳嗽了一声，然后开口问道：“咳咳……门主，不知你为何发笑啊？”

    日月门门主听此，这才意识到自己有些失态，赶忙解释道：“让大家见笑了，我刚才有些忘乎所以了。鬼捕兄，我一直觉得你我有缘。现在我更加确信这一点了。实话告sù你吧，最后那一块神骨不在别处，就在我的手上。”

    此言一出，众人再次惊讶起来。我眉头微皱，开口确认道：“门主，此话当真？”

    日月门门主点头笑道：“我有什么理由骗你呢？”

    我听此，心中大喜，可又有一个问题摆在了我的面前。那就是这日月门门主会将神骨轻yì的交给我吗？

    我微微一笑道：“门主，小弟有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    日月门门主呵呵笑道：“你不说我也知道，你是想要这块神骨，对吗？”

    事情明摆在这里，我肯定是十分想要得到的，而且我也必须得到。

    我点了点头道：“没错，我的确想要这块神骨。不知门主可否割爱相赠啊。”

    日月门门主哈哈大笑道：“好说好说，我既然告sù你最后一块神骨就在我这里，自然是打算将它送给你的。不过嘛……”

    “不过什么？”日月门门主眼珠一转，接着略显严sù的道：“不过你得答应我一个条件！”

    天下没有免费的午餐，这个道理我当然知道，可就不知道这日月门门主会不会狮子大开口，万一是为了我体内的诛仙剑的话，这个交换筹码可就太大了。

    “门主，请直说吧！只要我能做到，一定不会拒绝的。”

    日月门门主点头道：“好，那我就直说了。实不相瞒，我此生有一夙愿，那就是有幸进入天界。你我皆是修行之人，又有几个不想看看天界的样子呢？我这个条件很简单，你若能成神，定要带我到天界走走。如何啊？”

    我听此，有一点傻了。这日月门门主真的没有逗我吗？他的条件真的这么的“义贼”吗？我还有什么理由拒绝呢？我要是拒绝了，我就是这个世界上最傻的笨蛋。

    “门主，只要你将最后一块神骨赠给我，我一定让你到天界走上一遭。行吗？”

    日月门门主哈哈笑道：“好，我就等你这句话。别人说鬼捕兄是真豪杰，一言既出驷马难追。我今天就信你了。还请在此稍候，我这就为你去取神骨。”说着，他立刻起身，直接向着后堂走去。

    他离开内堂之后，大家的脸上都露出了笑容。

    正一真人向我恭喜道：“雨兄弟，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你若能凑齐二十八块神骨，距离成神也就一步之遥了。为兄，先在这里恭喜你了。”

    “是啊，雨龙兄若能晋升天界，不仅是你的一大幸事，也是我们这些人的一大幸事。在此，预祝雨龙兄早登天界。”

    听着他们两人的话，我心里真的乐开了花，同时我也有一些小紧张。那就是，一下子成了神，我今后的生活会不会因此而变得不同呢？还有就是，天界到底是什么模样？

    那扇巨大的天门之后，又有什么惊喜再等着我呢？须臾之间，日月门门主就从后堂返回。在他的手中是一个玉质的小盒子，单看这小盒子就是价值连城。

    如果我没有看错的话，这玉盒恐怕是用上等的和田玉籽料所造，而且有一定的年头了，这价值根本就不是金钱所能横梁的。

    日月门门主走到我的面前，双手将盒子郑重的递给了我。

    我一看，赶忙起身，同样郑重的接了过来。

    “鬼捕兄，这神骨我已收藏上百年，正所谓宝剑赠英雄，这神骨虽不是宝剑，可却比宝剑还要更重。希望你修得神体，晋升天界。”

    我点了点头，严sù的道：“放心吧，我若能晋升天界，绝不会忘jì向诸位需要的诺言。”说着，我将玉盒缓缓的打开，一块散发着光芒的金色骨头正端正的放在盒中。

    我勉强按捺住心中的兴奋之情，然后伸出略微颤抖的手向它抹去。我不知道这一摸是否会让我直接成神，也不知道这一摸，我会变成什么模样。

    只希望一qiē都可以顺顺lì利，然后告别人间，飞升天界。手指刚刚接触到神骨，一丝温暖就从我的指尖流入我的体内。

    接着，我慢慢的闭上了眼睛，等候着这最后一块神骨与我身体融合。大堂里现在燕雀无声，所有人都瞪大眼睛紧紧的注视着我。我虽然闭上了眼睛，还是可以感受到那些等候与焦急相间的目光。

    终于，最后一块神骨与我的身体彻底融合了。一种从未有过的感觉在我心中蔓延，我突然觉得自己轻飘飘的，就像是脱离了地心引力一般，慢慢的向上飞去。

    可就在我飘飘然之际，一盆冷水从头到脚将我泼了个遍。我刚刚飞起不足一米高，就摔了下来。究竟发生了什么事，我不知道，在场的所有人都不知道。

    刚才那种微妙的感觉消失，我缓缓的睁开了双眼。我低头看了看自己，还是原来的自己，并没有任何改变。

    难道说，即使凑齐了二十八块神骨，我也不能飞升成神吗？若真是这样的话，对我而言，无疑于五雷轰顶。

    众人见我眼中露出复杂的神色，都是疑惑不已。

    就在这时，日月门门主轻声问道：“鬼捕兄，你现在感觉怎么样？刚才看你飞起，以为你要飞升了。可怎么又落下来了？”

    我轻轻的摇了摇头，接着满是不解的道：“我不知道，我也不知道自己怎么就落下来了。难道是天界不收我？或者是有人搞鬼吗？”

    此言一出，众人哗然。正一真人赶忙上前一步，关切的道：“雨龙兄弟，你再试试，会不会神骨刚刚融合，身体还不适应啊？没关系的，飞升之事根本不是一蹴而就。你要慢慢领悟，我相信，你一定可以成神的。”

    楚江王也为我鼓劲道：“是啊，雨龙兄，你别着急，咱慢慢来。”

    我轻轻的点了点头，然后决定审视一下我体内的骨骼。可当我将身上的神骨全部检查一遍后，我终于明白了一qiē。

    现在的我，的确不能飞升，只因为……因为我还没有凑齐所有的神骨。或者说，我的神骨根本就不完整。我的思绪一下子就回到了碎石山，回到了那几颗被大和尚用神骨做成的佛珠身上。

    那时候，我就曾有一丝顾虑。因为神骨被做成佛珠，需要打磨，需要去除一些边角料，如此一来，就算凑齐了六颗佛珠，可我还是少一点。

    这一点神骨看似不算什么，可却对我起到了至关重要的影响。应该就是因为这一点，我才没有彻底的洗髓伐经，我才没有彻底的脱去凡胎。明白了一qiē，我立刻将事情的始末告sù了大家。众人听后，眼中都露出了失望之色。

    更有甚者，如正一真人般，他竟然露出了绝望之色。我不能成神，他们又是失望，又是绝望，也不知道是关心我，还是关心我能否兑现向他们许下的诺言。

    大堂里再次陷入了寂静之中，所有人的感觉都十分不好。没有一个人开口说话，也没有一个人再看向我。

    他们都各有打算，各自盘算着什么。我轻叹一声，然后将手里的玉盒放在桌上，一屁股坐了下来。我只是个普通人，我根本不知道还有什么办法可以让我成神，让我飞升天界。

    难道是如李那般，经过不懈的努力，经过百年甚至数百年的苦修，最终修成正果吗？

    现在的我，虽然寿元得到了很大的提高。可是我能等，灵儿又怎能等呢？再过一段时间，灵儿腹中的孩子恐怕就危险了。我真的等不起，我也不能在此停留。

    我有些痛苦的抓住自己的头发，然后用力的拉着，我想让自己冷静下来，可狂躁的内心却一刻不肯安宁。我到底要怎么办，难道最终我也只能坐以待毙吗？

    就在我与众人纷纷陷入绝望之际，一直未曾开口的霸天，突然发出了声音。

    “雨兄，我想神骨既然不完整，或许可以修复。如果修复了，你自然也就可以飞升天界了。”

    霸天的话没有错，如果修复了神骨，我当然就可以褪去凡胎，飞升天界。可是……可是我要怎么修复它呢？这天底下，又有谁可以修复它呢？

    “霸天，你知道什么人可以修复它吗？”

    霸天听此，皱眉想了想，接着说道：“我虽然不知道，但我想有一个人肯定知道。”

    我一听，赶忙追问道：“谁？”

    霸天一个字一个字的说道：“八大散仙之一的李，他是散仙，修为极高。我想，他认识的仙人也肯定很多。天下之大，能人辈出。定然有人可以修复神骨的。”我听此，已经熄灭的希望之火，终于再次燃烧起来。

    “好，那我们就再去找李，我相信，他一定会帮我的。”