
    我的视线缓缓的被白光充斥，最后双眼一闭，靠在霸天的肩膀上睡着了。

    等我醒来之时，发现我还在霸天的背上，不过周围的景物已经发现了天翻地覆的变化。只要进过一次阿修罗道，那就永生不会忘jì。这灰暗的云朵，犹如裂开的天空，到处都是一片死寂，到处没有半点生机。这里不是阿修罗道，又是何处呢？

    我轻轻的拍了拍霸天，然后咽了一口吐沫道：“咱们已经进入阿修罗道了吧，这是要去找燃灯上仙吗？”

    霸天点了点头，微微一笑道：“雨兄，你都睡了一天一夜了，总算是醒了。没错，我们现在的确进入了阿修罗道，而且距离燃灯上仙所在的火山已经没有多远了。哦，对了，雨兄，你要喝点水吗？途中路过一条小河，我特意给你装了点水。你现在身体这样，也不知道你能不能经受的住。”

    我闻此，苦笑一声道：“放心吧，我只是浑身无力，还没有真的山穷水尽。只要我体内真气仍在，我就不会有事的。你的水先放着吧，等我口渴了，再问你要。”

    霸天听此，笑着点了点头。就在这时，冰凌仙子特意走到了我的身边，然后关切的道：“大哥，你现在感觉怎么样？要不要休息一下？”

    我摇了摇头道：“没关系，我又不用走路，你们只要不累，我就不累。”

    冰凌仙子盯着我看了一会儿，接着有些心疼的道：“你看你的脸色苍白，嘴唇都干裂了，我真担心你……”

    说到这里，这小丫头的眼中竟然冒出了泪花。我赶忙勉强笑道：“不经历沧桑，又岂会成长？我经历的已经不少了，这点儿伤势真的算不得什么。你还是快点带我们去找燃灯上仙吧，我们早一点到，也许我的痛苦就能早一点结束。”

    冰凌仙子重重的点了点头，接着对霸天说道：“霸天兄，你带着雨大哥能飞吗？要是可以的话，咱们直接飞着走吧，这样能快不少。”

    霸天点头应道：“可以，雨兄不重，我带他没有多少负担。”

    冰凌仙子闻此，嗯了一声，然后直接飞天而起。马善见此，立刻跟这飞空。

    霸天向我说道：“雨兄，你抓紧一些，我们也飞起来吧！”

    我轻轻的点了点头，然后就感觉身体一飘，转眼间已经身在空中了。飞行起来，速度自然得到了巨大的提升。

    本来还需要两日的行程，只用了两个小时就抵达了燃灯上仙居住的火山。

    可就在落地之后，我突然想到了什么，于是向冰凌仙子问道：“仙子，我们为何没有直接传送到燃灯上仙的身边呢？你不是说，他会在这里接应我们吗？”

    冰凌仙子见我发问，轻叹一声道：“燃灯上仙可能因为有事在身，并没有发现我们动用了传送阵。不过纵然如此，我们还是被传送到了阿修罗道。这样的话，顶多是多走了一些路罢了。”

    我听此，的确是这个道理，无非是多跑几步而已，真的不算什么。马善虽然是琉璃灯的灯芯，可也算是燃灯上仙的半个徒弟。

    他来到这里之后，率先飞上了火山，并且在火山口向里面大声的呼喊起来。

    “师尊，弟子来了。你老在这儿吗？”

    马善这大嗓门，我们这些在火山脚下的人竟然都能听得真真切切。可是谁成想，他的声音并没有得到任何回应。

    难不成，燃灯上仙此刻并没有在这里吗？马山不甘心的又喊了几声，见仍旧没人回应，只得悻悻的飞到了山脚下。

    他走上前来，接着向冰凌仙子问道：“仙子，你确定我师尊真的在这里吗？可是为何我如此呼喊，他都没有理睬呢？”

    冰凌仙子听此，秀眉微微一皱，想了想后说道：“可能燃灯上仙有事在身，暂时离开了这里吧。没关系，我们就在这里等候。也许一会儿功夫，他就回来了。”

    马善点了点头，然后向远方眺望而去。想必他也十分的思念自己的师尊燃灯上仙，正所谓一日为师，终身为父。

    我与我师傅清梦道人的关系就很好，而且感情极深。遥想当年，我来这里就是为了解救师傅。好在皇天不负有心人，我终于是将师傅救出了这里。

    可时过境迁，我与师傅又好久没有见了，也不知道他现在过的好不好，也不知道地府现在到底是什么模样了。

    经过那一次空前的灾难，地府应该也恢fù了元气，希望是这样吧！

    我让霸天将我放下，我坐在火山脚下的一块青石旁，背后靠着青石，倒也还算舒服。可是体内的碎骨毒却一刻没有停止折磨我，本来以为关闭了几处大穴，可以暂缓疼痛。起初的确是这样，疼痛得到了一定的缓解。

    但是随着时间的推移，进入阿修罗道后，那些碎骨毒竟然将我穴道冲开，继续在我的体内肆虐着，那钻心的疼痛之感，真的让我生不如死。但我的脸上却没有露出痛苦之色，因为我不想让别人为我担心。

    这一等候，竟然足足等了一天多的时间，可是燃灯上仙仍旧没有返回。我的脸色也在这一天多，从苍白变成了暗灰色。

    当然这一点我自己是没有差距的，可是我身旁的三人却早已看在眼里。霸天担心我有性命之危，过半个小时便问我一次现在的身体状况。我都是微笑视之，告sù他我很好，可我真的好吗？

    那种让你无力抵挡的撕心裂肺的痛，全身骨骼一段一段的出现裂纹，这样的痛，我真的快要承受不住了。我努力的想让自己睡着，那样就能暂时的忘jì疼痛。可是疼痛袭来，连睡觉这样的小事都变成了奢求。

    我在自己的心中，一遍一遍的重复着那几句诗词。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。……”

    如此这般，我也记不清自己念了有多少遍，也许有五百，也许有一千，甚至更多。就在我频临绝望之际，远处突然响起了马蹄声。我抬眼看去，只见一白马小将，骑马奔来。虽然隔得很远，但我还是认出了他，他就是燃灯上仙在这里收的徒弟。

    可是他好端端的为何会来这里呢？难道是，燃灯上仙遇到了什么大麻烦吗？