
    白马小将速度极快，片刻之间就来到了我们的面前。

    我和冰凌仙子与他有过几面之缘，倒也认识。可是霸天和马善与他却是第一次见面，现在他提枪而来，霸天和马善都以为来者是敌，立刻迎了上去。

    冰凌仙子见此，赶忙解释道：“灯仙、霸天兄，来人是朋友。”

    霸天和马善闻此，这才退到了一旁。白马小将停下骨马，立刻翻身下马。他看了看冰凌仙子，又看了看其他人，最后将目光落在了我的身上。

    “雨大哥，你果然在此。家师掐指算到，你会在近日来此，没想到真被他算对了。”

    他口中的家师自然就是燃灯上仙了，燃灯上仙乃大神通之人，他能算出我会来到这里，倒也正常。可是他既然知道我会来此，为何又不在此等候呢？难道他现在有什么要事缠身，故此才遣白马小将到此？

    我深呼了一口气，然后努力的开口问道：“将军，既然你是燃灯前辈差来，不知他现在身在何处啊？”

    白马小将听此，立刻应道：“是这样的，家师目前正在前方大营，这是他让我交给你的丹药。让你服下之后，随我一同赶往大营。”

    说到这里，他伸手进入怀中，取出一个红色小瓶后直接递给了我。丹药？我听此心中大喜，一定是燃灯上仙知道我身中碎骨毒，所以就先一步为我炼制好了丹药。我尝试着举起手臂，可是努力了几下也没能成功。

    “霸天，劳烦了！”霸天听此，立刻从白马小将的手中结果丹药，然后转而帮我拔掉小瓶上的塞子，并将一枚火红色的丹丸放入了我的嘴中。这丹药并没有任何异味，准确的说是什么味道都没有。

    丹丸入口之后，立刻化为液体直接流入了我的体内。而就在这时，我只觉得全身上下一阵火辣辣的疼，紧接着全身都不受控zhì的剧烈颤抖起来。

    “啊……啊……”我终究还是没能忍受住疼痛，低声呻吟起来。

    霸天等人都知道我轻yì不会呻吟，碎骨丹在我体内折磨了这么久，我都不曾呻吟一声。可是现在我却叫出了声，而且额头上也是青筋暴起，全身都如烈火焚烧一般，迅速变红。

    霸天一看，赶忙急声问道：“雨兄，你怎么了？难道这丹药有毒？”

    现在的我，疼的连话都说不出来，自然无法给他任何回应。

    霸天见此，猛地转身看向白马小将，接着狠狠的道：“你给的究竟是什么丹药？该不会是害人的毒药吧？”

    白马小将见此，脸色大变，他赶忙解释道：“不会是毒药，不可能是毒药的。这是家师亲自交到我的手中，并且千叮咛万嘱咐，一定要让雨龙大哥服下。我与雨龙兄无怨无仇，断然不会害他。再者说，雨龙兄与家师素有渊源，家师也不会害雨龙兄的性命啊。”

    冰凌仙子听此，秀眉紧紧皱起，什么也没说就奔到了我的身旁。她注视了我几眼，然后将我向前拉起，她则来到了我的身后。只觉她玉手按在我的后背之上，紧接着两股冰冷的气体随之进入了我的体内。

    这两股冰冷之气进入体内后，立刻合并一处，然后在我体内的经脉之中穿行。刚才是火辣辣的疼，现在被冰冷之气一中和，疼痛立刻减轻了不少。我也就此运起体内的真气，希望尽可能的将刚才那丹丸在我体内的灼热之气排除。

    霸天看我闭上双眼，立刻凶狠的对白马小将道：“如果雨兄出了半点差池，我定要让你付出惨重的代价。”

    白马小将听此，一脸的无辜，可一双眼睛却满是关心的看着我。冰火之气，连同我体内的真气，三股气流在我的经脉之中你追我赶。

    在将我的经脉跑过一个周天之后，那最前方的火热之气竟然一头扎入了我的神骨之中。冰冷之气还有我体内的真气现在都杀红了眼，见灼热之气进入其中，它们也跟了进去。

    就在这时，我听到骨骼处传来“噼里啪啦”的声响，就像是在骨头里放了鞭炮似的。不过让我没想到的是，神骨内这样折腾，我反而有一种舒服之感。

    从第一块神骨，到第二十八块神骨，全部都是这样响了一阵。也不知道过了多久，这种响声终于停止了，而我也在不知不觉间睡着了。

    “雨龙，你能听到我说话吗？雨龙，你快点醒醒啊。”听此声音，我缓缓的睁开了双眼，一眼就看到了正焦急望着我的冰凌仙子。

    “你醒了啊，现在感觉怎么样？”

    我闻此，这才突然惊奇的发现，我的身上竟然……竟然没有了疼痛感。难道说，我的碎骨毒已经被解除了吗？想到这里，我赶忙站起身来，挥舞了一下手臂，舒展了一下身体后，我发现我的确感觉不到那锥心的痛楚了。

    碎骨毒若就此解除，我自然高兴不已。

    我向着众人哈哈笑道：“我体内之毒似乎已经解除了，我现在不仅感受不到半点疼痛，而且身体也听使唤了。燃灯上仙果然名不虚传，我一定要好好的谢谢他。小将军，感谢你为我送药，请受在下一拜。”说着，我就要行礼。

    白马小将一看，赶忙阻止道：“雨龙大哥，万万不可。我真的受不起你这一拜，还是算了吧，不然你让我如何处之？”

    我现在心情大好，哈哈大笑道：“既然你不受礼，那我改日请你喝酒。对了，你说燃灯上仙正在大营？此话怎讲，难道这里又爆发了什么战争吗？”

    白马小将轻叹一声道：“没错，的确爆发了战争，而且是史无前例的一次。”

    我微微皱起眉头，接着追问道：“是内战，还是四大大陆之间的战争？”

    白马小将苦笑一声道：“若是内战就好了，可惜不是。而且也不是四大大陆之间的战争，这场战争的发起者并非阿修罗王，而是南方大陆的一个名叫秦始皇的家伙。他先是击败了南方阿修罗王并且一统南方大陆，接着又闪电一般的击败了北方大陆的阿修罗王，现在就连东方大陆也是岌岌可危。虽说他们并没有直接向我西方大陆发兵，可若是三大大陆都被其占领，到那时我们一个西方大陆就要面临三面夹击的被动局面。东方大陆前来求援，我们阿修罗王得知之后，立刻倾全国之力前往东方大陆，以助一举击败秦始皇，并尽可能的将其野心扼杀于此。家师德高望重，且本领通天。阿修罗王不惜屈尊来此，并三顾茅庐。家师悲天怜人，最后答应了出山相助，现在正是那统领三军的主帅！”

    古有刘玄德三顾茅庐，求卧龙诸葛亮出山，并最终得诸葛亮相助成为蜀国之主。今日这阿修罗王竟然也效仿刘玄德，若论神通，燃灯上仙数倍强于诸葛亮。可拿秦始皇和曹操相比，究竟谁更厉害一分，那就不好说了。

    事实上，从我当年身在南方大陆时，就知这秦始皇野心勃勃，为了解救家师，我还帮助秦始皇一举攻破南方大陆的王城。从这层意思上来讲，我算是间接的推动了这场战争，如果不是我的介入，也许秦始皇现在还蜷缩于那边隅一角。

    可任何事情都是如此，有因就有果。现在燃灯上仙成了三军主帅，他对我有救命之恩，既然让我们去大营相见，恐怕就是想让我们为他出力。可无论从我是这场大战的导火索，还是我和燃灯上仙之间的恩情，这一次我都不会袖手旁观。

    我向白马小将点了点头道：“既然燃灯上仙让我等前去大营相见，那就劳烦将军前面带路吧！”

    白马小将向我一抱拳，转身就要为我们引路。

    就在这时，一旁的马善突然开口问道：“你也是燃灯上仙的徒弟？”

    白马小将听此一愣，接着皱了皱眉头道：“是啊，听你之言，难道你也是家师的徒弟？哦，我想起来了，家师曾说：琉璃灯内有灯芯，芯儿不灭遂成精。犯过大错终悔悟，收了精神成仙灵。你该不会就是那琉璃灯灯芯，马善，马师兄吧？”

    马善听此，哈哈大笑道：“正是正是，没想到师尊还跟你提起过我，我以为师尊他根本就瞧不上我，所以才将我一人留在人间。现在听来，恩师教诲，弟子绝不敢忘。对了，不知师弟如何称呼？”

    白马小将微微一笑道：“小弟姓韩，名俊！师兄称呼我韩师弟就可以了！”

    马善呵呵笑道：“韩师弟修为不俗，想必是得到了师尊悉心栽培，日后还请多多关照才是。”

    韩俊一听，赶忙摆手道：“马师兄万万不要如此说，小弟修为不及师兄万分之一。师兄大名可是如雷贯耳，寻常天仙都不是汝之敌手。你要在这样折煞小弟，小弟真的没脸再说话了。”说到这里，白马小将的脸上竟然有些红了。

    马善一看，哈哈大笑道：“是我这个当师兄的过错，不说，不再说了。我已经有几百年未曾见过师尊了，心中甚是想念。不如韩师弟直接踏空而行，这样速度也能快些。”

    白马小将尴尬一笑道：“马师兄，实不相瞒，小弟修为尚浅，根本无法飞天遁地。师兄如要踏空而行，不如送我一程吧！”

    马善哈哈一笑道：“这有何难？雨龙大神，你身体刚刚康复，不如我也带你一程吧！”说到这里，他突然身形一闪，竟瞬间变成了琉璃灯的模样。

    就在这时，灯身迅速扩大，灯内别说装两人，就是二十人也能装得下。我也不客气，和韩俊相视一眼后，都跳入了琉璃灯内。

    传言，琉璃灯内之火乃幽冥鬼火，可观前世，可料后世。今天身入其中，我又能否看到什么呢？