
    女娲娘娘的后裔？白头山？我清晰的记得，当年我和貂蝉经历重重险阻，顺lì的登上了白芒山。

    在白芒山上我的确见到了女娲后裔，并且得到了女娲后裔赠送的圣水。如果说这士兵口中的白头山指的就是白芒山，那恐怕女娲后裔真的下山了。

    只是在我的心目之中，女娲后裔是个善良，悲天怜人的大地之母，她又怎会帮助这个恶名昭彰的秦始皇呢？

    我想了想，然后向这个兵士再次问道：“女娲后裔怎么会甘心帮助秦始皇呢？难道女娲后裔也赞同秦始皇发动这一场空前巨大的战争吗？”

    这士兵听此，有些无奈的摇了摇头道：“好汉，小人真的不知。我只是一个小小的士兵，连皇上都没有见过几次，又怎会知道那么多呢？”

    我一想，的确是这么一回事。他一个小小的马前卒，知道的事情肯定没有那么多。

    我转而又将其他人都审讯了一遍，除了知道他们是奉命将我们这些援军引到这里，让埋伏于此地的噬兽将我们吞噬；又知道了秦始皇现在得到了女娲后裔的帮助。

    仅此两点之外，其他的都没有任何用处。我虽然想继续顺藤摸瓜，可一想到秦始皇有女娲后裔相助，那我们这些人恐怕就没有与其叫板的实力了。

    既然如此，还是快点和燃灯上仙会和，然后再从长计议。至于这些俘虏，我并没有赶尽杀绝，得饶人处且饶人吧。

    在离开山谷的路上，我们顺手牵了几匹马，作为代步之用。

    没多时，我们一行人就走出了山谷，由韩俊重新辨别了一下方位，这才策马扬鞭奔腾而去。这一路倒是十分的平安，没有遇到任何秦始皇军队的骚扰。

    在大概傍晚的时分，在我们的前方出现了一个个白色的帐篷，并且还看到了无数身着白铠白甲的士兵。在大营的入口处，守在大门两侧角楼上的士兵将我们拦了下来。

    “来者何人？报上名来！”

    韩俊一听，赶忙抱拳问道：“不知这里可是联盟军的大营？”

    联盟军所指的就是东方大陆和西方大陆兵合一处后的军队名字。

    站在角楼上的士兵看了我们几眼，其中一人随即应道：“没错，这里正是联盟军大营。来者速速报上来此缘由，否则一律视为细作，杀无赦！”

    韩俊听此，这才松了一口气，接着高声喊道：“在下韩俊，乃燃灯上仙之徒。还请放行！”

    角楼上的士兵闻此，赶忙回道：“韩将军暂且稍后，请允我前去禀告。”说着，这士兵快步走下了角楼，向着大营的深处奔去。

    约莫过了片刻时间，我突然看见一道白光从远处飞来，在他的身后跟着几名快速奔跑的士兵。白光靠近营门，猛的一闪，接着一个黄衣老者，出现在我们的视线之中了。

    我一看清这老者，赶忙深深地鞠了一躬道：“晚辈见过前辈，多谢前辈赠丹大恩。”

    来者不是旁人，正是燃灯道人。这么多年过去，他还是老样子。

    燃灯道人还未开口，我身边的马善就“扑通”一声跪倒在地，口中激动的道：“师尊，弟子来了！”

    燃灯道人看了他几眼，点了点头道：“好，来了就好！起来吧！”

    马善听此，红着双眼站了起来。燃灯道人再看向我，呵呵一笑道：“小友，几年未见，别来无恙啊！”

    我微微笑道：“托前辈的福，晚辈离开阿修罗道后，虽然也经历不少事情，但好在直到此刻也还活着。”

    燃灯道人哈哈笑道：“活着就是福！来，随我进入大营吧！”

    燃灯道人话声刚落，角楼上士兵，便立刻将巨大的营门打开。我们在燃灯道人的引领之下，没多时就进入了主帅大帐。刚刚走入其中，第一眼就看到了一个巨大的沙盘。

    这沙盘很大，而且上面地貌特征也做的十分详细。我盯着沙盘看了几眼，一下子就找到了我们五人之前随黑甲军进入的山谷。虽然不知道这个山谷究竟叫什么名字，但从这沙盘上可以看出，那里已经沦为秦始皇的地盘了。

    在大帐之中，除了这个巨大的沙盘外，还有几把椅子以及一个巨大的方桌。再往里是一张简易的床榻，想必是给燃灯道人累时歇息用的。

    “进来了，就别愣着了。快点坐吧！到我这里，可不要讲究那么多的礼数，容易见外。”

    燃灯道人都发话了，我们这些小辈自然只能听命，于是众人纷纷在椅子上坐了下来。燃灯道人见我们坐下，随即伸手拍打了几下手掌，不一会儿功夫，我看见几个士兵端着茶水走了进来。

    为我们众人一一满好茶水后，他们这才退了出去。“你们一路辛苦，快点喝些茶水。我们一边喝茶，一边聊！”

    被他这么一说，我的确是口渴难忍。于是自顾自的端起茶杯，仰头就灌了进去。

    几杯茶喝下之后，我感觉自己好多了。这才向燃灯道人说道：“燃灯前辈，以你之神通，难道还对付不了秦始皇吗？我看你一脸愁容，莫不是碰到了什么棘手的事情？”

    燃灯道人苦笑一声道：“知我者，小友也！没错，我现在的确遇到了一些麻烦。我的确小瞧了秦始皇，这家伙的本事比我想象中要强大的多。就算我们一对一的较量，我恐怕都没有必胜的把握。”

    此言一出，众人皆是一惊。马善皱了皱眉头，不解的道：“师尊，以你之神通，就算是天界也没有几人能够与你匹敌。今日怎么会被一个名不见经传的小角色搞的焦头烂额呢？不如让徒儿替你出战，我想去会会那个秦始皇。”

    燃灯道人轻笑一声道：“马善，你还是老样子。虽说你是想替为师出战，可你却还是像以前那样好战。难道这么多年过去，你的性子还没有收敛一些吗？”

    马善听燃灯道人如此说，立刻低下了头，不再言语。

    我想了想，接着对燃灯道人说道：“前辈，据我所知，秦始皇已经得到了女娲后裔的帮助，而且这家伙也不知道从哪里弄来了噬兽。我们在来此的途中，曾被他们假充联盟军士兵引入了山谷之中。那噬兽就躲在谷内，若不是马善大哥祭出了琉璃灯，以琉璃灯光吓退了噬兽，恐怕后果不堪设想。”

    燃灯道人轻叹一声道：“这些我都是知道的，只是没想到他们竟然对你们也下了黑手。好在你们都平安来此，并没有出什么意外。据我猜测，秦始皇之所以变得如此厉害，应该是得到了女娲后裔赠送的灵丹妙药，不然的话，就以他一个区区凡人之资质，又岂能达到现在的高度？”

    我闻此，立刻不解的道：“听前辈所言，你已经跟秦始皇正面较量过了？”

    燃灯道人点了点头道：“没错，我的确已经跟他打了一场。可惜我没能胜他，与他打了个平手。不然的话，我也不会知道他的实力之强。”

    连燃灯道人都觉得棘手了，恐怕事情真的有些难办了。

    “燃灯前辈，既然这样，你现在可有什么应敌之法吗？”

    燃灯上仙摇头苦笑道：“能有什么办法，现在只能跟他们僵持，只要他们不发动突袭，我是不会贸然率兵攻打的。我不想看着这些士兵白白的丢了性命。”

    燃灯道人此话一出，让我钦佩不已。将帅之人，能够怜惜士兵的生命，这样的将帅才是真正的豪杰。

    我轻轻叹息一声，一时间也不知道该说什么好了。

    大帐之内短暂的寂静之后，燃灯道人突然向我问道：“小友，你现在感觉如何？那碎骨之毒有没有再次发作？”

    我听言，呵呵一笑道：“多谢前辈的灵丹，不然的话，我也就驱除不了体内的碎骨毒了。”

    燃灯道人听此一愣，接着疑惑的道：“祛除？你体内的碎骨毒已经祛除了？不应该啊？我给你的丹药只是暂时的压制住碎骨毒罢了，想要彻底祛除，恐怕我是没有这个本事的。”

    我一听此言，全身不自觉的一颤。大帐中的其他人也是面露不解，满是震惊之色。

    “燃灯前辈，你的意思是，我体内的碎骨毒并没有真正的驱除？只是暂时性的压制住了而已吗？”

    燃灯道人叹息一声道：“没错，正是如此！事实上我又何尝不想将你体内的碎骨毒祛除，可惜的是，这碎骨毒实在太过猛烈，直到现在我也没有根除之法。小友，老夫真的很抱歉。”

    燃灯道人的话对我来说，无疑于晴天霹雳。我一直都以为体内的碎骨毒已经祛除了，只是没想到，这一qiē都是我自己的想当然罢了。

    可我还是从背包里抽出了七星龙渊剑，剑锋向下一划，一条巨大的伤口立刻出现在我的手臂上。我将七星龙渊剑收起来，在众人的疑惑目光下，将伤口处的鲜血止住，接着透过深深的伤口向骨头上看。正常的骨头自然是白色的，上面有红色的血管。

    可我此刻的骨头却还是黑色的，只不过黑色的外面包裹着一层红白相间的薄膜，也许就是这薄膜暂时性的压制住了碎骨毒的发作。

    可这只是治标不治本的法子，等碎骨毒再次发作之时，我仍旧难逃此劫。

    燃灯道人无法为我祛毒，难道真的只有地藏王菩萨可以救我了吗？若是他也无法解毒，恐怕不用等二郎神杀来，我自己也得死在这里了！