
    阶梯突然坠落而下，我的身体也跟着掉了下去。就在这危急关头，我将七星龙渊剑直接抽了出来。脚踏七星龙渊剑，我这才稳住了身形。可脚下的漩涡吸力极大，让我苦不堪言。

    站在平台上的小夔牛和******倒是没有问题，不过眼见这黑色漩涡出现，他们也是脸色大变。

    “大哥，你快点上来啊。”

    我听此，苦笑一声道：“我何尝不想上去？可现在是身不由己，我能保持不下落已经十分艰难了。你们留在原地别动，我想想其他办法。”

    我现在的真气消耗很大，照此下去，我的下场只有一个，那就是真气耗尽被吸入漩涡。与其坐以待毙，不如搏上一搏。想到这里，我把心一横，直接飞身而下。

    这里既然有台阶，肯定会有入口通往疑棺冢。在吸力和下落之力的共同作用下，我的速度提升了数倍不止，堪比闪电。我凝神看着，希望在彻底坠入漩涡前，发现那个入口。

    终于皇天不负有心人，入口终于出现了。可是我现在究竟要如何赶过去呢？

    这强大的下落之力已经强大到我根本无法抵挡的地步，眼看入口就要消失不见，我心急如焚。到底要怎样，才让自己改变身形飞入入口呢？

    突然，我想到了麒麟臂。这是我最后的机会，不容有失。我将丹田处金丹之中的所有真气全部调动起来，然后一股脑的全部注入到麒麟臂之中。

    就在这时，我怒吼一声道：“鬼捕神技，破天拳！”话声刚落，我一拳重重的轰向了身下的漩涡。

    金色的光球从我拳面击出，犹如陨石一般快速向下。突然，金色光球从中裂开，“轰”的一声巨响后，彻底的爆炸开来。向上的冲击力正好席卷了我，趁此机会，我大吼一声，然后猛的御剑上冲。

    刚才的一拳已经耗尽了我九成的真气，现在这一御剑飞行顿时感觉浑身无力。可我必须咬牙坚持，否则真的就功亏一篑了。

    看着入口越来越近，我猛然再次运起体内真气。事实上，此刻的我体内哪里还有真气呢？

    这样透支体内真气其实是非常危险，搞不好就会落得个经脉尽断的下场。不过我修炼过五行混元决，体内经脉已经十分强韧了，偶尔的一次透支真气应该不会有太大问题。

    可话虽如此，这样调动真气，还是让我身体疼痛难忍。我几乎使出了最后一丝力气，身体终于在昏迷前进入了入口之中。

    我也不知道自己究竟睡了多久，直到听见上面有人大声的呼喊我，我才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “大哥……大哥……你还活着吗？大哥？”

    这声音不是旁人的，正是小夔牛发出的。我听此，赶忙坐起身来，将七星龙渊剑从地上捡起来，然后勉强的站起身来。

    “夔牛兄弟，我还活着。我已经抵达了疑棺冢的入口，你们不用担心我。”

    小夔牛听后，着实安心不少。“大哥，那我们怎么下来找你啊？”

    我低头看了看那个漩涡，仍旧在发疯似的旋转着，他们下来恐怕性命不保。不管怎样，我已经抵达了这里，剩下的事情就由我一个人来做吧。

    心中下了决定，我立刻高声喊道：“你们就留在原地，我一个人去疑棺冢。小夔牛，你一定要保护好她，知道吗？行了，我走了。”

    说完，我转身直接向疑棺冢走去。我一边向里面走，一边将金刚锁妖葫拿了出来。

    仰头灌了几口后，已经干涸的经脉渐渐的生出了真气。虽然金刚锁妖葫恢fù真气的速度很快，可却不足以让我丹田处的金丹也恢fù如初。

    没法子，我只能盘膝坐在地上，然后快速的进入了修炼之中。大概过了三个小时的样子，我体内的真气终于彻底的恢fù了。

    站起身来，之前的阴霾一扫而尽。我抬眼看向黑漆漆的入口，终于跨了进去。刚入其中，是一条犹如隧道一般的甬道，两侧的石壁也十分的粗糙，并没有半点打磨过的痕迹。

    这里真的是安葬翠菊的地方？难道说这之前的一qiē都是神仙将军故意给别人带来的假象？

    如果真的爱一个人，绝不可能连通道都不好好的修葺的，所以我想这神仙将军似乎并没有那么的喜爱翠菊。

    沿着甬道向前走了大概半个小时的样子，前面突然传来了光亮。

    我定睛一看，这光亮正是从不远处的石灯之中发出的。虽然火光微弱，可却好比黑夜中的星光，指引了人们前进的方向。我快步走到石灯前，这才发现这里已经是甬道的尽头了。

    我抬眼向前面一看，接着彻底的惊呆了。在我面前竟然是一个摧残无比的“星空”。这所谓的“星空”当然不是真的星空，不过在黑色的上方，有“颗颗”星光闪烁，倒也跟星空十分的相似。

    我凝神看去，这才发现，原来那些发光的“星星”，其实是一个个圆形的棺材。众所周知，棺材是按照人体的长度制zuò的，基本都是长方形的。

    因为这样尸体放进去，就不会感到拥挤，也就可以入土为安了。可现在的这些棺材不然，偏偏都是圆形的。这要是将尸体放进去，那就得让尸体蜷缩着，这样对待死者，估计也只有变态的人才能想出来。

    我粗略的数了一下，这些圆形棺材的数量正好是一百零八口，那也就对应着天上的三十六天罡星，和七十二地煞星。

    这神仙将军搞这么大的阵仗，我也是真服了他。可是现在有一个问题让我十分的不解，那就是这些棺材是如何飘在空中的呢？难道这里也有封印吗？

    我收回目光向下看，这悬棺之下竟然一个水潭，而那些“星光”正好倒影在潭水之中，让此地显得更加的神秘莫测了。

    在水塘的正中央，也放着一口棺材。只不过却并非圆形，而是长方形的。我清晰的记得******跟我说过，这里只有一百零八口棺材，什么时候又多了一口呢？难道这里还葬着其他人吗？

    想到这里，我的好奇心猛然提升。我已经有些按捺不住自己的兴奋了，真的很想看看这石棺里到底是什么人。

    区区水潭当然是拦不住我的，只要御剑飞行就可以轻yì的抵达那水塘当中的石台，到时候打开石棺也就一目了然了。

    想到这里，我立刻将手中的七星龙渊剑向空中一抛，然后双脚点地，直接高高的跳跃起来，随即站在了七星龙渊剑的剑身之上。意念一动，七星龙渊剑顿时向前飞去。可当我刚刚飞到这水潭的上空之时，头顶的那些圆形棺材竟然金光大放。

    紧接着，一道道电光犹如锋利金剑一般向我当头射下。我早该猜到这水潭不会这么简单，可是现在意识到已经晚了。眼见电光靠近，我赶忙左右躲闪。好在这些电光没有长眼，不然我想躲都躲不了了。

    电光未能击中我，自然落入了水潭之中。“噼噼啪啪”之声顿时响起，原本平静的潭水也因为电光的冲击而不安分起来。

    看着脚下的水潭，就像是烧开的热水一般，热气腾腾，同时上下翻腾。我现在就感觉自己在玩游戏，这个游戏就类似极品飞车一般。我要左闪右闪的控zhì着七星龙渊剑，因为稍有不慎，就要被这电光击中。

    虽说这电光不见得能够伤到我，可不会有人愿意去尝试的。被电击的疼痛感，真的太折磨人了。虽然躲避电光十分的吃力，可我距离潭水中央的高台却越来越近。

    我就不信这些电光会攻击高台上的石棺，若真是这样的话，这石棺根本就没有存zài的必要了。眼看石棺近在咫尺，我猛然向前一冲，终于顺lì的登上了高台。与此同时，这些圆棺也瞬间安静了下来。

    看样子，跟我猜测的一样。这些圆棺是为了阻止有人靠近高台，可当人登上了高台之后，它们也就恢fù原样了。站在高台上，我一步一步的走向石棺，这回可以让我看你的庐山真面目了吧。

    这石棺之上刻着十分奇怪的花纹，这些纹路竟然是一笔而就的，中间没有断裂，能够刻出这样的纹路，这工匠的本领可真是不小。纹路几乎覆盖了整个石棺，棺盖和棺身也基本做到了无缝连接。希望这些纹路没有别的特殊用意，否则搞不好我要引火上身了。

    深呼了一口气后，我伸手抓住了棺材盖，然后猛然发力。令我没想到的是，我这一拉竟然没能拉动。棺盖纹丝不动，就像是嵌在高台上似的。擦了个擦的，我就不信这个邪了。

    我有些气愤的将七星龙渊剑收起，然后双手抓住棺盖，同时将真气注入到双手之间。“给我起！”我大吼一声，然后使出全部力气。只听到“嘎嘣”一声响，我仍旧没能打开棺盖，不过却从棺盖上掰下了一块石头。

    我低头看了看石头，没有什么特别的，直接丢在地上。而就在这时，棺材之中突然响起了“咚咚”的声音，就像是棺材里有人在用手敲击棺材一般。

    难道说，这棺材里的是活人？亦或者，这里面的是僵尸？

    ps:继续求月票，这个月冲榜，希望大家有月票投给我！谢谢大家了！