
    能够将两大神兽都定在空中，这封印的力量之强已经不言而喻。

    我眉头一皱，赶忙手捏剑诀，奋力的向下一点。血龙乃七星龙渊剑所化，自然随我心意而动。

    我现在施法，正是想将其唤回。可事与愿违，被定在半空中的血龙根本难动分毫。显然这强大的封印之力已经超出了我所能抵挡的程dù，那也就是说，想要救下小夔牛和血龙，就得再想他法。

    我深呼了一口气，打算进入主墓室。可就在这时，******突然叫住了我。

    “公子不可，这封印已经发动，你如果贸然走出，恐怕也要被定在空中了。”

    我听此，眉头紧锁，然后问道：“姑娘，你既然知晓这个封印，可知道如何才能救下它们呢？”

    ******轻轻的摇了摇头道：“公子，我虽然很想帮你，但我真的不知道破解之法。不然的话，我又岂会被困在这里呢？”

    ******的话没有错，没有人会甘心情愿的待在这里，而且一待就是几百年。几百年的孤独，根本不是常人所能承受得了的。但现在我究竟要怎么做呢？现在的问题恐怕已经不仅仅是能否解救血龙和小夔牛了，这已经关乎到我的安危。

    我不能出去，那就只能待在耳室了，如果我也像这******一般，一被困就是几百年。我想到时候，我的下场只有一个，那就是死。

    事情一下子变得如此被动，这让我真的有些始料未及。我告sù自己必须冷静下来，这封印肯定是有它的破绽。

    在进入耳室时，我们是趴着爬进来的。那时候的封印似乎还没有恐怖到现在的程dù，至少不会把人定在空中。等等，定在空中？

    我之前和小夔牛身在主墓室时，感受到一阵头晕目眩，还以为是整个墓室和地面都快速的旋转起来了。当时这墓室究竟有没有旋转，我和小夔牛身在其中自然难以知晓。

    或许，那时候的我们就被定在了原地也说不定。若真是如此的话，这封印阵法恐怕没有加强，而现在的一qiē只是一种当局者迷，旁观者清的即视现象罢了。

    不管如何，我都要尝试一下。如果封印真的没有加强，我只要趴着自然就可以爬到它们的身下。如果封印的确加强了，那就只能算我倒霉，命中该有此劫了。心中有了主意，我深呼了一口气，然后慢慢的弯下身体。

    ******一看，不解的道：“公子，你这是做什么？”

    我听此，向她微微一笑道：“我来时就是爬进来的，现在我想爬着出去。”

    ******一听，再次劝说道：“公子，你这样做太过冒险了。你们之前爬进来，也许封印还没有真正的发动。而现在，这封印或许已经完整的发动了。”

    我呵呵一笑道：“除此之外，我还有别的法子吗？难道要陪你一辈子待在这里？我还有很重要的事情需要做，真的不能在久留。无论如何，我今天都要试试。”说完，我的身体已经趴在了地面上。

    在部队里，将这个叫匍匐前进。我虽然疏于训练，可身手反而比当兵时要好的太多。

    “呲呲”声随着我向前爬而响起，不一会儿功夫，我的身体大半都已经出了耳室。再向前爬一点，我就将完整的进入主墓室了。

    这封印是否真的加强了，片刻之间我就能知晓。我将最后一条还在耳室内的腿缓缓的收了回来。接着，令我欣喜的事情发生了。

    我的身体并没有感受到任何异样，那也就是说，这封印还跟刚才一样，根本没有提升。我不想其他，直接加快了速度。约莫十秒钟不到的样子，我就已经来到了血龙和小夔牛的身下。

    我躺在地上看着被定在空中的它们两个，随即开口喊道：“血龙，小夔牛，你们还好吗？能听到我的声音吗？”

    话声刚落，我的脑海之中就响起了五爪白龙的声音。

    “小子，你瞎喊什么呢？我又不耳聋，当然能听到。”

    我听此，立刻笑着回应道：“白龙大哥，你现在是不是感觉天旋地转的？”

    五爪白龙闻言，声音再次响起道：“没错，分不清东南西北，感觉自己身处漩涡之中。”

    它这样说，足见我分析的没有错。这封印是身体越高，承载封印的压力就越强，它和小夔牛因为在半空中斗法，所以几乎承载了封印的最强之力。

    这样一来，它们两个现在不晕才怪呢。我自然没有心情去调侃它们，现在当务之急是想办法将它们给拽下来。

    “白龙大哥，你试试，能不能让自己变回剑身，这样的话，我也好将你拉回来。”

    五爪白龙闻此，立刻仰头发出一声龙吟。这龙吟响彻整个主墓室，接着红光一闪，龙身随即消失，变回了七星龙渊剑原来的模样。

    我一看，也不迟疑，赶忙举起右臂，单手化爪，一个由真气凝素而成的光爪立刻向着七星龙渊剑抓去。这一爪被我抓个正着，牢牢的抓住了七星龙渊剑的剑身。

    我深呼了一口气，然后猛的向下一拽。七星龙渊剑随即被我轻而易举的拽回了身边。收起了七星龙渊剑后，半空中就剩下一个小夔牛了。

    这家伙体积庞大，我真担心自己拽不动它。不过我还是得尝试一下，毕竟我不能见死不救。我再次真气化爪向着小夔牛抓住，一把直接抓住了它的蹄子。

    没想到的是，我刚刚抓牢，打算发力。谁成想，这小夔牛竟然用力的蹬腿，显然是想挣脱住我的束缚。

    我见此，赶忙大喊道：“小夔牛，不要乱动。我救你下来。”

    我这话不说还好，没想到小夔牛听后挣脱的更加用力了。看来它还是以为我要害它母亲，所以将我视为仇人。

    我懒得去解释这么多，直接用力的向下一拉。虽说小夔牛的力量不小，但它身在半空中，力量根本就试不出来。我用了九牛二虎之力，总算是将它拽到了地上。可没成想，这家伙刚一脱离眩晕感，就向我冲了过来。

    看那样子，似乎是想将我撞成肉泥。“小夔牛，我好心救你，难道你要恩将仇报吗？你不是想找你的母亲吗？我这就带你去找。”

    小夔牛被我当头棒喝，终于停下身来。

    他狠狠的瞪着我，然后发出了冷冰冰的声音道：“你最好没有骗我，如果我母亲有个三长两短，我一定将你碎尸万段。”

    我没好气的瞪了他一眼，然后说道：“想找你母亲，那就跟我来吧！你母亲就在等你呢！”说着，我立刻翻过身去，然后重新向着耳室的方向爬去。

    小夔牛见此，直接化为人形，同样学着我匍匐向前爬。我们两人一前一后，很快就回到了耳室之中。******见我顺lì的救下了血龙和小夔牛，脸上露出敬佩的笑容。

    “公子，你真厉害。没想到真的救下他们了。”

    我微微一笑，刚要开口，岂料小夔牛突然狠狠的道：“你不是说我母亲在这里吗？她人呢？”

    我冷笑一声道：“夔牛，这位就是你的母亲了。怎么，见了亲娘，认不出来了？”

    我现在心里真的有气，这小夔牛不分青红皂白就将我认成敌人，枉我还救他性命，换做任何一个人都无法接受。

    小夔牛看了一眼******，接着向我愤怒的道：“你敢骗我，你一定是害了我的母亲，我要杀了你！”

    看着小夔牛气势汹汹而来，我立刻伸手入包，就要抽出金刚杵狠狠的教训它。不过就在这时，******突然挡在了小夔牛的身前。

    “夔牛公子，且慢动手。这位公子并没有骗你，其实骗了你的人是我。因为我在这里屋里施展了幻术，所以你才会将我误认为是你的娘亲。而实际上，你的娘亲根本就不在这里。”

    小夔牛听此，怒吼一声道：“不，我不信。你们都在骗我，我明明看到了我娘，她就在这里。你们把我娘交出来，把我娘交出来……呜呜……”说到这里，他如一个孩子般，抱头痛哭起来。

    我见此，心中升起的愤怒也随之消失。小夔牛是真的太想他娘了，即使他已经知道这是假的，是幻觉，可还是不愿意相信。身为人子，有这份孝心真的没有错，让他承受思母之痛，确实难为他了。

    我走到他跟前，伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，然后安慰道：“夔牛兄弟，这古墓还没有找完，你千万不要泄气。你既然在来时曾经感应到你母亲的气息，那她肯定就在这里。也许她正在这墓室的某个地方等着你，你如果现在就放弃了，难过的不仅仅是你，还有你的母亲。你说对吧？”

    小夔牛轻轻的点了点头，然后向我歉意的道：“大哥，我对不起你。你一心为我好，可我却对你出手。我的确是恩将仇报，请你惩罚我吧。”

    我见此，哈哈大笑道：“行了，人非圣贤，孰能无过？知错能改，善莫大焉！咱们去另一间耳室看看吧，也许你的母亲就在那里呢。”

    小夔牛伸手擦掉脸上的泪痕，然后重重的点了点头。

    我扭头看向******，然后问道：“你是跟着我们冒险，还是继续留在这里？”

    ******赶忙答道：“公子，我要跟着你。有你在，我一定不会有危险的。”

    我听此一愣，不就是刚才救下了夔牛和血龙吗？这瞬间就让我的形象高大起来了吗？不过我的肩膀一直都很宽，的确值得别人信赖。我们三人是一直爬到对面的耳室前的，当然爬在最后的人自然是******。

    不是因为她速度慢，而是因为她不方便。仅仅穿着我的一件外套，这一爬，什么都露出来了。爬到这右边的耳室前，小夔牛就要再次用脑袋将门撞碎。

    可就在这时，这石门竟然自动的开启了。石门一开，里面漆黑一片，就像是一张猛兽的大嘴。

    似乎有一个声音在说，“你们快点来，让我吃了你们！”