
    我和黑山老妖，一路南行，飞了大概三个多小时的样子，这才在一个荒山的山顶上发现了等候我们的众人。

    我们两人飘身落地，众人立刻围了上来。

    “雨兄，你们终于来了。我还担心会再出事端呢。咦？你肩膀怎么受伤了？”

    听着霸天的关心话语，我心中感激不已。

    我向他微微一笑道：“无妨，只是小伤罢了。你们没事就好，那我们这就动身前往黑风山吧。”

    “先生且慢！”我听此一愣，立刻扭头看向声音的方向。原来古墓之中的那个白衣书生已经醒来了，没想到他受到如此重伤能在这么短的时间内苏醒，看来他的道行的确不低。

    “公子，你什么时候醒的？伤势有碍吗？”

    白衣书生摇头笑道：“短时间内死不了，我只是想问问，那个……你有没有看到她？”

    她？这个她指的应该就是翠菊了。

    我看了几眼白衣书生，接着轻叹一声道：“公子，我的确见到她了。可惜的是，她的尸体已经化为尘土了。你恐怕见不到她了。”

    白衣书生听此，身体猛的一颤，接着竟然泪流满面。他跟翠菊之间的爱情的确让人动容，可我真的不明白，那位神仙将军为什么一定要拆散他们呢？而且，我可以百分百的肯定，那将军根本就不爱翠菊。

    我真的想安慰白衣书生，可又不知道如何开口。突然，我想到了些什么，然后赶忙将背上的背包取下来，接着从里面将用布块包裹的“骨灰”，还有那个美人图的扇子拿了出来。

    “公子，这是翠菊的骨灰，这个是在她棺椁里发现的扇子。交给你吧！”说着，我将两样东西一同递给了白衣书生。

    后者一看，赶忙将它们接过去，然后看了几眼后，放在胸口，大声的痛哭起来。

    “菊儿，我对不起你啊。如果不是我远走他乡，你又岂会惨遭罹难？菊儿，菊儿，你不知道我有多想你，这几百年来，让我继续活下去的唯一念头就是再看你一眼。可是……可是我连这么简单的事情也办不到。菊儿……呜呜……”

    白衣书生如此，让众人都十分动容。看他如此伤心，没有一个人的心情不跟他一样沉重。

    我轻叹一声，然后走到他的身前，轻轻的拍了拍他。

    “兄弟，人死不能复生。你又何苦执着？你若真的觉得自己对不起翠菊。那就为她报仇！”

    白衣书生听此，果然停止了哭泣，接着疑惑的道：“先生，此话怎讲？难道翠菊是被人害死的吗？”

    我轻轻的点了点头道：“到底是不是，我也不能完全肯定。可是，你或许不知道翠菊的棺椁到底是什么样子的。我打开棺盖时，翠菊的尸体是蜷缩在里面的。中华几千年的文明，都知道死者为大。如果那将军真的深爱翠菊，你认为他会将自己心爱之人放进那样的棺材吗？另外，古墓中的封神大阵，真正想要封印的人，不是你，而是他，大名鼎鼎的黑山老妖。”

    我伸手指向黑山老妖，白衣书生看了几眼后，突然向后倒退了两步，一双手也紧紧的攥了起来。

    “哈哈……哈哈……原来都是我搞错了，我以为翠菊移情别恋了。我以为那将军是真的爱她，只是没想到，原来一qiē都是错的。翠菊是被害死的，她到底犯了什么错，为什么要这么对她？翠菊，我一定要替你报仇。就算我粉身碎骨，也一定要手刃这个害你的畜生。啊……”

    白衣书生说到这里，仰天嘶吼起来。我知道他是要发泄，他是要振作。

    白衣书生嘶吼了一会儿，接着恢fù了平静，但是一双眼中不再是那个温暖的目光，而变的犀利异常。

    “我一定要报仇，一定要！”

    我向他点头道：“我也要去天界，到时候我们可以结伴同行。你放心吧，如果找到那个害你妻子的仇人，我一定会帮你的。”

    白衣书生闻此，突然向我深深的鞠了一躬。

    “多谢先生了。”

    我轻舒了一口气，接着向众人说道：“好了，咱们走！”说着，我率先御剑飞空，其他人立刻紧随其后。

    飞着飞着，黑山老妖飞到了前面，因为黑风山具体在哪儿，我们都是不知道的。只有他的带领，我们才能抵达。

    这一路上，小夔牛一直跟我并排而行。几次他都要开口，但都没有言语。看他这样，我已经猜到了他想说什么。

    他肯定是想问关于他母亲的事情，可我真的不知道该怎么跟他说。仅凭一个夔牛鼓，就认定他母亲遇害，还是有些牵强。所以我决定，等抵达了黑风山，将大家安顿之后，再跟他细说。

    我们这一飞行，应该是抵达了云南的境内。远远的就看到了一座黑乎乎的怪山，这怪山状若猛虎，但又像狼，上面树木浓密，可却看不到满眼的葱翠。

    就像是一直笼罩在一片黑色浓云之下，让这里显得十分的阴森可怕。

    黑山老妖指了指前方的黑色小山，向我们哈哈笑道：“看见了吗？那里就是我的地盘，黑风山。只要进了黑风山，就算是天兵天将来了，我也有办法对付他们。”

    我听此，微微笑道：“妖兄，那就叨扰了，我们这么多人到你这里来，你不要掀麻烦就好。”

    黑山老妖哈哈笑道：“恩公，我怎么会嫌麻烦？你们这么多人来，我高兴还来不及呢。我这黑风山已经很久没客人了，你们是这几百年来我最重要的客人。走吧，到了就好了！”

    黑山老妖现在一脸的兴奋，看来他也真的想家了。又过了没多时，我们众人终于顺lì的抵达了黑风山。身体刚刚降落，这山上的黑色浓雾就将我们笼罩其中。

    从这里很难看到太阳，在这样的环境下，这些树木还能生长的如此茂盛，足见大自然的神奇。黑山老妖引着众人向他的洞府走去，没想到这洞府的入口竟然是一棵巨大的老树。

    他走到老树前，伸手在树干上敲了敲，然后开口喊道：“老伙计，我回来了。开门吧！”

    黑山老妖话声刚落，古树的树干上立刻出现了一双巨大的眼睛。

    这眼睛盯着黑山老妖看了看，接着竟口出人言道：“大王，你回来了啊！你去哪儿了？”

    黑山老妖哈哈笑道：“我被人关起来了，是这位恩公救我出来的。好了，回头再跟你说，先开门迎客吧！”

    古树眼睛一闭，接着巨大的树干竟然旋转了起来。就听到“咔咔”的声音随即响起，这声音跟齿轮咬合的声音十分相像，难道大树就是这个转轮？

    大树转了三圈后，宽阔的树干之上突然出现了一个黑色的漩涡。这漩涡的出现超乎了我们所有人的预料，一棵大树之上，怎么会有漩涡呢？

    黑山老妖见众人面露惊讶之色，呵呵一笑道：“这其实是个传送阵，只要进入其中，就可以抵达我的洞府了。来吧，诸位，咱们一起进去。”说着，他率先走入了漩涡。

    我是第二个，其他人也依次走入其中。进入漩涡后，我只觉得眼前一黑，等双目恢fù视力之后，我发现自己进入了一个豪华的地下宫殿。这宫殿跟我当年去过的秦皇陵倒有几分相似，都是那样的气势恢宏，世间难寻。

    唯一不同的是，这里并非秦陵那般一片死气沉沉，反而有些生机盎然之感。

    这里栽了很多树，种类极多，有一些树就连我也交不上名来。让我奇怪的是，这些树没有阳光的照射竟然也能生长的如此茂盛，跟黑风山上的那些树同样让人惊奇。

    一条两旁种满水杉的青石路笔直的通往前方的大殿。黑山老妖走在最前面，双手背后，十分有气派。我们这些人跟在他后面就像是他的小弟似的，怪不得那老树精会叫黑山老妖为大王，感情这才是他的本来模样。

    可是走了这一路，竟然连个半个人影都看不到，就连妖精也一个没有。难道说，这么大的地方就这黑山老妖一个人住？我们没一会儿功夫就抵达了大殿的前方，抬眼一看，殿门之上挂着一块大匾，匾额上写着“黑风殿”三个大字。

    现在殿门紧闭，也不知道是黑山老妖走时关上的，还是这里面的人自己关上的。黑山老妖站在殿门前，突然双手快速结印，只见一个圆形的也不知道到底是什么图案的光图就此出现了。

    黑山老妖将双手间的光图向着面前的殿门猛的一推，光图立刻迅速的融入了殿门之中。紧接着，偌大的殿门竟然就这样自己开启了。

    令我没想到的是，这殿门开启的一瞬间，一股强大的阴气竟然向我们扑面而来。我定睛一看，好家伙，原来是一大群身着白衣的女鬼向我们飞了过来。

    黑山老妖迎向这些女鬼，接着哈哈大笑道：“我的小宝贝儿们，本王回来了！”

    他话声刚落，这些女鬼便已经将他包围起来，如铜铃一般的笑声立刻在大殿之中响起。

    就在这时，黑山老妖突然喊道：“我的宝贝儿小倩呢？本王归来，怎么也不来迎接？”

    我一听小倩二字，浑身不自然的一颤。小倩？难道真的是倩女幽魂再现吗？