
    我一看，暗叫不好，就要急冲上去。可我刚刚奔出两步，一道白影就抢先一步冲上前去。

    我定睛一看，去的人不是旁人，正是李。李身形如电，眨眼之间就已经来到了老村长的面前。

    只看他一掌猛然拍出，强大的掌风呼啸着冲向了老村长。老村长见此，赶忙横臂来挡。可纵然如此，他还是被震退了几十米远，脸色涨得通红，然后猛的喷出一口鲜血来。

    李也不理会他，双手合十，接着嘴中念起了佛经来。随着他佛经的念起，躺在地上的几名刑警立刻被金色的光芒所包围。

    片刻之间，他们都苏醒了过来。看几人面露不解之色，显然他们是没有搞清楚，自己怎么好端端的就躺在了地上。

    李见几人平安无事，这才一步一步的走向了老村长。老村长当然知道自己不是李的对手，所以面露惧色，而且身体有些不自觉的颤抖起来。

    “孽障，敢在我面前害人，你这点道行恐怕还不行。今天不管其他，你这一身邪术是不能再留。否则，日后保不齐你要害死多少人。”

    老村长一听，“扑通”一声就跪在了地上。

    “大仙饶命啊，小的不该在你面前造次，还请大仙放我一马。他日我定改邪归正，永不再做害人之事。求大仙开恩！”

    李冷冷一笑道：“我本不愿掺和凡人之事，可你歹心已深，就算你今天答应了我不再害人，恐怕等我走后，你更会变本加厉的害人。与此这样，不如断了你这恶根，也就不会有人被你所害了。”

    几句话说完，李已经来到了老村长的面前。老村子脸色大变，显然吓得不轻。

    李缓缓的抬起手来，一颗光球在他的掌心凝聚。就在李落掌之刻，这老村长竟然双手抓住自己的衣衫，然后猛的一拉。

    这一拉之下，他的上身立刻果露出来。我定睛一看，顿时倒吸了一口凉气，头皮也跟着发麻起来。

    只见这老村长的身上竟然长满了密密麻麻的眼睛，这些眼睛足有几十只。现在它们同时睁开，竟射出了几十道黑光来。

    李毕竟本领通天，他一看这老村长还要困兽犹斗，立刻将手臂一抬挡住双眼，空出的另一只手，则猛的拍出。

    他的动作十分连贯，几乎没有半点拖沓。掌上的光球击出，立刻冲向了老村长。这家伙现在也不知道从哪里来的力气，四肢乏力，犹如蛤蟆一般的跳了起来。

    李的一掌拍空，自是知道这家伙已经蹿到了天上。我因为隔得较远，所以也不知道这李施展了什么神通。

    总之，在他的身上出现了一个金钟一般的光罩。而那高高跳起的老村长，则如发疯一般的扑了下来。

    “叮叮当当”之声，立刻不绝于耳起来。所有人此刻都注视着他们两人交战，有的惊讶，有的害怕，还有的膜拜。

    王队长不知何时悄悄的来到了我身边，接着小声的问道：“雨先生，那位年轻人是不是很厉害啊？我看他的气质很像是古时候的书生，可是现在这样，怎么看怎么都像是了电影里的神仙。”

    我闻此，有些没好气的道：“王队长，有些事情我劝你还是少知道的好。你难道没听过，知道的事情越多，人死的时候会先从肠子开始烂吗？”

    王队长一听，尴尬的笑了笑，然后退回了远处。我真的是小瞧了这老村长，他竟然能够堂堂的八大散仙之一僵持这么久，如果是我，现在怕是也要承受不住了。可我十分不明白的是，这家伙的身上为什么会长出这么多的眼睛呢？

    难不成，这跟他吃眼睛有关吗？如果真是这样的话，那他的儿子身上是不是也这般恶心模样呢？

    想到这里，我赶忙看向了老村长的儿子。这家伙现在正盯着他爹看，双手虽然被手铐铐住，可还是在不停的鼓掌。

    似乎他把这当成了一场戏，一场本不该上演的仙魔大戏。李久攻不下，显然有些恼火。

    他这个人虽然给人感觉文质彬彬，可是脾气却是倔的很。当日在他的小岛上，我就已经看出来了。

    李频频出掌，可就是打不中这糟老头子。他总是能够在掌风袭来之前，轻yì的躲开。

    我看了一会儿，基本上看出了一些端倪。如果我没有猜出的话，这老头子身上的眼睛，就是他可以躲闪李攻击的根本所在。

    而能轻yì躲避，这就要说到预判性了。众所周知，足球守门员守门时，就是通guò预判性去接住或拍出即将进门的球。

    现在这老头子就类似这样，他早早的侧过身，仿佛已经料定李会如何出掌，攻击他身体的哪个部位了。

    既然这样，李若想取胜，那就不能按照常理出牌，只有出人意料才能快速获胜。

    我想了想，决定前去帮忙。这老头身前有眼睛，可身后应该没有吧。如果我从后面偷袭他，他自然也就没法应对了。

    想到这里，我立刻抬腿向前。可刚刚走出了几步，那些在一旁看戏的村民突然向我走来。

    看他们的意思，竟然是想要拦住我。我擦了个擦的，老虎不发威，真当我是病猫了。

    “都给我滚开，否则，可别怪我手下无情了。”

    王队长一看，赶忙上来帮忙。“你们要造反吗？你们的村长是杀人犯，难道你连杀人犯也要袒护吗？我告sù你们，你们如果这样做了，那就是……帮凶！帮凶的罪名可不比主犯轻，你们都给我好好想想。”

    我对王队长的口才真的不敢恭维，他扯了半天也没有说到重点。眼前的这些村民都以村长马首是瞻，现在我们要对付他们的村长，他们当然不会同意。

    王队长见众人不为所动，气的立刻拔出了枪，枪口直接对准了这些村民。

    “你们再不让开，我可就开枪了！难道你们都不怕死吗？”

    恐怕真的被王队长说对了，这些家伙似乎真的都是不要命的主。

    我有些气愤的看向他们，接着狠狠的道：“好，你们不让开，那就别怪我了！”说到这里，我单手放入背包，立刻将七星龙渊剑抽了出来。真气进入其中，剑身之上立刻红光大放。

    我本想以此来吓退这些“刁民”，可没成想，我反而激怒了他们。

    就在这时，只看到最前面的一人将上衣扒开，紧接着他身后的人无论男女老少，纷纷效仿。

    我一看，脸色大变。难道说，这些村民都跟那老村长一样，身上长满了眼睛吗？