
    修为精进这件事，可以算是从我苏醒以来唯一能让我欢悦的事情。如我们这样的修真之人，又有哪个不希望自己的修为可以精进呢？但凡是跟仙扯上一点关系，那就是很多人一辈子都无法达到的高度。

    看来当日跟万斩的一战，你孙子倒是成全了我。哦，忘jì告sù大家了。

    当日的一战，我在极其被动的情况下，完成了几乎不可能完成的惊天大逆转。我体内的诛仙剑再一次出现了，而正是它，一剑斩杀了这个犹如恶魔一般的万斩。

    所以跟万斩相比起来，我这个受伤之人就显得幸运多了，至少我还活着不是，而他似乎连轮回的资格都没有了。至于我是怎么来到这里的，那就要感谢安倍晋一了。

    这里其实是他在中国的一个隐修之所，这小子曾经在这里住过相当长的一段时间。可后来因为要回国，所以这里也就荒废了。也许有人会问，安倍晋一去了哪里？现在的他，估计已经在富士山下赏樱花了。

    没错，他回国了，回到了那个生养他的地方。并且或许一辈子都不会再踏足这里，不过临走前他为我办了一件事。这件事真的足以让我感动，更足以让我向他致敬。

    他花了一个月的时间，与他的组织汇合了，并且为我偷出了七块神骨。这也就是说，目前的我已经拥有了二十七块神骨，距离凑齐二十八块神脉绝体也就仅剩下一步之遥了。

    不过为此，安倍晋一也付出了惨重的代价。他虽然没有死，但也遭到了神秘组织的迫害。

    他的家人，几乎都因为他的“背叛”而付出了生命。当然关于他家人的事情，也是若干年后，我们偶然相遇他告sù我的。

    言归正传，修为的提升让我和霸天都高兴不已。我们晚上一同烤鸡，并且将安倍晋一曾经留在这里的清酒拿了出来。我们两人推杯换盏，喝的好不痛快。也许是因为酒精的刺激，我的喉咙开始了剧烈的疼痛。

    这种疼痛让我着实难以忍受，终于，我发出了几个月来的第一个声音。那就是，啊……有了第一声，自然就有了第二声。

    又经过几天的调养，我终于从一个“哑巴”变成了一个沙哑派的歌神。咳咳……这个歌神二字我是随口说的，对于一个五音不全的人来说，是怎么也学不会阿杜和杨坤那样的实力唱将的。

    我从夏天走来，终在冬天分开。没错，我们继续开始了寻找神骨的旅程。这最后一块神骨在哪里，没有人知道。就连安倍晋一那个神秘的组织也不知道。所以我决定向贺兰山进发，到了那里，我或许就可以向正一真人讨教开启苍穹之眼的方法了。

    因为去过一次贺兰山并且在那里留下了难以忘却的回忆，这一次再去，也就算得上是轻车熟路了。我和霸天都是飞着去的，虽然不见得有飞机快，可绝对比汽车快，最重要的是，我们不需要走弯路，什么大山大河都难以阻挡我们前进的脚步。

    远远的就看到了贺兰山上的白雪，从高处看，这里真的美极了。可就不知道正一真人和楚江王在这里过的好不好，会不会遭受什么严刑拷打呢？如果真是这样的话，我或许还要感谢一下这日月门主了。

    我和霸天并没有直接飞上山顶，而是在半山腰降落了下来。毕竟不管怎么说，这一趟来的目的是为了请正一真人帮忙，而我又曾经许诺过，会给这日月门主一个交代。

    我虽然知道害灵儿变成树人的幕后主使是安倍晋一所在的神秘组织，但这话说出来，日月门主不见得会相信，到时候恐怕还得好言相劝。这山上的积雪已经很厚了，不过今天却是个好日子。明媚的阳光照在白雪之上，散发出点点星光，煞是好看。我和霸天虽然体重都一百多斤，可因为运起了真气，所以走在雪上只留下了浅浅的脚印。

    寒风一吹雪花动，很快就将这脚印掩埋起来，没留下半点我们走过的痕迹。当日在这里的那场大战，仍旧历历在目。可这里却什么也看不到了，那些被撞断的树木还有那些巨大的雪坑，竟全部消失不见了。

    我想可能是这位日月门主觉得自家门口被弄成这样，十分的碍眼，所以命属下打扫了一番“战场”。走着走着，“沙沙”的声音突然传入了我和霸天的耳中。

    这样的声响虽然很像是动物发出的，但是却显得十分急促，所以我断定，这是有人来了，而且还不仅一个人。我和霸天相视一眼，都停下了脚步，然后看向了声音来源的方向。很快，两个身着棉袄的汉子进入了我们的视线。

    这两人下脚很轻，那“沙沙”的声音就是从他们的脚下发出。能够在雪上做到蜻蜓点水般行走，肯定不是普通人。

    两人在我们面前站定，其中一个年纪稍大的汉子随即开口道：“你们是干啥的？这山上有猛兽出没，不是你们该来的地方，快点回去吧！”

    我听此，微微一笑道：“不知你们两位又是做什么的呢？既然我们不能上山，你们为何就可以在这里呢？”

    高大汉子听此一愣，接着有些不耐烦的道：“我们是山里人，这里就是我们的家，我们当然可以在这里。而且我们经常跟野兽打交道，什么大场面都见过了。你们这些城里人不会明白的，想要旅游观光可以去其他山峰。快点走吧！”

    我呵呵一笑道：“大哥，恐怕你们误会了。我们兄弟二人也是山里人，而且对这山十分的熟悉。我还知道这山上有一个日月门，不知道我说的可对啊？”

    我此言一出，这两人立刻脸色大变。“你……你到底是什么人？怎么会知道日月门的名号？”

    我的脸上仍旧挂着笑容，莞尔一笑道：“这些事情我想就没必要告sù你们了，劳烦通报一声，就说鬼捕门的雨龙来了。”

    “雨龙，你就是那个击败妖神的雨龙？”他口中所说的妖神，指的应该就是那只大鸟了。

    我点了点头道：“没错，正是在下。想必你们门主已经等候我多日了，两位还是快些通报吧，若是晚了，恐怕你们门主会治二位的罪。”

    两人相视一眼，赶忙转身向着山上奔去。看他们扬长而去，我也收起了笑容。

    “雨兄，就这样来了，你说的那个日月门门主会不会布下什么陷阱啊？毕竟你们之间还是有一点误会的。”

    来贺兰山之前，我就将当日在这里发生过的一qiē都告sù了霸天，故此他才会有此担心。

    我向霸天微微一笑道：“放心吧，那日月门门主我见过，此人倒也不像是穷凶极恶之徒，不然的话，当年又岂会甘心让我离开呢？而且，他也没有派出手下四处寻找我的下落，那就说明他相信我的承诺。”

    霸天听此，轻哦了一声，然后又道：“那我们就在这里等吗？还是直接去他们门里？”

    我抬头看了看天，天色还早，于是开口答道：“就在这里等吧，这样的话，也显得我们有礼数。距离天黑还有一段时间，没关系的。”

    霸天点了点头，接着一屁股坐在了地上。他这一坐，竟然将雪坐下了一大块，紧接着“哗啦”一声响，一个大洞竟然出现了。

    也好在霸天反应足够快，不然现在的他恐怕已经身在这个大洞之中了。我低头看了看这个大洞，脑中突然出现了当年助我一臂之力的那个蜈蚣精。也许这个大洞就是蜈蚣精的巢穴，可也不知道过了这么久，它现在怎么样了。

    我虽然很像下去看看，顺便跟蜈蚣精打声招呼，可又担心日月门的人正好返回。到时候，也许就错过了进入日月门的机会。

    “霸天，我们向前走一点吧。这个大洞就这样放着吧，这洞里可能住着一条蜈蚣精。”

    霸天一听蜈蚣精三个字，眼中露出严sù之色。“要不要下去把那蜈蚣精给除掉了？这样的话，也算是为民除害了。”

    我听此，赶忙拒绝道：“霸天，你误会了，这贺兰山上的蜈蚣精不坏，而且曾经帮过我。说起来，我跟他也算是朋友。”

    霸天闻此，微微一笑道：“既然如此，那真是我多事了。好了，我们向前走一些吧！”说着，我们两人抬腿向前，那个大洞被我们远远的甩在了身后。

    不一会儿功夫，那两个前去报信的人就从山上走了回来。

    他们一看我们两人，立刻开口说道：“门主说了，请两位入门一叙。还请随我们来吧！”

    我微笑的点头示意，然后跟霸天抬腿向前。可走了不到十步，我突然听到“轰隆”一声响。紧接着是“嗷”的一声怒吼，这声音十分震耳，显然是猛兽发出的。可能发出这样震耳的吼声，又不是寻常猛兽可以办到的。

    我和霸天听此，都猛的回身去看。紧接着，我们确定了那个吼声的来源。此声正是从那个黑洞之中传出，难道说这洞里住着的不是蜈蚣精？可不是蜈蚣精又会是什么呢？

    就在这时，我突然看到一头巨型牛从洞里狂奔而出。而我身旁的霸天却立刻脱口而出道：“天啊，这竟然是上古神兽，夔牛！”