
    我赶忙内视体内，接着我发现自己的推断是正确的。这佛珠的确是用神骨制成，可是却不完整。仅相当于一块神骨的五分之一，甚至连五分之一都达不到。

    不过不管怎样，可以肯定的是，宋瞎子并没有骗我。这大和尚的确拥有神骨，只可惜，他却不知这神骨的珍贵，反将如此贵重之物做成了佛珠，还如此随意的扔在了这里。

    也不知道还能不能找到其他佛珠，不然的话，这块神骨算是废了。我回过神来，然后又随意的看了几眼。

    这么一会儿功夫，大和尚已经端着茶水从后殿走了出来。这所谓的后殿，其实就是后屋，只不过被巨大的佛像挡住，故此才这样称谓。

    “来来来，诸位施主，过来喝茶吧！”

    我们也不客气，立刻围了过去。事实上，这庙里哪有桌子，除了这供桌之外，就只有几个破凳子，算是唯一的家具了。

    大和尚，把茶水放在地上，然后搬来了两个凳子，并排一放，就暂且充当桌子了。虽说这寺庙实在破漏不堪，可大和尚这茶具倒是十分的讲究。上好的和田玉所制，而且一尘不染。

    大和尚为我们几人一一倒了一杯茶，接着呵呵笑道：“我这里实在没什么客人，我这套茶具根本没怎么用过。正好几位来了，它才派上了用场。”

    宋瞎子端起一杯茶，打趣道：“秃驴，算你还有点礼数，连这宝贝都舍得拿出来了。我前几次来，你为什么就用破碗给我盛水呢？你这是小瞧我啊，枉我还将你当成挚友，真是瞎了眼。”

    大和尚反笑道：“难道我给你用这玉杯喝茶，你眼睛就不瞎了？”

    宋瞎子一听，顿时无言以对，惹得众人哄堂大笑。

    我喝完一杯茶，然后向大和尚问道：“大师，一看你就是个风雅之人，不知道你平日里待在寺庙中，除了诵经念佛外，还有什么嗜好啊？”

    大和尚嘿嘿笑道：“我哪里是个风雅之人，施主谬赞了。说起来，我平日的确闲的很，所以就喜欢刻一些东西。只可惜水平有限，纯粹打发时间罢了。”

    看来我的猜测是正确的，这大和尚的确是喜欢雕刻器物。那颗化为金光进入我体内的神骨佛珠上，就有几条漂亮的花纹，上面还有一个卍字。

    这佛珠不大，没有耐心之人是不会在上面刻画的。如此说来，这神骨佛珠的确是出自大和尚之手了。

    “大师，我这人就喜欢收集一些雕像什么的小物件。不知可否把你的杰作让我见识见识啊？”

    大和尚一听，惊喜的道：“真的？如此说来，你我还算是知音呢。施主稍后，我这就将几件拙作拿来给你瞧瞧。”说着，他起身再次向着后殿走去。

    其他几人自然不明白我为何会突发此言，所以都有些不解的看向了我。我只是微微一笑，未作任何解释。

    不多时，大和尚就抱着一个足有一米高的大木箱子走了出来。看他小心翼翼，肯定十分珍惜这箱子里的物件。

    “施主，让你久等了。我雕刻的东西都在这里面了，你给瞧瞧吧！”

    大和尚将木箱子轻轻的放在我面前，然后将上面的盖子打开。我赶忙低头看向木箱之中，只见里面放着几十件木质的小东西。比如小马，小蛇，小龙等等诸如此类的东西。

    我弯腰拿起一个仔细的看了看，这些小物件的确是一刀一刀刻出来的，而且很多细节处理的都十分到位。这些木雕虽然没有灵气，但猛一眼看，还真的栩栩如生，宛若活物。我的本意是寻找神骨佛珠，可现在大和尚将这么多宝贝拿出来，我就算演，也得让他以为我是真心喜欢雕塑的。

    “大师，这些都是出自你手？实在太惊人了，我从来没有见过这么活灵活现的木雕。每一刀下去都十分的恰到好处，整体显得十分和谐，真可谓匠心独具，鬼斧神工啊。”

    大和尚被我这么一夸，脸上都乐开了花。“施主，你可真有眼光。不是我吹啊，这些小玩意，我每一件都当成自己的宝贝。我自己觉得满意的才会留下，不满意的都被我烧掉了。我的眼中就不能有瑕疵，否则我总觉得哪里不舒服。”

    他此言一出，我顿时有些傻了。万一他用神骨雕刻的佛珠不满意，是不是也用火烧掉啊？要真是这样，我真的要欲哭无泪了。

    我调整一下情xù，然后微微笑道：“大师，正所谓高标准才能出高品质，你这样做，实在让人钦佩。”

    “施主，我发现跟你怎么就那么投缘呢。我活了几十年都没有找到一个知音，今天我算是碰到了。这些木雕，你喜欢哪个就拿走，就当我送给你的礼物了。”

    我呵呵笑道：“既然大师如此，那我就不客气了。不过这么多，我得一件一件。能亲眼见到这么多的上等木雕，我真是太荣幸了。”说着，我将里面的木雕一件一件的拿出来。直到我将最后一件木雕拿完，也没有看见半个佛珠。

    如果说这些东西才是大和尚的得意之作，恐怕那神骨佛珠真的不好找到了。

    我将所有木雕瞧过一遍，然后叹息一声道：“大师，我这人虽然喜欢木雕。可是我还要远行，带着这么大的东西实在不便。你就没有什么佛珠之类的小东西吗？一来我这人也是佛门中人，肯定喜欢佛珠。二来，好的佛珠也是难以见到的艺术品。不知你可有啊？”

    “佛珠？你想要佛珠啊！早说啊，我真的刻了几个佛珠，不过却不是用木头刻的，而是骨头。我去找找看，也不知道被我扔到哪里去了。”

    我听此，心中暗喜，赶忙点头道：“好好好，佛珠越多越好，如能穿成一串当成手链就更好了。”

    大和尚嘿嘿笑道：“你等我，我这就去找。”

    大和尚是真的没有任何心计，如果被他知道我是假以爱好木雕之名，实则来找寻神骨，说不定死的心都有了。大和尚再次返回后殿，众人更加的疑惑了。

    “雨兄，你要佛珠做什么？咱们来这里不是为了找寻神骨吗？”

    我向霸天苦笑一声道：“神骨可能找不到了，还是找几颗佛珠安慰下我自己吧！唉……”

    霸天皱眉问道：“此话怎讲？你要佛珠又有何用呢？”

    我并没有说破，而是言道：“等下你就知道了。”说完，我又摆弄起这些小物件。

    说心里话，这些物件小孩子一定喜欢，拿走一个日后给我儿子玩，倒是个不错的选择。

    “找到了，终于找到了。不过只有五颗，穿成手链恐怕不够啊。”

    大和尚一边从后殿走出来，一边开口说道。我抬眼一看他手中的几颗佛珠，双眼顿时冒了光。苍天啊大地啊，这些佛珠跟我之前发现的那颗一模一样，它们可都是货真价实的神骨佛珠啊。

    见到了神骨佛珠，我哪里还能淡定，直接快步迎了上去。“大师，快点给我看看！”

    大和尚也不客气，直接将佛珠递到了我的手上。神骨佛珠一入手，我才突然想到了一件事。那就是，这些神骨佛珠入手便会与我的骨骼相容，到时候可就穿帮了。但我此行的目的就是为了得到神骨，只要得了神骨，其他事情也就不重要了。

    足足五颗神骨佛珠全部落到我的掌心，接着金光一闪，它们全部消失不见。我赶忙内视体内骨骼，这才发现，还是少一点，这也就是说，应该还有一颗神骨佛珠。

    大和尚见此一愣，接着疑惑的问道：“那些佛珠呢？怎么消失不见了？”

    我尴尬一笑道：“它们可能自动跟我的身体融合了。大师，这样的佛珠你应该还有吧？不知可否全部赠送给我呢？”

    大和尚这人实在，可不代表愚昧。此情此景，他似乎已经发现了什么。

    只看他收起笑容，接着有些气愤的道：“施主，你们这些人来我这里到底是为了什么？宋瞎子，你最好给我好好解释一下。真当我是丈二的和尚，摸不着头脑吗？”

    最后几个字，他的音量很大，把一边的宋瞎子着实吓了一大跳。

    “和尚，你……你别激动。咱们有话好好说！毕竟来者是客，你这样太无礼了。”

    大和尚听此，哈哈大笑道：“无礼？我被你们耍的团团转，你们就有礼貌了？今天你们要是说不清楚，谁都别想走出这间庙！”

    说到这里，大和尚大手一挥，一道劲风立刻从他袖间挥出，径直的冲向了房门。“砰”的一声响，庙门重重的关上了，这寺庙里也顿时暗淡下来。事已至此，我也没有什么好隐瞒的了。

    我向大和尚鞠了一躬，然后郑重的道：“大师，来前并没有向你告知，这是我们的不对。我在这里跟你说声抱歉。你既然问我们此行目的，那我就直说了。我来这里是为了寻找神脉绝体内的神骨，而这神骨已经被你制成了佛珠。所以我才开口向你讨要佛珠，其实就是为了得到神骨。”

    大和尚怒目一蹬，狠狠的道：“想要神骨是吧，好在我留了后手，不然真的被你骗去了。立刻给我滚出去，不然的话，那就一辈子别想离开这里。”话声刚落，大和尚身上杀气腾腾。

    我见此，不免一惊。身为佛门中人，怎会有如此强烈的杀气？他真的是和尚吗？还是说，被骗的人不是他，而是我们呢？