
    安倍晋一轻叹一声道：“希望你能杀了他，不然的话，你可就危险了。行了，回去睡觉吧！”

    看着他有些丧气的回到屋里，我突然觉得十分的想见见这位名叫万斩的杀手了。安倍晋一跟着我也有一段时间了，他对我的实力还有霸天的实力都有一定了解。

    可即使我们两人的实力不俗，他还是觉得此事十分严zhòng，那就说明，在安倍晋一的眼中，那个万斩确实十分厉害。

    不管怎么厉害的人物，我都不会有半分畏惧。常言道，兵来将挡，水来土掩。我就不信，邪能压正。

    我深呼了一口气，接着也返回了屋里。既然醒了，再睡肯定是睡不着了。我直接盘膝坐在床上，很快就进入了修炼之中。

    这一修炼足足持续到天亮，是屋里的动静将我从修炼之中唤醒。大家都已经起来，各个都忙着洗漱。我站起身来，直了直腰，抬眼向窗外看去，阳光明媚，是个好天气。

    等众人洗漱之后，我才走进了卫生间。看着镜子中的自己，我发现已经彻底的变成了大叔。

    好久没有刮胡子了，一脸的胡茬，头发也乱糟糟的。不知道还以为我是野人了。正巧梳妆台上有剃须刀，我拿起来简单的刮了刮胡子，接着又洗了一个澡，完全的变了样，还是原来的帅气，还是那么的潇洒。

    走出卫生间，我整理了一下包裹，一行人就离开了宾馆。在路边吃完早饭，我们便启程了。

    据宋瞎子所说，那块神骨是他一位老友的珍藏。这老友不是道士，而是一个和尚。至于他是怎么合宋瞎子结识的，我们就不得而知了。老和尚所在的山，距离五指山有五百多里远，因为是座荒山，名字也起的乱七八糟的。

    叫什么碎石山，大概是因为山上的碎石块多吧。这一路上都是安倍晋一开的车，我趁此机会又在车里睡了一觉。

    因为不知道那个所谓的杀手万斩何时出现，唯有保持良好的状态，才能应付一qiē未知的危险。五百多里，对于一辆性能十分出色的越野车来说，也就是两小时的路程。

    当然，汽车开的这么快，肯定会超速，这超速的罚款估计还不会少。可对于像安倍晋一这样的外国土豪来说，这点钱真的算不得什么。想想他给宋家村的村民，都够交十几次罚款了。

    “小兄弟，前面左拐之后就停车吧。车开不到山上，咱们得徒步上去。”

    安倍晋一听此，点头道：“好，我知道了！”说着，在前面的三岔路口向左一拐，然后靠边停车了。

    汽车行驶到这里，已经没有了柏油路，就连水泥路都没有，只剩下一条十分颠簸的砂石路。在路的旁边是一座小山，小山不高，海拔也就几百米而已。汽车停下，我们众人纷纷下车。

    宋瞎子向我嘿嘿笑道：“雨兄弟，我那位老友就在这山上的寺庙里。咱们上去吧！哦，对了，别忘jì了后备箱里的酒。他啊，就好这一口！”

    说起这箱酒，还是在临行前宋瞎子让我买的，我本以为是家伙好喝酒，担心路上寂寞，喝点小酒解闷儿，原来是为了给人当见面礼。看宋瞎子这熊样，没想到还挺懂礼数的。

    “霸天，把酒带上，咱们上山！”

    霸天走到后备箱，抱起那箱白酒，立刻跟我们一同向山上走去。这碎石山的确山如其名，这一路的碎石块，走在上面不仅搁脚，还容易滑倒。我本不想调动体内真气的，可如果不这样，真的十分艰难。

    宋瞎子因为在李的帮助下，修为提升了一个层次，现在走起路来，那是虎虎生风。

    也不知道这家伙是故意的，还是想试试自己的修为，这一路上，冒烟咕咚的，把我们身后的几人呛到不行。

    走了大概半个小时的样子，前面终于出现一条还能称为路的小山路。走在山路上当然比那样胡乱的爬山要省力气的多，我们几人的速度也得以提升一些。没过多时，稀稀疏疏的碰到了几棵歪脖子树。

    恐怕是因为这里土地贫瘠，连树木生长都十分的困难。可就是这样一座小山上，竟然还住人，这和尚也真是个奇葩。

    走着走着，宋瞎子突然停下了脚步。他伸手向着右前的方向指去，我们依稀看到了一个矮趴的房子，这房子似乎年代久远，已经变形，如果来场暴风雨，估计就得直接倒地。

    “就是那个寺庙，我老友就住在里面。咱们快点，说不定还能赶上吃午饭。嘿嘿……”说着，他大口的呼吸了几下，然后再次动身。

    看过这个破寺庙，我算是明白那里面的老和尚为何会跟宋瞎子结为朋友了。愿意很简单，物以类聚，人以群分。这两人都住破庙，真可谓难兄难弟。他们不成为朋友，真的说不过去。

    有了目的地，大家的速度自然也快了不少。十几分钟后，我们一行四人终于抵达了那间破庙。

    这破庙比宋瞎子的破道观也好不了多少，不过站在门口，我却闻到了淡淡的香气。这香气应该是上香所发出的气息，那也就说明再此地的老和尚还算虔诚，应该不是假和尚。

    宋瞎子走到门前，伸手敲了敲，然后高声喊道：“秃驴，你在家不？我来讨杯酒喝。”

    一般友人之间都会有一些奇怪的称呼，这称呼听起来虽然有些让人不敢恭维，但是却能说明两人之间的亲密。

    “死瞎子，我这里又不是酒坊，怎么会有酒？快点给我滚。”

    这从庙里传出来的声音十分的雄浑，而且刚气十足，看来这位老和尚也不是普通人。

    宋瞎子也不动怒，嘿嘿笑道：“秃驴，我给你带酒来了。你只要准备点野味就行。快点开门迎客吧，我给你带来了几个座上宾。”

    房门未开，里面的声音再次响起。

    “还座上宾，你能有什么狐朋狗友，肯定是想吃烤野鸡了，所以才故弄玄虚。”

    话声刚落，就听到“嘎吱”一声，庙门终于被打开了。

    接着，一位足有一米九左右的大和尚，从门里现出身来。此人虽然眉毛已白，可脸上却没有多少皱纹，一双眼睛炯炯有神，一张国字脸，可以猜出此人性格直爽，是一个没有城府的人。

    他身上的僧服满是补丁，这布丁的数量怕是没有五十个，也有二三十个。最亮眼的是他脚上的鞋子，竟然不是布鞋，而是一双黑色的皮鞋。

    穿皮鞋的大和尚，这我真的是第一次见。大和尚盯着我们看了看，眼中露出了不解之色，然后又看向了宋瞎子。

    “瞎子，这几位是？”宋瞎子嘿嘿笑道：“我不是告sù你有贵客来访吗？他们就是你的贵客，还不快点招待人进去。”

    大和尚愣了愣神，然后向我们微微一笑道：“几位既然远道而来，那就快点请进吧。寺庙寒酸，请勿见怪啊！”

    我闻此，呵呵笑道：“大师多虑了，你这寺庙一看就年代久远，而且里面供奉佛祖，就是一般的大寺院估计都没有你这里佛气充足。我们三人突然造访，实属冒昧，还请大师见谅啊。”

    这个世界上，就没有人不喜欢听恭维的话，眼前的大和尚听我此言，脸上的笑容大放。

    只见他，哈哈大笑道：“小兄弟，你这话真的说对了，我这个寺庙啊，那可有几百年的历史了。想当年，我们师祖从……”

    “咳咳……大和尚，你寺庙的历史就不要讲了。我都快饿的前胸贴后背了。再说了，人家都来了，你还不快点请人进去？这难道就是你的待客之道吗？”

    大和尚听此一愣，有些不好意思的搔了搔头顶道：“瞧我，话太多。我这里平常都不怎么来客人，都不知道怎么招待你们了。快点随我进来吧！”说着，他先一步走入了寺庙之中，我们几人赶忙跟了上去。

    这所谓的寺庙其实就只有一间房，走入其中可以看到一个蒲团，蒲团前面是一个木鱼，应该是这大和尚每日诵经之用。

    在房间的最里端，是一尊金色的大佛。这大佛应该是铜质的，如果真的是金佛，那指不定要值多少钱了。

    大佛前有一个铜鼎，铜鼎里面插着香烛。刚才的香气，就是从这尊铜鼎发出。我走到佛像前，双膝跪地，拜了三拜后，这才站起身来。大和尚见此一愣，接着不解的道：“小施主，你也信佛吗？”

    我向他微微一笑道：“当然信，而且我还是半个佛家弟子呢。”

    大和尚听此，惊喜道：“真的吗？那你我可就是同门了。小师弟，我刚才一看你，就觉得咱们有缘。这样吧，我帮你卜上一卦，帮你算算运势。”我刚要开口，一旁的宋瞎子就有些不耐烦了。

    “我说秃驴，人家自己都会算，需要你算吗？你快点准备茶水，我们大家都渴了。”大和尚闻此，嘿嘿笑道：“瞧瞧我，以前这寺庙也有人上香拜佛，所以我都习惯给人卜卦了。诸位就在这里坐上一会儿，我这就去准备茶水。”说着，他转身走入了后殿。

    我闲得无事，于是在屋里转了起来。这转着转着，我突然发现了一个小玩意。这是一颗佛珠，就放在佛像的一侧。虽然暗淡无光，而且落满尘土，可却引起了我的注意。我走上前去，伸手将佛珠拿起来。

    岂料，这佛珠刚刚入手，竟瞬间化为一道金光，直入我的体内。我见此大惊不已，难道说，这佛珠是神骨所制的吗？