
    血龙冲出了樱花花瓣的阻碍，一见万斩飞上天空，随即便追了上去。可这万斩明显醉翁之意不在酒，那些美丽的樱花花瓣并没有继续追着血龙不放，而是反向我扑了过来。

    我一看，脸色不由得一变。我虽然自信自己的防御足够强，但谁有愿意拿自己的性命来打赌呢？

    万一这些花瓣真的就撕开了我的防御，那我恐怕要血溅当场。眼看花瓣袭来，我不敢再想其他，立刻高高的跳了起来，身在空中我将旋风腿法施展出来，勉强的躲过了这些花瓣的扑袭。

    可是躲了一次，却很难躲过第二次。好在这时，霸天出手了。他飞身而起，很快就来到了我的身边，只见他单手抓住我的手臂，带着我向更高的空中飞去。

    破庙里的众人现在都已经惊呆了，他们可能从未见过这样激烈的打斗，更没有见过人在空中飞来飞去，就算是宋瞎子，我估计他也没有见过。霸天的速度很快，勉勉强强的与樱花花瓣拉开了距离。

    血龙不负所望，几个呼吸之间已经靠近了空中的万斩。

    万斩见此，只能无奈的将樱花召回，护在身前。这些樱花就像是活物一般，它们自动的在万斩身前形成了一面花盾。

    血龙来势汹汹，一头狠狠的撞在了樱花所聚的盾牌之上。只听到“哗啦”的一声响，这些樱花被撞的四分五裂，从空中向着地面缓缓的飘落下去。可就在这时，万斩突然身形一动，瞬间出现在血龙的头顶之上。

    只见他怒吼一声，双手握着光剑奋力的刺了下来。我虽然有心控zhì血龙躲闪，但终究还是慢了一步。万斩手中的光剑轻yì的刺入了血龙的龙头之中，后者也随即发出了响彻天地的嘶吼声。

    万斩手中的光剑能够刺穿血龙的龙头，这一点我真的没有想到。可现在事已至此，我后悔也来不及了。血龙在空中挣扎了片刻，终于肉身慢慢的缩小，最后变回了七星龙渊剑本来的模样。我担心再使用七星龙渊剑会落个剑毁人亡的下场，所以单手一挥，就将七星龙渊剑唤了回来。

    我低头看了看七星龙渊剑，在剑柄的位置，竟有一个十分微小的裂纹。这真的让我心疼不已，要知道七星龙渊剑曾经就断过，如果再断一次，恐怕就很难重铸了。

    我伸手抚摸了一下剑身，然后低声道：“老伙计，你辛苦了，现在可以好好休息了。接下来的事情，就交给我吧！”说着，我将七星龙渊剑放入背包，然后将金刚杵取了出来。

    真气进入金刚杵内，后者立刻变成了两米长的龙头大棒。万斩一看我手中的金刚杵，一张面无表情的脸上，终于皱起了眉头。

    可能他以为毁掉我的七星龙渊剑，我就再无法器，现在金刚杵出现，他的机会也就被打破了。

    我单手握棒，怒火中烧，向着万斩狠狠的道：“恶贼，破我灵剑，今天我定饶你不得。”

    说到这里，我挣脱霸天的手臂，双脚踏空，奋力的高高跃起，口中念决道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光大放，向着万斩当头砸下。万斩见金刚杵来势汹汹，不敢硬接，就想躲闪。

    可他的如意算盘却打错了，他竟然忽略了霸天。霸天自然看出万斩的本事不小，不敢托大，在我身体高高跃起时，他就将神剑祭了出来。万斩即使能够躲过我的金刚灵技，可却不见得能够躲得了神剑的突袭。

    果不其然，“呼”的一声后，我的金刚杵砸在了空处，而我也因为金刚灵技的下挥之力缀着直接向下面摔去。

    万斩本打算落井下石，但是神剑的横空出现，却让他始料未及。他来不及细想其他，赶忙光剑横在身前想要挡住神剑。可这神剑是在霸天的体内炼化，基本已经与霸天合二为一。

    霸天只需要一个念头，这神剑就会如他心意而动。眼看光剑就要砍上神剑，霸天意念一动，这神剑立刻向下一沉，接着与光剑擦肩而过，直接刺中了万斩。

    只听到“噗”的一声，神剑不偏不倚的正好洞穿了万斩的胸口，一个只有小手指大的血洞随即出现在万斩的身上。后者被神仙洞穿了胸口，先是一愣神，接着发出了让人头皮发麻的怪叫声。

    这叫声真的不敢恭维，比鬼哭狼嚎还要难听。霸天自然不会再与他纠缠，而是身形一闪，向我追了过来。他是担心我就这样摔下去，会有性命之危。事实上，从这么高的地方摔下来，我应该不会死。

    可就算不死，也得重伤，搞不好后半生就得在轮椅上度过了。霸天的速度终于快过了我的下坠速度，所以抢在我落地之前，拽住了我的胳膊。我胳膊被他一拉，这才稳住身形，同时抬头向空中看去。而就在这时，我看到了天空上的万斩慢慢的变了模样。

    这家伙仍旧在不停的嘶吼着，黑色的鲜血从他胸口的血洞里流出。我很奇怪，正常人的血都是红色的，可为何这万斩的血是黑色的呢？也许就像他的瞳孔似的，明明应该是黑的，反而变成了白的。

    那些流出的黑色血液并没有向下滴落，而是如同活着的软体动物一般在万斩的身上流动着。也就三四秒钟的样子，这些黑色的血液竟将万斩整个的包裹其中。

    再看这万斩，哪里还是之前那个白衣飘飘之人，现在的他就像是一个刚从煤堆里钻出来的野人似的，浑身上下，就没有一个地方不是黑的。这里要说的是，他的双眼也从白色变成了黑色。

    难道说，这家伙又转换了形态吗？会不会类似我的魔化呢？要真是这样的话，或许真正的较量才刚刚开始。

    但我相信，那个最终获胜的人一定是我。邪不胜正，亘古不变的真理。

    “支那人，是你们让我的血液重新沸腾起来。上千年都没有人能够伤我，所以你们值得我的尊重。我会将你们的血肉一块一块的割下来，然后融入我的身体。我要让你们的灵魂成为我永远的奴仆！哈哈……哈哈……”