
    血龙之前出现的地方都比较宽敞，比如天空，比如山顶，所以它的体积也很大。现在因为是在墓室之中，所以体积缩小了不少。

    不过纵然如此，血龙的彪悍依旧。血龙怒瞪双眼，狠狠的盯着夔牛，龙口微张，龙吟徐徐。夔牛见此，没有半分畏惧之色，同样凶狠怒视。我不知道血龙到底算不算神兽，但我想七星龙渊剑的剑灵，五爪白龙，它肯定是神兽。

    所以现在的情况，姑且可以称之为两大神兽之间的对决。

    事实上，它们究竟谁胜谁负，我并不关心，因为我另有打算。只要它们斗的难分高低，我就有机会去结果掉那个怪物。

    两兽此刻都红了眼，终于按捺不住向彼此冲了过去。血龙龙尾一卷直接扫向夔牛，夔牛浑然不惧，牛头一拱直接撞了过去。就听到“轰”的一声巨响，龙尾和牛头重重的相遇了，那巨大的撞击声，竟让整个墓室都为之一颤。

    我悄悄的向一旁躲开，一双眼睛片刻不离那个恶心的怪物。两大神兽相斗，这么小的一间墓室自然施展不开。它们你来我往，互相施展喷出雷火，可谓旗鼓相当，棋逢对手。

    片刻之间，这间墓室就遭了大难。看似厚实的石壁在它们的撞击下，显得脆弱不堪，就像是豆腐似的，直接粉碎一地。

    两兽这边将耳室毁掉了墙壁，立刻冲入了主墓室之中。

    我一见此，心中暗笑，机会终于来了。我伸手进入背包，将金刚杵直接抽了出来。真气注入其中，金刚杵上顿时红光大放，瞬间变成了两米长的龙头大棒。

    我单手提着金刚杵，一步一步的走向了怪物。怪物一看，顿时脸色大变。“你……你要干什么？”

    我听此，残忍一笑道：“干什么？等下你就知道了。你不是想让我侍奉你吗？我这就来给你捶背！”说着，我双脚一点地，直接极速冲了过去。

    手握金刚杵，我将真气源源不绝的注入其中，同时口中快速念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我双手握住金刚杵，向着怪物当头就是一棒。这怪物一看，知道无法躲闪，身体一软竟钻入了它身下厚厚的肥肉之中。我哪管那么许多，一棒狠狠的砸了下来。

    就听到“啪”的一声响，这团肥肉果真被我砸成了肉酱。白色的液体犹如雨水一般四处溅射开来。

    我抽回金刚杵，立刻在身前凝出一面光墙。只听到“噼噼啪啪”的声音响彻整个耳室，足足持续了将近两秒钟的时间。声音消失，我这才散去光墙。而就在这时，我闻到了让人作呕的恶臭味。

    这味道就像是死猪肉烂了发出的味道一般，堪称臭到了极致。我强忍住恶臭，发现整个耳室到处都是白色的粘液，而之前那个怪物竟消失不见了。

    难道刚才的一棒将它彻底的砸成了碎肉？就在我有些疑惑不解之际，我突然听到了细微的声音在耳室的角落里传出。

    我之前曾一剑将“浴缸”劈成了两半，其中的一半正好落到了墓室的角落处，而现在这细微的声音就是从这半个“浴缸”的后面发出的。恐怕这怪物还没有死，它现在就躲在这半个浴缸之后。

    我提着金刚杵一步一步的走过去，然后冷冷的道：“孽障，还要躲吗？你这庞大的身体都被我砸的粉碎，你以为你还能活命吗？乖乖的出来受死，我留你一个全尸！”

    话都说到这份儿上了，这躲起来的怪物还是不为所动。有一句话叫不见棺材不下泪，不到黄河不死心。

    这怪物现在就是这样，它以为躲起来我就会放过它吗？没几步，我就走到了这半个“浴缸”的前面。我高高的将金刚杵举起，接着奋力的一棒砸下。

    就听到“砰”的一声巨响，这半个浴缸被我直接砸的粉碎。而就在这时，我整个人都惊呆了。

    令我没想到的是，在这半个“浴缸”的后面，竟然是一个……一个浑身赤果的******。

    我看了两眼，赶忙转过身去。“你……你怎么变成这个模样了？难道这也是你施展的幻术吗？”

    “公子息怒，奴家我……我也不知道怎么就变回了原来的模样。说起来，还要多谢公子搭救。如果不是你的当头一棒，我恐怕一辈子都要是那副恶心的虫子模样了。”

    我听此一愣，我搭救的？我刚才一棒子是想砸死它，现在竟然变成救人了。

    等等，我现在脑子有点乱，让我好好捋捋。金刚灵技施展出来时，这怪物将身体钻进了虫身之中。

    我一棒子下去，自然是先砸到虫身。难道说，我将这虫身给灭了，这******也就得以重新为人了？

    肯定是这样，不然除此之外，我也实在想不出别的什么了。

    “咳咳……那个，你先找件衣服穿吧！容后我再跟你细说。”

    ******闻此，有些羞怯的道：“公子我……我实在找不到衣服。而且……而且连唯一可以藏身的地方也被你给毁了。”

    好吧，我承认，我刚才的一棒确实有点冒失。可我总不能真的跟她“坦诚”相待吧？那不是流氓，那不是色狼吗？

    我犹豫了一下，接着将背包摘下来，将外套脱下来直接扔给了她。

    “你先穿我的衣服吧，这里有点冷，你凑合一下吧！”

    我又重新将背包背好，******的声音随之响起了。“公子，我已经穿好了。你可以回过身来了。”

    我听此，这才转过身去。眼前的******，的确称得上美。在我的眼中，她已经不再是灵儿的模样，所以说，她刚才施展的幻阵应该已经消除了。

    只见她一头漆黑的长发随意的披在脑后，一双大眼睛不停的眨着，长长的睫毛和一对柳叶弯眉将这眼睛的美提升到了极致。她的鼻子十分的小巧，而且鼻梁又高又挺，一张樱桃小嘴轻轻的咬着，面色红润，微微低着头。

    露在外面的脖颈，肤若凝脂，似吹弹即破。至于她的身材，********，最引人注目的则是她一双修长的****。这****……

    好了，描写就这么多吧！因为只穿了一件我给的外套，此刻的她衣服里面几乎是真空的，可就算如此，那玲珑有致的身材仍旧展露无遗。

    有一位艺术家说过，漂亮的人穿什么衣服都好看，而丑的人，穿什么衣服也不见得好看。这位艺术家我十分的敬仰，因为他就是我自己。好吧，扯的有点远，言归正传。

    且说这******穿上了我的衣服后，面露羞涩似乎不敢看我。

    我也不在乎这么许多，直接开口问道：“你既然是人，那你如何能够活得这么久呢？按照那壁画上的衣服来看，你和那位将军应该都是古代人。距离现在，少说也有几百年。这几百年，你难道不吃不喝就能活？”

    ******闻此，摇了摇头道：“我有一身的油脂，我就是以它们为食的。”

    我听此一愣，一身的油脂？她的意思是，她是自己吃自己身上的油脂才活了这么久？擦了个擦的，这真的超乎了我的想象，当然也超乎了我的肠胃所能理解的程dù。

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“既然如此，那你为什么不想方设法的离开这里呢？”

    ******再次摇了摇头道：“我根本就出不了这间石室，只要一出去，我就头脑眩晕的厉害。我尝试了几万次，都每一次都落得个自讨没趣的下场。”

    如此说来，那封印对她也有效果了。我本来还指望让她帮忙，帮我们一同寻找夔牛的母亲。

    现在看来，她也是自身难保。我轻叹一声，然后又问道：“现在你一身的油脂都没有了，那你又要怎么生活？离开这个古墓吧，去过一个正常人的生活。”

    ******听此，轻轻的点了点头，突然猛地抬头问道：“那你能带我出去吗？我没有了虫身，也就什么本事都没有了。就连刚才的幻术，我也施展不出了。”

    听她的意思是，她现在是个弱女子，让我带她出去。可我现在还有要事在身，而且这古墓之中处处透着诡异。搞不好，就连我自己都身处险境难以自保。如若让她跟着我，无疑于给自己加个累赘。

    “姑娘，你还是自己离开古墓吧。实话告sù你，这古墓里或许还有十分可怕的东西。你跟着我，搞不好就要命丧于此了。”

    ******听此，立刻急声道：“我不怕，我什么都不怕。我要是一个人出去，估计也要被冻死。还不如跟着你，至少死了，也有人可以为我收尸。公子，我求求你了。你就带上我吧！”说到这里，她竟然双膝跪地，向我低下了头。

    我见此，真的不忍心拒绝她。毕竟在我看来，她只是一个柔弱的女孩罢了，万一她离开我们真的遭遇了什么不测，那让我于心何忍呢？

    我走上前，伸手扶起了她，然后轻叹一声道：“罢了罢了，你若非要跟着，那就跟着吧。可是，如果你因此而没命，希望你不要怪我。行吗？”

    ******甜美一笑道：“放心吧，有你在，我一定会很安全的。”听此，我真的有些无语了。

    她未免太天真了，我这样的人万一是坏人呢？像她这样美丽的女子，可不是什么样的人都能把持住的。

    我收回目光，这才突然想到了小夔牛和血龙。它们两个现在到底斗的怎么样了？

    我赶忙抬眼看向主墓室，这一看之下，我赫然发现，血龙和夔牛竟然……竟然都被定住了。而且，它们都被定在了空中！