
    我们飞行的速度并没有这些天兵天将的速度快，看着他们追的越来越近，我知道必须得想点办法了。

    就在这时，霸天突然开口道：“雨兄，你们先走，我留下来拖住他们。”

    我听此，立刻拒绝道：“不行，你这样做实在太危险了。依我之见，不如大家兵分几路，这样一来天兵天将也得分路来追，如有机会就击退来敌，如果不行，再设法甩开。”

    正一真人听言，赶忙问道：“雨龙兄弟，不知道咱们这些人该如何分配呢？谁和谁一起呢？”

    事实上如何分配并不重要，重要的是谁跟我一路。我现在已经发现了天狼星，这畜生自然也发现了我。仇人见面，分外眼红。他对我可算是恨之入骨，这次见面，他肯定不会轻yì的放过我。

    这些天兵天将之中，是天狼星为首，自然他的修为在里面是最高的。所以说，谁跟我一路，面临的危险就是最大的。

    我想了想，接着说道：“你们几人随意分配，我自己一路。这样你们应该就没有多少危险了。”

    霸天一听，立刻急声道：“雨兄，你与那天狼星有仇，他岂会放过你？还是让我随你一路吧！”

    飞在前面的黑山老妖也听到了我们的对话，随即哈哈笑道：“恩公，我也跟你一路。不就是一条狗吗？我倒想看看他有多大的本事。”

    众人如此关心我，我的确深受感动，可是我却不能让他们陪我冒险。

    “谢谢诸位的好意，可是其他天兵天将也要对付。咱们不能都待在一起，那样的话可就如了他们的愿了。我看这样吧，妖兄跟我一路。你被封印在那古墓之中，他们此行的目的或许跟你有关。我与天狼星有仇，他肯定会向我追来。这样的话，咱们应该能够吸引绝大部分强敌，也为其他人创zào的逃命的机会。你说呢？”

    黑山老妖哈哈笑道：“恩公所言极是，我愿随恩公一同迎战天兵。”

    我满意的点了点头，接着对其他人说道：“诸位，咱们就此别过，等到了安全地方，再用手机联络。妖兄，我们走！”

    话声刚落，我和黑山老妖立刻向西南方向飞去，剩下的众人望着我们离开也赶忙继续前行。

    果不其然，我和黑山老妖一路的确引来了不少天兵天将。只是我没想到的是，天兵天将并没有兵分两路，而是全部向我们两个追来。见此情景，我苦笑不已。

    可现在也没有办法，只能选个无人的地方会会他们了。毕竟以我这样的速度，想要甩开他们根本就无法办到。

    这飞着飞着，竟然飞到了火焰山。已经有几年没有来到这里了，没想到今天会在这里与天神大战。这里足够宽敞，而且人烟稀少。选这里当战场，最好不过了。

    我看向黑山老妖，接着微微笑道：“妖兄，咱们就在这里会会这些天兵天将吧！如何？”

    黑山老妖哈哈大笑道：“好，能够一雪当年被困之仇，我全身兴奋的不得了。啊哈哈……”

    我就喜欢这样随性的人，能聊到一起去，也可以放心的将后背交给他。收起七星龙渊剑，直接飘身而落。站在火焰山上，冷冷的看着那群天兵天将的降临。

    对付他们，我不敢有半点隐藏实力，因为稍有疏忽，搞不好我就要命丧在此。其实说心里话，我现在也想想看看自己到底有多大的本事。而与天兵天将斗法，无疑于最好的试金石。

    我将七星龙渊剑插入地面，立刻双手指法连点，口中大喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，不灭金身被我直接施展出来。另外我又将真气注入神骨之中，神骨铠甲也随即现身。

    黑山老妖看我穿着跟天兵天将相似的铠甲，立刻不解的问道：“恩公，你是天神？”

    我听此，摇头笑道：“我若是天神，又岂会被他们追杀呢？我只不过凑齐了神脉绝体罢了，只可惜，还是少那么一点，不然的话，我现在也就可以飞升天界了。”

    黑山老妖闻此，轻哦了一声，然后随我一同看向了穷追到此的诸位天神。对方是一队人马，足有十人之多。天狼星身着黑甲，自然很是醒目。

    众神落下之后，天狼星立刻上前一步。他先是盯着我看了一会儿，接着又将目光落到了黑山老妖的身上。

    “孽障，你被封印在贺兰山中，不好好收敛妖性，反而冲破封印踏足人界，真是不知悔改。今日我奉命前来，定要将你缉拿归案。束手就擒吧！”

    黑山老妖听此，哈哈大笑道：“你一条狗也有资格叫我孽障？我若是孽障，你又是什么？不要以为跟着主子一同飞升天界，你就是真神了。我告sù你，在我这里，你什么都不是。你们逼我说出天机，我不肯，就将我封印山中。现在反而恶人先告状，死狗，你若想抓我，那就亮出真本事，狂吠几声，难道我就会怕你不成？”

    天狼星被黑山老妖当头棒喝，不免脸上无光。

    他铁青着脸，狠狠的道：“休要逞口舌之利，来人啊，给我将他拿下。”

    天狼星一声令下，他身后的天兵天将立刻手持兵器快速上前。我和黑山老妖眨眼之间就被包围其中。

    黑山老妖一脸笑意，看样子他是没将这些天兵放在眼里。就在这时，数名天兵同时发难，刀叉棍棒一同攻来。

    黑山老妖冷哼一声，抬腿向着地面猛地一跺脚。只听到“轰隆隆”的声音立刻响起，紧接着，以我们两人为中心的地面立刻上升起来，而这些天兵所在的地面却向下沉去。我见此，这才恍然大悟。黑山老妖乃是山石成精，自然能够操纵山石。

    我们所在的火焰山也是山，所以说，这里自然而然的就成为了他的主场。天兵刚才的虎狼一扑，扑在空处，立刻飞身而来。

    黑山老妖见此，突然蹲下身来，双手按在地上。等他抬起双手之时，两柄黑色的长剑竟然就这样出现了。

    黑山老妖向我嘿嘿一笑道：“恩公，咱们比试一下，看谁打倒的天兵多。怎样？”

    被他这样一调动，我也感觉不到什么紧张的气氛了。“好啊，既然妖兄要比，小弟我自当奉陪！”

    说话间，我将真气猛地注入到七星龙渊剑内，后者顿时红光大放。我们两人相视一笑，立刻冲向了赶来的天兵们。虽然我们地处高处，可就算从这里掉下去也没有什么问题。

    这样的话，我也就无需御剑飞行，以剑对敌，我也舒服一些。虽说我修为提升不少，可眼前的天兵毕竟是天兵，他们的实力跟我这个地仙之境的土鳖相比，还是那么的高帅富。

    我不敢托大，全神贯注的与天兵斗了起来。这些天兵显然是精挑细选出来的，每一个的实力都是极强。一共九名天兵，黑山老妖吸引了六个，我所面对的是三个。至于那天狼星，他一直都站在原地，看样子是打算等我们筋疲力尽了再动手。

    眼见三名天兵手持兵器向我频频刺来，我竟一开局就落入了被动的局面。手握七星龙渊剑，我左挡右挡，终于落到了地面上。可握剑的手却越发的麻木起来，仅此一点，就可看出这些天兵的力量之大。

    跟修为比自己高的人硬碰硬，无疑于自找苦吃。想到这点，我立刻将旋风腿法施展出来，将自己的速度提升到极致，瞬间就与这三名天兵拉开了距离。

    趁此机会，我立刻单手结印，几个法印结成之后，我猛的大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    斩字刚落，我将七星龙渊剑抛入面前的八卦光图之中。与此同时，只听到“嗷”的一声龙吟，血龙瞬间现身了。我意念一动，血龙立刻向快步赶来的三名天兵发动了攻击。

    有血龙在，我也就拥有了喘息之机，可却不等于我就安然无恙了。因为这三名天兵很有可能在短时间内将血龙击败，不管怎么说，他们都是天兵。我伸手将金刚杵抽了出来，然后决定跟血龙一同恶斗这三大天兵。

    这三个天兵也不是傻子，知道擒贼先擒王的道理，所以留下一人对付血龙，剩下的两人则又向我冲来。以一敌二，虽然我人数上处于下风，可总好过以一敌三。

    这两个天兵，一人使刀，一人使枪。长枪攻我上路，长刀攻我下路。两人配合的极为默契，似乎不想给我半点活命的机会。

    幸好金刚杵足够长，这样一来，我始终都能跟他们之间保持一些安全距离。可这毕竟不是长久之计，只要血龙落败，我就要被三人包夹。现在看来，只能施展雷霆手段，以最快的速度击败一人，这样我才能保持不败。

    想到这里，我立刻调动体内真气，接着口中念起梵文，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，使出全力砸向了那个使刀之人，而另一个使枪之人则一枪刺向了我的心脏。

    如此危急关头，我没有半点退路。就看到底我们谁先得手，另外，我也在赌，我已经施展了最强防御，难道真的无济于事吗？

    “恶神，给我受死！”