
    我从来都不认为自己的运气好，可再怎么样，也不能倒霉到现在这种程dù吧？

    噬兽有多厉害，不用我多说，大家也都知道。昨日是因为有马善在，他用琉璃灯灯光逼退了噬兽。

    现在马善不在，琉璃灯也不在，我又要如何面对这强大的噬兽呢？跟它决斗？那不是找死吗？

    逃？对，我只能逃了。三十六计走为上，趁着这畜生还没有靠近，我能逃多远是多远。

    想到这里，我赶忙将七星龙渊剑抽了出来，接着双脚点地，直接跳到了剑身之上。

    剑诀一捏，七星龙渊剑顿时犹如离弦之箭一般，快速的向着羊角峰飞去。可惜的是，我如此高大威武的身影还是被噬兽瞧见了。它低吼一声，也不发力，身体就化为绿烟向我穷追而来。

    虽说我的御剑水平得到了很大的提升，可再快又怎能快的过这天生就会飞的畜生呢？

    看着我们之间的距离越来越近，我真的是有一种欲哭无泪的感觉。我到底要怎么做，谁能告sù我呢？我仿佛已经感受到身后那头巨大的噬兽张开了大嘴，可我却不知道它是想一口将我吞下，还是将我咬成两截。

    看着羊角峰离我越来越近，我告sù自己必须冷静下来，只有冷静，我或许还有一线生机。

    马善说过，所谓噬兽，意为吞噬一qiē。既然如此，它似乎不应该仅仅对吞噬掉我一个玉树临风的大帅锅感兴趣，如果我给它一座山，它是不是也能吞下去呢？

    想到这里，我握紧了拳头，接着猛的怒吼一声道：“给我破！”

    破字刚落，一颗金色的光球立刻从我麒麟臂的拳面上轰了出去。我所要打的东西并非噬兽，而是这眼前的羊角峰。

    只看到金色光球犹如离弦之箭一般射了出去，然后生猛的撞在了羊角峰其中的一个角上。就听到“轰”的一声巨响，金色光球爆炸开来，强大的破坏力生生的将羊角峰的一角给折断下来。

    看着巨大的山峰的向我轰然倒下，我赶忙单膝跪在七星龙渊剑上，接着将自己的所有真气都注入到剑身之中。

    随着源源不绝的真气涌入七星龙渊剑内，后者红光骤增，与此同时，它的飞行速度也得到了空前的提升。看着羊角峰倒下的一角距离我越来越近，我慢慢的闭上了眼睛。

    此刻的我其实是在赌博，赌一场只有一线生机的险牌。赌赢了，我或许就能逃出生天，可赌输了，我不仅会被这噬兽吃掉，还有可能被眼前落下的山峰砸死。

    我们常说，否极泰来。意思就是，人要是倒霉到一定程dù，自然就会有好运。没想到，今天我竟真的印证了这个成语。

    我几乎感受到落下的山峰擦过我的头皮，可最终我还是活了下来。落下的山峰并没有砸中我，而是砸向了噬兽。这头只知道吃的畜生，竟妄图一口将这山峰都吞掉。其结果自然是……是它真的将羊角峰的一角吃掉了。

    我擦了个擦的，这家伙也太变态了吧。不过幸运的是，它吞掉了这落下的山峰，想要将其消化掉却没有那么快。而这段时间，足够我逃之夭夭了。

    看着身后的噬兽和那被我砸断的山峰正一点一点的消失在我的视线中，我这才轻舒了一口气。可是我体内真气在刚才的一刻已经全部耗尽，七星龙渊剑也就没法继续维持我的飞行。

    跌跌撞撞间，终于跟地面来了一个最亲密的接触。若不是我在之前就施展了不灭金身，恐怕这一下子大地就得将我“吻”死。

    躺在地上，我大口的喘息着。刚才的一幕实在太过惊险了，如果七星龙渊剑稍慢一分，后果就不堪设想。休息了大概一分钟的样子，我就从地上爬了起来。

    谁知道那畜生噬兽会不会再追来，还是继续向前，离得远一点也就安全一点。一边往前跑，一边将金刚锁妖葫掏了出来。

    仰头灌了几口后，体内的真气才渐渐的恢fù了一些。向前狂奔了片刻，一条犹如丝带般的河流进入了我的视线之中。这河流的两侧并没有植被，我也不知道这地方为什么不水土流失。

    说到底，这就不是我该操心的事儿。既然看到了河流，那也就说明秦始皇的大营越来越近了。

    我一口气直接奔到了河流的跟前，捧起清澈的河水就灌了一气。这河水甘甜，比自来水好喝多了。喝完水，我又用河水洗了一把脸，这才彻底扫除刚才被追的“阴霾”。这条河虽然不宽，但也得有几十米。

    我想跳过去是有点费劲，不过御剑飞过去倒不是难事。四下看了看，河上连座桥都没有。

    看来我是除了御剑飞过，别无他法了。我一点七星龙渊剑，身体立刻高高跳起。踏上长剑，立刻向河的另一边飞去。

    可谁成想，我刚刚飞了一半，顿觉全身无力，脚下不稳，“噗通”一声竟坠入了河中。我赶紧将自己最擅长的狗刨使了出来，这才稳住了下沉的身体，可是七星龙渊剑却不见踪影了。

    刚才我是御剑飞行，剑在我的脚下，那也就是说，七星龙渊剑是先一步掉入河中的。想到这里，我赶紧重新潜入水中，希望找到七星龙渊剑。但令我没想到的是，这河水虽然清澈可却不代表这河水不深。

    我憋气向下大概潜了三十多米，可这河竟然还不到底。我尝试过用意念搜索七星龙渊剑，可是在这河水中我竟然什么也感应不到。这让我渐渐的觉得有些不对，我体内明明是有真气的，而且我是好端端的御剑飞行，可为什么会突然全身无力一头扎入水中呢？

    从这方面来看，这河水定然是有古怪的。可是它究竟怪在哪里，我又说不清楚。直觉告sù我，最好快点离开这里，否则等下肯定会有什么事情发生。

    但是七星龙渊剑对我十分重要，几乎成了我最不能舍弃的法宝，如果寻不到它，我以后想御剑飞行都成了困难。

    另外这剑中还有小钰和白龙，我总不能弃之不理。调动真气再次下潜，我倒要看看这河流到底有多深。身体下潜五十米，并无异常。身体下潜一百米，仍旧不见七星龙渊剑的踪影。

    无奈，我只能继续下潜。我渐渐的也记不清自己下潜了大概多少米，总之在我的脚下出现了黑色的岩石。我想距离河底应该很近了，只要再稍稍努力一下，就能抵达。

    七星龙渊剑是用玄铁和庚金打造，落入河中肯定是要沉入河底的。所以只要抵达了河底，也就可以轻yì的找到它了。

    再次下潜将近半个小时，河底终于出现了。可是落地之后，我才赫然发现，这河底竟然是一片黑漆漆的石林。在这里找七星龙渊剑，难度可想而知。修为达到了我这样的程dù，在河下行走已经不是什么难事了。

    我仔仔细细的寻找着，生怕错过了七星龙渊剑。找着找着，我突然在石林中一块细长型黑石上发现了一丝光亮。我靠近一看，这黑石内似乎藏着什么东西。我也不知道这是宝贝还是什么，但可以肯定，这不是我的七星龙渊剑。

    人都是有好奇心的，修为如我这样的人也有。我伸手在黑石上扣了几下，没想到这黑石竟然如此软脆。

    扣了几下就掉落了一大块，而与此同时，黑石内包裹的东西也显露出了一截。从这露出的一截，我已经可以看出一些端倪了。我几乎可以确认，这是一柄刀刃。可如此巨大的刀刃，倒是十分的少见。

    要知道我面前的这个黑石，几乎跟我个头相当。而且它是立在河底，如果有一部分是在土里，那它的高度怕是在两米以上。假设这是一柄大刀，一柄两米长的大刀，肯定只有巨人才能舞动。

    我耐心的继续扣，一分多钟的样子，黑色岩石的表层基本都被我抠了下来。而一柄倒放大刀，也几近完整的暴露出来。这真的是一柄大刀，而且还是一柄十分锋利的大刀。我并没有急着将这柄大刀拔出来，而是看向了其他岩石。

    如果说这块岩石内藏着一柄大刀，那河底这么多的岩石中会不会都藏着一把呢？想到这里，我赶忙走到旁边的一块岩石。一番清除之后，我证实了自己的想法。果不其然，这里所有的黑色岩石内都藏着一柄倒置的大刀。

    刀锋朝上，似乎是有人在河底埋下的陷阱一般。如果这一qiē都是人为的，那会是谁做的呢？

    我四下看了看，接着发现了一块最高最大的黑色岩石。我快速上前，同样除掉了上面的表层。只看到这柄最大的巨刀之上竟刻着三个大字，这三个字就是：万刀阵！

    看到这里，我已经明白了一qiē。这里应该是一个用刀组成的阵法，可是因为地势下落，最终落入了河底，所以这阵法才会无人发现。但是此刻，我的心中又生出了一个疑问。

    那就是，布下这万刀阵到底是为了什么呢？为了对付自己的敌人，还是为了害人？

    我想了一会儿也没有想通，索性不再去想，而是继续寻找七星龙渊剑。可让我没有想到的是，我似乎无意间踩到了什么。

    就在我抬起脚的一瞬间，这无数大刀竟然闪烁起夺目的金光来。

    而与此同时，一个个黑影悄无声息的从刀身之中钻了出来……