
    这孽龙如此羞辱我，让我怎能不怒？可常言道，来而不往非礼也，它不是羞辱我吗？我自然要十倍奉还。

    看着隐龙所化的大汉一步一步的走向我，我眼珠一转，接着有些浮夸的大笑道：“我一直在想，谁是臭虫！现在总算想通了。在我们人类之中，有这样的一个词语，叫做臭味相投。只有同样的东西，才能嗅到它喜欢的味道。隐龙说这里有臭虫，而我和龙神都没有发觉。隐龙，你果然不同凡响啊。”

    隐龙一听，先是愣了一下，接着回过神来，怒吼道：“臭小子，你找死！”

    我不屑一笑道：“想杀我，也得看你有没有这个本事。”

    话声刚落，我们两人立刻怒目相视，眼看就要动手。

    就在这时，龙神立刻身形一闪，接着金光一闪，他竟从那个胖娃娃，变成了一个年约三十岁上下的高大男子。他身上是一件金色的锦袍，锦袍的领口向上，肩膀的部位微微隆起，腰间是一条金属的紧身腰带，一头金色的长发高高的束起，扎着一条翡翠饰带。

    龙神所变之人，皮肤白皙，双目炯炯有神，鼻骨很高，瓜子脸，此刻脑袋微微昂着，浑身上下给人一种高贵之感。隐龙一看龙神，脸上立刻露出了十分不自然的笑容。

    “主人，你还是原来的样子，一点都没有变化啊！”

    龙神呵呵笑道：“那是自然，不仅如此，我的实力似乎还比以前强上一些。隐龙，这么多年没见，你有没有耽搁修行啊？”

    隐龙嘿嘿一笑道：“主人，你走之后我一刻都没有停止修炼。虽说跟你比还是有不小的差距，但较之曾经的我，我的修为也算是提升不少了。”

    龙神闻此，活动了一下手指，接着笑道：“既然如此，不如让我来试试你的修为，如何啊？”

    隐龙听此，眼珠一转，微微笑道：“主人，我怎么敢跟你动手呢？你是不是还在怪我之前咬了你一口啊？”

    龙神冷笑一声道：“隐龙，你难道不想让我指教你一番吗？不然的话，你又怎会不将我的话放在眼里？”

    隐龙一听龙神话有所指，脸上立刻露出了尴尬的笑容。

    “主人，我的意思是这小子待在这里，肯定会打扰你比闭关。我把他带走之后，就不来打扰你了。”

    龙神闻此，刚要开口，岂料这畜生竟然向我冲了过来。这真是把我当成了软柿子，谁看见都想捏一下，简直是欺人太甚。眼看隐龙急冲而来，我也犯不着再矜持什么，抽出金刚杵直接砸了过去。隐龙根本就没将我放在眼里，准确的说是，他没将任何人放在眼里。

    龙神担心我有危险，立刻大声呵斥道：“放肆，他是我的朋友，你怎能对他动手？”

    隐龙对此言充耳不闻，一只龙爪已经向我抓了过来。金刚杵快速落下，正好迎上了龙爪。只听到“当”的一声响，我和隐龙都各自向后退了一步。

    隐龙虽然退了一步，可脸上却挂着轻蔑的笑容。

    “就这么点儿本事，还敢口出狂言。小子，今天不除了你，我便不再是龙。”

    我冷哼一声道：“你是龙？你本来就是条臭虫，今天就让我将你打回原形。”

    说话间，我们两人再次冲向了彼此。一旁的龙神见此，并没有贸然出手，而是向后退开。看样子他是想看看这隐龙的实力到底提升到什么程dù，这样也好想出退敌之法。

    可这样一来，就苦了我。隐龙的实力自是无需多言，我能战胜它的可能性怕是不足百分之一。

    这一场看似没有任何胜算的对决，我能做的也许只有一点，那就尽全力消耗这隐龙的体lì，然后给龙神最大限度的争取时间。

    如若连这样都无法击败隐龙，那就注定我和龙神命中当有此劫。隐龙自然是没将我放在眼里，不然的话，它早就恢fù本来面目，用本体跟我拼杀了。

    可这样一来，却让我压力减轻不少。隐龙连续的向我发动强攻，一双龙爪散发着森然的寒光，竟比寻常刀剑还要强韧一分。

    我使用金刚杵与其周旋，但也连战连退。幸好经过刚才的休息，我的体内恢fù了不少，体内的真气也重新凝聚一些，不然在这高强度的对抗中，我早就要筋疲力尽了。

    隐龙高歌猛进，一双眼中露出让人畏惧的兴奋之色。我突然觉得这家伙似乎并不想尽kuài的解决我，反而是在等候着什么。

    也许它是在等龙神出手，这样的话，它就可以名正言顺的与其过招了。金刚杵在我的手中金光阵阵，每一棒挥出都有道道棒影。有这样一个强力的敌人，我的脑中突然出现了一个大胆的想法。

    我使用金刚杵的攻击手段其实十分的单一，除了两种金刚灵技外，其他的我根本就不会。如果借此机会，磨练我的棒技，日后肯定受益无穷。

    施展金刚灵技都需要强大的真气支援，而且每次施展之后对体内的真气消耗也是极大。这问题失踪困扰着我，假如我能用最小的真气，而施展出最大的威力，那无异于大大提升了我的战斗能力。

    我便打便快速思考着，体内的真气也是放出收回放出收回。如此这般，虽然已经斗了十多分钟，可对我真气的消耗竟比平常缩小了十倍不止。如果我将自己的真气凝于金刚杵的一点，这样的话，不仅我的真气所用有限，而是还能达到自己预期的效果。

    想到这里，我立刻动手施展。体内的真气顺着手臂进入金刚杵内，我凭借自己对真气的控zhì，让它继续向前，最后全部凝聚在棒头的位置。

    接着，我瞬间阻断了自己与真气的联系，而是口中念起了施展万魔伏诛的梵文咒语来。随着我咒语的念起，金刚杵的棒头位置突然金光绽放，紧接着，我看见那棒头上的龙头突然睁开了双眼，紧接着一声震耳的龙吟之声顿时响起。

    我一看金刚杵有如此巨大的反应，似乎真的将万魔伏诛施展而出。就在这时，我立刻高高举起金刚杵，然后向着隐龙的龙爪直接砸了过去。“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    一棒砸下似有千斤之力，只听到“咔嚓”一声巨响，令人惊喜的事情发生了。

    隐龙的一只龙爪在与我金刚杵的碰撞之中，竟然直接被砸断。看着耷拉向下的龙爪，我心中兴奋不已。

    我又可以施展万魔伏诛了，而且这一次，我所能施展的次数将再也没有以前的限制。隐龙被砸断一只龙爪，立刻发出“嗷”的一声惨叫，身体也随之快速后退。

    他低头看了看自己的龙爪，又看了看我，脸上顿时露出了愤怒之色。

    “小子，原来你一直在隐藏实力，就等着打我个措手不及。我真的是低估了你，既然如此，那我也就可以让你见识下我真正的本领了。”说到这里，隐龙仰头一声嘶吼，紧接着，他的身上瞬间生出了金色的鳞片。

    没错，正是金色的鳞片。我明明记得它身上的鳞片是暗灰色的，可是现在怎么就变成了金色呢？

    虽说我不知道，可我想龙神肯定明白。我扭头看向他，却发现他的双眼正瞪的老大，眼中满是震惊之色。龙神身着金色的锦袍，这隐龙身上生出了金色的鳞片。

    突然，我明白过来了。这隐龙难道是因为吸食了龙神的精血，它的身体已经发生了改变吗？若真是这样的话，是不是也可以理解成，此刻的它已经拥有了龙神之力呢？隐龙吼叫了两声，接着将脑袋放正，一张满是鳞片的脸上看不出丝毫表情。

    但从它的目光之中，我却看到了嚣张、轻蔑。它将刚被我打断的龙爪抬起来，接着用力的一握。只听到“咔咔”的声音立刻从龙爪之中响起，一层金色的光罩也在这龙爪之上出现了。

    龙神一看，立刻惊声道：“这……这是龙神之力，你真的已经将它全部吸收了？”

    隐龙扭头看向龙神，哈哈大笑道：“主人，你的力量那么多，给我一点儿又是什么关系？我为你守护龙宫上千年，没有功劳也有苦劳吧。这些龙神之力，就当你赏赐给我的。哈哈……”

    龙神听言，脸色变得铁青，接着怒声呵斥道：“隐龙，龙神之力，历来都是传承之力，非龙神不得持有。你竟敢妄图将其据为己有，难道你就不怕落得个粉身碎骨的下场吗？”

    隐龙闻此，轻蔑一笑道：“粉身碎骨？你难道忘jì了我拥有再生之力吗？只要我一息尚存，就永远不会死。主人，你当龙神也当了这么久，难道你就不觉得累吗？还是让属下来为你分担一些吧！”

    龙神听此，勃然大怒道：“孽畜，看样子你早就觊觎我的龙神之位，所以才会趁我神识未开之际，抢夺我体内的龙神之力。乱臣贼人，其罪当诛！今天，我就要让你付出惨重的代价！”

    说到这里，他立刻仰头怒吼一声，紧接着，他的身上也瞬间生出了金色的鳞片。

    两人身高相似，而且全被金色鳞片所包裹，除了眼神不同之外，其他竟一模一样。但我心里却清楚的很，他们之中一人是真，一人是假。

    只希望龙神可以获得最后的胜利，否则，我也将殒命在此。