
    我现在是魂魄离身，五爪白龙的这一口咬下，虽然对我造不成多少伤害，可是这剧烈的疼痛却是比肉身被咬还要疼上不少。

    换做其他东西，我肯定一掌拍了下去。可惜的是，这咬我的是五爪白龙，我这一掌下去很有可能要了它的命。

    五爪白龙死命的咬着，一双眼中满是凶狠之色。

    我强忍疼痛，然后劝慰道：“白龙大哥，是我，我是你的朋友，不是你的敌人，你松开嘴行吗？”

    五爪白龙显然是听到了我的话，可是它眼中的凶狠目光却没有半点缓解。

    “白龙大哥，你我之间有血契之约，难道你都忘jì了吗？我不知道你到底发生了什么，也不知道你怎么会变成这个样子。但是天底下所有人与你为敌，我都会站在你这边。你如果心里不痛快，那你就咬。只要你能变成以前的你，我这条手臂给你又有何妨？”

    白龙继续死咬着不放，我索性一屁股坐在了地上。虽然现在的疼痛让我十分痛苦，但我却想硬扛一次。

    如果连这点伤痛我都忍受不了，我也就没有能力继续走下去。

    时间一点一点的过去，我手腕上的疼痛持续加剧，我整个人都感觉十分的不好。五爪白龙只是咬着，并没有其他举动。

    我咬紧牙关，然后伸出手在它的背上轻轻的抚摸着。我想任何有灵性的生物都会喜欢被人抚摸，比如狗，比如猫，比如老虎甚至狮子。再者就是小宝宝，只要有母亲或者亲近之人的安抚，他们都会安静下来。

    眼前的五爪白龙在我眼中其实就跟个小宝宝一样，也许它能在我的安抚下恢fù正常。常言道，精诚所至，金石为开。

    我相信，只要我始终将它当成自己的亲人看待，终究能够唤醒它心中的善，唤醒它的记忆。

    一次一次的轻抚，我几乎都有些麻木了。可是不知抚摸了多少次后，五爪白龙的身体竟微微的颤抖起来。

    我一看它有了反应，心中兴奋不已。只要我坚持下去，一定会将五爪白龙唤醒。

    “白龙大哥，我知道你一心报仇，可是人不能一直被仇恨捆绑着。说起仇恨，我也有深仇大恨。可我还是努力的让自己开心，因为开心也是一天，不开心也是一天，为什么不开心的活着呢？我记忆中的白龙大哥，是一位刚强，乐观，绝不轻yì服输的汉子。他告sù我，决不能轻yì放弃，也不能失魂落魄。我真心的希望，我记忆中的白龙大哥可以苏醒过来。到时候，我们兄弟就又可以斩妖除魔，杀神灭仙了。白龙大哥，快点醒来吧。我会一直在你身边，任何痛苦和仇恨，就让我们一起承担。好吗？”

    说完这些，我的脑子已经有些眩晕了，我知道自己撑不了多久了，也许下一刻我就会昏死过去。

    我自己也十分的不清楚，我的魂魄为什么会变得比以前脆弱不少。

    按理说，就算魂魄少掉一条手臂或者一条腿都不会有多大问题的，顶多疼一次。可是随着五爪白龙的撕咬手腕，我竟感觉自己快要化为虚无一般。

    难道说，魂魄在阿修罗道无法生存吗？渐渐的，我感觉自己的眼皮越来越重，浑身上下都感觉没有一点力气。

    虚弱之感让我越发的疲惫，终于，慢慢的闭上了双眼，身体也缓缓的躺在了地上。人进入昏迷之中，也就感觉不到疼痛了。

    可在进入昏迷的前一瞬间，我告sù自己，一定要醒过来，否则，我恐怕真的就再也醒不过来了。

    我自己也不知道我昏迷了多久，总之，身体突然感到十分的温暖，就像是被阳光笼罩一般。暖洋洋的，十分舒服。

    眼皮微微跳动，我慢慢的睁开了双眼。睁眼的一刻，我才发现自己已经回归了肉身之中。首先映入眼帘的是一片红色的光芒，我揉了揉眼睛，接着赫然发现，这红光的来源竟是从躺在我身旁的七星龙渊剑发出，而五爪白龙此刻却消失不见了。

    我四处看了看，也没有看见它的踪影。难道它已经进入了七星龙渊剑内？想到这里，我伸手将七星龙渊剑拿了出来。

    就在这时，一种水乳交融之感顿时在我的心头滋生。我只觉得这七星龙渊剑就是我身体的一部分，这种微妙的感觉让我欣喜不已。

    我伸手轻抚着七星龙渊剑，紧接着，剑身之上竟响起了雀跃的龙吟之声。

    与此同时，我的脑袋之中出现了五爪白龙的身影。在它身旁还站着一人，此人不是旁人，正是小钰！

    五爪白龙和小钰同时出现，这也就意味着七星龙渊剑重新与我有了联系。

    看着他们两人，我立刻欣喜的问道：“白龙大哥，小钰，你们都恢fù正常了？”

    小钰还未开口，一旁的五爪白龙就不悦的道：“你说的这是什么话，难道我们之前不正常吗？臭小子，念你为我承受极大的痛苦，我决定这辈子就跟着你了。你不是想报仇吗？那就我陪你一起杀上天界！”

    我听此，哈哈笑道：“好，只要有白龙大哥帮忙，我相信，没有什么人能够拦得住我们。”

    小钰看了我一会儿，接着突然走向了我。我不明就里，只是站在原地。

    她很快就走到了我的面前，接着突然伸出玉手放在了我的胸口。“小钰，你这是？”

    小钰神秘一笑道：“你的魂魄已经跟白龙大哥融合了，我既然也算是七星龙渊剑的一部分，那我也跟你融合。”说到这里，一束红光立刻从她的掌心进入了我的体内。

    紧接着，我感觉自己变得更加强大了。那种体lì充沛之感，真的足够让人振奋。

    意念一动，我的意识回归了肉身。我盯着七星龙渊剑看了看，接着口中慢慢的念起了剑神传授的口诀。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，我立刻将七星龙渊剑高高抛起，接着手捏剑诀，一指直接点向了不远处的空地。

    只看到七星龙渊剑化为红光，剑光一闪，瞬间没入其中。我剑指一挑，就听到“轰”的一声巨响。

    我赶忙定睛看去，只见那空地之上竟出现了一个巨大的黑洞。而在黑洞的上方，正漂浮着一柄奇怪的剑。

    我单手一招，这柄奇怪的剑立刻飞了过来。能够为我所用，这不是七星龙渊剑又是何物。可是它的模样怎么又发生了变化呢？难道真如剑神前辈所言，这七星龙渊剑再次进阶了？

    手握七星龙渊剑，我立刻仔细的查看起来。七星龙渊剑最初是一柄白色的剑，后来因为小钰的再次进入而发生了变化，变成了一柄红色的剑，外形也发生了不小变化。

    可是这一次，七星龙渊剑变化的更加夸张了。从剑柄说起，剑柄是一条盘龙，龙头位于剑柄的顶端。

    在剑肩的位置上是一个u字形的护手，手握在里面就跟西洋剑一般能够得到很好的保护。再说这剑身，锋利就无需多讲了。

    剑身之上是一片片状若鳞片的凹痕，当中一条笔直的血槽，剑的两面一模一样。最奇怪的是剑尖，这已经不能称之为剑尖了。因为根本就没有尖，而是一个椭圆形的模样。

    虽然没有剑尖，但是一剑刺入地面，反而比以前更加的容易了。如此说来，七星龙渊剑的变化还是十分的给力的。

    就是不知道此刻的它到底是个什么品阶，怪不会真的已经晋升为神器之列了吧？我轻抚着剑身，不自觉的傻笑起来。

    就在这时，我的身后响起了剑神的声音。“师侄，你这是在笑还是在哭啊？”

    我闻此，赶忙转过身来，嘿嘿笑道：“师叔，我当然是在笑啊。你快看看，我的七星龙渊剑又进阶了。”

    剑神点头笑道：“这是自然，不进阶那就说明你没有真正的掌握剑诀。不过你能在如此短的时间内掌握，倒是出乎了我的预料。行了，剑诀的磨合，你日后慢慢研究。时间有限，我这就让龙神来为你祛毒！”

    我听此，赶忙应道：“好，那就多谢师叔了！”

    剑神向我挥了挥手，接着身形一闪，直接向着走廊的方向飞去。他进入走廊之后，不到两分钟，我就看见龙神独自一人走了过来。

    按理说，我与龙神应该只是几个小时没见，可是他的起色却明显的好了很多。

    他快步走到了我的跟前，接着呵呵笑道：“恭喜恩公，修成剑诀！真是可喜可贺啊！”

    我一听，赶忙还礼道：“龙神前辈说笑了，我只是刚刚记住而已，还不能真正的融会贯通。倒是前辈你，你的起色可是好了不少。”

    龙神哈哈笑道：“这是自然，龙神之力失而复得，自是要起色好一些了。”

    失而复得？感情龙神带隐龙离开，并非为了教训它，而是想将龙神之力收回。不过这龙神之力本就是他之物，收回也是无可厚非，就是不知道那隐龙现在是何模样了。

    “恩公小友，既然你已经掌握了剑诀，那我们就开始祛毒吧？”

    一听此言，我不自然有些紧张起来。可是事已至此，而且机会难得，无论如何我都要试上一试。

    “好，那就有劳龙神前辈了！”龙神向我微微一笑，接着一只手立刻搭在了我的肩膀上。

    只听到“咔嚓”一声响，我忍不住的叫出了声。老天爷，这是开什么玩笑啊？难道这龙神是打算将我体内的神骨一块一块的捏碎吗？

    要真是这样的话，我恐怕就得再次体验一下那生不如死的“快感”了！