
    我冷冷的看着眼前的妖怪，接着没有丝毫感情的问道：“你是这山上的妖怪？你身上的衣服是从哪里弄来的？”

    老鼠精闻此，立刻张开了嘴巴，可是从它嘴里发出的却是“吱吱”的声音。

    看它的样子是向说话，可是这老鼠语我却实在听不懂。

    “你都能修成人形了，难道连人语都不会说吗？我只问你，来到这里的联盟军部队现在在哪儿？你这就带我去，如果你敢不配合，我就要了你的命！”

    老鼠精闻此，看了看我，又看向了霸天和冰凌仙子。它一看到他们两人立刻用一对爪子比划起来，可谁知道它比划的到底是个什么意思呢。

    “行了，抓紧带我去找他们。”我有些不悦的道。

    老鼠精闻此，随即安静下来，然后向我点了点头，直接向前面走去。我单手一招将金刚印收入手中，然后跟着老鼠精抬腿向前。

    老鼠精的速度不快，而且看它走路的样子十分的别扭，似乎它刚刚修成人形，还不适应这样直立行走。

    如此这般，约莫过了一个小时的样子，老鼠精终于将我们带到了一个十分不起眼的地方。这里虽然还是怪石林立，可是却略微宽敞一些。在空地的正中央，有一个很难发现的洞。

    洞口之上盖着一块大黑石，跟周围的怪石相得益彰，十分的匹配。老鼠精走到黑石前，立刻用一双爪子抓住了黑石的一角，接着跟人一样的用力向前推。

    可是这家伙的力量明显不足，推了好一会儿工夫，这黑石也仅仅推出了不到一步远。

    我见此，有些无奈的走上前去，一脚蹬在了巨石之上，然后猛的一踹。只听到“噌”的一声，巨石立刻向一旁滑去。

    紧接着，一个垂直向下的山洞进入了我们的视线之中。

    山洞出现，老鼠精立刻用爪子向着里面指了指。那意思似乎在告sù我，我要找的联盟军部队就在这个山洞里。

    我低头向山洞里看了看，里面漆黑一片，而且散发出一种十分难闻的气味。

    我微微皱了皱眉头，接着对霸天和冰凌仙子说道：“听他的意思，联盟军的人就在这里面。我看这样吧，你们留在这里，我自己下去看看！”

    霸天一听，立刻阻止道：“雨兄，你怎么又来了？都说过很多次了，不管是龙潭虎穴还是刀山火海，我们都一起去。你若下去，我也不会留在这里。”

    “是啊，雨大哥，咱们一起下去吧。就算里面有妖魔，也绝不会是我们三人的对手。”

    我见这两人坚持，也不好再说什么，于是点了点头道：“好吧，既然如此，那就一起下去吧。老鼠精，你在前面给我们带路。”

    老鼠精听此先是一愣，接着立刻反应过来。看样子，它还不愿意接受老鼠精这样的称呼。

    老鼠精倒是十分痛快，它站在洞边，直接跳了下去。它一动身，我们三人也赶忙跳了下去。这山洞的垂直高度大概在十米左右，两三秒钟，我们就都落在了洞内。

    从这里向前，是一个体积不大的通道，这所谓的通道实在太过粗糙。

    我仔细的看了看，从石壁上的痕迹来看，应该是用很多种兵器砍出来的。而这倒是跟联盟军十分匹配，他们人多，而且兵器也有很多种，如果同时开凿出这个山洞，倒也是这个样子。

    这通道并不长，走了不到两分钟就来到了尽头。在这通道的尽头，是一个巨大的溶洞。

    而就在这溶洞之中，我竟然看到了足有上百个身着军服的老鼠精。擦了个擦的，感情是这些老鼠精把这山洞当成了自己的老鼠窝了。

    可是奇怪的是，为什么它们都身着军服呢？而且在这里，我并没有闻到血腥的味道，也没有看到任何打斗的痕迹。如果说这里是联盟军的藏身之地，那这些联盟军的士兵会去了哪里呢？凭空消失了？

    就在这时，我前面的老鼠精向我“吱吱”的叫了几声，然后指了指那些老鼠精，又指了指自己。

    我真的是看不懂它想表达什么，可是我却能看出它的急切之情。这老鼠精见我一头雾水，无奈的摇了摇脑袋。

    所有的老鼠精此刻都紧紧的注视着我们，从它们的目光来看，它们应该是没有敌意的。可是这灼灼的目光，我却是怎么也理解不了。

    兴许是觉得这年轻的老鼠精不行，一个体格稍大，而且长着白胡须的大老鼠精突然走了过来。

    它先是向我行了一礼，接着弯下腰去。这是闹哪样？难道要下跪？

    我低头一看，它竟然是用爪子在地上画着什么。我仔细一瞧，这才发现，原来它是在写字。

    老鼠精会写字，真是见所未见，闻所未闻。我倒要看看，它写的到底是什么。

    虽说这家伙的字歪歪曲曲的实在难看至极，但我还是认了出来。

    上面写着，“我们是联盟军的人，因为中了怪毒，全部变成了老鼠的样子。请帮帮我们。”

    我一看，震惊不已，立刻急声道：“你的意思是，你们这些人都是人，因为中了毒，才变成了这副模样？”

    我此声一出，所有的老鼠精都同时点了点头。这突如其来的变故让我真的有些难以接受，我扭头看向霸天和冰凌仙子，想询问一下他们的意见。

    两人见此，相视一眼，接着都露出了无奈之色。看着这些老鼠精期盼的目光，我隐隐觉得它们不像是妖，更像是人。

    从我见到老鼠精，到现在这一qiē，似乎都有些不对。首先，如果它们是妖，为什么我在它们的身上没有感受到妖气呢？

    其次，这一路之上老鼠精走路都十分的别扭，可能是它还不适应用老鼠的身份走路。

    再者，它似乎见过霸天和冰凌仙子，不然的话，它也不会露出雀跃之情。

    从这种种情形来看，也许他们的确不是老鼠精，而是那支联盟军部队。

    我看向众人，接着有些凝重的道：“你们是怎么中毒的？这么一群人，竟然全部中了招，这毒又是谁放的呢？”我话声刚落，只听到“通”的一声响，紧接着，所有人都为之一颤，然后犹如受到了巨大的惊吓一般，快速的聚拢在一处。

    这声音是从山洞的深处发出的，并且似乎有向我们靠近的趋势。“通……通……”

    我听了几声，突然惊醒过来。这声音应该是脚步声，能够发出这么重的脚步声，肯定是个大家伙。也许说不定，这个大家伙就是害这些人变成老鼠的罪魁祸首。我向霸天和冰凌仙子使了一个眼色，接着悄悄的将七星龙渊剑聚于指尖。

    “大家都过来，躲在我的身后，我来对付这孽障！”

    老鼠精们一听，就像是见到了救星一般，眼中都露出了崇拜之色，然后快速的蹿到了我的身后。“通通”的脚步声越来越近，我的眉头也皱的越来越紧。

    突然，一个黑色的大脑袋从漆黑的深处伸了出来。我定睛一看，擦了擦的，竟然是一只大老鼠。

    只是这老鼠的体积未免太大了，仅仅一个脑袋就有小汽车那么大，这要是身体全部露出来，还不得有半挂车那么大吗？

    大老鼠伸出脑袋之后，两颗血红色的眼珠转了转，接着很快就锁定了我和霸天等人。

    就在这时，只见它张开大嘴，立刻发出“嗷”的一声怒吼。这怒吼声似乎是在警告，又像是在震慑我们。总之，这大老鼠定然是来者不善。体格长这么大，也不知道它都吃了什么东西。

    在它的身上围绕着一圈深重的妖气，看样子道行不低。

    我冷冷的注视着它，接着高声喝道：“大胆妖孽，竟敢在此害人。这些人都是因为你才变成的老鼠吧？若想活命，就乖乖的将他们变回来，否则休怪我剑下无情！”

    说到这里，我手捏剑诀向前一指，七星龙渊剑立刻体积放大，变成一柄巨剑，同时红光绽放。

    大老鼠见此，眼中微微露出了惊讶之色。可这畜生明显没有遇到过什么强敌，所以即使我剑上的气息强劲，可它仍旧没有畏惧之意。

    大老鼠不退反进，“通通”的脚步声再次响起。几秒钟之后，它的巨大身躯已经全部进入了我们的视线之中。

    一看它的本体是这幅模样，我不免倒吸了一口凉气。我以为它就是一只大老鼠，可是他x的竟然长着老虎的身子，牛的四肢。不仅如此，在它的尾巴上还有一条巨大的黑蛇，就跟玄武有些类同。

    玄武的尾巴是腾蛇，这妖孽的尾巴恐怕是毒蛇了。但就这怪物的这幅造型，就能看出它的不俗。

    从目前来看，它应该是一头异兽，亦或者是凶兽，但无论如是哪个都不容易对付。可是转念一想，此刻的我也是今非昔比，就算是仙兽来此，恐怕也非我之敌，何况眼前的这头妖兽呢。

    我刚要再次开口警告，没想到这怪物竟然大嘴一张，紧接着，一团绿色的气体瞬间从嘴中喷了出来。

    这气体刚一出现，我身后的一众“老鼠精”就发出了尖叫之声。看样子，他们就是因为这绿烟才会变成现在这样。

    可我不知道的是，以我的身体是否能够对抗住这毒烟呢？如果不能，我岂不是也要变成老鼠了？