
    白毛大狮子此言一出，让我不由得皱起了眉头。“你说什么？你的主人不是女娲后裔吗？她怎么会快不行了呢？”

    白毛大狮子听此，一双大眼睛里竟闪起了泪光。

    “她……她被秦始皇那恶贼囚禁起来了，并且……并且快要将……将她体内的大地之气吸干了。求求你，一定……一定救救她。我……我……谢……谢……你……”

    白毛大狮子的声音越来越小，最后彻底的没有声音了。我上前一步，伸手摸了摸它的脖子，不免重重的叹息一声。它已经死了，我最后还是没能救下它。

    其实仔细想想，在它被马善的第三只眼睛洞穿胸口的一刻，它或许就已经活不成了。

    它之所以这样努力的拼斗着，或许就是为了引起我们的注意，最后将女娲后裔被捕的事情告sù我们，希望我们可以解救她。我一直都坚信，与我们生活久了的宠物跟我们都是有感情的。

    我清晰的记得，我看过一则新闻，说是一条狗的主人意外的死在了家里，而他养的狗则不吃不喝的守在主人的身旁。直到人们发现时，那条狗也已随着他的主人一同离开了人世。

    狗犹如此，兽何以堪。这基本上是一个道理，它们对主人都有那追随一生的情感。

    我伸手将白毛大狮子的眼皮拂下，然后深深的向它鞠了一躬。

    燃灯道人看我此举，轻叹一声道：“它已经死了吧？受了那么重的伤，想活基本不可能了。你说它是女娲后裔的灵兽，你认识女娲后裔？”

    我这才意识到，忘jì将自己跟女娲后裔相识一场的事情告sù他们了。

    “没错，我的确认识女娲后裔。当年我身在南方大陆时，曾经上过一次白芒山。在白芒山上有幸与女娲后裔见过一面，还得到她赠予的圣水，如若不是她的圣水，我恐怕也是性命不保了。”

    燃灯道人听此，微微一笑道：“看来你们之间倒是有些渊源，既然如此，你何不试试去游说一番女娲后裔？指不定，她能迷途知返，不再助纣为虐了。”

    感情燃灯道人是没有听到那白毛大狮子临终前的话，故此才有此说。

    我苦笑一声道：“燃灯前辈，你是有所不知。这白毛大狮子告sù我，女娲后裔被秦始皇囚禁了，并且被他吸食了体内大地之气。我想这秦始皇的实力突飞猛进，很有可能就是因为吸食了大地之气的缘故。”

    燃灯道人听此，惊声道：“你说什么？女娲后裔被囚禁？还被吸食了大地之气？如若真是这样，恐怕事态会继续恶化下去。小友，你既然与女娲后裔有过一面之缘。你可愿随我前去解救她？只要救了她，我想联合女娲后裔之力，再对付这秦始皇也就多一分胜算了。”

    燃灯道人既然开口，我当然不会拒绝，可他毕竟是这里的主帅，如果主帅离开了军队，那也就等于一条龙，没有了龙头，最后恐怕连蛇都是不如。

    “燃灯前辈，我想解救女娲后裔的事情就交给我吧。你还是留在这里！这些士兵都以你马首是瞻，如果你走了，群龙无首，到头来，恐怕后果不堪设想。”

    燃灯道人闻此，眉头紧紧一皱，接着不放心的道：“还是不行，秦始皇的实力太强。你单枪匹马的闯进去，危险实在太大，不如你留下来帮我带领士兵，我一人去解救女娲后裔吧！”

    我听此，苦笑一声道：“燃灯前辈，临阵换帅乃是兵家大忌，你比我清楚的多。有你在这里，我想那秦始皇应该会疏于防范，或许我能神不知鬼不觉的潜入其中，另外，他们很多人都不知道我这一号人物，我去了，目标也小。到时候我换上黑甲军的衣服，混进去应该不难。你就同意吧！成吗？”

    燃灯道人见我一再坚持，叹息一声道：“罢了罢了，那你就去吧。不过，你一定要多加小心。如果不行，你就设法逃身，千万不要将命搭进去了。”

    我听此，哈哈笑道：“放心吧，如果这样都能死，我还有什么本事对抗二郎神呢？另外，假如我真的回不来了。请前辈务必帮我炼制一枚化形丹，让我妻子可以化为人形。多拜托了！”

    我知道这样说有点强人所难，可这是我唯一的心愿。

    燃灯道人看向我，沉默了一会儿，接着重重的拍了拍我的肩膀道：“小友，我答应你，无论如何，我一定为你炼制一枚化形丹。”

    听此，我开心的笑了。没有了后顾之忧，我还有什么好担心的？不就是秦始皇的大营吗？就算死在里面，又有何惧呢？

    “燃灯前辈，事不宜迟，那我就先行一步了。”说着，我转身就要离开。

    就在这时，燃灯道人突然想到了什么，接着不解的道：“小友，你刚才说二郎神？难道……难道你已经知道了？”

    我回过头来，洒脱一笑道：“这些都是冰凌仙子告sù我的，至于当年的具体细节，我还是什么都没有想起来。不过这都不重要，我只要知道我的敌人是谁就可以了。”

    燃灯道人闻此，轻轻的点了点头。霸天和冰凌仙子见我要离开这里潜入秦始皇的大营，立刻提出了与我同行的建yì，可都遭到了我的拒绝。

    潜入秦始皇大营这种事，还是人越少越好，人多了反而目标大，容易误事。另外，我想自己足矣应付，还有最重要的一点是，女娲后裔对我有恩，我犯不着让其他人跟我一起冒险。

    告别了众人之后，我独自一人向着东方奔去。我打算绕过秦始皇的黑甲军，然后迂回前往秦皇大营。可我向东刚刚疾驰了不到半个小时，就发现了这里的黑甲军。

    看样子黑甲军的目的是想将联盟军包围起来，然后围而歼之。

    我虽然此行的唯一目的是潜入秦皇大营，搭救女娲后裔，但现在既然遇到了黑甲军，就不能视而不见。这黑甲军的数量不多，大概也就一两百人。

    不过这一两百人似乎是精锐之中的精锐，如果想将他们全部歼灭，恐怕没有那么容易。我想了想，决定靠近之后再说。这一队黑甲军现在都潜伏在林子里，并未有所行动，如果我猜测不错的话，他们恐怕是在等候号令。

    秦国的时候火药术还没有发明，他们发号施令或者传信，都用狼烟啊或者传讯兵，亦或者飞鸽传书。在阿修罗道这样的世界，狼烟虽然可以，但是天色灰暗，即使放了烟估计也看不清，至于飞鸽传书，这里没有鸽子，也不可能。

    那唯一的通讯手段，应该就只有负责传信的士兵了。如果我能在传讯兵赶来这里的途中将信截下，到时候再略施手段，或许就能让这些黑甲军不攻自破了。

    心中有了主意，我赶忙绕到这队人马后方的林子内，然后又深入其中，爬上了一棵参天大树之上。

    我要在这里等，如果周围有什么风吹草动，我定然可以发现。等候是一件特别磨人的事情，我以另有要事，着实有些烦躁。足足等了三个小时，还是没有什么传讯兵的到来。

    要是他们一天不传讯，我难道就要在这里待上一天吗？要是因为自己耽搁了时间，而使得女娲后裔就此殒命，这样的代价恐怕太大了。

    我思量了片刻之后，决定还是先去秦皇大营。正当我打算跳下大树，继续前进之际。

    天空之上，突然飞来了一只大鸟。我定睛一看，此鸟全身火焰，犹如火凤凰一般，可又没有火凤凰显得那么高贵。可即使如此，我还是认出了它。

    当年我与貂蝉在登上白芒山之前，就曾遇到了火鸟和石人的阻拦。而眼下的这只大鸟，正是当年那个守卫白芒山的火鸟。它既然出现在这里，定然是有什么重要的事情要做。

    就在这时，我突然想到了飞鸽传书。这里虽然没有飞鸽，可是却有飞鸟。秦始皇如果用这火鸟来传书，恐怕比飞鸽要快捷的多。想到这里，我不敢迟疑，立刻抽出七星龙渊剑，直接御剑飞了起来。

    经过这么长时间的磨练，我的御剑之术练得已是越来越好了，而且速度也得到了极大的提升。虽说我跟这火鸟相比还是有一定的差距，可是只要我能引起它的注意就可以了。

    身在空中，我立刻大喝一声道：“孽畜，你要飞往哪里？”

    这火鸟乃是灵兽，不仅动作十分的迅猛，就连耳目也是十分的灵光。我这一声怒喝，立刻引起了它的注意。火鸟身体在空中一个盘旋，立刻对准了我。

    它看了我一眼，双翅突然快速的拍动起来，紧接着，两条“火龙”瞬间在它的羽翼之下生出，然后以极快的速度向我冲了过来。

    我一看，不由得脸色大变。若是被这两条“火龙”击中，后果不堪设想，也许我就这样被烧成了灰。在短暂的震惊之后，我将神骨铠甲施展出来，并且在自己的面前凝出了一面神骨盾牌。

    令我没想到的是，这两条“火龙”竟然不正面向我发动攻击，而是向上一窜，然后来了一个双管齐下。

    我见此，哪里还敢懈怠，匆忙的将神骨盾牌举过头顶。只听到“轰轰”两声巨响，我的身体犹如坠落的陨石一般，火速的向地面砸去。但在我身体即将坠落地面之际，我也将自己的新神通龙影拳施展了出来。

    看着金色的小龙击中了趾高气扬的火鸟，我这才出了一口恶气。可我却忽略了一件事，我与火鸟激战，已经被潜伏在此的黑甲军发现，他们正以极快的速度向我赶来。

    而更让我没有想到的是，我体内的碎骨毒似乎再次发作了……