
    起初，我一直认为自己是百毒不侵。但是在中了碎骨之毒后，我发现，原来我并没有想象中的那么强大。

    现在毒烟袭来，我并不打算去赌，如果失败，也许我就会跟这里的联盟军士兵一样，变成那丑陋的大老鼠。

    到时候身体受限，也许一辈子都要被困在这里，任由这怪物的欺凌。

    不管这毒烟究竟有多毒，但毕竟是气体，只要是气体，也就容易对付的多。

    我运起体内真气，猛的一掌拍出，一道劲风从我掌心拍出立刻呼啸着迎向了毒烟。霸天和冰凌仙子见此，也纷纷出手。

    在我们三人的合力之下，这怪物喷出的绿色毒烟立刻被吹了回去。怪物一瞧，顿时恼羞成怒，一双血红色的老鼠眼瞪得更大了，一张大嘴也张大到一个夸张的程dù，恨不得将我们几人都吞掉。

    我见此，冷笑不已，直接破口大骂道：“孽障，你以为把嘴巴张大点，就能吓住人吗？一只死老鼠也敢在我面前放肆，真是不知死活。我再问你一次，究竟交不交解药。”

    怪物听此，向我吼了一声，接着四肢发力竟向我冲了过来。我算是看出来了，跟这种畜生根本就用不着多废话，因为在它们的脑子里只有实力二字，你的本领高，它们自然也就屈服了，至于其他，就算你讲破了天，它们也不会在乎的。

    看着怪物急冲而来，我终于动了杀心。七星龙渊剑本已蓄势待发，现在终于被我祭了出去。怪物一看七星龙渊剑刺来，立刻挥舞利爪想要将其扇开。可这样一来，却正好成全了我。

    我的剑指微微一挑，七星龙渊剑顿时剑芒一闪，反向着怪物的爪子切了过去。

    就听到“咔”的一声，七星龙渊剑重重的砍在了怪物的爪子上。虽然将这爪子割开了一条长长的口子，但是却没能将这爪子整个的切下来。这怪物的骨头果然够硬，连我的七星龙渊剑都不能斩开。

    怪物爪子受伤，立刻缩了回去。我指法再点，七星龙渊剑立刻调转剑锋，直奔着怪物的脑袋刺去。

    这怪物倒也不笨，知道七星龙渊剑威力不俗，不敢硬接，立刻向一旁躲开。但它还能躲到什么地方呢？

    七星龙渊剑与我心意相通，只要我的思维所指，剑芒必至。看着怪物被我七星龙渊剑追的上蹿下跳，我突然改变了主意。

    我就要这么玩它，把它玩累了，玩服了，它也就能配合我了。一柄剑，一个怪物，犹如猫抓老鼠一般，在山洞里闹的不亦乐乎。

    至于我们其他人，则静静的欣赏着这一幕。怪物兴许是被逼急了，它又转了几圈，接着猛地回过身来。就在这时，它全身的毛发全部竖了起来，根跟毛发上都闪烁着骇人的绿光。

    我轻笑一声，接着将剑指高高举起，猛的向下一挥。七星龙渊剑随着我的剑指而动，先是飞到高处，接着一剑猛然劈下。

    怪物见此，立刻迎着七星龙渊剑扑了过去。

    “真是没脑子的畜生，自寻死路！”

    我几乎已经看到了结局，接着扭头看向了一旁的联盟军众人。可我刚刚扭过头去，站在我身旁的霸天就突然拉了一下我。

    “霸天，怎么了？”

    霸天并没有说什么，而是伸手向前面指了指。我抬眼一看，接着惊讶的张大了嘴巴。

    这怪物真是要逆天啊，七星龙渊剑的锋利程dù，绝不是寻常刀剑能够比拟的，可即使如此，这怪物竟然还是用嘴巴咬住了七星龙渊剑。七星龙渊剑被它咬住难动分毫，这让我担心不已。

    万一这畜生真的将七星龙渊剑给咬断了，那可如何是好。现在我算是明白了一句话，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    我大手一挥，直接将七星龙渊剑化为红光，几乎是从这怪物的牙缝之中逃出来一般。七星龙渊剑回到我的手中，我立刻将它仔细的看了看，幸好这剑身之上并没有任何裂痕。

    怪物见我心疼自己的宝剑，立刻向我张牙舞爪。擦了个擦的，一个畜生竟然也敢跟我嚣张。

    今天不要了它的命，它不知道马王爷到底有几只眼睛。手握七星龙渊剑，我就要施展天地剑诀。

    可口诀还没有念出来，我就觉得不妥。为何不妥呢？这里是山洞，天地剑诀的威力无与伦比，一剑下去，估计这山洞都得塌了。

    我和霸天还有冰凌仙子虽然不在乎这些，可是联盟军的这些人却是不行。

    我不能因为要杀掉一只怪物，就搭上这么多人的性命。这样的买卖实在不划算，而且赔个底朝天。既然不能施展天地剑诀，我也不打算再使用七星龙渊剑了。单手一招，我将七星龙渊剑收了起来，接着把金刚杵抽了出来。

    我刚要动手解决掉这头怪兽，霸天却抢先了一步。

    “雨兄，区区妖兽无需你出手，就交给我吧！”

    以霸天的实力对付这怪兽应该没有多少问题，既然他想出手那就让他去吧。

    我点了点头道：“也好，那你多加小心！我们就在这里，如果出了什么问题，我们立刻就去支援你。”

    霸天向我笑了笑，然后身形一闪直接冲向了妖兽。妖兽见霸天前来，大嘴再次张开，接着猛的咬向了霸天。霸天是何许人也，堂堂的天神。虽说被人迫害，沦落至此，但是他的本领仍旧十分的强悍。

    眼见怪物咬来，霸天二话不说就将神剑祭了出来。金色长剑刚一亮相，就斩向了怪兽。

    怪兽之前跟七星龙渊剑较量过，以为也能用嘴巴咬住这剑，于是张着大嘴直奔神剑咬去。霸天跟我不同，我这个人轻yì不愿意杀生。

    可是霸天这家伙对妖魔是嫉恶如仇，根本就没有半点怜悯之心。怪物的嘴巴刚要咬到神剑，只见霸天突然剑诀一捏，神剑顿时金光暴涨，紧接着，一声震耳的嘶吼声响起。

    我凝神看去，好家伙，霸天的这一剑竟然将鼠头怪物的嘴巴给割开了，那伤口几乎是从嘴角延伸到了耳朵，绿色的血液瞬间从伤口处向外流淌。霸天一剑中的，立刻就要再来一剑。

    鼠头怪物这回是真的怕了，吓得它掉头就要往山洞的深处逃去。霸天岂会给它这个机会，但见他身形如电，眨眼之间就已经挡在了鼠头怪物的身前。

    从霸天的速度来看，我离开的这几****的修为明显提升了不少。可能是因为燃灯道人的指点，亦或者是因为他体内的神力在渐渐的增长。鼠头怪物一看去路被挡，立刻调头又向我们奔来。

    我刚要出手，不甘寂寞的冰凌仙子又抢了先。只见她玉手一挥，紧接着，一道冰墙瞬间出现，将这鼠头怪物彻底的困在了当中。

    鼠头怪物现在是进也不是，退也不是，立刻在原地打转。霸天一点神剑，就要结果了它的小命。

    但就在这时，它竟将身体趴在了地上，扭曲了几下后，鼠头怪物已经变成了一个黑脸的矮个汉子。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”

    我听此，立刻向霸天挥了挥手，示意暂且不要杀掉这怪物。冰凌仙子玉手向下一落，刚才的冰墙直接消失于无形之中。

    我抬腿走到黑脸汉子的面前，接着表情严sù的道：“现在知道怕了？早干什么去了？妖孽，我告sù你。想杀你，也就是分分钟的事情。既然没有杀你，就是想给你一个改过自新的机会。现在你愿意为这些人解毒了吗？”

    黑脸汉子闻此，立刻应声道：“愿意，愿意！只要你们不杀我就行，让我干什么，我都愿意。”

    我一听，竟然这么爽快。如果只是解毒未免太容易了点儿，我想了想，接着说道：“你先给他们解毒，之后我再想想怎么才能让你活命。”

    黑脸汉子一听，全身一颤，险些直接瘫坐下去。

    “大仙，你可不能言而无信啊，我为他们解了毒，你再杀了我，我不是白忙活一场吗？大仙，你大人有大量，就饶恕我刚才的无礼吧！求求你了！”

    我微微一笑道：“我并没有说要杀你啊，只要你好好的配合，听我的话，我非但不会杀你，也许还会让你成为灵兽。难道你想一辈子都当妖怪吗？”

    黑脸汉子听此，双眼之中立刻冒出精光。“大仙，你可不能骗我啊。只要你能让我成为灵兽，你让我死，我都愿意！”

    我哈哈大笑道：“我不会让你死的，你以后可是有大用处。行了，你先给他们解毒吧！以后你就跟着我了！”

    黑脸汉子听此，嘿嘿一笑，立刻屁颠屁颠的走向了联盟军士兵。这些士兵对鼠头怪物都有一定的恐惧，所以现在黑脸汉子靠近过去，他们都纷纷向后退开。

    我一看，赶忙劝慰道：“大家不要害怕，他是给你们解毒的。有我在，他不敢再害你们了。”

    众人听此，这才稍稍安心。黑脸汉子向众人嘿嘿一笑道：“其实我并没有害你们的意思，这是觉得一个人太孤单了，就将你们都变成跟我一个样。这样大家在一起玩耍多开心啊。嘿嘿……”

    这鼠头怪物的话，我是不会信的。这家伙之所以将这些都变成老鼠，恐怕是为了满足自己高高在上的虚荣心。它是一个大老鼠，这些是小老鼠，它自然而然的也就是这里的王者了。

    不过这家伙喷毒的本领倒是不错，以后用它来当大礼，我想秦始皇一定会“喜欢”的。让我们翘首以盼吧！