
    我话声刚落，黑子也正好带领众人赶来，并且呈包围状将所有的黑甲军都困在了当中。但从现在的情形来看，这些黑甲军似乎并不打算放弃，这是要困兽犹斗的节奏。

    我就喜欢这样硬气的人，这样的话，我也就没什么好顾忌的了，更不会因此而让自己的良心受到谴责。

    “看样子，你们是不打算投降了？好，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！黑子何在？”

    黑子一听，赶忙应声道：“元帅，末将在！”

    这家伙倒是挺会配合我，我满意的点了点头，接着说道：“黑子将军，将他们都给我变成猪，今天就拿他们开荤！”

    说出这句话，我自己都觉得有些不可思议。我怎么会这么滑稽？这可不是我的风格。

    我一句戏言，没想到这黑子竟然当真了。令我更加觉得不可思议的是，这家伙竟然连猪的样子也知道。

    我以为他会将这些黑甲军士兵变成野猪，可是这一看之下，好家伙，全部都变成了白白胖胖的大肥猪。

    从这一点上，我已经可以推测的多，这黑子肯定是从人间来的，不然他又怎么会知道人间的大肥猪呢？

    黑甲军被变成大肥猪后，立刻“哼哼”的叫起来，甭提多搞笑了。

    黑子双手叉腰，大声呵斥道：“一群没脑子的猪，我大哥的话你们不愿意听，现在后悔了吧？我告sù你们，等下还有更后悔的事。来人啊，给我将这群猪全部宰了。今天咱们吃烤全猪！”

    还真别说，黑子的一声令下，他身后的士兵们立刻提着刀冲向了这群白白胖胖的猪。接下来的事情也就十分的简单了，所有的猪都遭到了宰杀。

    那所谓的烤全猪也隆重登场了，只可惜我是实在吃不下。不管它们现在是什么样，可之前毕竟是人。所以在心里，我是接受不了。

    看着联盟军的人大口大口吃着，我突然想到了一首古词。

    岳飞的满江红里有这样一句，加长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。

    如果你将自己的敌人恨之入骨，食其肉，喝其血，其实也可能做到。但是我却怎么也过不了这一关，当然了，岳飞这首词里虽然这样写，也只是一种比喻，他不见得真的会这样做，说的也是他对匈奴人的痛恨而已。

    趁着大家吃猪肉这会儿功夫，我将韩俊叫到了一旁。

    “韩俊兄弟，你只带回来这么点儿人吗？”

    韩俊闻此，轻叹一声道：“雨大哥，其实本来的人数比这多得多，可是有很多人当了逃兵，半路逃跑了。追都追不上，所以最后才只有这些人。而且刚才的一战，也死伤不少，更是雪上加霜啊。唉……”

    我听此，伸手拍了拍他的肩膀道：“你不用自责，这不怪你。人各有志，他们要当逃兵，我们也是无能为力的。另外，常言道，兵不在多，在于精。别看我们人少，若是一个个都是精兵强将，黑甲军也不足为惧。还有，你看见了吗？我那位黑子将军，他可是我们的奇兵。到时候，他嘴巴一张，多少黑甲军都得被变样。”

    韩俊一听，立刻笑道：“雨大哥果然慧眼识英雄，这黑子将军是妖吧？在他的身上我可看到不少妖气。”

    我点了点头道：“没错，的确是妖。可是甭管黑猫白猫，能够抓到老鼠的就是好猫。对了，马善那边怎么样了？都这么久了，他怎么还没有消息呢？”

    韩俊听我这么一说，这才缓过劲来。“雨大哥，你说马师兄还没有赶来？会不会是他们来了，没有找到你啊。”

    我摇了摇头道：“不可能的，我在这黑龙山上安置了不少哨兵，你们在这里交战也是哨兵告sù我的。如果有大队人马抵达黑龙山，我的人肯定会发现。他们是根本就没有来，我估计可能是因为什么事情耽搁了吧。”

    韩俊眉头紧锁，想了想，然后说道：“雨大哥，马师兄去的地方距离这黑龙山其实并不远。我都带兵来了，他应该会比我先到的。我担心会不会出了什么事儿？你也知道，马师兄这人脾气火爆，搞不好，他会跟联盟军的士兵起争执。亦或者，会不会是遭到了黑甲军的埋伏，然后遇到危险了呢？”

    韩俊所说的这些，其实都有可能。以马善那火爆的脾气，搞不好真的惹出了什么事。

    我思量了一下，接着说道：“要不这样吧，你带我去找马善。如果他真的遇到了什么危险，咱俩也能想办法搭救他。你看怎么样？”

    韩俊闻此，微微皱眉头道：“雨大哥，你是主帅，跟我去找马师兄会不会太冒险了？不如就让我一个人去吧。”

    我摇头笑道：“越是主帅，越应该身先士卒。再者说，我不会有任何威胁的。假如有危险袭来，我也能安然脱身。行了，就这样决定了。咱们等下就出发！”

    韩俊见我执意如此，也不好再说什么，只能勉强的答应了下来。这一顿烤全猪，所有兵士都吃的十分开心。待在这里实在太过冒险，还是回到黑龙山上的山洞里安全一些。

    “诸位将士，我有事在身，需要暂别一两日，我离开的这一两天，就由霸天将军和黑子将军暂代主帅之职。你们切不可随意下山，若有违反军令者，杀无赦！霸天，黑子，这里就交给你们了。我和韩俊去迎一下马善，短则半日，多则两日，就会赶回与你们会合。”

    霸天闻此，立刻请缨道：“雨兄，还是让我去吧。你留在这里更合适一些！”

    我摇头笑道：“放心吧，我不会有什么问题的。无需多言，我和韩俊这就动身。”说着，我们两人就要离开。

    但就在这时，冰凌仙子突然跟了上来。

    我一见，立刻不解的道：“冰凌，你做什么？”

    冰凌嘿嘿一笑道：“跟你一起去啊，我才不要跟这些人在一起。还是跟着你比较舒服。”

    我犹豫了一下，接着点头道：“行吧，既然你要跟着我们，那就跟着吧！咱们走！”说着，我们三人立刻动身离开了黑龙山。

    以为韩俊不能踏空飞行，我只得伸手带着他。这样一来，速度并没有多少降低。

    我们一路向前，飞了将近五个多小时，远远的就看到了一座白色的山。

    此山高约一千多米，之所以是白色的，是因为上面满是白色的积雪。山势陡峭，而且利石密布，如果要徒手爬上去，着实十分危险。

    可是让我奇怪的是，以目前的温度来看，这里不可能有一座雪山的。

    这一点，我是怎么也想不通。我身旁的韩俊用手指了指前面的雪山，接着开口说道：“雨大哥，马师兄此行的目的地就是这座银山了。”

    我听此一愣，接着疑惑的道：“银山？这名字真怪。”

    金山银山，这是经常听到的一个词，所以单说一个银山确实有点怪。

    韩俊微微一笑道：“这里常年积雪，一年四季都是这个模样。就像是披着银色的外衣一样，所以这附近的人就将它称为银山了。”

    我轻哦了一声，接着又问道：“韩老弟，你又不是东方大陆的人，你怎么会对这里的地形如此了解啊？”

    韩俊轻叹一声道：“其实我师父之前就预感到这一场大战会失败，所以他命我对这一大片区域进行了解。之所以这样做，事实上就是为了给自己留条退路。正是因为这一点，我对这方圆千里的地貌，山峦才会如此了解。”

    韩俊的一番话让我心头一颤，燃灯道人本来就精通占卜之术，他似乎在与秦始皇开战前就已经算出了结果。可他还是不惜一qiē的跟秦始皇血战，最后落得身负重伤的下场。

    事实上，从这一点上，我对燃灯道人还是十分钦佩的。占卜到的东西，无非是命里的事情。可是只要人足够努力，完全是可以改变的。

    我想，燃灯道人就是想将这一qiē都改变，只可惜他最终没能成功。

    现在这个重任落在了我的肩上，就是不知道，我是否能够力挽狂澜，逆天改命了。

    “原来如此，燃灯前辈也算是竭尽全力了，只可惜最终命运的天平也没能为他倾斜。哦，对了，韩老弟。你看这周围的温度应该算是温暖，可是这山上的积雪为何不融化呢？”

    韩俊还没开口，另一边的冰凌仙子却突然回答道：“原因很简单，因为在这山下有一头玄冰龟！”

    玄冰龟？这个名字我倒是第一次听说。

    “冰凌，你怎么会知道的？”

    冰凌仙子冷笑一声道：“这玄冰龟与我本属同脉，只不过这家伙心术不正，不然也不会被打入阿修罗道之中。”

    玄冰龟，冰凤凰，这两种倒的确有些相似。可是看冰凌仙子现在的样子，似乎她跟这玄冰龟有什么深仇大恨似的。

    “没关系，管他什么龟，咱们来这里是找人的，其他的事情我们都不用管。韩老弟，联盟军的士兵应该就在这山上吗？”

    韩俊点了点头道：“应该是这样的。不然的话，这附近也并没有什么可以藏几百人的地方。”

    我听此，微微一笑道：“好，既然如此，那咱们这就上山。”说着，我拉着韩俊直接飞身而起，直奔那银山的山顶而去。

    冰凌仙子犹豫了一下，但还是跟了上去。抵达银山的山顶之后，顿觉温度急剧下降。我和韩俊都赶忙调动体内真气抵御寒气，可就在这时，我突然想到了一件事。

    联盟军的士兵如果真的在这银山上，那还不得被冻坏了？要知道这寒气就是我，都觉得十分的不舒服。

    这里最习惯冰冷的应该也只有冰凌仙子了，你瞧瞧，这一张冷若冰霜的脸，跟这寒气真配。等等，冰凌仙子已经改变了很多，我似乎已经好久没看到她这样拒人于千里之外了。

    我刚要开口问她怎么了，谁成想，她竟然开口娇喝道：“人都来了，鬼鬼祟祟的做什么？难道没脸见我吗？”

    ps：再求月票，辛苦大家投下票，仅仅是举手之劳的事情！谢谢诸位了！