
    在还没有进入大殿之时，我就觉得这里的温度很高。可是谁能想到，一个大胖娃娃的口中会喷出灼热的岩浆呢？

    看着岩浆喷洒而下，我就要快速抽身。可与我打斗中的大头鬼已经杀红了眼，竟对这岩浆毫不畏惧，根本不给我退身的机会。我心中这个气啊，你不想活，就自己弄死自己，犯得着害人吗？

    既然不能躲闪，索性我也就不躲了。不过区区岩浆倒也要不了我的命，顶多被烫伤而已。

    看着岩浆洒下，我一拳砸向大头，空着的另一只手立刻将神骨盾牌施展出来。就听到“啪啪”几声，那些岩浆就跟冰雹一般的砸在了我的神骨盾牌上。

    所幸的是，在神骨盾牌的保护下，我挡住了大部分的岩浆，只有一少部分落在了身上。

    不过这对我而言，倒也算不得什么伤。可我这样，与我对战的大头鬼却没有这么好运了。

    这家伙脑袋虽然够大，可是脑袋里装的都是水。你又不是金刚不坏之身，眼见岩浆来了，就不知道躲一下，防御一下吗？

    这回好了，毁容不说，还将自己弄的伤痕累累，惨叫连连。这家伙双手捂着脸，一阵乱叫，都没心情跟我拼命了。

    我当然不会落井下石，准确的说是，现在没法动手。这大胖小子正虎视眈眈的看着我们，指不定他在想什么坏点子来玩我们呢。现在当务之急，是要保护好自己，这样才不会被这熊孩子害了性命。

    大头鬼的惨叫声，让大胖小子的眉头紧紧的皱了起来。他低头看了看大头鬼，接着伸出手指捅了他几下。

    大头鬼被碰，立刻就要发作，可一看到是大胖小子，只能畏惧的向后退开。大胖小子向他嘿嘿笑了笑，这让大头鬼不免有些愣神。可谁能想到，这温柔的背后，竟然是一个大巴掌。

    大头鬼抬头一看，吓得脸色大变，赶紧就地一滚，十分狼bèi的躲了过去。可他躲过了一个巴掌，另一个巴掌却再次招呼过来。

    “啪”的一声后，已经看不见大头鬼了。他整个人都被这大胖娃娃的手掌覆盖，也不知道他现在是不是已经被拍成了肉饼。大头娃娃的手按了一会儿工夫，接着缓缓的抬了起来。

    我赶忙定睛看去，只看到地面上除了一个大手印外，哪里有半个人影？定然是这大头鬼在危急关头施展了土遁之术，这才躲过了一劫。

    可是一想到他可能就在地下，我赶忙高高的跳了起来，“刷刷”两声就上了树。

    站在树干上，距离地面有五六米，这家伙再想阴我，可就没那么容易了。胖娃娃盯着自己手掌拍出的手印发呆，看样子他是没有搞清楚，刚才被拍住的臭虫怎么一下子就消失了呢？

    就在他愣神之际，大头鬼的身影突然在他的面前的出现了。

    我见此不免一愣，这家伙既然施展了土遁之术，为何还要再次出现在胖娃娃的面前呢？难道他想再被拍一次？胖娃娃楞了一下神，果然又举起手掌拍了过去。

    但就在这时，我看见大头鬼突然将手举起，在他的手中赫然抓着一物，此物我之前见过，正是那颗黑色的珠子。

    胖娃娃的手掌还未放下，那珠子就猛地射出夺目的黑光来。胖娃娃的手刚刚接触到黑光，就立刻收了回去，紧接着，他低头看了看自己手。

    在那胖乎乎手上，出现了一条黑色的伤痕，似乎正是那黑光所为。

    胖娃娃盯着手掌上的伤口看了一会儿，接着立刻“哇哇”的大哭起来。大头鬼见胖娃娃哭泣，眼中露出不舍，可还是咬了咬牙，又用黑光向胖娃娃照了几下。

    胖娃娃吃痛，吓得赶忙转身就逃。逼退了胖娃娃之后，大头鬼立刻松了一口气，接着将目光缓缓的看向了我。

    “小子，你不是一直都想知道我为什么要带你来这里吗？现在我可以告sù你了！让你来这里最主要的原因就是，因为你是人。而我们龙神降世，需要人血觉醒他的传承之力。整个地下世界，除了你之外，没人可以完成这个任务。这回你明白了吧？”

    他说的这么清楚，我当然听明白了。可是我十分的不理解，龙神降世为什么需要人血觉醒传承之力？要用，也应该是龙血啊？还有，他所所的龙神，指的该不会就是这胖娃娃吧？假如这胖娃娃是龙神，那外面的隐龙又是什么？这里还能有两个龙神吗？

    我想了想，接着问道：“你的意思是，这娃娃就是龙神？可是你们所信奉的不是外面的隐龙吗？”

    大头鬼闻此，哈哈大笑道：“隐龙？隐龙只不过是我们龙人族的守护灵龙罢了。它跟真正的龙神相比，顶多就是一个看家护院的。我之所以说自己是隐龙族的族长，就是为了防止有人破坏龙神降世。现在龙神已经出世，我也就没什么好担心的了。不过，还有最后一件事要做。那就是杀了你，让龙神享用你的鲜血！”

    说到这里，大头鬼的眼中又露出了浓浓的杀意。现在什么都明白了，我心中的疑惑也算是得到了解答。

    我向下一跳，直接飘然落在了地上。“大头，我想知道的事情都搞清楚了。既然这样，你也就没有存zài的必要了。你不是想要我的血吗？可以啊，那就拿你的命来换吧！”

    话声刚落，我再次将金刚杵亮了出来。

    大头鬼见此，冷笑一声道：“小子，你可知道我手中的是何物吗？”

    这家伙肯定是个脑残，你手中的是何物，跟我有一毛钱关系吗？用得着告sù我吗？

    “少跟我废话，我告sù你，小爷没心情知道。我赶着弄死你，然后离开这里。乖乖受死吧！”说着，我直冲而去。

    大头鬼见我冲上前来，立刻将手里的黑球放在身前。我一棒直接刺出，这黑球顿时黑光阵阵。黑光并没有向我发动攻击，而是将大头鬼包裹的严严实实。

    我的金刚杵击中他的胸口，立刻响起了“当”的一声响。听这声音，仿佛是打在了钢铁之上。

    我仔细一看，接着脸色大变。我终于明白这家伙的双手为何极为坚韧，就连金刚杵都无法破防。现在我算是知道了，原来都是这个小黑球搞的鬼。现在的情形更加严峻了，因为大头鬼将全身都变成了黑色。

    如此一来，他恐怕真的要达到金刚不坏的程dù了。

    可另一个想法却在我的脑中出现，假如我得到了这颗黑球，日后就算遇到了二郎神，我是不是也有自保之力了呢？