
    我向后退了几步，接着呵呵笑道：“大头，你不是想告sù我你那个黑球是什么吗？我现在很愿意听你讲，你说吧！”

    大头鬼闻此，怒瞪双目道：“等你死了，自然就知道了。”说着，他挥舞着双爪向我扑了过来。

    这家伙杀气腾腾，外加全身漆黑，就像是地狱里逃出来的恶魔一般。看样子只能先制服他了，可是我究竟要怎么做呢？那强悍的防御力，我怎么才能破开呢？

    眼看着大头鬼冲到跟前，我立刻抡起金刚杵向他的小腿打去。这家伙仗着自己防御强悍，根本就不把我的攻击放在眼里。

    可这样一来，倒是成全了我。我一棒横扫，金刚杵直接砸在了他的腿上。我并不指望可以一棒砸断他的腿，但是将他打倒在地应该是没有多少问题的。只听到“当”的一声响，金刚杵击中他的小腿之后立刻被弹开，不过这家伙的身体也随之倾斜。

    我抓住机会，猛地一记高鞭腿。“啪”的一声后，我的脚面已经踢在了他的脸上。这一脚我是用了大力气，施展的正是金刚腿法。大头鬼似乎也没想到我此脚的威力竟然会这么大，以致于在被我踢到之后，整个人都有些晕头转向的。

    我一看机会来了，立刻将金刚印掏了出来。我不知道我是否能够将他击杀，但我想能够将他制服应该也是个不错的选择。我虽然没有什么类似捆仙索之类的东西，但是以金刚印的重量，或许可以将大头鬼暂时的压住。

    “金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    口诀念罢，我将手中的金刚印直接抛了出去。金刚印在空中一阵旋转之后，立刻停留在大头鬼的上方。

    “金刚印，大……”

    我低声喊道。话声未落，金刚印随即变得越来越大，我这次是铁了心了，说什么也要将这家伙压住。当然，他也有可能施展土遁之术，不过以他现在这幅模样，应该来不及施展土遁之术。

    当身上的压力逐渐难以承受时，大头鬼头顶上的金刚印已经变成了一辆大货车那般大。

    就在这时，我大喝一声道：“金刚印，乾坤一掷！”只听到“轰”的一声响，金刚印重重的砸了下来。大头鬼这才回过神来，抬头看去，可惜的是，他还没来得及做出任何反应，就被金刚印直接砸进了土里。

    金刚印的轰然落下，顿时惹得尘土飞扬。等尘土全部落下之后，我这才一步一步的走向了金刚印。

    也不知道金刚印是否压住了大头鬼，我必须检查一下。我并没有贸然将金刚印缩小，蹲下身从金刚印的边缘向里面仔细的看去。可是看了几眼后，却什么也看不见。

    金刚印实在太大了，想要查看它下面是否压住了人，恐怕我得挖一个洞下去才能看清。

    我正打算动手挖洞，可没想到，如此庞大的金刚印竟然……竟然慢慢的向上升了起来。金刚印是深深的嵌入土里的，如果它会升起，那定然是下面有什么东西将它给托起来了。

    能够将如此巨大的金刚印托起来，那将需要极大的力量。可是转念一想，我都能够承受住这样的重量。那被砸进土里的大头鬼，或许也可以。看着金刚印慢慢的升起，我赶忙向后退了两步，同时将金刚杵紧紧的握在手中。

    十秒钟不到，金刚印彻底的被推出了土里，接着，我看见了一个长着黑色龙头，蜥蜴身体，全身黑色鳞片的怪物在金刚印的底部慢慢的露了出来。

    如果我没有猜错的话，这怪物就是大头鬼了。看样子这家伙是想彻底的变成龙，可奈何因为资质不佳，最后却变成了这么一个不伦不类的东西。

    龙头怪物将金刚印奋力的推到一旁，接着从坑里慢慢爬了出来。

    我盯着看了一会儿，接着冷冷笑道：“呦呵，大头，你这怎么又变模样了？我现在真是搞不清楚你到底是什么了，是人？是龙？还是蜥蜴呢？”

    龙头怪物在我面前三米处停下身来，接着张开大嘴向我怒吼一声。这声音很是震耳，像是示威，又像是警告，更像是吓唬我。

    我闻此，不屑一笑道：“怎么？变成了这幅鬼样子，难道连人话都不会说了？不过你的命是真的够硬的，这么一个大铁块都砸不死你，你该不会是小强转世吧？”

    大头鬼凶狠的瞪着我，一双眼睛仿佛要滴出血来。可我现在有点不理解，这家伙为什么只看我，而不动手呢？难道他被金刚印砸了一下，还没有恢fù过来？如果是这样的话，说不定我就有机会了。

    想到这里，我将手中的金刚杵紧了紧，然后继续讽刺道：“怎么着？想跟我握手言和？可是你也没手啊？用爪子吗？来，只要你跟我握一下，小爷我就饶你不死。”

    我感觉自己的话已经足够难听了，可是这家伙竟还在忍着，就不动手。好，你不动手，那就我来。真气注入双腿之中，我突然欺身上前，同时口中念起了梵文咒语。

    咒语念罢，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，奋力一棒砸下。万魔伏诛算是我的最强神通了，如果连它都结果不了大头鬼，那我也再没有什么办法了。

    大头鬼眼看我一棒砸下，竟然连躲闪的意思都没有，反而出人意料的闭上了眼睛。我一看，不免一阵疑惑，可是箭在弦上，不得不发。金刚杵最终还是轰然落下。

    只听到“砰”的一声响，大头鬼的脑袋犹如石头一般被砸的粉碎，而这也宣告他的生命到此终结。

    我盯着地上的尸体看了几眼，并没有任何欣喜之情。相反的，我始终觉得哪里不对。大头鬼一心要拉我当他的垫背，而且还想用我的血还来帮助那胖娃娃的龙神之力觉醒。现在他又一心求死，两者之间显然是相悖的。

    就在这时，我突然想到了什么。接着，赶忙向着金刚印之前砸出的大坑看去。这一看之下，我不免心中一惊。