
    胖娃娃盯着我看了一会儿，接着向我微微一笑，同时将我轻轻的放到了地上。

    我知道，眼前的孩子已经发生了天翻地覆的变化。或许，这样的他才是真正的他。胖娃娃将我放下之后，立刻从地上站起身来，然后一步一步的走向隐龙。

    隐龙一看，眼中瞬间露出了畏惧之色。也许它已经明白过来，真正的龙神已经苏醒了。

    胖娃娃在距离隐龙不足十米处停下身来，一双手十分随意的背在了后面。就在这时，一个稚嫩的声音响起了。

    “隐龙，见到主人还不下跪吗？”

    隐龙听此，全身一颤，接着十分不自然的扭动起身体，不一会儿功夫就变成了一个相貌丑陋的高个汉子。

    隐龙所变的汉子跟我相比算是人高马大，可是跟这胖娃娃一比，就跟个婴儿似的。

    只见他“噗通”一声双膝跪地，接着恭敬的道：“属下，恭迎主人归来！”

    胖娃娃满意的点了点头，接着呵呵笑道：“隐龙，你应该早就知道我是谁吧？虽然我变成了现在这样，可我身上的气味却没有发生什么变化。既然知道我出世，你为何还要在我的胳膊上咬一口呢？我血肉的味道怎么样？你想不想多咬一口啊？”

    隐龙一听，脸色瞬间变得难看起来，赶忙解释道：“主人，属下不敢。属下咬你一口，是想……是想帮你觉醒龙神之力。绝不敢有非分之想，还请主人饶恕。”

    胖娃娃闻此，立刻哈哈大笑起来。“隐龙，你这么紧张干什么？我又没说你要把我怎样，难道你真的想吸食我的龙神之力，自己当龙神吗？”

    隐龙听此，全身禁不住的颤抖起来。

    “主人饶命，主人饶命！属下没有这样想，也不敢这样想。主人待我不薄，助我飞升成龙，属下岂敢恩将仇报，还请主人念我一时疏忽，就饶我这一回吧！”

    胖娃娃哈哈笑了几声，接着挥了挥手道：“你起来吧，这次就算了，再有下次，定要了你的狗命。”

    隐龙听此，这才如释重负，赶忙从地上爬了起来。

    “你去外面守着吧，我要暂时闭关片刻。等我出关之时，自会让你进来，并且赐予你新的力量。”

    隐龙闻此，眼珠一转，但还是露出欣喜之色。

    “如此，那就多谢主人了。属下先行告退！”说着，他随即向后退去。

    眼见隐龙的身形消失不见，我这才松了一口气。可是胖娃娃却仍旧注视着隐龙消失的地方，似乎还有什么不妥。

    突然，胖娃娃猛的一掌拍出，一道金光立刻从他的掌心射出，以极快的速度向着我们来时的那个走廊射去。

    “轰”的一声巨响后，一个巨大的蘑菇云出现了。胖娃娃见此，这才慢慢的转过身来。

    我抬眼一看，他的额头上竟满是汗水，脸色也变得极其苍白。

    “你这是怎么了？刚才不还好好的吗？”我开口问道。

    胖娃娃闻此，一屁股坐了下来，接着大口的喘息几下，这才回答道：“我一直在硬撑，为的就是吓退这孽畜。我已经用体内的所有力气轰出了一掌，希望可以暂时保证我们的安全。”

    胖娃娃的话，让我十分的不解。听他这口气，似乎他也对这隐龙十分的畏惧。这到底是怎么一回事儿呢？

    “龙神，你体内的龙神之力已经苏醒，难道你还会怕这隐龙吗？”

    胖娃娃苦笑一声道：“我体内的龙神之力的确苏醒了，可是却没有完全苏醒。外加上，我一部分精元被这孽畜吸走了。短时间内，我根本就不是它的对手。若我龙神之力完全回归，就它吸食我精元之事，我又岂会饶他性命？”

    龙神这话说的的确很对，自己被吸食了精元，还能饶过手下，这需要何等的胸怀。可是接下来我们又要怎么做呢？

    “龙神，你的龙神之力怎样才能完全的苏醒？还需要多长时间？”

    龙神轻叹一声道：“我现在精元大损，恐怕没有几个月是不能完全恢fù的。我现在只希望能够休息一下，等下如果它强行冲进来，我也能跟他拼个同归于尽。”

    听闻此言，我眉头紧紧的皱在了一起。我本以为这龙神苏醒了，就能对付隐龙了，没想到现在的他是泥菩萨过江，自身难保。不过我们两个算是同一根绳上的蚂蚱，一个有事，另一个也不会好过。

    “龙神，你放心吧。就算要与这隐龙拼命，我也会助你一臂之力的。”

    胖娃娃听此，微微一笑道：“你刚才已经救我一命了，说起来，你已经是我的救命恩人。既然是我的恩人，我就不会让你有事的。你放心吧，我就算拼死，也能保你周全。”

    我摇了摇头道：“龙神，我并非贪生怕死之人。用你性命保我周全，我看实在没有这个必要。你我不如好好休息，等下这隐龙如果再次前来，也好有力气与他周旋。”

    胖娃娃一听，眼中立刻露出了惊讶之色，似乎他没想到我竟然会这样说。

    “恩公，你是我见过所有人之中最特别的一个。能告sù我，你一个凡人怎么会来到这里吗？按理说，来到阿修罗道的应该都是死人了啊？”

    我呵呵笑道：“这说来话长，不是三言两语就能说清的。实不相瞒，我来此地是为了解毒续命的。你既然是龙神，应该能看出我体内身怀神骨，只可惜，我也中了碎骨之毒。等剧毒发作，我也就跟废人没什么两样了。”

    “碎骨之毒？”龙神闻此，眼中露出了不解之色。

    “据我所知，碎骨之毒应该是天界之物，你一个凡人又怎么会中这样的毒呢？难道是天界有人要害你？”

    我也不知道下一刻我是否还能活着，现在既然有人愿意跟我聊天，我索性就多说几句。

    “没错，我的确跟天界的一位大神有仇。我身上的碎骨之毒也是拜他所赐。”

    “大神？不知是哪位大神？”

    我收起笑容，接着狠狠的道：“不是旁人，正是那二郎显圣真君，二郎神是也！”

    “什么？二郎神？你怎么会得罪他？你到底是什么人？你能吸收神骨，怕你本来也该是天界中人吧？”

    我苦笑一声道：“前世的事情谁又能说得清楚呢？我只是知道我要找二郎神报仇，我要为自己讨个公道！”

    胖娃娃见我目光坚定，沉默了一会儿后，突然说道：“既然这样，或许我能够帮你一把！”

    我听此，赶忙问道：“龙神，此话怎讲？”

    胖娃娃呵呵一笑道：“你体内的碎骨之毒虽然厉害，可我却有解毒之法。你既然于我有恩，那我便帮你解毒，也算是报恩了！”

    我一听，心中大喜，随即问道：“龙神，不知如何解毒？”

    胖娃娃神秘一笑道：“其实很简单，只要打碎你全身的骨骼，再将它们重塑就可以了。”

    此言一出，我顿时凌乱起来。打碎全身骨骼？那不等于自己玩死自己吗？这龙神真的没有逗我吗？可是看他目光坚定，似乎没有骗我的意思，而且不管怎么说，我都是他的恩人，他应该不会恩将仇报。但是这打碎全身骨骼一事，实在太过冒险，搞不好，我小命都搭进去了。

    胖娃娃见我不言不语，微微一笑道：“这种事，你自己考虑清楚吧。而且，以我现在的情况，能否帮你重塑骨骼也没有十成的把握，但若是顺lì成功了。你不仅可以去除体内的碎骨之毒，也许你这残缺不全的神骨也能重新恢fù，到时候，一步登天也不是难事。”

    胖娃娃最后的两句话，让我心动不已。若是能将残缺的神骨都修复，这个危险值得冒。可是它又怎么知道我体内的神骨不全呢？

    “龙神，你能看出我神骨残缺？”

    胖娃娃哈哈笑道：“并非我能看出你神骨残缺，而是你神骨如果不残缺，此刻的你应该不会是人，而是神！”

    他的话让我恍然大悟，的确如他所言，如果我的神骨完整，我当然已经飞升天界了。就是因为神骨不完整，我才会不伦不类，似人非神。但对于这打碎体内骨骼一事，我一时间真的不能抉择。

    不是我胆小怕事，而是我担心就这样白白死了。到时候若是被二郎神知道，他肯定要笑掉大牙。

    另外，我还有很多事情没有做完。没有让灵儿变成人形，也没有为旺旺报仇，还没有找二郎神复仇。

    这些东西都成为了我的阻碍，让我一时间难以下定决心。而就在这时，胖娃娃的双眼突然露出怒意，接着狠狠的看向了远处的走廊。我见此，也跟着看了过去。

    这一看之下，我的怒火也瞬间点燃了。仅仅这么一会儿工夫，那不要脸的隐龙竟然又来了。

    看样子，它已经察觉到了不对，所以打算杀我们一个回马枪。

    “隐龙，谁让你进来的？我难道没有告sù你，我要闭关吗？”

    隐龙闻此，嘿嘿笑道：“主人息怒，属下前来不是想打扰你闭关，而是想帮你除掉一只臭虫。他在这里，肯定对你闭关不利。所以我来把它带走！”

    “满口胡言，这里哪有什么臭虫？赶紧给我滚出去！”

    隐龙不以为意，再次嘿嘿笑道：“主人，你看，这不是臭虫吗？我这就拍死它。”说着，他竟将目光落在了我的身上。

    我去年买了个表的，它说的臭虫指的竟然是我？是可忍孰不可忍，这隐龙胆敢羞辱我，我必要让它为此付出惨重的代价！