
    我始终认为自己是个坚强的人，在任何危险和困苦面前，我从来没有屈服过，也没有畏惧过。但是今天，我真的有些受不了了。

    听着自己骨骼一寸一寸的粉碎，感受着那撕心裂肺的疼痛，我突然想到了死。这跟我刚刚中碎骨毒的时候很像，那时的我就想到了死，可是这一次，我的内心几乎没有任何挣扎。

    看着龙神那冰冷的眼神，我仅存的或许只有那些许的呼吸了。假如这口气断了，我也就死了。

    我多么希望自己可以昏迷过去，那样至少我能暂时的忘jì疼痛，可惜的是，我的大脑却偏偏清醒的很。

    无奈之下，我只能闭上眼睛，并且时不时的呻吟一两声。庆幸的是，龙神的动作十分的迅速，让我疼痛的时间最大限度的降低了。

    我现在就像是一团烂肉，一团被剔除了骨头的烂肉。除了脑袋上的骨头没有被捏碎外，我全身上下就没有一块完整的骨头了。这样说可能也不对，应该说我全身上下除了脑袋外，就没有一块骨头了，都是骨头粉。

    为什么没有捏碎我的头骨，其实原因很简单，因为头骨如果捏碎了，我的命也就没了。

    至于我的头骨之中到底有没有碎骨之毒，我也不知道，但我想龙神肯定知道，并且他有办法帮我去除掉所有毒素。

    现在呼吸已经不能做到了，我只是用残存的意识在努力的维持着生命。龙神捏碎了我全身的神骨，也是累的够呛。

    神骨有多坚硬，我不用说大家也知道。能把神骨捏碎，非大神通者不可为之。

    龙神伸手擦了擦额头上的汗水，然后立刻开始解印。一个个漂亮的法印结成之后，一面几乎将我完全笼罩其中的光罩出现了。

    他双手托着光罩放在了我的身上，接下来的事情，我是怎么也想不起来了。

    我只知道当我醒来之时，发现自己做了一个梦，做了一个十分痛苦的梦。可梦终究是要醒的，醒来之后，一qiē如初。

    不过现在的我，竟然拥有了我自己都无法估量的强大力量。这力量究竟有多强，暂时卖个关子。

    不过我可以十分郑重的告sù大家，我体内的神骨重塑了，而且，我也终于体会到那种无视一qiē的豪迈之感。

    我不知道此刻的我到底算不算已经成神，但是我清晰的知道，我的实力提升了绝不是一点半点。龙神和剑神现在都要重返天界，而我则要回到河底，并且继续前往搭救女娲后裔。

    至于那姑娘现在到底是否还活着，我也心里没数。我能做的，就是为她祈祷。

    只要她能挨到我解救她之时，她就可以平安无恙了。我们三人离开龙宫时，我在门口看见了一条巨大的蚯蚓。

    这蚯蚓被压在一块巨石下，只能扭动身体，却无法获得自由。

    龙神告sù我，这就是隐龙的本体。若不是他助隐龙成龙，这家伙永远也只是一条大蚯蚓。

    对于蚯蚓这样的土龙来说，能成龙已经是极大的福分了。可惜这家伙不懂得珍惜，竟妄图成为龙神。落得今天的下场，也算他咎由自取。

    我们三人很快就来到了这地下世界的表面，抬头看着那巨大的漩涡。

    我突然生出一种疯狂之感，那就是施展刚学的剑诀，将这漩涡一剑劈开。我心里是这样想的，没想到剑神竟也是这样想的。

    “师侄啊，你不是刚学了我的剑诀吗？正好施展一番，也让我们见识一下！”

    我听此，嘿嘿笑道：“好，那晚辈就献丑了！”说着，我直接腾空而起。

    这里必须说明，我是腾空而起，并没有借助任何外物，也没有施展旋风腿法。虚空而立，这种感觉简直爽呆了。

    我手捏剑诀，一指点出。只看见一道红光立刻从我的指尖射出，最后变化成七星龙渊剑的模样。

    七星龙渊剑的升阶，不仅是威力上提升不少，还有一个特别的好处，那就是，我可以将它吸入体内，就像是我体内那柄诛仙剑似的，悬浮在丹田之处。

    此刻七星龙渊剑已经被我祭出，剩下的就是施展天地剑诀了。哦，忘jì告sù大家。剑神传授我的剑诀唤作天地剑诀，因为取天地之气，才能将剑诀的威力提升到最大。

    我面露郑重之色，接着口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时红光绽放，与此同时，我看见无数天地之气涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，竟在片刻之间变成了一柄犹如参天大树的巨剑。

    感受着剑身上的恐怖力量，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑龙吟阵阵，犹如流星一般射向了上方的漩涡。

    只听到“轰隆隆”的巨响声不绝于耳，紧接着，仿佛天都被捅破了一般，一个巨大的洞就此出现了。

    我单手一招，将七星龙渊剑收入体内。而就在这时，大洞之中竟涌出了大量的喝水。看样子，已经将那万刀阵破了。这样一来，河底也就出现了大洞，河水自然倾盆洒下。

    我飘身落在了龙神和剑神的身旁，一同看着那巨型的瀑布肆意倾洒。

    等河水全部落下之后，这里必将成为新的河底，而到时候，我们三人就可以离开此地了。

    但在此之前，我还有几个问题十分的不解，于是开口向两人询问起来。

    “师叔，龙神前辈，我有点事情很不理解，希望两位前辈能够告之。”

    龙神闻此，微微笑道：“但说无妨！”

    我点了点头，直接问道：“师叔，你是剑神，神通非凡，究竟是何人将你囚禁在此呢？龙神前辈，你既是龙神，应该居于天界，又怎会将龙宫设在这阿修罗道的地下呢？”

    两人听此，相视一笑，接着剑神先开口为我解答了疑惑。

    “师侄，你应该听过一句话，天外有天，人外有人。你觉得我实力不俗，可惜我也有难以战胜的敌手。囚禁我的人，暂且不告sù你。日后如果我们有缘在天界相见，到时候我再告sù你不迟。至于龙神，他为什么要住在这里，其实跟我类似。除了这里，他根本就没有立足之地。这一次，我们返回天界，就是要讨个公道，也许会十分顺lì，也有可能会再次被囚禁在此。总之，我们都有自己的敌人，而且敌人都十分的厉害。你以为你见到我们，就见到了真神。事实上，天界之中的厉害角色多不胜数，跟二郎显圣真君实力不相上下的神仙也大有人在。你且记住一句话，不骄不躁，方得始终！明白了吗？”

    我听此，赶忙低头应道：“师叔教诲，我定铭记于心。”

    剑神见此，满意的点了点头。这时龙神突然伸手入怀，接着竟从怀里掏出了一颗黑色的小球。

    我一看这小球，不由得一惊。这竟是那大头鬼所用之物，我四处寻找不见，也不知道怎么就落入了龙神之手。

    龙神见我双眼冒光，呵呵一笑道：“小友，你对我有恩，我也没什么好送你的，就将这龙珠赠给你吧！”

    我一听此，心头一颤，天啊，这竟然是一颗龙珠。“龙神前辈，这可万万使不得，龙珠乃贵重之物，晚辈怎可夺爱？还是算了吧！”

    龙神哈哈大笑道：“这算是什么贵重之物，我本来有几颗，后来丢的丢，碎的碎，现在就剩下这一颗了。这龙珠别的本事没有，你若在生死存亡之际，它可救你一命！不过用过之后，这龙珠也就不复存zài了。”

    这下我算是听明白了，这龙珠原来是个消耗品，用过一次就得扔了。怪不得大头鬼运用龙珠后，我没有找到，感情是消失了。

    剑神见我不好意思伸手来接，立刻从龙神的手里拿过龙珠，然后硬塞进我的手里。

    “龙神让你拿着，你就拿着。跟他不用客气！这东西对你有用，只可惜只有一颗，要是多几颗就好了。龙神兄，你说我说的对不对？”

    龙神一听，苦笑一声道：“剑神兄，我是真的只剩下这一颗了。要是有多的，我肯定全部送给小友了。我是什么性格，你还不了解吗？”

    剑神听此，嘿嘿一笑道：“好，你既然没有了，那就算了吧！时候也不早了，咱们这就离开吧！走！”

    话声刚落，剑神率先向着上面的“瀑布”飞去。龙神和我紧随其后，一场紧张而又刺激的地下之行就这样划上了句号。如果不是我意外的来到这里，或许也就不会习得天地剑诀，七星龙渊剑也就不能再次进阶。

    另外，最主要的是，困扰着我的碎骨毒总算是去除了。这样一来，我至少不用在担心自己什么时候变成废人了。

    不过离开这里之后，还有很多事情等着我去做。只是我没想到的是，我刚刚告别了龙神和剑神，就被秦始皇的黑甲军团团围住。

    而在这群黑甲军之中，我竟然看到了一个熟人！