
    他此言一出，我们四人都是一惊。听他的意思是，他跟冰凌认识？所有人都看向冰凌，想从她的口中听到答案。

    冰凌盯着黑羽看了几眼，接着没好气的道：“你是何人？我们不认识吧？”

    黑羽听此，哈哈一笑道：“冰凌仙子误会了，我们的确不认识，我刚才是开个玩笑。”

    这会是玩笑吗？真当我们是白痴吗？这家伙肯定认识冰凌，只不过现在变换了模样，让冰凌也认不出罢了。

    冰凌不再理会他，而是向我甜美一笑道：“雨大哥，马善可是我找回来的哦。怎么样，我是不是立了大功？”

    我听此，呵呵笑道：“原来如此，那的确是立了大功。可是我却不知道该如何奖励你，等解决了黑甲军，我一定想办法犒劳你。”

    冰凌听此，嘿嘿笑道：“那我可记住了，到时候你可不要说话不算话。”

    这小丫头真是让我有些哭笑不得，没法子，我只能应承下来。可是这黑羽却让我隐隐觉得有些不妥，这家伙藏得实在太深，只怕到时候他会做出一些出格的事情来。

    众人既然会合了，那也就没必要继续留在这里。还是早些回到黑龙山，到时候也就可以商量如何对付秦始皇以及他的黑甲军了。

    众人都有飞天的本事，这点路程根本就算不得什么，不用两个小时，黑龙山便近在咫尺了。可是谁成想，本来黑雾弥漫的黑龙山，此刻却是红烟密布。

    这些红色的烟雾几乎将整座黑龙山都笼罩其中，这样一来，黑龙山看来也得改名了，该叫红龙山。

    不过看到这些红色烟雾，我依稀间觉得有些不对。好端端的，怎么会出现这么多红色烟雾呢？难道是有人在此施法，要对付黑龙山内的联盟军吗？

    想到这里，我心中着急不已，随即对众人说道：“诸位，咱们的速度快些，恐怕黑龙山有难。”

    众人听此，纷纷应声。我们众人都将自己的最快速度施展出来，果不其然，黑羽拨得头筹。冰寒次之，我和马善速度相仿，最后是冰凌。

    我们一行五人没用几分钟就来到了黑龙山的上空，我赶忙带着众人降落下去。在黑龙山待了几天，我虽然还不是特别熟悉，可是那个山洞我还是记得清楚。

    众人随我很快就落在了山洞旁，可是刚刚落地，我就看到了几具尸体。

    我赶忙上前查看，从尸体的伤口来看，应该是被什么锋利的爪子割开，而非兵器。这样一来，我大概确定了凶手的身份。不是人，很有可能是妖或者异兽。

    这里的尸体只有七八具，可是却一直延伸到洞口内。现在也不知道山洞里的人究竟怎么样了，老天保佑，千万不要给我来个连锅端，否则，我好不容易攒下的家当，都将付之东流了。

    站在洞口，我直接飘身落下。其他人见此，也纷纷跟了下来。

    落地之后，我瞬间察觉到了十分强烈的煞气，看样子这凶手目前就在洞内。运起体内真气，七星龙渊剑立刻被我紧紧的握在手中。

    身后的几人一看，也都察觉到了异样。我抬腿慢慢向前，一双眼睛仔细的注视着，生怕漏掉任何可疑的情况。如此向前走了将近一二十米，一声兽吼突然在山洞之中响起。

    这声音十分的尖锐，跟野兽发出的声音明显不同。我不敢大意，立刻将神骨铠甲施展出来，同时将真气运转到极致，只要发现目标，就可以与其交战。我循着声音快速向前靠拢，很快的，一个披头散发的人形怪物就进入了我的视线之中。

    因为这怪物的头发很长，都垂在脸前，所以我根本看不清她的长相。但是从她的体型来看，她应该是个女性，或者说，是个磁性动物。她的双臂自然的下垂着，一双灰黑色的手上指甲极其锋利，不仅如此，上面还沾着鲜红色的血液，看来那个杀害联盟军士兵的凶手就是她了。

    她身穿一件兽皮制成的褂子，上身裹得十分的严密，可是从膝盖向下却露了出来。

    在她的腿上，竟然密密麻麻的画着红色的纹路，更像是刺青一般。但是这样的刺青，我却从未见过。刚才的那一嗓子定然就是从她的嘴中发出的，可她如果是人，又怎会发出这样的声音呢？

    就在这时，一条细长的尾巴从她的身后露了出来。仔细一看，这尾巴很像是猫科动物的尾巴。有点像猫的，也有点像老虎的，也有可能是豹子的。我们双方就这样对峙着，谁也没有贸然出手。

    我盯着她了一会儿，接着冷冷的道：“上面的人是你杀的？其他人呢？你把其他人怎么了？”

    人形怪物听此，立刻将身体趴在了地上，四肢支撑着地面，就跟动物没有两样。她向我再次吼怒一声，接着做出了攻击的姿态。

    我见此，心中怒气上涌，接着大喝道：“孽障，杀人偿命，自古有之。今日你杀害了我的人，我定饶你不得。准备受死吧！”说着，我将七星龙渊剑举起，就要动手。

    不过就在这时，黑羽却突然拦住了我。

    “雨兄，区区豹女，怎需你出手？再者说，这豹女世间难求，不如交给我处置吧！”

    豹女？听他这样一说，我才觉得这怪物的确有些像豹子了。既然他已经开口了，我索性就交由他处理。“好吧，那就辛苦黑羽兄了！”

    黑羽一听，哈哈笑道：“不辛苦，我可是求之不得呢！”说着，他立刻抬腿向着豹女走去。

    豹女可能察觉到了危险，终于向黑羽发动了攻击。对于黑羽的本事，经过之前的那场混战，我已经知晓一二。

    让他对付这个豹女，简直就是绰绰有余。只见豹女向他扑来，他连躲闪的意思都没有，只是微微抬起了手臂。

    就在豹女距离他不足半米之际，黑羽突然大喝道：“定！”

    定字刚落，一道黑光从他的指尖射出，立刻没入了豹女的体内，后者竟然真的就这样被定在了空中。我现在已经有些凌乱了，这定身之术可是只有神仙才会的本领。但是……但是就在这样一个怪人身上见到了。难道说，他的真正身份也是天上的神仙？

    若真是这样的话，他认识冰凌似乎也就合理了。只希望他以后不要成为我的敌人，否则定然是一个棘手的强敌。

    豹女被定住之后，身体在空中停留了不到两秒钟，就向着地面摔落下去。但就在这时，黑羽突然张开双臂，竟将她一把抱进了怀中。

    “小宝贝儿，可不要摔伤了。你以后要乖乖的，知道吗？只要你听话，我一定会好好疼你的。”说着，他伸手将豹女额前的长发拨开，一张充满野性，但又十分俏丽的脸蛋随即露了出来。

    黑羽盯着这张脸看了一会儿，接着竟情不自禁的亲了过去。看到这里，我算是明白了。

    这孙子之所以强着出手，感情是相中了这个豹女，想将她收为仆人。像这样的色狼，我见过不少，可是如此不要脸的却是头一次见到。

    冰凌见此，脸上立刻浮现怒容，接着开口大骂道：“不要脸，光天化日之下调戏良家……良家豹女，真是恬不知耻。”

    黑羽闻此，这才将豹女放在了地上，接着转身对冰凌坏笑道：“冰凌仙子，你这是怎么了？难道是吃醋了？”

    擦了个擦的，这孙子说话真是不招人待见。我看他不仅不要脸，还他x的是个流氓。可以目前来看，犯不着跟他撕破脸皮，毕竟还需要他为我冲锋陷阵。

    我咳嗽了两声，接着说道：“黑羽兄，食色性也，人之常情。可是请你注意一下身份，也看下场合。你既然已经制服了豹女，可能让她开口为我解答疑惑？”

    黑羽见我这样说了，于是嘿嘿笑道：“是我疏忽了，让诸位见笑了。雨兄，我这就让她开口。”说着，他伸出手指在豹女的眉心处一点，后者立刻软绵绵的摊在了地上。

    黑羽看了看她，接着说道：“识相的，快点回答刚才的问题。否则，我会让你生不如死。”

    说到这里，黑羽的身体之外突然冒出了黑色的气体。他整个人所散发出来的气场，也变得极为强大。豹女盯着黑羽看了看，全身不由自主的颤抖起来。她迟疑了片刻，终于发出了十分悦耳的声音。

    “那些人不在这里，我只是杀了上面的几个人。其他人在哪儿，我也不知道，我根本就没有见到他们。”

    一听此言，我这才松了一口气。我想了想，再次问道：“是谁派你来的？让你来这里的目的是什么？”

    豹女倒也十分的配合，可能她是真的畏惧黑羽。

    “我是陛xià派来的，他让我来这里解决掉联盟军的残部。可是没想到，我来此却扑了一个空。更没想到，会遇到你们这样厉害的人物。”

    如此说来，黑甲军已经发现了这里。以后这里也就不安全了，可是我不明白的是，霸天他们究竟带人跑到了哪里呢？要知道那可是几百人啊，岂是说走就能走光的？而且还没有留下任何痕迹。

    就在我不解之际，我突然发现这山洞比之前变得小了一些。紧接着，一块石头自动的滚到了我的脚边。我低头一看，这才明白了过来。感情这一qiē都是黑子的法术所为，这小子的确为我办了件好事。

    “行了，都现身吧！你们都被变成了石头，对吗？”

    话声刚落，我脚下的这块石头率先发出了绿光，眨眼之间就变成了一个人，此人正是黑子。

    黑子向我嘿嘿一笑道：“老大就是老大，一眼就看穿了我的法术。小弟对你敬仰犹如黄河之水……”