
    两者变成一个模样后，二话不说就动起手来。能够看出龙神是真的愤怒了，他之前所有的顾忌也全部抛在了脑后。

    两人的攻击手段都十分的单一，就是龙爪互相的抓着。可别小瞧这普通的抓击，没一爪挥出都仿佛将空气撕开了一般。以我的肉眼看，仅仅挥出了一爪，可实际上挥出了十次不止。

    “噌噌”摩擦声，犹如磨铁一般刺耳。也不知道他们谁会率先破开对方的防御，只要防御破了，这场对决也就距离结束不远了。

    两者虽然相貌相似，可我却知道哪一个是龙神，哪一个是隐龙。

    从目前来看，两人算是势均力敌。可时间拖得越久，对龙神就越不利。毕竟龙神现在十分的虚弱，而且他体内的龙神之力也不足以支撑这样高强度的对战。

    我看了一会儿工夫，决定出手帮忙。两个人对付一个，至少在人数上占优。

    我悄悄的跑到隐龙的身后，接着在心中默念万魔伏诛的梵文咒语，随着金刚杵上的龙头睁开双眼，我猛的一棒子砸了过去。

    只听到“当”的一声响，这隐龙的脑袋竟然比锤头还硬，一棒子砸下去，竟然没有丝毫痕迹。

    不过纵然如此，我此举还是惹怒了隐龙。它一脚将龙神踢开，立刻回身向我扑来。我没想到这家伙的速度竟然会提升如此之多，以致于我想躲避都已经来不及了。不过就在它龙爪插来之际，我还是横起金刚杵挡了过去。

    就听到“当”的一声响，紧接着，我的身体直接飞了起来。这种失重的感觉真的不好，可我只能默默的承受着。

    “噗通”一声，我重重的摔在了地上，喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。看样子，这隐龙不仅是速度得到了极大的提升，就连力量也成倍的增长。

    隐龙将我击飞之后，并没有放过我的意思。它身心一闪，犹如闪电一般的向我疾驰而来。

    它身后的龙神一看，立刻意识到我有危险，赶紧跟了过来。可惜的是，他终究还是慢了一步。隐龙先一步的冲到了我的跟前，并且一爪直奔我的胸口抓来。

    现在的我，全身都跟散架了一般，体内的真气也乱窜起来，根本就无力阻挡这一爪。

    如果这一爪洞穿了我的心脏，我的下场只有一个，那就是死！就在这危急关头，我突然看见一道红光从我背后亮起，紧接着，红光向前一闪，竟直向着隐龙的眼睛射去。

    隐龙现在一心取我性命，哪里会想到这红光会突然出现。只听到“噗”的一声，红光几乎没受到任何阻挡就洞穿了隐龙的一只眼睛。

    后者现在也没心情取我性命，回手立刻捂住了眼睛，嘴里发出痛苦的嚎叫声。我趁此机会，赶忙奋力的向旁边一滚，这才稍稍拉开了跟隐龙的距离。可是刚才射出的那一道红光究竟是怎么一回事呢？

    那红光如此眼熟，竟像是我的七星龙渊剑。红光洞穿了隐龙的眼睛之后，在空中一个盘旋，竟笔直的向上飞去。

    我顺着红光向上看去，只见一位双手背后的银发老者从天而降。此人不是那剑神，又是何人。我是盼星星盼月亮的总算盼来了他，刚才七星龙渊剑突然护主，也许就是因为剑神的施法。

    如此说来，这剑神算是救了我一命。剑神的突然降临，让奔驰之中的龙神立刻停下了脚步。

    他抬头向着剑神看了几眼，接着龙爪一挥，就变回了那个气度非凡的锦袍男子。

    只见龙神双手抱拳，向着空中的剑神高喊道：“原来是剑神大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    剑神飘身落下，七星龙渊剑立刻停在了他的头顶上空。

    “龙神兄，别来无恙啊！怎么刚刚觉醒，就落得这幅惨样？”

    龙神苦笑一声道：“让剑神见笑了，小弟我本领有限，被手下的这个孽畜咬了一口，这才使得体内龙神之力不足，如若不是剑神突然赶到，恐怕我的救命恩人就要惨遭这孽畜的毒手了。”

    龙神呵呵一笑，接着扭头看向了我。“小子，你还行吗？”剑神的到来，无异于救世主降临。我勉强一笑道：“剑神前辈，我还好，至少死不了！”

    剑神满意的点了点头，接着抬腿走向了孤立无援的隐龙。隐龙一爪子捂着眼睛，另一只眼睛里露出畏惧之色。

    “孽畜，我以为你是前来护主，没想到你是暗怀鬼胎。看样子是我看错了你，既然如此，今日我饶你不得。”

    隐龙闻此，双膝一软，直接跪倒在地，口中求饶道：“剑神，小的一时糊涂，这才险些铸下大错。还请剑神念我修行不易，就放过我这一次吧。我一定痛改前非，绝不敢再做恶事。”

    剑神听此，冷哼一声道：“你说的话，我能信吗？你连对自己恩重如山的主人都能背叛，你还有什么事情做不出来？老夫虽然一心向善，可留下你这祸根，保不齐你会害死更多的人。准备受死吧！”

    隐龙听此，吓得直接瘫坐在地。而就在这时，龙神竟突然开口道：“剑神，还请看在我的薄面上，将它交给我处理可好？”

    剑神闻此，微微皱起了眉头，看向龙神道：“龙神兄，你此话当真？”

    龙神呵呵笑道：“这是自然，它是我的属下，它变成这样，我也有责任，所以还是将它交我处置吧！”

    龙神都这样说了，剑神自然不好不给他面子。“也罢，你说的在理。这孽畜是你的手下，你还处置最合适不过了。只希望你不要再妇人之仁，反受其害才好！”

    龙神微微笑道：“多谢剑神了，小弟的教训已经足够深刻了。如果再来一次，小弟怕是也不配再做这龙神了！”

    剑神听此，满意的笑了笑，然后扭头看向了我。

    “小子，你福缘不浅，在这地下世界竟有幸见到我们两个天神。作为见面礼，我就传授你一套剑诀。而你对龙神有恩，你体内的碎骨之毒，他正好可以解除。这样你就可以放心的回到上面了，至于你能否为自己报仇雪恨，那就看你自己的造化吧！”