
    大头首领眼看我一拳轰来，赶忙向后一滚。我一拳直接砸在地上，“轰”的一声后，一个大坑随即出现。

    我真的没想到这家伙竟然能够如此轻yì的避开此拳，看样子他的确隐藏了不少实力。“不要杀我，我还不想死啊。”

    我对这家伙真的是无语了，都死到临头了还在这里演戏。

    我冷笑一声道：“你真当我是三岁娃娃吗？你到底有多少本事，我想你我都十分的清楚，你就不用再在我面前演戏了。来吧，让我开开眼，身为隐龙族的族长，不可能是泛泛之辈吧？”

    大头首领盯着我看了一会儿，接着嘴角微微翘起，然后皮笑肉不笑的道：“看样子已经被你发现了，也罢，你既然发现了，那我也就不用再这么委曲求全了。”

    说到这里，他高高的昂起头，一双眼中满是高傲之色。都说龙是高傲的动物，眼前这家伙信奉的就是龙，别的没学到，这臭不要脸的模样倒是学来了。

    我冷冷笑道：“你不委曲求全，难道你以为就能活命吗？”

    大头首领轻蔑一笑道：“能不能活命不敢说，但就算我要死在这里，你也得给我殉葬。”

    我听此，差点笑掉了大牙。“大头鬼，你确定你脑子没进水吗？让我给你殉葬，你算个什么东西。来啊，让小爷看看，你到底有什么本事。”说到这里，我也不再跟他废话，直接将金刚杵抽了出来。

    大头首领扭头向剑神的方向看了一眼，见后者并没有要来找他麻烦的意思，这才慢慢的伸手入怀。

    当他的手从怀中抽出来之后，一颗圆形的黑色小球出现在他的手中。

    这小球到底是什么，我自然不知道，可我想这小球定然不是普通之物，也许就是这家伙的法宝。大头首领手握黑色小球，眼中寒光一闪，手中的黑色小球就向我迎头砸来。

    我一看，冷笑不已，双手握着金刚杵犹如打棒球一般的挥了出去。只听到“当”的一声响，黑色小球被我直接击飞。

    可大头首领小手一召，那被击飞的小球就从空中飞了回来，并且再次向我砸来。这家伙到底是几个意思？难道想用这小球为自己拖延时间吗？

    若真是这样的话，我却不能成全他。金刚杵再次将黑色小球击飞，趁此机会，我直接欺身上前，抡起金刚杵当头就是一棒。

    大头首领眼见金刚杵砸来，眼中竟没有半点畏惧之色。只看到金刚杵的龙头不偏不倚的砸中了这家伙的脑袋，“砰”地一声，就像是西瓜爆裂一般。

    这家伙的脑袋被我一棒砸的粉碎，身体也“扑通”一声摔倒在地。看着地上的尸体我惊讶不已，这家伙怎么这么不禁打？难道是自寻死路，不想活了？

    就在我愣神之际，这地上的尸体慢慢的消失，最后竟然就这样凭空消失了。怎么回事？尸体去哪儿了？

    突然，我感觉双脚一紧。低头一看，只见一双黑色的手竟牢牢的抓住了我的脚脖子。

    我一看，脸色大变，不敢细想，双脚用力的向上抬，希望以此拜托这双手。可我却低估了这双手，我越是奋力摆脱，这双手的力度就越大。

    我只觉得脚腕一阵疼痛，仿佛腿骨都快要被捏碎了。我怒喝一声，接着抡起金刚杵就向着那双黑手砸去。

    只听到“当”的一声响，金刚杵砸在这双手上，竟仿佛砸到了钢铁上一般，直震得我双臂发麻。而与此同时，那颗被我击飞的黑色小球突然来到了我的面前。没法子，我只得横棒去挡。

    但是，这小黑球的力量竟突然提升了数倍，我双手握棒竟然都没能将它挡下，反而将我撞倒在地。

    我打算从地上爬起来，可是这地面竟也发生了变化，就像是沼泽一般，你越是发力，陷得的就越深。

    看来这些都是那大头首领搞的鬼，他先是两次用小球试探我的力量，然后在第三次突然加大力量，让我猝不及防。

    他身体受我一棒，用诈死来迷惑我，以至于脚下什么时候伸出的一双手我都没有发现。现在我倒在地上，地面竟又变成了沼泽。如此说来，这家伙的城府之深，恐怕鲜有人敌。

    我现在狼bèi至极，想要快些脱身，怕是没有那么容易办到。可让我郁闷的是，剑神他一直在不远处看着，却并没有出手相助的意思。

    见死不救，这也太狠了吧？可是转念一想，我如果连大头鬼这样的敌人都解决不了，我也算是丢人丢到家了。还有一点就是，剑神之前不让我杀他，说我们还要指望他出去。可我杀气腾腾，他又没有阻拦。

    这老前辈的心思我是真的琢磨不透，或许他已经想到了别的离开之法了。我现在当务之急是快点脱身，然后再找机会解决掉这大头鬼。可我究竟要怎么做呢？

    感受着身体陷得越来越深，现在要说我不着急，估计我自己都不信。抓住我脚腕的那双黑手仍旧没有松开的意思，看样子是不把彻底的拽进沼泽里，他不会甘心。

    我深呼了一口气，然后猛地将不动金刚施展出来。想凭借自己的罡气罩彻底的摆脱掉这双手。但结果却让我极其失望，我的罡气罩刚一出现，竟然就在这双手的巨力下砰然粉碎。

    连罡气罩都能捏碎，这双手的力量之大，可想而知。努力挣脱了几次都没有成功，我只能向不远处的剑神求助。

    “剑神前辈，帮我一把！”

    剑神闻此，扭头看了我一眼，然后就将目光看向了还在打斗中的两条巨龙。看样子，他是真的铁了心不救我了。

    罢了罢了，他不救我那我就自己想办法。这双手不是想将我拉进沼泽吗？那我就成全他，我倒要看看这沼泽里到底有什么东西。下了狠心之后，我立刻停止了挣扎，身体也开始越来越快的向沼泽内沉去。

    在进入沼泽前，我将自己的神眼开启，这样的话，如果沼泽里别有洞天，我也就能提前察觉了。身体周围满是这黏糊糊的泥浆，真心让人十分的不舒服。

    没想到我好不容易从泥潭之中逃出来，现在又陷入了这沼泽地，我今天是有多倒霉，怎么就偏偏跟这些烂泥杠上了呢？身体向下沉了将近五分钟，突然我感觉双手一阵轻松，显然是那双黑手放开了我。

    双脚没有禁锢之后，我立刻在烂泥之中调整体位，虽说还在向下沉，可我总不能就这样躺着下去吧。再者说，我已经恢fù了自由，从这沼泽逃出去，也不一定是不能办到的事。

    双脚朝下之后，我立刻调动体内真气，然后猛的施展出旋风腿法。沼泽地的阻力明显是比那泥潭中要大的，我虽然使出了九牛二虎之力，可仍旧无法让自己向上移动，顶多保持不下沉而已。

    可这毕竟不是长久之计，如果我体内真气渐渐耗尽，我就只能任人宰割了。我又努力了一会儿，接着选择了放弃。

    不能向上，那我就只能向下。我再次调整体位，让自己的脑袋朝下，双脚朝上。这样一来，我再次施展旋风腿法，下沉的速度就得到了极大的提升。无论是河流、大海，还是这沼泽地，它们都一定有底部。

    我只要到达了底部，然后再向一个方向移动，自然而然也就可以上岸，逃出生天。我对于自己这样的举动，称之为置之死地而后生。

    我就这样一直向下，约莫过了半个小时的样子，我真的到达了底部。我伸手摸去，似乎是摸到了坚硬的石头。如此一来，我只要踩着石头向一个方向移动，或许就能从这沼泽地中抽身而出。

    说做就做，双脚踏着沼泽地底部的石头，比我在沼泽的中部要好受一些。只要我是脚踏实地了，而且想要行动，也有了发力点。我就这样在沼泽地里，艰难的前行着。也不知道我走了多少步，更不知道我走了有多远。

    总之，越是向前，这周围烂泥的温度就越高。怎么回事？前方怎么会这么热呢？该不会是就要抵达火山了吧？

    这个想法刚一出现，我就自己否定了。这里怎么可能有火山，要是有火山，这沼泽地内的水份肯定被蒸发了，也就不存zài沼泽了。可前方既然不是火山，那为何会有如此高温呢？

    就在这时，我前方的烂泥突然一分为二，紧接着，我看见一条向前的路出现在我的面前。这条凭空出现的路，让我震惊不已。没有大修为之人，恐怕都无法造就。

    我甩了甩身上的烂泥，接着紧缩起眉头。这条路既然出现了，很有可能是那大头首领的杰作，他是想让我向前走，可是这条路究竟会通往何处呢？我犹豫了片刻，接着抬腿向前。

    都到了这步田地，想什么都没用，除了这条路，我难道还有别的选择吗？就算我调整方向，我想同样的路还是会出现的。我对这隐龙部落是越来越好奇，这些生活在此的人，也让我感到十分的神秘。

    他们能够在泥土之中穿行，又能在这种不毛之地生活下来。他们吃什么，喝什么呢？还是说，他们根本就不是人？