
    沿着这凭空出现的路，我一步一步的向前走着。过了没多时，前方突然出现了一扇巨大的石门。这石门高有十米，宽在七八米左右。石门之上刻着浮雕，所雕刻之物不是异兽，而是祥云。

    片片祥云叠加一处，仿佛描绘的就是这九霄之上的天界。在石门的两测是两个怒目双视的石龟，石龟的体积跟这石门相比虽然明显的小了不少，但也有一人之高。

    这石门之后究竟是什么地方，我现在也着实摸不着头脑了。从目前来看，大头首领是故意将我引入此地。

    我虽然不知道这里是古墓还是别有洞天，但我想肯定跟隐龙部落有关。也许，这地方就是他们的家也说不定。

    我抬腿走到石门前，接着深呼了一口气，然后双手奋力的向前一推。令我没想到的是，如此巨大的石门竟然真的被我推动了。只听到“嘎嘎”几声之后，石门开启到足够我进入的宽度。

    门都开了，我当然不会站着不进。不过在进入之前，我想我还是应该做一些准备。不灭金身和神骨铠甲都是必不可少的，当然还有我的金刚杵。

    在进入沼泽前，我将它收入了背包内，所以它的上面并没有任何泥水，仍旧那么的金光闪闪。

    一qiē准备妥当，我这才抬腿向前。闪身进入门后，我顿时就惊呆了。我真的没想到，这里竟然是一座气势恢宏的宫殿。里面的一qiē都是金碧辉煌，仿佛都是黄金打造的一般。地板，石柱，桌椅，还有最当中的那一条宛如活物的巨大金龙。

    就在这大殿的最里端，高挂着一块大匾。只见上面写着两个大字，龙宫！

    这里是龙宫？我真的有些凌乱了。对于龙宫，我想很多人都不会陌生。

    之所以熟悉，是因为神话故事里基本都有龙宫的存zài。比如哪吒闹海，比如妈祖娘娘，比如西游记等等。这些里面的龙宫都是在大海里，有的在河里。

    可是在沼泽地深处的龙宫，我倒是第一次听说，也是第一次见。如果说这里真的是龙宫，我想这里真正的主人应该就是那头隐龙了。

    那么问题来了，大头鬼将我引到这里，究竟有什么用意呢？就在这时，我听到了“塔塔”的脚步声，从声音的密集程dù来看，肯定不止一个人，应该是一群人。不用猜，这些人肯定就是大头首领以及他的族人。

    我顺着声音的方向看去，果然不出所料，正是隐龙族。可是这些人脸上的表情似乎跟之前大相径庭，每一个人都挺胸昂头，脸上挂着不可一世的表情。除了当首的大头鬼一脸得意的笑容外，其他人都显得十分的傲慢。

    我盯着大头鬼看了几眼，接着冷冷笑道：“大头，你这是几个意思啊？把我引到这里，该不会是想跟我握手言和吧？”

    大头首领听此，立刻哈哈大笑起来。他身体虽然弱小，可是这嗓门倒是挺大。即使是在这么空旷的大殿之上，他的笑声也那样的响亮震耳。

    我并没有开口阻止，大笑时间太久，容易猝死，我巴不得他直接弄死自己。

    大头鬼见我面无表情的看着他，他笑了一会儿后也觉得无趣，所以闭上了嘴巴。

    我见他不再发笑，这才开口呵问道：“大头鬼，你引我到此，到底是何用意？我告sù你，今天你必死无疑。难道你是想让你的族人给你当挡箭牌吗？”

    大头鬼冷哼一声，接着怒声道：“小子，都到了这里，你还要逞口舌之利吗？如果你本事大，为何无法挣脱我的手？如果你有实力杀我，你有怎会被我引到这里？不要自欺欺人了，你现在心里一定怕的很，只是强作镇定罢了。”

    我听此一愣，这家伙说话怎么跟真的似的。我心里压根就没怕啊？到底是谁在强作镇定呢？

    我轻笑一声道：“大头鬼，你还真的想错了。我之所以来到这里，目的只有一个，那就是……除掉你！”

    话声刚落，我已经突然发动了攻击。手中的金刚杵在真气的注入下，顿时金光绽放。大头鬼没想到我会突然发难，一时间倒也有些慌乱。我哪管其他，一棒猛的当头砸下。

    大头鬼躲闪不得，只能横臂来挡。就听到“当”的一声响，我的金刚杵竟然无功而返了。

    与此同时，那双将我拽入沼泽地的黑手也终于再次出现了。的确如同大头鬼所言，这黑手的主人的确是他。可是我不明白，一个人怎么会将手弄成这样呢？就算是铁砂掌，或者什么高深的武功，手的坚硬程dù也不一定能够硬接下我一棒的。

    大头鬼将我震退之后，眼中寒光毕现。身形一闪，反向我冲了过来。

    我一看，赶忙抡起金刚杵快速砸去。可是这家伙的速度实在太快了，而且他的动作十分灵敏，我一棒子挥出，被他利用身法轻yì的躲了过去。

    “砰”的一声，我感觉胸口遭到了撞击，整个人都犹如断线的风筝一般，不受控zhì的向后面摔去。

    因为承受的力量实在太大，我想稳住身形根本办不到，直到我撞击在大殿内的石柱上后，这才算是停下身来。在进入大殿之前，我已经将自己的最强防御施展出来。也幸亏我这样做了，否则，就刚才的那一爪，我恐怕已经被掏了心。

    不过纵然如此，我还是没能忍住涌到舌根的鲜血，“哇”的一声后，吐出一大口血来。

    吐完之后，我感觉自己身体轻松了一些，随即站起身来。大头鬼见此，眼中露出一丝惊讶。身形一闪，竟打算乘胜追击。

    我刚才已经吃了大亏，这次我绝不会继续被动下去。

    看着大头鬼的人影越来越近，我立刻心中默念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    念完口诀，我双手握紧金刚杵，重重的砸向了大头鬼。就听到“咔嚓”一声巨响，紧接着又是一声惨叫。

    这大头鬼竟被我一棒子砸断了肋骨，整个人都跟球一样的被我砸飞了。他的身体在空中大概旋转了三圈，接着完美的屁股落地。

    看着他半死不活的样子，我心中那个乐啊。他不是喜欢乘胜追击吗？其实我也喜欢，所以我打算再施展另一个金刚灵技。

    可令我没想到的是，被我砸断骨头的大头鬼，竟仰头发出一声怒吼。

    紧接着，惊人的一幕发生了。我清晰的看到，这大头鬼的脑袋变成了一个……一个龙头！