
    “咳咳……那个，老伯啊。你说你是神龙族的，而且所信奉的白龙神就在我手中这柄剑内。对不？”

    大头首领听此，立刻点了点头。

    我继续说道：“既然你知道白龙神，那你可否告sù我，它为什么一来到这里就变得反常起来了呢？实不相瞒，我与五爪白龙有血契在身。可我现在连见它一面都无法办到，它就像变了一个人人。哦，不对，就像是变了一条龙似的，完全的无视我。假如你知道缘由，还请告sù我。好吗？”

    大头首领听此，立刻伸出小手托起自己的大下巴，露出沉思状。我见此，不敢打扰，只是静静的等着。

    大头首领思量了一会儿，终于开口道：“你知道我们神龙族的敌人是谁吗？”

    我摇了摇头，表示不知。他见此，立刻说道：“我们的敌人就是隐龙族！”

    我一听此言，似乎明白了一点儿。

    “老伯，你的意思是，隐龙族所信奉的就是隐龙，而你们两族是仇人，两个龙神之间也有大仇。是这样的吗？所以五爪白龙一感受到这条隐龙的气息，就难以控zhì自己的怒火，而找它拼命，对吗？”

    大头首领听此，点了点头道：“大概就是这样，不过有一点你可能不知道。那就是，隐龙和白龙神本是兄弟。后来不知道因为了什么，而大打出手。那一场史无前例的双龙大战，至今我还记忆犹新。可惜最后，白龙神还是败了。并且因此，被毁掉了龙身。我一直因为它的龙魂已经飞入天界，可没想到竟然会藏于你手中这柄宝剑内。你嫌我烦，其实我为的不是你，而是你手里的这柄剑。”

    我听此，不好意思笑道：“老伯，如此说来是我误会你了。你别生气啊。”

    大头首领呵呵笑道：“有什么好气的，我这个人不在乎这些。对了，年轻人，你说你无法跟白龙神沟通。我想是因为它心里满是仇恨，所以才会这样。常言道，解铃还须系铃人。你若想让它恢fù原来的心性，恐怕只有一个法子了。”

    我紧锁眉头，开口问道：“什么法子？”

    大头首领的双眼变得格外犀利，他低沉的道：“除掉隐龙！”

    听此，我不由得倒吸了一口凉气。并非是我不想为五爪白龙报毁身之仇，只是这隐龙的实力似乎比我想象中还要强一些。

    就连全盛时期的五爪白龙都不是它的对手，我真担心自己去了也只是送死的命。“老伯，就没有别的法子了吗？”

    大头首领轻叹一声道：“恐怕没有了，你对龙族还不了解，尤其是神龙。龙是一种高傲的生物，它们不信神灵，只信自己。越是高傲的神龙，越是不能忍受被人毁掉龙身的后果。我想如果说白龙神还有什么值得它为此付出生命，我想除了捍卫自己的尊严之外，别无其他了。所以，如何捍卫自己的尊严，那就只有除掉它的仇人，隐龙！”

    的确，如大头首领所言。龙这种动物就是这样，它们一直都享受着来自人和其他生灵的膜拜。它们骨子里就是高傲的，而且嫉恶如仇。龙身被毁，这绝对算得上奇耻大辱了。

    五爪白龙见到久违的仇人会有这样疯狂的表xiàn，倒也说的过去。可这样一来，我似乎别无选择了。

    我深呼了一口气，然后重重的点头道：“好，既然如此，那就让我再次领教一下那隐龙的本领了。可是老伯，那隐龙已经逃走了。我到哪里可以找到它呢？”

    大头首领伸手拍了拍自己干瘪的胸脯道：“放心吧，这事包在我身上了。我知道那隐龙的巢穴，它被白龙神所伤，现在肯定在龙穴之中养伤呢。”

    “如此的话，那就劳烦老伯带我走一趟了。”

    大头首领笑了笑，随即带我向远处走去。这地下世界看起来并不大，可是走起来却不是那么一回事儿。

    这大头首领走路的速度实在太慢，以至于我们两人走了将近三个小时，还没有看到任何巢穴的影子。不过这样漫步，我体内的真气倒是完全的恢fù了，这样的话，等我进入龙穴也可以大展拳脚了。

    “老伯，到底还要多久啊？”我有些不耐烦的问道，要知道我现在还急着离开这里去搭救女娲后裔呢。如果一直拖沓着，搞不好等我出去时，女娲后裔已经性命不保了。

    “就快到了，你别着急。”

    好吧，他说就快到了，我还能说什么。这所谓的快到了，没想到竟然还用了两个多小时，前方终于出现了一个不起眼的山洞。之所以说这山洞不起眼，并非是因为洞口小。而是因为这洞口是朝上的，如果你不靠近看，在远处是很难发现的。

    大头首领在距离洞口不足五十米的位置停了下来，然后对我说道：“年轻人，我就不跟你一起进去了。我实在没什么本事，进去也只能拖累你。那隐龙现在肯定就在巢穴里，你进去就能找到它，我就在这附近等候你的好消息。”

    他既然这样说了，我总不能强人所难。“行吧，既然你不愿意进去，那我就自己去找它。回见了您！”说着，我提着七星龙渊剑向前走去。

    站在洞口前，我能感到有气息从里面向外吹。或许，这就是龙息。既然要大战，我就不能直接下去。

    我运起体内真气，双手指法连点，几个法印结成之后，我轻喝一声道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤变成了金色。紧接着，我又将神骨铠甲施放出来。觉得一qiē都准备妥当，我这才一步跳了进去。身体快速的下坠，耳边尽是呼呼的风声。

    我突然觉得这山洞的深度似乎超出了我的预期，我本以为只有十几二十米，可是现在看来，怕是一百米都不止。我可不想硬生生的摔下去，所以在即将落地之前，我将旋风腿法施展出来，这才轻飘飘的落在了地上。

    我这边刚刚落下，一个低沉的声音就从山洞的深处响起了。“你是来杀我的吗？我已经被人封印在这里，难道还不能放过我吗？”

    我并没有直接回应，而是顺着声音的方向慢慢走去。前面是一个拐角，转过拐角后，我竟然看到了这样的一幕。一位骨瘦如柴的老者，全身带着枷锁，就像是被关在这里的囚犯一般。

    他的脑袋低垂着，可额头上的皱纹却是清晰可见。

    我盯着他看了一会儿，接着疑惑的道：“你是谁？这里不应该是那隐龙的巢穴吗？”

    老者闻此，慢慢的抬起了脑袋。一张犹如树皮一般的脸上露出讽刺的笑容。

    “隐龙的巢穴？这里是关人的监牢。小子，你莫不是被人骗了吧！”

    我一听此言，全身一颤。难道我真的被骗了？就在这时，只听到“噌”的一声响。

    我意识到有些不对，赶忙原路退出。我抬头向上一看，接着不由得怒火中烧。恐怕我真的被骗了，只因为这山洞的入口现在已经被巨石封住了。

    我清了清嗓子，立刻向上大声的喊道：“你他m的敢骗我？这里根本就不是隐龙的巢穴，你为什么要骗我。”

    我的喊话，很快就得到了回应。虽然不是特别的清晰，可我还是听清了。

    “年轻人，你要怪就怪你自己。这么容易就相信别人，难道你就没听过，防人之心不可无这句话吗？实话告sù你吧，我所信奉的并非白龙，而是隐龙。我是隐龙族的族长，而你这个身怀白龙龙魂的人，绝对不能活着离开这里。你就乖乖的待在这里，慢慢的等死吧！哈哈……”

    听到这里，我恨得牙痒痒。我真的想冲上去将那孙子掐死，可我身体刚要动，那个被囚禁在此的老者却再次开口了。

    “小子，既来之，则安之。不如陪我说说话，这样我们都不会觉得寂寞了。”

    听闻此言，我并没有直接回应。区区一块巨石就想拦住我，那个老侏儒莫不是小瞧了我。

    我深呼了一口气，猛地调动全身真气进入左拳之中。接着一拳用力砸向了上空，同时口中大喝道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，一条金色的小龙立刻从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势向着上方的巨石攻去。只听到“轰”的一声响，金龙在与巨石的撞击中化为星光。而反观这巨石，竟然……竟然毫发无损！

    “你就别白费力气了，那是庚金之石，岂是说破就能破的了的？”

    我一听此言，全身一颤，心也瞬间凉了半截。庚金之石，我今天算是开了眼了。

    庚金的强悍坚韧，我想大家都知道。我的七星龙渊剑之内就加入了庚金，不过只有拇指盖那么一大点儿。

    可我头顶的这块庚金，至少也得有上千斤。这要是用来炼器，说不定可以打造一车的神兵利器。

    可是这样一来，我也就面临了极其严峻的问题。我要怎么出去呢？还有这个被囚禁在此的老者，又到底是什么人呢？

    难不成他才是真正的神龙族之人？