
    黑影的突然出现让我心头一惊，这些家伙莫非这大刀之中的刀灵？

    看着一个个黑影现身之后全部涌向了当中最大的那把刀，我赶忙将全身真气调动起来，以备不时之需。

    这些黑影根本看不清是什么，状若人形，可一涌动又变成了黑漆漆的一片。它们之中有的是跟我擦身而去，我除了感觉到寒气掠过之外，倒也没有什么其他异样。

    无数黑影靠近当中最大的那把刀后，竟全部扑了上去。而这大刀也似乎对这些黑影极其渴望，来者不拒，照单全部收入了刀身之中。

    随着黑影进入的越来越多，刀身之外慢慢的生出一圈黑色的漩涡来。漩涡的速度越来越快，距离其不远的我，也立刻感受到强大的吸力再撕扯着我。我哪里还敢再想其他，伸手直接抓住了旁边的一柄刀。

    双手刚刚抓牢，我的身体就被漩涡卷了起来。好在我抓住的这把刀插入地面足够深，这才让我得以免去被吸入漩涡之中的下场。可这终究不是办法，如果这漩涡一直不停，我岂不是要一直被困在这河底吗？

    就在这时，我突然看到红光一闪。

    定睛看去，只见一道红色的光芒犹如切开了河水一般，以极快的速度冲向了黑色漩涡。这红光正是我的七星龙渊剑，可及时它距离我如此接近，我却完全感应不到它的气息。这究竟是怎么一回事？

    难道说，七星龙渊剑已经失控了？若真是这样的话，失控的恐怕不是剑，而是七星龙渊剑的剑灵，五爪白龙。

    眼看七星龙渊剑就要射入漩涡之中，我终于下定了决心。一方面为了收回七星龙渊剑，另一方面，我真的很想看看，这漩涡之中到底藏着什么。

    想到这里，我把心一横，双手瞬间松开。黑色漩涡立刻向我席卷而来，直至将我吞没。在进入黑色漩涡之前，我将神骨铠甲施展出来，这已经是我的最强防御了，如果还是不能保住我的安全，那只能说我命该绝此。

    身体进入漩涡后，我整个人都被转得七荤八素，就连已经开启的神眼，也什么都看不见了。

    我清晰的知道，这黑色漩涡的中心就是那柄巨型大刀，可是都过了将近四五分钟了，为何我还是没能碰触到它呢？

    如此这般，又过了十多分钟的样子，我突然感觉身体在快速的下坠，似乎我所在的地方，根本就不是这河流真正的底部。那这条河的最深处，又会有什么呢？

    身体这样的旋转，带给我的最大痛苦就是犯困。可我清晰的知道，我不能睡，如果我睡了，恐怕就永远也醒不过来了。

    一个人，身处在一个伸手不见五指的漆黑世界，你明明睁着眼睛，可却什么也看不见。你明明张着耳朵，可又什么也听不到。这种感觉，跟死亡或许很像，但是它更会消磨人的意志。

    渐渐的，困意自然而然的就袭来了。为了躲避，人们通常都会选择睡眠，并且期望等睁开双眼后，一qiē的一qiē都回归了正常。

    这样做虽然不能称之为懦弱，可不敢直视自己内心恐惧的人，却实在算不得坚强。这一刻，我选择了坚强，即使我十分的痛苦，即使我全身不受控zhì。我也不知道过了多久，准确的说是，我已经被转的糊涂了。

    转啊转啊，我终于感觉自己静止了，可头脑却不能立刻恢fù。身体轻飘飘的下落着，就感觉飞在空中一般。空中？不对，我明明是在河底，怎么一下子就飞到了空中？

    因为一直都开启的神眼，我自己的双眼是闭着的。现在假如不是在河底，那我睁开双眼也没有什么问题。

    就在我睁开双眼之际，我这才赫然发现。原来我果然是在空中，只不过这所谓的空中却不跟真正的天空一样。我仿佛置身于一个地底世界一般，在我的头顶竟然是一片巨大的犹如漩涡一般的天空。

    突然之间，我想到了什么。难道说……难道说是那古怪的万刀阵，将我吸入了另一个世界？

    可是从头顶的情形来看，这上面很有可能就是那个河底。这样的话，此地应该就是地下世界。

    因为一直在想其他的事情，我竟忘jì自己现在正快速的下落着。等我回过神来，已经距离地面不足十米了。

    “噗通”一声响，我重重的摔在了地上。这一摔着实不轻，要不是我将神骨铠甲和不灭金身全部施展出来，恐怕现在的我已经昏死过去了。我强忍着疼痛，瓷牙咧嘴的站了起来。

    活动了一下筋骨，发现并没有重伤。抬眼四处看了看，这里竟是一片开阔的土地。除了比阿修罗道还要黑暗之外，倒也没有什么特别的。哦，不对，这里是比阿修罗道还要没有生机，更像是阴曹地府。

    虽然很像，可却不是。我对地府实在太过熟识，所以能够确定这一点。周围也没有半个人影，我于是又开始耐心的寻找起七星龙渊剑。我清晰的记得七星龙渊剑在我之前被卷入了漩涡之中，所以说，它应该提前一步掉落在这里。

    我耐心的四处寻找着，不到十分钟就有了发现。在我不远处，大概一百多米之外的土包后面有红光散出。这红光跟七星龙渊剑上散发的光芒极为相似，八成就是七星龙渊剑了。

    其实现在能否找到七星龙渊剑对我至关重要，我是被那黑色漩涡卷到的这里，而这漩涡此刻就在天上。我唯有原路返回，或许才能离开这里。但是这么高的距离，没有七星龙渊剑我根本就飞不上去。

    如此说来，能否找到七星龙渊剑就关系我是否可以离开此地。我顺着红光快速的奔了过去，刚刚踏上土包，我一眼就看到了插在地面里的七星龙渊剑。见到它，我的心情好多了。我赶忙走上前去，将其拔了出来。

    只是令我没想到的是，七星龙渊剑刚刚拔出来。我的周围地面就开始蠕动起来，仿佛在这土地之下有什么东西在穿梭一般。

    我单手握着七星龙渊剑，手捏剑诀小心的戒备着。只要有什么东西从地下钻出来，我绝不会介意给它一剑。

    “哗啦啦”的声音随即响起，紧接着一个个只有一米足有高的黑皮肤人从土里钻了出来。

    这些人虽然个头不高，可是脑袋却很大，几乎比他们的身体还要大。那一双双冒着蓝光的眼睛，就跟外星人似的。

    他们都身着土黄色的破旧衣服，衣服很大，穿在身上就像是大褂似的，而且长处的部分拖在地上。我盯着他们看了看，接着确定他们应该是人，至少说应该是如阿修罗那般的人。

    “你们是什么人？为什么躲在土里？”我冷冷的开口问道。

    这些人盯着我看了一会儿，其中一位个头较之其他人稍高一点的大头人开口说话了。

    “年轻人，你是怎么来到这里的？你可知道已经有多少年没人进入这里了吗？难道说，上面的万刀阵又发动了？”

    我听此一愣，这家伙竟然知道万刀阵。可是没见过那柄巨型大刀，他又怎会知道万刀阵这三个字呢？

    就在这时，我突然想到了什么。这些人该不会也是被那诡异的黑色漩涡卷到这里的吧？要真是这样的话，我只能祈求他们之前就长这副模样，不然的话，搞不好我就得变成他们这样的人。

    我微微皱了皱眉头，然后问道：“你怎么知道万刀阵？你究竟是什么人？”

    大头头领听此，摇头苦笑道：“我是什么人？我是跟你一样的人。”

    此言一出，我全身不自觉的一颤。擦了个擦的，不会真跟我想的一样吧？

    “咳咳……那个，你既然是跟我一样的人，那你怎么会变成现在这样？你们究竟遭遇了什么？”

    虽然我不想知道这些，可是这对我而言，却是十分重要。唯有知道这些，我才清楚自己应该避免什么。

    大头首领轻叹一声道：“我们这些人都是因为战争而被误入了万刀阵，没想到，竟然被送到了这里。在接下来的几百年中，我们一直都生活在这里。随着岁月的流逝，我们的身体慢慢的变小，最后就变成了这副模样。年轻人，你既然也是被万刀阵卷入这里的，你以后也会跟我们一样的。”

    “停，我不会跟你们一样的。我等下就离开这里了。再者说，我是活生生的人，过了几百年，我恐怕早就死了。既然你们不是坏人，那就闪开吧。我得走了！”说着，我将体内真气猛的注入到七星龙渊剑内，打算直接御剑飞空。

    而就在这时，大头首领苦笑道：“年轻人，你以为你真的可以离开这里吗？我告sù你，这里是绝地，根本就没有出路。到这里的人，如果不死，就会变成如我们这样的怪物。”

    我向他微微一笑道：“老人家，你难道没听过一个词吗？绝地逢生！这里就算是绝地，也困不住我。告辞了！”说着，我双腿猛的发力，身体立刻高高的跃了起来，脚踏七星龙渊剑直向“天际”。

    可我刚刚飞出不到五百米的高度，一股巨大的压力骤然而降，让我猝不及防。脚下一空，我竟一头摔了下来……