
    燃灯道人的这番话的确十分振奋人心，他身下的将士们闻此，立刻停止了慌乱，众人的眼神都从惊恐变成了坚定。

    士气对一场战争的重要性不言而喻，而燃灯道人就深知这一点，由他来当这个三军主帅，看来的确十分的称职。士兵们在将军的带领下，踏着有条不紊的步伐快速的向着外面奔去，而身为主帅的燃灯道人更是首当其冲，直接飞向了大营之外。

    我们几人见此，都快速跟了上去。大营之外，双方大军已呈对阵之势。单从人数方面来看，两军倒是不相伯仲，旗鼓相当。可若是要论这战斗能力和士气方面，黑甲军一方明显要略胜一筹。

    黑甲军众兵士，各个身着黑甲，目光之中射出凶狠之色，而且各个手持黑色兵器和黑色盾牌，身体前倾，大有箭在弓上，令到箭发之势。

    反观联盟军一方，虽然在燃灯道人的一番士气鼓舞下，士气有了不少的改观。可是他们跟黑甲军相比，还是更像那待宰的羔羊。我现在突然想到另一个词，用这个词来形容黑甲军，恐怕一点也不为过。

    这个词就是，虎狼之师。

    秦始皇能够一统六国，这跟他的军事才能是密不可分的。他最擅长的就是打仗，所以他对历史的贡献上，也唯有这统一中原，统一文字，修建了万里长城，除此之外，倒也想不出他还有什么贡献了。

    我们几人跟随燃灯道人，在队伍的最前方站定。看着对面各个骑着高头大马的将军，我们几个倒显得十分的业余了。

    燃灯道人双脚点地，立刻飞至半空之中，接着高声呵斥道：“大胆叛军，竟妄图一统整个阿修罗道，真是不自量力。烧杀掳掠，无恶不作，难道你们就不怕落得个形魂俱散的下场吗？我劝你们速速放下手中的兵器，回到属于你们的地方，好好生活，不要再做任何伤天害理之事。否则，天不收你们，老夫也断然不会放过你们。”

    燃灯道人身在半空之中，全身上下散发着夺目的金光，犹如神仙一般，散发出不可抗拒的威严。哦，不对，他本来就是神仙。燃灯道人的这些话对我们是一种变相的激励，可是对黑甲军来说，却跟耳旁风一般，压根儿就没人理会，更没人在意。

    燃灯道人一看，老脸拉得很长，一股怒火已然烧到了脸上。

    “真是冥顽不灵，不知死活。既然如此，那就休怪老夫手下无情了。”说到这里，只看他大袖一挥，一捧黑色的沙石立刻从他的袖中扬出，呼啸着射向了黑甲军。

    这看似儿戏的黑沙脱离了燃灯道人的衣袖之后，顿时快速的旋转起来，紧接着，十秒钟不到，一条巨大的黑色龙卷风竟然就这样出现了。龙卷风出现之后，立刻冲向了黑甲军。

    燃灯道人的这一手，实在太过精彩，让我们都不禁为其叫好。反观黑甲军，这些士兵都经历过战争的洗礼，而且训练有素。黑色龙卷风快速袭来，这些士兵竟然全部单膝跪地，将手中的黑色盾牌呈梯子形护在了身前和头顶。

    定睛一看，龙卷风就像是一条黑色的巨龙，而这些黑甲军的众兵士则犹如一头巨大的黑色玄龟一般，一个主攻，一个主防，谁胜谁负还真的不好说。

    黑色的龙卷风速度极快，眨眼之间已然冲向了刚刚成型的黑色“玄龟”。只听到黑甲军众兵士突然齐声大喝，黑色龙卷风虽然气势如虹，可却还是没能撼动这“玄龟”的“龟壳”。

    只是将“玄龟”推的向后倒退了几十米罢了。黑色龙卷风又努力了一会儿，终于因为力竭而消散。这第一回合，到这里也就算战罢了，可是也说不好到底谁更略胜一筹。

    燃灯道人运用的乃是仙术，可即使仙术都没能除掉一个黑甲军，这未免有些汗颜。但是却将黑甲军逼退了几十米，从这一点上来看，却也算是给己方争了光。

    燃灯道人自然是不满意自己刚才的施法，脸色一黑，就打算再次施展仙术。可就在这时，只听到“哗”的一声，黑甲军突然整齐的一分为二。在当中的缝隙中，一头体积庞大的白色狮子猛的冲了出来。

    我抬眼一看，这白狮子不是那白芒山上的大狮子，又是何物？如此看来，这白芒山上的女娲后裔的确成了秦始皇的帮凶。

    这样一来，燃灯道人想要获胜，谈何容易啊。白毛大狮子快速冲来，我们这边也冲出了一人。此人不是旁人，正是燃灯道人的徒弟马善。

    “师尊，徒儿去会会这个孽障！”

    燃灯道人见此，满意的点了点头道：“好，徒儿多加小心，万万不可轻敌！”

    马善听此一愣，接着抬头哈哈笑道：“师尊放心，徒儿不会丢你的脸的。”说话间，那白毛大狮子已经来到了跟前。

    只看马善大手凭空一抓，接着，一柄点铁枪立刻出现在他的手中。他单手握着长枪，在空中耍了一个枪花，立刻一枪刺向了白毛大狮子。

    白毛大狮子一看长枪刺来，没有丝毫畏惧，四肢发力，直接高高的跳了起来，竟向着马善凶狠的扑了下来。马善一枪刺空，立刻回枪横档。只听到“噌噌”两声，白毛大狮子在马善的点铁枪上留下了两道爪印，同时将马善击退了七八步。

    马善以枪刺地，这才稳住身形。而这白毛大狮子落地之后，竟又扑了过来。马善一瞧，眉心处的第三只眼睛猛的射出一道红光。红光速度极快，白毛大狮子身在空中根本无法躲闪。

    “嗖”的一声响，红光洞穿了白毛大狮子的胸口，可是这畜生似乎丝毫没有感受到疼痛一般，竟然继续挥爪而下。

    我们几人见此，都为马善捏了一把汗。而这马善却是个豪杰，他非但没有露出半点动容之色，反而枪出如龙，直取这白毛大狮子的面目。只听到“当”的一声响，点铁枪的枪头不偏不倚的击中了白毛大狮子的额头，可是却没能刺入其中，仅仅将这白毛大狮子弹退了几米远而已。

    白毛大狮子的脑袋竟如此坚硬，这着实超乎了我们所有人的预料。

    马善现在斗得正酣，怒吼一声道：“孽障，你脑袋硬是吧？我偏要将你这脑袋打碎。”

    话声刚落，马善直接飞身而起。冲到高处，又一个漂亮的倒头一刺。就听到“嗷”的一声惨叫，点铁枪直接刺穿白毛大狮子的身体将其钉在了地上。

    马善顺势一屁股坐在了白毛大狮子的身上，抡起斗大的拳头向着白毛大狮子的脑袋就是一通砸。这白毛大狮子除了脑袋之外，身体的其他部位倒是没有任何特别坚硬之处。

    “通通”的击打声不绝于耳，这拳拳到肉的重击，看着都疼。白毛大狮子起初还在奋力的挣扎，想将马善从自己的背上甩掉。但它努力的很多次都没能成功，最后在马善的疯狂攻击下，渐渐的失去了抵抗之力，大脑袋也耷拉着趴在了地上。

    马善打的兴起，眼中满是杀机，看样子他是铁了心要将这白毛大狮子砸成肉饼。

    白毛大狮子用虚弱的眼神看向了我，那副可怜的模样让我不免心动怜悯之心。不管怎么说，女娲后裔都帮过我，如果不是她的帮助，我恐怕已经死在了阿修罗道。

    虽然她不是我的救命恩人，可毕竟对我有恩。现在她的手下频临殒命，我真的不能见死不救。

    想到这里，我随即快步走上前来。“马兄，你也累了，就绕它一命吧！”

    马善闻此，停下手来，气喘吁吁的道：“饶它？这样的孽畜，你不杀了它，等它回过气来，指不定还得害死多少人。雨兄弟，你就别管了，再有一会儿，我定然可以取了它的小命。”说着，马善再次挥起了拳头。

    我一看，赶忙阻止道：“马兄，得饶人处且饶人！它虽然为秦始皇卖命，可却不一定是个穷凶极恶之徒。你当年也铸下了大错，燃灯前辈还不是放了你一马吗？今天，你也给它一个改过自新的机会吧！”

    我话声刚落，马善顿时脸色一变，他有些愤怒的道：“雨兄弟，你这话是什么意思？你难道将我和这畜生相提并论吗？无需多言，我今天定要取它性命。”

    我一听，心知自己说错了话，这可真是哪壶不开提哪壶。

    “马兄，小弟言语有失，还请恕罪。可是女娲后裔当年对我有恩，这白毛大狮子又是那女娲后裔的守山灵兽，你就帮我一把，让我还份恩情吧！拜托了！”

    马善听我这样说，眉头微微一皱，最后终于停了手。

    “雨兄弟，我也不好做主，到底饶不饶它，还是让家师定夺吧！”

    “放了它吧，一头灵兽而已，惩戒一番就可以了。”燃灯道人不知何时来到了我们的身边，显然是已经听到了我们的对话。

    马善见自己的师傅已经发话了，自然不好再动杀心，随即从白毛大狮子的身上翻下来，同时将钉着白毛大狮子的点铁枪拔了出来。即使点铁枪抽了出来，可白毛大狮子还是趴在地上一动不动。

    我见此，立刻弯腰看向了它的眼睛。“你还能动吗？起来吧，记住以后不要再为恶人卖命。秦始皇为人残暴，乃人间暴君。你为他卖命，只会生灵涂炭，助纣为虐。望你好自为之！”说着，我站起身来，就要返回人群之中。

    可就在这时，白毛大狮子突然发出虚弱的声音道：“兄弟……求……求你。救救我是……我的主人。她……她就快不行了。”