
    血红色的长舌头根本算不得什么，蛇的舌头本来就长，这是十分正常的。

    可是这舌头之上竟然满是尖刺，这就让人有些难以接受了。而现在，这血红色的长舌头正向我的脸舔来。

    这要是被它舔到，受伤事小，毁容事大。因为我距离这女子只有不到半步远，而且她伸舌头实在太过突然，想要躲闪肯定来不及了。不过好在我体内的真气足够多，我以极快的速度在自己的面上构建了一个面罩。

    只听到“噌”的一声响，那舌头狠狠的舔在了面罩之上。趁此机会，我赶紧向后退开，接着十分不解的看向她。

    “姑娘，你不是白芒山山上的女娲后裔吗？我当年去过你的洞府，你是不是忘jì了啊？我是来救你的，我不是坏人！”

    这女子缩回舌头，一双血红色的眼睛狠狠的盯着我看。我理了理挡在额前的头发，想让她将我看的更清楚一些。女子盯着我看了一会儿，一双血红色的眼睛慢慢的变成了绿色，脸上那狰狞的表情也随之消失。

    还别说，这样一看她的确跟我曾经见过的女娲后裔一模一样。“是你？你怎么会在这里？”

    看样子她时认出我来了，这着实让我松了一口气。“别的不要管了，我带你离开吧！咱们在路上一边走一边说。”说着，我抬腿向前，直接将金刚杵抽了出来。

    手握金刚杵，我将真气注入其中，猛的一棒砸向了锁链。只听到“砰”的一声响，锁链应声而断。

    我也不知道是自己的实力提升太多，还是这锁链不堪一击。总之，我还没有怎么发力，这锁链竟然就被砸断了。

    我将断裂的锁链扔到一旁，接着对女娲后裔道：“姑娘，咱们可以离开这里了。你还能走路吗？”

    女娲后裔点了点头道：“可以，不过你得稍等一下！”说完，她立刻萎顿倒地，似乎是在休息。

    被吊了这么久，就算是铁人估计也得受不了。我并没有打扰她休息，而是先一步走出了囚室。

    我在这里营救女娲后裔，保不齐已经被秦始皇发现了。如果他突然赶来，我也好及时的拦下他。

    不到五分钟，囚室内响起了女娲后裔的声音。“我已经休息好了，咱们可以离开这里了。”

    我听此，随即转身看向了她。刚看第一眼，我就愣住了。此时的女娲后裔已经变成了人形，身上也换了件绿色的长裙，这长裙算是低领，以致于那雪白的玉兔都快要钻出来了。

    再配合那绝美的容颜，我不自觉的咽了一口口水。

    女娲后裔见我发呆，微微皱了皱秀眉，轻声问道：“公子，你怎么了？”

    我听此，这才回过神来，接着微微一笑道：“没什么，只是觉得你还是变成人好看一些。事不宜迟，咱们这就离开吧！”说着，我率先向着外面走去。

    女娲后裔只是跟在我的身后，什么也没说。有了来时的经验，这回出去倒是十分的顺畅。

    我们两人很快就来到了上面，我四下看了看，并没有任何异样，随即对女娲后裔道：“姑娘，你能飞吗？如果不能，我带着你。”

    女娲后裔闻此，轻轻的点头道：“如此，那就有劳公子了。”

    我微微一笑道：“没事，来！”说着，我将手伸向了她。女娲后裔愣了一下，但还是将伸出玉手抓住了我的手掌。

    握紧之后，我直接冲天而起。这一趟营救行动，还算是十分顺lì的。虽说这中间穿插了些许事情，可对我而言，却是一次脱胎换骨的蜕变。不多时，我们两人就已经来到了金刚印的上方。

    也不知道被压在下面的噬兽现在怎么样了，我虽说很想将它彻底消灭，可我真的是心有余而力不足。

    日后如有机缘，我再除掉它吧。大手一招，金刚印立刻拔天而起，紧接着体积变得越来越小，飞到我手中之时已经变回了小方印。我低头向着金刚印砸出的大坑了看了看，令我没想到的是，本应该被压在这里的噬兽竟然莫名消失了。

    难道说，在我走后，有人来将它放出来了？我想了想，还是决定快点离开这里。女娲后裔对秦始皇来说，十分的重要，如果被他发现女娲后裔被救了，肯定会追赶而来。

    为了安全起见，还是先将女娲后裔带到燃灯上仙那里稳妥。我和女娲后裔一路踏空而行，越过来时的那条干涸的河，直奔着我来时的羊角峰而去。可是还未靠近，我就远远的看到了几个人影。

    这几人都身穿红色的长衫，脸上带着红色的面罩。仔细看去，正好是五个人。这五个人出现在这里，肯定不是为了看风景。

    不管这些人到底是干什么的，我都没有避开的必要，也许他们就是为了等我的。我和女娲后裔距离羊角峰越来越近，站在山顶的五个人终于有所行动了。

    只见他们直接飞身而起，立刻向我们迎了过来。能够踏空飞行，这五人的实力自是不俗。

    看情形，他们多半是秦始皇的走狗无疑了。这五人拦住我们的去路，无双眼睛都露出了不善之意。

    我见此，立刻微微笑道：“诸位不知为何挡住我的去路啊？难道我们认识？”

    我刚刚说完，这五个人竟齐声应道：“不认识！”

    我听此一愣，接着又问道：“既然不认识，那为什么要拦我去路？”

    不出意外的，五人再次同时发声道：“杀你！”听到这两个字，我顿时哈哈大笑起来，这绝对是这么多天听到最好笑的事情。

    “杀我？我跟你们不认识，自然也就没有冤仇。那你们为什么要杀我呢？受人指使吗？受谁的指使？”

    这一次，五个人同时不做声了。我冷笑一声道：“不如我来说吧，你们是秦始皇的爪牙，对吗？你们就是受了他的指使，前来阻止我营救这姑娘，是不是？”

    五人闻此，并没有说什么，而是突然向我发动了攻击。虽说是以五敌一，但却不见得我就落于下风。眼看他们挥拳而来，我冷哼一声，接着一掌直接拍了出去。一道劲风从我掌心拍出，立刻呼啸着冲向了五人。

    这五人本领不俗，眼见我掌风袭来，立刻同时出拳。只听到“呼”的一声响，我拍出的劲风竟被他们联手给撕开了。

    因为要照顾女娲后裔，我自然不能全力施为。所以我决定先将她放到地上，然后再对付这五人。

    想到这里，我立刻带着女娲后裔俯冲而下，眨眼之间就来到了地面之上。

    我松开了女娲后裔的玉手，然后向她说道：“姑娘，你暂且留在这里，我这就去对付这五人。”

    女娲后裔闻此，脸上露出担忧之色。“公子，你一人对付他们五个，实在太危险了。要不，咱们逃吧！”

    我微微一笑道：“放心吧，几个跳梁小丑而已。我能应付的来，你在这里等我，我去去就来。”说着，我再次冲天而起，向着正打算落下的五人急冲而去。

    五人见我再次归来，这一次不再用拳头，而是纷纷亮出了兵器。

    我定睛一看，接着一愣。这五人所用的兵器竟然是十八般兵器里鲜有人用的锏。

    说起锏其实也有一定的名气，可是要把锏练好，却不是一件容易的事。锏，鞭类，长而无刃，有四棱。

    锏，用的最好的人应该就是秦雄秦叔宝了。他使的双锏可谓出神入化，鲜有敌手。

    他与使用雌雄双鞭的尉迟恭通常被人们当作门神，将其画像贴在门的左右两侧。

    今天所见的五人使用的都是单锏，而且还是煞气腾腾的红色单锏。他们既然亮出了兵器，我若不用兵器岂不是太小瞧了他们吗？

    伸手进入背包，我直接将金刚杵抽了出来。为什么没有使用七星龙渊剑呢？因为我觉得眼前的这五人根本就不值得我用剑诀，对付他们，金刚杵足以了。五人身处高处，立刻挥锏向我当头砸下。

    我虽然可以直接躲过，但还是横棒去挡。正所谓知己知彼，百战不殆。我得先看看他们到底有几斤几两，这样我才更有把握击败他们。只听到“当”的一声响，五根铁锏同时砸在了我的金刚杵上。

    巨大的压力从金刚杵一直延伸到双臂，我竟然有些承受不住。虽说我并没有使出全力，可是这些人的力量之大，却还是大大超出了我的预料。

    身体下沉，我赶紧将双臂上的压力卸掉，这才稳住了身形。五人见我有些狼bèi，竟想乘胜追击。

    我见此，不免有些动怒。体内真气瞬间涌入双臂之上，那酸麻之感顿时消除。

    我抖了抖双臂，接着严阵以待。就在他们靠近之际，我口中立刻大声念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵金光绽放，我直接扫向了冲来的五人。“当当当当当”连续五声响，这五人全部被我击退。

    虽说退了十多步远，可都没有受伤。我盯着这五人看了一眼，就打算再次出手。

    可也不知道为何，我依稀觉得这五人有点似曾相识的感觉。

    我思量了一会儿，接着高声问道：“是你们？血灵五兄弟？”