
    剑神此言一出，让我不由得有些愣神。他说的这个上面指的似乎不是阿修罗道，或许说的是天界。

    还有这一句报仇雪恨，更加的别有所指。看样子，他已经知道了我的前世身份。我从地上站起来，全身的疼痛并没有得到任何缓解。

    但我仍旧向剑神和龙神弯腰鞠了一躬，口中感激的道：“多谢两位前辈，若不是你们我或许真的要绝命在此了。”

    剑神闻此，哈哈笑道：“小子，你这谢我们两人都受不得。如果不是你来到这里，恐怕我还得被困在那个山洞里。另外，如果不是你的帮助，我想龙神兄弟也要命丧这孽畜之口了。龙神兄，我没有说错吧？”

    龙神一听，苦笑一声道：“看样子，剑神兄什么都知道了。你该不会是故意让这小兄弟进来，然后搭救我性命的吧？”

    剑神哈哈大笑道：“龙神，有些事情都是上天注定的，这就叫因果循环。咱们能做的，无外乎顺应天命罢了，你说呢？”

    龙神点头笑道：“剑神兄所言极是，倒是我有些执着了。这样吧，你暂且在此教我这位小恩公剑诀，我带着孽畜下去教训一番，稍后再来与你们会合。”

    剑神听此，笑着点了点头。

    龙神向我抱了抱拳，然后扭头对隐龙狠狠的道：“孽畜，还不跟我走？”

    隐龙听此，赶忙从地上站起身来，跟在了龙神的身后。

    就在这时，剑神突然身形一闪，竟直接来到了隐龙的身后。只见他手捏剑指，一指直接点在了隐龙的后背。

    后者犹遭电击，全身猛的一颤，紧接着，它身上的金色龙鳞竟以肉眼可见的速度褪去。

    不消片刻，已然变成了一个全身长着雀斑的丑陋男子。

    剑神收回剑指，向龙神微微一笑道：“龙神兄，我已经将它体内的龙神之力封印住了，这样的话，他再想有什么犯上之举，也没有这个能力了。”

    龙神听此，感激的道：“多谢剑神兄了，我竟忽略了这件事，要不是你，或许我还真的有些危险了。剑神兄，我们就先行离开。咱们稍后见！”

    剑神微微笑了笑，然后目送着龙神和隐龙消失在走廊之中。龙神和隐龙走后，剑神这才转过身来。

    “小友，老夫一生从未收徒。我想还是不要破例的好，不如这样吧，你唤我一声师兄，我就代我师长收你为徒，如何啊？”

    我听此一愣，这剑神何须如此啊，他只要将剑诀告sù我，又何必非得让我再次拜师呢？

    “剑神前辈，不知令师如何称呼啊？”

    剑神嘿嘿一笑道：“家师？其实我的师傅就是天地，我悟的道也是天地之道。这回你明白了吧？”

    我听此，立刻对剑神肃然起敬。没有师傅的指点，只凭借自己的领悟就能有如此的造诣，这样的神仙才是真正的神仙，我如何能够不钦佩呢？

    “剑神前辈，你让我叫你师兄，岂不是跟你平辈了吗？晚辈资质平平，而且年纪尚轻，怎能跟你平辈而论。剑神前辈，你如果不方便收我为徒，不如就让我叫你一声师叔吧。你看这样行吗？”

    剑神闻此，呵呵笑道：“罢了罢了，师叔就师叔吧。无非就是一个称呼而已。你跪下给我磕一个头，我这就传授你我自创的剑诀！”

    我一听，赶忙双膝跪地，接着恭敬的向剑神磕了一个头。

    剑神见此，满意的笑了笑，接着衣袖一挥，一道轻风就将我扶了起来。

    “咱们时间有限，我就快言快语了。你先自行领悟，不懂的再问我。”

    我点了点头，接着露出了严sù之色。

    “剑，百兵之君也！君子佩剑，剑锋隐于内。侠者用剑，剑气藏于身。恶人用剑，剑芒外散而出，当为凶狠也！老夫一生用剑，阅剑无数。短剑，长剑，宽剑，窄剑皆了然于胸，且修之大成。以气运剑，谓之低者。以意行剑，谓之中者。以心用剑，方为上者！我所要教你的这套剑诀，便是上者用剑。仔细听我说，接下来的口诀你一定要铭记于心，到时方可将剑之威力提升最佳。”

    我听此，赶忙重重的点了点头。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    这口诀虽然不生涩，可是却很长，仅仅听过一遍，我还真的无法全部记住。随着年龄的增长，我的记忆力明显大不如从前。好在我早有准备，他口述的时候，我已经用手指在地上写了下来。

    “师侄，这口诀你先记住，然后消化一下。我就在你旁边打坐，若有任何不解，你可随时问我。哦，对了，你宝剑之中的五爪白龙在这里，它被隐龙打伤，幸好伤势无碍。你亲自将它收入剑内吧！”说着，我看见剑神从袖间拿出了一颗白色的光球递给了我。

    我见此，赶忙伸手接了过来。白色光球很轻，就像是空气凝聚的一般。

    我定睛一看，只见在这光球之中正盘着一条白色的小龙。这小龙虽然闭着双眼，可是却长着五只爪子，不是五爪白龙，又是何物？可剑神说，让我自己将它收入剑内。我真的没有做过这样的事，也不知道能不能成功。

    七星龙渊剑就虚空立在一旁，我立刻伸手抓住了剑柄。剑神看了我一眼，直接迈腿向不远处的圆台走去。

    他走上圆台，盘膝坐下，随即入了定。看样子他是不想教我了，那我就自己来吧。我将七星龙渊剑平放，另一只手上的光球慢慢的放在了剑身上。

    可惜的是两者接触之后，并没有任何反应，这让我着实有些疑惑了。难不成我得先将这光球捅破，再将里面的五爪白龙拿出来放在剑身上？可是五爪白龙现在睡的十分安稳，我贸然的将它弄醒，这样不太好吧？

    但话虽如此，除此之外，我还能有别的方法吗？我犹豫了一下，最终决定将里面的五爪白龙唤醒。

    我将脑袋贴在光球上，然后小声的呼喊道：“白龙大哥，你快点醒醒吧，这里不是你该待的地方，回到剑里再睡吧！”

    我距离五爪白龙这么近，它应该能够听到才是，可它的眼睛仍旧紧闭着，眼皮连动都没动一下。

    我清了清嗓子，再次重复了一遍。可是五爪白龙仍旧没有给我任何回应。也许是因为这光球隔音的缘故吧，我这样安慰着自己。

    要真是这样的话，我只能先将这光球打破了。真气在我的操纵之下，慢慢的进入了握着光球的手中。我不敢用太大的力量，万一伤到了五爪白龙可就不好了。

    随着我手掌慢慢的发力，光球之上立刻响起了“咔咔”的声响。

    我持续发力，光球上的裂纹越来越多，直到最后，就听到“砰”的一声响，光球彻底的破碎了。

    而在我及时收力之下，五爪白龙也并没有受到任何伤。我手托着五爪白龙，仔细的观察它。光球都已经破碎了，它应该会察觉到才是啊，可是它怎么却还在昏睡呢？

    手托着五爪白龙，我感受不到任何重量。它本就是龙魂，现在虽然化形，但终究没有肉体。

    它既然还要睡，我也不能继续打扰它。没有了光球的阻隔，我想它应该可以跟七星龙渊剑融合了，毕竟不管怎么说，它都是这剑的剑灵。

    我再次将五爪白龙放在了七星龙渊剑的剑身上，可是它只是静静的躺在上面，并没有如我所期盼的进入宝剑之中。

    这一回，我是真的有点束手无策了。我抬头向高台上的看去，坐在上面的剑神也不知道是睡着了，还是入定了。

    他是指望不上了，我只能再想办法。

    就在这时，我突然想到了剑神传授我的剑诀。剑诀的头几句是：人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之……这剑诀并非生涩难懂，相反的十分容易理解。

    人有魂魄，剑有精灵。眼前的五爪白龙，就是七星龙渊剑的精灵。

    两者相容，其形顿生。这难道是让我用自己的魂魄跟五爪白龙融合吗？可是魂魄是独立的，精灵也是独立的，两者怎么可能融合呢？

    以心感知，以诚动之，难道是让我用诚心来打动五爪白龙吗？

    我想了想，接着决定大胆的尝试一下，无论如何，日后这剑诀都很有可能成为我的最强神通，另外，五爪白龙是七星龙渊剑的剑灵，它在外面呆的久了，它恐怕会慢慢的消失，直至殒命。

    无论哪一种，都值得我尝试下，不就是魂魄离身吗，这对我而言真的算不得什么。

    我将七星龙渊剑轻轻的放在地上，躺在剑上的五爪白龙仍旧沉睡。

    我盘膝坐在地上，深呼了一口气后，立刻运起真气手中指法快速打出，一十八种指法打过，在我的手上立刻出现了一个金色的六芒星阵。

    我看着星阵，慢慢的闭上眼睛，然后口中轻喝道：“意随我动，念由心生，三魂七魄，听我号令，魂飞魄存，能入幽冥，不生不灭，逆转乾坤。鬼捕神技，金蝉脱壳！”

    我口诀念完之刻，手中的六芒星阵突然光芒大放，最后我整个人都融入光芒之中。

    约莫几分钟后，我感觉自己轻飘飘的，随即睁开了眼睛。我的魂魄已经离开了肉身，剩下的就是与五爪白龙融合了。

    我用魂魄轻轻的托起五爪白龙，刚要开口言语。谁成想，五爪白龙竟猛的睁开了双眼，接着竟一口狠狠的咬在了我的手腕上。

    这到底是怎么一回事？难道五爪白龙疯了不成？