
    吃过上次的亏，我自然不会再犯一次那样的低级错误。眼看身体就要重重的摔在地上，我赶忙将旋风腿法施展出来。身体在空中微微停顿一下，然后轻飘飘的落在了地上。

    站定之后，我轻舒了一口气。抬头看了看天空，我陷入了不解之中。为什么我飞到一定的距离，会感受到一股巨大的压力呢？这压力究竟是怎么出现的？难道说，这跟上面的漩涡有关？

    正当我打算再次御剑，再试一次之际。那群大头矮人竟又走到了我的身边。

    “年轻人，你就放弃吧！你根本就不可能出去的。实话告sù你吧，我们这些人在进入这里之前都有飞天的本事，可是我们却没有一个人可以离开这里。越是接近万刀阵，那强大的反弹之力就越强。就算是神仙在此，也没有办法离开。”

    我现在正在气头上，这老家伙却哪壶不开提哪壶，这让我心里十分的郁闷。

    “我说老头儿，你们不行就说别人也不行吗？我不多试几次，我又怎么知道破解之法呢？常言道，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。你们这些人之所以被困在这里，就是因为你们太悲观了。好了，我再试几次，如果有办法逃出去，我就把你们都带出去。行吧？”

    说着，我回过神来，捡起地上的七星龙渊剑，再次御剑飞了起来。

    上面不是有一股巨大的压力吗？那我就破了这些压力。身体飞起之后，我随即将金刚杵抽了出来。

    没有人能够阻挡我离开这里，因为我绝不甘愿变成那副鬼样子。我心中暗暗的下定决心，然后驾驭七星龙渊剑快速的接近着头顶的天空。飞着飞着，强大的压力再次袭来。

    就在这时，我立刻双手握紧金刚杵，同时口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上金光大放。我抡起金刚杵向着头顶上的无形之力就是狠狠的一棒。可是这一棒砸出之后，我就意识到了不对。

    我头顶虽然有巨大的无形之力压着，可是这无形之力跟空气一模一样，既是无形，我又岂能砸中呢？

    金刚杵迸发出强大的破坏力，可惜却落在了空处。因为这一棒我用了十成的力量，这一砸空，我的身体立刻跟着坠了过去。而与此同时，那股压力又向我的身体发作，我顿时感到无力抗拒，再一次的从空中摔了起来。

    虽然没有重重的摔在地上，可我还是惊出了一身汗。我去年买了个表的，这烦人的压力是要玩死人的节奏啊。这些讨厌的大头矮人似乎闲的太过无聊，亦或者这里实在没有什么客人，我落地之后竟乐此不疲的再次跑来。

    “年轻人，你看看，你都试过两次了，是不是还不行啊？我劝你还是别白费力气了，就留下来跟我们一起生活吧！”

    说实话，看着这些不伦不类的人，我是从心底里反感。并不是我这个人歧视这些变异人，而是他们不鼓励我，反而给我泼冷水。就这一点，谁能受得了啊？

    “我说大爷，你就甭提我cāo心了行吗？你们该忙什么就忙什么去，让我一个人好好静静。我谢谢你们了！”

    大头头领见我一脸的不悦，轻叹一声道：“唉……我是好心收留你，可你却不领情。罢了，那就让你在这里自生自灭吧。哦，临走之前我得告sù你，在这里除了我们之外，还有一条隐龙，你千万不要碰到它，否则，你的下场会很惨的。”

    隐龙？什么隐龙？就算是真龙来了，小爷我也不怕。

    “谢谢你了大爷，你老慢走！”我没好气的说道。看着这些大头矮人全部钻入了土里，消失不见。

    我一屁股坐在了地上，再次苦思冥想起来。我始终相信，我一定可以离开这里。可是从目前的情形来看，我要离开这里还真不是一件容易的事。那无形的压力，我到底要怎样才能杜绝呢？

    只要没有那股力量压着，离开这里就变得简单起来。所以说，我还是得从这股无形之力着手。

    这一苦思冥想，竟然过了两三个时辰。想不出来破解之法，我索性盘膝坐地，直接修炼起来。刚才体内真气消耗了不少，而修炼可以恢fù真气，还能让我的大脑冷静下来。时间一点一点的过去，我也记不清自己修炼了多久。

    不知不觉间，我感觉身体慢慢的震颤起来，接着我缓缓的睁开了双眼。仔细一看，并非是我身体晃动，而是这身下的地面在晃。我立刻站起身来，盯着脚下的地面看了看，突然，我发觉到了不对。

    这地里似乎有什么东西，可能让这么一大片土地震颤的东西，定然体格不小。难道说，是那大头首领口中所说的隐龙？

    想到这里，我整个人都有些感觉不好了。手握七星龙渊剑，我的眉头紧紧的皱了起来。

    我一步一步的向后退开，打算远离这片震颤的土地。可没成想的是，我即使倒退了一两千米，那震颤之感仍旧没有缓解。正当我打算飞身而起时，我的脚下突然发出“嗷”的一声嘶吼，紧接着，我看到地上裂开了一条巨大的缝隙，似乎有什么东西从里面钻了出来。

    定睛一看，擦了个擦的，竟然是一个长着根根骨刺的庞然大物。而这庞然大物脑袋一露出来，我就傻了。

    苍天啊，大地啊，这真的是一条龙，而且是一条我从未见过的大龙。大龙将龙头高高的抬起，接着向我愤怒的一吼。只听到“嗡嗡”之声立刻充斥了我的双耳，我整个人都被这强烈的吼声连连震退。

    大龙吼了一嗓子之后，立刻张开大嘴向我扑了过来。我一看，赶忙御剑飞空。可谁成想，这条大龙竟也跟着飞了起来。在它的背上不知何时出现了一对巨大的骨翅，那凶狠的模样，绝对我是见过的所有龙中最骇人的一个。

    面对如此巨龙，我虽然有些惊骇，可还是镇定下来。我将金刚杵握在手中，就打算上前教训它一番。可未等我动手，七星龙渊剑竟自动的化为了血龙。我见此，赶忙跳了下来。血龙直接冲向了巨龙，两者片刻之间就纠缠在了一起。

    突然，我发现自己又一次的感应不到七星龙渊剑了。难道说，这巨龙跟五爪白龙是天敌？所以见了就大打出手了，可若真是如此的话，我似乎可以想明白，为什么七星龙渊剑会自己冲向了黑色漩涡。

    也许，它就是为了眼前的这条巨龙！