
    骷髅人的一对骨翅上下扇着，身体也腾空着，距离地面大概有半米高的样子。这样的骷髅人我是第一次见，长着翅膀的，更是闻所未闻。

    我现在猛地转身，它立刻紧紧的注视着我。这所谓的注视，也就是骷髅头上的两个黑窟窿而已。

    我们两者之间的距离不足两米，如果它突然发动攻击对我将会极为不利。真气运满全身，七星龙渊剑也随之出现在我的指尖。

    我冷冷的看着它，接着用高亢的声音问道：“妖孽，为何尾随于我？难道想害我不成？”

    骷髅人听此，立刻嘿嘿的笑了起来。这笑声就跟我之前听到的那个古怪的声音一模一样，看来并不是这家伙在叫，而是一直在我身后偷笑。

    骷髅人笑了一会儿后，接着突然向我扑了过来。我早就有了准备，未等它身形靠近，我已经一剑劈了出去。只听到“噌”的一声响，七星龙渊剑轻yì的就将这骷髅人劈成了两半。

    骷髅人身体被整个劈开，立刻犹如坍塌的楼房一般，轰然落地，一身的骨头棒子也都散落开来。

    我低头看了看，接着轻舒了一口气。这骷髅人不仅骨头已经散架了，而且连身上的妖气也荡然无存，看样子是被我一剑斩杀了。

    竟然如此不堪一击，可见妖孽也并非都是厉害角色。结果了骷髅人，林子里立刻陷入了死一般的寂静之中。仿佛比我刚刚进入林子时，还要寂静一些。

    我有些无奈的皱了皱眉头，然后抬腿继续向前走去。可是刚刚走出不到十步远，我的身后就响起了“咔嚓咔嚓”的声音。

    一听此声，我不免有些担心，赶忙转过身来。这一看之下，我赫然发现，已经被我劈成两半，并且碎落一地的骷髅人，竟然……竟然重新合拢站了起来。而且那消失不见的妖气，也再次凝聚，不仅如此，那妖气似乎比之前还要强悍一些。

    骷髅人站起身来，再次向我发出了“嘿嘿”的笑声。我眉头紧锁着，手中的七星龙渊剑瞬间再次祭出。

    我就不信了，一个骷髅妖怪，我难道也解决不了吗？七星龙渊剑划过骷髅人的身体，后者“哗啦”一声，又散落一地。

    而这一次，我并没有着急离开，而是紧紧的注视着骷髅人。它能重新聚拢，还能再次站起，那也就说明这家伙具有一种特殊的能力，那就是不死之身。

    要真是这样的话，我想对付它，恐怕就没有那么简单了。我静静的等候着，大约二十秒钟的样子。

    碎落一地的骨头果然又慢慢的合拢起来，那怪异的妖气也不知何时重新出现在骷髅人的周围。

    我一见此，立刻欺身上前，一记金刚腿法猛的施展而出。“啪”的一声响，骷髅人的脑袋就被踢飞，足足飞了三四秒才落入了林子的深处。身体不全，我看你怎么重生。

    随着骷髅头的远离，慢慢重组的骨头棒子随即“哗啦”落地。如此看来，这骷髅人身上最重要的部位就是那骷髅头了。

    现在脑袋没了，它也就没什么办法了。跟这妖孽已经耗费了不少时间，我不免有些郁闷。

    收起七星龙渊剑，我便再次动身了。这一回，我的身后没再响起骷髅人的笑声，可能它真的已经被除掉了。

    我在山林之中漫无目的的穿行着，不知过了多久，前方突然出现了一个山洞。这山洞的出现让我的心情稍稍波动了一下，马善如果真的负了伤，他肯定会找一个僻静而且安全的地方疗伤。而眼前的山洞就是一个很好的地方，说不定他此刻就在其中。

    当然了，这只是我的一厢情愿，马善是不是真的在里面，也只有进去查看之后才会知晓。

    正所谓，艺高人胆大。我本来的胆量就不小，现在修为已经无限接近于天神，我更加没有什么好怕的了。

    快步走到洞口，我向里面仔细的看了看，可是看了好一会儿工夫，也没有什么发现。

    这山洞实在太深了，而且里面有拐弯的地方，我向里直视，自然会受到阻碍。

    我清了清嗓子，接着高声喊道：“马大哥，我是雨龙！你在里面吗？如果在，请回应我一声。”

    山洞的确很深，因为我话声刚落，这山洞里就响起了回音。可除了回音之外，并没有其他声音。冰寒说马善是被他打伤了，可究竟伤势如何，我也不知道。也许此刻的他就在里面闭关，所以才听不到我的喊声吧。

    我这样安慰着自己，接着抬腿向着山洞的深处走去。这山洞不如我以前所见过的山洞那般，虽然越往前走，地势越低，可是里面仍旧十分的干燥，一点潮湿的感觉都没有。

    转过拐角，山洞继续向前。这是这坡度似乎比我想象中的还要大，从这里向前走，坡度已然达到了七十度，要知道九十度就已经是直角了。这样的坡度对我而言并没有多少影响，毕竟我会飞，也练就了一身本领。

    我沿着山洞再次向前，不知不觉间已经走了十多分钟。原本的陡坡，现在变得越来越平缓，可能我现在已经接近了山洞的底部。

    继续向前，山洞变得越发的宽阔。突然，前方出现了一个个长方形的巨石。

    我定睛一看，好家伙，这竟然是一口口石棺。在一个深山老林的山洞里发现石棺，这样的事情多少让人有些觉得不可思议。

    按理说，这附近并没有人烟，可是这些石棺又是谁放在这里的呢？也许它们都是空的，是有人无聊在这里用石头造出来的。我抬腿向前，很快就来到了这些石棺的旁边。

    我向着最近的石棺仔细打量起来，没想到这石棺之上竟然雕刻着精美的花纹和图案。有仙鹤，有仙山，还有袅袅炊烟；有小河，有瀑布，还有游荡在河中的鱼儿；有青草，有树木，还有那欢腾的鸟儿。

    从这些来看，雕刻石棺的人定然是从人界而来。不然的话，在这阿修罗道是不可能有这样的景色的。

    我盯着石棺看了一会儿，接着突然萌发出开棺的年头。石棺里是不是有尸体，还是说这石棺是空的，这一qiē都只有开馆才能证实。人这种动物，一旦好奇心来了，那就是十头牛也拉不回来。

    我现在就是这样，好奇心作祟，让我越发的想要开棺。挣扎了一会儿后，我最终决定，开棺瞧瞧。

    双手按在冰冷的棺盖上，我猛然发力。就听到“噌”的一声响，石棺的棺盖立刻被我推开，紧接着一股腐败的味道立刻向我扑面而来。我赶忙闭上口鼻，向后退了两步。

    只等石棺内的气体全部散尽，我这才重新靠近石棺，并且向里面看去。这一看之下，我赫然发现，石棺之中躺着并非是人，而是一具兽尸，还烂的只剩下骨头了。

    从这些骨头来看，这里面的野兽似乎是一头牛。因为我看见了两根牛角，至于其他根本就无法分辨，我也不是兽医，哪能看得那么清楚。雕刻的如此精美的石棺，里面竟然放着一头死牛，这一点我是怎么都接受不了。

    制zuò石棺的人莫非是脑子坏了？因为石棺做成了，没有尸体，于是就将一头牛装进去。这也太滑稽了吧？剩下的还有不少石棺，我决定全部打开看看，我倒要看看这里面是装了多少猛兽。

    下一口石棺打开之后，里面仍旧飘出腐败的气味，我向里面定睛一看，这一次装的不再是牛，而是一条蛇。第三口石棺打开，里面是一匹马。第四口石棺打开，里面是一只羊。

    如此这般，我将所有的石棺全部打开。接着惊奇的发现，竟然都是我所见过的动物。一共是十一口石棺，里面的动物分别有，牛、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪、鼠、虎、兔。

    这些动物之间到底有什么联系呢？我想了好一会儿也不得其解，难道是这雕刻石棺的主人故意为之呢？那他此举的用意到底是什么，真的只是为了打发时间吗？突然，我脑中灵光一闪。

    以上我所见到的动物，不都是十二生肖里的动物吗？十二生肖大家都知道，鼠牛虎兔，龙蛇马羊，猴鸡狗猪。

    可是在这石洞里，却只有十一口石棺，而且只有十一种动物，唯独少了龙。那第十二口龙棺去了哪里呢？

    这制zuò石棺的人，能够如此耐心的为每一口石棺上雕刻精美的花纹，那就说明此人是一个万事追求完美的人。既然是这样性格的人，他肯定不会允许少一条龙的。可能这口龙棺现在被放置在其他地方了，可是又有什么样的人能够将龙都制服呢？

    就在我胡思乱想之际，在寂静的石洞之中突然响起了“嘿嘿”的笑声。我赶忙循声看去，这一看，我不免有些头大。

    擦了个擦的，那被我踢飞脑袋的骷髅人竟然又出现了。而且这一次，还是出现在石棺的另一面。它向我嘿嘿笑了几声，接着突然转过身去，扑扇着翅膀向石洞的深处飞去。

    这骷髅人有此举动，明显反常，恐怕它是想带我去什么地方。也许它知道那第十二口石棺的所在，可是话说回来，这跟我有一毛钱关系吗？

    就在我犹豫是否继续向前之际，我的身后突然响起了“噌噌”的声响。我赶忙扭头一看，好家伙，几道石门竟然将我的退路完全的挡住了。

    ps:求月票！劳烦大家将手里的月票投给雅人，雅人急需大家的支持！