
    身体突然僵硬，我立刻察觉到了不对。难道说我体内的碎骨毒再次发作了？要真是这样的话，可就对应了那句古话，出师未捷身先死。

    “噗通”一声响，我重重的摔在了地上。这一摔真的很重，疼的我咧牙呲嘴。

    我深呼了一口气，打算站起身来。而就在这时，那队黑甲军已然将我们团团包围当中。

    “你是何人？为何会出现在这里？”

    我刚刚坐起身来，黑甲军中的一人就大声喝问道。我活动了一下手臂，发觉碎骨毒并没有想象中扩散的那么快。身上除了有一点僵硬外，其他的倒也没有什么感觉。

    我站起身来，拍了拍身上的土，然后微微一笑道：“我是什么人，恐怕你们这些不入流的小角色没资格知道。速速给我滚开，否则，休怪我手下无情了。”

    此言一出，林中的气氛瞬间凝重起来。

    “大胆贱民，竟敢口出狂言。来人啊，给我斩了他。”

    这黑甲将军一声令下，将我包围的黑甲军士兵立刻挥舞兵器向我冲来。

    我一看，轻笑一声，接着手捏剑诀，七星龙渊剑顿时红光绽放。剑指一挥，七星龙渊剑立刻围绕着我横扫而去。

    只听到“啊啊”的惨叫声立刻响起，七星龙渊剑绕了一圈罢了，围攻而来的黑甲军士兵已然全部倒在了血泊之中。我单手一抓，握紧七星龙渊剑的剑柄，剑尖直至前方的黑甲将军。

    “给我滚，不然的话，下一个死的人就是你！”

    我之所以一心将他吓退，原因很简单，因为我不想在这里浪费太多时间，这么多的士兵，岂是说杀光就杀光的。

    黑甲将军见此，眼珠微微一转，接着哼了一声道：“小子，这次姑且饶你性命，日后若再被我遇到，定饶不了你。我们走！”说着，他率先向来时的方向走去，那些未死的士兵立刻“呼啦啦”的跟了上去。

    看着他们离开，我这才松了一口气，然后抬腿就向着那火鸟坠落的方向奔去。

    我必须快点找到它，截下它身上的书信，这样才能让这一大群黑甲军无法去偷袭联盟军的后方。

    我一口气奔驰了十多分钟，前方终于传来了焦臭的气味。火鸟身上有火焰，定然是它烧着了周围的东西才发出这样的气味。我顺着焦臭味继续向前，果然看到了正趴在地上不知死活的火鸟。

    我慢慢的靠近它，一边向前走，一边开口问道：“火鸟，你还活着吗？”

    我这声音不小，离得这么近它自然能够听到。不过它仍旧纹丝不动，看来是昏迷过去了。

    我在火鸟身前三米处停了下来，距离这么远我就感觉一阵灼热，可见这火鸟身上的温度有多高。盯着火鸟看了几眼，我突然动了歪心思。燃灯道人说过，炼制化形丹需要火凤凰的精元。

    这火鸟虽然不见得是火凤凰，但我想两者也相差无几了。也许这火鸟是火凤凰的异类，就像是海东青和老鹰似的。

    “喂，你真的死了吗？你要是真死了，那就帮我一个忙吧！你的精元就送给我吧！先行谢过了！”说完，我就要上前挖去精元。

    而就在这时，火鸟突然用力的扇动了双翼，接着火花四射。好在我动作够慢，不然的话完全来不及躲避这灼热的火光。

    我将神骨盾牌直接护在了身前，就听到“叮叮当当”的声音随即响起。

    火鸟扑扇了几下，渐渐的扇不动了，可一双眼睛却死死的盯着我。我的确没想到自己的一招龙影拳会将这火鸟伤的如此重，看来是我低估了自己的实力。被它这样盯着，我倒是有些不好意思了。

    “嘿嘿……原来你还活着啊。我还以为你已经死了呢。那个，火鸟，你还记得我吗？我曾经和一位姑娘去过白芒山，你还阻拦我们上山来着？”

    火鸟听此眼珠微微一转，接着轻轻的点了点头。我见此，这才松了一口气。

    可是我有点不明白，我记得这火鸟可以说话啊？可现在为何不言不语呢？

    “火鸟，我刚才之所以对你动手，也是另有原因。实不相瞒，白毛大狮子已经死了。”

    此言一出，火鸟全身一颤，接着身上的火焰“呼”的一声燃烧起来。

    “它……它是怎么死的？”

    火鸟终于说话了，虽然这声音有点有气无力，但总好过我一个人自言自语了。

    提到白毛大狮子，我不由得轻叹一声道：“它为何会死，其实你应该能够猜出来。它在临死前告sù我，你们的主人女娲后裔被秦始皇囚禁了，并且希望我可以前去搭救。我今天之所以会出现在这里，就是想绕过交战的大军，偷偷的潜入秦始皇的大营。没想到却在这里见到了你。”

    火鸟一听，双眼睁得老大，接着惊声道：“你……你要去救主人？”

    它所说的主人自然就是女娲后裔。

    我轻轻的点了点头道：“没错，你们主人当年对我有恩，现在她身处险境，我自然不能袖手旁观。”

    火鸟闻此，急声道：“既然你要去搭救主人，那我就为你引路吧！我知道她被关在哪里。”

    有人引路当然好，可是火鸟这么庞大的体格，而且浑身冒火，实在太过醒目了。跟它同去，恐怕还没有潜入大营，就已经被秦始皇拿下了。

    “火鸟，我明白你的心情。可是这救人之事，最好还是我一个人去。你不如告sù我女娲后裔被关在什么地方，这样的话，我也就可以少走冤枉路了。”

    火鸟轻轻的点了点头，接着用锋利的爪子在地上为我画起了地图。还真别说，这一只鸟画的地图，比很多人画的都好。

    我盯着地图看了一会儿，大概的记在心中，然后又道：“火鸟，你来这里应该是为了传信吧？”

    火鸟闻此，应声道：“是，想我凤凰后裔最后竟沦落成信鸽的下场。唉……”

    看样子火鸟对这样的工作十分的不满意，可是我没有告sù它，也好在它是被人当成了信鸽，这要是冲锋陷阵，恐怕下场比白毛大狮子还要惨。

    “把你所带的书信给我看看，我得想办法让这些黑甲军留在林子里，不然的话，指不定又要有多少人死于这场战争了。”

    火鸟没再说什么，鸟嘴向地上一吐，接着一个黑色的铁球被它直接吐了出来。怪不得它说话怪怪的，感情是因为嘴里含着这玩意儿。我弯腰捡起铁球，仔细的看了看，又掂量了几下。

    铁球上只有一条细小的裂痕，重量很轻，看样子里面是空心的。

    我双手握紧铁球，用力的一掰，就听到“咔”的一声，铁球被我掰开了。在空心的铁球里装着一张不知道是什么皮制成的信，我仔细的看了一会儿，接着有些尴尬的将它合了起来。

    兽皮上面书写的字体是小纂，我虽然认识一些，可却不能认全，有的写的跟鬼画符似的，这个写信的人也真够卖弄的。

    无论如何，这封信是不能交到林子里的黑甲军手中，既然我不能仿制，那就索性直接毁掉。我运起火焰诀，立刻喷出一口三味真火。兽皮在三味真火的焚烧下，眨眼之时就化为了灰烬。

    “火鸟，我看你就不要前去报信了，就在这里等我吧！反正你也受伤了，好好恢fù。我如果能够顺lì的救出你的主人，会带着她来到这里，到时候你正好可以接应我们。如何？”

    火鸟现在已经将我当成了救世主，只要我能救下女娲后裔，让它去死，估计它也不会含糊的。

    “兄弟，那就多辛苦你了。我就在这里等你们平安归来。”

    我满意的点了点头，然后向它挥了挥手就再次启程了。按照火鸟所画的地图，从这里一直向南行，应该会有一座状若羊角的山峰，翻过这个山峰会有一条河，在河的另一边就是秦始皇的大营所在。

    这地图清晰明了，让我很容易就记得清清楚楚。一路之上我不敢御剑飞行，因为也不知道这一路上会不会有秦始皇的暗哨，万一暴露了身份，那可真不是闹着玩儿的。

    经过两个多小时的奔行，我终于出了这片森林。在森林之外是一片开阔地，并没有任何遮拦。

    我抬头一眼就看到了那座状若羊角的山峰。两根羊角怒指苍穹，就像是要跟老天搏命似的。我四下看了看，并没有任何人影，这才动身奔向羊角峰。可是跑着跑着，突然吹起了强风。

    地上的沙石被狂风席卷，吹打在脸上疼痛无比。没有办法，我只得将不灭金身施展出来。借着不灭金身，我又向前奔行了一会儿。但也不知道为何，我竟然闻到了一股类似硫磺烧起来的刺鼻气味。

    闻到这种气味可不是什么好兆头，希望不要是那畜生才好，我在心里祈祷着。但可惜的是，有一句话叫你越怕什么，什么越来找你。

    我现在就是这样的境地。我看向狂风吹来的方向，接着一眼就看到了一头绿烟所化的猛兽奔腾而来。

    而这猛兽，不是那噬兽，又是何物呢？