
    我现在虽然还不能看清什么，但是从声音传来的方向，我大概推测出是骷髅人的位置。难道说，这家伙已经可以说话了？

    又过了将近十秒钟的样子，我的视力终于恢fù。定睛一看，我顿时有些惊呆了。

    原本的骷髅人已经消失不见了，取而代之的竟然是一位身着黑色长袍，一脸妖异笑容的中年人。

    这中年人留着山羊胡须，三角脸，颧骨很高。个头大约跟我相仿，背上披着一件红色的斗篷。从这人的穿着上来看，特别不像是古时候的中土人士，更像是少数民族的人。

    我盯着他看了几眼，接着开口问道：“你是何人？”

    中年人听此，哈哈一笑道：“你刚刚救了我，怎么就认不出我了？”

    说到这里，只听“呼啦”一声，他背后的红色斗篷突然发生了变化。眨眼之间竟然变成了一对红色的翅膀，翅膀微微一扇，他就已经飞了起来。

    我就算再笨，也能看出他到底是何人了。他就是刚才的那个骷髅人，只不过现在身上有了血肉，还有了衣服罢了。

    我实在无法将他跟人联系起来，于是再次问道：“你究竟是人还是妖？”

    中年人闻此，皮笑肉不笑的道：“你觉得我是人，那我就是人，你要是将我当成妖，我也不否认。这回你明白了吧？”

    我一听此言，心中不免有些气愤。这他x的说了跟没说是一样的，当我是猴耍吗？

    我冷冷的道：“你的意思是，你是亦人亦妖？那是不是也可以认为，你是半人半妖呢？”

    中年人笑着点了点头道：“你要这样理解，当然也可以。不过无论我是什么人，你都对我有恩。说吧，你需要我帮你做什么？只要我能办到，绝不会推辞的。”

    我本来还想出手结果他，没想到他竟然提出要帮我做事。这样也好，先让他帮我办完事，之后在对付他也不迟。

    我想了想，然后说道：“你既然想要报恩，当然可以。不过我还没有想好，不如你跟着我一起离开这里吧！”

    中年人闻此，犹豫了一下，之后哈哈笑道：“也好，我是该离开这里了。既然如此，那咱们现在就走吧。”

    我轻“嗯”了一声，然后飘身落地，率先向外面走去。在这个中年人的身上，其实还有很多疑点，正好他跟我同行，所以我要一一问清楚。

    在回到那十一口石棺之时，我赫然发现石棺全部碎了，而且破碎成一堆一堆的粉末。

    我用余光看了看中年人，越发觉得他神秘了。

    出了山洞，我抬头看了看灰暗的天空，接着扭头对他说道：“还不知道阁下如何称呼，在下雨龙！”

    中年人闻此，呵呵笑道：“我叫……我叫黑羽！”

    黑羽？这家伙说话结巴，看来这名字是他刚刚编出来的。他不愿告知真名，可能是想隐瞒什么。

    我微微一笑道：“黑羽？这个名字真特别！黑羽兄，我还要寻找我的一位朋友，如果你不介意的话，就与我一起寻找吧！”

    黑羽呵呵笑道：“无妨，我也无事可做，正好跟着你走动走动！”

    我笑着点了点头，接着继续开始找寻马善的下落。找了一会儿后，我突然想到已经跟大家约定好了，半日时间，无论找没找到马善都在狼峰会合。

    现在已经超出了约定的时间，说不定冰寒和冰凌已经找到了马善正等着我会合也说不定。

    我直接飞身而起，落在空中。黑羽见此，也散开双翼飞了起来。我并没有告sù他关于其他人的事情，因为犯不着说，也没有这个必要。

    他只要跟着我就行，到时候如果与黑甲军交战，再助我一臂之力，这就足够了。这黑羽因为有双翼，飞行的速度竟然不输于我。我本想加快速度，试试他的实力到底怎样，可想了想后，觉得还是算了，何必给他一个下马威呢？

    没过多时，狼峰就已经进入了我们的视线之中。可是在山顶的半空中竟然有两个人在打斗，我定睛一看，这两人竟然是马善和冰寒。

    马善之前败在了冰寒之手，心中肯定不服气，现在两人一见面，他自然想扳回一城。无论如何，马善总算是找到了，这样我也就不用烦心了。远远的看着，两人你来我往，斗得正凶。

    越是这样势均力敌的对手较量，对体lì的消耗就越大，我必须快点阻止他们，否则只会落得个两败俱伤的下场。

    我将旋风腿法施展出来，速度立刻提升到了极致，嗖的一声已经蹿出了几百米之外。

    还未靠近这二人，我便大声呼喊道：“两位快点住手，这样打下去，谁也讨不到好处。”

    这两人已经打红了眼，竟对我的话充耳不闻。我不免有些无语，看样子只能用武力将他们分开了。

    可我这边刚要动手，却有人抢先了一步。一道黑影从我身旁经过，以极快的速度来到了二人的身旁。接着，我看见黑羽加入了战团。

    本来两人的较量，在加入一人之后变得混乱不已。我本以为这黑羽是去拉架的，没想到这家伙进入之后，竟然纷纷向两人出手。

    冰寒和马善一看情况不对，立刻合力与黑羽斗了起来。

    令我没想到的是，这黑羽的实力竟然如此之强，以一敌二非但没有落败，反而对两人进行了全方面的压制。

    几分钟不到，战局就呈现出一边倒的趋势。冰寒和马善被压制的如此厉害，两人终于亮出了法器。

    我一看，赶忙上前阻拦，法器一出，死伤难测。这三人都对我与秦始皇的决战有极大的帮助，要是因为这点儿小事身受重伤，或者性命不保，那可就亏大发了。

    可是阻止他们三人，我又实在没有什么好的办法。我迟疑了一下，最后决定以武会友。

    七星龙渊剑威力太大，不能用。我于是将金刚杵抽了出来，真气一入其中，后者立刻化为两米长的龙头大棒。

    手握金刚杵，我深呼了一口气，然后冲了上去。马善所用的法器自然是琉璃灯，而冰寒亮出的法器我却是从未见过。

    在他的手臂上是一块椭圆形的盾牌，盾牌之上密密麻麻的刻着符篆。用盾牌来当法器，这也真够新鲜的，就是不知道这盾牌竟然有多厉害，是不是能够挡住我的金刚杵。

    再看黑羽，他仍旧是赤手空拳，不过他的双手似乎也有了一点变化。准确的说是，在他的双手之外有一层黑色的薄膜，这黑色薄膜的作用，我现在也说不好，只有等下试试才知道了。

    我直接欺身上前，眨眼之间就来到了三人的身旁。正巧黑羽双拳轰出，冰寒和马善赶忙阻挡。

    趁此机会，我举起金刚杵向着冰寒的盾牌就是一棒。我是来劝架的，肯定不能伤害他们。

    只听到“砰砰”两声，先是黑羽一拳击打在冰寒的盾牌上，接着我又一棒子砸中了盾牌。连续两次重击，冰寒顿时难以抵挡，身体随之向后滑出了几十米远。分开了一人，剩下的两人就容易的多。

    我当然不会像马善出手，毕竟从关系上来说，在场的三人之中，他跟我算是最近的。立于马善的身旁，我一棒直接来了个棒出如龙。黑羽见此，也不躲闪反而一拳直接迎上了金刚杵的龙头。

    只听到“轰”的一声响，我只觉得双臂一麻，身体也不受控zhì的向后退开。而反观这黑羽，他只是站在原地，纹丝不动。

    仅凭这一招，孰强孰弱已见分晓。我勉强的稳住身形，马善赶忙来到了我的身旁。

    “雨兄弟，你没事吧？”

    我闻此，苦笑一声道：“现在没事，再打下去就不好说了。黑羽兄，果然实力不凡，小弟佩服！”

    黑羽听此，立刻双手背后，哈哈大笑道：“我的本领也就一般，只是没想到在这里竟然能够遇到三个实力强劲的对手。也算是三生有幸了！”

    马善听此一愣，接着向我问道：“雨兄弟，你认识他？”我活动了一双手臂，接着将金刚杵收入背包之中。

    “没错，黑羽兄是我刚刚结交的朋友。他见你们二人斗得兴起，所以前来阻拦，没想到你们竟然跟他打了起来。咱们也算是不打不相识了！冰寒兄，刚才有所冒犯，还请恕罪。”

    冰寒飞到跟前，呵呵笑道：“无妨，雨兄这一棒威力不俗，这要是击中了我的脑袋，估计此刻的我已经性命危矣了。”

    冰寒此言说的客气，刚才的一棒我其实根本就没有使出全力，他这样说，无非是想抬举我罢了。

    “冰寒兄，你的盾牌可谓坚而不破，我这点儿本领可不能伤你分毫。好了，既然大家都已经见面了。那我就介绍一下吧，这位是黑羽兄，这位是马善兄，这位是冰寒兄。”

    我话声刚落，没想到冰凌的声音却突然响起了。

    “还有我，我叫冰凌！”冰凌此言一出，所有人的目光都看向了她。

    只是令我没想到的是，这黑羽竟然犹如陶醉一般的看向冰凌。他的脸上挂着十分可憎的笑容，同时不停的舔着嘴唇，咽着口水。

    这一副色狼样，我实在见得多了。只希望这家伙不要太过分，否则，就算他实力极强，我也绝不会放过他。

    正当我开口之际，黑羽突然向冰凌说道：“冰凌仙子，多年没见，你还是那样的迷人，你还记得我吗？”