
    金刚印暂时的被我放在这里，这么大的体积，只要我不将其缩小，别人应该也搬不走它。

    现在当务之急是救出女娲后裔，另外我要顺便将出尘子这老小子除掉，不然这家伙肯定会害其他人。

    几分钟后，我已经飞回了黑甲军的大营。可是在当中最大的帐篷里，却没有找到白起和出尘子。也许这两人是趁着我与噬兽打斗之际，已经逃离了这里。我没心情去理会这些，立刻在大营之中寻找起来。

    将所有的帐篷搜索一遍并不是难事，可让人郁闷的是，我搜遍了整个大营，竟然也没有找到女娲后裔的踪迹。

    难道是白起他们带着女娲后裔离开这里了？这种可能性很大，要真是这样的话，我可真的不知道该如何解救女娲后裔了。

    就在我思考接下来该如何做之际，我竟然听到了脚下传出“唰唰”的声音。一听到这个声音，我顿时恍然大悟。

    看样子，他们并没有离开这里，只不过藏起来罢了。而此刻他们的藏身之所，很有可能就是在地下。体内真气在我的控zhì下注入双腿之上，就在这时，我猛的一脚下蹬。只听到“轰”的一声巨响，一个黑洞被我一脚踏了出来。

    我低头向里面看了看，里面漆黑一片，似乎是一条通道。我没想其他，直接跳了进去。

    双脚落地之后，我发现自己的脚下一块平整的石板。定睛一瞧，石板一直延伸向前，看来的确是暗道无疑了。

    可就是不知道这暗道所通往的地方是不是那囚禁女娲后裔之地。我不认为还有什么东西能给我带来性命之危，所以抬腿直接向前迈去。这通道期初是平缓的，可是随着深入，我脚下的石板慢慢的变成了台阶，并且越向前地势越低。

    走了将近十分钟的样子，漆黑的通道里终于有了光亮。我凝神一看，只见在不远处有一扇石门，在石门的两旁各放置一个火盆。

    在这火盆的前面，还站着两个身着黑色甲胄的卫士。既然有人把守，那就说明这里还算一个比较重要的地方。通道内根本就没有什么遮拦的东西，我想躲起来也无法办到。我轻笑一声，索性直接硬闯了。

    身形一闪，我急冲向前，同时将旋风腿法施展出来。旋风腿法和我本来的速度相融合，我的速度立刻得到了极大的提升。

    “呼”的一声后，我已经来到了这两名卫兵的面前。他们一看，先是一愣，接着就要动手。

    可惜的是，他们在我的面前简直就跟刚出生的娃娃一般缓慢。两个耳光同时扇出，这两个卫兵当场被我打昏倒地。

    我拍了拍手，接着整理了一下衣衫，直接去推石门。这石门并非十分牢固，我只是微微发力，石门就“嘎吱”一声开启了。

    石门刚刚开启，我就闻到了淡淡的香气。这味道很像泥土的味道，又很像青草的味道，总之并不难闻。

    石门之后是一条笔直向前的走廊，走廊的两测石壁上空空如也，连一点雕刻的花纹都没有。

    可能是进的古墓多了，突然在石壁上看不到石雕反而觉得有些不自在。我从石壁上收回目光，立刻快步向前。

    走廊并不长，不一会儿工夫我就来到了走廊的尽头。没想到这尽头处竟然分成了两条路，我左右看了看。接着决定向左边的走，如果你要问我为什么选择左边的那条路，我只能告sù你，我是瞎走的。

    我选择的这条路是一条弯弯曲曲的路，每走三步就是一个转角，简直就是九曲十八弯。因为一直被转角挡着，我根本就看不清前面的情形。不过正所谓艺高人胆大，没有什么好怕的，走在什么地方都一样。

    我也记不清自己转了多少个弯，也不知道这条路何时才是尽头。但我既然选择了这条路，就算是死路，我也得看看那尽头到底是什么样子的。时间一点一点的过去，我在这条路上所消耗的时间已经达到了一个多小时。

    可前路仍旧未知，路途遥遥无期。走着走着，我不免有些气愤。几乎是出于本能的将金刚杵抽了出来，然后每到一个转角，我就狠狠的砸出一棒。

    如此这般，又过了将近半个小时。可是再次向前时，我突然察觉到了不对。

    金刚杵在石壁上留下的痕迹十分特别，而且是我亲自砸的，那痕迹是什么模样，我自然是记忆犹新。

    但令我没想到的是，在我身前的这个转角上，竟然也有一个同样的痕迹。看到这些，我似乎明白了过来。

    这条路果然没有那么简单，我可能是中招了。曾经在李荒岛上，我就遇到了同样的情况，所以一直被困。

    现在这条通道应该就是被人布置了迷阵，所以我才一直不得出。枉我一世英名，竟被这区区幻阵给摆了一道。而且还傻x一般的走了这么久，这哪里是执着，分明就是脑残。

    我自我批评了一会儿，接着开始思考应对之法。但凡这样的迷阵，定然有其特有的规律。

    这其中肯定暗含了九宫八卦之妙，所以才能将人困住而不得出。我虽然对阵法的造诣十分稀薄，但我却始终坚信我是个聪明人。

    既然不得入，那我就退出去。想到这里，我直接原路返回。不过我并没有转过身去，而是倒着走。我依稀的记得旺旺生前跟我说过，任何阵法都有其特殊之处，有厉害的地方，也有薄弱的地方。

    如果我一直向前，肯定还要被这阵法迷惑。可若是我倒退而出，我想这阵法应该也就起不到多少作用了。

    我就这样一直倒退着，约莫退了三十多步，眼前的景象突然一变。我一看，赶忙停下脚步。如果我多退半步，恐怕就错过了这个破阵的时机。保持住这个姿势，我连大气都不敢喘一下，只是紧紧的向前面看去。

    我眼前的景象其实十分的特殊，为什么说特殊呢？因为我看到原来的前方的一块石壁上，竟然多了一个重叠的影子。

    可是这影子在之前我是并没有看到的。这也就说明，它跟这迷阵有着不小的联系。也许我将这石壁打穿，这迷阵也就破了。

    事情会不会如我想的这么容易，我自己也不敢确定。但无论如何，我总得试一试。想到这里，我缓缓的抬起了右手，接着猛的一掌拍了出去。只听到“轰”的一声巨响，石壁被我轻而易举的洞穿了。

    仔细一瞧，这石壁之后竟然是空的。而且看情形，这应该也是一条路。算起来，这是第三条路了。

    眼下这条路我是不能走了，而这新出现的路也许能给我带来惊喜。

    我深呼了一口气，接着双脚猛然发力，身体犹如陨石一般向着那新出现的路射了过去。这边刚刚进入新出现的通道，我身后的那条路竟然就变了模样。仔细一瞧，这他x的哪里是路，明明是一个石室。

    如此说来，我应该是一开始就步入了迷阵，而是直到我来到了这里才明白过来而已。秦始皇在这地下如此大费周章，肯定是为了隐藏什么。我现在几乎可以百分百的确认，女娲后裔就在这里。

    这新出现的通道很有可能就是通往女娲后裔的监牢的，要真是这样的话，我也不算白费力气。我盯着漆黑的通道看了看，然后赶紧抬腿向前。

    就这样一直走了十多分钟的样子，前面又出现了一扇石门，而这扇石门之上却刻了浮雕。

    只是我不明白的是，这上面刻着的竟然是四大凶兽。四大凶兽我都见过，所以对于它们的浮雕我自然一眼就能辨认出来。四大凶兽同时出现，这让我想到了一个极为凶悍的阵法。此阵便是号称与四象阵齐名的，四凶阵！

    四象阵多是为了镇压妖魔，而四凶阵则是相反，为的是镇压灵兽，灵物。

    女娲后裔是人首蛇身，虽然是大地之母，但也算是灵兽一类。四凶阵出现在这石门之上，我想绝不是一个巧合。

    它存zài的真正目的，就是为了镇压一个人，而此人正是那女娲后裔。我盯着四凶阵冷笑一声，接着抡起金刚杵直接砸了过去。就听到“轰”的一声响，石门被我一棒子砸成了两半。

    紧接着，我看见了一个披头散发的女子。这女子下身是蛇，上身是人。双臂被锁链捆绑，掉在石壁上，一条蛇尾盘在地上，因为披头散发，我根本就看不清她的面容。

    可是从这外形来看，这十有八九就是女娲后裔了。我上一次见到她时，她是变成了人身，现在既然本体出现，恐怕真的遭了不少罪。

    我上前一步，接着开口问道：“姑娘，你还好吗？能听到我说的话吗？”说完这句话，过了将近一分钟，这被吊着的女子也没有给我半点回应。

    我皱了皱眉头，接着提高音量道：“姑娘，我是来救你的，咱们有过一面之缘，你睁开眼看看我。”

    再次说完，她还是没有反应。她这样不说话，让我十分担心。搞不好，她恐怕已经死了。

    想到这里，我赶忙快步上前，打算将她放下来。可是身体刚刚临近，这女子竟猛的抬起了头。

    我一看到这张脸，心头不免一惊。刚要开口询问，岂料这女子竟从嘴里伸出了一条血红色的长舌头……