
    天兵天将的人数足有上百，他们脚踏金云而来，气势非凡。我也不知道二郎神是否就在其中，但几乎可以肯定他们是冲着我来的。

    我冷眼看着，全身真气都调动起来。如果他们敢向我出手，我绝不会介意将他们的尸骨留在这里。仅仅一分钟不到，金云已经来到了我的跟前。

    仔细看去，这些都是身着白甲白铠，手持兵器，双目怒瞪。

    我刚要开口询问，其中一人便大声呵斥道：“大胆凡人，你竟敢斩杀天人，真是胆大包天。我等来此，正是要将你绳之以法，等候天帝发落。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。“我杀了天人又能怎样？我是为了自保，他们无故向我出手，难不成我只能等死吗？”

    这天神闻此，怒喝一声道：“狡辩，我们已经查明真相，是你不敬天人，痛下杀手，这才让五位天人殒命。速速跟我们回去，别自讨苦吃。”

    擦了个擦的，真当我好欺负了。不分青红皂白，就要将我带走，当我是软柿子吗？

    “自讨苦吃吗？我这人就喜欢吃苦，你们如果有本事，就来抓我吧。哦，忘jì说了，如果不小心丢了性命，可别怪我没有提醒过你们。”说到这里，我剑指一点，七星龙渊剑的剑锋立刻指向了众人。

    众人见此，脸色微微一变。如果说只有一两个天神在此，我想他们根本不敢动手，毕竟我杀过天神，我想这件事在天界会有很多人知道。但是今天不同，他们有一百多人。

    这么多人在一起，胆量自然也就变大不少。这就跟晚上一群人去墓地一样，人多就不害怕。

    可是让你一个人晚上去墓地，你肯定会害怕。

    当首的天神冷哼一声道：“看样子，你是要拘捕了？既然如此，那就别怪我们了。众天兵听令，给我将他拿下。他如果胆敢出手，就地斩杀！”

    这孙子这话，无非就是给自己找个理由来杀我。还他x的振振有词，真是气煞我也！

    眼见这些天兵向我围拢过来，我赶忙对身旁的女娲后裔道：“姑娘，你先找个安全的地方等我。这些人来者不善，这场恶战是不可避免了。”

    女娲后裔闻此，轻轻的点头道：“好吧，那你自己多加小心！”说着，她沿着山体直接滑落下去。看着天兵将我团团围住，气氛瞬间凝重起来。

    这是我修为提升后，第一次跟天兵交战。上一次，我是吃尽了苦头。

    遭了天狼星的道，才中了碎骨之毒。有了前车之鉴，这一次我绝不会给他们半点机会。

    众天兵围住我之后，立刻挥舞手中兵器向我砍来。我低喝一声，神骨铠甲和不灭金身同时施展出来。

    现在我的衣着就跟这些天兵天将相差无几，如果被旁人看到，一定会认为我们是一起的。可惜的是，我虽然凑齐了神骨，但却真的不愿跟这些人同流合污。所有兵器同时斩下，我立刻向上高高跃起。

    避过这些天兵的合力一击后，我准备已久的七星龙渊剑瞬间红光绽放，以极快的速度斩向了众天兵。这些天兵的数量实在太多，我一剑横斩而出，仅仅对付了一部分天兵。

    至于那些剩下的天兵，竟然向我射出了几十支利箭。这些利箭之上都是黑光闪烁，保不齐箭头之上已经淬了剧毒。

    数十支利箭笼罩的范围很广，呈扇形，我想躲避的难度着实不小。我虽有心用神骨盾牌挡在身前，可万一盾牌被破，那我也就危险了，毕竟我的神骨盾牌并没有想象中那么坚不可摧。

    利箭越来越近，根本由不得我胡思乱想。我伸手进入背包，竟一把摸到了金刚印。这也算我运气使然，迄今为止，还没有什么东西能够洞穿的金刚印。用它挡在我的身前，可保我安然无恙。

    真气注入其中，我将金刚印直接放在了身前，心中默念道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！金刚印，大……”

    这一次，金刚印的确没有让我失望。它体积的增大速度极快，就在利箭近在咫尺之际，它已经变成了一堵高墙。

    “叮叮当当”之声随即响起，我也这才松了一口气。等利箭全部射落之后，我收回金刚印，一脚点空，直接飞身向前。

    来而不往非礼也，我不出手真当我是病猫了。身体向前，手中的七星龙渊剑被我一剑挥出。

    红色剑气宛如红色皎月一般斩向了那些射箭的天兵们，他们一看，不敢硬挡，身体下沉就打算避其锋芒。

    若是被他们如此容易就避开，那我这一身修为也算是白练了。横斩刚出，我又是一剑竖劈。一道剑芒嗡然而落，这些人都抬头去看，接着脸色皆是大变。

    “呼”的一声之后，其中几个倒霉的天兵躲闪不及，被剑芒直接劈成了两截。

    我也算是终于开了张，接下来自然就是惨绝人寰的大屠杀。可能就是因为碎骨之毒那件事，让我心中的恶气始终难消。

    现在这些天兵竟然还敢来找我麻烦，是不可忍孰不可忍。他们若是全部死在这里，也是咎由自取。有天兵惨遭横斩，其他人顿时乱作一团。我瞧准那带头天将的位置，直接急冲而去。

    那天将一看，吓得掉头就逃。飞行之中，我将旋风腿法也施展出来，没想到我的速度竟比他快上不少。

    几个呼吸之间，我们两人的距离已经不足十米了。

    这天将一边向前逃，一边略带哭腔的道：“大仙，冤有头债有主。我们来杀你，也是奉命而来，绝不是我们所愿。还请放我一马，我绝不敢再来找你麻烦。”

    我听此，冷冷笑道：“我若是被你杀了，你肯定不会这样说。现在知道非我敌手，才知道求饶了。我给过你们机会是你们自己不珍惜，身为天兵天将，不求伸张正义，反而处处害人。今日我留你不得，否则还有何人遵循天道？”

    此刻的我，杀机毕现。我要除掉这些天兵天将其实就是为了警告一下他们幕后的二郎神，不然这孙子肯定还会再来找我麻烦。

    可当我刚要出剑之际，一道绿光竟突然从我身旁经过，然后一个迂回，反挡在了我的身前。我本以为是这些天兵天将的援兵来了，可是仔细一瞧，这散发绿光之物竟然是燃灯道人的琉璃灯。琉璃灯绿光一闪，紧接着，马善的身形出现了。

    “马大哥，是你？你怎么会突然赶来？”

    马善向我哈哈笑道：“雨兄弟，知道你平安无事，我们大家也就放心了。是这样的，我此次前来是受了师尊之命，他让我告sù你，千万不要大开杀戒，否则对你成神之事影响极大。对于这些人，稍加惩戒就可以了。”

    燃灯道人对我不薄，他既然这样说了，肯定是为了我好。既然如此，我也就没有必要再大开杀戒了。

    我点了点头道：“多谢马兄前来告之，我清楚了！”说着，我冷艳看向前方已经不再逃窜的天将。

    “这一次，我就暂且饶你们不死，可若再敢找我麻烦，就休怪我剑下无情了。滚吧！”

    天将一听，立刻露出了劫后余生的笑容。“好，我们这就滚。告辞了！”说着，他向其他天兵挥了挥手，自己率先驾着金云冲天而起。我其实很奇怪，为什么我无法从天空穿过，反而他们可以呢？难道说，此刻的我还没有资格成为天神吗？

    望着一个个天兵天将消失在天空的尽头，我随即向马善问道：“马兄，我离开的这几天究竟出了什么事？我赶回大营之时，发现大营已经一片狼藉，到处都是死尸。我还以为你们也遇到了危险呢，现在见到你，也就可以放心了。”

    马善轻叹一声道：“甭提了，这一战我们输的实在太惨了。损兵折将不说，连我师傅都受了重伤。”

    “什么？你说燃灯前辈受伤了？谁打伤他的？”

    马善轻叹一声道：“还能有谁，正是那秦始皇。好了，咱们还是快点回去吧。等见了面，你自己问他吧。”

    我轻轻的点了点头，燃灯道人对我恩重如山，现在他身负重伤，我怎能不替他担心。燃灯道人的实力我自然是知道的，而且他成名已久，又辈分极高。可是没想到，这秦始皇竟然能够打伤他。这一点，我是怎么也不能接受的。

    若是连燃灯道人都不是他的对手，这阿修罗道恐怕没人能够制服他了。

    “马兄且慢，女娲后裔我已经救出来了。咱们把她也带上吧！”

    马善闻此，微微笑道：“不愧是雨龙兄弟，救下女娲后裔可谓虎口拔牙，令人钦佩。她现在在哪儿？”

    我听此，立刻伸手指向身下。可是这一看之下，我竟然没有瞧见女娲后裔的身影。

    就在这时，我突然想到了之前看到的那几个黑影。怪不会是他们将女娲后裔给带走了吧？

    想到这里，我赶忙对马善说道：“马兄，我们快点去找，她可能遇到危险了。”

    马善听此，赶忙跟在了我的身后。我们两人下了山峰，立刻在林子里寻找起来。

    “女娲姑娘，你在哪里？能听到我说话吗？”我大声的呼喊着。

    可是喊了好一会儿工夫，也没有得到半点回应。这让我越发的担心，好不容易将她营救出来，如果这一下又被人掳走，我岂不是白忙活一场？

    就在我郁闷之际，我身旁不远处突然响起了一个悦耳的声音。

    “公子，我在这里！”我一听，赶忙扭头看去。这叫我的人正是女娲后裔，见到她我这才松了一口气。

    我刚要迎向她，谁成想马善突然赶来。只听他怒喝一声道：“大胆妖孽，竟敢在此现身，准备受死吧！”