
    石门的突然出现，肯定跟这骷髅人脱不了干系。可是想凭几道石门就拦下我，却是小瞧了我。

    我祭出七星龙渊剑就要破门而出，可是想了想后，我还是选择了放弃。既然这骷髅人如此处心积虑的想要让我跟它去，我索性就去瞧瞧，也许这山洞里藏着什么宝贝也说不定。如果是一件厉害的法器，这对我来说肯定受益不小。

    我犹豫了一下，接着抬腿直接跟了上去。骷髅人的速度并不快，它似乎是故意在等我似的。

    一见我跟了上来，它这才加快速度。随着山洞的越来越深入，我感觉自己仿佛进入了一个巨大的迷宫之中。

    这里有条条自然形成的沟壑，每一条沟壑都是一条向前的路，骷髅人带我所走的就是其中一条。

    为了防备出来时迷路，沿途之上，我都用真气在两侧的石头上留下了痕迹。这样一来，就算有什么危险，我也能安然的退回到这里。一路之上，骷髅人没有再发出那难听的笑声，显得十分的安静。

    我跟在他的后面，目光自然而然就落在了它的翅膀上。这骷髅人生前肯定是人，但是人又怎么会长翅膀呢？

    当然，也不一定，有一些另类的人也是有翅膀的。比如雷震子，这家伙虽然是人可是却长着一对翅膀。但是人家雷震子后来成仙了，而眼前这家伙却仅仅是个小妖罢了。

    骷髅人背上的骨翅很大，相对于它的身体来说，这骨翅已经比他整个人都大上两倍。

    骨翅之上是一根根犹如利刺一般的骨刺，它们向外延伸着，似乎足以支撑一对巨大的羽翼。

    这骷髅人生前到底是什么样子，我的确很难想像，不过他的翅膀定然是最出众的地方。我们就这样向前走了将近半个小时，前方随即出现了一扇巨大的石门。

    这石门之上同样雕刻着精美的花纹和图案，看样子是与那些石棺出自同一人之手。

    骷髅人飞到石门前，立刻伸手按在了上面，接着用力的一推，石门顿时发出了“嘎嘎”的声响。从这声响上判断，这石门应该已经关闭了很久，现在被打开才会这样沉重。

    石门打开之后，骷髅人十分反常的向我招了招手。我一看，感情这家伙是有思维的。可是它思维的来源是哪儿呢？

    没有脑子，难不成是用骨头思考的？不管怎样，它向我招手，我自然不会退缩。我快步上前，骷髅人这才抬腿走入了石门之后的石室。来到石门前，我抬眼向里面看了看。

    这一看之下，我不由得大惊失色。真的没想到，在这石室之中竟然放着一口巨大的棺材。

    这棺材的体积之大几乎是那十一口石棺的总和，这么大的石棺之中会放着什么动物的尸体呢？突然，我想到了十二生肖中唯一一个体积庞大的生物，那就龙！难道说，这就是龙棺？

    骷髅人扑扇着翅膀飞到了龙棺之上，接着用手指了指身下的石棺。那意思似乎是想告sù我，我所要的东西就在这龙棺之中。

    它的意思十分清楚，就是让我将这龙棺打开，可是我却不能它让我打开，我就打开。万一这石棺之中有什么机关或者陷阱，我岂不是自己葬送了自己的性命吗？

    我盯着骷髅人看了几眼，接着平静的问道：“这石棺之中有什么？你能告sù我吗？”

    骷髅人闻此，立刻呆呆的注视着我。我相信，它既然有思维，肯定就能听懂我的话。

    骷髅人沉默了一会儿，接着扇动翅膀向我飞来。我以为它又要跟我动手，七星龙渊剑都被我祭了出来。可没想到的是，它只是在我面前的两米处停了下来，接着它用指骨在坚硬的石板上划了起来。

    骷髅人的骨头极为锋利，插入石板之中就像是插进豆腐里似的。只见它划了几下，接着直起腰来。

    它伸手指了指自己的杰作，然后张开嘴巴发出十分古怪的声音。可能它是想说话，但是因为现在这个样子，根本就有口不能言。我上前一步，接着仔细盯着地面看了看。只见上面歪七扭八的写了两个字，这两个字竟然是，救我！

    救我？这到底是怎么一回事儿？这骷髅人想让我救它，可是它活着好好的，我怎么救呢？

    我微微皱了皱眉头，接着不解的道：“你这是什么意思？你本是妖孽，我如何救你？再者说，你有害人之心，心无善意，我救了你无非会让你害更多的人罢了。别再妄想了，这石棺我是不会打开的。告辞了！”说着，我转身就要离开。

    可就在这时，骷髅人突然从我的背后拍来了一道劲风。我一察觉，赶忙侧身避开。

    擦了个擦的，这妖孽是真不想活了，不弄死它，以为我好欺负。我猛地转过身来，就要动手。

    但出乎我预料的是，这骷髅人竟然……竟然“噗通”一声给我跪下了。

    看着它不停的给我磕头，我更加的惊讶了。这骷髅人到底几个意思？它让我救它，难道它马上就要死了吗？

    我不是一个冰冷的人，相反的，我比别人更加的热心。从骷髅人的种种奇怪举动，我似乎觉得它遇到了什么大麻烦。我犹豫了一下，最终还是说服自己帮它一把，如果这家伙仍旧不知悔改，到时候再除掉它就是了。

    “行了，你起来吧！告sù我，你究竟发生了什么？你为什么要让我救你呢？”

    骷髅人站起身来，接着再次用指骨在地上写起来。这一次它写了三个字，三个十分简单的字。

    “我是人！”这就是它写的字，它说它是人。

    “你是人？人怎么会有翅膀？你在骗我吧？”

    骷髅人一听，脑袋就跟拨浪鼓一般的快速摇动起来。

    我思量了片刻，接着点头道：“好吧，我暂且相信你是人。你想让我把这龙棺打开对吗？我知道了，我这就帮你开棺！”

    骷髅人闻此，立刻雀跃的蹦蹦跳跳起来，那咵嚓咵擦的声音，就仿佛它随时都会散架似的。我从它身边经过，快步走到了石棺的旁边。因为石棺的高度足有两米之多，我只能飞身而起。

    双手按在棺盖之刻，我扭头看了看一旁的骷髅人。它正紧紧的注视着我，一双手不停的搓着，似乎十分的紧张。我见它并没有什么反常的举动，这才收慑心神，接着双手猛然发力。

    这石棺的棺盖虽然不小，而且重量不俗，但还是被我硬生生的推开了。

    “噌”的一声后，棺盖已经半开了。我定睛向里面一看，紧接着一声震耳的龙吟之声突然从石棺之中响起。

    不仅如此，我感受一道灼热的气息扑面而来。无法，我只能向后飞离，凝神以待。趁此机会，我用余光悄悄的看了看骷髅人，我想看看它此刻会有什么样的反应。没成想，这家伙只是注视着石棺，竟然纹丝不动。

    突然，只听到“轰”的一声巨响。石棺上的棺盖被一股无形之力冲击的飞了起来，足足飞起了三四米高才重重的摔在了地上。

    与此同时，一个巨大的黑影从石棺之中慢慢的现出身来。

    我仔细看去，这黑影竟然状若一条长着双翼的飞龙。不过此刻的它仅仅是用黑气勾勒而出，并不是真正的飞龙。

    龙头对准了我，两个黑洞一般的眼睛死死的盯着我。黑色龙影这样注视着我，肯定是来者不善。我赶忙将七星龙渊剑祭出藏于身后，只要这飞龙之影胆敢有所行动，我定然饶不了它。

    可就在我跟飞龙之影对峙之际，一旁的骷髅人突然开始手指连动，紧接着，一个法印在它的手中出现。

    骷髅人的突然举动让我震惊不已，这家伙到底要干什么？飞龙之影似乎意识到了不对，突然扭头看向了骷髅人。而就在这时，骷髅人将结好的法印猛地打了出去。

    这法印本来只有一只手那么大，可是临近飞龙之时已经变成了一面闪烁着夺目金光的光墙。

    飞龙一看法印罩来，立刻扇动背后的双翅打算将其扇离。但是它扇动了好几下，也没能躲开这光罩。

    光罩一贴上飞龙，顿时犹如巨网一般将其笼罩起来。紧接着，我看见骷髅人突然张大了嘴巴。

    难道它是要将这飞龙吞噬掉吗？果然，飞龙被光罩笼罩之后，体积也随着光罩的变小而变小，最后竟然只剩下不到一个苹果那般大小。骷髅人一边张大嘴巴，一边伸手将飞龙缩小的光球向自己招来。

    几秒钟不到，光球已经与骷髅人的嘴巴近在咫尺了。我现在犹豫不决，也不知道是不是应该出手。

    如果现在出手，将是除掉这骷髅人的最好时机。可是我既然已经答应要救它，再出手除掉它未免太不仗义。但是也不知道为什么，我的心中总是有些许不安。这山洞到底是什么地方？

    这十二口石棺各自陈列着十二生肖，它们与这骷髅人之间又有着怎样的关联呢？

    就在我犹豫不决之际，光球已经进入了骷髅人的嘴巴。只见骷髅人猛的一口咬下，霎时间，金光暴增，我也因此而陷入了短暂的失明之中。过了将近五秒钟的样子，一个声音突然在石室之中响起。

    “哈哈……我终于重生了，我终于重生了！从今往后，将无人再能杀我，这方天下必将由我主宰！哈哈……”

    ps:月票不给力，再求月票！辛苦大家动动手指，将月票投给雅人！先行谢过了！