
    黑脸汉子的动作很快，没多时就将所有人身上的毒给解除了。看着一只只老鼠变成人，我不免松了一口气。

    至于这黑脸汉子的解毒方法，我到现在也没有搞清楚。这家伙只是让人们看着他，接着他张开嘴，吹出一口气。

    仅此而已，这毒就神奇的解了。我也不管它解毒的过程，我关心的只是结果。现在结果我很满意，而且我认为，这黑脸汉子以后会让我更满意。

    我向联盟军的兵士们说了一下我此行的目的，众人听后都愿意追随于我，同我奋勇杀敌保卫家园。

    我知道这都是因为我们降服了鼠头怪物，并且为他们解了毒，所以他们才会死心塌地的跟着我们。

    但还是那句话，这些都不重要，重要的是，我的实力已经得到了一定程dù的补充，现在就等马善和韩俊领兵前来了。

    我派出了几个哨兵，让他们随时观察周围的情形，另外也可以接应马善和韩俊。闲的无事，我就跟这位新加入的小伙伴聊了起来。

    “喂，你有名字吗？我以后该怎么称呼你？”

    黑脸汉子听此，摇了摇头道：“大仙，我没名，要不你给我起个吧！”

    我一听，立刻笑了起来。对于起名这种事，我是十分擅长的。

    “你看你黑漆马虎的，就叫黑子吧！容易记，还响亮！”

    黑脸汉子听此，嘿嘿笑道：“好，那我就叫黑子。”

    我微微笑了笑，然后又问道：“你一直都在这黑龙山吗？你是怎么修炼成现在这样的？”

    黑子闻此，有些不好意思的搔了搔后脑勺道：“其实……其实我也不懂得修炼，是因为我……我在山上吃了一头死去的虎精，又吃了一头牛怪，最后又吃了一条蛇。再之后嘛，就变成了现在这样。”

    “啥？你吃了这些东西，就变成了现在这样？”

    黑子不置可否的点了点头。此刻的我真的有些凌乱了，别人苦修数百年也不见得能够有所成就。他倒好，机缘巧合下吃了这么多妖精，竟然还能将其融合，怪不得它的本体会是这个模样。

    “黑子啊，你以后不能再把自己当妖精看待了。我觉得，你既然跟了我，你就得把自己定位的高大上一点儿。你能听懂我的意思吗？”

    黑子挠了挠脸，接着不解的道：“大仙，啥是高大上啊？”

    我听此，哈哈笑道：“高大上，就是形容非常的牛x。别人见到你啊，都把你奉为神灵。”

    黑子一听，立刻点头道：“我要变成高大上，我要让别人怕我。”

    得，整个一对牛弹琴。不过不管怎样，对于这样一个没有城府的妖怪，我还是非常喜欢的。

    他一根筋不见得是坏事，这样一来，日后你让他做什么事情，他都能够做好。

    “黑子，你那将人变成老鼠的本领，也是你自己悟出来的吗？”

    黑子点了点头道：“是啊，我只是觉得就我一个人太孤单了，所以就想弄点一样的人陪我。没想到，我果然将他们变成了老鼠。嘿嘿……”

    听他的意思是，他想把别人变成什么样，就能变成什么样？要真是这样的话，这可比仙家的点石成金要牛的多。

    “黑子，你试试把那块石头变成一个人。看看你能不能做到。”

    黑子听此，站起身来，走到了石头的面前，接着猛地的喷出了一口绿烟。绿烟将石头笼罩了一会儿，就自动消失了，而那石头似乎也没有任何变化。

    黑子有些失落的摇了摇头道：“大仙，不行啊，这石头不听话。”

    我见此，接着又拿出别的东西让他试试，结果仍旧一样，没有丝毫变化。无论是石头还是我拿出来的东西，这些都是死物。难道说，这黑子的变化之术只对活物有用？现在也没有什么活物可以印证，就暂且放在一旁。

    接着，我们几人又随意的聊了一些。我也跟黑子讲了不少关于外面世界的事情，他听后一脸的向往。

    其实我很奇怪，为什么在阿修罗道会有一只老鼠呢？搞不好，这黑子也是从人间来的，只不过他忘jì了所有的记忆罢了。在黑龙山的山洞中，我们整整待了三天。这三天的时间，大家都已经熟识了不少。

    黑子也不再叫我大仙，而是称呼我龙哥。我倒是不介意，他想怎么叫就怎么叫，反正只是一个称呼而已。

    转眼间，又过了半日。终于，黑龙山有客来访了。不过可惜的是，这客人并不是我所期盼的韩俊和马善，而是秦始皇的黑甲军。黑甲军这一次来了不到一百人，应该是为了搜索燃灯道人的藏身之处。

    既然他们来了，我就不会让他们活着回去。放虎归山的事情，我是肯定不会做的。

    另外，我还想从他们的口中得到一些消息。比如秦始皇目前所在何处，比如女娲后裔是否生还，这些都很有必要知道。虽说对付这些黑甲军十分的容易，可我却不想亲自动手。现在我手下也有一百多人，这些人的真正实力，我还不知道。

    如果只是中看不中用，我要他们也没有什么用处。所以，我决定让他们全军出动，埋伏在黑龙山的石林里。

    正面较量不行，打埋伏应该没问题。可如果连打埋伏都赢不了，那就都给我滚蛋吧。

    我们四人虽说不加入战斗，可还是跟着离开了山洞。藏于暗处，我远远的看着黑甲军一个一个走入石林。不多时，所有的黑甲军都身处石林之中。

    就在这时，我大喝一声道：“众将士听令，给我杀！”

    一声令下，潜伏在石林内的联盟军士兵立刻冲杀而出。片刻间就与黑甲军动起手来。

    我们几人只是远远的看着，其他什么也没做。如果论单兵作战能力，联盟军和黑甲军相比，差距真的不是一点半点。不过联盟军这些人也并非没有值得夸奖的地方，他们懂得以多打少，围而歼之的道理。

    这样一来，经过不到一个小时的战斗，联盟军就完全的掌握了主动。看着这些人，我十分的满意。

    我想了想，接着对身旁的黑子道：“黑子，剩下的交给你了。那些活着的黑甲军，你把他们都变成老鼠。如果办不了，你也就别回来见我了。”

    黑子一听，嘿嘿笑道：“龙哥，你就瞧好吧！我去也！”

    话声刚落，这家伙身形一闪，直接冲向了被围困当中的黑甲军。只见黑子嘴巴一张，一股绿烟立刻从他的嘴中喷出。

    黑甲军在触不及防之下，都吸入了绿烟。紧接着，我看见一个个的黑甲军变成了大老鼠。看到这里，我心情大好。

    这也就是我为什么留下黑子的原因，他简直就是一个宝贝，一个秘密武器。有了他，黑甲军又有何惧呢？