
    黑甲军变成一只只大老鼠之后，黑子立刻奔到了我的面前。

    “龙哥，怎么样？这些兵简直就是不堪一击。接下来怎么做，你吩咐着。要杀要剐啊，就你一句话的事儿。”

    看他这嘚瑟样，就跟办了什么大事似的，其实无非就是将几个黑甲军士兵变成老鼠罢了。

    “行了，他们的命暂且留着。来人啊，将他们带回去。”说着，我转过身去，率先向着山洞的方向走去。

    黑子虽然有些尴尬，可是这家伙片刻间就又趾高气昂起来。

    “喂喂，你们几个动作快点，想让龙哥等你们吗？都麻利点，就跟没吃饱饭似的。废物！喂喂，还有你，你怎么就不能……”

    听黑子这么吆五喝六的，我也只是有些无语了。这家伙如果真是人，而且跟我一个年代，估计早就混入官场了。这还没有怎么着呢，就把自己当将军看待了。

    不过他既然喜欢，我索性就随他去了。其实从心里讲，我还是挺喜欢这样的小弟的。闹是闹了点儿，可是管用。

    半个小时不到，所有的黑甲军士兵都被带进了山洞。

    我冷冷的注视着他们，接着高声呵斥道：“你们这些人，双手都沾满了鲜血。我要是现在就除掉你们，也算是为民除害了。但就你们身上的罪孽，死一万次都不足惜。”

    黑甲军众人一听，都有些畏惧的蜷缩了一下身体。我一看，有戏啊。只要他们害怕，那事情就好办多了。

    “不过嘛，上天有好生之德。虽然你们罪该万死，可我还是想给你们一个活命的机会。至于你们能不能把握，那就得看你们自己了。黑子，咱们一个一个来。谁听话，就饶谁的命，谁不听话，直接处死！”

    黑子闻此，立刻应声道：“龙哥，我知道了。”说着，他快步上前，一把就揪住了最前面的一个黑甲军士兵，然后跟拽死狗一般拽到了我的跟前。

    我向黑子使了一个眼色，这家伙立刻会意。只见黑子张开嘴巴向这士兵的脸上一吹，后者眨眼之时就变回了人形。

    我看了看他，接着冷冷的道：“你们来这里的目的是什么？是不是你们的主子让你们来这里寻找联盟军的统帅燃灯道人的？”

    那黑甲军士兵闻此，哼了一声就将脑袋扭了过去，不再看我。我一看，呦呵，还是个硬骨头。

    “既然你不珍惜我给你的机会，那我就成全你。来人啊，就地正法！”

    我身后的士兵一听，立刻走出了两人，两人架着这黑甲军士兵直接走到了一旁。

    紧接着，“啊”的一声惨叫响起，一条不懂得珍惜的生命，就这样烟消云散了。

    我没有丝毫表情的活动了一下脖子，接着再次高声道：“黑子，下一个！”

    黑子一听，赶忙又抓了一个过来。我再次重复了一遍刚才的话，没想到这黑甲军士兵比刚才的更“勇敢”，他竟然敢瞪我。

    得，这年头就是这样，想做好人都得被人误会。没办法，我只能继续替天行道了。

    如此这般，连续斩杀了将近五十多人。我自己也觉得有些麻木了，之前的耐心也没了。

    “要活还是死？不吱声是吧？好，拉走！下一位！”

    我突然觉得自己很像是医院里的医生，这看病的速度超级快，诊断的病也十分的简单，求生还是求死。身为医生，我绝对是一个专业的，有医德，有业界良心，不坑不骗，还善良。

    可惜我的一番苦心，也没能拯救太多人。看着黑甲军的士兵越来越少，我再一次佩服起秦始皇来。

    能将一个部队管理成这样，这要是放在现代，绝对是首屈一指的大元帅。只可惜，他一身的军事才能却没有用到正地方。

    保家卫国，无可厚非，侵略屠杀，却令人发指。正是因为这一点，我才要跟他抗衡到底。

    我本以为这些黑甲军都是硬骨头，基本已经放弃了。可就在剩下的不到十人中，竟然有一个正常人。

    “大人不要杀我，我愿意配合。我想活，不想死啊！”

    这家伙刚刚变回人形，就不等我开口自己主动的提出来了。

    我一听，心里那个乐啊。终于有人愿意配合了，我都快崩溃了。

    “好好好，既然愿意活下去。我当然得成全你，其实我这个人，并没有你想象中的那么冷血，跟你的主子比起来，我绝对是个善良的人。行了，现在告sù我，你们此行的目的吧！只要你配合我，不仅能够活命，保不齐我还能封你个一官半职，等秦始皇陨灭之后，你就可以在阿修罗道幸福的生活下去了。”

    这黑甲军士兵听此，立刻回答道：“大人，我们的确是奉命前来搜寻燃灯道人的。陛xià有令，只要能找到燃灯道人，不仅加官进爵，还赐予修炼功法，日后如果努力，也许可以修成神仙也说不定。只可惜，我们刚刚来到这黑龙山，就遭到了埋伏。唉……”

    我一听，顿时有些气愤。

    “怎么着？你的意思是，是我们挡了你的财路了？笨蛋，我告sù你，如果你们主子的修炼功法真的管用的话，那他又岂会被困在这里？有本事的话，他早就飞升天界了。既然不能离开阿修罗道，那就说明他是骗你们的。用点脑子吧！”

    黑甲军士兵闻此，皱了皱眉头，接着点头道：“是啊，看样子他只是给我们画了一张饼，可是身为黑甲军的士兵，我们又能有什么办法呢？当兵的人，脑子里只有两个字，那就是服从。我们也是身不由己啊！”

    这家伙的话没有错，当兵的人就是这样。我曾经也当过兵，所以我明白这个道理。可是我们同样当兵却有很大的不同，我们所做的一qiē都是为了国家，为了人民。可是他们所做的事情，都是为了满足秦始皇的野心罢了。

    我轻叹一声道：“我曾经也跟你一样，是一名士兵，所以我能明白你的无奈。可是，常言道，大丈夫有所为有所不为。你们干的都是杀人的勾当，难道你们就内心无愧吗？好了，不谈这个了。你们黑甲军的大部队目前驻扎在什么地方？有多少人？”

    这士兵的确十分的配合，他直接告sù我道：“大军目前驻扎在据此两百里外的野猪凹，大概有五六万人。”

    我听此，眉头不由得深皱起来。看样子，我对黑甲军的人数估计有误。我以为只有几千人，没想到有几万人。

    我现在手下只有一百多人，就算韩俊和马善也领来了部队，但人数上也不过千人。论单兵作战能力，联盟军的士兵根本就比不上人家黑甲军。论协同作战能力，也是天壤之别。

    这样一来，我好不容易攒下点本金，都不够一次挥霍的。这一场大战，越来越难了。

    “你们的主子目前在什么地方？有没有跟黑甲军在一起？”

    这士兵想了想，接着回答道：“没有，我们黑甲军都是由四大元帅带领的。平常根本就见不到陛xià，他是神龙见首不见尾。就算有事，也是四大元帅派人去通知他，或者用千里传音之术告知。”

    听这士兵的意思是，秦始皇是将自己的黑甲军交给了四位他最得力的手下。这四名手下肯定是秦始皇的心腹，不然也不会被委以重任。可是这四人究竟有多大的本事，我现在却是不知道。

    “那你可知道女娲后裔？她现在是生是死，你可知晓？”

    这士兵闻此，立刻摇了摇头道：“我没听过什么女娲后裔，在大营里也没有这个人。至于你问她是生是死，我肯定也不知道了。大人，我想四大元帅一定知道。不如你去问他们？”

    一旁的黑子闻此，顿时怒声道：“放肆，怎么跟我大哥说话呢？我大哥现在是问你，什么都让我们自己去问，那留你还有什么用？龙哥，我看这小子不识好歹，要不要我动手将他给咔嚓了？”

    我听此，立刻白了他一眼，“咔擦？我倒想咔擦你。你乖乖的在一旁待着，不让你说话，你别说话。明白不？”

    黑子听此也不生气，嘿嘿笑道：“龙哥，我明白了。我闭嘴，我就在一旁看着。”说着，这家伙立刻抿起嘴唇，那样子滑稽的很。

    “你说的没错，我想我是应该会会你所说的四大元帅。可我总不能就这样过去，恐怕还得让你帮帮忙。”

    黑甲军士兵闻此，赶忙应道：“属下愿效犬马之劳！”这句话是我这几天听到的最受听的一句话。“好，你先在这里休息吧。等我动身之前，会通知你的。”说完，我轻轻的挥了挥手，立刻有人将他带到了石洞的深处。

    黑子现在紧闭嘴巴，向我挤眉弄眼的，也不知道要干啥。我看他这样，不免有些无语。

    “行了，有什么话说吧！”

    黑子闻此，立刻张嘴说道：“龙哥，那剩下的几个人咋办？”说着，他伸手指向了还活着的几名黑甲军。

    我盯着他们看了看，接着有些不忍的道：“交给你了，你想怎么处置就怎么处置吧！”

    黑子一听，脸上瞬间露出了大大的笑容。只看他快步走到那几人的身前，接着嘴巴一张，一口绿烟再次出现。

    可是这一次，他将这些人变化的不再是老鼠，而是一个个身材婀娜，衣着暴露的美人。擦了个擦的，没想到老鼠精也好色，这个世界怎么了？

    ps：月初了，求下月票，求下打赏！大家快点将票砸给我吧，你砸的多，我更新的就多！