
    在这大坑的底部，竟然有一具被压扁的尸体。这尸体虽然是扁的，可根据长短大小，还有肤色，我竟觉得他十分的眼熟。

    这尸体的主人不是大头鬼吗？他真的被压扁了，那这个爬上来的又是什么东西呢？

    我现在整个人都有点凌乱了，难道说，真正的大头鬼已经被金刚印压死了，而这个将金刚印托起的怪物根本就是个冒牌货。不过现在考虑这些已经没有什么必要了，无论是正牌还是冒牌，他们都已经死在了这里。

    唯一让我觉得可惜的是，那个黑色的小球就这样凭空的消失了。

    我单手一招，就将金刚印收了回来。现在留在这里也没有多少意义，那个龙神转世的小孩，对他下手我真的于心不忍。

    希望他以后可以好好的生活在这里。临走之前，我又向远处看了一眼，然后转身就要离开。但就在这时，整个天地都突然剧烈的晃动起来。直觉告sù我，这肯定是有什么事情要发生了。

    就听到“轰”的一声巨响，紧接着是一声震耳欲聋的龙吟之声。声音的来源正是我的头顶，我赶忙抬头去看。

    这一看之下，我顿时大惊失色。我头顶当然是那一片蓝天和白云，可是现在，这干净的天空上竟然露出了一个大洞，一条全身污垢的巨龙竟从这大洞之中钻了进来。

    我定睛一看，这条巨龙不是那隐龙又是何物？它怎么会来到这里？难道说，五爪白龙已经落败了？

    就在我思量这会儿功夫，隐龙已经从大洞中钻了进来。这家伙钻进来之后，一双龙眼立刻四处扫视。最后竟将目光落到了我的身上，我以为自己大难临头了，可谁成想，它看了我一会儿之后，竟又将目光移开。

    直到最后，它的目光终于定格了。而它最终盯着的人，就是那个刚从蛋里爬出来没多久的胖娃娃。胖娃娃似乎感受到了灼灼的目光，立刻抬起头向空中看去。

    这一看之下，他竟“哇”的一声大哭起来。隐龙见此，身形一低，瞬间俯冲而下。

    听大头鬼说过，隐龙是这龙宫的守护者。现在真正的龙神降世，它肯定要来保卫。

    它们主仆之间的事情，我却无心理会，趁着隐龙没有找我麻烦，我还是快些逃离这里的好。

    可我刚刚转过身来，向前走了不到十步。我的身后竟响起了惨烈的叫声。我不明原因，赶忙转身去看。

    这一看之下，我全身都不由得一颤。我本以为这隐龙会好好的照顾胖娃娃，可是……可是现在它竟然一口咬在了胖娃娃的手臂上。

    金色的血液犹如喷洒的水龙头一般，顿时从胖娃娃的伤口处向外冒出。隐龙全身扭动，竟然在大口的吸允着。

    我看了一会儿工夫，突然意识到了不对。龙神刚刚降世，体内龙神之力并未觉醒。

    那也就是说，现在这孩子体内的精血，将是最最纯净的龙神血脉。假如隐龙将这孩子的精血全部吸干，那它也必将得到龙神之力。

    到时候，恐怕它会一举成为龙神。若真变成这样，五爪白龙的仇也就不能报了。此刻的我已经坚信，五爪白龙被这隐龙打败。不管怎么说，五爪白龙都帮过我很多次，而且数次救我于危难之间。

    现在仇人在前，我岂有独自逃生之理？想到这里，我深呼了一口气，然后瞬间向前冲了过去。

    我还没有真正的跟隐龙交手，它到底有多少本事，对我而言也是个未知之数。就算五爪白龙不是它的对手，也未必等于我就会落败。

    旋风腿法施展出来，我身形如电，几个呼吸之间就靠近了隐龙和胖娃娃。胖娃娃的另一只手一直拍打着隐龙，希望可以将它推开。但即使胖娃娃的力量不俗，可跟这凶猛的隐龙相比，还是悬殊不小。

    这一番拍打非但没有将隐龙拍开，反而加快了他自己体内的精血外流。看着胖娃娃的手臂慢慢干瘪下去，我的心中竟生出了怜悯之情。不管怎么说，现在的这龙神仅仅是个孩子。

    既然是孩子，谁就见不得孩子被咬成这样。隐龙一心吸食精血，我已经奔到跟前，它也毫不察觉。

    胖娃娃挣扎了片刻之后，“扑通”一声趴在了地上，而他的脑袋正好对准了我。看着他可怜的脸，还有一双眼泪汪汪的眼睛，我心中的同情心再次被点燃。

    “孩子，你放心，我一定会救下你！”

    我在心中狠狠的说道。然后身形一闪，直接踏上了隐龙的身体。这家伙此刻正享受着胖娃娃体内流出的精血，那贪婪的模样，真是恶心至极。

    我快步向上，很快就来到了它的龙头之上。终于，隐龙察觉到了什么。接着抬起头，用力的甩了甩脑袋。

    我一把抓住它的龙角，无论它如何摇晃，我始终都能立在它的头顶。隐龙甩了一会儿之后，并没有坚持，而是继续低头吸血。也许在它看来，只要吸光了这孩子体内的精血，它就可以无畏一qiē。

    金刚灵技的万魔伏诛我在对付大头鬼时已经施展过了，短时间内我是不能再次施展了，不过另一种金刚灵技横扫千军倒是可以。

    我将体内所剩不多的真气全部注入到金刚杵内，后者顿时金光绽放。金光一闪，隐龙立刻停止了吸吮，接着龙尾一扫，就像我砸了过来。我冷笑一声，双脚用力的一踏，身体瞬间高高跃起。

    身在空中，我双手紧握金刚杵，口中立刻大声念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我将手中的金刚杵重重砸了下来。只听到“当”的一声巨响，金刚杵准确无误的击中了这隐龙的脑门儿。可是这隐龙的脑门之硬，竟然不输于庚金之石。

    我所用的力量越大，这反震之力就越强。一棒砸下之后，我的一对虎口直接撕开，一双手臂也彻底麻木，就连手中的金刚杵也差点握不住了。

    不过所幸的是，这一棒子下去，隐龙也比我好不到哪里去。它的脑袋上被我砸出了一条裂缝，黑褐色的液体顿时从中流了出来。

    我明明记得这隐龙跟五爪白龙打斗时，身上伤痕累累也没有流下一滴血，可是现在为什么又突然有血了呢？突然，我明白过来。这流出的液体很有可能就是被它吸入体内的胖娃娃之血，在被它吸入体内后，血的颜色就发生了变化。

    所以说，这流出的血液其实就是龙神之血。隐龙的脑袋被开了花，立刻发出“嗷”的一声嘶吼。接着，它停止了吸吮龙神之血，而是凶狠的看向了我。

    一棒砸过之后，我已经从它的脑袋上跳到了地上。隐龙低头狠狠的瞪着我，突然一口凶狠的咬了过来。我现在虽说双臂发麻，可双腿却还算灵敏。

    眼看它呼啸而至，我立刻施展出旋风腿法，以自己最快的速度向一旁逃离。可惜的是，我终究还是低估了这隐龙的实力。

    它见我向一旁逃开，立刻一尾巴扫了过来。我以为自己的速度足够快，可是没想到这尾巴的速度竟然更胜一筹。眼见龙尾近在咫尺，我已然无处躲闪。可让我束手就毙，却是不能。

    说时迟，那时快。龙尾几乎贴近了我的后背，而我一棒点地，身体立刻向上跃了起来。

    “砰”的一声响，金刚杵被龙尾直接扫飞。而我虽说躲过了龙尾，可身体在空中被这劲风一带，顿时身形不稳，“扑通”一声就摔在了地上。刚从我脚下扫过的龙尾，此刻又回扫而来。

    我一看，赶紧从地上爬起来，也不管自己到底有没有受伤，立刻反方向的跑开。我以为自己可以躲过一劫，可是对我虎视眈眈的隐龙竟突然喷出了一口龙息。

    这龙息之中蕴含着浓浓的酸味，看样子具有极强的腐蚀力。眼看自己躲无可躲，我用尽全力将神骨盾牌施展出来。能否挡下这龙息，就全看神骨盾牌了。可惜，隐龙在吸食了龙神之血后，实力已经大幅提升。

    这区区的龙息竟然就有让人难以想象的威力，只看到酸臭味的气体迅速袭来，然后重重的撞在了我的神骨盾牌上。我在心中暗暗的祈祷着，希望神骨盾牌可以保我性命无忧。但在绝对的实力面前，祈祷什么的，简直就是个笑话。

    “砰”的一声巨响后，我的神骨盾牌彻底的瓦解了，宛如星光一般的碎片在我的面前散落，而我的身体也犹如断线的风筝一般，不受控zhì的向后摔去。而与此同时，隐龙的尾巴又轮了过来。

    “啪”的一声，就击中了我的身体。我感觉自己的骨头已经快要散架了，剧烈的疼痛让我难以忍受。

    不过，我身体飞去的方向竟然正好是胖娃娃所在的地方。胖娃娃虽然神智初开，可他也明白谁是好人，谁是坏人。他知道自己在承受巨大痛苦时，是我出手拯救了他。

    所以就在这时，他突然伸出了胖乎乎的手，将飞在空中的我稳稳接住。隐龙见此，立刻再次冲来。但就在这一刻，我下定了决心。我要让这胖娃娃的龙神之力觉醒，不仅为了他，也为了我自己！

    “噗”的一声，我将嘴里的鲜血直接喷在了胖娃娃的伤口上。金色的龙神之血刚一接触到我的鲜血，顿时金光闪烁。胖娃娃犹遭雷劈，全身猛地一颤，可是眨眼之间，他就恢fù了原样。

    但是，我清晰的看到他双眼发生了变化，那高傲的眼神，我想我这辈子都不会忘jì。