
    其实，我现在所说的这些也仅仅是我自己的揣测而已。至于七星龙渊剑到底为何会有如此反常的举动，不能与五爪白龙联系上，也就不能妄下定论。

    只看这两条龙纠缠在一起，立刻相互撕咬起来。从体格上来说，血龙比这隐龙足足小上一号，可体积的大小却不能完全衡量实力的强弱。

    从目前来看，血龙似乎并没有陷入被动之中，相反的它一直在猛攻，使得这隐龙只能防御。

    我从未见过血龙如此疯狂，它一口咬住隐龙的脖子，便不松口，即使隐龙用身上的骨刺戳进它的身体，它也完全的不在乎。我真的不明白，血龙为何一定要跟这隐龙拼命呢？我可以百分百的确认，它定然不是为了我。

    因为以我的实力，这隐龙不见得能够奈何得了我。既然不是为我，它也不会是为了这里的人，所以我想，它之所以疯狂的原因只有一个，那就是为了它自己。

    对于两龙相争，我当然是希望血龙获胜。为了让血龙获胜的更加轻松一些，我将许久未用的金刚印掏了出来。轻轻抚摸着上面的纹路，我深呼了一口气，然后猛的抛了出去。

    “金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    口诀念罢，金刚印上金光绽放，以极快的速度飞到了隐龙的头顶。隐龙现在忙着跟血龙大战，并没有理会我这样的小角色。

    金刚印飞到隐龙头顶之后，我立刻单手捏诀，口中大喝道：“金刚印，大！”

    我所能承受的压力越大，这金刚印的体积也就越大。曾几何时，我使用金刚印只能让它变成磨盘般大小，可现在，随着我承受的压力越来越大，这金刚印的体积竟然达到了极其惊人的程dù。

    如果要衡量它体积的大小，就跟解放牌大货车一般。可是它体积越大，我反而有些困扰了。

    假如，我是说假如，假如我的修为达到了一个极其恐怖的程dù，或许这金刚印真的可以怒顶苍穹。当然这只是我自己的空想罢了，眼下还是要对付这头隐龙。

    金刚印越来越大，我的腰也慢慢的弯了下来。争斗之中的两条龙终于意识到头顶出现了一个庞然大物，这才向上看去。

    我用力的托着金刚印，不敢贸然放下。因为如果这一砸下，血龙也得陪着那隐龙遇难。

    没法子，我只能高声呼喊道：“白龙大哥，快点让开！”

    血龙闻此，立刻就要抽身。可我没想到这隐龙竟然十分的聪明，它知道血龙如果离去，它就要遭到这巨印的重击。

    所以它死死的缠住血龙，就是不放开。他们两个这样，却苦了我了。要知道现在最累的那个人是我，辛辛苦苦放大的金刚印不能落下，我就得这样死命硬撑着。

    我现在算是明白了一句话，这句话就是搬起石头砸自己的脚。我努力的坚持着，可身体却不受控zhì的颤抖起来。

    早知道这样，我刚才就不应该把这金刚印变的这么大，只要稍小一点儿，我就可以好受一些。可现在说这些有什么用，还是想想接下来我该怎么做的好。

    时间一点一点的过去，我全身上下满是汗水，可血龙却仍旧不得抽身。我咬紧牙关看了看，接着决定将金刚印放到空处，否则的话，我怕是真的承受不住了。

    不过就在这时，一个凸出的小土包引起了我的注意。隐龙没动一次，那小土包就跟着微微的抖动着。

    从这一点来看，那小土包应该是跟隐龙一体的。砸不到脑袋，那我就砸你的尾巴。

    想到这里，我奋力的挺起身来，接着口中大喝道：“金刚印，乾坤一掷！”

    话声刚落，只看见飘在半空中的金刚印挪动了一下方向，接着犹如五指山一般压了下来。

    就听到“轰隆”一声巨响，金刚印重重的落下来了。可与此同时，这隐龙大嘴一张，全身犹遭电击一般挺直，然后直接趴在了血龙的身上。血龙一看机会来了，哪里还会放弃。

    它张开血盆大口，向着隐龙的脖子就狠狠的咬了下去。这一口实在太过惊人，仿佛恨不得将这隐龙的脑袋都给咬下来。

    可让我奇怪的是，这隐龙的脖子上伤口很大，但为什么这伤口里就没有类似血一样的东西流出来呢？难不成这隐龙没有血，只有骨头和肉？兴许是被血龙咬疼了，刚刚昏过去的隐龙猛的抬起了头。

    而这一次，它的双眼之中射出骇人的凶光，大有同归于尽之意。血龙却毫不理睬，仍旧是用力的死咬着。

    隐龙嘶吼一声，接着全身一转，直接将血龙震开。血龙刚要再次扑上去，没想到这隐龙竟一头扎入了土里，接着，偌大的身体竟然……竟然就这样消失在土地之中，而且，地上竟然没有留下任何痕迹。

    血龙不甘的嘶吼着，五只锋利的爪子在隐龙消失的地面上用力的抓着。尘土被高高的扬起，片刻之间就抓住了一个大坑。

    我单手一招收回金刚印，然后一步一步的走了过去。

    “白龙大哥，它已经逃了。你就不要再扒土了。”

    血龙对我的话毫不理睬，仍旧执着的继续挖坑。我见此，不免有些无奈。也不知道为什么，我总觉得我跟眼前的血龙十分的陌生。仿佛自从掉入河底的那一刻起，它就已经不再是它了。就连我们之间的感应，也莫名其妙的断开了。

    我真的不知道血龙到底发生了什么，而它似乎也不愿意告sù我。无可奈何之下，我只能静静的陪着它。

    我想，等它冷静下来之后，还是会认我这个主人，还是愿意搭理我这个朋友的。过了约莫两个小时的样子，一座崭新的小山就这样出现了。而这个小山的创zào者，正是血龙。

    血龙的身体已经完全的没入进小山旁边的大坑里，直到没有了扒土的声音，我这才站起身来向坑里看去。

    这一看之下，血龙已经消失了，在大坑之中只有七星龙渊剑。我轻叹一声，随即跳入了坑里。抽出七星龙渊剑后，我这才重新返回了远处。我盯着七星龙渊剑看了一会儿，接着慢慢的闭上眼睛，尝试着与剑灵五爪白龙和小钰联系。

    可惜的是，在我意识想要进入宝剑内部时，一扇门却将我阻隔在外。我清楚的知道，只要这扇门打开，我就能见到五爪白龙和小钰，可是，我却没有本事将其开启。

    我很明白，这是五爪白龙的心门，它将自己和小钰关在里面，而且反锁上了，它自己不想打开，谁也无法将其开启。我又尝试了几次，也没能见到五爪白龙。我有些无力的坐在地上，盯着手中的七星龙渊剑发呆。

    我真的没有别的办法了吗？如果就此失去了与五爪白龙的联系，恐怕这柄神兵利器也就不复往日之威了。

    就在这时，我突然听到了“沙沙”从旁边的土里响起。听闻此声，我赶忙站起身来，同时执剑静候。“唰”的一声响，一个大脑袋从土里猛的钻了出来。我一看，着实吓了一大跳。

    可是看清之后，这才知道自己是虚惊一场。“我说老人家，你们又来了？”

    没错，这个大脑袋的主人正是那个被我赶走的矮人首领。他向我嘿嘿笑了笑，然后从土里直接钻了出来。

    “年轻人，我是来看看你有没有事，看样子是我瞎操心了。你这不是活得好好的吗。哈哈……”

    这可真是狗嘴里吐不出象牙，这老家伙说话就没有一句让我心里舒服的。

    “我说老人家，听你这话，你还想让我出点什么事不成？”

    大头首领一听，赶忙摇头摆手道：“没没没，当然没有这么想。我是觉得这隐龙实在太过厉害，你万一斗不过它，总得有人为你收尸不是。就这么冰冷的躺在地上，实在太过悲凉了。”

    擦了个擦的，我这个坏脾气。我怎么想一拳砸死他呢？有这么说话的吗？当然我只是心里想，却没有付诸实施。毕竟尊老爱幼的美德从小我就明白，总不能跟这样一个残疾人一般见识。

    “老人家，你不就是想看看我有没有死吗？现在你看到了，我活得好好的。还请离开吧！”

    大头首领也不生气，脸上仍旧挂着笑容。

    “年轻人，隐龙虽然逃了，可我却知道击败隐龙的那个人并不是你，而是你手中的宝剑！”

    我皱了皱眉头，然后不解的道：“你到底想说什么？咱能别卖关子吗？”

    大头首领嘿嘿笑了一会儿，这才开口说道：“其实我们这些人在没有进入这里时，一直都信奉神龙。我们族也被称为神龙族！虽说我们是人非龙，可对于龙却有极强的感知能力。而不巧的是，你手里这柄宝剑之中，就寄宿着一条神龙。不仅如此，这神龙还是我神龙族膜拜的白龙神！刚才击败隐龙的正是白龙神，不知道我说的可对？”

    听闻此言，我的眉头深深的皱了起来，这老头竟然知道我剑内有龙，而且还知道是白龙。

    难道说，他跟五爪白龙真的有一些渊源吗？如果真的是这样，或许他能为我解开七星龙渊剑为何会如此反常的原因。