
    大头首领闻此，立刻应声道：“兄弟，你放心。我绝不敢再骗你了，我还没活够呢。你不是想找隐龙吗？走，我这就带你们去！”

    我冷哼一声道：“谅你也不敢，前面带路吧！”

    大头首领点了点头，立刻从地上爬了起来，屁颠屁颠的开始为我们带路，我和剑神随即跟在了他的后面。有剑神在，即使这家伙搞什么鬼，我想也不会为我们带来多大的麻烦。

    只有大头首领一人在前面引路，他的那些族人全部钻进了土里也不知道现在是不是还跟着我们。大头首领这速度又一次的让我无语了，我开口骂他，他反而一阵委屈。

    他告sù我，他们族人都擅长在土里行走，而且速度极快，可是一到了地面上就咱们也提不了速了。

    我自然不会相信他的鬼话，可剑神对此却没有任何反应。也许他们这个种族真的是这样，毕竟世界那么大，无奇无有，走路慢也正常。也就是几十里地的距离，我们却走了足足三个小时。

    有人会说，这也算是正常速度。可是以我们这样的修为，这几十里地还不是分分钟的事情吗？

    不过不管怎样，我们总算是来到了真正隐龙所在的龙潭。我们经常可以听到一个词语，那就是龙潭虎穴。形容这地方有多么的恐怖，多么的危险。

    可是眼前这龙潭，真的让我有些无语了。这简直就不能称为潭，整个一黄水坑。里面满是泥水，比黄河水都黄。

    我盯着看了几眼，接着扭头对大头首领说道：“你确定你没有带错地方吗？你想告sù我，隐龙就在这泥浆之中，对吗？”

    大头首领有些无辜的道：“是啊，怎么我说了真话你却不信呢？”

    我刚要破口大骂，一旁的剑神突然开口道：“他没有说谎，那隐龙的确就在这泥浆深处。”

    既然剑神都这样说了，我也不好再训斥大头首领。可是我要怎么将隐龙印出来呢？该不会是让我跳进去吧？我是不在乎，可是……可是这他m的也太脏了点儿，而且搞不好被里面的隐龙一口吞下去。

    “剑神前辈，既然隐龙身在泥浆之中，那我们接下来要怎么做？”

    剑神闻此，冷哼一声道：“孺子不可教也！怎么做？当然是下去将它揪出来啊。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“剑神前辈，你也下去吗？”

    剑神皱了皱眉头道：“你只要下去将它引上来，剩下的事情就交给我了。这回你明白了吧？”

    我的确是明白了，看来我是横竖都躲不过跳进这泥潭的“厄运”了。

    “好，剑神前辈，你再次稍候。我这就跳进去将它弄出来。”说着，我立刻指法连点，口中低喝道：“金刚罗汉，不灭金身。”

    看着自己的皮肤变成了金色，我又将真气外散，在身体的周围形成一个球形的罡气罩。

    一qiē准备妥当，我直接高高跃起，然后“噗通”一声就扎入了泥潭之中。这泥潭里的泥浆十分的浓稠，我想向下潜，就得手脚并用，可是这样一来我周围的罡气罩就成了问题。

    我把心一横，什么干净埋汰，只要能为五爪白龙报仇，这些都算不得什么。想到这里，我立刻散去了罡气罩，周围的泥浆立刻向我涌来。

    我摒住呼吸，可是这些泥浆还是从我的耳朵，鼻子钻进来，甭提有多难受了。

    另外我现在还面临一个巨大的麻烦，那就是，身在泥浆之中，我根本就什么也看不见。就算我开启了神眼，除了泥水还是泥水。虽说目不能视，可好在方向感尚存。

    既然隐龙就在这泥潭的深处，我一直向下潜，定然就可以找到它了。四肢同时发力，我就像是一条泥鳅一般，在泥潭之中穿行着。

    耳边除了“刷刷”的声音外，我什么也听不到。就这样艰难的向下游了将近半个小时的样子，我突然感觉周围的泥水慢慢的晃动起来。如此浓稠的泥水，就算是大风来了，也不见得能够让它晃动。

    如此说来，恐怕是那隐龙的搞的鬼。这家伙也许已经发现了我，可是却没有贸然动手罢了。

    我的任务很简单，那就是将这隐龙引出来，只要它脱离泥潭，剩下的事情就不用我cāo心了。既然如此，我唯一要考虑的就是自己的安全，另外得想法设法的激怒隐龙，不然这畜生估计不会搭理我。

    我左思右想，终于想到了一个办法。这个办法十分的简单，那就是破口大骂。当然，以我现在的情况是不行的。

    只要我一张嘴，泥水就会钻进我的嘴里。不过这难不倒我，对于一个有着高深修为的修行者来说，我想说话，谁又能阻止呢？

    我心中默念道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    口诀念罢，深蓝色的罡气罩立刻从我体内向外散出，周围的泥水在罡气罩的冲击下，随即向四周荡开。

    我盘腿坐在罡气罩里，伸手抹了抹脸上的泥水，接着深呼了一口气，猛地破口大骂道：“你这条臭虫，你以为躲在泥潭里，小爷就奈何不了你了吗？我告sù你，你就算是蚯蚓，我也要将剁成几节。乖乖出来受死，否则，小爷我就将你这泥潭抽干，我让你变成土虫。”

    前文说过，龙是一种极其高傲的动物。不管是什么白龙，黑龙还是金龙，亦或者眼前的这条隐龙。总之，它们都是龙。只要是龙，就受不了被人骂，被人讽刺。

    事实证明，我的分析是对的。我刚刚骂完，我就觉得身体周围的泥浆剧烈的晃动起来。这正是有什么东西在向上游来，才会让泥水如此的。隐龙似乎已经近在咫尺了，我也就没必要在留在这里了。

    它现在对我肯定恨之入骨，但我觉得，它的恨意还不够足，还不够强烈。于是，在打算抽身之前，我又狠狠的骂了几句。

    “死泥鳅，你早晚得被人拔了皮，抽了筋。然后被穿成串，烤成肉，一块一块的被啃光。你就等着吧，你活不长了。哈哈……”

    笑声刚落，我赶紧将周围的罡气罩散去，然后使出全力向上游去。可是说心里话，在泥水里游泳真的太折磨人了。不仅阻力格外的大，而且泥水的吸力也很强。我越是着急，游动的速度越提升不起来。

    就在这时，一道冲击力突然从我的脚下涌来。我一看，赶忙弯曲身体，就在那泥浆犹如火山喷发般撞来的一刻，我立刻双腿发力，借着这道冲击力，我向上的速度得到了极大的提升。

    我心中这个乐啊，不用猜也知道，可能是这隐龙想用尾巴抽我，可是却无意间帮了我一个大忙。

    我一口气向上游了十几分钟，距离游出泥潭已经近在咫尺了，向上游的确比向下潜要容易一些。我伸手向外一伸，手掌率先脱离了泥浆。我双手同时发力，硬生生的将身体蹿了出来。

    可是突然间，一个漩涡在我的身下出现了。我已经钻出了一般身体，可却被这漩涡直接拉了回去。

    擦了个擦的，这是要玩死我的节奏啊。我现在真的是有点欲哭无泪，如果我要是早那么两秒钟，估计我已经回到岸边了。可事情就是这样的巧合，就是这样的折磨人。感受着身体快速的向下落去，我告sù自己必须冷静下来。

    我一定有什么法子可以脱离这里，因为我始终坚信，我会和灵儿重逢。人只要一冷静下来，大脑也就清晰了一些。

    就在这时，我想到反震之力。如果我向下面用力轰出一拳，反弹之力定然可以将我送出泥潭。说时迟那时快，就在我快要眩晕之刻，我猛的一拳向下打了出去。只听到“啪”的一声巨响，接着强大的爆炸力将我直接向上炸去。

    “哗”的一声后，我终于脱离了“苦海”。身在空中，我赶紧双腿快速发力，旋风腿法直接施展而出，用自己最快的速度向着岸边跃去。可我身体刚刚飞出不到十米远，我的身后猛的响起了一声龙吟。

    这龙吟之声距离我实在太近了，那强大的响声在我的耳边回响，我整个人都感觉不好了。

    不过令人欣慰的是，我已经将隐龙引出了泥潭，剩下的事情就不需要我来考虑了。因为有一位实力超绝的人，已经等候多时了。先是一股吸力包裹了我，接着一道红光突然从我身边经过。

    我定睛看去，那红色光芒正是我的七星龙渊剑所化，这也就说明，剑神前辈终于出手了。

    在吸力的牵引下，我顺lì的落到了岸边。剑神随即走到了我的身旁，向我看了几眼后，双脚一点地，立刻飞身而起。我看他飞向泥潭的上空，看样子是要对付这隐龙了。

    “大胆孽障，你被关押在此还不知道潜心修炼，好好悔过。你却一心想着害人，今天我定饶你不得。”

    我大口的喘息几下，赶忙坐在地上观战。只见刚才从我身边经过的七星龙渊剑已经跟隐龙斗了起来。这隐龙的防御能力极强，而且再生能力也堪称一绝。

    我清晰的记得，它的脖子已经被血龙咬的惨不忍睹了，可是现在一看，竟连半点伤痕都没有了。这样强悍的生物，想要将它灭杀，此刻除了剑神之外，恐怕无人可以办到。

    能够有幸见到剑神出手，也算是我的福缘。如果能够学到一招半式，那更是我前世修来的福分。可剑身究竟有多强呢？让我们一同期待！