
    天地剑诀的威力之强，自然不是月灵所能抵挡的。看着她最后狠毒的目光，我突然觉得我这样做是对的。

    如果说之前我还有一点于心不忍，可是现在这种感觉一点都没有了。常听到一句话，人之将死，其言也善。

    这月灵将死之际，还对我恨之入骨，这样的人，根本就没有善心。留下她，日后她肯定还会害人。

    另外还有一点，她低估了我。她以为她用美色就能让我网开一面，可我岂是用美色就能迷惑的？

    我见过的美女实在太多，月灵虽然相貌不俗，但也不能让我为之心动。

    看着地上死去的蛇尸，我轻叹一声，然后转身看向了昏迷中的燃灯道人。

    与此同时，霸天等人也一窝蜂的冲入了石室。他们看了看石室内的情形，又看了看地上的蛇尸，基本已经明白了一qiē。

    马善一看燃灯道人伤痕累累，又昏迷不醒，立刻向我质问道：“雨龙，这一qiē都是怎么回事？这蛇妖是你引来的，你这是引狼入室。如果师尊有什么三长两短，我决不饶你。”

    我并没有理会他的话，因为我现在必须为燃灯道人疗伤。如果晚了，恐怕他真的也就救不过来了。

    我伸手将燃灯道人扶起来，然后盘膝坐在了他的身后。双手按在他的后背，我立刻将体内的真气源源不绝的注入其中。马善见我不搭腔，立刻恼羞成怒，就要向我动手，好在韩俊和霸天及时的拉住了他。

    “马师兄，你没看到雨大哥在为师傅疗伤吗？什么话也得等师傅醒来之后再说。我想现在最难受的人不是我们，而是他。师傅身受重伤，他心里肯定不好受。咱们还是安静一会儿，让他全心的为师傅疗伤吧！”

    马善闻此，冷哼一声，然后别过头去。我体内的真气以极快的速度流入燃灯道人的体内。

    刚入其中，我便发现燃灯道人的经脉之中空空如也。看来他为避过月灵的致命一击，已经耗尽了自己所有的仙力。如果不及时补充，轻则修为大减，重则性命危矣。

    我也不知道自己究竟能不能让燃灯道人的经脉重新被仙力充满，但我一定会全力而为。

    不管付出怎样的代价，我也要救醒他。时间一点一点的过去，我体内的真气渐渐的有些供应不上了。

    好在金刚锁妖葫还在身上，我赶紧取出仰头灌了几口。体内的真气刚刚滋生，我便全部注入到燃灯道人的体内。

    如此这般。一直持续了将近三个小时，我累得是满头大汗，气喘吁吁，而我注入进燃灯道人体内的真气却仍旧是石沉大海。我没有想到燃灯道人的修为竟然会如此之高，但从这真气一方面来看，他就已经是我无法企及的高度了。

    我渐渐的有些体lì不支，整个人都仿佛快要散架了一般。就在这时，一双手按在了我的背上。

    我扭头看去，发现是冰凌仙子。“雨大哥，我来帮你。咱们一同为燃灯上仙疗伤。”

    我感激的向他点了点头，接着运起真气再次注入到燃灯道人的体内。冰凌仙子前来帮忙，其他人也随之赶来。

    我们四人同时为燃灯道人疗伤，一直忙活了足有半日的光景。终于，燃灯道人的身体有了反应。他的气息也慢慢的平稳下来，不仅如此，那些注入到他体内的真气和仙气慢慢融合在一起，然后开始缓慢的滋养他受损的经脉。

    察觉到这些，我也就松了一口气。燃灯道人的命已经保住了，剩下的就是修养了。

    “燃灯前辈已经没事了，大家可以收手了！”

    我说完，率先收了真气，然后将燃灯道人缓缓的平放下去。众人闻此，都是松了一口气，然后都收回了双手。我们四人现在都累得跟狗似的，瘫坐在地，皆是满头大汗。

    马善大口的喘息了几下，接着又向我怒声道：“雨龙，你今天必须得给我解释清楚。不然，别怪我不讲情面！”事情因我而起，给他们一个交代也是应该的。

    我平复了一下体内的气息，接着有些愧疚的道：“马兄，燃灯前辈如此，都是我的错。是我害了他，如果不是我错将那蛇妖当成了女娲后裔，她也就不会趁我不备偷袭燃灯前辈了。所以说，这一qiē的错，都是我犯下的。马兄你如果心里气不过，就找我出出气吧。要杀要剐，我雨龙绝不还手。”

    马善一听，腾地一声站起身来，轮着拳头就要向我动手。不过这时，韩俊再一次的阻止了他。

    “马师兄，人非圣贤，孰能无过？女娲本是人首蛇身，属于半人半蛇。而有道行的蛇妖也能做到这一点，两者放在一起，甭说是雨大哥，就是我们这些人，又有谁能分辨的出呢？你怪雨大哥，而实际上，咱们这些人谁没有错？雨大哥是一个人前来看望师傅的，是由你陪着那蛇妖的。蛇妖什么时候进入了石室，你怎么就没有察觉呢？我们这些人也都在山洞中，我们也都忽略了这一点。所以才会导zhì师傅被袭，真的算起来，咱们这些人都有错。马师兄，我想师傅他一定没有怪雨大哥。咱们就不要再继续惩罚他了，还是一起等师傅苏醒过来吧！你说呢？”

    马善此人虽然十分的冲动，但毕竟也是个讲理之人。韩俊的一番话的确十分受用，刚才还一脸怒容，现在立刻变成了愧疚之色。

    “韩师弟，你说得对。是我没有看好那蛇妖，才被她偷偷的潜入石室。我也有错，我也对不起师尊。雨兄弟，我刚才有些冲动了。你别见怪！”

    其实说心里话，我现在真的恨不得被马善狠揍一顿，这样的话，我也就不用那么愧疚了。

    “马大哥，这一次的错全是我一人的。你放心，我一定会为燃灯前辈出一口气。我雨龙在此立誓，不除掉秦始皇，我誓不为人！”

    正是因为这一句誓言，我遇到了无法想象的灾难，秦始皇的强大根本就不是我所能战胜的。

    我原来所设想的一qiē，原来都错了。秦始皇背后的那人，并不是二郎神，而是一位更加强大的神灵。至于这神灵到底是谁，后文将会详细讲解！