
    极北之地有仙山，名曰冰灵山！山上多灵兽，尤以三兽最为出众。此三兽乃天地孕育而生，吸造世之精华，自成一脉，神通不俗。

    老大冰火龙，可吐冰火，遇者形魂必灭，永不超生；老二玄冰龟，皮糙肉厚，水火不侵，纵是神兵利器也难伤分毫；老三冰凤凰，冰之精灵，不死之元，凤凰涅槃，浴火重生。三兽各有神通，神仙难敌。

    后因三兽修为大成，天界破格收为天仙，赐名为冰山三仙。以上我所说的，就是冰山三仙的起源。

    而现在我身前的两人，就是冰山三仙的其中两位。冰寒主动提出要跟我们一起走，对于这我当然没有半点意见，相反的，我还十分的高兴。

    可是冰凌的感受我却不能不顾及，毕竟不管怎么说，她才是我的朋友。

    “冰凌，你什么意见呢？如果你不是很反对的话，就让冰寒公子跟我们一起走吧。以后与黑甲军决战，我想冰寒公子一定会乐意帮忙的。冰寒公子，我说的对吗？”

    我这句话是一语双关，一方面告sù冰凌，这冰寒对我有很大的帮助，另一方面，我也要让这冰寒明白，不是你跟我们走就什么都不做，到时候与黑甲军大战，他一定是要出手的。

    冰凌见我这样说，终究没有驳我的面子，她有些不情愿的点了点头道：“一qiē都由大哥做主吧！”

    我微微笑了笑，然后看向冰寒道：“冰寒公子，你什么想法？”

    冰寒不是笨蛋，他一定听出了我的意思，只是令我没想到的是，这家伙竟然一口就答应了下来。

    “我没什么想法，你们如果有什么需要我做的，只要开口就行。我会尽力而为的！”

    有这小子这句话，我就放心了。

    我点头笑道：“好，如果有需要，我一定会开口的。既然大家都没什么事了，那咱们就去寻找马善吧！”说着，我双脚点地直接飞身而起。

    冰凌看都不看冰寒一眼，就跟着我一起飞了起来。冰寒轻叹一声，也飞上空中。

    马善到底跑到哪里养伤，我们都不知道。现在只能瞎猫碰死耗子的往前寻找，只希望不会耗费太长的时间。

    我将神眼开启，凝神向下扫视着。冰凌和冰寒也帮我一起寻找着，可是这脚下峰峦叠起，浓林密布，想在这里面找到一个人，岂是一件容易的事？我们三人一同寻找了将近半日的时间，可是仍旧没有任何收获。

    这附近方圆几十里内，我们都飞过了，只剩下下地寻找了。

    我想了想，接着对冰凌和冰寒说道：“两位，我看这样找只能找个大概，如果马善藏进一个山洞，或者树洞之中，我们根本就发现不了的。以我之见，不如我们三人兵分三路，徒步寻找。不知你两人意下如何？”

    冰寒倒是十分的痛快，一口就答应了下来，可是冰凌却是犹豫不决。

    “雨大哥，我跟着你不行吗？咱俩在一起也能找人啊。”

    我一听此，不免有些无语。

    “冰凌，咱们人少，可是这要找寻的范围太大，要是不分开寻找，更不知道要找到何时了。听我的，还是兵分三路吧！”

    冰凌闻此，还是不答应。一旁的冰寒看了看，接着没好气的道：“你想跟着人家就跟着好了，我自己也能找到两个方向。只是我看你是醉翁之意不在酒吧？喜欢人家就直说好了，用得着这么死缠烂打吗？”

    冰凌一听，顿时娇喝道：“住嘴，你不会说话就不要说。再废话，我就要了你的命。”

    冰寒见冰凌是真的发怒了，立刻悻悻的闭上了嘴巴。

    我有些尴尬的笑了笑，再次说道：“冰凌，你就听我一次吧。等找到了马善咱们才能向黑甲军发动攻击，不然的话，缺兵短将，咱们这场仗怎么打？”

    冰凌看了看我，接着轻声道：“我知道了，那咱们就兵分三路吧！可是假如我们找到了他，又怎么通知你呢？”

    冰凌不说，我倒是忽略了这一点。

    我考虑了一下，接着说道：“你们看见那座长得像狼的山峰了吗？半日之后，无论我们有没有找到马善，都到那里会合。这下就没问题了！”

    冰寒和冰凌点了点头，接着各自离去。两人走后，我立刻抬腿向前面的林子走去。

    这片森林十分茂密，当然了，在这里很难看到葱翠的一面，有的只是灰暗，有的只有萧条。

    走了约莫半个小时，我已经深入到这片林子里。可是仍旧一无所获，我基本上已经习惯了这点。若是让我一下子就找到了马善，我反而会觉得神奇。又过了十几分钟，寂静的林子里突然响起了异响。

    我侧耳倾听，似乎是有什么动物在叫。只是这叫声未免太过奇怪，很像乌鸦的声音，但是比乌鸦的声音更闷，更让人难以忍受。

    林子里有点妖怪什么的，也不出奇。毕竟这里是阿修罗道，本来就是妖魔和恶灵的集中地。

    起初，我并不打算去招惹这怪声的主人。可是无论我走到那里，这声音都始终在我的耳边环绕。这他x的是要烦死我的节奏啊，真以为我是个有耐心的人，其实我是个暴脾气。

    我有些气愤的向着声音的走去，我倒要看看究竟是何方妖孽，敢跟小爷我放肆。

    我循着声音的来源走了不到两分钟，这声音竟然戛然而止了。我这个暴脾气，敢惹我发火，又不敢露面是吧。

    神眼已经开启，只要这声音的主人是妖怪，我一定就能发现它身上的妖气，进而将其找到。但让我郁闷的是，找寻了好一会儿工夫，也没能发现半点妖气。得，算我认栽，犯不着跟一个畜生浪费时间。

    想到这里，我立刻抬腿向另一边走去。刚刚转过身去，那声音又再次响起了。我强忍住怒气，继续向前走。

    这畜生只要不现身，我就不回头，我看它能把我怎样。我就这样一直向前走，又走了将近半个小时。

    后面的声音越来越近，我知道那畜生是忍不住了，想要找我麻烦了。只觉得妖气临近，我这才猛地回过身去。定睛一看，果然是妖物来了。

    只是我没想到的是，这妖物竟然是一具骷髅，而且还是长着一对骨翅的骷髅人。