
    眼看噬兽来此，我心中生出一丝紧张。琉璃灯的灯仙马善曾经说过，这噬兽的厉害程dù，就算是神仙在此，也有可能惨遭吞噬。虽说我现在实力大增，可究竟能不能战胜这噬兽，我心里也没底。

    在进入这黑甲军的大营时，我一直担心的是秦始皇会不会在这里。可现在来看，我却是忽略了同样恐怖的噬兽。我盯着噬兽看了几眼，接着突然发现，出尘子老小子竟然躲在噬兽的后面。噬兽为什么没有攻击他呢？

    难道说，这畜生也有智商分辨哪个是自己人，哪个是敌人吗？噬兽张牙舞爪着，可却没有向我贸然发动攻击。

    白起见我面露凝重之色，立刻提醒道：“雨兄弟，如果你实力不足以战胜这噬兽，我劝你还是离开这里的好。犯不着为了那女娲后裔丢了自己的性命不是？”

    白起的话其实很对，假如我心中没有把握，我如果再继续较真，那就是自讨没趣。

    可话虽如此，女娲后裔毕竟是我的恩人，她现在处于生死之间，我又岂能见死不救呢？另外，修为提升了这么多，也许我可以将这噬兽除掉，不然的话，这孽畜留着终究是个祸害，秦始皇指不定要用它害死多少无辜百姓呢。

    我思量了片刻，最后还是决定跟这噬兽较量一番。如果真的打不过，到时候再逃就是。可如果能够击败它，甚至消灭它，无形之中也帮了燃灯上仙的大忙。

    我的眉头紧紧的皱了起来，接着下定决心道：“白将军，此兽害人不少，今天我留它不得。你暂且在此等候，我这就灭掉此兽！”

    白起闻此，自然不好再说什么。因为我的实力究竟有多强，他也不清楚。但是能够轻yì的灭杀掉如此多的黑甲军，绝不是一般人可以做到的。

    “既然如此，那雨兄弟你多加小心吧！”

    我点了点头，接着向噬兽冷冷笑道：“孽畜，今天你遇到了我，算你倒霉。准备受死吧！”

    噬兽似乎能够听懂人语一般，我刚刚说完，它就向我发出一声愤怒的吼声，接着竟率先向我冲了过来。这帐篷之中虽然还算宽敞，可我要是跟噬兽动起手来，那就不够用了。

    我双脚点地，直接向上冲去。身形如电，瞬间冲破了帐篷，眨眼之间就来到了空中。

    噬兽一心吞噬于我，也随即跟了上来。眼见它张嘴来咬，我立刻一剑劈下。七星龙渊剑在我的操纵之下，瞬间化为十米多长的巨剑。一剑劈下，犹有千斤之力一般。

    这噬兽也并非一味的鲁莽，它见我巨剑斩来，竟也知道躲闪。不过它的速度却没有想象中的那么快，它能躲闪，我就能改变巨剑的方向，我要让它无处可逃。

    噬兽这畜生的智商真的不低，它走的是s形路线，虽然一边躲闪巨剑，但却将我们之间的距离拉得越来越近。它这点儿想法，却是逃不出我的眼睛。你能飞，我也能飞。

    而且它的速度似乎并不见得能比我快，也许我全力之下，它还追不上我呢。我双脚点空，再次向高处飞去。

    噬兽见拉不近距离，立刻暴怒起来。这一下倒好，它也不躲闪巨剑了，反而迎着巨剑咬了过去。

    我心中冷笑不已，我的七星龙渊剑岂是它想吃就能吃的下的？巨剑上红光绽放，在我的控zhì之下，直接向噬兽当头劈了下去。

    只听到“呼”的一声响，噬兽被我一剑劈成了两半。我一见七星龙渊剑得手，不由得心中大喜。可就在这时，我脸上的笑容突然定格了。

    这噬兽的确是被劈成了两半，可是却不等于真的消灭了它。只看到那分开的身体竟然向着彼此飞了过去，就像是两团云融合了一般。

    几秒钟不到，噬兽已经变回了原来的模样。这也就说明，我刚才的一剑白劈了。噬兽重新愈合之后，立刻再次发出怒吼。这一次的怒吼声极大，犹如响彻天地一般。看着它又向我冲了过来，我赶紧迎头又是一剑。

    其结果并没有任何改变，噬兽虽然被斩成了两半，可又以极快的速度愈合了。

    我连续挥剑，噬兽连续被斩。可到头来，我竟是白费力气而已，这噬兽哪里受到了半点伤。

    看着噬兽再次冲来，我立刻继续向上飞去。身体一边向上，我的脑中一边思考着应对之法。

    可是现在情况危急，我哪里能一下子就想出来。身体距离上方的云雾越来越近，我突然感到上面传来的压力也越来越大。

    我想这是阿修罗道的结界，为的就是不让这里的人从天空逃离此地。不能向上飞，那我就改变方向。

    这噬兽似乎是要跟我死磕到底了，我都飞了这么久了，它竟然还在后面穷追不舍。

    擦了个擦的，这畜生是在逼我的节奏啊。它真的以为我没有办法了吗？大不了我就施展一下天地剑诀，我还就不信灭不了它了。

    不过就在这时，我的脑中突然灵光一现。我想，似乎还有别的法子。

    这畜生不是爱吃吗？那我就给他吃。并不是什么东西它都能消化得了的，比如我的金刚杵，比如我的金刚印。

    而我打算要给它吃的，就是我的金刚印。修为得到了这么大的提升，我想金刚印所能变化的体积也将大幅度提升。

    我并不指望金刚印可以解决掉它，但若是能将它暂时的压住，为我搭救女娲后裔争取时间，也是一件不错的事情。

    想到这里，我立刻将金刚印掏了出来，接着将体内的真气猛的注入其中。

    “金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    口诀念完，我将金刚印直接抛了出去。金刚印身在空中，立刻快速的旋转起来。

    我见此，手捏法决，口中喊道：“金刚印，大大大……”

    随着一个个大字的喊出，金刚印的体积越来越大越来越大，最后达到的体积已经完全超乎了我的预料。

    我本以为它只能变大到一辆半挂车那般大小，可是没想到的是，它几乎变成了一架客机那么大，似乎比客机还要大上一分。

    看着噬兽呼啸而至，我立刻大喝一声道：“金刚印，乾坤一掷！”

    金刚印在我的控zhì之下，直接砸向了噬兽。而这畜生也没有让我失望，它真的张大了嘴巴。

    可是它的嘴巴跟金刚印相比，实在是小巫见大巫。最后的结果，自然也跟我期盼的一样。“轰”的一声巨响后，噬兽终于老实了。

    金刚印带着它直接砸进了地面，一个极其夸张的大坑就这样出现了。

    金刚印究竟能不能压住噬兽，我也不知道，但是我想足够支撑到我解救出女娲后裔了。我现在唯一期盼的就是，她还活着！