
    一个人的身体上托着一个龙的脑袋，这一幕简直太让人难以置信了。如此看来，这大头鬼的确不是人，也许他就是那隐龙的龙子龙孙。

    随着大头鬼一下子把脑袋变成了龙头，他周围的族人也渐渐的不安分起来。他们全部怒气冲冲的瞪着我，接着，所有人都同时向我怒吼起来。

    这吼声起初还是人声，可是到了后来，竟然已经跟龙吟之声没有多少分别了。

    不仅如此，他们全部都跟大头鬼一样，脑袋变成了龙头。被这么多顶着龙头的怪物盯着，空气仿佛都要凝固了一般。

    我深呼了一口气，然后将手中的金刚杵攥的又紧了一些。假如这些怪物突然发难，我也只能跟他们拼命了。

    大殿内的肃杀之气仍旧在蔓延着，我们双方谁都没有贸然动手，彼此间就这样对峙起来。

    突然，只听到“哇哇”两声婴儿的哭泣声从后殿传来，眼前的怪物闻此，立刻纷纷向后殿退去。

    一个孩子的哭声，竟然让他们如此紧张。我想这后殿的孩子肯定不简单，假如我能控zhì这个孩子，这些怪物还不得乖乖束手就擒吗？

    想到这里，我立刻疾步跟了上去。我倒想看看，究竟是什么样的孩子，能够惹得这么多人担心。

    龙头怪物全然不理会我，即使我跟在他们身后，他们也毫不在意。连接前殿和后殿之间的是一条长长的走廊，走廊十分的宽阔，就像是一个长方形的房间是的。

    在走廊的两测都有金色的石门，两扇门遥相呼应，而且一模一样。龙头怪物们走在前面，将石门一一打开。这样一来，倒是不用我费力开门了。穿过长长的走廊，我跟着他们直接进入了后殿。

    站在门口，我抬眼向前方看了看，接着不自觉的张大了嘴巴。真的没想到，这后殿竟然是这副摸样。

    与其说这里是后殿，还不如说这是一个崭新的世界。

    在这里，有蓝蓝的天空，有白白的云朵，还有青青的草地，生机盎然的树木，以及温暖的风。这里就像是一个世外桃源，跟之前所看到的一qiē都显得那么的格格不入。我不知道在这地下世界怎么能看到这样的景色，但我想这一qiē都不可能是真的。

    也许是有人太过向往人间的美景，所以才在这里制造了一个幻想，一个足以让自己内心平静的假象。我喜欢这个假象，因为在我的内心深处，无时无刻不期盼可以生活在这样的美景之中。

    龙头怪物们已经全部钻入了林中，想必那婴儿就在林子里。我收慑心神，立刻抬腿跟了上去。

    在林中穿行了约莫半个小时，一个巨大的圆台渐渐的进入了我的视线之中。在这圆形石台之上，竟然是一颗足有小汽车大小的圆形白色物体。眼看这些龙头怪物将它围了起来，然后纷纷跪地，口中低语着什么。

    突然间，我似乎察觉到了什么。这椭圆形东西，怎么那么像一颗蛋呢？

    没错，这肯定是一颗蛋。这么大的蛋，我从未见过。难道说，这是龙蛋？是那隐龙的蛋？

    那响了两声的“哇哇”哭声或许就是从这蛋里传出的，可是现在它却安静了下来。

    就在这时，异变突起。我看见这大蛋之上出现了条条裂纹，“咔咔”之声顿时不绝于耳。恐怕这里面的东西，就要出来了。

    “咔咔”声越来越响，这些龙头怪物的低语声也越来越快。这些龙头怪物就像是在吟唱，更像是祷告，难道他们是在迎接什么东西降临？

    “哇哇……”震耳的婴儿哭泣声再次响起，而我也可以百分百的确认，这哭声的来源就是这颗大蛋。

    哭声还未停止，这蛋壳上的裂纹已经是密密麻麻了。里面的东西随时都有可能破壳而出，我也不自觉的有些紧张起来。

    突然，只听“啪”的一声响，一只白白胖胖的大手猛地从蛋壳中伸了出来。这手真的很大，竟足有半个成年人那么大。单单一只手就这么大，那整个人的大小岂不是要逆天了？我不敢再想了，而是紧紧的盯着巨蛋看。

    这一只手伸出之后，在空中抓了抓，紧接着第二只手也伸了出来。两只手抓住蛋壳用力的一推，“哗啦”一声，巨蛋的蛋壳立刻碎了一地。与此同时，一个巨人就这样出现在我的视线之中。

    单从外形来看，这只是一个大胖小子，可若是一想到这体格，怎么也不能将他跟孩子联系起来。龙头怪物们一看这个白胖小子，立刻连连磕头，那“通通”的声音就跟拍皮球似的。

    大胖小子看了看周围的龙人，接着突然伸手拍了过去。龙头怪物们谁也没有想到这刚从蛋壳里钻出来的娃娃会突然动手，以致于他们连躲闪的机会都没有，就被如同蚊子一样的拍在了石台上。

    被拍中的两个龙人当场昏迷不醒，也不知道是生是死。其他龙人一看，吓得赶忙退开。大胖小子一看他们四处跑来，嘿嘿一笑，竟手脚并用的追了上去。

    我算是看明白了，这小子刚刚出世，对一qiē都感到新奇。他刚才之所以伸手去拍这些龙人，肯定是将他们当成了玩物。

    现在他们一跑，他更是开心的追上去了。看着一个个龙人被追上，然后被拍到，我心里简直乐开了花。不到十分钟，多数的龙人都被拍倒在地。仅剩下的几个也乱作一团，不知如何是好。

    就在这时，大头鬼所变化的龙人突然看见了，紧接着，他竟向我奔了过来。他这一跑，立刻将那大胖小子给引了过来。我刚才还一脸的笑容，可现在我怎么也乐不出来了。这大胖小子的力量出奇的大，这要是被他拍一巴掌，后果可想而知。

    眼见大头鬼所边的龙人越来越近，我赶紧将旋风腿法施展出来，身如闪电，在林中乱窜起来。

    大胖小子追到林中，双手一阵乱挥，就听到“咔嚓咔嚓”的声音不绝于耳，好好的一片林子被他这么一通乱扫，顿时惨不忍睹。对于这样的孩子，我只想问一句，你爹妈呢？

    我虽然施展了旋风腿法，可是身后的大头鬼却仍旧紧咬不放。这家伙似乎是要跟我死磕到底了，可问题是，大胖小子追的人是他，他找我晦气做什么？

    这一通跑，着实把我累得不轻。那大胖小子在追逐了好一会儿工夫后，终于选择了放弃，一屁股坐在地上，抓起一棵大树胡乱的挥舞起来，就像是小孩拿着木剑玩耍似的。

    大胖小子不再追赶，我也没必要继续狂奔了。

    靠在一棵大树上，我有些气愤的向大头鬼吼道：“你他x的跟着我做什么？他追的人是你，不是我。”

    大头鬼虽然变成龙的脑袋，可疲惫之态也能看得出来，他大口的喘息了几下，接着狠狠的道：“我说过，就算是死，也要拉你一起。”

    这话可真是笑人，以致于我毫不客气的大声嘲笑起来。

    大头鬼见此，冷冷的道：“你笑什么？”我并没有理会他，继续发笑，这家伙的一张龙脸顿时气的发紫，眼中满是杀机。

    “呦呦，还想杀我不成？就凭你那点本事，你觉得你能得手吗？大头，我其实十分的不理解，你们这群人明显是将这巨蛋当成了神灵一般膜拜。可是这巨蛋里跑出来的小家伙似乎对你们没有什么好感啊，能不能告sù我，这小家伙到底是什么人吗？”

    大头鬼冷哼一声道：“这是我们族内的事情，你一个外人无权知道。”

    我轻哦了一声，接着又问道：“既然如此，那你引我来此到底是何用意呢？难道就是为了让我看看你们是怎么被这小家伙拍死的吗？”说到这里，我又忍不住的笑了起来。

    大头鬼怒瞪双目，狠狠的道：“臭小子，你休要得意。我告sù你，之所以将你引到这里，正是为了他。”

    我听此，更加的不解了。为了他？这个他所指的肯定就是那个大胖小子了，可是我能为那大胖小子做什么呢？

    “喂，大头，你这话什么意思？难道这小家伙没有爹，你让我来给他当爹的吗？”

    此言一出，大头鬼猛的向我冲了过来。看样子他是听不得别人骂这胖小子，可是这胖小子对于他们来说，到底是什么重要的人物呢？大头鬼急冲而来，我自然不能坐以待毙。

    眼见他一爪抓来，我立刻一拳砸出。拳爪相遇，顿时爆裂出强大的反震之力。

    我们两人这一回合竟斗个势均力敌，双方各自后退了三步。大头鬼杀气腾腾，自然不愿就此放过我。

    稍作停留之后，他再次向我攻了过来。来这里我就是为了除掉他，他想杀我，我又何尝不想杀他？他不是想拼拳脚吗？那我就跟他肉搏，我还就不信了，难道我就斗不过他吗？

    全身真气注入双拳之中，我们两人立刻拳拳到肉的缠斗起来。别看这家伙其貌不扬，可是对于搏斗之术竟然有很深的见解。

    如我这样的搏击高手，竟然都不能短时间内战胜他。此战注定是场恶斗，孰胜孰负还都是未知之数。

    正当我们两人斗得势如水火之际，那大胖小子竟不知何时偷偷的爬了过来。他用两只胖乎乎的手托着下巴，眼中满是疑惑之色。

    也许他是想不明白，我们这两个“小人”怎么会打起来了呢。

    可是他看了一会儿后，似乎想到了什么。紧接着，我用余光看见他张开了嘴巴，竟猛的吐出了一口黄色的“唾沫”。

    我赶忙定睛看去，这黄色的“唾沫”竟然是灼热的岩浆……