
    这剑神二字让我心中震惊无比，在武侠片里，经常看到有什么自称是剑神的隐士高手。他们弹指间就能让手中宝剑飞天入地，堪称飞剑。不过那些所谓的剑神，跟我眼前这位相比，真的不算什么。听听人家说，吾乃九霄之上，剑神也！

    就这一个自我介绍，就足够牛x。如果他真的是剑神，他说我不懂用剑恐怕还真的说对了。人家是剑神，论起对剑的了解，或许无人可出其右。老头儿现在双手背后，衣衫无风自动。这形象，这气势，真的让我佩服。

    “前辈，你真的剑神？”

    老头儿听此，轻哼一声道：“那还有假？若不是剑神，这柄已与你订下血契的宝剑为何能够为我所用呢？”说着，他剑指一点，七星龙渊剑立刻化为红光在他的身体周围盘旋。

    都这样了，我还有什么不能相信的。他连我与七星龙渊剑订下血契都知道，不不是真正的剑之神者，又岂会知道呢。

    “剑神前辈，晚辈有眼不识泰山。还请恕罪！”说到这里，我向他行了一礼。

    老者满意的点了点头，接着对我说道：“走吧，我身上的精钢锁链已经被你砸断，这里也没有什么能够困住我们了。咱们出去再说。”说话间，他抬腿立刻向前走去。

    我一看，赶忙收起金刚印和金刚杵屁颠屁颠的跟了上去。我想身为剑神，肯定是要返回天界的。

    既然如此，他肯定能够带我离开这个鬼地方，我也就可以去搭救女娲后裔了。

    我们两人站在洞口之下，一齐抬头向上看。剑神看了几眼，接着对我说道：“你向后一点儿，老夫这就破掉这庚金石。”

    我点了点头道：“好，那就有劳前辈了。”

    我刚刚退开，剑神便大袖一挥。仅此一挥，一个结印就在他的面前出现了。只看他手捏剑诀，在结印之上点了几下，接着一指一旁的七星龙渊剑，向着头顶的庚金石猛的指去。

    只看七星龙渊剑犹如灵蛇一般射了出去，眨眼之间就来到了庚金石的面前。它在石头上面划了几下之后，便重新回到了剑神的身旁。

    就在这时，剑神一掌拍出。一道劲风立刻从他的掌心钻出，以迅雷不及掩耳之势冲向了头顶的庚金巨石。就听到“轰”的一声巨响，坚不可摧的庚金石竟被他一掌拍的四分五裂，与此同时，洞口也终于没有任何阻挡了。

    我心里清楚的很，并非是这剑神的掌风厉害，而是七星龙渊剑的功劳，是它将庚金石切开。那么问题来了，为什么我用七星龙渊剑就没有这般威力呢？要是我有剑神这一手，我之前所遇到的那些天兵天将也就不足为惧了。

    “你还愣着干什么？难道舍不得走了吗？”我一听，这才回过神来。

    “走，我当然走。可是……可是你不把剑给我，我怎么飞上去啊？”

    剑神也不言语，一手抓住我的胳膊，竟直接飞了上去。我们两人在洞口旁边落下之后，我一眼就看到了那个躲在土里偷偷看我们的大头骗子。

    “他姥姥的，终于被我找到了，看我不拔了你的皮。”话声未落，我已经奔了过去。

    不过我的速度还是慢了一步，这大头首领就跟地鼠一般，一头就扎进了土里，消失的无影无踪。

    我心中那个气啊，还没有教训他一下，难道就被他逃了？

    剑神冷哼一声道：“孽障，在老夫面前还不速速现身吗？”

    此言一出，就看他猛的一跺脚。“通”的一声响，地面都为之一颤。与此同时，只看到几个人影被这强烈的震颤之力从土里震了出来。我赶忙仔细瞧去，正是大头首领和他的那些族人。

    这些家伙或许知道眼前剑神的离开，他们现身之后立刻“扑通扑通”跪倒在地。

    口中一同高呼道：“神仙饶命，神仙饶命啊！”我看了几眼，然后一步一步的走了过去。

    我在大头首领的面前蹲下来，然后冷冷的笑道：“孙子，你不是想逃吗？你逃啊？怎么不逃了呢？继续挖坑钻洞，这就是你们这些杂碎最擅长的东西。”

    大头首领闻此，只是不停的求饶，其他什么也没说。我生平最痛恨别人骗我，对于骗我的人，我真的恨不得将他们撕成碎片。

    我站起身来，接着一脚狠狠的踹了出去。“哎呦……”

    大头首领被我一脚踹倒在地，捂着胸口大声的嚎叫着。我亮出金刚杵，就打算直接结果他。

    可就在这时，剑神突然叫住了我。“小娃娃且慢，这人还不能杀。”

    我听此一愣，然后不解的问道：“剑神前辈，这样的恶人天理不容，杀他有何不可？”

    剑神微微皱眉道：“你若是杀了他，我们又要怎么离开这里呢？”

    剑神的话，让我有些凌乱了。感情他不能直接离开这里啊，我还以为他无所不能呢。可对于这样的大骗子，死罪能饶，活罪却不能饶。我将金刚杵收入背包，接着用力的攥紧了拳头，骨骼的缝隙里传出“咔咔”的声响。

    大头首领一看，脸色大变，手脚并用的想要躲开我。可我又岂会让他逃脱？三秒钟后，惨绝人寰的叫声不绝于耳起来。

    看着被我揍得鼻青脸肿的大头首领，心中的这口恶气总算是出了。

    我看向剑神，开口问道：“剑神前辈，我们接下来做什么？是让他们为我们带路，离开这里吗？”

    剑神摇了摇头道：“不着急，在离开这里之前，你还有一件事需要做。”

    我还有事情需要做？什么事呢？“前辈，此话怎讲啊？”

    剑神有些严厉的批评道：“你既然跟你的宝剑订下了血契，它就是你最亲近的人之一。你难道没有察觉到它的不对吗？我想，它是为了这里的隐龙。所以，隐龙不除，这柄宝剑也就会变得没有精神，其威力自然大打折扣。这回你明白了吧？”

    我听此，连连点头道：“多谢前辈指点，晚辈知道了。”

    说着，我回身看向大头首领，然后凶狠的道：“孙子，快点带爷爷去找你们的狗屁虫神，这次要是找不到它，我就先弄死你！”