
    隐龙一尾巴扫开七星龙渊剑，猛地向着半空中的剑神怒吼一声。

    这吼声之中似乎有不屈，有不惧，更多的怕是愤怒了。隐龙这一声怒吼，强劲的风也随即刮起。

    剑神双手背后，立在空中面无表情。他的衣衫在狂风的吹袭下，呼呼作响，他的一头银发也随风飘散。我静静的看着他，突然觉得他的形象竟是那么的高大威武。

    这才是真正的神仙风范，跟他相比，我之前见到的那些神仙，简直就是小儿科，完全不在一个档次上。

    就在这时，剑神突然伸出一手，接着手捏剑诀。只看他剑指一点，七星龙渊剑立刻飞回到他的身前。

    “孽障，你与这剑中的白龙有仇。你们之间的恩怨，我本不该过问，可是此剑与我有缘，而且它的仇人又是你这头恶龙。既然如此，老夫索性就让你们自己解决。白龙，你可以出来了！”

    话声刚落，剑神一指点在了七星龙渊剑的剑身之上，就听到“当”的一声响。接着一道白光猛的从剑尖里钻了出来，然后在空中慢慢放大，不一会儿功夫，就变成了一庞然大物。它是一条白龙，而且还长了五爪。

    不是七星龙渊剑的剑灵五爪白龙，又是何兽？五爪白龙现身之后，并没有贸然的向隐龙动手，而是十分有礼的向剑身点了一下头。

    “多谢剑神成全！”

    剑神闻此，呵呵一笑道：“你倒是不用谢我，你如果真的想谢，就谢你的主人吧。是他带你见到了我，如果不是他，我也不会帮你这个忙。”

    五爪白龙听此，立刻看向了我。被他这么一看，我还有有些不好意思了。

    我向它挥了挥手，然后高喊道：“白龙大哥，你一定要狠狠的教训这头臭虫。我在这里为你加油！”

    我也不知道五爪白龙是否听懂了，总之它向我轻轻的点了点头，接着就扭头向隐龙怒吼一声。剑神伸手将失去五爪白龙这剑灵的七星龙渊剑抓在手中，随即向我飘身而来。他在我身旁落下，然后将七星龙渊剑递给了我。

    “小子，好好的保管它。今日这白龙如能解开自己的心结，你这柄剑恐怕还能再次提升，距离神剑恐怕也只是一步之遥了。”

    我一听七星龙渊剑还能进阶，心中大喜不已，赶忙开口道谢道：“多谢前辈指点，如不是你，恐怕我真的对不起五爪白龙了。”

    剑神闻此，眼中露出赞许的神色，然后随我一同看向了空中的对决。上一次虽说血龙跟隐龙大战了一场，可那血龙毕竟是七星龙渊剑所化，并非真正的五爪白龙本身。现在的五爪白龙才是真正的它，就是不知道它是否能够战胜那条臭泥鳅了。

    两条龙同时怒吼一声，接着快速的向彼此冲了过去。白龙和这隐龙相比，一个白净无瑕，一个肮脏不堪。单从它们的外表，就能看出哪个是好龙，哪一个是恶龙了。

    如果说五爪白龙代表的是正义，那这隐龙代表的必将是邪恶。常言道，邪不胜正，我想最后获胜的那个一定是五爪白龙。两龙迎头相遇，立刻各自挥舞力爪抓向彼此。

    它们的龙爪都极为锋利，抓在彼此的身上立刻血肉横飞。眼看五爪白龙的身上流出鲜血，我就心痛不已。反观这隐龙，无论被五爪白龙的爪子抓成什么样，都能迅速的愈合。

    如果不是从一开始就观战，恐怕都会以为五爪白龙被打的如此狼bèi。有好几次，我都想冲上去帮忙。

    可是我刚要动手，身旁的剑神便会开口阻止。他告sù我，五爪白龙最希望的就是亲手除掉这隐龙，只有这样他才能真正的化解心中的怨恨。如果我们帮忙了，它也会觉得自己没用，反而更加的消沉下去。

    对于剑灵的了解，我当然是不如他了。所以我想他说的应该没错，可是打了将近一个小时了，它们也难分胜负，我是真的为五爪白龙捏了一把汗。这两条龙先是用爪子你来我往的攻击着，而到了现在，它们已经开始用尾巴互相攻击了。

    “啪啪”的撞击声不绝于耳，就像是抽嘴巴子似的，想想就觉得疼。

    之前五爪白龙还是一身白洁，现在已经满是血水和泥水了。看着隐龙那嚣张跋扈的样子，我是真的怒火上涌。

    我正愁这口恶气没地儿撒，没想到出气筒自己送上门儿来了。大头首领悄无声息的站在不远处观战着，我想他肯定是希望这隐龙获胜，毕竟他所信仰的就是这条恶龙。信奉恶龙的人，也不会是什么好人。

    我一步一步的走向他，拳头不自觉的攥了起来。刚刚靠近，我突然发现这家伙的手指在不停的动着。我本以为他是因为紧张才会如此，可是当我仔细查看之后，才赫然发现，这家伙竟然……竟然是在结印。

    能够结印的人，修为自然不会弱。此刻他这样做，定是有什么不可告人的秘密。难道说，他在暗中帮助天空中的隐龙吗？

    想到这里，我猛的冲了上去，一脚直接踹出。这家伙因为太过专注，竟然没有发现我已经近身了。

    “噗通”一声，他被我一脚踹倒在地。他手中的法印也因此终止，消失不见。

    就在这时，我突然听到“嗷”一声响，我赶忙循声看去，只见空中的恶龙竟被白龙直接扑倒在地，身上也出现了道道伤口。

    我盯着看了一会儿，突然明白了什么。原来这恶龙能够快速恢fù的真正源头是在这里，如果没有这大头首领的帮助，恐怕它也就没有那不死之身了。

    “恶贼，你刚才到底在做什么？你是不是在偷偷的帮隐龙？速速给我从实招来！”

    大头首领一听，脸色微变，可眨眼间就变成了委屈的模样。

    “大哥，你冤枉我了，我哪里有这样的本事啊。我只是看看而已，真的没有做什么。”

    我冷哼一声道：“少在这里跟我装蒜，今天我饶你不得。就让你跟这恶龙一同受死吧！”

    说着，我运起体内真气，一拳猛的轰了出去……