
    这突如其来的变故完全超乎了我的预料，我真的没想到，月灵竟然会对燃灯道人出手。而且燃灯道人言之凿凿的说月灵是蛇妖。难不成，真的是我被骗了？

    月灵出手实在太快，我现在反应过来，也根本来不及搭救燃灯道人。

    就在这危急关头，燃灯道人突然一掌拍出迎向了月灵射出的舌头。可是这舌头竟宛如利箭一般，直接洞穿了燃灯道人的掌心，并且继续冲着他的眉心射去。

    燃灯道人虽然身负重伤，但毕竟身经百战。纵然他手掌被洞穿，可他还是咬牙将那舌头狠狠的抓住，然后奋力的向一旁拉去。

    这样一来，那血红的舌头立刻改变了方向。可舌头上的倒刺还是将他的肩膀撕下了一大块肉。

    趁此机会，我已经一把抓住了月灵的胳膊，将她用力的向后一拽。月灵被我一拽，只能缩回舌头。

    我将她拽到一旁，接着怒声道：“你真的不是女娲后裔？”

    月灵闻此，微微一笑道：“我是不是女娲后裔，你难道看不出来吗？”

    话声刚落，她的脸上已经浮上了一抹妖异的笑容。都到这种时刻了，我要是再分辨不出真假，我也算是白活了。

    “好，算我眼瞎，错将你认成了女娲后裔。今天，你休想活着离开！”说到这里，我剑指一点，七星龙渊剑立刻从我的指尖射出，剑锋直指月灵。

    月灵见此，轻笑一声道：“雨龙哥哥，我此行的目的只有一个，那就是除掉燃灯道人。我承认，我的确骗了你。可是我们两人各为其主，我也是身不由己。我劝你还是别管这趟子闲事。只要除掉燃灯道人，这场战争才能停止，否则，将会有更多的人死于战乱之中。你是个聪明人，天下苍生和燃灯道人相比，孰轻孰重，我想你心知肚明。好好想想吧！”

    我怒喝一声道：“妖孽，燃灯前辈的存zài正是为了天下苍生。如果他出了事，这阿修罗道的苍生才会陷入水深火热之中。对于秦始皇，我比你更了解他。尚在人间时，他就是个暴君。在这里，他只会变本加厉的杀人，绝不会为苍生着想。妖孽，无需多言，准备受死吧！”说到这里，我指尖的七星龙渊剑立刻直刺而去。

    月灵见此，身形一闪，竟瞬间化为了绿光。这绿光的速度极快，竟轻yì的避开了我的七星龙渊剑。

    只见这绿光向左蹿了一下，接着竟又沿着石壁迂回过去。

    我一看，她是一心要置燃灯道人于死地。如果我的动作慢了，搞不好燃灯道人真的危险了。

    “孽障，想害燃灯前辈，除非先杀了我。”

    这一回，我的心中终于燃起了杀机。如果说刚才我还不忍将月灵斩杀，但是这一刻，只要能够救下燃灯道人，让我做什么，我都愿意。

    “千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    修为得到了空前的提高，很多以前的鬼捕神技都不需要解印就可发出。这万剑诀也是如此，我一点七星龙渊剑的剑柄。

    后者顿时响起“嗡”的震动之音，与此同时，道道剑影立刻从剑神之中射出，瞬间射向了月灵所化的绿影。月灵的速度虽快，可我距离燃灯道人却更近一分。

    一部分的剑影射向月灵，剩下的剑影则是围绕在燃灯道人的周围。只要月灵胆敢靠近燃灯道人，定然要被这剑影所伤。

    我的确低估了月灵的实力，道道剑影射去，她所化的绿影立刻绿光暴增。几乎一秒钟不到，整个石室都被这绿光充斥，而我也在短时间内失去了视觉。

    这就好比在一个漆黑的屋子里，你是一个瞎子，而别人则能看清一qiē。这样一来，想要获胜，难度可想而知。

    幸好我记得燃灯道人的位置，只要站到他的身旁，只要有一点动静，我就能察觉。凭着记忆，我向前走了几步。

    伸手一摸，已经摸到了燃灯道人。不过此刻的他，似乎已经昏迷过去了，竟然没有发出半点声响。

    燃灯道人本来就身负重伤，现在又被月灵所伤，可谓伤上加伤。也不知道他是否会有危险，要是真的出了什么意外，这让我有何脸面见他的弟子呢？

    我手按着燃灯道人，关切的道：“燃灯前辈，你一定要坚持住。我等下就能除掉这只蛇妖了。”

    我也不知道燃灯道人到底有没有听到，可心里的话，我却不能不说。现在视力受限，我也不能坐以待毙。我将七星龙渊剑刺入地面，接着再次施展出万剑诀。

    不过这一次，我要让我整个屋子都充满剑影。

    我就不信，这月灵难道能逃出这个屋子不成？红色剑影渐渐的将绿光冲退，我的视力也在逐渐的恢fù当中。

    手捏剑诀，我猛的一指点出。道道红色剑影立刻向着四面八方射去，“噌噌”之声立刻响起，可就是听不到一声惨叫。

    没有惨叫声，那也就说明剑影并没有伤到月灵。这石室就这么大，怎么就伤不到她呢？

    就在这时，只听到“嘎吱”一声，紧接着霸天的声音突然响起。

    “雨兄，怎么回事？我怎么听到了打斗之声？好重的妖气，看样子那姑娘的确是妖物无疑了！”

    我一听到霸天的声音，立刻急声道：“霸天，那月灵的确是蛇妖。她现在就在石室内，可是我却找不见她。你来帮我照顾燃灯前辈，我来对付她。”

    霸天闻此，随即顺着声音发出的方向向我奔来。我听到他的脚步声越来越近，心中这才稍稍平复一些。

    但就在这时，我突然感到身后传来了一道劲风。直觉告sù我，这一定是月灵向我发动了偷袭。

    我本来就担心她一直藏着，现在既然自己送上门来了，我绝不会介意将她送上西天。

    我头也不回，猛地一掌向后拍去。只听到“啪”的一声响，我的掌风似乎撞在了什么上面，然后气浪随即消失。我担心那道劲风会再次袭来，想也不想的又连续拍出几掌。

    几掌过后，石室内的红光与绿光都消失殆尽。视线终于恢fù，我刚要寻找那月灵的身影。

    可令我没想到的是，一条巨蟒竟然从我的正面扑了过来。那巨蟒所在的方向明明是霸天的位置，可是怎么一会儿工夫就变成了巨蟒呢？突然，我想到了什么。

    在进入黑甲军大营之下的那个地宫之时，我就遭遇了迷阵。那迷阵十分诡异，让人防不胜防。

    现在来看，刚才的我恐怕也是受到了迷阵影响。若是如此说来，在地宫时的一qiē都是这月灵搞的鬼。

    现在她又故技重施，幻化出一个霸天的声音。也好在我及时的恢fù了视力，要是再晚上那几秒钟，恐怕我和燃灯道人都要命丧这巨蟒之口了。

    眼见这巨蟒快速扑来，我赶忙将地上的七星龙渊剑抽了出来。接着二话不说，一剑直接竖劈而去。

    红色的剑芒瞬间射出，以极快的速度斩在了巨蟒的身上。只听到“嗷”的一声嘶吼，这巨蟒的身上被我砍出了一条足有两米多长的伤口。

    巨蟒吃痛，不敢再进，立刻向后退去。我冷眼看着，同时用余光四下寻找着。扫视了一遍之后，我发现这石室内只有我和燃灯道人，以及眼前的这条受伤巨蟒。

    这巨蟒全身布满绿色的鳞片，一双蛇眼红如滴血。我盯着它了几眼，接着恍然大悟。

    这巨蟒恐怕就是那月灵的本体，不然这么一个大家伙难不成是凭空变出来的吗？

    手持七星龙渊剑，我怒声喝道：“妖孽，我险些着了你的道。心如蛇蝎，罪不可赦。看剑！”说完，我舍去燃灯道人，立刻欺身上前。

    巨蟒一见，虽然身受重伤，可还是挥舞蛇尾向我扫来。我怒喝一声，举剑横斩而去。

    “噗”的一声，七星龙渊剑轻yì的割进了巨蟒的蛇尾之中。紧接着，我力量再发，这一条蛇尾竟被我硬生生的砍了下来。

    巨蟒失去蛇尾，立刻惨叫连连，巨大的蛇身也在地上扭曲起来。我眼中杀机毕现，纵然如此，也没有半分怜悯。我的口中快速念起了天地剑诀的口诀，打算给它致命一击。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，我就要施为。可就在这时，那被我斩断蛇尾的巨蟒竟然渐渐的缩小，眨眼之间竟化为了一个全身赤果的年轻女子。

    我定睛一看，正是月灵。她用一双楚楚可怜的眼神盯着我，然后略带哭腔的道：“雨龙大哥，求求你饶了我吧！我对燃灯道人出手也是被逼无奈，陛xià说了，如果我不照做，他就杀了我全家。雨龙大哥，我知道你是侠义心肠，而且为人友善，就请你念在我也是被逼迫的情况下，就放过我这一回吧！我保证，回去之后一定潜心修炼，绝不敢再害人。求求你了！”

    说实话，我这人就见不得女人的眼泪，这么多年过去，我这个毛病仍旧没有改善。如果那个受伤的人是我，也许我真的会放过她。

    可是现在，燃灯道人生死未卜，我岂能放过这个狠心的凶手？

    “月灵，每个人做错事都要承担后果。不是我不能放你一马，只是你犯的罪孽实在不能饶恕。如有来世，记得千万不要再害人。害人终害己，希望你牢记！”

    说完，我深呼了一口气，接着一剑直接挥出。