
    我犹豫了片刻，还是决定再试试。我就是因为听信了别人的片面之词，才落得现在的境地。

    心中有了决定，我直接将金刚杵抽了出来。真气注入其中，金刚杵上立刻闪烁起夺目的金光来，将黑暗的山洞照亮了一大片。

    我深呼了一口气，然后将七星龙渊剑直接祭出。虽说我不能跟五爪白龙取得联系，但我却仍旧可以使用七星龙渊剑。

    只不过威力不如以前那么强劲，而且使用起来也没有那么得心应手罢了。

    我双脚点地，一跃而起，脚踏七星龙渊剑直向着头顶的那块巨石飞去。

    就在身体距离巨石不足两米之际，我口中立刻大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我双手握棒直接奋力的砸了过去。只听到“当”的一声巨响，接着，我脚下一空，直接狠狠的向地面摔了下来。我虽然有心施展旋风腿法，但因受了这反弹之力的影响，我根本就无法使出来。

    “扑通”一声，我的屁股率先跟地面来了个热情的拥抱，接着我难忍疼痛直接叫出声来。

    金刚杵虽然还在我的手中，可是脚下的七星龙渊剑却倒刺进了地面。我一边揉着屁股，一边呲牙咧嘴的去拔剑。可我还未走近七星龙渊剑，后者就猛的散发出刺眼的红光来。

    我赶忙侧脸避光，但就在这时，只听到“嗡”的一声响，七星龙渊剑竟化为一道红光直接从我身旁经过向着拐角的方向射去。

    我一看，吃惊不小，赶忙跟了上去。等我走入其中，赫然发现，我的七星龙渊剑竟然……竟然在那个被困老者的身前漂浮着。

    七星龙渊剑之所以如此，肯定是这个老头搞的鬼。

    我微微皱起眉头，然后有些不悦的道：“前辈，此乃在下佩剑。你这样玩耍，似乎有些不妥吧？”

    老头儿一听，低头哈哈笑道：“不妥？有何不妥？老夫一生耍剑，神兵利器见得多了。区区一柄凡人之剑，我难道也动不得吗？”

    他这样说，让我十分的不舒服。见过蛮横无理的，没见过这么脸皮厚还蛮横无理的。他说他耍剑一生，的确，真是够耍贱的。

    我懒得跟他废话那么多，上前两步，直接伸手抓向七星龙渊剑的剑柄。可谁成想，这七星龙渊剑竟然向一旁闪开，仿佛根本不愿意靠近我似的。见到此景，我如能不怒？

    “前辈，你这样做是不是有点过分了？难道你想将我的佩剑据为己有不成？”

    老者闻此，慢慢的抬起了头，一双浑浊的眼睛里露出不屑之色。

    “小娃娃，老夫虽然爱剑，可却不会夺人所好。你这样说我，不觉得有失晚辈该有的身份吗？”

    老者目光如点，被他这样紧紧的盯着，仿佛还真是我错了一般。其实想来，我犯不着跟这样的老头置气。

    于是向他抱了抱拳道：“前辈，晚辈言语又失，这里给你赔不是了。”老头见此，眼里这才恢fù了平静。

    “你如此重视自己的宝剑倒也没有什么错，可惜的是，你空有宝剑在手，却不懂得如何使剑。不然的话，这区区庚金之石倒也困不住你。”

    不懂使剑？我怎么就不懂使剑了？他是没有见识到我的灵剑斩，如果见到了，他恐怕就不会这样说了。但是我总不好直接驳斥他，万一他要是懂剑的高手呢？我岂不是关公面前耍大刀了？

    “前辈，你说我不懂使剑，那你能否告sù我，到底怎样才算是真正的使剑呢？”

    老者呵呵一笑道：“小娃娃，你是想让我教你用剑吗？老夫我一生都没有收过一个徒弟，你若想拜我为师，那就得看你我之间的渊源了。”

    得，我真的有些无语了。我什么时候说过要拜他为师了？这老头儿倒是挺会给自己脸上抹金。

    “前辈，我想你是误会了。我有自己的师傅，不需要再拜他人为师。我只是不明白，你既然是世外高人，为何会被困在这里呢？你又说我不懂使剑，不然的话，这庚金之石也能破掉。我看这样吧，我帮你把锁链打开，你用我这柄剑，然后将庚金之石破开如何？这样咱们两人就都可以离开这里了，可谓一举两得。”

    老头儿哈哈一笑道：“小娃娃，你这个建yì真的不错。行，只要你能将我身上的锁链打开，我就帮你破掉这庚金之石，怎么样？”

    我一听，心中大喜，立刻应道：“好，一言为定！”说着，我走近他，开始自己查看他身上的锁链。

    这些锁链并非很粗，以我目前的修为来说，只用双手估计就能扯断。我伸手将锁链握在手里，接着运气体内真气注入双手之间。口中猛的大喝道：“给我断！”

    话声未落，我猛然发力。可是……可是让我极其尴尬的是，这锁链竟然丝毫未损。老头儿根本就不看我，而是将目光落在我的七星龙渊剑上。我脸上微微有些发热，感觉自己出丑了。

    可是没关系，我这个人最大的优点就是坚持不懈。只要我决定将这锁链打开，无论付出怎样的代价，我也不会放弃。

    用手看来是不行了，我只能再想其他法子。想来想去，我还是将金刚杵抽了出来。

    既然不能扯断这条锁链，那我就用金刚杵把它给砸断。金刚杵刚刚亮出来，就吸引了这老头儿的目光。

    “金刚杵？你怎么会有金刚杵？”这老头儿让我是越来越惊讶了，他竟然认得我手中的金刚杵。

    “你怎么知道这是金刚杵？难道你之前见过不成？”

    老头儿听我反问，呵呵笑道：“见倒是见过，可惜却不是从你之手。遥想当年那人，手持金刚杵独战八方妖魔，那是何等的气魄，那是何等的威武。只可惜，他的下场却比我还要惨。时也命也啊！”

    金刚杵本就是我之物，他口中所说的那人估计就是我身为神将的那一世。他既然说他见过当年的我，恐怕他真的没有那么简单。或许，他也是天界中人。但是有一点我十分的不解，为什么在他的身上我没有感受到任何特殊的气息呢？

    但凡是天人，身上的气息跟凡人明显不同。我见过很多天神和神仙，他们身上的气息无一例外都很特别。只有眼前的老者，他给我的感觉明明是个人。

    但是转念一想，如果是个凡人，又为何会被人囚禁在此呢？关于这些猜测，老头儿不亲口告sù我，我也就只是瞎猜罢了。

    “前辈，你既然认得此物，恐怕你不是凡人吧？既然是天界中人，你又怎会跟凡人相似呢？”

    老头儿呵呵笑道：“我是谁不重要，重要的是，你得快点将这锁链打开，不然的话，你就跟我一起在这里作伴吧。哈哈……”

    我皱了皱眉，然后严sù起来。锁链是栓着这老头的，所以也有落地的一截。可问题是，锁链下方的是普通的石土，这一棒子下去，估计能将地面砸出一个大坑，连带着这锁链也得下沉，这样的话，我砸碎的只是石土而已，却不能真正的将锁链砸断。

    打个比方，铁匠砸铁，都是在一个大石头上，或者在一个十分坚硬的石墩上。如果垫在铁下面的东西软，那就不能真正的为铁塑形。这个道理是相同的，如果我想砸断这根锁链，只有一个办法，那就是找一个同样坚硬的东西在下面垫着。

    可是这山洞里根本就没有什么坚硬之物，恐怕都不能够胜任。我想来想去，突然想到了金刚印。

    也许金刚印可以，它跟金刚杵一般，都十分的坚硬。而且它还可以放大，一个工作台也就出现了。说干就干，我立刻将金刚印掏了出来。没想到，就连金刚印这老头儿也认得。

    “金刚印？你还有金刚印？”我微微笑道：“这有什么问题吗？我还有金刚锁妖葫呢。”

    老头儿一听，嘴巴立刻张开，眼中满是震惊之色。

    我见他惊呆，也不理会，而是将金刚印放在了铁索的下面，同时口中念决道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”话声刚落，金刚印上立刻金光绽放。

    我手捏法决，立刻言道：“金刚印，大大大……”随着我的呼喊，金刚印的体积快速的变大。

    大概有一辆小汽车的大小时，我停了下来。再继续下去，我自己就得有些难受了。金刚印的体积重量，现在都在我的身上。

    我还有挥棒砸断这铁链呢，如果把力气都使在金刚印上，等会儿估计连金刚杵都举不起来。我向后退了一步，然后再次调整呼吸。

    体内的真气随着我的调动，已然如洪流一般进入了金刚杵内。感觉金刚杵凝聚的真气差不多了，我这才将它高高的举了起来。“给我破！”说完，我用尽全身力气狠狠的砸了下去。就听到“当”的一声巨响，整个山洞竟然都为之一颤。

    我只觉得双臂发麻，头晕目眩，这一下硬碰硬真的让我苦不堪言。不过幸运的是，这根锁链已经被我砸断，不然的话，这些付出也就都没有任何意义了。铁链断开之后，老头儿猛的向前一跨。只听到“哗啦”一声响，他竟然从这铁链之中脱离开来。

    他扭头看向我，接着嘿嘿笑道：“小娃娃，你果然没有让我失望。既然你帮了我，那老夫也就助你一臂之力！对了，忘jì告sù你。吾乃九霄之上，剑神也！”