
    我怎么都没有想到，他竟然会跟黑甲军在一起，还有重要的一点是，他是怎么从人间进入的阿修罗道呢？

    可是转念一想，这家伙作恶多端，肉身被毁，魂魄化为鬼魂，或许真的被打入了阿修罗道。

    我盯着他，接着冷冷的道：“出尘子，这可真是冤家路窄啊！我正愁找不到你，没想到你自己送上门来了。”

    我所说的这个熟人，就是那作恶多端的出尘子。

    出尘子双手背后，向我嘿嘿一笑道：“雨龙小友，别来无恙啊！你一个大活人怎么会来到阿修罗道呢？难不成，是因为你做了孽，被天道罚到这里来的？”

    我冷哼一声道：“老小子，死到临头了，还敢胡说八道，你这张嘴真该给撕烂。”

    出尘子不屑一笑道：“死到临头？小子，你也不仔细看看，现在这情形可不是你想怎样，就能怎样的。识相的，现在就跪地求饶，兴许我能给你留个全尸。”

    我扫视一遍周围的黑甲军，接着哈哈大笑道：“也好，那就让我看看你们究竟有什么本事。”

    说到这里，我眼中杀机毕现，剑指一捏，七星龙渊剑立刻从我的指尖射出。

    我的剑指在空中画了一个圈，接着用力的一挥。只看到七星龙渊剑上红光绽放，嗖的一声就射向了面前的出尘子。

    出尘子一看，脸色微变，但还是伸手将自己的法剑抽了出来。眼见七星龙渊剑呼啸而来，出尘子举起手中的法剑立刻砍了过去。只听到“当”的一声响，出尘子的法剑刚刚接触到七星龙渊剑就被斩成了两截。

    七星龙渊剑去势不减，继续向前，出尘子顿时大惊失色。不过这家伙毕竟还是有点本事的，知道自己挡不住我的七星龙渊剑，竟一把将身旁的黑甲兵士拉了过来。

    “噗”的一声，七星龙渊剑轻yì的洞穿了那士兵的胸口。而趁此机会，出尘子已经逃到了远处。

    “你们还愣着干什么？给我杀了他！”

    出尘子一声令下，这些将我围起来的黑甲军立刻挥舞兵器向我冲了过来。

    我的实力已经今非昔比，区区几个虾兵蟹将又能奈我何？我冷笑一声，接着虚空一点，射出的七星龙渊剑瞬间飞了回来。

    脚尖点地，我直接飞身而起。虚空而立，我俯视众人，接着怒斥道：“一众恶徒，不知悔改。今日我要替天行道，灭了你们！”

    我现在基本习惯了讲替天行道这几个字，为的就是可以躲避天道的惩罚。

    秦始皇的黑甲军都是敢死之士，他们对我的话完全没有理会的意思。只看到几个弓箭手，竟然将弓箭对准了我。

    我一看，心中冷笑不已，这些人在我的绝对实力下竟还想加害于我，真是冥顽不灵。既然如此，我也就没有必要跟他们废话了。对付他们根本不需要施展天地剑诀，那还不是分分钟的事情嘛。

    我将七星龙渊剑握在手中，接着立刻将体内的真气注入到剑身之内。其实我现在也不知道体内的气体是不是还叫真气，因为气体的颜色已经变成了金色，而且威力也更加的强大。

    手握七星龙渊剑，我顿时杀机毕现，长剑一挥，道道剑影立刻从剑身之中射出。与此同时，那些对准我的弓箭也将箭射向了我。

    这道道红色的剑影，速度极快，眨眼之间就已经来到了众人的跟前。

    那些射出的利箭一接触到剑影顿时化为灰烬，紧接着，就是“啊啊”的惨叫声。

    惨叫声持续了不到十秒钟，我脚下的所有黑甲军都已躺在了地上。仅凭一招就结果了这么多黑甲军，我的心中振奋不已。

    我此刻只想说一句，那就是，还有谁？出尘子一看苗头不对，撒丫子的向着远处奔去。我并没有出手将他直接斩杀，而是想尾随他进入秦始皇的后方大营。事实证明，这出尘子真的没有让我失望。

    他一路狂奔，果然将我带到了一大片帐篷的面前。这些帐篷全部是用黑色的布制成的，倒是跟黑甲军的衣着十分相近。

    出尘子快步奔到大营的门楼前，接着大声的喊了几句。至于他喊得内容，因为隔得太远，而且此刻起了风，我根本就听不清楚。但他喊过之后，营门便随之开启了。

    眼看出尘子进入了大营，我立刻跟了上去。我最初的打算是悄悄的潜入大营，然后寻找女娲后裔的被困之地。

    但现在的情形已经不允许我这样做了，我杀了那么多的黑甲军，这大营之内肯定会有相应的防范。

    既然如此，我还不如直接闯进去，也能打他们一个措手不及。门楼上的士兵见我踏空而来，直接吹响了警示的号角。

    这号声十分的刺耳，以致于将大营内的所有人都吵得鸡犬不宁。开弓没有回头箭，我既然决定硬闯，就不会退缩半步。

    现在唯一不清楚的是，秦始皇那暴君是否就在大营之中，如果他在，势必将成为我强力的对手。

    飞到门楼的上空，我直接一拳砸了下去。金色的光球从我拳面击出，立刻呼啸着冲向了门楼。

    就听到“轰”的一声响，门楼直接在金色光球的爆炸中化为碎片。里面的士兵逃得够快，所以算是捡了一条命。

    我继续向前，立刻感受到众人灼灼的目光。站在空中，我双手背后，大有睥睨天下之感。

    我清了清嗓子，接着高声喝道：“我不想杀你们，都给我滚开。今日我只为一人而来，谁敢拦我，谁就得死！”

    秦始皇对于黑甲军的训练，真的超乎了我的预料。这些家伙即使知道我的实力不是他们所能抗拒的，但是他们之中竟没有一个人生出逃离之意。

    所有兵器全部对准了我，似乎只要我飘身落地，他们就会如群狼一般向我扑来。

    不过我这个人的脾气就跟别人不同，你们不是想跟我来硬的吗？那我就跟你们来硬的，我倒要看看谁的拳头更硬一些。

    我一个俯冲，直接落在了大营的正中央。冷眼看向这些黑甲军，我再次开口道：“看样子你们是不想活了，好，那我就成全你们。你们这些人双手沾满了鲜血，侵略，杀戮，无恶不作。我要替天行道，以慰那些惨死的苍生。”

    说完这些话，我再次将自己推高成惩奸除恶的大英雄。这样一来，即使多杀几个黑甲军，我的心里也不会有丝毫愧疚。眼看这些黑甲军杀气腾腾，我也用不着再废话什么了。对付他们只需要一个字，那就是杀！

    身随剑动，剑随心走。身形如电，气势如虹。我感觉自己也化为了红光，接着在人群之中快速的穿梭着。

    没有一个人可以挡住我，更没有一个人能够伤到我。这种犹如在砧板上切肉的感觉，怎一个畅快了得。

    也就一两分钟的样子，我慢慢的停下身来。再次扫视一圈，已经没有站着的黑甲军了。

    整个世界都在这一刻安静了下来，仿佛这天地间就只有我一个人似的。我抬腿向前，从这些黑甲军的尸体上踏过，一步一步的向着正中央的大帐走去。

    这帐篷的门前已经没有了守卫，不过帐篷的门却是紧紧的闭着。我抬腿走到跟前，接着猛的一脚踹了过去。

    就听到“砰”的一声响，大门被我一脚踹得粉碎。我抬眼向里面一看，立刻迎来了一双冰冷的目光。

    仔细一瞧，大营里面的高座上正坐着一位身着黑色铠甲的将军，他的手中握着一柄宽刃大刀。

    我盯着此人看了几眼，接着赫然发现，他竟然是我认识的一位。此人不是旁人，正是人称杀神的白起！

    白起将手中的大刀立在一旁，接着没有丝毫感情的说道：“你是什么人？为何闯我大营，还杀了我们这么多人？”

    我听此，直接抬腿走了进去，一边走一边笑道：“白将军，别来无恙啊！还记得我吗？当年我们在南方大陆有过数面之缘！”

    白起闻此一愣，立刻仔细的看向了我。

    他看了一会儿之后，随即惊声道：“雨兄弟，竟然是你？你不是已经逃离了阿修罗道吗？怎么又会出现在这里？”

    我轻笑一声道：“这事说来话长，倒是白将军你，你怎么又领兵出战了？难道你还想重温往日的那场大屠杀吗？”

    白起闻此，脸色微微一变，接着苦笑道：“雨兄弟，人的一生分成几个阶段。有过辉煌，有过低谷，有过豪气万丈，也想过平凡生活。我已经不是曾经的杀神了，杀戮对我而言真的给我带不来任何快乐。我之所以会在这里，是因为陛xià有命，我不得不从。如果我可以自己选择的话，我宁愿在一座荒山上，生活一辈子。”

    白起的话让我感触良多，我想有一天我也会像他一样，会有这样的感悟。但是有时候，每个人都会身不由己。即使心中不愿，但也必须去做，这就是人生最无奈的事情。

    “白将军，我们能够再见，也算是有缘。你走吧，我不想与你为敌。另外，可否告sù我，那女娲后裔被关押在什么地方？”

    白起闻此，苦笑一声道：“雨兄弟，你觉得我还有的选择吗？来吧，跟我较量一场。就算死在你的手里，我也绝不后悔。”

    我知道劝说不了他，也许他更想离开这个世界，那样他就不用再苦恼和煎熬中度过了。

    我轻叹一声，接着将七星龙渊剑抬了起来。而就在这时，只听到“嗷”的一声嘶吼，在我身后响起。

    我赶忙转身一看，真没想到，那噬兽竟然来了！