
    说起血灵五兄弟，可能很多人都想不起来。当年我和师傅还有吕布、蛟龙王四人踏上天梯，就曾遇到这血灵五兄弟的阻拦。

    为何我会对他们记忆犹新，原因很简单，这五人长得一模一样，而且说话都是异口同声，外加上那血红色的外衣，真的很难让人彻底忘jì。不过看到他们，我的脑中突然出现了一个问题。

    这个问题就是，当年他们前来阻挠我登上天梯，定然不是受了秦始皇的指使。从种种迹象来看，他们应该是被二郎神派来的。

    可他们既然是二郎神的手下，现在又怎么会为秦始皇办事呢？如此来看，那就只有一个理由了。

    这个理由就是，秦始皇的背后有人，此人就是那二郎神！我现在是真的有些无语了，这二郎神为什么无论什么都要掺和一下呢？

    秦始皇一个凡人，却懂得吸食大地之母灵气之法，如果不是有高人传授，累死他他也想不到。事情到了这里，很多不解的地方都豁然开朗了。但秦始皇的背后既然有二郎神扶持，想要将他击败或者消灭，难度真的不是一点半点儿。

    眼看这血灵五兄弟愣在当场，我心中冷笑不已。

    “是二郎神让你们来找我的麻烦，对吗？回去告sù你们的主子，如果想除掉我，那就亲自来。大丈夫敢作敢当，在背后害人，算什么男人？”

    血灵五兄弟相视一眼，接着二话不说就向我冲来。这几个家伙着实有点难缠，我本不想施展天地剑诀，但现在来看，我是非使不可了。

    金刚杵被我直接收入背包，接着手捏剑诀，一指点出。只看见红光从我的指尖射出，顷刻间红光大放。我伸手抓住七星龙渊剑，一剑横斩，击退血灵五兄弟，然后又冲天而起。

    这五人退了几米，然后又向我追来。身在高处，我将七星龙渊剑直接抛下，然后口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    念完口诀，剑指猛的一挥，只看到七星龙渊剑瞬间化为残影，一分二，二分四，最后竟分成了无数剑影。所有剑影犹如暴雨一般倾盆而下，将这血灵五兄弟全部笼罩其中。

    这五人一看，立刻露出畏惧之色。可惜他们连退的机会都没有，就被这道道剑雨“淋”个透心凉。

    “啊……”五人同时惨叫起来，接着一同向地面坠去。

    我召回七星龙渊剑直接跟了下去，等我落地之后，上前一看，才发现这五人无一例外的全部身死。

    天地剑诀的厉害，我又一次的见识了。能够将五个实力不俗的高人一招灭杀，恐怕就是真正的天神来此，也难挡其威。就在这时，一直观战的女娲后裔突然走上前来。

    她低头看了看那五具尸体，然后对我笑道：“公子真是神人也，弹指间就能灭杀这五个恶徒。小女子真是大开眼界了。”

    我听此，不好意思的搔了搔后脑勺道：“我算什么神人啊，我就是一个普通人。行了，他们已经死了。咱们还是快点赶路吧！”

    女娲后裔点了点头，接着很自觉的将玉手伸向了我。我见此，也不客气，直接紧紧的握住。越过羊角山，是一片开阔地，遇到火鸟的那片森林近在咫尺。可就是不知道，这家伙现在是否还在这里。

    能够飞行，那也就没必要在林中穿梭。我带着女娲后裔直接在森林的上方飞行，可一路上我都在仔细的观察着下方。

    没多时，我们两人就越过了森林，但在其中，我却没有看到火鸟，还有那一群埋伏在此的黑甲军也不见了踪影。不远处，联盟军的大营终于进入了我们的视线。可是让我没想到的是，往日的大营现在竟是一片狼藉。

    一座座倒塌的帐篷，还有一具具冰冷的尸体。这一qiē都在告sù我，联盟军在我走后遭遇了一场大败。

    我唯一希望的是，燃灯上仙他们不要出事才好，不然的话，我去救了这女娲后裔也不过徒劳一场罢了。

    我和女娲后裔飘身落在了大营之中，我想看看这里还有没有活人，如果还有活人，也许就能问出来此处到底发生了什么。

    但可惜的是，大营内一片死气，根本就没有半个活人。在这一具一具的尸体中，我并没有看到自己认识的人。

    也许是我想多了，可能是燃灯上仙因为难以阻挡黑甲军的冲击，而选择了暂避锋芒。这样的话，他们此刻应该在什么隐蔽的地方。

    虽然找不到活人，但是凌乱的足迹我还是找到了不少。这些足迹几乎全部指向了北方，或许燃灯上仙他们所在的位置就是北方的某处。联盟军遭到了重创，我必须快点跟他们会合，到时候再大家一起想退敌之法。

    从此地一直向北，可谓山峦起伏，山林密布。在这样的一个地理环境下，你想找人，根本不是一件容易的事。

    既然不好找，那索性就让他们来找我。我带着女娲后裔飞到一座较高的山峰上空，接着将自己的七星龙渊剑祭了出来。

    我想到的方法很简单，那就是尽自己最大可能的发出动静，这样一来，无论是黑甲军还是联盟军，只要有人听到肯定都会前来查看。

    到时候，我再问这些人，也就容易的多了。

    我将七星龙渊剑高高举起，体内真气瞬间涌入其中，与此同时，我又在心中默念天地剑诀的口诀。随着口诀的念成，七星龙渊剑的周围已经出现了一团团黑色的气体。就在这时，我猛的一剑劈下。

    就听到“轰”的一声巨响，好好的一座山峰被我一剑劈成了两半。这震耳的声音足以惊动方圆几十里，如果他们在这里，我想他们一定会听到。剩下的事情其实十分简单了，那就是等。

    约莫过了五六分钟的样子，已经沉静的丛林突然响起了“沙沙”的声音。我听此，赶忙向声音的方向看去。

    定睛看了一会儿，几个黑影进入了我的视线之中。

    我刚要迎上他们，可却被身旁的女娲后裔一把拉住。“公子且慢，你看那边是什么？”

    我听此一愣，随即顺着她手指的方向看去。这一看之下，我顿时大惊失色。这到底是怎么一回事？天兵天将怎么会突然来到这里呢？难道是因为我杀了那血灵五兄弟，他们的主子二郎神找来了？