
    接下来的三天，我们几人一直守在燃灯道人的身边。虽然他并没有醒来，可见他呼吸匀称，脸色红润，应该没有多少问题了。

    但身为燃灯道人的弟子，马善和韩俊仍旧十分的紧张，一双眉头一刻都没有舒展过。

    每每看到他们两人，我就心中懊恼不已。事实上，这三天我一直沉浸在愧疚之中。

    也许只有等燃灯道人醒来，并亲口原谅我，我才能好受一些。

    第四天，煎熬的日子终于结束了，因为燃灯道人慢慢的苏醒过来。他的醒来让我们四人都开心不已，可我却不敢走到他的面前。

    正是因为我，他险些命丧此地，我有何脸面见他呢？

    “师傅，你醒了啊！你现在感觉怎么样？”

    韩俊关切的问道。燃灯道人努力的想要坐起身来，韩俊和马善赶忙将其扶了起来。

    燃灯道人坐好之后，轻舒了一口气道：“我已经没有大碍了，你们不用担心。雨龙小友，我醒来你也不过来看看吗？”

    我听此，赶忙上前，接着“扑通”一声跪在了燃灯道人的身前。

    “燃灯前辈，晚辈对不起你。如果不是我错将蛇妖认成女娲后裔，你也就不会再次受伤。无论如何，我都难辞其咎，更没有面目见您！”说完，我将脑袋重重的低了下去。

    燃灯道人看了看我，微微一笑道：“小友，我什么时候怪过你呢？这天底下任何人都有可能害我，但我相信你绝对不会。快点起来吧，我可不喜欢这样的你。”

    燃灯道人的话让我心中一暖，能够得到他的原谅，我着实轻松不少。

    我从地上站起身来，让后勉强的向燃灯道人笑了笑，接着问道：“燃灯前辈，你现在身体还未痊愈，联盟军接下来的大战该怎么办？难道我们就眼睁睁的看着那秦始皇统治整个阿修罗道吗？”

    燃灯道人轻叹一声道：“小友，我何尝不想将秦始皇击败，可惜，老夫我修炼数千载，最后竟然败给了他。时也命也啊，我也无力回天了。”

    这是我头一次见到燃灯道人如此失落，以往的他虽然不能说是意气风发，但也绝不会轻yì服输。

    想当初，他帮我大破十绝阵，那是何等的豪气冲天。可是现在，他已经变了，变得有些像一位风烛残年的老人了。

    “前辈，你就安心在此养伤吧！剩下的事情就交给晚辈吧，我不能眼睁睁的看着阿修罗道的苍生深陷水深火热之中。更不能饶恕那个伤你如此的秦始皇！”

    燃灯道人闻此，眼睛突然一亮，接着呵呵笑道：“你们年轻人的事，我就不管了。不过小友，切记一句话，无论未来会发生怎样的事，你都不能忘jì初心。老夫的确不中用了，我就一个人留在这里养伤吧！马善，韩俊，你们两人就追随雨龙吧，多一个人多一份力量，只要你们团结一心，就没有什么不能战胜的困难。明白了吗？”

    马善和韩俊一听，赶忙齐声应道：“弟子谨遵师尊教诲！”

    燃灯道人满意的点了点头，接着又对我说道：“小友，此去凶险难测，你们多加小心。如若无法改变什么，那就回来找我。你身上的神骨已经重塑，但距离成神还差最后一步。等你我再见之时，我定祝你成神！去吧！”

    我闻此，重重的点了点头，然后带领众人告别了燃灯道人。

    燃灯道人的伤势不轻，虽然表面上看没有什么事，可是我知道他需要闭关好一阵子才能彻底恢fù。

    在他闭关的这段时间，我能不能战胜秦始皇，一qiē也都要看我自己的造化了。

    常言道：一个好汉三个帮，双拳难敌四手。秦始皇有黑甲军以及各路妖怪帮忙，单凭我们四人就想力挽狂澜实在希望渺茫。

    所以我决定，先将被打散的联盟军整合起来，然后再让韩俊去联络当年帮过我的几位高人。

    等重整旗鼓之后，再去与秦始皇正面对决不迟。其实，燃灯道人虽然说自己无力回天了，可他还是在进入山洞疗伤时，把一些事情提前安排好了。

    那一场大战虽然联盟军死伤无数，可大部分主力却得到了保全。燃灯道人以受伤之躯，引领众人冲出了包围圈。

    他让韩俊将这些兵士分成三部分，各自藏在了隐蔽之处。为的就是等自己伤势好了，再重整旗鼓。

    只是没想到，这件事现在由我来做了。不过还是为我减少了很多必要的麻烦。

    因为联盟军被分成了三部分，我便让马善、韩俊各自去寻找队伍，而我则和霸天、冰凌仙子向着韩俊告知的那支较近的队伍赶去。尔后，三支部队合兵一处，再作打算。

    按照韩俊的说法，我们所要寻找的那支队伍藏于前面不远处的黑龙山。所谓黑龙山，顾名思义，山上黑石林立，犹如一条盘踞的巨龙，因此得名。

    黑龙山虽不是这附近的最高山，但是因为山上布满石林，形成一个天然的石林迷阵，误入其中，非大神通者不得而出。

    这样一来，这支队伍藏于此山之中，倒也十分的安全。不到三个小时，我们一行三人就抵达了黑龙山。

    站在山脚下，我抬头向上看了看，接着不免啧啧称奇。从山脚一直向上都是怪石，这些石头有的状若猛兽，有的锋利如刀，还有的很像人，总之，千奇百怪，应有尽有。

    韩俊只是告sù我部队在这山上驻扎，可具体在黑龙山的什么位置，他也不甚清楚。所以，接下来的事情就得靠我们自己了。

    我抬头看了几眼，接着开口说道：“走吧，咱们登山！”说着，我率先抬腿向眼前的石林走去，霸天和冰凌仙子立刻跟在了后面。因为抵达这里之时，就已经接近了黄昏时分，虽然在阿修罗道看不见太阳，可是有些事情却跟人间一样。

    比如天晚了，山上会升起浓雾。现在的黑龙山就是这样，我们向上走了不到一个小时，整座黑龙山已经是雾气缭绕，云里雾里了。

    最让人郁闷的是，这些浓雾的颜色竟然是黑色的，跟这黑龙山上的黑色石林浑然一体，让我们仿佛身处于一个巨大的黑色山洞一般。在进入这里之前，我还给自己想好了后路。如果在这石林里迷路，就飞上天空，重新寻路。

    但现在倒好，头顶是厚厚的黑色浓雾，就算你飞上去了，也不能将这石林看的清楚。

    无法，只能处处留心，小心行事了。我们三人几乎同时开启了神眼，四处看去倒也并不受这黑暗的影响。

    往上又走了半个小时，地势不再呈上坡状，而变的平缓不少。如此来看，应该已经接近山顶了。

    可直到现在，我们也没有发现半个人影，这支联盟军的部队藏的也是真够深的。如果继续这样没有方向的寻找，估计将整座山翻一个遍也不见得能够找到那支联盟军部队。

    我想了想，接着决定来一个投石问路。怎么投石呢？十分的简单，这里不是石头多吗？

    我只要将金刚印祭出来，控zhì金刚杵一通横冲直撞，我就不信这么大的动静还吸引不来人。我将自己的想法说给了霸天和冰凌仙子听，两人都觉得这个方法不错。既然达成了共识，那就说做便做。

    我伸手进入背包，直接将金刚印掏了出来，然后口中念决道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    话声刚落，金刚印上立刻金光绽放。我将其体积变大足有一辆卡车那么大，然后猛然发力将其一把抛了出去。

    只见金刚印犹如陨石一般，向着前方坠落而去，刚刚接触到石林便响起了“砰砰”的破碎之声。这些黑石也不知道是什么材质，这一破碎，那声音十分的尖锐，刺耳至极。

    我们三人虽然都不愿意听这让人头皮发麻的声音，可为了引出联盟军的那支部队，也只能咬牙忍着。

    金刚印可谓势如破竹，大片的石林在它的撞击中夷为平地。片刻之间，已经为我们扫荡出一条平整的山路了。

    我们三人四处注视着，只要有半个人影出现，我们就绝不会轻yì放过。如此这般，一直持续了将近一个小时，看着黑龙山已经被我的金刚杵扫荡了一小半儿，我心中也有些着急起来。

    万一没有将联盟军的人引来，反而将黑甲军引来了，那该怎么办呢？到时候，也许会让联盟军暴露出来，搞不好会是一场恶战。

    我也是真服了，联盟军的这些人难道连个放哨的人都没有？还是说，这些家伙一个个的都是聋子，这么震耳欲聋的声音他们都听不到。

    我在心里暗暗的郁闷着，但就在这时，霸天突然低声道：“雨兄，你向东北方看看，那里好像有人。”

    我一听，立刻扭头看去，这一看之下，正好与那人四目相对。那人见我发现他，立刻掉头就逃。

    我一看，想都不想就冲了过去。好不容易引出来一个人，我怎能让他就这样逃走呢。霸天和冰凌仙子见我快速追去，他们也跟了上来。几秒钟不到，那个偷看的人就被我挡住了去路。跟我比速度，他这样的人还太嫩了。

    不过令我没想到的是，我本以为追到的人，竟然不是人。它长着一颗类似老鼠的脸，虽然穿着人的衣服，但是那锋利的爪子还有那凶狠的目光都告sù我，它不是人，而是妖！

    我会想了一下，这妖怪身上的衣服的确是联盟军的军服。难道说，联盟军的这支部队都已经遭到了不测吗？

    要真是这样的话，他们是死在了黑甲军的手里，还是眼前这妖怪的利爪之下呢？