
    女娲后裔的本体是人首蛇身，将她看成妖也算正常现象。我见马善一脸怒容，就要动手，赶忙将他拦了下来。

    “马兄，你搞错了。她不是妖，她就是女娲后裔。”

    马善听此一愣，有些疑惑的道：“女娲后裔？那她的身上怎么会有十分微弱的妖气呢？”

    我哈哈笑道：“马兄，女娲本是人首蛇身，有点妖气也正常啊。来，我给你们介绍下。姑娘，这位是琉璃灯仙，马善！”

    女娲后裔闻此，立刻向马善微微欠身，然后说道：“小女子见过马大哥！”

    马善一见这女娲后裔如此有礼，脸上的怒容立刻荡然无存。“嘿嘿……姑娘有礼了。我刚才错将你当成了妖，你可不要怪我啊。”

    女娲后裔摇了摇头道：“怎么会呢，其实很多人都认为我们是妖。可说起妖，天界的仙人之中也有不少妖吧。”

    马善听此，尴尬一笑道：“是，你说的对。刚才是我不对，我跟你说声抱歉了。”

    女娲后裔甜美一笑道：“马大哥误会了，我没有怪你的意思。其实马大哥一身浩然正气，倒是挺让我钦佩的。”

    马善不好意思的搔了搔后脑勺道：“姑娘谬赞了，哦，雨兄弟，咱们走吧！这里有很多黑甲军的眼线，要是被他们发现了师尊所在的山洞，可就危险了。”

    我点了点头道：“也好，那就有劳马兄前面带路吧！”

    马善没再说什么，立刻抬腿向着前面走去，我和女娲后裔赶忙跟在了后面。

    路上无事，我开口向女娲后裔询问道：“姑娘，我叫雨龙。你以后就不要称呼我公子了，直呼我姓名就可以了。哦，对了，还不知道你如何称呼呢，可否将芳名告sù在下？”

    女娲后裔微微笑道：“当然可以啊，我叫月灵，你叫我灵儿就行了。”

    灵儿？这个名字已经有主人了，那就是我的妻子，所以无论如何我都不会称呼她灵儿的。

    “原来是月灵，真是人如其名，好美的名字！”

    月灵听此，害羞的低下了头。我们接下来又随意的聊了一些，当然关于那白毛狮子已经死去的事情，我没有隐瞒，直接告sù了她。

    我本以为她会声泪俱下，可事实上她比我想象中要坚强的多。她只是脸上露出了一抹伤感，跟本没有什么剧烈的反应。也许身为大地之母，比我这些人更能将生死看透。有生必有死，有死必有生。这就是轮回，这就是因果。

    我们三人的速度不慢，可仍旧走了将近一个多小时。最后，在翻过一座高山之后，来到了深不见底的悬崖前。

    “马兄，燃灯前辈他们所在的山洞，就在这悬崖峭壁上吗？”

    马善点了点头道：“没错，这里地势凶险，而且十分隐蔽，秦始皇和他的手下们很难会找到这里的。事不宜迟，咱们这就下去吧。”

    我嗯了一声，然后将手递给了月灵。“月灵姑娘，我带你下去吧！”

    月灵没说什么，直接抓住了我的手。马善见此，十分不自然的笑了笑。他抬腿向前一跃，身体立刻俯冲而下。

    我一看，也不迟疑，拉着月灵也奋力的跳了下去。耳边虽然是“呼呼”的风声，但这对我几乎没有任何影响。

    我们三人就这样大头朝下的坠落了几分钟，终于，一个十分不起眼的山洞进入了我的视线之中。

    与此同时，马善对我呼喊道：“雨兄弟，就是那个山洞。”

    话声刚落，他已经止住身形。我一看，赶忙调整身体，也定在了空中。我们三人稳住身形之后，立刻向着山洞飞去。

    山洞之外有一扇十分粗糙的石门，明显是刚刚开凿出没有多久。正是因为这石门粗糙，才会让人很难察觉到这个山洞。

    幸好这石门之外有一个凸出的石台，我们三人这才在石台上降下身来。马善抬手按在石门上，接着用力的拍了几下。

    “啪啪”几声后，石门内响起了一个男子的声音。我一听这声音就知道是谁，不是那韩俊又是何人。

    “来者何人，还请报上名来！”

    马善闻此，立刻高声应道：“韩师弟，是我，马善！”

    马善话声刚落，石门就向里面开启了。紧接着，我看见韩俊一脸的笑容。

    他一看到我，随即关切的道：“雨大哥，你回来了啊。你这么多天没回来，大家都很担心你。现在你回来了，我们也就放心了。”

    韩俊眼神清澈，一看就没有撒谎。我能看出来，他是从心底里关心我。他这两句话，让我心中一暖。

    我向他微微一笑道：“是我不好，回来晚了，让大家替我担心。不过幸好我不辱使命，女娲后裔已经救出来了。”

    韩俊闻此，立刻将目光落到了月灵的身上。他盯着月灵看了几眼，接着面无表情的道：“就是她？”

    我点头笑道：“没错，就是她。行了，别挡着门了，听马兄说燃灯前辈负伤，我得去看看他。”

    韩俊闻此，赶忙让到一旁，好让我们通guò。可是他的一双眼睛却丝毫没有从月灵的身上离开，可能是因为月灵相貌极美，而他一个年轻的汉子怎能不为之失神。

    我抬腿向前走了没几步，霸天和冰凌仙子就快步迎了过来。霸天还好，只是脸上挂满笑容。

    谁知道冰凌这小丫头，竟然一下子扑入了我的怀里。差点将我扑倒在地，这是闹哪样，这刚几天没见啊。

    “咳咳……冰凌，你这是干什么？也太热情了，我都有点难以接受了。”

    冰凌被我推开之后，立刻嘿嘿笑道：“你这么多天没回来，谁知道你是不是遇到了危险。万一碎骨之毒突然发作了怎么办？”

    我伸手拍了拍她的肩膀，然后郑重的道：“实话告sù你吧，我这一趟出去，遇到了奇遇。不仅修为大增，而且我体内的碎骨之毒也全部去除了。这也就是说，从今往后，我再也不用担心碎骨之毒了。这回你们都可以放心了吧！”

    冰凌仙子一听，立刻欢呼的道：“真的吗？那真是太好了，这样的话，你以后也就不用再受那碎骨之毒的折磨了。”

    我微笑着点了点头，可是突然间发觉有什么不对。冰凌仙子本来是冷冰冰的一个人，怎么跟我相处了几天后，就变成了一个活泼开朗的大姑娘了呢？

    看来人都是会变的，一个孤僻的人也能变得活泼，一个沉默的人也能变得开朗。当然，这样的冰凌更招人喜欢，那种拒人于千里之外的感觉真的不是很舒服。

    “行了，这回放心了吧！能带我去看看燃灯前辈吗？”

    冰凌仙子闻此，立刻拽住我的手向里面拉去。途径霸天身边时，我向他开心的笑了笑，霸天也同样回我笑脸。

    其实说起来，在这里的这些人之中，我跟霸天一同经历的生死次数最多。可是感情最铁的两个人，却没有说一句话，只要一个笑容，彼此间就都放心了。

    君子之交淡如水，并不是天天一起喝酒吃饭的人就是真正的朋友，而那些许久没有联系，当你有危难之时，他们还会全力相助的人才是真朋友。我和霸天就是这样，但我们的友情却十分的深厚。

    沿着有些昏暗且粗糙的石洞向前，很快就来到了里面的石室。这石室之中燃着蜡烛，昏黄的烛光向外射出来，并没有人给人一种温暖之感，反而有些凄凉的感觉。

    站在石室的门前，冰凌停下了脚步。

    她伸手指了指石门，然后轻声对我说道：“雨大哥，燃灯上仙就在里面。你自己进去吧，我在外面等你。”

    我听此一愣，虽说很想问她为什么不跟我一起进去，但想了想后，觉得没有发问的必要，于是点了点头道：“好，那我自己进去！”

    说着，我上前一步，伸手按在了石门上。微微发力，石门就缓缓的开启了。

    足够我一人通guò之后，我便抬腿走了进去。刚一进入石室，我就一眼看到了正在打坐的燃灯上仙。

    可是盯着他看了几眼，一种莫名的难过就涌上心头。燃灯道人一直都是一副笑容可掬的样子，那张脸上始终容光焕发，可是此刻，他的眉头深深的纠结在一起，一张苍老的脸上没有半点血色。他虽然是盘膝坐着，但可能因为疼痛的缘故，他的身体几乎蜷缩在了一起，而且还微微的颤抖着。

    这一刻，我忘jì了他是神仙，只将他看成了一位风烛残年的老人。

    我盯着他看了一会儿，不想打扰他，所以打算转身离开。但当我刚刚转过身去，燃灯道人的声音就响起了。

    “小友，你回来了啊！怎么不叫醒我啊？”我一听此言，鼻子莫名的一酸，然后回过身来。

    “前辈，你醒了。我刚才看你正在修炼，实在不便打扰，所以想等你醒来再向你禀告。”

    燃灯道人闻此，微微一笑道：“我没事，你直接叫醒我就是了。咦？你的修为怎么精进了这么多？快点告sù我，这到底是怎么一回事儿？”

    我刚要开口回答，谁成想身后的石门竟然开启了。

    我转身一看，没想到来的人会是月灵。月灵向我微微一笑，然后抬腿向前道：“听闻燃灯上仙负伤，小女子特来拜会一下。”

    燃灯道人一看月灵，一双眼中立刻露出冰冷之色。“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    我听此，赶忙解释道：“前辈，这就是你让我搭救的女娲后裔啊！”

    燃灯道人听此，冷笑一声道：“女娲后裔？真当老夫的眼睛瞎了不成？大胆蛇妖，竟敢冒充女娲后裔，真是不知死活！”

    我一听此言，全身一颤。蛇妖？不会吧？我见过女娲后裔啊，她的相貌没有问题啊？但就在我愣神之际，我身旁的月灵竟突然欺身上前。

    只见她张开嘴巴，一条血红色的舌头瞬间射出，直奔着燃灯道人的眉心射去……