
    冰凌仙子此言一出，让我和韩俊都是一愣。她这话是跟谁说的呢？这里除了我们三人之外，也没有其他人啊？

    冰凌仙子等了一会儿，接着突然娇喝道：“好，你不出来是吧？那我就将你揪出来！”

    话声刚落，只见她伸出玉手，猛的一掌拍向了右前方的雪地。

    “轰”的一声后，积雪立刻飞散开来，犹如仙女散花一般四处飘洒。而就在这时，雪花之中慢慢的出现了一个人影。

    冰凌仙子的双眼死死的盯着那个人影，仿佛那人跟她有不共戴天之仇一般。雪花完全的落下，那人影也变得清晰起来。

    这是一位身着白色长袍的年轻男人，他有着一头银色的长发，剑眉朗目，鼻梁高挺，嘴巴微微抿着，似乎想开口，却又不知从何说起。

    白衣男子就这样跟冰凌仙子对视着，从白衣男子眼中的复杂之色，我大概可以猜出这两人之间定然有很深的瓜葛。

    白衣男子盯着冰凌仙子看了一会儿，终于还是主动开口道：“冰凌，别来无恙啊！你还好吗？”

    冰凌仙子闻此，冷哼一声道：“你还活着，我能好得了吗？除非你死了！”

    白衣男子听此，哭笑一声道：“事情都过去这么多年了，你怎么还耿耿于怀？你我虽属同脉，但毕竟各为其主。我当年向你出手，也是无奈之举。冰凌，过去的事情就不要再说了，我也受得了应有的惩罚，这样你还不满意吗？”

    冰凌仙子一听此言，顿时哈哈大笑起来。

    “对我出手是无奈之举？还各为其主？你给二郎神卖命，陪他一起迫害大哥，难道就对吗？冰寒，我告sù你，从大哥死去的那一刻，我就永远不会原谅你！”

    白衣男子听此，脸上立刻露出了痛苦之色。

    “冰凌，大哥的死，是我这一辈子最愧疚的事。我真的没想到他会为了我连性命都不顾。我对不起他，也对不起你，更对不起咱们冰山三仙的名号。今天如果不是你来，我根本不会现身的。你今天来，想必是为了来取我的性命吧？如果你要取，那就来吧，我绝不会反抗。”

    冰凌一听，立刻恨声道：“好，那我就成全你。”说着，她欺身上前，就要动手。

    我一看，赶忙阻止道：“冰凌且慢，此人一直在这银山之上，我还有点事情需要问他。”

    冰凌闻此，哼了一声，接着转过身去。白衣男子扭头看向我，微微皱眉道：“你是何人？怎么会跟冰凌在一起？”

    我微微一笑道：“我是何人你没必要知道，我是她的朋友。我想问问你，你最近有没有看到一队人马来到你这银山？”

    白衣男子听此，冷笑一声道：“怎么？那些人是你的手下？”

    我点了点头道：“没错，的确是我的手下。看来你是见过了，不知道他们现在所在何处啊？能否让我将他们带走呢？”

    白衣男子不屑一笑道：“既然都到了我的银山，自然就不能说走就走了，实话告sù你吧，这些人敢对我不敬，已经被我全部冰封了。”

    韩俊一听，立刻上前道：“你说什么？冰封了？那他们不是都被冻死了？”

    白衣男子伸手摸了摸自己的头发，接着轻描淡写的道：“没有我的话，他们肯定就跟死人无异了。不过有我在，他们想活也能活过来。”

    我双手抱拳，行了一礼道：“公子，想必是我的手下无意间冒犯了你。请你高抬贵手，放他们一马吧！”

    白衣男子看了我几眼，然后问道：“是你让你的手下来我银山的吗？”

    我摇了摇头道：“公子，我也不知道他们怎么会选择来银山。他们来这里的初衷，只是为了躲避黑甲军的追击，并没有其他的目的。请你念在上天有好生之德，就饶过他们这一次。先行谢过了！”

    白衣男子轻笑一声道：“别忙着谢，我可没答应会放过他们。”

    一旁的冰凌仙子听此，立刻怒声道：“冰寒，给你脸不要是吧？快点放人，否则，我一定饶不得你。”

    这白衣男子的名字应该就是冰寒，这跟冰凌的姓倒是一样的。

    冰寒见冰凌发火，勉强一笑道：“我虽然没答应，可也没说不能商量。既然你都为他们求情了，那我就放人。”说着，他立刻转过身去，双脚微微一跺，只听到“咔嚓”一声巨响，一块巨大的冰石竟然就这样从地上冒了出来。

    我仔细一瞧冰石，不由得心头一惊。这巨大的冰石之中，竟然冷冻着一大堆人。他们之中有的睁开双眼，有的闭目，有的还保持着挥舞兵器的姿势，有的则平躺着。

    总之，这些人肯定都是被瞬间冷冻的，不然的话也不会有这样的表情和动作。

    能够将活人瞬间冷冻，这需要多么强力的寒气，从这一点上，就能看出这名叫冰寒的人神通不小。

    当然了，以冰凌的修为应该也可以做到，只是从未见到她施展罢了。因为冰石里的人实在太多，我也就无法一一查看，马善是否就在其中，我也不得而知。

    唯有先将这些人唤醒，之后再找马善也就容易的多了。“冰寒公子，劳烦将他们都解冻吧！”

    冰寒闻此，微微一笑道：“还是让冰凌来吧，我也顺便看看这么多年了，她的修为提升到什么程dù。”

    冰凌听此，冷哼一声，立刻抬腿向前。她在冰石前站定，接着玉手一挥，一道劲风随即从她的掌心蹿出，以极快的速度将这一大块巨型冰石全部扫过了一遍。

    冰凌仙子这边刚刚放下玉手，那巨型冰石就以肉眼可见的速度快速蒸发。几秒钟不到，冰石已经消失不见，剩下的就是一堆形态各异的联盟军士兵。冰寒盯着这些人看了一眼，接着打了一个响指。

    “啪”的一声后，所有人都恢fù了生气。他们各个的脸上都挂着疑惑的神情，可是一看到冰寒，就又纷纷戒备起来。

    我见众人已经恢fù，立刻对身边的韩俊点了点头。韩俊会意之后，赶忙走到了众人的面前。

    “诸位将士，在下乃燃灯道人的徒弟，我叫韩俊。你们之中应该有人见过我，所以不用担心，你们现在十分的安全。”

    韩俊话声刚落，人群之中立刻安静了下来。接着一位身着将军铠甲的汉子快步上前，他向着韩俊行了一礼，接着开心的道：“没想到，竟然是韩将军来救我们了。末将还以为这一次在劫难逃了，没想到韩将军能够出手搭救。多谢了。”

    韩俊微微一笑道：“将军不要谢我，救你们的人不是我，而是这位冰凌仙子。”

    这将军扭头看向冰凌，立刻又向她行了一礼。冰凌微微的点了点头，算是回礼了。

    韩俊继续说道：“将军，不知你可见到我的师兄马善了？他在前几日来这里找你们，可是至今都音信全无。”

    这将军闻此，摇了摇头道：“没有，我们刚刚抵达银山没多久，就被这妖……不，就被这仙人给冰封住了。尔后的事情我们都一概不知了。”

    韩俊听此，轻哦了一声，接着转身看向我，脸上露出担忧之色。不过就在这时，冰寒却开口了。

    “你所说的那人应该是琉璃灯的灯芯吧？他与我斗法，被我打伤，之后就逃离了此地，也不知道他去了什么地方养伤去了。”

    我听此一愣，马善跟这冰寒斗法，竟然被打伤了？马善的实力，我是十分知晓的。当年他能与二郎神杨戬斗个平分秋色，现在竟然会败在这冰寒之手。若真如这冰寒所说，这家伙的实力将恐怖到什么程dù呢？

    韩俊见我看着冰寒不言不语，立刻开口问道：“雨大哥，咱们接下来怎么办？”

    我一听，这才回过神来。

    我看了看众人，接着说道：“这样吧，韩将军，你就带着众人先回黑龙山，在那里等我。我去寻找马善，找到他之后，我再去跟你们会合。至于冰凌嘛，还是看她自己的打算吧。”

    冰凌听此，立刻应道：“你去哪儿，我就跟你去哪儿。”

    得，这小丫头倒是执着，铁了心要跟着我了。

    我尴尬一笑道：“随你吧，你愿意跟着，那就跟着。可是你与这冰寒公子似乎还有很多话要说，不如等你们聊完了，咱们再动身寻找马善吧！”

    冰凌一听，立刻有些不乐意的道：“我跟他有什么可聊的？我恨不得亲手杀了他。”

    冰凌话虽如此，可她却迟迟没有动手。依我看来，她恐怕是不忍心下杀手吧。

    “韩将军，你们先走吧！记得路上多加小心，如果遇到了黑甲军，切记不可恋战，只要回到黑龙山，也就安全了。”

    韩俊闻此，立刻应道：“是，末将听令！”

    韩俊此言一出，其他人自然也就知道了我的身份。他们赶忙向我行礼，接着在韩俊的带领下，有惊无险的离开了银山。众人走后，山顶之上就剩下我们三人了。

    我开口向冰凌问道：“冰凌，咱们现在就走吧。早一些跟马善会合，咱们也好早一点准备如何与黑甲军交战。”

    冰凌点了点头，接着又狠狠瞪了一眼冰寒。

    我向冰寒抱了抱拳，然后说道：“冰寒公子，在下有要事在身，就此别过。日后如有机缘，咱们再见！”

    冰寒听此，迟疑了一下，接着压低声音道：“那个……我可不可以跟你们一起走？”

    我一听，心中顿时乐开了花。他既然愿意跟着，我当然求之不得。这冰寒的神通不俗，若是有他相助，与秦始皇一战的胜率也必将大增。

    可是……可是他跟冰凌到底是什么关系呢？他们两人之间，究竟有怎样的瓜葛呢？

    ps：月票不足，再求月票！劳烦大家动动手指，将月票投给雅人！多谢各位了！