
    不过话虽这样说，但我此刻还是挺享受的。爱美之心，人皆有之。可是这美景持续了不到三秒钟，就在冰凌仙子的娇喝声中终止了。

    “黑子，我告sù你，以后再敢变这样的玩意出来，看我不扒了你的皮。”

    黑子一听，立刻嘿嘿笑道：“仙子息怒，我只是试试自己能不能将人变成其他样子。我也不知道变什么好，于是小小的参照了你一下。没成想，竟然真的变成了。你放心吧，以后我绝不敢再将人变成仙子这样的美人了。”

    这最后的一句话明显有拍马屁的嫌疑，不过冰凌仙子却根本不吃这一套。

    “黑子，要不是雨大哥饶你活命，我早就杀了你。以后给我小心点儿，再敢放肆，我一定让你后悔。哼……”

    说完，冰凌仙子直接扭过头去，不过她脸上的红晕还是告sù我们，她是真的有些发怒了。

    黑子被骂之后，也不生气，只是向着冰凌仙子的背影做了一个鬼脸，接着继续开始折腾那些黑甲军士兵们。

    还真别说，这家伙想变什么，那些士兵就被变成了什么。看得我惊讶不已，这样的本事竟然会在一个老鼠精的身上看到，恐怕就算是天界的神仙，很多人也无法办到。

    在黑子的身上，我看到了越来越多的惊喜。如果这家伙真的一心向道，搞不好假以时日真的可以成就仙兽。

    若是如此，等我日后登上天界，说不定他也能帮我大忙。

    又过了半日的光景，我看见两个哨兵急冲冲的从外面赶回了。

    他们一看到我，立刻跑到跟前，然后单膝跪地道：“禀元帅，我们在黑龙山旁的山谷里发现两拨人马正在交战。其中一队人马应该是我们的人，另一队人马则是黑甲军。是否出兵助战，还请元帅定夺。”

    我一听此，立刻站起身来。

    “两军交战？看来是我们的人来了。传令下去，所有人准备聚于一处，随我前往助阵！”

    “是，属下听令！”

    看着两个哨兵奔跑而出，我扭头对霸天和冰凌仙子道：“走，估计不是马善就是韩俊来了。”

    话声刚落，我已经率先向着山洞外面奔去。出了山洞，我们众人直奔黑龙山的山脚下而去。

    在山脚下稍等了片刻，大部队随即赶到。我粗略的算了下时间，这些士兵的速度还算让我满意。

    我看了看众人，接着说道：“诸位将士，黑甲军犯我家园，杀我同胞，是我们的死敌。今日他们又在旁边的山谷围攻我联盟军士兵，是可忍孰不可忍。今日我辈将奋勇杀敌，为那些无辜死去的平民百姓，为那些命丧黑甲军之手的同袍将士报仇。众将士听令，不杀光黑甲军，绝不撤兵！走！”

    鼓舞士气，这是身为一个部队的领导者，最该具备的能力。士气的强弱对战事有决定性的作用，现在众人闻此，各个摩拳擦掌，我知道自己的目的达到了。接着由发现黑甲军的哨兵为我们领路，我们一众人马浩浩荡荡的进发了。

    这一次，才是真正意义上的第一次战斗。早些时候在黑龙山上的伏击，其实很大程dù上是因为我们早有准备，不然也不会如此顺lì的解决掉那一队黑甲军。而因为身处黑龙山的石林内，黑甲军的真正实力也没有彰显出现。现在针锋相对，才是真正的较量。

    两名哨兵虽然不会飞，可是他们两个的脚上明显有功夫。他们走路犹如蜻蜓点水，脚下劲风阵阵，向前奔袭片刻就已经将我们甩出了几百米远。

    我一看，呦呵，竟然是能人。我这个人就喜欢能人，不管是什么样的人，也不管拥有什么样的有长处，只要有一技之长，我就喜欢。

    这两人的速度这么快，用来传信和打探情报绝对能够胜任。我暗暗的将这两人记下，等与黑甲军大战之时，他们就能派上用场了。

    众人跟着这两个哨兵向前一路奔袭，没多时，前方就传来了兵器的撞击声以及喊杀声。我脚一点地，直接飞身而起。身处半空之中，前方山谷中的一qiē立刻尽收眼底。

    我定睛一看，一队身着灰色铠甲的士兵正被黑甲军包围着。在灰色士兵之中，我一眼就看见了韩俊。他手持长剑，严阵以待。在周围我还看到了一些战死的士兵尸体，不过可惜的是，将近九成都是联盟军，而黑甲军的伤亡实在少之又少。

    粗略的估计了一下，围困韩俊等人的黑甲军有五百多人，而韩俊这些人不足百人。率领黑甲军来此的是一位人高马大的汉子，身上也穿着黑甲，不过身后披着一件红色的斗篷。

    这家伙手里拿着一柄巨大的圆锤，锤柄很长，锤头上满是尖刺，他现在将大锤扛在肩上，高高的昂起头，似乎并没有将韩俊放在眼里。反观韩俊，可能真的不是这人的对手，因为他身上的衣服破损十分严zhòng，肩膀的位置还血红一片。

    目前他们正在交谈，可因为距离较远，我也听不到他们在说什么。从目前的情形来看，韩俊他们十分的被动，必须尽kuài支援，如果迟了搞不好这么点人也剩不下了。

    “你们众人急速赶往，我们几人先去支援。”

    我留下这句话，立刻飞身向前。霸天和冰凌仙子见此，也赶忙跟了上去。

    黑子本来也想跟来，可是他犹豫了一下，还是选择了步行。“你们都跟着我，速度快点！”

    我一听，得，这家伙的官瘾又犯了，我一不在，他就想装两下。既然愿意装，就让他装会儿吧。

    我们三人都将自己的最快速度施展出来，正所谓救人如救火，我们早一点赶到，也许就能多救下一个人。韩俊跟这汉子一言不合，立刻又动起手来，黑甲军的士兵也跟联盟军的士兵厮杀起来。

    看到这里，我心急如焚，我真担心就这么一点资本都给败光了。为了暂时阻止这一场厮杀，我决定引起他们的注意。

    想到这里，我运起体内真气，二话不说，一拳猛地的轰向了天空。只听到“轰”的一声巨响，犹如晴天霹雳一般。

    这巨大的声响终于引起了众人的注意，打斗之中的两队人马都循声看来，一时间也停止了厮杀。我一看自己的目的达到了，心中不免一喜。接着将旋风腿法施展到极致，几个呼吸之间已经来到了众人的上空。

    “尔等在此围攻我联盟军将士，真是胆大包天。识相的，立刻束手就擒，否则，杀无赦！”

    喊出这句话的时候，运起了真气，所以声音格外的洪亮。联盟军的士兵听此，都是大喜不已，可是黑甲军的众人却是杀气腾腾。

    黑甲军的那位将军抬头看了我几眼，接着大喝道：“呔，来者何人？报上名来！”

    我听此，冷笑一声道：“将死之人，还用得着知道那么多吗？”

    话声未落，我剑指一点，七星龙渊剑瞬间从我指尖射出，直奔这大汉的眉心而去。

    大汉一瞧，怒喝一声，手中的大锤猛的抡起，想要将七星龙渊剑击退。可他这样做，却是小瞧了我。

    我的七星龙渊剑虽然去势汹汹，可却能够随我的思想随意改变方向。眼见大汉一锤砸来，我剑指一动，七星龙渊剑瞬间向右侧划去，眨眼间就绕到了这大汉的身后。能够击败韩俊，足以说明这大汉的本领不俗。

    七星龙渊剑出现在他的背后，他已然察觉到了，接着竟身体一蹲。

    我不明就里，仍旧控剑斩去。可就在这时，大汉突然将手中的大锤扔在一旁，身体直接蜷缩成一个圆球。

    突然，黑光一闪，这家伙所化的球体立刻快速的旋转起来。七星龙渊剑刚一接触到黑球，“叮”的一声随即响起，七星龙渊剑也被这圆球的旋转之力，弹到一旁。我仔细一瞧，接着冷笑不已。

    这家伙以为这样就能金刚不坏了？那不是太小瞧了我吗？今天这家伙必须得死，否则，这里的联盟军士兵也绝不会真心的跟着我干。

    既然要立威，那就得用雷霆手段。想到这里，我将七星龙渊剑直接定在空中，接着口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时红光绽放，与此同时，我看见无数天地之气涌入剑身之内，接着，七星龙渊剑的体积逐渐变大。因为担心会误伤自己人，所以我并没有将天地剑诀施展到极致。

    可纵然如此，七星龙渊剑上的恐怖力量，也足以让人毛骨悚然了。

    就在这时，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”敕字一出，七星龙渊剑龙吟阵阵，犹如流星一般刺向了下方的“圆球”。

    “轰”的一声巨响后，一个大洞就这样出现了。我单手一招将七星龙渊剑收回，接着附身向洞里看了看。里面满是碎肉，可叹那大汉连惨叫都来不及发出，就命丧在我的七星龙渊剑之下了。

    这雷霆一击，让在场的所有人都惊骇不已。趁此机会，我大声喝道：“尔等还不束手就擒吗？愿意归降者，可饶不死。如有反抗者，就地斩杀！”

    ps:月初了，求下月票！大家的手里肯定都有票，请投给雅人吧！谢谢大家了！