
    “冰凌，你刚才口中所说的那个人是什么人？你能跟我仔细的说说吗？”

    冰凌见我感兴趣，立刻说道：“我刚才说的那个人，在天界是臭名远扬。他本是生肖之神，可是却色胆包天。不仅偷看仙女洗澡，还对一些仙子动手动脚。有一次竟还想冒犯我，若不是有天兵阻拦，我一定让他好看。后来听说，他对王母身边的仙子不轨，被人抓了正着。天帝暴怒，于是对其处以极刑，五雷轰顶之罚。至此，他这生肖之神也就被取缔了。”

    生肖之神？十二生肖？难道说……难道说这家伙真的是生肖之神？

    “冰凌，我还没有告sù你，我是怎么跟这黑羽相识的。昨日我们分开，我进入了一个山洞……”

    接下来，我将自己与黑羽相遇的事情，以及在山洞之中发现的那十二口生肖石棺的事情全部告sù了她。

    冰凌听后，立刻秀眉紧锁，进入了思考之中。

    过了片刻，她突然惊声道：“不好，恐怕那黑羽就是那生肖之神！”

    冰凌话声刚落，我们身后不远处就响起了哈哈的大笑之声。

    “冰凌仙子，你果然记起我了。没想到过了这么多年，我仍旧在你的心里。哈哈……”

    我和冰凌一听此声，都立刻站起身来。抬眼看去，这个说话之人不是那黑羽，又是何人？

    “苗重，果然是你！五雷轰顶都轰不死你，你的命也真够硬的。”

    黑羽闻此，再次发笑道：“冰凌仙子，我既然是生肖之神，自然也就不会那么容易死。当年的五雷轰顶只是将我的肉身毁掉，可我骨骼却还在。我用了几百年的时间，才凑齐了十二生肖之兽，最后又是雨兄弟的帮忙，这才得以复生。这一qiē只能说明我命不该绝，注定我还要继续享受那天伦之乐。哈哈……”

    在此说明一点，眼前这位生肖之神和十二生肖守护神不同。十二生肖一共有八大守护神，又称为“本命佛”，是佛教密宗通guò天干地支、十二因缘、“地、水、火、风、空”五大元素相生，推出了有八位佛和菩萨保佑十二生肖，故称为“本命佛”，也叫八大守护神。

    而眼前这黑羽，此刻应该称呼为苗重，他在天界的神位是生肖之神，跟八大守护神却没有丝毫牵扯。

    书归正传，冰凌冷冷的瞪了一眼苗重，接着别过头去。看样子，她是不想再跟这只色狼浪费口舌。

    现在既然知道了苗重的真实身份，也算是把话挑明了，我倒想看看，这苗重接下来会怎样做。是打是合，我都奉陪到底！

    “没想到黑羽兄竟然是天神下凡，在下真是眼拙了。不知黑羽兄接下来有何打算呢？”

    苗重闻此，哈哈笑道：“雨兄弟，我这人虽然好色，但我却懂得知恩图报。你对我有恩，这一点我心中记着呢。所以在没有帮到你之前，我是不会轻yì的离开的。你放心吧，只要你需要我效劳的，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    苗重这话说的漂亮，可是他到底是不是发自内心的，我却是不知道。以目前的情况来看，苗重并没有动手的意思，即使我们已经知道了他的身份。他不动手，我也犯不着跟他过不去。

    我微微一笑道：“也好，那以后还得劳烦黑羽兄帮忙啊！”

    苗重呵呵笑道：“以后你还是叫我苗重吧，黑羽这个名字，不过我瞎编的而已。我就不打扰你们小两口了，我去找我的豹妹玩。”

    说着，他直接转过身去，向我们挥了挥手。这苗重倒也有点意思，可是他这小两口的称呼却是叫错了。

    冰凌娇羞一笑道：“他刚才说什么？咱们是小两口吗？”我听此不免尴尬，装作没听见的向着前面走去。

    “雨大哥，你去哪儿啊？”

    我笑了笑道：“也不知道韩俊他们有没有回来，我得安排人去接应一下。”说着，我加快脚步，不再继续跟冰凌“纠缠”。

    身后随即响起了冰凌铜铃一般的笑声，我对这丫头真是一点儿办法没有。

    回到众人的休息地，我立刻将那两个跑的快的哨兵叫了起来。“你们两人叫什么名字？”

    我开口直接问道。稍高一点的哨兵赶忙答道：“禀主帅，我叫方天，他是我的弟弟，他叫方土。”

    我听此，微微一笑道：“你们两人不错，脚步灵活，最适合做通讯兵了。”

    “通讯兵？主帅，什么是通讯兵？”

    我一听，哑然失笑，这个现代的称呼，他们肯定不知道。

    “不用管这通讯兵是干什么的，你们两人只要听我的吩咐就好了。”

    方天方土一听，赶忙单膝跪地道：“是，属下听令！”

    我见这两人如此郑重，我也只能郑重一些。

    “方天、方土，本帅命你二人前往黑龙山与王城的必经之路，沿途密切观察，如果发现韩将军的人马，立刻将他们带到这里。如果遇到黑甲军，可先回来向我禀告。还有不明白的吗？”

    两人闻此，立刻齐声道：“是，属下这就动身！”

    话声刚落，两人已经甩开膀子向着山下狂奔而去。望着这两人的背影，我满意的笑了笑。

    剩下的事情就是等候了，只希望韩俊和霸天不要让我失望，为我多带一些人来。等待是一件枯燥的事情，尤其是在这随时都有可能开战的时期。

    转眼间，方天和方土已经离开了两日，他们几乎算是没有半点音信。这让我担心不已，万一遭到了黑甲军的伏击，我也就少了两名优秀的通讯员。

    在烦躁和煎熬的夹击下，好消息终于来了。方天先一步的返回了狼峰，看他风尘仆仆的样子，我就知道他已经和韩俊他们碰了面。

    方天一见到我，立刻单膝跪地道：“禀主帅，属下已经见到了韩将军以及他领来的大队人马。他们距离此地，还有不到一百里，属下是提前回来通报的。”

    我听此，哈哈大笑道：“好，来的好！方天，你先去休息吧！”

    方天闻此，应了一声是，随即进入了人群。虽说这联盟军的士兵跟黑甲军相比还是有一定的实力悬殊，但是跟人间的士兵相比，却是超人一般的存zài。

    一百里，他们仅仅用了不到一个小时就全部赶到了狼峰山下。我因为一直飞在空中观察，所以第一时间就看见了众人。

    简单的估量了一下，韩俊和霸天带来的人大约有一千多人，加上我这里的人，一共不到两千人，可对我来说，却是不小的财富了。

    有这两千人，我至少可以跟黑甲军正面交锋了。我飞身而下，直接落在了众人的面前。霸天和韩俊一看到我，立刻开心的迎了上来。

    “雨兄，我们回来了！”霸天率先开口说道。

    我伸手拍了拍他的肩膀，然后微笑道：“你们辛苦了！这一次，你们做的很好，有这么多人加入，也就可以不惧那黑甲军了。”

    韩俊呵呵一笑道：“雨大哥，你是不知道，别看我带来的人不多，可是这些人都是经过精挑细选的。不仅如此，临行之前，东方阿修罗王还特意为他们每一个人都赐予了阿修罗之力，这样一来，他们都有以一当百的实力。”

    我虽然不相信这些士兵真的可以以一当百，但是能够一对一的战胜黑甲军，就足以让我欣喜了。

    “好，我知道了。这一次多亏你们了。咱们先上山，大家休息整顿一下，然后再商量如何跟黑甲军交战！”

    众人闻此，都点头应是。我领着一群人浩浩荡荡的上了狼峰。讨伐秦始皇的大军，也就在今日正式结成了。

    黑甲军各个都是训练有素，尤其擅长盾阵和枪阵，这也就是说，如果强攻，对我们绝没有多少好处。

    这样的话，唯有用最锋利的长矛刺穿这面盾，才有获胜的把握。另一方面，根据之前那位黑甲军的士兵所说，秦始皇的手下有四位元帅。这四人究竟是何实力，我们现在都一无所知。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。所以，一个大胆的想法，在我的脑中出现了。

    这个想法就是，潜入秦始皇的后方大营，然后在伺机而动，试试那四大主帅的本领。还有一点，也算是给他们一个下马威，让他们知道，联盟军已经非同日而语，在心里上给他们施加压力，为之后的决战提供一些帮助。

    我将自己的想法告sù了众人，众人听后都觉得十分有必要。那么问题现在来了，究竟派谁去黑甲军的大营呢？

    我见众人都不言语，于是微微笑道：“我已经想好了，我是这里的主帅，最应该直白的了解到黑甲军的情况。所以这一趟黑甲军大营之行，我是当仁不让。当然了，我一个人去，可能了解的不会那么多。以我之见，还得有一人陪同。你们看看，谁陪我走一趟那黑甲军大营？”

    我话声刚落，冰凌和霸天便抢着毛遂自荐。

    可是我心里已经有了人选，就看他愿不愿意开口了。终于，苗重说话了。

    “雨兄弟，这一趟黑甲军大营之行，肯定危险重重。这里的人之中，我的本事虽不敢算是最强，可绝对有一些得天独厚的优势。我擅长定身术，就算遇到危险，也能施展此术逃生。不如就让我陪你走一趟吧！”

    我心仪的人选终于开口了，我又岂会错过？

    “好，那就劳烦黑羽兄陪我走一趟。其他人留守此地，等我们回来！”

    众人见我心意已决，自然不好再说什么。

    黑甲军的四大元帅究竟是何方神圣，在危机四伏的黑甲军大营里，又将会有什么等着我们呢？欲知后事如何，我们下章接着说！