
    “咔擦”一声响，肩膀上传来了骨骼断裂的声音。我还未来得及发出呻吟之声，身体已经不受控zhì的向一旁飞去。苹果的这一掌力量着实不小，不仅将我的肩骨打断，还将我击飞了几十米远。

    感受着肩膀上的疼痛，我强忍着不发声。其实，这一刻，我心里的痛楚远远要强于肩骨的断裂。

    我稳住身形，然后用另一只手托着受伤的肩膀。苹果一击得手，再次急冲而来。我仍旧没有动弹，只是静静的等着。

    如果刚才那一刻，苹果击中的是我的脑袋，那我此刻已经命丧于此了。所以，心里的那丝侥幸告sù我，苹果他不忍心杀我。

    三秒钟不到，苹果再次欺身上前。这一次，他握紧了拳头，然后结结实实的打在我的肋骨上。

    “咔咔”几声，这一拳之下，我几乎断了六七根肋骨。终于，我忍受不住，惨叫出声。

    苹果只是冷冷的看着我，眼中没有丝毫不忍。

    “苹果，为什么不直接杀了我？难道……难道你下不了手吗？”

    苹果听此，冷冷笑道：“你想要个痛快，我却不能成全你。你杀了我那么多士兵，我今天要一点一点的折磨死你。怎么？受不了了？受不了那就还手啊，连章元帅都被你杀了，你的本事应该不小吧？”

    我苦笑一声道：“我不会对自己的兄弟出手，就算是死，我也绝不会这样做。你如果真的不认我这个大哥，那就动手杀了我吧！”说到这里，我又一次的闭上了眼睛。

    “好，那我就成全你，准备受死吧！”话声刚落，我立刻就感受到一股强力的劲风向我面门而来。

    以这劲风的力道来看，如果我被击中，那必死无疑。看来一qiē都是我想多了，眼前的苹果真的不是我的兄弟，即使是，他也忘jì了以前的种种。就在我以为自己必死之际，我的身后竟突然也传来了一道劲风。

    不过这道劲风却带着吸力，将我直接吸离了原来的位置。我清晰的感受到苹果拍出的劲风从我脸上擦过，生死也几乎就在这一瞬间。

    究竟是谁出手救下了我呢？我慢慢的回过头去，立刻看到了马善。

    “马大哥，你……你怎么会出现在这里？”

    马善见我脸色苍白，身负重伤，随即向着苹果怒声道：“孽障，竟敢伤我兄弟，真是罪不可赦。看法宝！”说着，他直接将琉璃灯祭了出来。

    苹果一看琉璃灯，嘴角微微上扬，接着轻笑道：“原来是燃灯道人的法宝，既然有高人在此，今日我就姑且饶他不死。日后再见，可不要怪我心狠手辣了。哈哈……”

    笑声未落，苹果身化金光立刻向远处飞了出去。马善一看，立刻大喝道：“孽障休走，留下命来！”紧接着，他飞身就要追赶。

    我见此，赶忙阻止道：“马大哥，且慢！我……我伤得有点重，还是快点送我回去疗伤吧！”

    马上一听，身形一停，接着对我急声道：“兄弟，你伤势很重？不会有性命危险吧？”

    我摇了摇头，勉强笑道：“不会，可是骨头却是断了好几根，得快点疗伤，不然也不知道得养多久了。”

    马善闻此，赶忙扶住了我，然后带着我迅速的向着狼峰飞去。在临走之前，我又向着苹果飞离的方向看了看。可惜，我终究没有看到他不舍的目光。

    临近狼峰之时，我的金刚印仍旧落在地上。之前跟那群死士大战，我一直都没有收回。现在既然回来了，总要收起来的。

    我单手一招，金刚印立刻迅速缩小，不一会儿就飞回了我的手中。我将它放入背包，这才将目光看向狼峰。

    狼峰之上，众人都在焦急的等候着。他们一看是马善搀扶我回来的，每个人的脸上都露出了关切之色。

    “雨兄，你受伤了？伤势严zhòng吗？”

    霸天第一个冲了过来，然后迫不及待的问道。我刚要回答，岂料冰凌竟然奔到了我的跟前，然后伸出手摸着我的脸，一双水灵灵的眼睛中露出焦急之色，眼眶之中也满含泪水。

    “都说了，不要跟他单打独斗，你偏不听。你要是有个三长两短，我也不活了。”说到这里，她眼中的泪水瞬间流了下来，让我们在场的人都有些不知所措。

    我知道冰凌是关心我，可是……可是男女授受不亲，而且我是一个有家室的人，怎能被别的女人摸着脸呢？

    我抬起未受伤的手臂轻轻的将她的手放下，然后苦笑道：“我这不是还活着吗？只是受了一点轻伤罢了，修养几天也就没事了。大家都不用担心！行了，我这就去闭关了。等我伤势康复，我会自己出来的。另外，我闭关的这几天，就有劳大家守卫狼峰了，如果黑甲军来犯，记着第一时间通知我。”说着，我抽出手，然后勉强的向前面的山洞走去。

    众人见此，都不好再说什么。进入山洞内，我立刻盘膝坐在了地上。肩骨断裂，肋骨断裂，这样的伤势说轻不轻，说重不重，不过就是烦人，因为不是一朝一夕就能痊愈的。

    临进修炼之前，我又想起了苹果。也许此刻的他，正在为我担心。即使我被他打伤，我也仍旧不愿相信这一qiē都是出于他的本心。

    等再次见面，希望能够问清楚一qiē。我运起法决，然后慢慢的闭上了眼睛。神骨的康复速度比我想象中要快不少，可即使如此，这一场负伤也花费了我将近七天的时间。

    这七天里，我一边修炼，一边为自己接骨。身上的骨头重新长好之后，我的修为似乎也精进了一些。

    我活动了一下身体，感觉自己已经没有问题了。这才抬腿向外面走去，我这边刚刚出了山洞，就看见了站在洞口的马善。这家伙什么时候对我这么关心了？一时间我还有点不太适应了。

    “马大哥，你怎么会在这里？”

    马善一听到我的声音，立刻转过身来。他上下打量了我一番，接着哈哈笑道：“雨兄弟，你终于康复了。我在这里都等了三天了！”

    我听此一愣，接着不解的道：“马大哥，你等我做什么？我痊愈了，自己就会出来的，你真的不用太担心。”

    马善嘿嘿一笑道：“雨兄弟，你还记得前几天你向我施展的那个不灭金身吗？你不是说不能收发自如吗？告sù你，我已经搞清楚了，只要按照我说的法子，你一定可以完全的掌控它。”

    马善的这几句话，对我的帮助实在太大了。如果我能将不灭金身收发自如，这样的话，日后遇到了什么危急情况，我也就不用临时抱佛脚了。这对我来说，无异于一个天大的喜讯。

    “马大哥，你真的为我想出应接之法了？快点告sù我，究竟怎么做？”

    马善嘿嘿一笑道：“别着急，走，咱们里边说！”就这样，我跟着马善再一次进入了闭关之中。

    转眼间，我又闭关了三日。这三日之中，我按照马善传授的方法，的确可以将不灭金身收放自如了。

    这也就是说，从今天开始，我可以应对很多突发状况。可惜的是，不灭金身并非最强防御，遇到了高人或者利害的法器，它的防御能力就显得没那么厉害了。但不管怎样，聊胜于无。

    这世界上本来就没有绝对的防御，也没有无坚不破的法器，与其吹毛求疵，不如欣然应对。

    我闭关的这十天，黑甲军并没有什么动作。可能是因为火烧大营，全歼死士这两件事，让黑甲军伤筋动骨，所以他们才需要一定的时间来养精蓄锐。

    就在我出关的这一日，苗重也终于出关了。看到他神情轻松，我就知道他的伤势已经彻底的痊愈。联盟军的士兵在这段时间里，也待得十分烦躁。我知道战争拖得时间越久，他们就会越发的思念家乡。

    没有人希望一直有战争，可是解决战争的唯一途径就是以战止战。我将大家聚在一起，然后向他们说出了我的想法。

    “诸位，黑甲军经过前两次的失败，无论是人数还是战力上都是大打折扣。从现在的情形来看，我联盟军士气昂然，我觉得是时候一决雌雄了。这一场决战既然不能避免，那我们就趁着他们养精蓄锐之际，来一个闪电突袭。到时候定然将他们杀个措手不及，一锤定胜音！不知诸位意下如何？”

    众人见我满腔斗志，立刻纷纷应允。我见大家没有异议，立刻向全军通报了此事。至此，一场事关整个阿修罗道的大战终于开始了。我将方天方土两兄弟派出，让他们先去打探消息，顺便确定一下黑甲军的所在。

    经过那次偷营的惨痛经历，我想黑甲军应该不会继续留在野猪凹。果不其然，方天方土回报时告sù我，黑甲军已经重新了修建了大营。而且这一次，将大营驻扎在群山之外的沙漠中。

    如此看来，他们也是在等待最后的决战，不然的话，他们也不会撤出这片山峦。既然确定了具体位置，那我们也没有必要继续留在这里了。花了将近一周的时间，我率领联盟军众将士浩浩荡荡的来到了距离黑甲军大营不足十里之外的戈壁。

    我本想让大家休整一日，然后再去破阵杀敌。可没成想，就在这一日夜里，发生了一件足以让我发狂的怪事。

    究竟是什么怪事呢？下章为大家揭晓！

    ps：再求月票，大家看看手里还有月票吗？有的话，辛苦一下，投给我，谢谢大家了！