
    看着这两个走近的人，我的脑中立刻出现了一个名词。这个名词就是妖界！

    前文曾说过，何谓妖界？众所周知，三界分为天、地、人，但这是道家的说法。

    佛教将众生世间的生灭流转变化，按其欲念和****存zài的程dù而分为欲界、****、无色界三种，统称为三界。

    虽然名称不同，但殊途同归。这里姑且就认为三界是天、地、人，那妖界又属于哪一界呢？

    根据鬼捕秘籍中的记载，妖界理论上属于六道之中的阿修罗道。但妖界却是阿修罗道内的一个异类，因为妖界与阿修罗道平行，虽说凌驾于阿修罗道，但实力却是天壤之别。

    事实上，妖界本来是不存zài的。妖物多生于人界，乃除人之外的生灵通guò修炼，领悟天道，修行增进后生成的灵体。妖的实力虽不及神、仙、佛，但却与魔相当，高于人。

    魔物杀伐人类，多数都被关进了阿修罗道。妖物害人过多，触犯天道也必将受到惩罚。

    可据说天界主宰，担心妖、魔不两立，全部关在阿修罗道早晚会相互厮杀，难还六道安宁。故此，天界专门为妖物在阿修罗道上开辟了一方天地，后来犯了大罪的妖物就被关在了这方天地。久而久之，此地便有了名字，称为妖界！

    向我走来的两人，虽然长相似人，但却跟人还有一定的差别。比如其中一位，无论身体各处都跟人无疑，但偏偏在头顶长着两只兔耳朵。

    她旁边的那位是个汉子，高大挺拔，而且英俊非凡，但在他的身后却有一条毛茸茸的尾巴。

    我因为修为尽毁的缘故，自然不能开启神眼。可我这天生的阴阳眼却也能看到一丝丝的妖气。

    所以，我敢肯定这两人就是妖。有妖的地方，不是人间，也不是阿修罗道，更不可能是天界，所以我几乎可以肯定，这里就是妖界。

    但让我有些不能理解的是，我明明是被秦始皇所杀，但是我怎么又会进入妖界呢？难道说，老天将我的定位是妖？

    这也太扯了吧。我是人，而且是活生生的人。

    看着两只妖精向我靠近，可我却真的什么也不能做。老天爷，这个玩笑开得有点大了。难道我刚刚重生，就要命丧这两只妖精之口吗？

    我怔怔的看着他们，然后露出一脸的无辜。

    “阿星，你瞧他，真是太可爱了。咱们也没有孩子，不如抱回来当儿子养吧？”

    兔子精一边走向我，一边满面笑容的向旁人男子说道。

    这汉子闻此，轻笑一声道：“当儿子养？这小子身上一点妖气都没有，我看八成是魔物，还是直接吃掉的好。”

    “不行，这么可爱的孩子，你怎么忍心吃？我要把他养大，我要让他喊我娘。难道你就不希望有个孩子吗？”

    被称为阿星的妖精听此，眉头微微一皱，然后有些无奈的道：“养也是可以，但如果被妖兵发现了，那可就麻烦了。你知道的，在咱们这里，只要有跟魔物扯上关系的人，都将受到妖祖的惩罚。你要养他，你知道要冒多大的风险吗？”

    妖祖二字一入我耳，我不由得浑身一颤。事实上，我跟这妖祖之间还有不小的仇怨。

    当年在贺兰山上，我就曾与妖祖动过手，而且最终将其打伤。没想到这家伙后来又回到了妖界，就是不知道它的本领是不是比以前要强一些。若是没有大的提升，只要我恢fù修为就能轻yì的战胜它。

    但在此之前，我必须先保住自己的性命。眼见这女妖犹豫不定，那被称为阿星的男妖又虎视眈眈。

    最终，我决定说个谎，说一个我自己都不相信的谎话。

    “娘亲，是你吗？娘亲，孩儿一直都在找你，终于被我找到了。娘亲，这次你可不能再丢下我了。呜呜……”

    我现在身体变小，声音也变得十分的稚嫩。现在这一番声泪俱下的演讲，把我自己都给感动了。

    兔子精的确没有让我失望，她的母性光辉瞬间暴增，亮的我都快睁不开眼了。

    她快步上前，然后一把就将我抱入怀中。“孩子，娘亲在这，以后你就跟着娘亲，娘亲再也不丢下你了。我可怜的孩子，呜呜……”

    说到这里，她竟然也跟着哭了起来。唉，说谎非我所愿，但为了生存，我别无他法。

    被称为阿星的妖精一看，自然也不好再说什么。“行了，快点带他回去吧，万一被妖兵看到了，那就危险了。”

    兔子精一听，赶忙伸手擦掉眼泪，接着将抱起来，跟着那男妖精一同向前疾驰而去。

    也不知道是为什么，也许是我太累了，也许是这兔子精的怀抱的确很温暖，总之，不知不觉间我竟然睡着了。而且，这一觉似乎睡的还有点久。

    等我睁开双眼时，发现自己已经躺在了床上。在我的身上盖着厚厚的毛毯子。

    我抬眼四处看了看，可以确定这里是一个树洞，因为我看到了周围墙壁上的木质纹路。这里虽说是个树洞，可是里面的布局却是跟人类住所十分的相似。比如我身下躺着的这张木床，虽然有些简单，但它的的确确是床。

    在树洞里我还看到了饭桌，简易的梳妆台，以及木质的花盆，盆里面正盛开着美丽的花朵。

    说实话，在这里我感受到了一种温馨之感，一种家的温馨。

    可能真的是因为修为尽失的缘故，我的肚子竟然不争气的叫了起来。在饥饿的促使下，我决定下床找点吃的。

    我这边刚刚坐起身来，兔子精正好走了进来。她一看我醒了，脸上立刻露出慈母一般的温暖笑容。

    “小宝，你醒了啊，你可真能睡，都睡了两天两夜了。”

    小宝？我什么时候有这个名字了？难道是这兔子精给我起的？得，小宝就小宝吧，只要能活命，什么都不重要。

    “娘亲，我……我饿了。您能不能给我弄点吃的啊？”

    饥饿难忍，我只能向她求助。

    兔子精一听，立刻恍然大悟道：“哎呦，娘亲把这事给忘了，小宝，你等娘亲一会儿，娘亲这就给你弄好吃的。记得，别瞎跑啊，要是遇到了妖兵，可就麻烦了。”

    我轻轻的点了点头，然后目送着兔子精走出树洞。在我的床边放着一套叠着整整齐齐的兽皮衣服。

    我将它们拿起来比量了一下，还真别说，大小刚刚好。可能这是兔子精特别为我准备的，也亏她能想起这点，不然的话，我就只能继续用树叶遮身了。

    穿上兽皮衣服之后，我转了一个圈，虽然裤子里空荡荡的，但总比啥也不穿要好的多。

    闲着无事，我在树洞里随意的散着步。如果被人看到一个三四岁的孩子背着双手散步，肯定要笑掉大牙。

    树洞就这么大，转了一会儿就什么都看的清清楚楚了。刚刚来到妖界，我对这里的一qiē都十分的陌生。

    另外，我也想知道自己究竟在一个什么样的地方。树洞之外是一扇木门，因为没有上锁，我轻yì的就将它推开。

    木门开启的一瞬间，我立刻看到了一片郁郁葱葱的树林。在高大的树木旁边，有葱翠的青草，有鲜红的花朵。

    这些东西交织在一起，立刻就勾勒出一幅美丽的山水画。可惜的是，在这美丽景色之中却穿插着千丝万缕的妖气。

    也许，这里的一草一木都接近半妖的程dù了。

    我本想走出去好好看看，但一想到兔子精的嘱咐，我最终还是没有踏出门外。

    我向外面又看了几眼，接着转身走回树洞。令我没想到的是，我这边刚刚回过身去，脑袋还没有彻底转过来，就看到了两股十分强大的妖气。

    我一见此，不敢耽搁，赶紧将门轻轻关上，同时通guò门缝向外面看去。

    以我现在这样子，甭说两个妖气鼎盛的大妖怪，就算是小妖精也能轻yì的玩死我。

    我定睛瞧去，只见两个身材高大，手持兵器，身着红色铠甲的妖人正从门前经过。他们穿着同样的衣服，而且明显道行不浅。不用猜也知道，这两个家伙十有八九就是兔子精口中的妖兵。

    我真是有些不明白，这妖祖为什么要派兵四处巡逻呢？难道这妖界经常有魔物入侵吗？

    眼见这两个妖兵走远，我这才松了一口气。可是突然间，房门竟被人一把推开。我以为是有别的妖怪发现了我，赶忙掉头就往里面跑。

    “小宝，是不是吓到你了？是娘亲，你别害怕。娘亲给你找来吃的了，快点过来吃吧！”

    一听到兔子精的声音，我这才稍稍心安一些，于是转过身来。只见兔子精双手捧着一大把草，这些草的种类倒是不少。可是……可是我是人啊，我又不是兔子，我只吃饭，不吃草啊！

    不过看着兔子精满脸的期待，我真的不能拒绝她。吃草就吃草吧，有什么大不了的。

    想当年革命先烈们，吃树皮吃观音土，还不是照样把侵略者赶出中国，建立了新中国吗？

    我迈步走到兔子精的身前，然后从她手里捡了几根长相稍稍好看一点的草放入嘴中。咀嚼了几下后，我就感觉舌头发麻，嘴巴发苦。虽然恶心不已，但我还是硬生生的咽了下去。

    我本以为吃草度日是一种煎熬和折磨，但令我没想到的是。我吃下这几根草之后，空空如也的经脉之中竟然生出了几丝真气。

    这一点完全超乎了我的预料，这到底是怎么一回事？难道是我的经脉自动产生真气了？

    还是说，这些口感十分苦涩的草，正是有一定年头的灵草呢？

    要真是这样的话，我想失去的修为不用多久就可以恢fù了。等那时，是不是我的身体也可以快速长大呢？