
    我实在无法不将这九转灵池和阿星、白姨联系起来，为什么他们早不出事，晚不出事，偏偏在帮我送来了绿水之后呢？

    另外，这绿水之中蕴含极为丰富的灵气，如果绿水真的那么容易得到，他们的修为又岂会局限于此呢？

    还有最重要的一点是，伤害他们的人正是小妖精口中所说的大人物。

    小妖精见我表情凝重，一言不发，立刻轻声问道：“你怎么了？你要找的是这九转灵池吗？”

    我并没有直接回答她的问题，而是伸手入怀，将那块鹰头令牌拿了出来。

    “姑娘，你认识这个令牌吗？”

    小妖精一看这令牌，双眼顿时瞪的老大，眼中满是震惊之色。

    可是过了一会儿工夫，她竟向我摇了摇头道：“不认识，我也是第一次见！”

    第一次见？这样的话骗三岁小孩还行，想骗我却是太嫩了点儿。

    不过我并没有直接说破，而是轻哦了一声道：“哦，原来你也不知道这令牌究竟是什么人的。没关系，我还是谢谢你。”说着，我将令牌收起来，脸上露出失望之色。

    小妖精看了我一会儿，接着轻声问道：“你是怎么得到这块令牌的？”

    我轻叹一声道：“我的养父养母就是被这令牌的主人掳走的，我想救他们，可是……可是我又不知道这令牌究竟是谁的。唉……”

    小妖精听此，秀眉微微一皱，然后说道：“你觉得你能救出你的父母吗？你的实力恐怕还没有我高吧？”

    我苦笑一声道：“如果是你的父母被人掳走，生死不明，你会置之不理吗？实话告sù你吧，我其实也知道自己或许救不出他们，但是我想在临死前再见他们一面。不管怎样，我都要跟他们告个别。你不是我，你不会明白的。”

    小妖精闻此，立刻沉默了。

    我收拾了一下心神，接着对小妖精说道：“姑娘，咱们还是就此别过吧。我走的这条路注定是九死一生，你跟着我，恐怕会有危险。为了你的安全考虑，我觉得咱们还是分开走的好。你说呢？”

    小妖精犹豫了一会儿，然后问道：“那你们接下来要去哪里？”

    我苦笑一声道：“还能去哪儿？当然是继续寻找我的父母了。我想他们可能跟绿水有关，所以我要去九转灵池。”

    小妖精哦了一声，再次问道：“那你知道九转灵池在哪儿吗？不如我带你们去吧！”

    我轻笑一声道：“难道你不怕有性命危险吗？”

    小妖精嘿嘿一笑道：“不怕，你们两个小孩都不怕，我还有什么好怕的。可是，你给我的感觉为什么像大人？”

    我想告sù她我本来就是大人，可是想了想后觉得没有这个必要，于是微微笑道：“可能是心智成熟的早吧，既然你要帮我们引路，那就劳烦你走在前面吧！”

    小妖精闻此，有些不好意思的说道：“那个……那个能不能让我牵着他，我好喜欢他，他实在太招人喜欢了。”

    这个他指的就是小绿，小绿胖乎乎的就跟我球似的，自然是人见人爱。可是小绿是否愿意让她牵手呢？

    “小绿，你愿意让这个姐姐牵着你吗？”

    小绿闻此，看了看小妖精，接着眼睛一斜，直接别过头去。

    小妖精一看，立刻“咯咯”的笑了起来，而我也实在没有办法。己所不欲勿施于人，既然小绿不愿意让她领着走，那就只能作罢。

    就这样，在找寻绿水的路上，我们又多了一个小伙伴。可是这小妖精的身上有诸多秘密，她究竟是何身份，恐怕也只能日后慢慢探知了。

    半日之后，在小妖精的带领下，我们三人来到了一条山谷之中。

    小妖精指了指这个幽暗深邃的山谷，然后向我说道：“只要穿过这条山谷，再向前走一天的时间，就能抵达九转灵池了。”

    我盯着山谷看了看，然后又看了看天色。现在已经是傍晚时分了，估计今晚要在这山谷住上一宿了。

    “姑娘，这山谷之中有没有什么猛兽或者妖魔？”

    小妖精听此，嘿嘿笑道：“怎么？害怕了？”

    我轻笑一声道：“怕倒是没有，不过小心驶得万年船，多防备一点儿，不是更安心吗。”

    小妖精嘿嘿笑道：“你这话说的还挺有道理的，其实我对这山谷也不是特别了解。但是我听别人说，这山谷里有一只十分厉害的妖怪。这妖怪以血为生，专门吸食各种猛兽的鲜血。不过这妖怪喜爱睡觉，不到饿得受不了，是不会轻yì现身的。如果我们运气不算差的话，穿过这条山谷不会有什么问题的。”

    一听运气这两个字，我就彻底的无语了。不是我吹，就我的运气，从来就没有好过。

    小妖精说这山谷里有个吸血的怪物，恐怕今晚我们就要碰到。开弓没有回头箭，都走到这一步了，就算前路满是荆棘，我也只能忍痛趟过去了。

    “事不宜迟，咱们继续赶路吧，争取早点赶到九转灵池！”说着，他拉着小绿抬腿向前面走去。

    小妖精看了看，没再说什么，直接跟了上来。按理说，现在应该是深秋时分，温度虽然不能说高，但是一二十度应该还是有的。

    在进入山谷前，温度适宜。可是一进入这山谷，就感到寒风刺骨。山谷是细长的，两测都是断崖，风从一面吹入山谷，几番周折就会形成对流，也就是我们常说的类似穿堂风的那种风。

    穿堂风的确是很凉，但倒不至于这么强。看着小绿不自觉的颤抖了几下，这风的寒冷也就不言而喻了。

    我凝神向前看了看，山谷之中的植被倒也还算正常，没有什么特别的。可越是这样，越让人感觉有什么不对。

    按理说，在这么一个常年见不到阳光的地方，植物的生长肯定受到一定限制，但是这里的树木，挨得很近，却还能根根粗壮，完全违背了一些自然原理。

    可是话又说回来，这里是妖界，肯定跟人界是不同的。这些暂且不理，赶路要紧。

    我不指望能一夜走出这条山谷，但能多走一段路就多走一些。越是向前，这山谷之中就越发的黑暗。

    除了时不时骚扰我们一下的寒风，周围倒也还算十分的安静。在这静悄悄的山谷中，走了将近一个多小时，山谷已经黑的伸手不见五指了。

    就在这时，我看见小妖精取出了一块圆形的玉石。这玉石刚一出现，就亮起了夺目的白光，照亮了周围十米的空间。

    由小妖精的这块玉石照亮，倒也免去了我们睁眼瞎的窘境。越是向前，小绿的手就攥的越来越近，我知道这小家伙是又害怕了。

    “小绿，别怕，有我们在呢。你如果怕的紧，就闭上眼睛，只要跟着我走就行了。”

    小绿听此，立刻闭上了眼睛。看样子他也能听懂我的话，只不过并非全部而已。又走了半个小时的样子，时间大概是进入了子时。就在这时，前面的小妖精突然停下了脚步。她这毫无征兆的停步，让我疑惑不已。

    “姑娘，怎么停下来不走了？”小妖精听此，慢慢的转过身来，接着做出了一个噤声的手势。

    我见此，不由得皱起了眉头。这几个意思？怎么好端端就变成这样了？难道发生了什么事？

    小妖精目视前方，似乎在寻找着什么。我不敢打扰，只是静静的等候着。突然，我听到了类似口哨的嘘嘘声。

    这样的声音在人间的黑巷子里听到，会以为遇到了坏人，可是在妖界，在这个阴森的山谷里，却格外的让人心底发寒。我和小妖精几乎同时看向了声音的来源，接着，一个白色的影子慢慢的飘了出来。

    我盯着这影子看了看，竟然是一个披头散发的女人。只不过这女人似乎没有腿，另外因为长发的头发垂在身前，根本就看不出她的相貌。

    我敢确定这不是鬼，但是若说她是妖，可我为何又看不到半点妖气呢？

    终于，一直沉默的小妖精突然厉声道：“来者何人？报上名来！”

    披发女子闻此，随之停下了脚步，接着发出了“嘿嘿”的笑声。

    这笑声就像是从地狱里跑出来的恶鬼所发出的声音一般，总之听到这里，让人全身的汗毛都直立起来。

    小妖精冷喝一声道：“你就是这山谷中的吸血魔吗？”

    吸血魔？我一听到这个名词，顿时全身一颤。妖界之中不应该有魔物啊？魔物不都是在阿修罗道吗？那这又是怎么一回事儿呢？

    小妖精话声刚落，这个披头散发的女人瞬间收起了笑声，然后恶狠狠的道：“你知道我的名号，难道是妖祖派来的人吗？”

    小妖精冷冷一笑道：“你想多了，我可不是妖祖派来的人。我们只不过是过路人而已。识相的，就乖乖的躲在一旁，如果敢打我们的注意，可别怪的手下无情！”

    “手下无情？哈哈……就凭你这个小小的黑狐狸吗？”

    黑狐狸三个字一传入我耳，我不由得浑身一颤。黑狐？难道她跟灵儿一样，都是狐仙吗？