
    且说苗重立于半空之中，无数利箭纷纷向他射去。苗重见此，只是抬脚一踏，紧接着一面光盾立刻出现在他的脚下。

    “叮叮当当”之声随即响起，但却没有任何一支箭能够突破这光盾的防御。天空之上热闹非凡，黑甲军大营也随之乱成一团。几乎所有人的注意力都放在了空中的苗重，这样一来，正好给我以可乘之机。

    不过在防火之前，我还是希望可以一睹这四大元帅的风采，不然这一趟偷营就称不上完美。

    苗重似乎也想到了这一点，于是他不再是一味的防守，而转变成了攻击。这家伙的本领当真不容小觑，只见他大袖一挥，一道黑影就从他的袖间飞出，并且以极快的速度向着峡谷中的大营扑来。

    随着黑影越来越近，震耳的龙吟之声竟突然响起。我定睛一看，好家伙，这不是石棺之中的那条龙影吗？

    感情这龙影现在已经成为了苗重的灵兽，或者说，它们已经融为一体了。

    龙影扑下之后，直奔地上的黑甲军而去。这些黑甲军毕竟训练有素，一见这龙影袭来，一面面盾牌瞬间铺就。

    几乎三秒钟不到，龙影之下已经是黑盾铺成的地面了。龙影来势汹汹，自然没有将这些盾牌放在眼里。

    只听到“轰”的一声巨响，龙影重重的撞在了盾牌之上。龙影的实力还是有的，不过这黑甲军合力抵挡却也不逊色几分。这几乎可以称之为最强的矛遇到了最强的盾，其结果自然是两败俱伤。

    这声震耳的巨响之后，黑甲军布下的巨型盾牌，被撞出了一个大坑。盾牌之下的黑甲军死伤不少，可是这龙影也在剧烈撞击中慢慢淡化。

    显然这一撞对它的伤害不小，若是现在有高人出手，定可一击击杀。这一qiē苗重都看在眼里，他赶忙向着龙影一招手，后者立刻化为一束黑光冲天而起，然后消失在苗重的衣袖之中。

    苗重低头看了看下面的黑甲军，终于有些动怒。只看他双手指法连点，看情形竟然是要结印。和苗重认识有几天了，可是我却从来没有见到他解印。这位曾经的生肖之神，如果结印，那将会是多么恐怖的法术呢？

    我静静的等候着，心中竟有一些许的期盼。苗重结印的手法很怪，我们结印都是双手交接，指尖撞击，可是他却两只手各自结着不同的法印。

    几个呼吸之间，他手中的法印已经结成。就在这时，他将结成的两个法印和于一处。就在法印接触的一瞬间，他看到他身前的空气仿佛都被撕裂了一般，一条条黑色的裂缝竟然就这样出现了。

    苗重此举让下方的所有人都为之震惊，可是那所谓的四大元帅却迟迟没有现身。苗重将合成的法印单手托起，举过头顶。

    空出的另一只手捏着法决，我清晰的看到他嘴唇蠕动，但到底念得是什么，却是听不清楚了。

    随着苗重口诀的念起，他头顶之上的法印变得越来越大，越来越大，最后竟大如一个直径十米的圆台。

    苗重低吼一声，然后一点头顶的法印光环，后者立刻向着下方的黑甲军飞来。没有人知道这恐怖的法印究竟有着怎样惊世骇俗的破坏力，也没有人知道苗重施展的到底是什么神通。

    黑甲军大营一时间变得鸦雀无声，所有人都惊恐的看着袭来的法印。就在这千钧一发之际，人群之中终于响起一声怒喝。

    “还愣着干什么？快点布下盾阵，合力抵挡！”

    有人开口，发呆的黑甲军士兵这才回过神来。可惜的是，他们察觉到不对之时，已经明显的晚了一些。

    盾阵还未完整的契合，那法印已经结结实实的撞在了上面。就听到“轰”的一声巨响，整个地面都为之一颤。我定睛一看，接着顿时瞪大了双眼。

    苗重的这一招威力竟然强悍到这种地步，就是我施展天地剑诀也不见得能够造成这样的破坏。

    仅仅一个法印，联合抵挡的黑甲军士兵竟全部震死。不仅如此，他们的尸身也全部变成了烂泥。

    他们之前手握的盾牌，现在也变成了一块块的铁片。当然，我所说的黑甲军并非是指大营内所有的黑甲军。共同布下盾阵的黑甲军也就几百人，可纵然如此，一招就灭杀了几百人，还是让人惊骇不已。

    黑甲军大营在这一法印之下变得死一般的沉寂，再也没有人敢开口言语了。

    我身旁的那个小兄弟，此刻两只眼睛里全是惊恐，身体也不受控zhì的颤抖着。

    我见此，伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，然后笑着安抚道：“不用害怕，苗重虽然本领高强，但毕竟是我们的人。他只会对黑甲军凶残，你现在也是我们的人，所以你应该感到庆幸。”

    这小兄弟听我这样一说，终于将紧锁的眉头松开，接着呵呵笑道：“元帅，你们这些人真厉害。我想就是四大元帅也不一定是你们的对手。”

    我现在已经不敢再说自己比谁强了，随着修为的提升，所遇到的强者是越来越多。

    其实从心里来讲，我还是喜欢以前当鬼捕的日子，至少那时候的我豪情万丈，就觉得没有对付不了的鬼。

    事实证明，我的确做到了。可是鬼容易对付，灵，神，仙，却没有一样容易对付。也不知道这样的生活什么时候是个头，我只想回到自己的家里，陪着灵儿和我那未出世的孩子幸福的生活。

    说到这里，我脑中又出现了天心的音容笑貌。唉，注定的纠结，也不知道我到底该怎么面对她和灵儿。

    苗重一招击杀了这么多人，随即在空中狂笑不已。

    “哈哈……哈哈……一些杂碎，也敢与本座较量。真是不知死活！这里难道就没有一个能跟我比划一下的人吗？黑甲军，不过如此。哈哈……”

    这家伙的话，平日里听来总觉得不入耳，可是今天听来，我却觉得很对我的胃口。

    苗重的一番狂傲之言，的确起到了不小的效果。我看见两个身着将军铠甲手持兵刃的男人直接飞天而起，看样子是想联手对付苗重。

    苗重一见有人飞来，一双眼中立刻射出凶狠之色。只听到“呼”的一声，他背后的羽翼就打开了。扑扇着翅膀，苗重的速度得到了极大的提升。只见他身形一闪，直接化为黑光，眨眼之间就从这飞天的二人中间穿过。

    紧接着，那出战的二人竟然……竟然被秒杀了。此刻的我真想为苗重拍手叫好，可又在思考，这两位出战之人会不会就是黑甲军的四大元帅之二呢？我还未开口询问，我身旁的小兄弟就主动回答了我的问题。

    “元帅，那位黑衣神仙真是太厉害了，你知道他刚才斩杀的两人是谁吗？”

    我听此，摇了摇头，表示不知。

    “黑甲军内除了四大元帅之外，还有十大战将。这十人的实力在黑甲军中也算是出类拔萃，而且听说都练就一身逆天本领。可没想到，这么厉害的人物，却被黑衣神仙一招斩杀了。这黑衣神仙简直可以跟四大元帅媲美了！”

    媲美？这个用词让我不免有些郁闷。“你的意思是，黑甲军的四大元帅能跟天上的这位打成平手？”

    那小兄弟一听，嘿嘿笑道：“其实我也不知道，只是听说十大战将联手都不是其中一位元帅的对手。所以我想，他们的实力应该很强吧！”

    我听此，轻哦了一声，没再说什么。强于不强，那也得较量之后才知道。我虽然对这四大元帅格外看重，但是却不能长他人志气，灭自己威风。不过这四大元帅的忍耐力倒是超乎了我的预料。

    苗重几乎是骑在他们的头上撒尿，可这四大元帅就是不露脸。难道说，他们此刻都没有在这大营之中？还是说，他们自觉实力不济，所以才不敢应战的呢？

    被斩杀的两人，尸体已经摔在了地上。潜藏在周围的黑甲军士兵，赶忙上前将尸体拉到一边。苗重今天算是杀过了瘾，脸上始终挂着兴奋的笑容。

    “还有人来送死吗？本座还意犹未尽，快些出来应战！”

    苗重这边摩拳擦掌着，可是这黑甲军的大营之中就是没人理会他。

    黑甲军越是这样，便越让苗重心里不爽。他怒喝一声道：“好，你们不出来受死是吧？那我就自己来，我将这里的人全部杀光！”

    说到这里，苗重就要再次解印。而就在这时，四道金光突然从一个不起眼的大帐之中射出。

    眨眼之间，这四道金光就出现在苗重的四周。定睛一看，这竟然是四位身着金甲的将军。难道说，这四人就是黑甲军的四大主帅吗？

    “元帅，你快看，那就是黑甲军的四大元帅。没想到，他们四人竟然一同出现了。这样的话，天上的黑衣神仙恐怕会有危险。”

    我微微一笑道：“无妨，他既然敢引出这四人，自然就有退身之法。我现在倒要看看，这四大主帅到底有什么本事。”说到这里，我仔细的盯着上面看。

    也许天上的人察觉到了地上的异常目光，这四大元帅中的一个竟猛地向下俯视。他所看的方向正是我这里，没想到正好跟我对视一处。但是这一看之下，我竟全身不由得颤抖起来。

    这个人为什么会如此眼熟？他不正是我的好兄弟苹果吗？

    到底是不是他，如果是他，他为什么会出现在这里？又怎么会成为秦始皇的爪牙呢？

    ps:再求月票，多谢大家了！