
    一门之隔，一面是寒冷刺骨，一面是温暖如春。这寒月宫之神秘，的确让人难以摧测。

    寒月宫宫主见我和白姨皆露惊讶之色，立刻再次装十三的道：“你们两个还要愣到什么时候？难道人也不救了？”

    我听此，立刻从眼前的盎然春色中抽离出来，然后微微笑道：“当然是救人要紧，还请宫主带路。”

    寒月宫宫主闻此，随即转身继续向前。在这里不仅有高大的树木，还有碧绿的青草，鲜艳的花朵，最让人觉得不可思议的是，这里面竟然还有鸟儿的鸣唱。这里的温度究竟是怎么保持的呢？

    难不成这里有人造的太阳不成？我四下随意的看了看，接着果然发现了一颗赤红色的圆球。

    在这圆球之外是穿梭不停的火光，恐怕这里之所以能够有这样的温度，多半就是这火球的缘故了。

    可话说回来，究竟是什么火球，能够抵挡这里的寒气，并且将这么庞大的地方温暖如春呢？

    就在这时，白姨悄悄的回答了我的疑惑。

    “小宝，你看见了吗？那颗火球估计就是那传说中的火龙珠，只是没想到如此宝物竟然被这寒月宫宫主得到了。看来此人的珍藏的确不少，或许连神器、仙器也不在话下。”

    闻听此言，我不由得心头一惊。神器？仙器？这妖界里怎么会有呢？难不成，也有神仙居住在此？

    就在我暗地惊讶之际，我们已经不知不觉的来到了一扇巨门之前。只见这巨门是用黑色岩石所造，上面刻着一轮巨大的弯月。

    在弯月的周围是一颗颗星辰，它们簇拥着弯月，将其凸显成这门上的主角。在石门的两侧，各自放着一尊神兽。至于是什么，我也说不上来。

    总之和麒麟有点像，但绝非麒麟。在大门最上面刻着三个大字，正是寒月宫！

    看来这里才是寒月宫的宫门，可是真的有必要藏得这么深吗？

    寒月宫宫主站在宫门前，扭头向我们说道：“等下跟我进去最好不要大声说话，否则遇到了什么危险，后果自负！听明白了吗？”

    这家伙的意思是，在这寒月宫之中，难道有什么厉害的妖怪吗？亦或者，他是担心自己的宝贝太多，怕我们顺手几件？

    不管他是出于什么目的，只要他能治好碧雪，就值得我尊重。

    顷刻之间，宫门就被他打开了。首先映入眼帘的是一条光滑的长廊，在长廊的两边墙壁上绘着精美的壁画。

    至于壁画的内容，并非我们常见的好山好水，而是星空，浩瀚无垠的星空。在这星光璀璨的夜空之中，最耀眼的则是那一轮弯月。

    这一点跟宫门上的壁画十分的相似，看来这寒月宫宫主十分的崇拜月亮。两侧的壁画虽然不同，但不外乎都是明月，星辰。

    寒月宫宫主双手背后的在前面走着，他手中的折扇微微的晃着，显得十分的悠闲。我扭头看了看白姨背上的碧雪，呼吸越发的微弱，连黑气几乎都快覆盖整张脸了。

    希望她能平安无事，不然的话，我一定饶不了这寒月宫宫主。现在已经走在了平整的路上，自然不能再让白姨受累。

    “娘亲，你都背了这么久了，剩下的这点路让我来背吧。”

    白姨闻此，笑着点了点头道：“也好，那你就来背吧！”

    我刚刚将碧雪接过来，就突然发现，她的身体冰凉。

    一种不好的预感涌上心头，我立刻向寒月宫宫主喊道：“宫主，她的身体已经凉了，拜托你快点动手医治吧！”

    寒月宫宫主听此，不急不慢的道：“急什么，一qiē都在我的掌握之中。”

    他虽然嘴里这样说，可也随之加快了脚步。我背着碧雪几乎是一路小跑，终于跟着寒月宫宫主进入了一间石室内。

    这石室之中到处都刻着星辰和月亮，配合这些透明的石头，就像是真的进入了夜空一般。

    石室的中央，有一块凸出的半月形石台，也不知道是干什么用的。

    寒月宫宫主伸手指了指这个石台，然后对我说道：“把她放到石台上，然后你们就可以出去了。”

    我听此一愣，但还是赶紧将碧雪放在了上面。

    寒月宫宫主见我还没有离开的意思，立刻有些不悦的道：“你难道耳朵聋了吗？我不是让你们出去吗？如果信不过我，现在就把她带走。”

    我一看，赶忙说道：“我们这就出去，辛苦你了！”说完，我拉着白姨一同走出了石室。

    我本想站在门口向里面看上几眼，没想到这石门竟自动的关上了。现在什么也不好说，只能寄希望于寒月宫宫主的身上了。

    靠在墙壁上，我打算歇息一下。可是刚刚靠上，我就感到一股阴寒之气进入体内，让我浑身都不自觉的颤抖了起来。刚才一直心系碧雪的安危，现在才发现自己还赤膊着上身。

    白姨见我瑟瑟发抖，立刻笑着问道：“怎么了？是不是冷了？”

    我抱着双臂嘴硬的道：“不……不冷！”

    白姨闻此，呵呵笑道：“还嘴硬，都抖成什么样子了。来，娘亲抱抱你！这样你就不会太冷了。”

    我一听，赶忙拒绝道：“不……不用，我还……好！”

    白姨听此，立刻调笑道：“怎么，长大了，不好意思了吗？我是你娘，你还有什么好顾忌的。真是不听话！”说着，她将我抱入了怀中。

    的确如她所言，她是我的母亲，所以我的心中并没有任何奇怪的感觉。

    我还清晰的记得，当日我刚刚进入妖界时，就是她这样抱着我。如果没有她，估计我早就死了。

    时隔数日，我对此事还记忆犹新。虽然我来妖界的时间不长，可是却经历了太多的事情。这些事可以当成是我对我的历练，可是为什么要有人为此付出生命呢？

    如果说，一qiē的一qiē都是上天的安排，那我想知道，我重生于妖界的真正用意，又是什么呢？

    脑子中胡思乱想着，我渐渐的睡着了。

    有人说，母亲的怀抱是天底下最柔软的的温床，任何人在母亲的怀抱里都会感到温暖和踏实。

    我想我现在就有这样的感觉，不然的话，我绝不会在这么一个陌生的地方睡着。

    不知道过了多久，“噌”的石门开启声将我惊醒。我睁开双眼，发现寒月宫宫主正从里面走了出来。

    我从白姨的怀抱里抽身出来，然后立刻起身迎向了他。

    “宫主，怎么样了？我朋友她治好了吗？”

    寒月宫宫主没好气的白了我一眼，然后傲里傲气的道：“我说过，一qiē都在我的掌握之中。你难道还怀疑我的医术吗？”

    听他这样说，我立刻放下心来。

    “真是太谢谢你了，我现在就去看看她。”说着，我就要推门而入。

    就在这时，寒月宫宫主却突然拦住了我。

    “兄台，你难道忘jì答应我的事了吗？想见你的朋友可以，先兑现你的承诺吧！”

    我听此，立刻会意，于是笑着点头道：“好，我雨龙一言既出驷马难追。既然答应了你，我肯定会兑现的。是我现在告sù你，还是写给你？”

    寒月宫宫主轻笑一声道：“你就算给我一个口诀，我又怎会知道真假？这样吧，你跟我到密室来，什么时候我能施展这招剑诀了，你什么时候就可以带着你朋友离开了。”

    他的话虽然没错，可问题是，我怎么知道他到底有没有治好碧雪呢？

    “宫主，我觉得你还是让我看一眼我朋友，这样我才能安心。同样如此，假如我传授了你天地剑诀，到时候发现，原来我朋友根本就没有治好，那我岂不是白白付出了？”

    寒月宫宫主看了看我，接着点头道：“也好，你不安心又岂会将真正的本事传授给我？索性我就让你见她一面吧！”说着，他大袖一挥，只见那厚实的石门立刻开启。

    我也不废话，抬腿直接走了进去。白姨见此，也跟了进来。来到月形石台旁，我伸手摸了一下碧雪的脉搏。

    发现她的脉搏平稳，看来已经度过了危险期。唯一让人有些许担心的是，她的脸色略显苍白，根本没有多少血色。

    我弯下腰，然后在她的耳边喊道：“雪儿姐，雪儿姐，你能听到我的声音吗？快点醒来吧，别再让大家为你担心了。好吗？

    雪儿姐，雪儿姐……”

    “别喊了，她不会醒来的。”

    我听此，立刻扭头看向寒月宫宫主，然后有些气愤的道：“什么意思？难道她一辈子都醒不来了吗？”

    寒月宫宫主微微一笑道：“别担心，只要你将那天地剑诀传授于我，我自然会让她醒来。”

    看样子，他是给自己留了一个后手。不过不管怎样，碧雪总算是救回来了，仅此一点，就足以让我开心了。

    “好，事不宜迟，那我这就传授你天地剑诀。”说着，我抬腿走出了石门。

    白姨看了看，然后对我说道：“小宝，我留在这里照顾碧雪姑娘。你快去快回！”

    我听此，向她郑重的点了点头。我一直以为云候的那个宫殿就足够大了，没想到这寒月宫竟然比之还要大上一些。

    寒月宫不仅走廊的壁画里全是月亮星辰，几乎没有一个地方不是这样。跟在寒月宫宫主身后，我们两人继续向前。

    走了没多久，我突然发现前面出现了几个黑色的庞然大物。

    凝神一看，我顿时倒吸了一口凉气。我真的没有想到，在这寒月宫内竟然……竟然有这么多的神兽！

    这到底是怎么一回事儿，这寒月宫宫主到底是什么人呢？