
    施展完天地剑诀，七星龙渊剑立刻飞回了我的手中。看着手里的七星龙渊剑，我怔怔的说不出一句话来。

    以我目前的修为，天地剑诀的威力不可能这么强的。我要是能施展出这么厉害的神通，当日跟云候一战，岂不是可以轻yì将其斩杀？那究竟是怎么一回事儿呢？

    我怎么会一下子变得如此厉害？就在我发呆之际，一个白色人影突然向我飞了过来。我收慑心神，立刻低头看去。

    几个呼吸之间，这白衣人就来到了我的跟前。仔细一看，竟然是个白衣公子。此人身着白色长褂，相貌清秀，剑眉朗目，身高与我相当，一头黑色长发随意的披在脑后。

    他的手中握着一柄折扇，大拇指上戴着一枚碧绿色的玉扳指。此刻他面含怒气，显得极不友善。

    他盯着我看了几眼，接着冷冷的道：“你是何人？为何毁我宫宇？”

    我听此一愣，接着微微笑道：“阁下可是寒月宫之主？”

    白衣公子听此，皱了皱眉道：“是又如何？难不成你是来找我晦气的？”

    我见他一口答应，心中暗喜，赶忙抱拳道：“寒月宫主，在下雨龙，这厢有礼了。”

    白衣公子闻此，不解的道：“你我并不相识，你来此，难道是为了找我的？”

    我点头笑道：“没错，在下不远千里来此，就是为了请宫主帮我一个忙的。”

    寒月宫主冷哼一声道：“找我帮忙？我看你是不怀好心吧？”

    我一听，得，感情他是怪我毁了这座雪山。事实上，我也没想到自己一剑竟能将这雪山劈成两半。不过事已至此，说什么也是徒然。

    “宫主，在下不知你的寒月宫就在这山腹之中，若是知道，无论如何也不会冒昧劈山的。况且我这一次是有求于你，怎能自讨没趣呢？”

    白衣公子听此，思量了一下，然后问道：“你这次有求于我？所为何事？”

    “救人！”

    “救人？救谁？”

    我伸手指了指远处，然后说道：“重伤之人就在不远处，你暂且在此稍候，我这就将她带来。”说着，我也不管答不答应，直接御剑飞空，快速的向着远处飞去。

    不一会儿工夫，我就来到了白姨和碧雪的身前。

    白姨见我返回，立刻问道：“怎么样？找到了吗？”

    我点了点头道：“没错，已经找到他了。来，咱们这就过去。”说着，我就要被碧雪。

    可是刚刚背起之后，我就感觉体内真气渐渐不支。紧接着，让我奇怪的一幕发生了。

    我体内的真气本来还有一些，可我现在并未使用，它怎么又在快速的减少呢？我不敢迟疑，赶忙内视体内经脉。

    这一看之下，我不由得心头一惊。我体内的真气竟然被诛仙剑吸干了，这家伙上次不是已经吃饱了吗？这回怎么又开始吞噬真气了？

    忽然间，我想到了刚才的天地剑诀。难道说，刚才在施展天地剑诀之时，我意外的调动了诛仙剑的真气，进而导zhì剑诀的威力大增？若真是这样的话，这对我而言，绝对忧大于喜，搞不好以后凭借此法，能一举将云候击杀。

    可眼下的问题我要怎么解决呢？体内的真气已经干涸，御剑飞行肯定是不行了。实在不行，就只能徒步走去了。

    白姨见我楞了一下，立刻开口问道：“小宝，你怎么了？”

    我向她笑了笑，然后说道：“我突然觉得，咱们还是步行过去的好，这样显得咱们更加的有诚心，也更礼貌。你说呢？”

    白姨听此，笑着点头道：“好，为娘倒真是没想到这一点。既然徒步的话，那咱们就快点走吧。别让人等急了！”

    我嗯了一声，然后抬腿向前。可是刚走了一步，“唰”问题又来了。

    体内没有真气，我一个人在雪上行走还行，可是背着一个人，就得深陷雪中。

    这要是深一脚浅一脚的趟着雪过去，估计走到那寒月宫，我也要累得半死。

    常说知子莫若母，白姨虽然并非我亲生母亲，可她对我还是有一定的了解。她知道我是个要强的人，宁愿打肿脸充胖子，也不会置脸面于不顾。

    “小宝，你刚刚风尘仆仆的回来，又施展了大神通，肯定十分的辛苦。这一小段路，还是让为娘来背着碧雪姑娘吧！”

    我虽想拒绝，可是没法子，我继续背下去，就只能出丑。

    我勉强的点了点头道：“好吧，那就辛苦娘亲了。”

    白姨温柔一笑，然后从我的背上将碧雪扶下来，转而自己背了起来。由白姨背着碧雪，我身上的压力感瞬间减轻不少。

    我一边向前走，一边吐纳着。这样一来，我始终可以保持自己立于雪面之上，而不至于深陷其中。

    我们两人带着碧雪用了将近一个小时的时间，这才走到了雪山脚下。

    白姨抬头看了看被劈成两半的山峰，接着向我惊声道：“小宝，这是你干的？”

    我闻此，刚要回话，不想那寒月宫宫主却突然现身了。

    “不是他，还能有谁？难道会是我自己劈自己的宫宇吗？”

    白姨看向来人，秀眉微微一皱。

    我见此，赶忙介绍道：“娘亲，这位就是寒月宫宫主。”

    白姨听言，立刻向寒月宫宫主点头示意。如白姨这样的绝世美女，任何男人看了看都会忍不住的多看几眼。可现在这位寒月宫宫主，只是轻扫了她一眼，似乎根本就没放在眼里似的。

    如此来看，这家伙倒像是个正人君子。至少跟那龌龊至极的云候相比，实在要强上千倍。

    我赶忙走到白姨的身边，接着对寒月宫宫主说道：“宫主，我让你帮的忙，就是搭救这位姑娘！”

    寒月宫宫主闻此，立刻轻笑道：“你让我帮，我就得帮吗？这姑娘的死活与我何干？”

    因为之前就曾听白姨说过，这家伙是个性格古怪的人。所以现在他这样说话，我倒也有了心理准备。

    “宫主，你是修医之人。常言道，医者父母心！现在有人性命垂危，你又怎忍心见死不救呢？还请宫主出手搭救，多谢了！”说着，我双手抱拳，深深的弯下了腰。

    寒月宫宫主见此，不屑一笑道：“兄台，你是不是高看我了？我虽然懂那么一点儿医术，但我只是个人喜欢罢了。我不是大夫，也没有济世救人的胸怀。我看你啊，找错人了。”

    我没想到这家伙竟然如此顽固不化，若不是体内没有真气，我非得上去教训他一番。

    不过仔细一想，也许他是在等我开口。

    我想了想，然后冷笑一声道：“宫主，你之前应该也见识过我施展的天地剑诀了，怎么样？这剑决的威力如何？”

    寒月宫宫主闻此，立刻冷冷的道：“怎么着？想跟我动武吗？我告sù你，虽说你这剑诀威力不俗，可却不见得能够奈何了我。你若想逼我就范，在下自当奉陪！”

    我听此，顿时哈哈大笑起来。

    “宫主，你可能是误会了。听闻你喜好收集各类修炼功法，如若你觉得我这剑诀还入得了法眼，不如我就将他赠予你如何？”

    寒月宫宫主一听，眼珠立刻飞快的旋转起来。我知道他是在犹豫，不过我相信，任何修炼之人，但凡见到了我的天地剑诀，绝对都会如饥似渴。这寒月宫宫主虽然自视甚高，但他也绝不会例外。

    果不其然，几秒钟之后，寒月宫宫主就露出了满意的笑容。

    “既然是这样的话，那我就帮你这个小忙吧。先带她跟我进来，再稍迟一刻，就算是大罗金仙在此，也救不了她的命了。”

    我一听此言，心中欣喜不已。赶忙和白姨带着碧雪跟在了寒月宫宫主的身后。我们几人走到雪山之下的一块巨石前，便停了下来。只见寒月宫宫主上前一步，接着伸出戴着玉扳指的大拇指，向这巨石一点。

    只听到“轰隆隆”的声音瞬间响起，接着我们所站的地面竟然一分为二了。我和白姨带着碧雪赶忙后退，眼睁睁的看着一条寒冰所造的台阶出现。

    寒月宫宫主身形一动，直接跳在台阶上，然后向我们说道：“跟我来！”

    我和白姨相视一眼，赶紧也走上了台阶。这台阶是笔直向下的，看样子是通往地下深处。

    我们刚刚走入通道，上面就又响起了“轰隆隆”的声音，接着厚厚的冰雪重新将入口掩盖。这台阶并非很长，也就是一两千米的样子。走到台阶的底部，前面是一扇散发着强大寒气的冰门。

    白姨一看到这冰门，立刻惊声道：“真是想不到，区区一扇门，竟然是用千年玄冰所铸。”

    寒月宫宫主闻此，轻哼一声道：“这有什么？在极北之地，甭说是千年玄冰，就是万年玄冰也能轻yì寻到。山野之人，果然没见过世面。”

    白姨一听，不免尴尬一笑。这小子也真是够能装的，身处极寒之地能找到几块千年玄冰、万年玄冰又有什么好得意的？同样的，在你这里你给我找点青山绿草，我看你能找到不？

    地域不同，特产自然也是不同。所以绝不能因为这点，就瞧不起别人。有一句话怎么说来着？瞧不起别人，就等于瞧不起自己。

    寒月宫宫主走到冰门前，接着轻轻的一推。这一推之下，冰门立刻开启。而与此同时，我竟然感受到一种如沐春风之感。

    完全超乎我预料的是，在这扇冰门之后，竟然是一片葱翠。

    在这极寒之地，怎么会有这么温暖的地方？这一qiē究竟是怎么做到的呢？