
    弱水是什么，不用我多说，大家也都知道。连一片羽毛落在上面都要沉下，这弱水有多么的恐怖可想而知。

    我现在身下的河水就跟这弱水相差无异，凭我的身手在河面上如履平地，可是没想到还是折在了这弱水之下。

    身体快速下沉，纵然我使出全身力气也没能缓解分毫。

    在身体完全进入水中的前一刻，我听到了来自曦儿和小绿的呼喊声。这是我头一次听到小绿发出声音，不过很有可能再也听不到了。

    此刻我唯一能做的就是屏住呼吸，剩下的事情就交给老天了。一个出身于特种兵部队的杰出人物，一个在地府甚有威望的第一鬼捕，一个上过天入过地的世外高人，没想到今天会淹死在这河水之中。

    对于我的死法，我想过很多种。比如死于二郎神的三叉戟下，比如死于秦始皇的掌风之下，还比如死在妖祖的利爪之下，等等这些，我都想过。

    但是死于河水之下，我却怎么也不能接受。你

    说我高傲也好，说我骄傲也罢，但我就是不甘心，数次都能化险为夷的我，真的要命丧在这河水之中吗？

    我也不知道我沉下了多少米，也不知道被湍急的河水带到了何处。但是这一刻，我还是清醒的。

    窒息感渐渐来袭，我知道自己撑不了多久了，当想让我就此放弃，连门儿都没有。河水推着我继续向前，突然，一座华丽的白色宫殿竟然进入了我的视线之中。

    这条河并非是我想象中的那样，很多河流都是呈倒三角形状，越是向下河道就越窄。

    可是眼下的这条河却反其道而为之，我的身体越是向下，这河道反而越宽。现在倒好，我竟然在河下发现了宫殿。难道这是河神的宫殿吗？也许进入了这个宫殿，我就可以保住性命。

    想到这里，我不敢迟疑，立刻再次迸发出求生的本能，拼命的游动起来。向上游我可能无法办到，可是向下游却没有多少问题。

    几经周折，几番努力之后，我终于靠近了这座白色的宫殿。抓住宫殿之外的玉石栏杆，我这才稳住了身形，然后沿着白玉打造的台阶，一步一步的向着殿门走去。

    我所能憋气的时间已经临近了终点，所以我必须以最快的速度进入这座宫殿。

    我不想其他，直接将金刚腿法施展出来。还真别说，有金刚腿法的帮助，我的速度立刻得到了空前的提高。

    不到十秒钟，我已经来到了殿门之前。来不及细看这殿门之上的匾额上究竟写的是什么字，我直接使出全力推门。

    令我没想到的是，这殿门看似高大厚实，但竟被我轻yì的推开。

    殿门刚刚开启，一股巨大的吸力立刻向我席卷而来。我身体一轻，直接被吸了进去。

    与此同时，我所能忍耐的憋气时间也宣告了终止。

    “呼……呼……”我大口的喘息着，浑身说不出的舒服。

    人嘛，还是得有氧气支撑，没有了氧气，人的生命也就要终止了。

    值得庆幸的是，这宫殿之中有氧气，而且还十分的浓郁。几次深呼吸之后，我感觉自己从死亡边缘走了回来。

    可是现在却出现了一个新的问题，那就是，这宫殿究竟是怎么一回事儿呢？

    这宫殿的主人又是谁呢？我站起身来，接着四处仔细查看。我目前所在的应该是大殿，在大殿之上，我看见了两排龙柱。

    龙柱之上雕刻的龙栩栩如生，宛若活物一般。在大殿的周围墙壁上，是一幅幅彩绘。上面画的都是草木河流之类的山水。

    这画工还算不错，虽然比不上名家，但也称得上小家了。在我的面前有两排白玉打造的桌椅，想必是为了招待来客或者是为了议事之用。我左右看了看，然后抬腿向前走去。

    在大殿的最前头是一尊龙形宝座，估计是这大殿的主人平日里坐的地方。

    我这边还未靠近，就听到“哒哒”的脚步声。听到此声，我赶忙扭头看去。

    这一看之下，我顿时有点傻眼。没想到这宫殿的主人，竟然是一位如此妖艳的女子。

    只见她身着红色低胸长裙，身材凹凸有致，露在外面的肌肤白嫩诱人，一张玲珑有致的小脸，眼睛大而明亮，鼻梁不高，但却恰到好处。最为漂亮的则是她的嘴巴，火红如血，此刻正微微上扬，显然对我这个不速之客的到访感到十分的意外。

    “小哥哥，你是怎么进来的？”

    我一听，赶忙行礼道：“在下无意撞入贵府，还请姑娘见谅。”

    红裙美人听此一愣，接着调笑道：“怎么现在连你这么大的孩子都这么有礼貌了？可是你觉得你称呼我姑娘二字，合适吗？若是按照年龄来说，你恐怕应该叫声姐姐吧！”

    我一听此言，这才想起自己的身体还是个孩子。可话都已经说出口了，总不能收回吧。

    “姐姐所言极是，是我的疏忽了。”

    红裙美人听此，“咯咯”一笑道：“你倒是个懂事的孩子，可我却十分的不明白，你一个人怎么会进入妖界呢？”

    她此言一出，我不由得全身一震。她竟然能够一眼就看出我是人，这女子肯定不简单。

    我尴尬一笑道：“姐姐原来一眼就看穿了我的身份，真是让小弟佩服。不过至于我为何会进入妖界，事实上，连我自己都不明白。”

    红裙女子轻哦了一声，然后指了指一旁的椅子道：“你既然来到了这里，也算是跟我有缘。坐下吧，陪我说说话。”

    我闻此，行了一礼后，然后在椅子上坐了下来。红裙女子自然是坐在了她的龙形宝座上，可是她这一坐下来，我就不自觉的全身冒汗了。她本就穿着一条红色的长裙，虽说这裙摆很长，但是这一坐之后，她又十分自然的将腿抬高。

    如此一来，那袖长的大腿几乎一目了然，这让我如何自处？我有些尴尬的咳嗽了一声，然后将头别了过去。红裙美女似乎看出了我的尴尬，立刻将腿放了下来。

    “小哥，你虽然不知道怎么进入妖界，可一定知道是怎么落入这弱水之河的吧？”

    一听这弱水二字，我就知道自己果然没有猜错，这河中的水的确就是弱水。

    我勉强一笑道：“其实我是想踏浪而行，渡过此河的，但是没成想脚下一沉，直接落入了水中。然后身体越发的沉重也就随波逐流了，尔后所幸发现了姐姐的这座宫殿，为求生存，我就贸然闯了进来。”

    红裙女子听此，“咯咯”笑道：“你一个半大的孩子，竟然还有踏浪而行的本领？看样子，你进入妖界之前还是一个高手喽。”

    我摇头苦笑道：“什么高手，若是高手又岂会落得现在的下场。倒是姐姐你，你为何要一人独居这河下宫殿之内啊？难道你不觉得孤独吗？”

    红裙美女闻此，眼中立刻露出了哀怨的神情。

    “唉……怎么能不孤独？只可惜，我想离开，却逃不出这宫殿的束缚啊。”

    这宫殿的束缚？红裙美女的话，让我疑惑不已。

    “姐姐，此话怎讲？你怎么就离不开这宫殿呢？”

    红裙美女轻笑一声道：“你难道在进入这里之前，没有看到外面的大匾吗？这是锁妖宫，正是为了锁住我这只妖才建造的。”

    被她这么一说，我才恍然大悟，的确在进入这里之前，我并没有去看那匾额，可就算这里是锁妖宫，为了免于被淹死，我也得冲进来。

    我哦了一声，然后又道：“姐姐，这宫殿之中有封印阵法，对吗？”

    红裙美女点头应道：“没错，而且还是一个十分厉害的阵法。不然的话，又怎能将我困住？”

    说到这里，她的眼中露出了愤怒之色。这里本来就是妖界，还要将妖困在这里，这个布下封印的人，也真是够可以的了。

    难道他就不担心，把自己也困在这里吗？“姐姐，常言道，天无绝人之路，我相信，终有一日，你就会离开这里的。”

    红裙美女轻叹一声道：“离开？谈何容易啊。没有高人相助，我此生都将在此孤独终老。不过幸好你来了，以后你就可以陪着我了。”

    我听此一愣，心中暗道：“这是几个意思？难道她想把我留在这里？我还有要事在身，怎能陪她在这里消磨时间？”

    “姐姐，我还有很重要的事情要做，恐怕真的不能陪你了。今天能够结识姐姐，是我的荣幸。小弟就先行告退了！”说着，我立刻站起身来，就要离开。

    红裙美女只是看着我，也不阻拦。

    “傻小子，你以为是我想困住你吗？你试试就知道了，这锁妖宫不仅能够困住妖，就是人、魔入此，也休想离开，我劝你还是接受现实的好。”

    我并没有理会她，而是径直的向着殿门走去。站在门前，我深呼了一口气，然后双手按在上面。准备妥当，我立刻猛然发力。可让我没想到的是，这殿门竟然纹丝不动。

    可能是我力气小了，于是我赶忙将体内真气调动起来。真气注入双手后，我再次发力，可是结果竟没有半点改变。

    难不成，我真的要与这红裙美女老死于此了？