
    人只有在绝望的时候才能迸发出强大的潜能，同样的，只有绝望才会有希望。我现在要做的就是破釜沉舟，置之死地而后生！

    一把大火将大营烧得干干净净，每一位将士的心中都十分清楚，这是一场输不起的战争，如果输了，下场只有一个，那就是死，而且还会死不瞑目。都到了这一步，鼓励的话已经不用多说。

    我相信所有人都明白自己该做什么，该怎么做。士兵为我搬来椅子，我一屁股直接坐了下来。

    现在只等苗重他们的好消息，好消息一到，我就要荡平黑甲军大营。时间一点一点的过去，终于远处奔来了一个人影。

    定睛一看，来者正是方天。

    方天疾奔到我的跟前，立刻单膝跪地道：“禀元帅，黑羽将军他们已经杀入黑甲军大营。黑甲军正在做最后的反抗，请主帅示下，我们接下来怎么做。”

    怎么做？那还用想吗？自然是大军开拔，一鼓作气消灭黑甲军。

    “来人啊，传令下去，前方传来捷报，咱们消灭侵略者的机会来了。众人随我杀向黑甲军大营！”

    我话声刚落，传信兵立刻将我的话通知了众人。

    我直接冲天而起，领着众人一同浩浩荡荡的向前方进发。此刻联盟军斗志昂然，证明我之前所做的安排是对的。

    韩俊的手里有苗重给他的一个铃铛，铃铛一响，那些被控zhì的士兵立刻跟着他向前面奔去。

    等到了黑甲军大营，和苗重会合后，这些士兵才能真正的起到作用。向前奔袭了没多久，黑甲军的大营就进入了我们的视线之中。

    我抬眼看去，只见冰凌等人正与黑甲军的三大元帅斗在一起。

    苹果正在其中，不过此刻的他已经变回了本体赤焰兽。因为担心冰凌等人的安危，毕竟这三大元帅的实力不俗，万一出了点儿意外我后悔都来不及了。

    “霸天、马兄，劳烦你们二人先行赶往支援。黑甲军的三大元帅实力不弱，咱们人多这样也就保险一些。”

    霸天和马善也不含糊，立刻向我点了点头，接着身形一闪，先一步飞了过去。

    霸天和马善的速度极快，没过三分钟就已经抵达了黑甲军大营的上空。看着他们两人加入战团，我也稍稍安了心。此刻的黑甲军已经乱作一团，我们的闪电突袭得到了意料之外的效果。

    他们越乱对我们就越有利，可是我的心中还是有一些担心。因为从我进入阿修罗道一直到现在，都没有亲眼见到秦始皇。

    也不知道这家伙此刻到底在哪儿，他的实力又提升到一个什么样的境界了。

    总之，我唯一要做的就是在他赶来之前，将他的这些爪牙全部消灭干净。到时候，他一个光杆司令，我看他还怎么一统阿修罗道。

    经过半个多小时的跋涉，大军终于抵达了黑甲军大营。

    眼看众人都没有丝毫疲惫之感，我立刻大声喊道：“众将士，随我一同冲入大营！给我杀……”

    我一声令下，联盟军士兵顷刻间都涌入了黑甲军大营。本就慌乱的黑甲军一看到敌方的援军到了，更是吓得魂不附体，一个个就跟老鼠似的，到处乱窜。

    其实从人数上来说，我们这里不过几百人，还有一千多人都在外面候着呢。

    这一千多人我是发号不了施令，因为他们都只听命于苗重。但此刻的苗重正与那位手持雌雄双鞭的白真人斗在一起，根本就抽不开身。以现在的情形来看，就算这一千多人不加入战斗，也足以将这里的黑甲军消灭了，无非多耗费一点儿时间。

    跟这些黑甲军相比，当务之急是结果掉这三大元帅，只要将他们除掉，才能给予秦始皇最最沉重的打击。

    “韩老弟，地面的指挥权暂时交给你。我去帮他们对付黑甲军的三大主帅！”

    韩俊听此，立刻点头道：“好，雨大哥，你自己多加小心！”

    我向他微微一笑，接着身形一闪，直接冲了过去。冰寒和冰凌两人联手对付苹果，他们之间属性相克，一时间也分不出胜负。

    霸天和马善合力对付三大主帅的另一人，这人虽然不言不语，可是实力却也不弱，在霸天和马善的联手攻击下，竟也能保得不死。

    三大主帅中最难缠的自然就是这位白真人，他的实力究竟有多强，我也不好说。

    不过他手里的雌雄双鞭却是厉害的紧，苗重的本领我之前就见识过，理论上来讲，他应该比我们几人都要厉害一些。

    可就是因为这雌雄双鞭的缘故，反而让他久战不下。

    我飞身上前，立刻向苗重dà喊道：“苗兄，我来助你！”

    苗重一掌击退白真人，赶忙扭头看向我。“雨兄弟，你可来了，再没人帮我，我可就惨了。这家伙手里的法器实在太厉害，我也没有办法啊。”

    我呵呵笑道：“无妨，你我二人联手，就算他有逆天法器，今天也必败无疑！”

    白真人一听，冷喝一声道：“必败无疑？真是大言不惭。我不去找你们，你们今天竟然自己送上门来，这一次，谁也别想活着离开。”说到这里，他舞起手中的雌雄双鞭，立刻冲杀而来。

    我和苗重相视一眼，随即迎了上去。苗重手里拿着的正是那****见到的黑色短棒，这短棒也不知道是什么材质，可是却坚硬的很。在与雌雄双鞭的碰撞中，也没有丝毫损坏，看样子也是件不错的法器。

    我所用的不是七星龙渊剑，而是金刚杵。金刚杵较之七星龙渊剑更加坚硬，而且我还想保留一点实力。

    如果将天地剑诀都施展出来了，却没能灭杀掉这白真人，那等下秦始皇来了，我也就没有任何仰仗之物了。

    金刚杵入手的一瞬间，我就将不灭金身和神骨铠甲施展出来。此刻的我虽然不是天神，但也貌若天神。

    剩下的就看这白真人究竟有什么逆天本事了，我就不信他能以一敌二还不落下风。我和苗重很快就与白真人斗了起来，可我们刚刚打了没几个回合，远处就突然黑云滚滚。

    我抬眼看去，接着心里不由得“咯噔”一声。难道说，秦始皇已经赶来了吗？

    要真是这样的话，这一场大战究竟鹿死谁手，还真的不好说。

    不过不管如何，开弓没有回头箭，与秦始皇的较量早晚都要来的！

    ps：再求月票，谢谢诸位！