
    我向他干笑两声，然后轻叹一声道：“说出来，你或许不信，我是在阿修罗道被人打死了，然后莫名其妙的在这里重生的。你呢？你是怎么进入妖界的？”

    寒月宫宫主闻此，冷哼一声道：“我为什么要告sù你？罢了，你这剑诀既然是剑神传授于你的，我也不想学了。我这就让你朋友苏醒，然后你们都给我离开这里。”

    这寒月宫宫主是越来越让我糊涂了，他一会儿对剑诀十分的感兴趣，一会儿又说不想学了，真是一个怪人。

    不过这样也好，我本来就不想教，要不是为了搭救碧雪，就算给我磕十个响头，我都不会理睬。

    我向他点了点头，然后跟他一同回到了寒月宫。这一路上他都一言不发，似乎是在想什么。

    我们沿着运河之路，很快就来到了陈设十大神兽的大殿。寒月宫宫主一路向前，而我却扭头又看向了这十尊雕像。

    这些雕像如果真是出自这寒月宫宫主之手，那他的雕刻手艺定是不俗。

    能将这些雕像雕的栩栩如生且极富神韵，根本不是普通的工匠可以办到的。但话又说回来，不曾亲眼见过这十大神兽，或许根本就无从下手，搞不好，这家伙真的见过十大神兽。

    我对此人的真实身份越发的感兴趣，可他不予告知，我又实在猜不出来。等以后有机会，或许就能知晓了。

    我们两人很快就穿过了大殿，正当我们进入拐角之际，我突然听到了一声低吼。

    这吼声虽然不大，但是在极其安静的地方，就显得十分的突兀。我赶忙向声音的方向看去，接着，我竟然看到那尊麒麟睁开了双眼。

    不仅如此，它的身体也仿佛活过来一般。就在这时，它突然扭头看向了我。

    我与它四目相对之后，竟不自觉的浑身一颤。紧接着，我看见它撒开蹄子向我狂奔而来。

    这一发现，让我震惊不已。难道说，这十尊雕像真的不是石雕，而是活物吗？

    正在我愣神之际，后脑突然遭到了重击，接着眼睛一黑直接昏倒在地。等我醒来之时，发现自己正躺在白姨的怀中，而头顶则是白白的天空。

    她见我苏醒过来，立刻关切的道：“小宝，你醒啦！身上有没有不舒服的地方？”

    我闻此，向她笑着摇了摇头，接着坐起身来。

    就在这时，一道倩影突然挡在了我的身前。我抬头一看，接着露出了开心的笑容。

    “雪儿姐，你终于平安无事了。”

    这个站在我身前的人，不是别人，正是碧雪。碧雪向我温柔一笑，然后猛地扑入了我的怀中。

    她这一扑差点将我扑倒在地，好在我及时用手支撑住了。

    “咳咳……雪儿姐，我刚刚醒来，你这么压着我，我都快喘不开气了。咱能不能先松开？”

    碧雪也不理会我的话，反而将我的脖子搂得更紧了。得，她想抱着就让她抱着吧，我正好可以审视一下周围。

    这里已经不是寒月宫了，看样子我们是被轰出来了。可我清晰的记得，在我昏迷之前，大殿中的那头麒麟向我奔来。

    难道说，是寒月宫宫主将那麒麟制服了？要真是这样的话，这家伙的本事也真够大的。

    碧雪抱了我足足两分钟，这才意犹未尽的松开了我。我的脖子一得到释放，我立刻大口的喘息起来。

    碧雪一看，立刻“咯咯”的笑了起来。

    “雪儿姐，看到你平安无事，我真开心。你昨天可真是够吓人的，我还以为你……算了，不说了。总之，你现在没有任何问题，我也就放心了。”说着，我从地上站了起来。

    碧雪闻此，歉意一笑道：“我让你们担心了，以后我一定要照顾好自己。不然的话，可有人要为我心碎了。”

    这心碎二字明显是有所指，可我却真的无言以对。虽然是被寒月宫宫主轰了出来，但我们这一趟雪山之行，倒是画下了圆满的句号。

    接下来，就得找个僻静的地方好好修炼，不然的话，也不知道什么时候才能复仇。

    这么一个寒风刺骨的破地方，我是一刻都不想待下去。虽然这里很像我的家乡，但可惜很多地方都只会破坏家乡在我心里的美好形象罢了。

    不用背着碧雪，感觉浑身都轻松。我们三人直接冲天而起，然后一路向前。一日不到，便远离了这极北之地，回归翠绿的山林之中。

    以前的家肯定是不能回了，搞不好那里已经被云候的手下埋伏好了。经过上一次的断腿之痛，我想这云候肯定不会善罢甘休。如他这样的心高气傲之人，定然是有仇必报。想在短时间内提升修为，一个灵气浓郁的修炼场所必不可少。

    于是我们刚刚落下身来，我便向碧雪和白姨问道：“娘，雪儿姐姐，你们可知道在这妖界之中，哪里的灵气最为汇集？”

    白姨听后，想了想道：“我知道有一座独角峰，那里的灵气虽然不是妖界之最，但也享有盛名。不过听闻那山上有三个极为厉害的妖怪，恐怕我们去了，它们也不会让我们安心修炼的。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“除此之外，没有别的地方吗？”

    碧雪轻笑一声道：“你也不想想，这里是妖界。没有妖物不想快点提升修为的，但凡是灵气浓郁之地，肯定都有妖物盘踞。如果你非要找个灵气浓郁的地方，不如我们动手抢下一座山峰，这样就没问题了。”

    白姨掩口一笑道：“碧雪姑娘话说的虽然不错，可是究竟哪里的妖怪更容易对付呢？我觉得还不如随便找个地方慢慢修炼，修炼之途又不是一朝一夕就能达到顶峰的。”

    白姨是兔子精，她这人的性格就跟她的本体一样，温顺且善良。她不会跟人轻yì争斗，更从没有害人之心。

    她跟碧雪正好形成了鲜明的对比。碧雪的本体是蛇，本来就是个食肉动物。你让她吃草，她肯定吃不惯。不过话说回来，我这人更加倾向于碧雪。

    我虽然是人，但我却是站在食物链顶端的人。凭什么就要把灵气浓郁适合修炼的地方让给别人？

    大河大川，哪一个是谁的私有财产？你若愿意跟我平分，我就跟你和平相处。你若不愿意，那我就打到你滚为止。以上的这些话是对妖界的妖怪说的，在人间这样说，估计得被警察抓起来。

    我看向白姨，接着微微一笑道：“娘，这一次孩儿或许不能听你的话了。爹的大仇未报，我真的不能慢慢修炼。而且，云候早晚都会找来。与其任人宰割，不如尽kuài提升修为获得自保之力，这样的话，才能对得起我爹，也对得起自己。”

    白姨听我这样说，知道我心意已决。“小宝，你长大了。很多事情你都有自己的想法了，娘听你的。你觉得对，那娘就支持你！那咱们去哪座山？”

    我淡淡一笑，接着眼中露出严sù之色。“独角峰！”独角峰，位于妖界的西南方。虽非这妖界的修炼圣地，但在远近也极为有名。

    此山状若独角兽，便唤名为独角峰。此山属独山，周围皆是树林、河流，可谓一枝独秀。在白姨的指引下，我们一行三人足足飞了三日之久方才来到了这独角峰的山脚下。

    连日的奔波让我们三人都疲惫不堪，所以我们决定先在这山下休整一日，第二日再上山夺峰。

    独角峰下的这片树林，翠翠葱葱，棵棵树木高大挺拔。我们将休息的地方，就选中在林中最大的一棵树下。

    常言道，靠棵大树好乘凉。在这足有百米之高，十米粗的大树下，绝对够凉快。我盘膝坐下之后，立刻手捏法决进入了修炼之中。

    白姨和碧雪聊了一会儿悄悄话，之后才在我的旁边也开始修炼起来。不知不觉间，已经进入了深夜。树林之中慢慢的升起了浓雾，落在脸上湿漉漉的。林中的一qiē在这一刻都安静下来，就像是睡着了一般。

    体内的真气自动在经脉之中运转着，我的意识也进入了空明之境。也不知道过了多久，一阵夜风突然吹来。

    我因为身上的衣服都被雾气打湿，所以不由得打了一个寒颤，进而从修炼之中苏醒过来。我四下看了看，距离天亮恐怕还有一段时间，于是打算再修炼襤uàn岫

    可正当我刚要闭眼之际，一声猛兽的嘶吼声突然袭来。我顺着声音的方向看去，接着，我看到了一个金色的影子。

    也不知道这一刻我的心中是何想法，总之我觉得这金色影子似乎在召唤我一般。我站起身来，然后一步一步的向它走去。

    因为有浓雾阻挡，所以我始终无法看清这金色影子到底是何模样。距离它越来越近，金色影子也渐渐的清晰起来。我凝神一看，接着不由得心头一惊。

    这金色影子不是别物，竟然就是当日我在寒月宫见到的那头麒麟。

    可让我十分不解的是，它怎么会出现在这里？它该不会就是冲着我来的吧？