
    “行了，黑子！还是快点将大家变回来吧！”

    黑子话还没有说完就被我打住，不免有些尴尬。可是当他无意间看到了黑羽之后，脸上的表情立刻有了微妙的变化。

    我现在也搞不清楚，到底是因为黑羽的气场强大，还是因为黑子跟黑羽曾经就已经认识，总之，现在的黑子就跟丢了魂一般，身体僵硬就跟石化了一般。

    我伸手轻轻的拍了拍他，接着问道：“黑子，你怎么了？难道你跟黑羽兄认识？”

    黑子被我一拍，立刻回过神来。

    “不……不认识，第一次见。那个大哥，我这就将大家变回来。”说着，他抬腿走到石壁的边上，嘴巴一张，一团绿气随即从他的嘴中喷出。

    绿气慢慢的扩散，不一会儿功夫就将山洞的边缘全部笼罩起来。紧接着，我看见石壁边上的石块一个一个变大，然后化为人形。

    眼见着我这群手下失而复得，我的心情也跟坐了一趟过山车似的，上下起伏不小。

    我轻舒了一口气，就要跟大家问候，可就在这时，我惊奇的发现，黑羽竟然一直都在注视着黑子。

    而黑子似乎十分畏惧他的目光，眼珠转动一直在躲躲闪闪。如此来看，这两人恐怕真的认识。要是能从黑子的口中问到这黑羽的真正身份，对我们也未必不是一件好事。

    我轻轻的咳嗽了一声，然后开口笑道：“黑子啊，你这次可是为我们立了大功。以后我绝不会亏待你！”

    黑子见我发声，就像是抓到了救命稻草一般，赶紧应道：“好，大哥，我可记下了，回头啊，你可别忘了奖励我。嘿嘿……”

    我点头笑道：“放心吧，我一言既出，驷马难追。可是，霸天和韩俊去哪儿了？他们怎么没在这里？”

    我将所有人都看了一个遍，也没见到霸天和韩俊的身影。

    黑子闻此，随即答道：“哦，是这样的。霸天大哥和韩将军去王城了。韩将军是收到了王城传来的密函，说是王城重新集结了兵马，让他们将兵马带过来。”

    韩俊一直都是燃灯道人的左膀右臂，他得到了东方阿修罗王的密函也并不奇怪。只是按照目前的情形，我认为这东方的阿修罗王应该亲自挂帅出征，毕竟我们这些人都只是外人，我们所做的一qiē，也几乎都是为了他的王朝。

    当然了，阿修罗王自命不凡，都是一些养尊处优的货色，相比而言，这南方的阿修罗王倒是个女汉子，不过技不如人还是败给了秦始皇。

    不管怎么说，韩俊既然和霸天去搬兵了，我也不好说什么，毕竟他们也是为了这场战争的最后胜利，才不辞辛苦的。

    大家既然没事，我至少是放心了。现在当务之急是快些离开黑龙山，黑甲军已经知道了黑龙山是我的藏兵之地，他们早晚还是会来的。

    以现在的情形来看，我这一方根本没有任何获胜的可能，唯有暂避锋芒，等大部队来了，再出兵决战不迟。

    我看了看众人，接着高声说道：“诸位将士，黑龙山已经不能再待下去了，黑甲军估计不用多时就会来犯。以我之见，咱们暂且退离此地，重新找个安全的地方藏身。等韩将军搬来了援兵，再对付黑甲军不迟。诸位如果没有异议，那咱们这就动身！”说着，我率先向外面走去，其他人立刻跟了上来。

    黑子这一次速度很快，他始终跟我保持不足一步的距离，似乎离我远了，心里不安似的。

    至于这黑羽，我对他也真的没什么话可说了。他牵着豹女的手，一双眼睛始终盯着豹女的两条****。

    他这副嘴脸，让我心中十分的不舒服。可现在不是撕破脸的时候，只能咬牙忍着。

    其实现在危险的地方不仅仅是黑龙山，这方圆十里都十分的不安全。黑甲军大军来此，如果在黑龙山上找不到我们的人，肯定会将周围的地方翻个底朝天。

    这样一来，距离黑龙山越近，就越危险。我心中虽然觉得银山不错，可距离这里终究有点远了。

    想来想去，还是狼峰稍稍近些，而且那里地势险要，是个易守难攻的地方。就算黑甲军大兵压境，也有得天独厚的优势与其周旋。

    心中有了决定，我立刻向大家说明了此行的目的地。众人以我马首是瞻，自然是我说什么，他们就做什么。

    黑羽这回并没有急着赶路，而是一直尾随在队伍的后头。看他那猴急的样子，估计是在想什么好事呢。人家既然有这个打算，我当然不能破坏，任由他去了。

    正好他距离我们有一些距离，我决定向黑子询问一下这黑羽的真正身份。

    “黑子啊，我问你一件事儿，你一定要如实的回答我，行吗？”

    黑子闻此，立刻嘿嘿笑道：“大哥，你想问什么就直接问吧，跟我还这么见外干啥。”

    我见他答应的如此爽快，我也就犯不着兜圈子了。

    “好，那我就实话实说了。你认识这黑羽吧？他究竟是什么人？”

    黑子一听，顿时愣住了，同时也停下了脚步。我见他有这样的反应，更加确定了自己的想法。黑子突然停了下来，我也索性停下，然后紧紧的注视着他。

    “黑子，我把你当兄弟看待，你如果知道这黑羽的身份，就请如实的告sù我。兄弟之间讲究一个坦诚相待，如果你对我藏着掖着，你以为咱们还能算是兄弟吗？”

    黑子听此，眉头紧紧的纠结在一起。

    他沉默了一会儿后，终于开口道：“大哥，你就不要逼我了，我真的不能说。如果我说了，我就没命了！那位可不是个善茬，要是他知道是我告sù你们的，我就真的完了。大哥，我求求你了，你就不要再问了，行吗？”

    我见黑子一脸的纠结，看样子这黑羽的身份的确不俗。

    我伸手拍了拍黑子的肩膀道：“没事了，既然你不方便说，那就算了。咱们继续赶路吧！”说完，我转身继续向前走去。己所不欲勿施于人，这个道理我还是明白的。而且黑子毕竟有功在身，我不能逼他做一些自己不喜欢做的事情。

    我们一行人继续向前，不知过了多久，我看见黑羽一脸轻松的追了上来。估计他是解决了自己的燃眉之急，所以才会如此心情愉悦。豹女紧紧的跟在他的身后，只是低垂着脑袋，就像是受到了什么伤害似的。

    他们两人之间的事情，我不便过问，也不想过问。黑羽走在冰凌的身后，一双眼睛始终在冰凌的身上游走。

    冰凌似乎感应到这种怪异的目光，于是猛地回过头来。一见是黑羽在看自己，立刻没好气的瞪了他一眼。

    黑羽也不在意，仍旧紧紧的盯着冰凌，然后时不时的伸出舌头舔舔嘴唇。我将这一qiē都看在眼里，对这黑羽几乎已经忍受到了极致。这家伙也仅仅是看，如果胆敢伸手，我定饶不了他。

    大部队就这样浩浩荡荡的抵达了狼峰，我让黑子带领众人上山，并且选择一个隐蔽的地方休息下来。

    至于我，我只想静静。不要问我静静是谁，我心里只有灵儿。

    进入阿修罗道已经有一段时间了，在这里我虽然解开了碎骨之毒，修为大增，可是我也发现了自己的低微。强中自有强中手，一山更有一山高。

    单单一个阿修罗道，实力比我强的人就不在少数。一个秦始皇，能够连燃灯道人都击败，这样的人，恐怕就是大罗金仙来了，也不见得能够奈何。

    说实话，此刻的我真的动摇了，我似乎有些后悔立下了那个誓言。如果我死于阿修罗道，那很多事情都必将成为我的遗憾。

    我突然觉得自己的意志越来越不坚定了，成长果然会让人变得越来越踌躇，越来越软弱。

    “雨大哥，你在想什么呢？”

    冰凌的话突然打断了我的思绪，我随即扭头看向了她。

    “没想什么，胡思乱想吧！你怎么来了？”

    冰凌在我身旁的石头上坐了下来，然后眺望远方道：“你说这阿修罗道美不美？”

    我听此一愣，接着微微笑道：“它美与不美，都不是我的家乡。我的家乡美与不美，都是我魂牵梦萦的地方。你呢？你觉得这里美吗？”

    冰凌浅浅一笑道：“这里也不是我的家乡，可是无论我身在何方，只要跟着一个人，我就会觉得那里就是天堂，就是这世间最美的地方。”

    我听出了冰凌的言外之意，可我却只能装糊涂。

    “冰凌，其实你真的不用跟着我冒险的。你应该留在人间，那里虽然不能说比阿修罗道美，但毕竟充满了温暖。一个女孩子，始终还是要嫁人的。你应该还没有过过普通人的生活吧？有机会，你应该试试。找个心爱的男人，然后嫁给他。那样你就会真正的幸福快乐！”

    冰凌轻笑一声道：“你又不是我，你怎么知道我现在不幸福，不快乐呢？再者说，我已经心有所属，除了那个人之外，我谁也不会嫁。如果他愿意娶我，我一定会答应他。”

    冰凌的话，让我一时间无言以对。我不知道我的前世究竟跟她有着怎样的瓜葛，可是这一世，我已经不再是曾经的那个人了，很多事情也不再是冰凌所想的那样。

    可我却真的不知道该怎样劝她，也许终有一天她会明白，放下远远比记得更让人舒服。

    我们两人沉默了一会儿，冰凌突然说道：“雨大哥，那个黑羽，你怎么看？”

    我闻此一愣，接着问道：“你怎么会这样问？难道你有什么发现吗？”

    冰凌点了点头道：“我隐隐觉得他很像我曾经认识的一个人，可是那个人早就已经被五雷轰顶处死了，真是奇怪。我也不能确定，总之，对于这黑羽，我们还是要小心的好！”

    冰凌此言一出，我不由得紧皱眉头。她口中说的那个人，究竟是谁呢？会不会真的就是黑羽呢？