
    身体快速下坠，我赶忙将七星龙渊剑召在身下。可是这下坠的力量实在太大，用七星龙渊剑稳住身形对体内真气的消耗也是极大。

    如此这般，我折腾了没几下，体内好不容易恢fù的真气就又一次快要见底了。

    我必须快点想出办法来，不然的话，从这么高的地方摔下来，根本不可能有活命的机会。就在这危急关头，我突然看见一个白影以极快的速度从上方向我冲来。

    定睛一看，原来是白姨前来搭救我了。白姨的速度极快，虽然我是下坠，可她还是在几秒钟之后来到了我的身旁。

    她一把抓住我，接着关心的道：“小宝，你没事吧？”

    有白姨的帮助，我总算是稳住了身形。

    我向她苦笑一声道：“娘，我没事，不过却拖累你们了。”

    白姨听此，微微笑道：“这有什么拖累的，只要你平安无事，娘也就放心了。走，我们这就上去！”说着，她带着我立即向上方飞去。

    白姨这边前来搭救我，空中也就剩下了碧雪一人对付云候。合我们三人之力都不见得能够击败云候，现在剩下碧雪一人，一时间险象环生。

    白姨带着我刚刚落到大殿和尖塔之间的通道上，她就飞身赶往支援碧雪。

    我一人站在下面，只有干着急的份儿。我究竟要怎么做，才能帮到她们呢？

    就在这时，我突然想到了什么。大殿之下就是九转灵池，灵池内的绿水蕴含丰富的灵气。

    如果我跳入灵池之中，我的真气也许就可以在短时间内恢fù，到时候再来对付这云候自然是事半功倍。

    心中有了决定，我来不及跟她们打招呼，就急冲冲的进入了大殿。既然九转灵池就在大殿之下，这大殿之中肯定就有通往灵池的入口。我这边刚刚进入大殿，就四处寻找起来。

    可惜这里连半个人影都没有，不然的话也能问出点什么来。不得不说，这大殿建造的极其奢华。

    地面是用翠玉铺就，墙壁是用白玉砌成，就连这上面的天花板，竟然也镶嵌了一块块的美玉。如果换在当代社会，这样的宫殿简直就是瑰宝。

    不过可惜，这样漂亮的地方，却住着一个丑陋无比的人。

    大殿被分割成几个部分，有前殿，有后殿，还有左右偏殿。我现在就是从后殿进入，可是却没有发现九转灵池的入口。

    既是九转灵池的入口，我想这灵气的浓郁程dù，应该也就是整个大殿之中最为浓重的地方。有了这个切入点，寻找起来也就没有那么困难了。

    我一点眉心，接着轻喝道：“神眼，开！”

    开启了神眼之后，我的视力立刻得到了空前的提高。不仅能将周围的细小事物看的一清二楚，还能将实现的距离拉长。

    我在大殿之中漫无目的的走着，四处搜索灵气最汇集的地方。穿过一个又一个的殿堂，不知不觉间，我来到了最里面的偏殿。

    刚一入这偏殿之中，我就闻到了淡淡的香气。四下一看，没想到这里竟然是女子的闺房。

    这里面有舒适的床，有衣柜还有梳妆台，以及胭脂水粉。不管是女人还是女妖，只要是女的，就没有几个不喜欢梳妆打扮的。

    不是常有这样一句话吗，叫做爱美是女人的天性。所以在看清了这些东西之后，我几乎可以确定，这里就是那云候女儿的闺房。

    可惜这房间里连半个人影都没有，不然的话，将这小妖控zhì住，我就不信这云候不就范。

    可能有人会说，这方法很卑鄙。的确，我也知道卑鄙。但是请你告sù我，对付卑鄙的人应该怎么做？难道企图感化他，让他放下屠刀吗？

    别傻了，有一种人，你是怎么劝都劝不了的。最直接的方法，就是用非常的手段对付他。

    四下扫视一遍后，我就退出了这个偏殿。这里是既然是女人的闺房，九转灵池的入口多半不会在这里。

    毕竟男女有别，不方便。退出偏殿之后，我不免有些焦急。在这里都白跑了这么久，但就是没有找到那九转灵池的入口。

    万一耽搁的时间太久了，碧雪和白姨会不会有危险呢？

    我有些气愤的一掌拍在了墙上，而就在这时，神奇的一幕发生了。我拍在墙上的那只手竟然陷了进去，与此同时“嘎吱嘎吱”的声音立刻响起。

    我赶忙向着声音的方向看去，没想到，一条向下的阶梯竟然就这样出现了。

    我见此，赶忙又看向自己的手。这才发现在我的手下是一块红色的玉石，而在整个大殿之中，这样的玉石有不少。

    如此说来，红色的玉石就是开启通往九转灵池的机关。这可真是梦里寻她千百度，暮然回首，她就在灯火阑珊处。向下的台阶既然出现，我也就得抓紧点时间了。

    沿着楼梯我一路向下，接着，跳跃在空气中的灵气立刻进入了我的眼中。九转灵池，总算是被我找到了。

    又向前走了没几步，一汪的绿水彻底的展现在我的面前。

    我也来不及脱衣服，直接跳入了水中。可当我这边刚刚入水，一声尖叫就突然响起了。

    这尖叫声实在太过突然，把我着实吓了一跳。我赶忙循声看去，这一看之下，我顿时有些傻眼了。

    我竟然看到了一个赤身果体的姑娘正在九转灵池中，感情她是在这里洗澡。可是，如此神圣的九转灵池，究竟得什么样的人才能在里面洗澡呢？

    我盯着看了几眼，突然想到，这小妮子该不会就是那云候的女儿吧。若真是这样的话，那我决不能轻yì放过。

    想到这里，我立刻抬腿向她走去。因为我现在处于九转灵池的边缘部分，水深不过一米左右。

    这小妮子一看我走了过来，吓得立刻花容失色。

    “你……你是什么人？你要干什么？”

    我听此，冷笑一声道：“干什么？你是云候的女儿吧？你老子没干过好事，你这当女儿的就替他赎罪吧。”说着，我身形一闪，以极快的速度向她抓了过去。

    眼见我跟这小妮子越来越近，可没想到，这妮子竟一头扎入了水中。眼前她想逃之夭夭，我岂能错过这到手的肥肉？

    在九转灵池中，刚刚泡了不到一分钟，我体内的真气就恢fù了一些。我也不怕浪费，直接将旋风腿法施展出来。

    几个呼吸之间，我便追上了那个小丫头，并将她给提了起来。没想到这小妮子刚刚被我提起来，就变回了本体。仔细一瞧，我顿时心头一惊。这丫头的本体竟然……竟然是一只黑狐。

    看着它，我的脑中立刻浮现了灵儿的音容笑貌。趁我愣神之际，这小狐狸竟突然向我的手掌咬来。

    我因为疏忽，正好被她咬了个正着。伤口刚刚出现，鲜血就流了出来。即使手掌疼痛，但我还是没有将它扔开。

    “孽障，你敢咬我。那就别怪我心狠手辣了！”说到这里，我立刻举起空着的手，然后一掌拍在了小狐狸的后脑上，后者随即昏死过去。

    因为担心这小狐狸使诈，我又补上一掌。直到这小狐狸彻底没有了知觉，我才将它放在了岸边。

    低头看了看自己受伤的手掌，我不由得轻叹一声。盘膝坐于九转灵池之中，我很快就入了定。

    须臾之间，我体内的真气就全部恢fù。不仅如此，我的修为似乎也增长了一些。如此说来，这九转灵池的确十分的实用。要是以后天天都能在这里修炼，恢fù往日的修为也就指日可待了。

    不过现在我还有很重要的事情要做，那就是挟天子以令诸侯！手里提着小狐狸，我立刻快速的奔出了大殿。

    等我返回通道之时，碧雪和白姨都已经是伤痕累累。看着她们伤势不轻，我心如刀割。

    我深呼了一口气，然后高声喊道：“孽障，你看看我手里的是什么东西？”

    话声刚落，云候就低头向我看来。当他发现我手中的小狐狸后，立刻犹如发疯一般的向我冲来。

    我将手掐在小狐狸的脖子上，只要这孙子敢跟我动手，我绝不会介意拉上一个垫背的。云候见我无所畏惧，终于放慢了速度，同时化为了人形。

    他在我面前两米处落了下来，然后急声道：“臭小子，你快点放了她，不然的话，我就让你生不如死。”

    碧雪和白姨也先后落了下来，我看了看她们，接着向云候狠狠的道：“孽障，你的把柄在我手上，你还敢跟我这么说话吗？若是想让你的女儿活命，那就乖乖的听话，不然的话，这么可爱的小狐狸，恐怕就要香消玉损了。”

    云候的眼中都快冒出了火，可是碍于我手中小狐狸的缘故，他只能把火往肚子里咽。

    “你说吧，想要什么条件？只要你能放了我女儿，一qiē都好商量。”

    我最想要的条件当然是这孙子自绝于此，但是想想也不可能。这样的穷凶极恶之徒，万一逼急了，估计他连自己的女儿都可以置之不理。

    现在碧雪和白姨都有伤在身，今天想除掉云候基本已经没希望了。既然如此，那现在最应该做的就是保命。

    留得青山在不愁没柴烧，只要还活着，就一定可以报仇雪恨。

    想到这里，我立刻高声说道：“很简单，你自断一腿，然后放我们安然离开。如果你答应，我就饶你女儿不死！”