
    有这样一句话叫龙有逆鳞，狼有暗刺，窥之则怒，触之则死！

    之所以说这句话，不是为了好听，而是为了说明，龙和狼都是一种极为凶猛的动物，轻yì不要靠近，否则非伤即死。

    眼下在我和小绿的周围都是状若蛟龙的黑蛇，它们突然来此，自然来者不善。我其实也是醉了，好不容易从尸妖的利爪之下逃生，现在又被这么一大群畜生包围，这运气真是好到不行。

    这些黑蛇虎视眈眈，我和小绿都十分的尴尬。

    “咳咳……那个……那个几位蛇大哥，你们是不是想吃烤鱼啊？我把烤鱼分给你们吃吧，如果不够，我再下去抓。嘿嘿……”

    我一边笑着，一边将手中的烤鱼向其中的一条黑蛇送去。“唰”的一声，这黑蛇猛地冲了过来。

    大嘴一张，立刻将我送出的烤鱼吞进了腹中。我一看，呦呵，难道真的是为了烤鱼而来？

    要真是这样的话，我顶多辛苦一下，至少不用冒险一搏了。可惜的是，一共就这么几条鱼，哪里够分的？

    我将所有的鱼全部送了出去，但还有两三条黑蛇没有吃到。

    我扭头看了看，突然发现小绿的怀里还抱着一条。

    我赶忙快步上前，接着说道：“小绿，把你手里的鱼给我，等送走了这些黑蛇，我再烤给你吃。”说着，我伸手去拿。

    可没想到，小绿这小子竟然死抱着不松手。我只要一用力，他就低头咬一口鱼肉。

    三番五次后，我发现这小子是个大吃货，都性命攸关了，他也要吃到底。

    得，他既然想吃，我也不好再说什么。于是向那几条没吃到烤鱼的黑蛇笑了笑道：“几位蛇大哥，稍安勿躁，小弟这就抓鱼去。”说完，我就要转身下水。

    可就在这时，其中一条黑蛇竟突然蹿了出来，张开大嘴就向着小绿的脑袋咬去。

    那么一张大嘴，那么锋利的牙齿，这要是被它咬到，小绿哪里还有命在？

    让我烤鱼行，可是要伤害我的朋友那我可不答应。

    我怒喝一声，接着单手一招，七星龙渊剑瞬间出现在我的手中。

    我身体一转，犹如扔飞镖一般将七星龙渊剑投了出去。七星龙渊剑飞在空中，划过一个漂亮的弧度，接着准确无误的击中那黑蛇的眼睛。

    黑蛇眼睛被刺，缕缕黑血立刻流了出来。我不敢迟疑，赶紧上前，拉着小绿就向后退开。

    黑蛇遭到重创，立刻“嗷嗷”的大叫起来。它这一叫，周围的黑蛇立刻纷纷伸出了长长的蛇信子，看样子是要群而攻之了。

    所幸跟那尸妖的一战后，我体内的真气并没有被打散。

    眼下黑蛇群就要发动进攻，我立刻大喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我身上随即以肉眼可见的速度长出金色的鳞片来。群蛇见此，一时间竟全部愣住了。

    我单手一招，刺在黑蛇眼中的七星龙渊剑立刻飞回我的手中。反手握剑，我的眼中瞬间流露出冷冷的杀意。

    黑蛇群盯着我看了好一会儿，接着令我没想到的是，它们竟然纷纷退开了。如此一来，就只剩下那一条被我刺瞎眼睛的黑蛇了。

    它因为眼睛被刺，对我自是心怀仇恨，自然不肯轻yì离去。可让我不明白的是，为什么其他黑蛇都离开了呢？它们究竟为何离去呢？难不成，是因为我身上的麒麟之气？

    若真是这样的话，这些黑蛇就肯定不是龙，只是长得像龙而已。

    龙乃万兽之尊，无论什么猛兽只要看到了龙都会心生畏惧。我身上的虽是麒麟铠甲，但却是货真价实的龙鳞。

    这些黑蛇见了，自然躲避不及。不过若是遇到了妖物，却不好说，因为妖物都开了神智，那种天生的畏惧感也就没有那么的强烈了，所以就算我全身被龙鳞覆盖，它们恐怕也要探个究竟。

    眼前的黑蛇不肯就此离开，但又待着不动。我犹豫了片刻，接着决定躲开它。

    你不动手，我就走。你要动手，我就跟你拼命。反正你不动，我自然不会找你晦气，可如果你不要脸，那我就弄死你。

    我拉着小绿向后退去，距离这黑蛇的距离也越来越远。黑蛇眼见我们要离开，挣扎了片刻之后，终于向我们发动了攻击。

    这畜生的速度的确很快，简直快到的极致。几乎是眨眼之间，它就已经追上了我们。

    我一见此，二话不说，手握七星龙渊剑就迎了上去。

    有麒麟铠甲在，我觉得它应该伤不到我。而凭借七星龙渊剑的锋利，屠了这条黑蛇的可能性也不小。既然如此，我又何惧之有呢？

    黑蛇见我冲来，张开大嘴就是狠狠一口。我就地一滚，堪堪的躲了过去，然后反手握着的七星龙渊剑立刻挥出。

    只听到“刺啦”一声，七星龙渊剑轻yì的刺入黑蛇的体内，并随着我的发力将这黑蛇割出了一大条口子。黑色的蛇血瞬间冒出，黑蛇也彻底的发狂起来。

    我抽出七星龙渊剑，就打算再来几下。可没想到，这黑蛇的蛇尾突然扫来，让我防不胜防。

    “啪”的一声响，我如同足球一般被扫出了二十多米远。还好这里是草丛，并非坚硬的地面，不然的话摔出这么远，我非重伤不可。

    可话虽如此，我体内的气血还是一阵翻涌，一股热血瞬间涌到了嘴中。但是这一刻的我，也不知道是何种心情，竟将这嘴里的血硬生生的咽了下去，然后不理会身上的疼痛再次冲向了黑蛇。

    黑蛇显然是没有想到，被扇飞的我还能再次冲来。仅剩的一只蛇眼内，随即流露出惊骇之色。

    在这里多一句嘴，我所在的是妖界，这里的生物不同于人间。很多人会说，蛇其实是什么也看不见的。但我要说，我面前的这条不是普通的蛇，而是十分棘手的龙蛇。它已经开了一定的神智，而且视力也得到了空前的提升。它能看清我，并且流露出惊骇之色，这根本就没什么稀奇的。

    言归正传，我这边急冲而来，黑蛇立刻再次甩起尾巴向我扫来。已经吃过一次大亏了，我当然不会翻第二次的错误。此刻的我虽然不会飞，但让我跳起个两三米高倒是不成问题。

    蛇尾呼啸而来，我立刻双腿发力，然后猛的跳了起来。这黑蛇的尾巴几乎是跟我脚底擦身而过，不等这蛇尾远离，我一剑直接刺了下去。

    黑蛇蛇尾被刺，立刻用力的甩起来。可我双手握着七星龙渊剑，死活就是不松手。

    这黑蛇不是硬气的吗，我放干你的血，看你还有力气折腾吗。想到这里，我立刻挥起满是龙鳞的手在这黑蛇的尾巴上一阵乱抓。

    龙鳞的锋利程dù，之前我已经领教过。现在用它来割龙尾，简直就跟切在豆腐上似的，而且一把划过，立刻就是数道伤口。

    这黑蛇身上的鳞片跟我身上的龙鳞根本就不是一个等级的，“哗哗”的声音响起，大片大片的蛇鳞被我剃掉，就像是用工具给鱼去鳞似的。

    我这边玩得兴起，已经忘jì了时间。总之，我见到鳞片就拔，一时间鳞片横飞。

    约莫过了一个多小时的样子，我终于感觉体lì不支。打算从黑蛇的身上跳下来，可低头一看，好家伙，这畜生身上一半的鳞片竟然都被我给拔下来了。

    裸露在外的蛇身之上伤痕累累，而在它的身下，已是血流成河。黑蛇蠕动了几下后，终于安静了下来。

    也不知道它是死了，还是昏过去了。我坐在蛇身上大口的喘着粗气，不远处的小绿则向我“咯咯”的笑着。

    我向他卖了个萌，然后打算就此离开。可是转念一想，这黑蛇上了年头，搞不好体内有蛇丹。蛇丹这玩意儿可是大补之物，说不定能够助我快速的恢fù修为。

    想到这里，我心中生出些许的激动。握着七星龙渊剑就是一通乱割，这回我知道了，这条黑蛇是死了，不然被我割开了身子，早就惨叫连连了。

    一番寻找之后，我的确有所收获。可是眼前的这玩意儿究竟是不是蛇丹呢？它虽然是圆形的，可是黑漆马虎的，万一是个结石，那我可就白忙活了。

    这黑色的圆球足有篮球那么大，抱起来倒也不是特别重，也就二十斤左右。我将它放到一旁，然后继续寻找，看看还有没有些其他好东西。

    可是找完了一遍后，简直是一无所获，我有些无奈的叹了一口气，就打算仔细去眼睛那个黑球。

    但让我傻眼的是，小绿不知道什么时候来到了跟前，并且将那个黑球抱了起来。最让我惊呆的是，这小子竟然长着嘴巴啃食这个黑球，弄的一嘴黑。

    “小绿，这玩意儿能吃吗？”

    小绿听此，抬头向我嘿嘿笑了两声，然后低头继续啃黑球。

    就这么一会儿工夫，黑球竟被他啃出了一个缺口。看着他一脸的陶醉，我对这黑球更加的疑惑了。

    小绿吃了这么久都没事，估计这黑球是无毒的。瞧他吃的津津有味，我突然觉得饥肠辘辘。

    得，要吃一起吃，要死一起死。我下了狠心，然后走上前去。低头在黑球上面舔了一下，一股甘甜立刻传入我的嘴中。

    原来这黑球这么甜，怪不得小绿抱着不松手。

    我跟他合力抱着，然后就像是吃棉花糖似的，你一口，我一口，你一口，我一口。不到半个小时，黑球被我们两人彻底干掉。

    这吃饱的感觉真是太爽了，让我情不自禁的想睡觉。反正也没什么事，我闭上眼睛就进入了梦乡。

    可当我一觉醒来之后，却惊喜的发现，我竟然长大了不少。

    不仅如此，我体内的真气也提升了两三倍之多。如此看来，这黑球的确就是黑蛇的蛇丹。

    刚吃了半个就有这么大的效果，这要是吃了十个，我是不是就能变成大人了？