
    眼见雪怪快速袭来，我立刻调动体内真气，严阵以待！

    “唰唰”的声音越来越近，这些隐藏在白雪之下的怪物终于同时现身了。

    冷眼看去，这些雪怪的数量足有几十只。虽然每一只的个头只有足球那么大，但是那一张张占据整个身体的血盆大口还是让人望而生畏。

    它们虽然现身，但却没有贸然发动攻击，显然是对我手中的火焰十分的忌惮。

    我盯着它们看了一会儿，接着高声喝道：“孽障，都给我滚开，谁敢靠近一步，我就要了你们的命！”

    我话声刚落，这些雪怪就开始叽叽喳喳的乱叫。看样子，它们应该是听不懂人语。想要赶走它们恐怕没有那么容易，除非用点特殊手段。

    想到这里，我猛地一掌拍出。手中的火焰犹如流星一般向着面前的雪怪砸去，几个倒霉的雪怪躲闪不及，立刻被火焰烧成了血水。

    这血水刚一流出，刺鼻的腥臭味立刻蔓延开来。也不知道这些畜生究竟吃了什么东西，连血都这么难闻。

    一招解决掉几只雪怪，其他的雪怪立刻吓得连连后退。

    我单手一招，手中重新出现了一颗火球，接着愤怒的大喊道：“孽障，还不给我滚？难道都不怕死吗？”

    这一次的话，明显比之前的几句要有力量的多。这些雪怪听此，立刻纷纷后退。眼见于此，我心中稍安。可也不知道为什么，我似乎觉得事情发展的太过顺lì了。这些只知道害人的雪怪，真的会怕吗？

    就在这时，我的脚下突然传来细微的摩擦声。之前的注意力一直都在眼前的雪怪身上，竟忽略了脚下。

    现在听到这些异响，我隐隐觉得危险来临。

    “娘，快点躲开，下面有东西！”

    我背着碧雪刚刚跳开，我刚才所站的雪地就突然伸出了一只毛茸茸的手。紧接着，是另一只手，然后一个没有眼睛和鼻子，只有一张大嘴巴的怪物伸出了脑袋。

    我一看此怪，不由得心头一惊。这应该也是雪怪，可却已经化为了人形，恐怕它的道行要比退开的这些雪怪要高得多。

    大雪怪的两只手在空中随便的抓了几下，接着就听到“唰”的一声，它巨大的身体直接跳了出来。

    我抬眼一看，好家伙，竟然有两米之高，全身长满了厚厚的茸毛，就跟雪人似的。

    这边刚刚钻出一只，白姨之前所站的位置也跟着钻出来一个。这两个大雪怪长得一模一样，看来都是这雪怪中的翘楚了。

    正所谓擒贼先擒王，只要将这两个大家伙干掉，就不愁吓不跑这些小雪怪。

    想到这里，我立刻向白姨靠近，然后说道：“白姨，你暂且照顾一下碧雪。我去对付这两只大雪怪。”

    白姨听此，赶忙从我的背上将碧雪抱了下来，接着向我嘱咐道：“那你自己多加小心，千万不要逞强，知道吗？”

    我向她微微一笑道：“你就放心吧，这雪怪并不是什么厉害的妖物，对付它们我还是有十足的把握的。”说完，我手握火球立刻上前，行走之中，又将麒麟铠甲施展出来。

    有麒麟铠甲护体，这两个雪怪根本就伤不了我分毫。两个雪怪虽然没有眼睛和鼻子，但还是觉察到了我。

    它们面向我后，仰头嘶吼一声，然后同时向我扑了过来。

    我二话不说，立刻将手中的火球砸了出去。就在火球靠近大雪怪的一瞬间，这畜生竟然大手一挥。

    只听到“砰”的一声响，去势极快的火球竟被它一巴掌扇飞。而它的手在接触了火球之后，也并没有丝毫损伤。

    如此看来，这两个家伙的确有些本事。既然如此，那就只能用法器对付了。单手一招，七星龙渊剑就出现在我的手中。

    而与此同时，这两只雪怪也靠近了我。我冷哼一声，接着反手握剑，身体高高跃起，手中的七星龙渊剑立刻被我横斩而出。

    只听到“噗噗”两声，七星龙渊剑轻而易举的割开了这两只雪怪的脖子。紧接着，就看到它们的脑袋跟球一样的掉落在地，被风一吹，立刻向远处滚去。

    失去头颅的两只雪怪就像是被施展了定身术一般，僵硬的站在原地，一动不动。

    我看了看它们，接着单手化掌，猛然拍出。掌风击中两怪之后，它们立刻轰然倒地。

    我虽然知道这两只雪怪本领一般，可却没想到竟然如此不堪一击，害我白白郑重了一回。

    收起七星龙渊剑，我立刻转身向白姨走去。可我刚刚走了两三步，身后就突然响起了“哗哗”的声音，就像是锅里的水烧开了似的。

    我皱了皱眉头，然后回头去看。这一看之下，我的眼中立刻露出了惊讶之色。原本倒地丧命的两只雪怪，现在它们的身体竟然自动的化为了血水。

    可让人不能理解的是，这些血水就像是一只只红色的小虫子，簇拥在一起，快速的蠕动着。

    两只雪怪，自然也就是两团血水。现在这两团血水竟像一处汇聚，恐怕是想合二为一了。

    这样的情况，我见过很多次，也遇到过很多次。它们两者合一，无外乎体积变得更大点，本领变得更强点，仅此而已。

    想用法器将它们除掉，似乎并没有那么容易。终于，我决定施展三味真火。可也不知道，凭我现在的修为是否能够施展的出。

    手捏法决，我将火焰决施展到了极致，接着口中大喝道：“三味真火，去！”

    去字刚落，我猛地张口一喷。只看到赤红色的火焰瞬间从我嘴中喷出，然后以迅雷不及掩耳之势扑在了刚刚融合一处的血水之上。

    火势蔓延，鬼哭狼嚎般的惨叫声立刻从这些血水之中响起。几个呼吸之间，血水被三味真火烧的干干净净，就连灰都没留下一分一毫。两个大雪怪被我灭杀，这些躲在不远处的小雪怪们终于识相的逃之夭夭了。

    白姨见此，立刻向我笑道：“小宝，你可真厉害。看样子，我的小宝已经可以独当一面了。”

    我知道白姨这是在鼓励我，于是自谦的道：“娘，我其实还弱的很，不然的话，当日也不会无法为爹报仇。不过你放心，只要我还活着，这个仇我一定要报！”

    白姨赞许的道：“好，我相信我的小宝一定可以为他爹报仇。娘等着这一天！”

    雪怪的小插曲刚刚过去，我们就再一次的启程了。碧雪的情况越来越糟糕，黑气已经爬到了她的脖颈上，若是蔓延到她的大脑，恐怕她也就危险了。

    继续这样狂奔也只是徒劳，必须想出点有效的法子。

    “娘，你对那个神医还有什么了解？都说给我听听！他有没有什么特别的嗜好？哦，对了，你不是说这个人性格有点怪吗？到底哪里怪？”

    白姨听此，仔细的想了想，然后说道：“你爹说他性格孤傲，不与人往来。谁找他治伤治病，就得传授一套修炼功法，或者赠送一枚内丹。总之，说白了就是，想让他看病，付出的东西绝不能少。至于他有什么嗜好，或许就是这个爱占便宜的嗜好吧。”

    我听此，轻哦了一声。既然是神医，性格怪点倒也正常。可是他为何对修炼功法如此看重呢？难道说，他也是个高手？我仔细的思考了一番，接着决定来一个引蛇出洞。

    他不是喜欢收集修炼功法吗？那我就将天地剑诀施展出来，如此逆天神通，如果被他看到，定然垂涎三尺。

    另外，我得搞出大动静来，不然的话，他又怎能听到？

    “娘，我或许有办法把这家伙引出来。碧雪交给你照顾，我去去就来。”

    白姨听此，赶忙从我背上将碧雪扶下来，然后说道：“好，你去吧。娘就在这里等你！”

    我向她点了点头，接着身形一闪，直接向着不远处的雪山奔去。这雪山不高，可也不矮。

    目测的话，海拔应该在两千米左右。我将七星龙渊剑祭了出来，立刻御剑飞空。片刻之间，我已经落在了雪山之巅。

    我盯着脚下的雪山看了一眼，又向周围扫视一圈。到处都是白茫茫的，就连这天空也变成了白色。

    一个世界，不同的天。我深呼了一口气，接着决定将天地剑诀施展出来。

    而被施展的目标，就是我脚下这座倒霉的雪山。我伸手一指七星龙渊剑，后者立刻高高的飞了起来，剑尖朝下。

    就在这时，我的嘴中开始念起了咒语。“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，七星龙渊剑顿时白光绽放。紧接着，我看到周围的天地之气犹如飞蛾扑火般冲入了剑身之中。

    在吸入了无数天地之气的同时，七星龙渊剑的体积也在逐渐变大。感受着七星龙渊剑内的可怕力量，我渐渐的有些控zhì不住了。

    “天地剑诀，敕！”我大喝一声，然后剑指猛地向下一挥。蓄势已久的七星龙渊剑，就在这时瞬间斩下。

    只听到“轰”的一声巨响，接着，就连我自己都惊呆了。怪不得一直找不到那个寒月宫，感情这宫殿建造在雪山之中。

    可是……可是我的天地剑诀怎么会有这么大的威力呢？这究竟是怎么一回事？