
    手持判官笔之人一见我果然要跟他单打独斗，脸上立刻露出了得意之色。看样子，他真的以为我不是他的敌手。可是我的实力到底达到了什么程dù，他又怎会知道呢？

    “小子，这可是你自找的。等下死在我的手上，可不要后悔哦。哈哈……”

    我冷笑一声道：“那可得看你有没有这个本事了。废话少说，准备受死吧！”

    话声刚落，我提剑直接冲了过去。判官，此刻姑且称呼他为判官，因为我也不知道他到底叫什么。判官一见我欺身上前，并没有立刻与我动手，而是身形一转就向后方飞去。

    他是想将我一人引开，这样一来，就算我被他除掉了，我的兄弟们也追不上他。他这点儿心思，谁都能看出来，不过我却想好好的成全他。

    “霸天、冰凌，你们几个人就在这里等我，谁也不要贸然出手。等我灭了这孙子，再来跟你们会合。”说完，我施展出旋风腿法，快速追了过去。

    我们两人一前一后，飞了将近几十里，总算是与身后的众人拉开了距离。判官见其他人没有跟来，这才停下身形。

    “小子，就在这里过招吧。你看我给你选的埋骨之地，你还满意不？”

    我听此，不屑一笑道：“是给你自己选的吧？我看你挺喜欢这里，那就将命留在这里吧！”

    判官闻此，怒瞪我一眼，接着全身的气息都发生了巨大的变化。看样子，这才是他真正的实力。我也不含糊，随之将体内真气以最快的速度调动起来，手中的七星龙渊剑也兴奋的“嗡嗡”作响。

    我们两人相视一眼，接着瞬间向彼此冲了过去。手握七星龙渊剑，我直接一剑劈下。

    判官一看，立刻将手中的判官笔横挡而去。就听到“当”的一声响，接着我们两人各自退了三步。

    至此，一场实力相当的艰苦战斗终于拉开了帷幕。判官手中的判官笔也不知道是用什么材质制成的，竟然能够挡下我的七星龙渊剑。

    要知道现在的七星龙渊剑的品阶已经提升到了神品，也就是传说中的神器。连神器都能挡下，这判官笔怕也是神器的一种。

    一击过后，我们两人再次发动了攻击。一时间，“叮叮当当”之声不绝于耳。

    我们相互攻守转换，斗得是难解难分。越是实力相近，打斗起来就越发的艰苦。因为这不仅仅是在拼法术，拼神通，还是意志的一种比拼。谁率先撑不住了，谁也就败了。

    本来这判官以为我的实力也就一般，但是随着我们打斗的时间越来越久，他的脸上也露出了郑重之色。

    我始终都没有将天地剑诀施展出来，不是我不想施展，而是始终没有机会。这判官就跟狗皮膏药似的，一直粘着我，让我根本没有机会施展大神通。

    不过这样一来，他也同样没有空闲施展法术，我们两人就只能这样硬碰硬的耗着。因为是近战，我将崂山剑诀全部演练了一遍。

    没想到这一番缠斗，倒是让我的剑术提升了不少。同时，我对崂山剑诀也有了更深一层的认识。

    看来，我的选择是对的。如果想快速的成长，那只有接受生死的考验，承受疼痛的洗礼。我一招剑芒横扫而去，判官赶紧躲闪，同时将他手里的判官笔旋转起来。

    这判官笔的头部是红色的笔头，一般的毛笔而言，头部都是动物的鬃毛，比如猪毛什么的。

    可是这家伙手里的判官笔，却绝不是这样的材质。上面鲜红如血，虽然十分的柔暖，可是却也十分的锋利。

    有那么一两次，我的手臂不小心粘上了一下。接着就发现我的衣服已经割开了两道口子。若不是我收手及时，恐怕手臂都被削了下来。

    时间一点一点的过去，我们还是难分胜负。我虽然表面平静，可内心也有些焦急。

    反观这判官，他比我的性子还急，我是体现在心里，他却完全的体现在了脸上。

    他越是着急，我反而就不急了。只要他承受不了，自然会给我有趁之机。

    他一笔扫来，空出的一只手上悄悄的凝聚了一颗光球。我一见此，心中暗笑。这家伙是快撑不住了，所以才想跟我玩阴的。

    我不如索性就成全他，这样一来，我也就可以施展出我的最强神通天地剑诀了。判官笔几乎是从我的脸上划过，我脑袋向后一仰，正好躲过。

    就在这时，判官手里凝聚多时的光球向我的腹部轰来。我早就已经有了防备，自然也就不会中招。

    眼看光球越来越近，就在这一瞬间，我一拳重重的砸向了光球。

    “鬼捕神技，破天拳！”

    只听到“轰”的一声巨响，我和判官都被光球的爆炸之力弹开。就在我身体后退的同时，我已经将七星龙渊剑抛了出去。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我剑指一点，七星龙渊剑顿时红光绽放，与此同时，我看见无数天地之气涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，在片刻之间变成了一柄巨剑。

    感受着剑身上的恐怖力量，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字刚出，七星龙渊剑就“嗖”的一声射向了判官。这判官明显没想到我会在这么短的时间内就完成了天地剑诀，更没有想到我之所以没有避开他打出的光球是为了此举。

    现在七星龙渊剑近在咫尺，他想后悔都来不及了。只听到“噗”的一声，七星龙渊剑从他的身体划过。

    紧接着，我看见他的身体慢慢的裂出了一条缝，然后毫无征兆的分成了两半。都被劈成两半了，这一战也算是告一段落了。

    我单手一招，将七星龙渊剑收入体内，就打算飞身返回。可是我刚刚转过身去，就察觉到有一点不对。这家伙明明被我劈成了两半，但是为什么我没有看到鲜血从他的体内流出来呢？

    我赶忙转身去看，这一看之下，让我大惊失色。刚才那个被我劈成两半的判官，竟然不见踪影了。

    只剩下一块被劈成两半的玉佩向地面坠去。看到这里，我什么都明白了过来。擦了擦的，这孙子竟然跟我来了一招金蝉脱壳。那他的真正肉身到底在哪儿呢？突然，我感觉一道劲风从天而降。

    我赶忙抬头去看，没想到，一个透明的影子竟从我的头顶直接扑了下来。我想将它推开，但根本就来不及了。

    紧接着，我感觉什么东西钻入了自己的身体。一种不好的预感在我心中滋生，难道说……这孙子是想夺舍？

    ps：再求月票，已经第八名了，大家帮我冲入前六！谢谢大家了！