
    我怎么都没有想到，我的好兄弟，我最信赖的人，竟然会向我出手。

    我始终认为，假如做不成朋友，至少也不应该是敌人。但是现在倒好，苹果与我形同陌路，反而还对我出手。

    我的好兄弟，我们一同经历过那么多生死，我们一同笑过，一同面临过各种危险，但可惜的是，这一qiē终究都过去了。

    眼前的苹果是那样的陌生，他再也不是我的兄弟苹果了，他只是一个冷血的，一个为秦始皇一统阿修罗道就可以置天下苍生于不顾的恶魔。

    只是……只是我为何心里会那么难过，我为什么始终不愿相信这一qiē？

    苹果，你会不会是因为有自己的苦衷，所以才会向我出手呢？就在我胡思乱想之际，苹果喷出的火球已经近在咫尺。

    被我一剑斩退的那人，也重新向我攻了过来。赤焰兽喷出的火焰，比寻常火焰的温度要高的多，如果我稍有疏忽，也许今天就交代在这里了。

    我本想躲开，再多打算。可就在我与判官元帅争斗之际，那两条雌雄双鞭所化的蛟龙已经悄无声息的守在了我的背后。

    这样一来，我基本上没有任何退路了。看样子，这些人今天不把我的命留在这里，绝不会善罢甘休了。

    可是，我的命岂是谁想拿就能拿的走的？

    我运起体内真气，低喝一声道：“神骨铠甲，现！”

    现字刚落，我的身体之外已经被白色的神骨铠甲所包裹。就在这时，苹果喷来的火球正面袭来。

    我见此，握紧左拳，直接砸了过去。我的左臂是麒麟臂，火麒麟和赤焰兽一样，都是火系神兽。所以我料定，赤焰兽喷出的火或许可以伤我，但是绝对伤不了我的麒麟臂。

    一拳轰出，麒麟臂上立刻响起一声龙吟之声。就在拳面与火球接触的一瞬间，我突然看到一道金光从我的左臂之中射出，直接融入了苹果喷出的火球之内。

    眨眼之间，这火球竟然……竟然就这样凭空的消失了。正在我不解之际，那道从左臂内射出的金光竟然重新进入了我的左臂。

    我仔细的看了看，左臂之上并没有任何异常，只是这对我有威胁的火焰已经不见了。如果我没有猜错的话，刚才的那道金光恐怕就是我左臂内的火麒麟，在危急关头，是它现身吞噬了火焰，这才保证我的左臂毫发无伤。

    麒麟臂的大发神威，让在场的人都是一惊。我也不理会众人，赶忙退出了包围圈。

    我这边刚刚稳住身形，苗重就飞到了我的旁边。

    “雨兄弟，他们人多势众，我看咱们还是先走为妙。反正今天的目的一惊达成，犯不着跟他们死拼。”

    苗重的话虽然不错，可是我却不想就此离开。好不容易见到了我兄弟苹果，就算他已经跟我形同路人，但我也要搞清楚，他为什么会变成现在这样。

    “苗兄，你身上有伤，不如你先走一步吧。我来为你断后，另外，我还有一点事情需要处理。我们回头在狼峰会合吧！”

    苗重一听，立刻有些急了。

    “雨兄弟，你刚才说的那些话，我都听到了。这头赤焰兽根本就不是你的朋友，你就不要再犯傻了。它如果是你朋友，又怎会出手害你？咱们现在就走吧，你如果心有不甘，日后咱们总要跟他们再战的。等下回见着了，你再好好问问他，不就行了吗？”

    我犹豫了一下，终究还是点头答应了下来。

    “好，那咱们这就走！”说着，我和苗重身形一转，立刻向着远处飞去。

    我们刚刚动身，身后就响起了那白胡子大汉的怒喝声，“杀了我的人，烧了我的大营，难道就想一走了之吗？诸位道友，随我去追！”

    就在这时，一个熟悉的声音突然响起了。

    “白真人，如果我们再耽误时间，恐怕咱们的大军都将付诸东流了。现在当务之急，是将大火扑灭，不然的话，这一场仗还未打，我们就已经全军覆没了。”

    白真人，也就是那位白胡子大汉。他一听此，先是一愣，接着低头看了看火势扔在蔓延的大营，终于愤愤的道：“罢了，今日就饶你们一命，等下次再见，我定要将你们碎尸万段！”

    这白真人的话我根本就没有放在心上，这年头狠话谁不会说？我唯一不明白的是，刚才苹果之言，是为了放我们离开，还是真的为了这黑甲军的大营呢？

    我苦笑一声，接着轻轻的摇了摇头。也许是我想多了，苹果已经不再认我这个大哥了，他又怎会关心我的安危呢？

    我和苗重一路向西，接着又迂回向东，绕了一个大圈，最后终于返回了狼峰。苗重这一次与我同行，展现出了不凡的实力，还有不怕牺牲的英勇作风。

    当然了，最后虽然败给了四大元帅，但是为了让我顺lì火烧黑甲军，他仍旧是功不可没。

    这要是放在现代部队，最起码也得给个二等功。不过因为他伤势不轻，一返回就独自一人闭关去了。

    众人都不知道我们这一趟究竟发生了什么事，所以我刚刚坐下来，就被他们围了起来。

    “雨兄，黑羽兄怎么会受伤的？难道那四大元帅真的如此厉害？”

    我轻轻的点了点头道：“没错，黑甲军的四大元帅实力的确不容小觑，不过黑羽之所以受伤，是因为以一敌四。若是单打独斗，我想受伤的人不见得是他。这一次，我们算是凯旋而归。黑羽施展了催眠之法，我又在大营里放了一把火。就算不能彻底的消灭黑甲军，我想他们也元气大伤了。”

    众人听此，脸上都露出了笑容。韩俊微微笑道：“雨大哥和黑羽兄这一回铤而走险，没想到竟然办了这么多事。小弟真是佩服！”

    我摇头苦笑道：“这有什么可佩服的，无非是被逼急了而已，算不得什么。”

    韩俊笑了笑，然后开口问道：“雨大哥，那我们接下来怎么做？是不是趁着这把大火还没烧尽，给他们来一个火上浇油？”

    其实韩俊所说的突然袭击，我也考虑过，但我想经过这一次偷营，黑甲军肯定有了防备。只怕再去一次，反倒成了偷鸡不成蚀把米。

    我摇了摇头道：“黑甲军的四大元帅不是傻子，他们吃过一次亏，就绝不会再犯这样的错误。咱们的人马有限，不能去冒这样的风险。万一他们提前设好了陷阱，咱们这一去，不就成了自寻死路吗？以我之见，还是暂且按兵不动。等黑羽伤势恢fù了，咱们再去叫阵不迟。另外，四大元帅的本领着实不俗。少了黑羽这样的帮手，我们的胜率恐怕会大打折扣。小不忍则乱大谋，不在乎这一朝一夕。”

    韩俊听后，立刻点头道：“好，如此看来，是小弟鲁莽了。”

    我现在思绪有点乱，满脑子都是关于苹果的事情。所以在跟众人随便聊了几句后，我就一人来到了山顶的寂静之处。看着远处的峰峦叠嶂，我努力的让自己平静下来。但是一想到苹果，我就怎么也静不下心。

    关于苹果往日的种种，也纷纷的在我脑中呈现。我还清晰的记得我跟苹果在人间的最后一次对话。

    “苹果，我只问你一句。你还认我这个大哥吗？”

    “大哥，你说什么呢，我当然认你这个大哥啊。不然我也不会……好了，总之请你相信，我苹果永远都不会背叛你，更不会出卖你。我所做的一qiē都是为了你好，为了能给旺旺报仇！大哥，事不宜迟，你早些出发吧！我还有事，告辞了！”

    那时他说的话就让我一直不理解，他说他所做的一qiē都是为了我好，为了给旺旺报仇。可是现在他又怎么会出现在这里呢？还有，他说过，永远都不会背叛我。

    那他向我出手又是什么原因呢？这一qiē都让我头疼不已，到底哪一个才是我的好兄弟苹果呢？

    “雨兄，你在想什么？怎么感觉你这次回来，一直心事重重，到底发生了什么事？”

    霸天的话在我身后响起，我随即转身看向了他。

    “没事，我只是有些事情想不通。你不用为我担心，我挺好的。”

    霸天微微一笑道：“你永远是这样，即使心里有事也不愿意说出来。闷在心里，难道你就不难受吗？咱们两人也算是同生共死的兄弟了，你还有什么事情不方便告sù我呢？”

    霸天已经这样说了，我也不好再隐瞒什么。关于苹果旺旺还有小道士这些人，我都跟他提起过。所以现在跟他讲苹果，他也能知道苹果跟我的关系。

    “霸天，我在黑甲军的大营见到苹果了。他就是黑甲军四大元帅之一！”

    霸天一听，立刻皱眉问道：“接下来呢？接下来你们相认了吗？”

    我苦笑一声道：“相认？他根本就不认识我了，不仅如此，他还向我出手。虽然最后我并没有受伤，可是他这样做，无疑已经将我这个兄弟抛之脑后了。我一直认为，我的兄弟永远不会背叛我，但是现在看来，无非是我一厢情愿罢了。”

    霸天听此，轻叹一声道：“雨兄，有一句话不知我当说不当说。如果说了，也请你不要生气。行吗？”

    我微微笑道：“你什么时候变得这么婆婆妈妈了？有话就说，我不会生气的。”

    霸天点了点头，然后说道：“雨兄，你知道兄弟之间最重要的是什么吗？”

    我听此一愣，接着笑道：“什么？你说说看！”

    “是信任！你既然把苹果当成了自己的兄弟，他也跟你出生入死过，那他又怎么会背叛你呢？你现在不信任他，无非就是对你们之间的情义没信心。如果你认为你们是兄弟，那他即使对你出手，恐怕也是不得已而为之。你说呢？好了，你再想想吧，我就不打扰了。”说着，他转身直接离开。

    望着霸天的背影，我突然开始自责起来。是啊，我如果坚信苹果是我的兄弟，那我又怎么会认为他背叛了我呢？

    他之所以对我出手，或许真的有什么难言之隐。若真是这样的话，我岂不是错怪了他吗？