
    虽说碧雪下身是一条蛇尾，可上身却还是人形。在她的身上我感受的都是妖气，所以她不可能是女娲后裔，既然如此，那她只能是蛇妖了。

    不过像她这样心地善良的蛇妖，我倒是第一次见到。碧雪现出本体自然是要动手了，极其强大的妖气立即从她的身体向四周蔓延。

    这么强悍的妖气，迄今为止我只在两个人的身上看到过，一个就是这妖界的主宰者妖祖，另一个就是在人间给我带来诸多麻烦的妖神。能跟这两人相媲美，碧雪的实力之强可见一斑。

    她的妖气之强，不仅让我惊讶无比，也让周围的人吓得半死，就连这喜欢装十三的老头此刻也是面露惧色。

    碧雪狠狠地瞪着老者，接着再次开口道：“把云候给我叫出来，不然的话，我就杀光你们所有人。”

    白发老者尴尬一笑道：“真是不巧，侯爷昨日被妖祖招去，到现在都没有返回。我看要不这样，你们到大殿内坐下等，好吗？”

    碧雪冷哼一声道：“既然他不在，那我就先杀你！”

    话声刚落，碧雪身形一闪，瞬间向白发老者冲了过来。

    白发老者一看，赶忙向后退去，同时大手一挥，只见一层光罩立刻出现在他的身体前方。他想以此挡住急冲而来的碧雪，但可惜的是，他还是低估了碧雪的实力。

    只见碧雪一掌拍下，接着这刚刚出现的光罩在瞬间就被拍的粉碎。

    白发老者见此，脸色大变。接着尖叫一声，也化为了本体。

    我定睛一看，原来是一只金翅的猫头鹰。我当是什么厉害的妖物，看来是我高看他了。

    碧雪和白发老者都化为了本体，立刻缠斗起来。这老头还是有一定的本事的，不然的话，他也不可能成为那云候座下的第一高手。眼见两人短时间内分不出胜负，我立刻将目光看向了尖塔。

    趁此机会，正是我搭救白姨的最好时机。想到这里，我立刻低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，麒麟铠甲立即出现。手握七星龙渊剑，我直接向着挡在尖塔入口的妖兵冲去。这些妖兵惊魂未定，一见我冲来，都是慌张不堪。

    我几剑斩过，死的死，逃的逃。尖塔的入口也随即空了出来。

    我想都未想就直接冲了进去，可当我身体刚刚进入尖塔的一瞬间，我就知道自己着了道，恐怕这尖塔之外的封印不会弱于那弱水河下的宫殿。不过这又能怎样？

    只要白姨在这里，我救下她之后，再出手破开这封印就是了。

    冲入尖塔之内，我一眼就看到了向上的阶梯。我将金刚腿法施展出来，立刻向上狂奔而上。

    我也不知道自己走了多少个台阶，总之距离顶层越来越近。但就在这时，一扇画着各种符篆的石门竟挡在了我的身前。

    我虽然看不懂符篆，但是我也知道这石门的不俗。我先是伸手摸了一下，顿觉电流从石门之上向我窜来。

    我赶忙缩回了手，接着将七星龙渊剑直接抛出，手化剑指，向这石门就是猛地一点。七星龙渊剑随我心意而动，立刻迸发出耀眼的白光来，然后以极快的速度斩向了石门。

    就听到“当”的一声巨响，我的七星龙渊剑竟然无功而果。区区石门竟然能将我的七星龙渊剑都挡下，看来我的确小瞧了它。

    不过想凭一道石门就拦下我，简直就是妄想。我心中明白，只要我施展出天地剑诀，这石门必破无疑。可是以我现在的修为，施展出天地剑诀之后，我体内的真气也所剩无几了。

    等下说不定还有硬仗，保留实力自然是极为重要的。我想了想，接着将七星龙渊剑说了起来，转而将金刚杵唤了出来。

    手握金刚杵，我将体内的真气立刻源源不绝的注入其中。后者在真气的注入下，立刻化身为两米长的龙头大棒。

    我双手紧握金刚杵，然后口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我举起金刚杵立刻狠狠的砸了过去。

    只听到“砰”的一声巨响，满是符篆的石门被我一棒砸的粉碎。

    破掉石门，我赶忙继续向上。走了没几步，一道倩影随之进入了我的视线之中。

    我抬头看去，接着脸上立刻露出了笑容。“娘亲，孩儿来救你了。”

    这道倩影的主人正是我的养母白姑娘，她还是那样的美丽，只可惜现在却一脸的憔悴。

    她看着我楞了一下，接着轻声问道：“你……你是小宝吗？”

    小宝是她给我起的小命，在妖界这个地方，叫我小宝的人除了阿星，剩下的就只有她了。

    “娘亲，是我。我是小宝，我长大了。我来救你了！”

    白姨一听，本就憔悴的脸上立刻滑下了两道泪痕。“小宝，娘好想你。”说着，她快步向我跑来。

    我们紧紧的拥抱在一起，这一刻，我终于安心了不少。

    “娘亲，是孩儿不孝，让你在此受苦了。若是孩儿能早一点赶到，爹爹他也就不惨遭毒手。娘亲，我对不起你！”

    白姨伸手轻轻的抚摸着我的头发，然后轻声说道：“这怪不得你，只能说你爹爹他命薄。他要是知道你都长得这么大了，一定会十分开心的。只可惜……只可惜他永远都看不到了。”说到这里，白姨的眼泪再次绝提。

    我真的不知道该怎么安慰她，我唯一能做的就是陪伴。

    白姨哭了一会儿后，渐渐的止住泪水，然后向我问道：“小宝，你是怎么找到这里的？外面重重把守，你进来一定吃了不少苦吧？快点让娘看看，你有没有受伤啊。”

    虽然白姨对阿星的死悲痛欲绝，可她还是毫不吝啬将母爱传递给我。说心里话，这一刻我好感动。

    我想，就是我的亲生父母，他们也应该就是这样吧。

    “娘亲，你不用担心我。我很好，并没有受伤。这里不能久留，咱们还是快点离开吧！”

    白姨点了点头道：“好，我的小宝长大了。你说什么，娘亲都听你的。”

    我向她勉强一笑，然后牵着她的手就向下面走去。一路顺畅的来到塔下，门口果然出现了光罩。我手握金刚杵狠狠的砸了一下，发现这光罩的强悍程dù绝对不亚于水宫中的那个封印。

    既然如此，那我也只能用天地剑诀了。

    “娘亲，你稍稍靠后一点儿。我来破掉这个封印！”

    白姨闻此，眼中露出一丝惊讶，然后问道：“小宝，这封印十分的厉害，你能破掉？”

    我向她笑着点了点头，接着收慑心神将七星龙渊剑祭了出来。

    我也不耽搁，立刻手捏剑诀，口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光绽放，与此同时，无数天地之气涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，在片刻之间变成了一柄巨剑。

    感受着剑身上的恐怖力量，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑瞬间龙吟阵阵，犹如流星一般斩向了面前的光罩。

    只听到“轰”的一声巨响，在天地剑诀的强大破坏力之下，这坚固的光罩立刻化为无形。

    我稍稍平复了一下体内的气息，然后将七星龙渊剑召回，握于手中。

    “娘亲，封印已破，咱们这就快些离开吧！”

    白姨点了点头，立刻跟我一同向外面走去。此刻的通道上已经没有妖兵阻拦，可能这些家伙自知不是我的对手，所以逃命去了。

    我抬头向空中看了看，发现碧雪还在与那金翅猫头鹰大战。只不过现在碧雪已经完全掌握了主动，相信过不了两分钟，这猫头鹰就得命丧于此。

    我跟碧雪一同来此，自然不能舍她而去。虽然我现在体内所剩无几，但我还是打算跟她一同面临风雨。

    “小宝，空中那个姑娘是你朋友？”

    我点头答道：“没错，她帮了我很大忙。如果没有她，或许我已经死了。”

    白姨听此，轻哦了一声，然后又说道：“既然是你的救命恩人，你现在怎么不出手相助呢？你是不是顾忌娘亲的安危？你放心的去吧，娘亲有自保之力的。”

    我多想告sù她，并非我不想去帮碧雪，而是我体内真气根本不足以这样的恶斗，万一真气透支，恐怕到头来碧雪还得为我分心，这样就起到了相反的效果。

    “娘亲，你不用担心。我这朋友的实力极强，你没看到她一直在强攻吗？那只猫头鹰快撑不住了。咱们只要在这里等一会儿就行了。”

    白姨听此，点了点头道：“还是我们小宝聪明，是娘瞎操心了。对了，小宝。你们来这里的一路上，没有碰到云候吗？”

    我刚要开口告sù她，云候被妖祖招走了。可是话还没有说出口，一个爽朗的大笑声就突然响起了。

    “美人，这才分开了一天，难道你就开始思念我了吗？”