
    我是个不认命的人，也是个倔强的人。说白了，就是那种不见棺材不掉泪，不到黄河心不死的人。

    这殿门推不开，那我就将它砸开。想到这里，我立刻抬起手掌，接着口中轻喝道：“金刚杵，现！”

    现字刚落，金刚杵立刻出现在我的手中。我将真气注入进去，金刚杵的体积立刻放大。

    因为这两天的修为提升，金刚杵的长度已经从原来的二十公分增长到现在的一米左右了。

    可惜不能施展金刚灵技，不然的话，砸开这门我也就更有信心了。手握金刚杵，我调整了一下呼吸，然后猛地一棒挥出。

    只听到“当”的一声响，接着，我就感觉全身酥麻，手臂怎么也抬不起来了。

    这殿门的坚硬程dù完全超乎了我的预料，单看这殿门的材质，顶多就是极为坚硬的石头。

    我的金刚杵还真的很少有砸不碎的东西，可没想到，竟然被眼前的这扇门给难住了。

    我就不信这个邪了，身体刚刚恢fù自如，我就抡起金刚杵再次砸了过去。

    “当”的一声后，我被震退了三四步。好在及时的稳住了身形，不然的话，直接摔倒在地了。

    红裙美女见此，立刻毫不客气的嘲笑起来。

    “傻小子，我都说过了多少次了，这里的封印根本不是谁都能破除的。以你这点修为，还是省省吧。就连我这有上千年道行的人都不能奈何，你觉得你可以吗？”

    我大口的喘息了几下，然后扭头看向红裙美女。

    “姐姐，不是我不自量力，而是我真的不能留在这里。你或许不知道，有很多人都在等我。还有我的养父养母，他们还等着我去搭救呢，万一去晚了，我恐怕要后悔一辈子。”

    红裙美女听此，秀眉微微一皱，轻叹一声道：“我虽然很想帮你，可是我真的无能为力。我都被困在这里两百多年了，每天都是一个人，我都快发疯了。想要离开这里的心情，我跟你是一样迫切的。但是，我们又能有什么办法呢？”

    我活动了一下身体，然后不死心的在大殿之中四处寻找起来。我就不信这大殿里面就一点破绽都没有，哪管有一丝缝隙，我都能逃出这里。

    可让我无语的是，我花费了将近一天的时间，大殿的各个角落都被我找了个遍，可是……可是什么都没有发现。

    虽然此刻的我十分的不甘心，可除此之外，我还能有什么办法呢？我一个人傻傻的坐在地上，脑中也不知道在想什么，总之乱七八糟的，连我自己都搞不清楚。

    就在这时，红裙美女走到了我的身旁。

    她轻轻的拍了拍我的肩膀，然后安慰我道：“怎么了？现在知道会心了吗？之前我告sù过你，不要白费力气，可你就是不听。现在付出了这么多，可还是没有任何回报，不觉得特别失落吗？”

    我苦笑一声道：“怎么可能不失落呢？可是我真的不甘心，我真的不想就这样一辈子被困在这里。”

    红裙美女在我的身旁蹲下，然后轻笑道：“你若是不甘心，何不好好修炼呢？若是能将修为提升到地仙之境，或许就可以将这殿门打开了呢。”

    地仙之境？我真的想要告sù她，在进入妖界之前，我就是地仙之境，距离成神都是一步之遥。

    只可惜这一qiē都离我而去了，在这里，我就像是个刚会走路的小孩，什么都做不了。

    不过她的话还是开导了我，无论我在这里还是在外面，失去的修为都一定要修炼回来。不然的话，我就出不了妖界，也就不能重返阿修罗道。

    “姐姐，谢谢你！是你开导了我，我想我知道该做什么了。”

    红裙美女闻此，微微一笑道：“孺子可教也！可是你现在是不是应该解决温饱问题呢？”

    被她这么一提醒，我这才恍然大悟，的确，我不吃饭的话，在这里早晚得饿死。

    我搔了搔后脑勺，然后有些不好意思的说道：“是得解决温饱，姐姐，你有吃的东西吗？”

    红裙美女轻笑一声道：“你等着我，我等会儿就给你送吃的。”说着，她起身向后殿走去。

    望着她的背影，我突然觉得这妖精之中也有不少好人。反正闲着也是闲着，我立刻盘膝坐地，很快的进入了修炼之中。

    不知过了多久，红裙美女的脚步声慢慢靠近了。我听此，随即从修炼之中醒来。只见她手里端着一个白色的碗，也不知道这碗里究竟装着什么东西。

    她将大碗递给我，接着说道：“来，吃吧！这可是好东西，一般人想吃都吃不到。而且最主要的是，这东西有助于修为的提升哦。”

    我听此，立刻双手接过，然后感激的道：“姐姐，谢谢你了！要不是你，我真的不知道该怎么办了。”

    红裙美女嫣然一笑道：“你来这里，正好跟我有个伴儿，没你在，我一天一天的都快闷死了。行了，你吃吧，我去睡会儿。”

    我向她点了点头，接着目送她离开。红裙美女进入后殿后，我这才将目光看向碗里。只见只碗中是红色的液体，就像是鲜血似的，可是闻起来却没有血腥味。

    我喝了一小口，没想到此物竟如此甘甜可口。我已经有一天多没吃东西了，现在有美食在前，不免饥肠辘辘。

    仰头一口气将碗里的液态喝干，一种吃饱的幸福感立刻涌遍全身。

    我将空了的碗放在椅子上，然后立刻盘膝坐地，进入了修炼之中。的确如红裙美女所言，这液体的确有助于修为的提升，其中竟含有比绿水还要丰富的灵气。

    人在修炼之中，时间就过的飞快。转眼间，我已经修炼了一夜。等我醒来之时，发现自己的身体又长大了一些，这本来长裤，现在已经变成了七分裤。

    至于身上的外衣，也变成了短袖。照此下去，等我彻底长大时，这衣服估计也就只能当内衣内裤穿了。

    现在的我，身高已经达到了一百五十公分，虽然跟成人还有一些差距，但也就是几天的事儿了。

    红裙美女又一次来帮我送吃的了，当她看到我长大了这么多，眼中满是惊讶之色。

    “小哥，你怎么长的这么快？这也太违反常理了。你是不是生病了啊？”

    我听此，微微一笑道：“姐姐，我没生病。事实上，在进入妖界的那个我，就是一个大人，只是没想到，在进入妖界后，却变成了一个小孩。你别看我长的这么快，其实我恨不得一天就恢fù原样呢。我可不想再当一回孩子。”

    红裙美女听我这么说，眼中露出一丝异样，接着手里的碗递给了我。

    “吃吧，多吃东西才能长得快。”

    我点了点头，然后接过碗。红裙美女将我昨天吃过的碗拿起来，然后笑着离开了。我照例将碗中的液体喝光，接着马不停蹄的进入了修炼之中。

    虽然个子长得飞快，但是我的修为却没有想象中进展的那么顺lì。

    我本以为可以像前几天那样数倍提升，但是却连一倍的量都难以保证。我虽然心里明白，越是往后，修行就越发的不易。

    可我这份焦急的心情，却始终按捺不住。第二日，我的个头长到了一百六十公分，修为提升了一小段。

    第三日，我的个头长到了一百七十公分，修为提升了小小段。

    第四日，我的个头恢fù到原本的一百七十五公分，修为进展极其缓慢。

    第五日，我的个头不再增长，可修为也跟着停滞不前。

    我知道自己是遇到了修行上的瓶颈，只有突破这个瓶颈，我的修为才能继续提升。

    可瓶颈之事绝非那么容易，有人一生都难以突破，有人却在一瞬间轻yì突破。所以说，突破瓶颈看运气，也看造化。

    说起这运气二字，我又是一阵郁闷。我的运气始终不好，当然也好过，时候不多。

    这一次能否顺lì突破瓶颈，就全看这好运的天平是否会向我倾斜了。

    红裙美女又一次为我送来吃的，我对她真是感激不已。如果没有她，我估计在这里也就活不成了。

    红裙美女看我的目光越来越怪，这让我反而有些不敢直视她。

    “小哥，你长大的样子还挺英俊的，你叫什么啊？”

    我听此，立刻应道：“姐姐，我叫雨龙。哦，对了，姐姐，你叫什么？”

    红裙美女嫣然一笑道：“我啊，我叫碧雪，以后你叫我雪儿就行了。”

    雪儿？这合适吗？之前还叫姐姐，这一刻就改成雪儿了？这是不是太没礼貌了？

    “雪儿姐姐，我还是叫你姐姐的好。毕竟你在我的心目中，就像是一个慈爱的姐姐在照顾我这个不懂事的小弟弟。等以后我们离开这里，我一定会好好的报答你的。”

    碧雪轻笑一声道：“你怎么报答？难道你养我吗？”

    我听此，呵呵一笑道：“这有何难，养就养，只要姐姐不嫌弃，以后我就养你！”

    碧雪一听，脸上瞬间浮起两朵绯红，接着娇嗔一声道：“小坏蛋，你真讨厌！”说着，羞答答的向着后殿走去。

    额？我是不是说错话了？还是这碧雪听错音了呢？她该不会是以为我要娶她吧？