
    关于黑羽的真正身份，我并没有告sù其他人，所以在别人面前，我还是称呼他为黑羽。可现在只有我们两人在一起了，我也就直呼他的姓名了。

    “苗兄，你并没有跟黑甲军打过交道。这些人虽然单体实力一般，可是常言道，群蚁食象。咱们还是多加小心的好，进了黑甲军大营，请苗兄万要听我行事。可以吗？”

    我这话说的还算谦卑，苗重听后，立刻点头笑道：“雨兄弟，你就放心吧。我听你的就是了！”

    见他答应下来，我也就放心了。此次与我同行的，不仅我们二人，还有那位黑甲军的士兵。之所以带上他，是因为他比我们更了解黑甲军大营的部署，另外，黑甲军所在野猪凹具体在哪儿，我和苗重也不知晓，只能让他为我们引路。

    既然要潜入大营，自然不能就这样去。就这么明目张胆的走进去，傻子都知道我们的用意。所以经过一番乔装打扮，我和苗重都化身为黑甲军士兵。这样一来，倒也没有那么的醒目了。

    所谓野猪凹，其实就是一条长满灌木丛的峡谷。这峡谷两头窄，中间宽阔，屯兵在此，倒也不容易让别人发现。

    可是这样的地方，却也有一个弊端，而且是个致命的弊端。在峡谷两测都是高高的断壁，如果有人从断臂上向峡谷内发动火攻，这里面的人想逃都逃不掉。

    不过话又说回来，这样的事情我都能想到，久经沙场的黑甲军又怎么会不知道呢？

    带我们来这里的黑甲军士兵伸手指了指前面的灌木丛，接着对我说道：“元帅，那里就是野猪凹的入口，在入口的周围都有黑甲军的埋伏。如果不是自己人，妄入其中，定然会被乱箭射死。等下你们就不要说话了，如果遇到盘查，我来应付。”

    我没想到这黑甲军的士兵竟然会如此配合，这一点真的大大超乎了我的预料。

    我微微一笑道：“也好，那就多麻烦你了。可是在此之前，我能问你一个问题吗？”

    那士兵一听，赶忙应声道：“主帅有话请问，小人一定知无不言！”

    我笑了笑，然后问道：“黑甲军对你不好吗？你为什么要背叛他们，转投我的麾下呢？”

    黑甲军士兵听此，苦笑一声道：“元帅有所不知，我其实原本并非这黑甲军士兵，而是南方大陆人士。后来，王城沦陷，我才被迫加入了黑甲军。实不相瞒，黑甲军并非我栖身之所，相反的，这些人都沾满了我亲人的鲜血，他们是我的仇人，我又岂能甘愿与仇人为伍？我想报仇，可是又清楚的知道自己一人势微，所以就这样隐忍下来。直到遇到了元帅您，我一见元帅就知道元帅是能成大事者，我只要跟着你，一定就能报仇雪恨。所以，请元帅相信我，我绝不会害您！”

    这士兵虽然貌不惊人，但却聪明得很。他竟然听出了我的言外之意，这样倒也不用我开口了。可是他究竟值不值得信赖，我也不知道，不过我想赌一回，就算他是诈降，到时候我和苗重也能安然退离此地。

    我向他郑重的点了点头道：“你放心吧，黑甲军终将失败，自古邪不胜正，这是亘古不变的真理。只要你相信我，你的仇一定就能报！”

    士兵闻此，重重的道：“我一定会报仇！谢谢你，元帅！”

    我满意的笑了笑，我一直都在注视着他的眼睛，他的眼神没有丝毫闪躲，其中还有兴奋和激动之色，从这点来看，他应该不会是骗我。假如他是骗我的，我只能说他的演技已经超凡脱俗了。

    我们三人将面罩戴好，整理了一下身上的铠甲，这样一来，我们跟黑甲军也没有半点不同了。

    三人抬腿向前，没一会儿工夫就进入了灌木丛之中，而就在这时，足有几十个黑影一同从灌木丛中出现。这些人全部身着黑色的铠甲，手持黑色的弓箭，一支支利箭同时对准了我们，就差那手指一动，也许下一刻我们都将变成刺猬。

    我环顾一圈众人，体内的真气也随之调动起来。只要万箭齐发，我就杀光这里所有的人。

    终于，这些黑甲军之中还是响起了问询的声音，毕竟我们现在的装扮就跟黑甲军无异。

    “你们三个是怎么回事？最近并没有小波人马离开峡谷，你们三个人难道是临阵脱逃的逃兵吗？”

    我刚要开口，为我们引路的黑甲军士兵就抢先回应道：“这位大哥，你可不能血口喷人。我们三人是得了令，特此回来为四大元帅带信儿的。怎么我们传个信儿，就变成了逃兵呢？你这不是冤枉我们吗？”

    人群之中的声音沉默了一会儿，接着又道：“你说你们是传信儿的，传的什么信儿？是谁让你们传信儿的？”

    带路的小兄弟还算镇定，他冷哼一声道：“你是什么官职？我们传的是密信，岂能告sù你？快些让路，否则耽误了军情，你们担待得起吗？”

    带路小兄弟的话说的硬气，让这里的黑甲军顿时无言以对。我们双方沉默了将近五分钟，最终黑甲军松口了。

    “我不管你这密信到底是什么内容，你总要告sù我们是哪位将军让你传信儿吧？不然的话，我们也不好交代。”

    带路小兄弟听此，轻叹一声道：“罢了罢了，我就告sù你们吧。谁叫咱们都是当差的呢？我们是恶虎将军派来的，他与敌军大战，伤势严zhòng，特命我们将密函交于四大元帅。这回知道了吧？切记，万万不能传出去，否则有损我黑甲军的士气。”

    话都说到这份儿上了，这些人也不好再追问了。

    “好，来人啊，放行！”

    此人一声令下，挡在我们身前的黑甲军士兵立刻让开了去路。我们三人也不管其他，直接大跨步向前走去。有惊无险的穿过了灌木丛，一条只有两米宽的峡谷入口进入了我们的视线之中。

    在入口的两测，此刻还有四名士兵把守着。黑甲军大营的确戒备森严，若是今天没有这个小兄弟，恐怕我们只能硬闯了。

    我们三人刚刚上前，左右两侧的士兵就拦住了我们的去路。

    “来人止步，入营所为何事？”

    引路的小兄弟立刻行礼道：“我等奉命返回大营，有要事禀告四大元帅。还请放行！”

    这四人相视一眼，接着又上下打量了我们一番，这才退回原处，露出入口。沿着狭长的通道一直向前，约莫走了四五百米，前方豁然开朗。

    我定睛一看，好家伙，在这峡谷之中竟有几百个黑色的营帐。

    这些营帐并非没有规律的坐落，而是按着九宫八卦方位依次而立。时不时的有小队的士兵从中穿梭，应该是在巡逻。能够以九宫八卦布置大营，可见这大营之中能人不少。

    我们此行的目的，就是来探探虚实，同时见见那四大主帅。现在既然已经到了这里，最简单快捷的方法就是，直奔主帅的大帐。

    “小兄弟，你可知道那主帅大帐位于何处？能否带我们前往？”

    虽说一般的主帅大营都在中央位置，可是我却认为这大营没有想象中的那么简单。或许那主帅的大营并非在中央位置，而且在大营的边缘。事实证明，我的顾虑是有必要的。

    引路的小兄弟听此，微微皱眉道：“元帅，其实我也不知道四大主帅的营帐究竟在哪里，不过我听其他人说过，这大营就像是一个迷宫，如果是外人闯进来，就会被困在这里，很难再逃出来了。”

    我听此，轻轻的点了点头。他的话没错，这里的确就是一个迷阵，妄入其中，自然要被困在当中。

    我想这黑甲军的大营如此布置，或许就是为了防止有人偷营。不过不管怎样，我们总要进去看看的。

    就在这时，一路上都未曾开口的苗重突然说道：“雨兄弟，我看不如这样。这里既然有高人，咱们何不就此将那些高人引出来？到时候，不就全部见到了吗？”

    苗重的话是没错，但是有一点他却忽略了。以我们的实力，是否真的可以全身而退。秦始皇既然让四大主帅代其出征，肯定就是因为相信这四个人。而之所以如此信任这四个人，唯一的原因就是，他们四人的实力极强。

    苗重见我一直不言语，再次说道：“雨兄弟，你是不是有所顾虑啊？要不这样吧，我一个人去引他们出来，你趁乱在这里放一把火，岂不妙哉？”

    苗重的这句话倒是挺合我的胃口，那就来一个引蛇出洞，之后再加上一个火烧连营。

    我犹豫了一会儿，终于下定决心道：“好，那我们就分开行动。苗兄，你自己多加小心，因为你可能会遭到这大营里所有高手的同时攻击。如若稍觉抵挡不住，那就自己逃离此地，之后我们再在狼峰会合。”

    苗重哈哈一笑道：“放心吧，这里的小鱼小虾伤不了我的。我这就先行一步了！”说着，苗重突然飞身而起，身上黑甲军军服也在他飞起的一瞬间破碎成粉。

    眨眼之间，他已经出现在一百米的高空之中了。他这一现身，大营内的黑甲军立刻发觉。

    紧接着，我就听到了“叮叮当当”的报警声。不到十秒钟，已经有密密麻麻的箭矢向着空中的苗重射去。趁此机会，我和引路的小兄弟直接钻入了人群之中。

    好戏即将登场，那神秘的四大元帅也将要现身。只是我怎么都没有想到，这四大主帅里竟然有他？

    ps:再求月票，这两天月票稍有上涨，距离前一名悬殊不大，希望大家多多努力，再帮帮雅人！多谢了！