
    虽说在阿修罗道不分昼夜，但根据人体的疲劳程dù以及对外界的感应能力，我大概的推测到现在应该是子时。

    黄帝内经中说，子时大睡，午时小憩。意思就是到子时了，应该大睡，一直睡到天亮。而在中午，也就是午时，应该小睡一会儿。

    从这点可以说明，人的身体到子时时就会特别的疲惫，在这个时间段入眠，才能最大程dù的保养好自己的身体。

    大营内静悄悄的，众人都已经进入梦乡。我因为一直在思考明日如何可以一举大败黑甲军，所以始终不得入眠。

    长夜漫漫，无心睡眠，这句话在我身上得到了很形象的体现。

    即使睡不着，但我还是闭上了眼睛。人只要闭上眼睛，就很容易让自己的身心放松，同时思维运转的速度也会得到提升。

    从目前来说，黑甲军虽然受到了两次重创，但是根基仍在。联盟军跟黑甲军相比，还是存zài着不小的差距。

    单论人数，黑甲军数倍于我。论作战能力，联盟军也是有所不及。如果说现在还有什么是我们占优的话，我想就只有士气了。为了让士气继续保持下去，明日之战，我必须率先拨得头筹，这样一来，士气只会高涨不会削弱。

    可如何拨得头筹呢？思来想去，我决定成立一个先锋小分队。这个先锋小分队的唯一作用就是，以最快的速度和最有效方法给予黑甲军最沉重的打击。

    既然先锋小分队的作用毋庸置疑，那就必须派出我方最厉害的角色。我因为身为统帅，所以必须坐镇后方。

    仔细想来，这先锋小分队的最佳人选，应该就是冰凌、冰寒以及苗重了。冰凌虽然不愿意承认，但她与冰寒还是有一定程dù的默契。在与死士大军的一战中，已经得到了体现。两人都深谙玄冰诀之术，施展出来威力极强，互余互补，他们出战，定然成为黑甲军的梦魇。

    再说苗重，这家伙虽然败给了四大元帅，但毕竟是寡不敌众。如果单打独斗，恐怕这四大元帅也不见得谁能胜过他。之所以认为他是先锋小分队的合适人选，其实还有另外一个原因。

    上一次偷营之行，苗重可谓出尽了风头。那几招漂亮的法术更是堪称一绝，几乎成为了所有黑甲军心中的噩梦。

    只要黑甲军见到了他，在心理上就已经输了一半。有他们三人再带领一百个最为优秀的联盟军士兵，我想这样的小分队足以开门见红了。

    我在心里仍旧在盘算着，不知不觉间进入了梦乡。这一觉我也记不清自己睡了多久，突然一声刺耳的尖叫声响起，接着就是众人的吵闹声，呼喊声。

    我一听，赶忙坐起身来，然后以最快的速度冲出了大营。

    我仔细瞧去，竟发现一大群人混战在了一起。而令我没想到的是，这些人竟然……竟然全部是我的士兵。好端端的，他们怎么会自相残杀起来呢？我的兵本来就不多，这要是让他们继续折腾下去，明天的决战我看也不用打了，自己就灭了自己了。

    “都给我住手！你们在干什么？”

    我难忍心头的怒火，大声的呵斥道。我刚刚喊完，立刻有人向旁边退去。可是却还有一部分人对我的话充耳不闻，继续挥舞兵器向其他人砍去。看到这里，我的怒火已经烧遍了全身。

    “我说的话，难道听不到吗？”话声未落，我已经冲上前去。

    这几个已经杀红眼的士兵，见我上前，立刻挥刀砍来。连主帅都敢打，这些人真的疯了。

    眼见刀刃砍来，我猛地一拳砸了出去。只听到“咔咔”几声响，向我放肆的人都被我打倒在地。他们的腿骨全断，再也站不起来了。

    决战在即，大营内竟然发生了这样的事。如果不杀一儆百，恐怕难以彰显我的威严。

    “来人啊，给我将这些挑事的人全部捆起来。我倒想知道，究竟发生了什么事，你们又怎会自相残杀起来呢？”

    这么一会儿工夫，其他人都已经从大营里走了出来。

    韩俊见此，立刻上前道：“元帅，此事交给我调查，你在大帐内等候消息吧！”

    韩俊此举是为了顾全我的面子，如果我现在做出什么出格的事情来，恐怕会让你这里的士兵寒心。

    我点了点头道：“好，那就交给你，我等你的消息！”说着，我转身直接回到了自己的营帐。

    霸天等人也随即跟了进来，我向他们简单的说明了一下情况，众人随即都开始思考起来。

    “雨兄，这些闹事的人会不会是黑甲军派来的人？”

    霸天的话其实也是我心中所想，如果真的是这样的话，黑甲军这一招的确高明。

    “现在什么都不好说，还是等韩俊调查的结果吧！”说完，我用手搓了搓脸，努力的让自己平静下来。

    没到半个小时韩俊就快步的走入了大帐，我见他一脸的严sù，看来时态十分严zhòng。

    他一看到我，立刻说道：“雨大哥，情况有些严峻，我等下说了，你可一定要把持住。”

    我听此，有些不悦的道：“说话能别这么婆婆妈妈吗？到底是什么情况，你但说无妨。”

    韩俊轻轻的点了点头，然后说道：“雨大哥，今晚的这场内斗，挑事的人将近千人。这些人都是我和霸天兄到王城搬来的兵，恐怕这跟东方的阿修罗王脱不了干系。”

    此言一出，我不由得全身一颤。

    “你说什么？闹事的人都是你们搬来的兵？”

    韩俊点头应是。我现在整个人都有点不好了，这个玩笑开的未免太大了。我这个军队所有人加起来不到两千人，现在倒好一下子去掉了一千多，这也就剩下几百人了。

    这几百人里在刚才的混战中恐怕还有伤亡，最后能用的人估计还要少。东方阿修罗王此举到底意欲何为？

    西方阿修罗王没有到此，可能是因为地域的关系，可是这东方阿修罗王都被人打上了门，还不露身，这本身就有问题。

    结合现在的情况，恐怕他早就有心归顺秦始皇了，只不过不想把事情做的那么直接，亦或者是因为心里残存那么一丝侥幸。

    现在正值两军的决战前夕，他倒好竟然给我来了这么一招。可是他究竟是怎么做到的呢？难道这些将士就心甘情愿的看着家乡沦陷，沦为亡国奴吗？突然，我想到了什么。

    韩俊他们带人回来时，曾经说过，东方阿修罗王在这些士兵的身上都加持了阿修罗之力。恐怕现在这些人所做的事情，都是身不由己吧。

    韩俊见我一直不说话，随即开口问道：“雨大哥，这些闹事的人怎么处置？难道都就地正法吗？”

    一千多人，岂是说杀就杀的？这也太作孽了！可如果不杀，他们也不会为我所用，只会给我带来麻烦。现在到底如何抉择，杀也不是，不杀也不是，真是个两难的选择。

    就在这时，一直都没有说话的苗重突然问道：“雨兄弟，那些人是不是被人控zhì了？”

    虽然我不知道苗重是怎样知道的，但事实确实如此。

    “没错，他们应该都是被人下了类似咒术的东西，所以才会这样吧！”

    苗重听此，轻哦了一声，然后嘿嘿笑道：“如果真是这样的话，或许我可以解除他们身上的咒术。不仅如此，我还能彻底的控zhì他们，让他们成为我的仆人！”

    我先是一愣，可接着脸上就露出了笑容。

    “好，我知道了。那就多辛苦了，韩将军，你带他过去吧！”

    韩俊闻此，立刻点头道：“是，请黑羽兄随我来。”说着，他们两人先后走出了大帐。

    他们走出去之后，马善赶忙不解的问道：“雨老弟，你确定那家伙可以吗？”

    我笑着点头道：“没错，他肯定可以的。”

    不过具体为什么如此信任苗重，我却没有告sù他们。事实上，苗重早已展示了他这种神奇的能力。当日我们在山洞内遇到豹女，一个暴虐的豹女在顷刻间就臣服于苗重，这本来就是件不可思议的事情。

    之后苗重跟我那一次偷营行动，他施展出范围极广的催眠能力。两者合一，我可以确定，苗重是具备操纵外物的能力。

    不仅是人，动物，恐怕其他也可以。十分钟后，苗重和韩俊先后进入了大帐。苗重微微一笑道：“雨兄弟，事情已经办妥。什么时候进攻？”

    我听此，满意的笑了笑，然后高声喊道：“好，小插曲过后，咱们是该活动活动了。冰凌、冰寒、黑羽，你们三人带领一百人组成先锋队，率先向黑甲军大营发动攻击。记得，速战速决，只要打乱黑甲军的阵脚，来一个下马威就可以了。去吧！”

    冰凌、冰寒、苗重三人听此，立刻同时应是。望着他们离去的背影，我知道决战终于开始了。

    走出大帐，我发现士兵已经分成了两个部分。其中一部分是我之前的人，另一部分就是韩俊他们搬来的兵。这些搬来的兵现在各个都怒瞪双目，双手自然垂下，身体也显得十分的僵硬。

    看样子，这些人只会听命于苗重一人了。既然如此，那就只能等苗重获胜返回了。但在此之前，我还要做一件事，那就是破釜沉舟！

    “来人啊，烧毁大营！此战只许胜，不许败！”