
    如果说相貌相似是很正常的一件事，但是有两头赤焰兽，我却怎么也不会相信。另外，我对当年在山洞之中解救赤焰兽，并且与他定下契约，结为兄弟的情形仍旧记忆犹新。

    所以我敢断定，也百分百的肯定，这空中的赤焰兽就是我的兄弟苹果。

    至于他为什么会出现在这里，还有我为何无法感应到他，这一qiē都只有亲自问他才能知晓了。

    大火已经烧起，我的任务也算完成了。但在此之前，我必须会一会苹果。我深呼了一口气，接着直接飞身而起直奔仍在打斗中的众人而去。

    我这边刚刚靠近，打斗中的众人就已经察觉。白胡子大汉一鞭子将苗重击退，接着冷冷的看向了我。

    他看了我一眼，又突然觉得不对，赶紧低头去看。这一看之下，他的眼中露出了凶光。

    “是你放的火？”我真的没有心情跟他废话，也不愿意我看他这幅嘴脸，而是将目光全部落在了赤焰兽的身上。

    “苹果，你还认识我吗？”

    内心挣扎了一会儿后，我终于鼓起勇气开口问道。赤焰兽一听，身体顿时一颤，可却没有回头看我。它的反应虽然十分细微，但却逃不过我的眼睛。

    “也许你真的忘jì我了，不然你又怎会不辞而别？不然你又怎会成为这黑甲军的四大元帅之一？你忘jì的事情或许还不止这些，还有你我之间的兄弟情义。这一qiē，你全部都忘了。我说的对吗？”

    面对我的质问，赤焰兽仍旧纹丝不动，可是一旁的白胡子大汉却是怒气冲冲。

    “小子，我问你，是不是你放的火？你到底是什么人？”

    我哈哈一笑道：“我是何人，与你何干？你不是就想知道是谁放的火吗？就是我，你能奈我何？”

    苹果一直不给予我回应，我心中怒气不小。现在这白胡子大汉又咄咄逼人，我怎能不怒火上涌？

    白胡子大汉听此，怒瞪双眼，凶狠的道：“你既然防火，肯定就跟这妖人是一起的。今天我黑甲军死伤无数，你们两人必须得死。小子，看鞭！”

    话声刚落，他举起手中的铁鞭向我当头就是一鞭。

    眼见铁鞭袭来，立刻身形一闪，与此同时七星龙渊剑被我直接打出。

    白胡子大汉一鞭打空，立刻横鞭在前，只听到“当”的一声响，七星龙渊剑结结实实的撞在了铁鞭之上。

    令我没想到的是，这撞击之力极强，可是白胡子大汉竟然能够纹丝不动。

    我单手召回七星龙渊剑握于手中，接着冷冷的道：“阁下好法器，不知这双鞭可有名号？”

    白胡子大汉闻此，哈哈大笑道：“算你小子有点见识，我也不妨告sù你。我手中之物，就是雌雄双鞭！”

    我一听这名，就觉得十分的耳熟，可是却始终想不起来在哪里听过。我虽然记不起来，但是却有人知道。

    苗重刚刚缓了一口气，便惊声道：“你说什么？这就是雌雄双鞭？你与雷祖是何关系？”

    听到雷祖二字，我这才恍然大悟。雷祖是谁？这个神灵很多人其实知道，但却一时间想不起来。

    我来告sù大家，这雷祖所指的人就是闻仲！

    闻仲是谁？武王伐纣中，殷商统帅就是此人。他率领商朝大军讨伐西岐，对阵姜子牙，算是姜子牙最大的敌人。

    闻仲师从截教金灵圣母，深谙道术、法力颇深。虽非天仙，亦是地仙一流人物，金木水火土遁变化，坐骑黑麒麟须臾千里，手执雌雄双鞭，头生三眼，中间一目神通，白光数寸，可辨奸邪忠肝、人心黑白，为商朝太师，截教中颇有人缘。

    封神一战，闻太师兵伐西岐，对阵姜尚，众截教道友纷纷相助。然因天命不可违，成汤合灭、周室当兴，闻仲魂归绝龙岭，死于云中子奉敕所炼通天火神柱。尔后封神，神名九天应元雷神普化天尊。

    世人多称其为雷神、雷祖，而这雌雄双鞭就是他的成名法器之一。

    眼前的人自然不可能是雷祖闻仲，因为这样的大神绝不会甘心给秦始皇这样的小角色卖命的。可是他手里又有雷祖的成名法器，难道说，他是雷祖的传人？

    白胡子大汉哈哈大笑道：“我是何人你们恐怕没资格知道，我只告sù你们。嬴政统一阿修罗道乃是天意，你们就不要在逆天而为了。我现在给你们一条生路，只要永远不再与我黑甲军交战，我可保你们衣食无忧，美女相伴，再给你们几枚仙丹，助你们成仙。如何？”

    说实话，这样的诱惑没谁愿意拒绝。可是话说回来，如果真的那么容易成仙了，这老小子怎么还不是神仙呢？画个饼给你，什么时候能吃到，到底能不能吃到，谁说的准？

    另外，我已经立下誓言，就算现在给我一个天帝的位子坐，我也不会违背自己的誓言。

    我呵呵一笑道：“元帅，你说的这些条件，听起来真的很诱人。但是吧，人各有志。修行到咱们这个水平，什么钱财和美人早就看得开了。至于你说的仙丹，如果有仙丹，你应该自己服下。这样一来，你也就不用当别人的狗了。对吧？”

    我此言一出，这白胡子大汉顿时气的脸红脖子粗，一双眼睛瞪的老大，仿佛恨不得生吃了我似的。我将这些看在眼里，脸上始终挂着笑容。谁发火，谁就自己受罪。

    我不能拿别人的过错来惩罚自己，那样太傻。白胡子大汉狠狠的道：“看样子，你是不打算配合了？”

    我轻笑一声道：“怎么配合？你们黑甲军杀人无数，难道也是天命所为吗？老兄，我劝你一句，放下屠刀，回头是岸啊！”

    白胡子大汉终于按捺不住心中的怒火，挥舞铁鞭立刻向我冲了过来。躲是不能躲了，正好趁此机会好好的较量一番。我倒要看看这雌雄双鞭究竟有多厉害！

    白胡子大汉一鞭子扫来，我身体立刻高高跃起，与此同时，手中七星龙渊剑一剑劈下。

    红色光刃瞬间从剑身之中射出，以极快的速度斩向了白胡子大汉。这家伙虽然相貌粗狂，可却心思缜密。

    他一见红色光刃劈来，二话不说就向一旁分开。与此同时，他手中的雌雄双鞭全部扔向了我。

    我见此一愣，正不解这老家伙所为。可就在这时，投掷而来的两条铁鞭竟化为了两条蛟龙。而且这蛟龙每向前一分，体积就增长一寸，等来到我跟前时，已经有十米之长了。

    既然是雌雄双鞭，那这所化的蛟龙也就是一公一母。公的头上有角，母的头上没有。此刻长角的蛟龙猛地张开大嘴，一颗电球瞬间从它的嘴中吐出，以极快的速度向我砸下。

    我见此，就要躲闪。可没想到，那条母蛟龙竟一尾巴从后面向我扫来。这两条蛟龙一前一后，一时间，我竟然有些手忙脚乱了。

    不过此刻的我早已不是当年的那个小鬼捕，仅凭两条蛟龙就想要我的命，岂不是小瞧了我？

    我低喝一声，接着手握七星龙渊剑一个飞转。道道剑影立刻从我剑身之中射出，向着四面八方射去。

    我身形还未停止，“叮叮当当”之声就已响起了。从声音上判断，这两条蛟龙恐怕已经是金刚不坏之身了，不然凭借我的七星龙渊剑又怎能伤不到它们分毫呢？我脚下用力一踏，接着直接冲天而起。

    被这两条蛟龙夹击，对我极为不利，还是先跳出包围圈，再想应对之法。可我的身体刚刚跃起，没想到，我的头顶之上竟不知道何时出现了一个倒扣的大钵。

    这大钵通体金黄，就像是黄金打造一般。眼见它向我罩下，我竟然想到了白娘子和法海的故事。法海的法宝就是一个大钵，同样可以收人收妖。就不知道眼前的这个，是不是也有这样的本事了。

    大钵罩来，我只能调整方向。可是无论我如何躲闪，这大钵始终对我“不离不弃”。

    擦了个擦的，这是非要罩住我不可了。我叫你罩，毁了你，我看你怎么罩。

    想到这里，我立刻将七星龙渊剑往上一抛，同时口中快速念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，七星龙渊剑的体积立刻变大，同时道道黑白相间的气息也涌入了剑身之中。我本不想施展天地剑诀，可以现在的情形来看，我如果再不施展，恐怕也就没有机会了。

    七星龙渊剑之上传来的气息越来越强大，终于，我猛地大喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字刚落，我剑指一点。所点之处，正是那让人厌恶的大钵。只听到“砰”的一声响，我定睛一看，七星龙渊剑不辱使命，果然在这大钵的底部钻出了一个洞。

    大钵被破，我脚下不远处立刻响起一声疼惜。

    “哎呦，我的宝贝啊！臭小子，你敢毁我法器，我饶你不得。准备受死吧！”

    这开口之人是那位手持判官笔的元帅，想必这被我毁掉的大钵就是他的法器了。眼见他飞身而来，我舞起七星龙渊剑，猛的就是一剑。

    可就在这时，令我没想到的事情发生了。准确的说是，我完全不能接受的事情发生了。

    赤焰兽，它……它竟然张大大嘴，向我喷出了一团足以烧毁一qiē的烈焰。“苹果，你真的是我的好兄弟，哈哈……”

    ps:再求月票，与上一名的距离越来越近，大家再加把劲儿！谢谢大家了！