
    只听到“当”的一声巨响，这殿门的确被我砸的凹陷了一大块，可眨眼之间，它竟然有恢fù如初。强大的反震之力，将我直接弹飞。

    所幸现在的我已经今非昔比，在空中几个翻滚之后，我便稳稳的落在了地上。

    碧雪见此，立刻轻叹一声道：“都跟你说了，没有地仙之境的修为，这封印根本就破不开的。你还是好好修炼吧，等修为达到了，还愁出不去吗？”

    我微微一笑道：“这只是我的第一招，我还有更强的神通。今天，我誓要破开此门！”

    说完这句话，我再次向殿门奔了过去。单手捏决，我的口中立刻念起了梵文咒语。

    直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。我双手握着金刚杵，奋力一棒砸下。

    “轰”的撞击声再次响起，而我这一次被震开的距离也更长了。殿门凹陷下去的部分更大，但是它却还能慢慢的恢fù原样。

    碧雪见此，又一次开始打击我道：“你这人真是怪，明明知道不行，却偏不死心。你怎么就那么想出去？在这里不好吗？”

    我听此一愣，接着问道：“怎么？你不想出去？”

    碧雪听此，尴尬一笑道：“怎么会，我怎么会不想出去。只是我这个人比较有自知之明，我知道我破不开这封印大阵，所以我就不会白费力气。”

    我轻笑一声道：“你是女人，我是男人，咱们的想法自然不同。你喜欢安于现状，但我却不想平淡度日。不跟你说了，我还有一招，这一招也不知道我能否施展出来，但如果能够成功，我想这殿门肯定难以承受。”说着，我将金刚杵收于体内，转而又将七星龙渊剑祭了出来。

    一旁的碧雪见此，眼中满是惊讶之色。

    “你到底还有多少法器？本命法器不是只能修炼一件吗？”

    我不解的问道：“本命法器只能修炼一件？我怎么不知道？”

    碧雪看了看我，直接表示了无语。

    我收慑心神，接着面露郑重之色，口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光绽放，与此同时，我看见无数天地之气涌入剑身之内，接着，本来只有二十公分的七星龙渊剑在片刻之间变成了一柄十米巨剑。

    感受着剑身上的恐怖力量，我的身体也不受控zhì的颤抖起来。

    如此看来，以为现在的修为施展天地剑诀的确有些勉强。不过不管如何，箭在弦上，我都不得不发。

    我猛地低喝一声道：“天地剑诀，敕！”敕字一出，七星龙渊剑顿时龙吟阵阵，犹如流星一般射向了不远处的殿门。

    “轰轰”的巨响之声，在大殿之中回荡。我因为真气耗尽，直接跌坐在地。

    七星龙渊剑现在与这殿门呈僵持阶段，两者互不相让，堪称势均力敌。

    我现在已经没有真气再帮助七星龙渊剑了，剩下的就只能为其祈愿。

    七星龙渊剑似乎听到了我心中的呐喊，接着剑身之上的白光再次骤增。我咬紧牙关紧紧的注视着，终于，殿门之上出现了条条裂纹。

    突然，只听到“砰”的一声巨响，坚不可摧的殿门终于被我七星龙渊剑破掉了。

    我心中的兴奋之情溢于言表，可是我身旁的碧雪似乎略显漠然。仿佛她真的并没有那么渴望离开这里，亦或者，她已经习惯了这里的生活。

    殿门被破，七星龙渊剑立刻雀跃的飞回了我的手中。而与此同时，大殿之外的弱水也如同放闸一般向殿内涌了进来。

    在如此强大的水压之下，涌入殿内的弱水堪比利箭。若是被撞到身上，就算不死也得受伤。

    我扭头看了看，接着赶忙爬到了一根巨大的龙柱之后。但是碧雪似乎却不以为意，或者她一时间还没有回过神来。

    “雪儿姐姐，你快点躲起来。这些水流的速度太快，撞在身上可不是闹着玩的。”

    碧雪被我这么一喊，这才回过神来，赶忙身形一闪，越到了我的身边。顷刻间，弱水将大殿完全淹没，而我们也随之进入了弱水之中。修为达到神眼之境，这里就算是没有半点浮力弱水，也休想困住我。

    我本打算御剑而上，没想到碧雪却一把抓住了我的手。她向我温柔一笑，然后如同鱼儿一般拉着我向上游去。

    这可是大名鼎鼎的弱水，碧雪她究竟是怎么游上去的呢？她的本体又到底是什么呢？

    不消片刻，我们两人已经冲出水面。抬眼看去，这里已经不是我之前的落水点，被这么湍急的水流带动，估计被冲出了十万八千里了。

    不管这里是哪儿，当务之急还是快点上岸。碧雪一把抱住我的腰，然后双脚一点，我们两人就这样蹿出了水面，向岸边飞了过去。

    落地之后，碧雪似乎也没有松开的意思，这把我搞得倒是十分的不自在。碧雪的衣服本来就很薄，现在被水弄湿，完全贴在了身上，如此一来，这曼妙的身材更加形象具体。

    作为一个血气方刚的汉子，我怎么能受得了呢？

    “咳咳……那个……那个雪儿姐姐，你看是不是松开我。我有点热！”

    碧雪听此，赶忙将我松开，接着她无意间向我的腰部以下看了一眼，接着顿时羞红了脸。

    我一看到她这个反应，也赶忙低头看去。这一看之下，我瞬间生出一种无地自容之感。

    这回是丢人丢到家了，可是……可是我其实也不想。是男的，我想都能理解。这是身体的自然反应，也算是人之常情。

    我赶忙跑到一旁的树后，然后告sù自己必须冷静下来。过了好一会儿，我总算是克制住了，可是身上这两件小衣服却勒得我喘不过气来。细想一下，四五岁孩子的衣服穿在一个成年人的身上，不勒才怪呢。

    可我也没有衣服可换，总不能拿几片树叶遮体吧？我摸了摸身前的这棵大树，发现这大树的树皮还算柔软，要是拔下来做条裤子，或许是个不错的选择。

    “雨龙，你在树后干什么呢？”

    我听到碧雪的叫声，赶忙回应道：“雪儿姐姐，你等我一会儿，我有点紧要的事情要做。千万不能过来啊！”

    碧雪听此，立刻笑着应道：“好，我知道了，那你快点啊！”

    我也不再废话，拿出七星龙渊剑就开始割树皮。不一会儿功夫，一张大树皮就被我拔了下来。

    对于做衣服这种事，我虽然不是特别的懂，可是做裙子却难不住我。只要能遮挡住自己的身体，裙子也凑合着穿吧。几分钟后，一条用树皮缝制的裙子终于做好了。

    我本想给这条裙子加个档，但这对手艺的要求是在太高，想了想后，我就放弃了。脱掉身上勒的难受的衣服和裤子，我整个人都轻松了不少。

    穿上这条有点复古的裙子，我自己也是醉了。这些旧衣服虽然不能穿了，可我却不能就这样丢掉。毕竟这是白姨一针一线帮我缝制的，看到它，我也就看到了白姨对我的恩情。

    我将旧衣服拿起来，一块令牌立刻丢落在地。我捡起来看了看，正是那鹰牌。

    手握鹰牌，我深呼了一口气，然后向旁边走去。我这边刚刚从树后走出来，碧雪就毫不客气的嘲笑起来。

    “呵呵……呵呵……你穿的这是什么啊？真是笑死人了。”

    被他这么一说，我的脸一下子就红了。

    “我也不想，可是之前的衣服实在不能穿了，没有浸过水还好，这一碰到水后，直接缩水了不少。压根就没法穿了。只能先这样了，等以后再说吧！”

    碧雪看了看我无辜的表情，终于停止了嘲笑。

    “行了，我知道了，等遇到什么猛兽，我用兽皮给你做一件衣服穿。这回总行了吧！”

    我笑着点了点头，然后四处看了看。这里是一片林子，虽然靠近弱水，但是树木却长得仍旧十分茂盛。

    可就不知道这个地方距离九转灵池还有多少距离。

    碧雪见我发呆不说话，随即问道：“雨龙，你接下来有什么打算，是去搭救你的养父养母吗？”

    我点头应道：“是，可是我现在也不知道该怎么走。雪儿姐姐，你听说过九转灵池吗？”

    碧雪一听此言，全身一颤。

    “九转灵池？你找九转灵池做什么？”

    我没想到她竟然有这么大的反应，于是立刻解释道：“是这样的，我的养父养母很有可能是因为帮我偷取了这灵池之水，所以才会被人抓走。我想既然是跟九转灵池有关，到了那里或许就能找到一些线索了。”

    碧雪轻哦了一声，然后无意间看到了我手里的鹰牌。

    “雨龙，你手里拿着的是什么？”

    我听此，立刻将令牌亮了起来。碧雪一看到这块令牌，顿时气得全身发抖。难道她跟这令牌的主人有什么深仇大恨吗？

    不然的话，她又岂会有这样的反应。可是话说回来，这令牌的主人到底是谁呢？