
    我怎么也不敢相信，我的七星龙渊剑会再次折断。这对我而言，不仅仅是身体上带来的疼痛，最痛的是我的心。

    七星龙渊剑已然是我的本命法器，既然是本命法器，说白了，就是跟命连在一起。现在七星龙渊剑突然折断，我自然好过不了。

    但最让我难受的，则是对五爪白龙和小钰的愧疚。我曾经信誓旦旦的说过，绝不会让七星龙渊剑再断。可是现在呢？

    七星龙渊剑就在我的眼前被人折断，可我却什么也不能做。我伸手勉强将折成两半的七星龙渊剑接下，看着它，我的心情瞬间跌入了谷底。

    七星龙渊剑虽然断裂，却没有伤及我的生命，那也就是说，里面的剑灵并没有遭到太重的打击。

    既然如此，只要吸入体内，用真气温养，假以时日，七星龙渊剑自然可以重塑。现在不能一直沉浸在愧疚之中，当前唯一要做的事情就是击败秦始皇。

    断剑之仇，伤友之仇，杀人之仇，这些凑到一起，这秦始皇都必杀无疑。

    我慢慢的站起身来，眼中露出决然之色。身旁的霸天等人一看，都露出担忧之色。

    “雨兄，七星龙渊剑断裂，你的身体要不要紧？”

    我摇了摇头，接着平静的道：“我没事，你们不用担心我！现在你们都离开这里吧，这秦始皇我一人对付。”

    此言一出，众人都是一惊。

    “雨大哥，你疯了吗？这家伙的本领通天，就算咱们这些人加在一起都不见得是他的对手，你一个人又要怎么对付他？”

    我轻笑一声道：“放心吧，我既然这样说了，肯定就是有办法对付他。你们在这里反而扰乱我的心神，让我不能专心应战。你们恐怕还不知道，我得到了剑神的真传，所以眼前的秦始皇虽然厉害，可却不是天下无敌。好了，你们走吧！在狼峰等我，我结果了他，就去狼峰找你们。”

    霸天盯着我看了一会儿，接着点头道：“好，既然雨兄有办法对付秦始皇，那我们就不在这里让你分神了。诸位，随我一同离开吧！”

    冰凌虽然不愿，可见我目光坚定，终于还是选择了妥协。

    不过在临走之前，她还是嘱咐我道：“雨大哥，如果不能力敌，千万不要执着。回来之后，咱们再想办法不迟。”

    我向她微微一笑道：“你就放心吧，你雨大哥难道真的那么傻吗？打不过我自己就跑了，还能把命搭在这里吗？”

    冰凌听我这样说，这才稍稍有些心安。望着众人离去的背影，我心中最后的顾虑也彻底放下。说什么能够战胜秦始皇，说什么自己还有绝技没有展露，其实这一qiē都是骗他们的。

    天地剑诀已经是我最强的神通了，可结果也看到了，仍旧难以奈何秦始皇。与其让众人陪我在这里受死，不如就将危险交给我一个人。

    这些人都是因我而来，我绝不能让他们再因为我而殒命。

    我深呼了一口气，然后将金刚杵抽了出来，打算做最后的较量。就在这时，浓云慢慢散开，秦始皇的身形再次露了出来。

    不过他的衣服却破了几个洞，看样子刚才的天地剑诀虽然没有击败他，可也给他带来了一点麻烦。

    秦始皇望着我，接着皱眉问道：“你应该知道自己不可能胜过朕吧？所以才把你的朋友支开，自己一人赴死。朕说的可对？”

    我听此，冷笑一声道：“你这话还真错了，我只是觉得对付你，我一个人就够了。他们在这里也帮不上我什么忙，所以才让他们离开。怎么着？你害怕了？要是不敢跟我对决，就乖乖的跪地求饶吧，兴许我一高兴还能饶你狗命呢。”

    秦始皇一听，顿时大怒道：“放肆，朕想饶你不死，你却不识好歹。既然如此，那就准备受死吧！”说到这里，秦始皇那超强的气场立刻再次出现。

    我努力调整自己的气息，然后将手中的金刚杵握得更紧一些。就在这时，秦始皇一掌突然拍出。

    我一看，二话不说，抡起金刚杵就是一棒。可让人气愤的是，我的金刚杵一棒砸下却被一股无形之力牢牢的禁锢其中，上也不能，下也不能。我一见此，赶忙将金刚杵向后拉。

    可刚刚拉动一分，我的胸口就结结实实的挨了一下。“啪”的一声之后，我犹如断线的风筝一般，不受控zhì的向后飘去。

    好在我被击飞的一瞬间，金刚杵也被我抽了回来，不然的话，连失两件最顺手的法器，我获胜的机会更是微乎其微了。秦始皇的这一掌结结实实的拍在我的胸口上，虽然有不灭金身和神骨铠甲护体，但我还是感觉一阵胸闷，体内的气血也翻滚的让人难受。

    看着身体继续向后退去，我低头向下看了几眼。

    这一看之下，才赫然发现黑甲军大营内的大战已经结束了。到处都是尸骸，也不知道到底是谁胜了。

    秦始皇已经被我彻底激怒，根本不想再给我活命的机会。我这边还没稳住身形，他已经又拍出了一掌。

    眼见劲风袭来，我知道不能硬抗，于是一个俯冲便向着地面落去。但秦始皇这掌风却诡异的很，我身体下落，它竟然也跟着改变了方向。感受着压力越来越近，我知道这一掌是无法躲避了。

    躲无可躲，那就只能硬抗了。

    双腿刚刚落地，我就将手里的金刚杵奋力的砸了出去，同时口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵上立刻金光绽放。希望金刚灵技可以挡下这一掌，否则，我恐怕只能落得个任人鱼肉的下场。

    只听到“轰”的一声巨响，金刚杵迎上了秦始皇的拍出的掌风。巨大的反震之力立刻将我冲倒在地，体内的气血再次上涌，喉咙一甜，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    我这边倒地不起，秦始皇却已经飞到了我的身前。

    “雨龙，就这么点儿本事可杀不了朕。朕已经给过你多次机会，但你不懂珍惜。这里就将是你的埋骨之地，准备受死吧！”

    说到这里，他缓缓的抬起了手。一种无力之感袭遍全身，在这一刻，我突然觉得自己是那么的脆弱，那么的卑微。难道我真的没有任何机会了吗？眼看着秦始皇的一掌突然拍来，我只能条件反射般的将金刚杵横挡出去。但可惜的是，我哪里挡得住呢？

    “扑通”一声响，我的身体重重的摔倒在地。我身下的地面也因此被震出了一个大坑。全身的骨骼突然不听使唤了，“咔咔”的声音就跟老鼠啃食粮食一样，从我全身的各处响起。

    我知道，我的神骨在这一掌之下被震出了裂痕。如果秦始皇再来一掌，怕是要筋骨俱断，挫骨扬灰而亡。秦始皇冷眼看着我，轻蔑一笑道：“骨头还挺硬，受了朕三掌还能不死。再朕就再送你一掌！”说着，他又一次的抬起了手。

    这一场对决，其实也称不上对决了，因为我压根就没有任何反抗之力。从我修行之初，成为鬼捕，继承师门遗志后，就从来没有像现在这么狼bèi过。

    我本以为自己修为提升了一大截，能够与各方豪杰一争长短，但现在来看，这些都只是我的一厢情愿罢了。

    我引以为傲的神通，在秦始皇面前就跟小孩打架一般，完全没有丝毫效果。这一刻，我终于明白了燃灯道人为何会落败的原因了。跟这样强大的人对战，想要获胜简直没有任何可能。

    我想，此刻就算我魔化，怕也不起任何作用。终于，我决定用龙神给予的龙珠。使用龙珠虽然不能改变我必败的结果，但或许我还能有一线生机。

    我努力的伸手进入背包，刚刚摸到龙珠，秦始皇的一掌就猛然拍了下来。

    但就在这时，一个赤红色的人影突然挡在了我的跟前。只听到“砰”的一声响，接着这个赤红色的人影倒在了我的身前。

    我抬眼看去，接着整个人都愣住了。这个为我挡下秦始皇一掌的人，竟然……竟然就是苹果。

    苹果甘愿为我挡下一掌，那也就说明，他还认我这个大哥。可是……可是他之前为什么就不愿与我相认呢？他所做的一qiē，又到底是为了什么呢？

    看着苹果口吐鲜血，我只觉得烈焰焚身，痛苦难忍。

    “苹果，你……你为什么要替我挡下一掌？你不是已经不认我这个大哥了吗？”

    苹果将嘴里的血水吐掉，接着用虚弱的声音答道：“大哥，我怎能……怎能真的不认你呢？我说过，你……你一辈子……一辈子都是我的大哥！”

    听到苹果的话，我突然感觉心酸无比，泪水怎么也控zhì不了，瞬间从眼角滑落。在这危机关头，我的好兄弟苹果终于跟我相认了。只可惜，他的相认无非是陪我共同受死罢了。在秦始皇面前，我们两人谁也活不了。

    “苹果，你好傻，你怎么会傻到这种程dù？我一人死在这里，已经足够了。你为什么偏偏在这时与我相认？你走，我不想看到你。我不是你的大哥，我根本就不认识你，你给我滚！”

    我几乎是咆哮一般的喊出这几句话。但是苹果仍旧一脸的笑容，仿佛任何尖锐的话语都改变不了他的决定。

    “大哥，我……我一直想阻止一qiē的发生，可惜……可惜我终究不能改变什么。能陪你一同赴死，我无怨无悔。若有来生，我还要做你的兄弟。”

    话声未落，我看见苹果突然站起身来，接着握紧拳头冲向了秦始皇。秦始皇一看，立刻手化剑指，猛地向前一点。

    “噗”的一声后，秦始皇的手从苹果的胸口穿过，那缕缕的鲜血从伤口处向外流淌。

    “不……不……苹果，你不能死，苹果，你不能死啊！啊……啊……”