
    “乌云”快速袭来，我的眉头不由得皱了起来。先不论这死士大军到底有多厉害，单就眼前的阵仗来看，就足以骇人的了。

    “来人啊，去通知几位将军来，动作快点！”

    “是，属下这就去！”

    半分钟不到，霸天等人便已经赶到了我的身旁。他们一同看向天边飘来的“乌云”，每个人的脸上都露出了严sù之色。

    “雨兄，这是怎么一回事儿？我看那乌云似乎是一群身着黑衣的人。”

    我点了点头道：“没错，这些人就是被我一把火烧死的黑甲军士兵。现在他们被别人施展了妖术，都重新复活了，而且目前来看，能够飞天，怕是本领不弱。走，我们去会会他们。”说着，我率先冲天而起。

    霸天等人见此，也跟着飞了起来。这死士大军虽然人多，但却对我们造不成什么威胁。死尸重新复活，无外乎跟僵尸一类。

    就算是能够飞天，本领也强不过旱魃。我们几人虚空而立，严阵以待。

    须臾之间，死士大军就已经飞到了我们的跟前。因为距离近了，我也就可以将这些人看的清清楚楚。这些人虽然身着厚实的黑衣，还戴着皮质的面罩，但从他们的眼睛，我还是能够读出一些东西。

    这些人的眼睛全部空洞无神，有的已经焦黑，有的干脆就没有眼珠，只剩下了两个黑洞。

    这样的眼睛，你是怎么也无法将他们跟活人联系到一起的。

    从现在的情形来看，这些死士之所以会出现在这里，肯定是因为背后有人操纵着。正常情况下，操纵这么一大批死尸，不仅消耗真气巨大，而且距离也不能离得太远，否则这些死尸很有可能失控。

    现在死尸飞于高处，脚下也没有距离较近的山峦。如此说来，这操纵死尸的人，百分之八十就藏在这死士大军内。

    这家伙既然敢来，却不敢现身，看样子也是个胆小鬼。

    死士大军一靠近我们，立刻挥舞着利爪向我们扑来。

    我冷哼一声，接着高声喊道：“诸位兄弟，不用手下留情，这些不过是一具具的尸体罢了，将他们全部挫骨扬灰也算不得杀生。来，看看咱们谁杀的最多。”

    话声刚落，我率先将七星龙渊剑祭了出来。一把握住剑柄，真气立刻从我的体内注入到剑身之中。

    我高举七星龙渊剑，空出的另一只手捏了一个剑诀，口中直接大喝道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    话声刚落，我手中的七星龙渊剑立刻剑光绽放，接着道道红色剑影猛地从剑身之中射出，以极快的速度向着扑来的大批死士射去。

    “噼里啪啦”的声音一阵响起，顷刻间，距离我较近的死士全部被射成了马蜂窝。

    可是纵然如此，这些死物还是继续扑来。

    就在这时，冰寒突然上前一步，然后双手合十。只见他的身体瞬间变成了白色，紧接着，恐怖的寒气从他身体向外溢出。

    冰寒怒喝一声，接着双掌猛然拍出。“玄冰诀，冰封千里！”

    犹如干冰一般的寒气从他双掌的掌心之中喷出，立刻呼啸着迎上了靠近的死士。只看见这些死士刚刚接触到寒气，竟然立刻变成了冰人，同时身体也停在了空中。

    冰凌一瞧，也上前一步，然后娇喝一声道：“玄冰诀，风卷残云！”

    话声刚落，冰凌的身体立刻在原地快速的旋转起来。接着，令人震惊的一幕发生了。

    以她身体为中心，竟然生出了一条绝大的龙旋风。这龙卷风透着冰冷之气，如果接触到很有可能会被冻伤。龙卷风的体积越来越大，最后增长到足有十几米之高，直径四五米的样子才停止增长。

    不过与此同时，龙卷风也快速的向前席卷而去。看着这一幕，我突然想到了保龄球。眼前的这些死士被冰寒的寒气冻成了一根根冰棍，而冰凌现在正好将他们当靶子，剩下就得看她的球技怎么样。

    龙卷风刚接触到第一个被冻成冰人的死士，“砰”的一声破碎声便响起了。接着是第二个，第三个，最后我也懒得数了。

    总之一大片一大片的横扫。早这到冰凌和冰寒配合的这么默契，我刚才就不应该瞎操心。不就是死士大军吗？在这冰山三仙的二仙面前，简直不堪一击。

    不到十分钟，一大半的死士都已经变成了碎片。冰凌撤掉龙卷风，立刻飞回到我的跟前。

    冰寒见此，立刻向她报以笑容。不过冰凌却不想搭理他，只是冷哼一声，就站到了一旁。

    虽然结果了一大半的死士，但剩下的死士也有好几百。想从这几百个死士之中找到那个施法者，难度仍旧不小。

    不过经常会听到这一句话，山人自有妙计。如我这般的聪慧之人，自然也有自己的办法。

    这个办法其实很简单，那就投石问路。究竟怎么个投石问路呢？

    我将金刚印从背包里取了出来，接着直接扔到了死士大军的上空。

    就在这时，我高声念道：“金刚宝印，可大可小，能顶苍穹，能阻洪流，法印入念，一印定乾坤！”

    口诀念罢，金刚印立刻随我的心意变得越来越大。所谓的投石问路，其实就用金刚印向下砸。这些死士都没有什么可怕的，所以就算我金刚印轰然而落，他们也绝不会躲闪。

    这样一来，如果那个施法者就在这些死士之中，眼见金刚印泰山压顶，他肯定会有所行动，到时候，他也就暴露出来了。

    金刚印在我的意念操纵下，变得越来越大，最后宛如一座小山。我的额头上渐渐的冒了汗，这几乎是我所能承受的最大压力了。

    从金刚印的体积来看，几乎将这些死士全部笼罩其下，剩下的就是将金刚印直接放下了。

    “金刚印，乾坤一掷！”随着我这一声怒吼，金刚印终于砸了下去。

    在松了一口气的同时，我的一双眼睛紧紧的盯着这些死士的一举一动。

    终于，在死士的最后面，我发现了一个有些异常举动的人。他跟这些死士的衣着是一模一样的，不过现在金刚印落下，我竟然看到他的身体微微一颤，同时向后退了几步。

    其他死士都无所畏惧，但他却露出紧张之举。不用多想，此人就是操纵这些死士的背后黑手。

    未等金刚印彻底落下，我已经将旋风腿法施展出来，身形几个闪动已经来到了他的面前。

    他一看我，眼中立刻露出了震惊之色。我二话不说，一点七星龙渊剑直接刺向了他。眼见七星龙渊剑急速而来，这家伙自知原形毕露，也不再继续装下去，大手反手一握，一支判官笔就出现在他的手中。

    只听到“当”的一声响，他用判官笔将我的七星龙渊剑弹开，接着顺势往后飞出了一段距离。

    别的不认识，这判官笔我却是记忆犹新。前几天的偷营，四大元帅中就有一位使用判官笔作为法器，眼前的这位估计是那元帅了。

    “呦呵，四大元帅的一位竟然来了，可是为什么不敢以真面目示人呢？难道你也知道这一次有来无回吗？”

    我话声刚落，此人就将身上的黑袍扯下，显出了本来面目。

    他冷冷的看了我一眼，接着怒声道：“小子，就凭你也要留住我吗？实话告sù你，本帅既然敢来，就没将你放在眼里。”

    这家伙说话倒是挺霸气，没将我放在眼里？自欺欺人吗？如果真的没将我放在眼里，干嘛藏头露尾呢？

    我轻笑一声道：“大元帅，别整那些没用的了。来吧，是你自己动手，还是我来送你上西天？”

    此人闻此，立刻怒斥道：“放肆，一个无名之辈也敢跟我这样说话。今天要死的人是你！”

    我们两人说话之间，那些死士已经全部被解决掉。霸天等人也随即飞到了我的身边，一同狠狠的看向他。从人数上来说，我们有压倒性的优势，但是这家伙却仍旧一脸的傲气，这是谁给他的胆量呢？

    “小子，不敢跟我单打独斗吗？所以才叫来了这么多帮手？你若是害怕了，给我磕三个响头，我就放你一马，不然的话，就算你们人多，你今天也必须得死。”

    擦了个擦的，我这个暴脾气。这家伙都死到临头了，竟然还这么嘴硬。

    我冷笑一声道：“怎么着？见到我人多，害怕了？当日你们四人对付我们两个，不一样是以多欺少吗？不过小爷我今天却想成全你，你不是喜欢单打独斗吗？那我就一人与你斗法，这样你也能死的心服口服了。”

    我此言一出，身旁的众人立刻开始劝我。

    “雨兄，万万不可受他的激怒，这家伙今日没有半点活命的机会。你犯不着跟他冒这个险！”

    “是啊，雨大哥，还是咱们一同出手，直接除掉他就行了。”

    我明白大家的心意，可是我今天却偏想跟他一对一的较量。不为别的，就为了争一口气。另外，能有这样的敌手我可是求之不得。修为提升之后，我一直都没有好好的打一场，今天我正好来验证一下，我的实力到底是什么层次。

    如果说，连眼前的人都击败不了，这一场大战，我看也就没有必要打了。

    “行了，大家不用多说，我意已决，今天就跟他来一场一对一的较量！”

    说到这里，我将神骨铠甲立刻施展出来，同时将七星龙渊剑握在手中。