
    云候看了看我，又看了看我手中的小狐狸，挣扎了一会儿之后，狠狠的道：“好，我答应你！希望你不要再搞什么鬼，否则的话，我绝不会放过你。”

    我冷笑一声道：“这话应该是我向你说的，你现在可以动手了。”

    云候低头看了看自己的腿，接着猛地一掌拍了下去。只听到“咔嚓”一声，他的一条腿硬生生的斩断了。

    其实对于一个妖怪而言，断了一条腿根本就不是什么大不了的事情，他们几乎可以在眨眼间就恢fù伤势。

    当然了，恢fù这样的伤势，对体内妖力的消耗也是极大。眼见云候断了一腿，我想他应该不会冒险追赶我们。

    “你还算听话，你的女儿我就还给你了。”

    说着，我将手里的小狐狸直接扔给了他，然后转身对碧雪和白姨说道：“我们先行离开，等日后有机会再来找他报仇！”

    碧雪和白姨虽然都不甘心，可实力的悬殊摆在面前，继续打下去恐怕也只是白送性命，还是暂避锋芒，再想对策方为上策。

    我们三人直接冲天而起，然后以极快的速度向远处飞去。

    云候抱住小狐狸，接着仰头怒吼道：“臭小子，你给我记住，再遇之时我必杀你！”

    我将这话听在耳中，心中暗笑，等我再来之时，死的人还不一定是谁呢。

    我们三人一路向西，一口气飞行了几百里，这才在一条僻静的山谷中落下身来。白姨刚刚落地，就有些站立不稳。

    我一看，赶忙将其扶住，然后关切的道：“娘，你还好吗？”

    白姨微微一笑道：“我没事，你不用担心我。快点去看看那位姑娘，她身上的伤势不轻。”

    我听此，这才将目光看向碧雪。碧雪现在已经盘膝坐在了地上，眉头紧锁，看样子是急切的想要运功疗伤。既然如此，我也不好上前打扰，只能在一旁看着。

    白姨的伤势虽然没有碧雪重，可也跟着进入了修炼之中。也不知道这个山谷里有没有什么危险，所以我决定在这里替她们护法。

    三个小时后，白姨率先从修炼之中苏醒。此刻她的脸色已经从苍白变回了红润，估计伤势已经无碍了。

    “娘，你没事了吧？”

    白姨点了点头道：“恩，已经彻底的恢fù了。只是不知道这姑娘能不能如我这般顺lì了。”

    我听此，立刻和白姨一同看向碧雪。又过了片刻，碧雪突然停了下来，接着浑身不自觉的颤抖起来。缕缕怪异的黑气在她的身体中四处流窜，仿佛中毒一般。

    我见此，不敢迟疑，赶忙上前查看。而就在这时，碧雪忍不住的喷出一口鲜血来。

    接着，一张俏脸苍白的没有半点血色。我真的没想到碧雪的伤势竟然如此之重，她一心复仇，早就忘jì了生死。

    估计她有伤在身，还与云候招招硬拼，不然的话伤势也不会严zhòng至此。我赶忙走到她的身后，接着伸出双掌按在她的背上。

    随着我体内真气的进入，我这才赫然发现，原来碧雪体内的经脉十分的紊乱，有相当一部分经脉竟然爆裂，至于她本身的妖气也所剩无多。

    最让我震惊的是，出现在她体内的这些黑气继续在她体内兴风作浪，每撞击一次，碧雪的经脉就受损一些，伤势也加重一分。

    照此下去，不出一日，恐怕碧雪就要死于这黑气之手了。导zhì碧雪伤势无法痊愈的罪魁祸首就是这黑气，所以当务之急就是要将这黑气尽数除掉。想到这里，我立刻控zhì自己的真气向黑气逼近。

    可没想到，这黑气竟然如此的狡猾。眼见我真气来者不善，竟连个正面对抗的机会都不给我，转身就向别处逃去。

    我见此冷笑不已，立刻加大真气的注入量。我就不信我来个四面楚歌，这些黑气还能逃得掉。随之真气的大量注入，碧雪稍稍的有了反应。不过并非是伤势好转，而是伤势加重。

    她体内的经脉本就残破不堪，根本不可能承载大量的真气。现在我因为要对付那些黑气，于是加大了真气的注入量。

    在我真气进入的一瞬间，非但没有起到任何好的作用，反而令碧雪的经脉又断了几根。鉴于此，我不敢在贸然注入真气，赶忙撤走了三分之二。

    可是剩下的这些真气恐怕不足以对付她体内的黑气。这就让我处于了一个两难的境地，进也不是，退也不是。

    我尝试了片刻之后，最终选择了放弃。我将碧雪的身体平放，然后站起身来。

    白姨见此，赶忙上前询问道：“小宝，这姑娘怎么样了？”

    我眉头紧锁，摇了摇头道：“现在还不好说，她体内有几道十分厉害的黑气，我本打算用自己的真气将这些黑气从她的体内逼出。可惜的是，她目前身体虚弱不堪，体内经脉又受损严zhòng，假如我贸然将真气强行注入，只会加重她的伤势，对其没有半分好处。”

    白姨听此，急切的道：“这可如何是好？得快点想办法救她啊。”

    看着她急切的直跺脚，我心中也是焦急万分。

    白姨想了好一会儿，突然就急声道：“小宝，我知道在极北之地有一位神医，此人医术极高，只不过性格稍稍怪了点儿。若是他愿出手医治这位姑娘，我想她或许就有救了。”

    我现在也没有其他好的办法，那就只能死马当成活马医了。

    “好，那我们就去找这位神医。娘亲，你前面带路，我背着她。”

    白姨点了点头，然后确定了一下方位。我们三人就这样再次启程了，只是不知道这所谓的极北之地到底还有多远。如果碧雪在半路上发生什么意外，那可就糟糕了。

    以我目前的修为，御剑飞行的时间根本就持续不了太长时间。所以每过几个小时，我就得落下恢fù一下真气，然后再次启程。

    如此这般，经过三四日的跋涉。我们终于踏足了一个满是冰雪的世界，这就是白姨口中所说的极北之地。

    所幸的是，碧雪她还活着，她竟然撑过了难以想象的三四天。不过从她目前身上的气息来看，或许真的有些不妙了。既是有冰雪覆盖，这里的温度之低自然可想而知。

    因为担心碧雪会冷，所以我将身上的兽皮褂子脱了下来，给她穿在身上。至于自己，就只能运起火焰决，赤膊以对了。

    白姨看我这样，立刻关切的道：“小宝，你不冷吗？”

    我向她微微一笑道：“娘亲，你不用担心，我一点都不冷。对了，咱们现在已经来到了极为之地，你说的那位神医又在何处呢？”

    白姨想了想，然后说道：“我听你爹曾经说过，在这极北之地有一个寒月宫，那神医就住在寒月宫里。可是这寒月宫具体在极北之地的什么方位，那我就不知道了，你爹他也没有告sù过我。”

    我听此，轻哦了一声，然后说道：“没关系，咱们仔细找找，肯定能找到的。”

    白姨点了点头，然后跟我一同漫无目的的在冰雪之中行走着。到了这里，我仿佛回到了家乡一般。在我的家乡也有这美丽的白雪，也有这凛冽的寒风。

    只可惜，这些都只能留在我记忆的深处了。妖界之大，在一起出乎了我的预料。既然有极北之地，肯定也就有极南之地之类的地方。

    至于妖物的种类，我想足以多到数不胜数。也不知道在这皑皑的白雪之下，是不是也藏着一个个伺机而动的妖物呢？

    本来御剑飞行可以大大的缩短时间，可是这里的暴风雪实在太过猛烈。就算这样一步一步的走都十分的费劲，更甭说御剑飞行了。我和白姨努力的向前走，不知不觉间已经彻底的进入了冰雪之中。

    “嘎吱嘎吱”的声音从我们的脚下传出，“呼呼”的风声从耳边经过，各种雪花相撞的摩擦声，总之，一时间我听到了很多种声音。

    这些声音交织在一起，让我本就焦急的心情更加的暴躁了。

    走着走着，我们登上了一个雪坡。我站在雪坡上四处看了看，到处都是白色，哪里有什么宫殿的影子。

    就在这时，我突然看见了几个白色的影子向我们这边穿梭而来。我本以为是自己眼花，错将风雪看成了别物。可是当我一点眉心开启了神眼之后，我赫然发现，这几个白色的影子竟然是一只只的雪怪。

    在这么一个地方碰到雪怪可不是一件好事，这些畜生能将人彻底的撕碎，然后吸干身上的每一滴血。

    “娘，不好了，有雪怪向我们冲来了。”

    白姨一听，立刻凝神看去。这一看之下，她顿时吓得花容失色。

    我见她有些害怕，立刻安慰她道：“娘，你不用担心，有我在，这些雪怪伤不了咱们。”说到这里，我立刻伸出一手，接着运起火焰决。

    只听到“呼”的一声，一团火焰就这样出现在我的掌心。用火焰来对付这些雪怪自是绝佳的方法，可就不知道这些畜生是不是跟我在人间所遇到的雪怪一模一样了。

    万一它们的实力更强，那我也就只能施展雷霆手段三味真火了。