
    此言一出，我们三人都是同时一怔。怎么回事？难道这些人觉察出我的真正身份了？

    三刀慢慢的转过身去，接着皱眉问道：“你什么意思？”

    那开口的鹰卫闻此，冷冷一笑道：“三刀，你我都是聪明人，就不用说的那么直白了吧？你擅自带这两个人上山，可知道已经违反了门规？”

    三刀眼露寒色，然后发出冰冷的声音道：“你要怎样？还是直说吧！”

    那鹰卫嘿嘿一笑道：“很简单，有好事总要大家分享吧？这小娘们我也看上了，你玩完儿就让给我，如何？”

    我一听此言，差点一头跌倒。我当是什么事儿呢，原来是他x的起了色心了。

    我向三刀使了一个眼色，后者立刻会意。

    “行，等我玩完儿亲自把她送到你的府上。”

    那鹰卫听此，瞬间变了一张脸，“哈哈……好好好，我就知道三刀大哥是个爽快的人。就不耽误你的好事了，关门！”

    看着山门关闭，碧雪立刻没好气的道：“真是什么主子养什么狗，一个德行！”

    三刀一听，赶忙解释道：“姑娘你误会了，我绝没有轻薄之意，只是为了顺lì上山，所以才信口胡说，还请姑娘见谅，切勿怪罪。”

    碧雪听此，哼了一声就别过头去。小插曲过后，我们终于越发的接近这圣山上的宫殿。

    向前又走了十多分钟，一排排房舍进入了我们的视线之中。

    三刀见我面露疑惑之色，立刻向我介绍道：“小兄弟，这些房舍是给我们这些人居住的。那么一大座宫殿只住着侯爷和他的女儿。”

    侯爷的女儿？难道就是碧雪所说的她师姐和云候生下的孩子吗？这当爹的不是个好东西，估计这女儿也好不到哪里去。

    这就叫龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    我四下看了看，接着不解的道：“九转灵池不是就在这山顶上吗？可是为何我到现在都没有看到？”

    武士大汉听此，微微一笑，刚要开口回答。我身后的碧雪却突然说道：“九转灵池就在这大殿之下！”

    三刀一听，脸上立刻露出了惊讶之色。

    “这位姑娘怎么知道的？难不成你之前来过这里？可是我怎么对你一点印象都没有呢？”

    碧雪冷哼一声道：“我在这里的时候，你估计还没有出世呢。这座宫殿是近这一百年才搭建的吧？以前的宫殿应该就是现在这些房子所在的位置。我说的没错吧？”

    三刀听此，立刻连连应声道：“没错，没错，的确是这样。本来在这里有一座碧雪宫，后来不知道什么原因就倒塌了，之后侯爷担心有人觊觎这九转灵池，所以就在它的上面盖了一座宫殿。这些事情，我其实是不知道的，是以前的老人告sù我的。没想到姑娘你虽非山上人，竟然知道的比我还详细。真是让人佩服！”

    碧雪转过头去，不再说话。三刀见此，立刻识趣的闭上了嘴巴。

    “三刀，你说白姑娘被囚禁的禁地在哪儿？现在能够看到吗？”

    三刀闻此，摇了摇头道：“白姑娘被囚禁的地方就在那大殿的后面。现在都被大殿挡住了，根本就看不见。你们两人要是想去，得从这里向前，然后绕到大殿的后面去，不然的话，还未靠近大殿就得被人拦下来。”

    现在来看，找个人当向导的确是件英明的事情。否则仅凭我和碧雪，估计只能一路打上来了。

    “好吧，那就辛苦你了，继续为我们带路吧！”

    三刀点了点头，接着抬腿向前面走去。没一会儿工夫，我们三人就来到了这些房舍的中央位置。虽然时不时有妖兵或者鹰卫从我们身边经过，却没人将注意力放在我们身上。

    远远的我就看见了一块倒立的青石，这石头和地面竟然保持着半米左右的间隙。

    完整的漂浮起来，就像是下面有磁铁向它做反作用力似的。

    我伸手指了指那块石头，然后向三刀问道：“那石头怎么能漂浮起来？有什么玄机？”

    三刀听此，微微一笑道：“谁也不知道这石头究竟是做什么的，不过听说是天外降下的陨石，其中蕴含着强大的力量。只可惜谁也不能将其凿开，于是就任由它这么放着了。”

    我皱了皱眉头，然后问道：“妖祖也不行吗？”

    “是啊，妖祖来过很多次，都没能将这石头怎么样，后来他老人家也懒得来了。”

    我轻哦了一声，然后不再说什么。穿过这排排房舍，继续向前，我们很快就来到了断崖边。三刀停下身来，然后向左边看去。我顺着他的目光望去，只看到一座尖塔屹立在那碧绿色大殿的后方。

    尖塔与大殿之间有一条通道，这几乎可以称为尖塔的必经之路。不过如果想要走进尖塔就必须进入大殿，然后才能抵达。但是这样一来，风险实在太大。

    现在三刀想出的法子，倒也算是另辟蹊径。只要会飞，从这里直接飞上尖塔，倒也算不得难事。

    都已经来到了这里，我也犯不着再等什么了。

    “三刀兄，陪我走一趟吧！”

    三刀一听，脸色微微一变，然后干笑道：“小兄弟，你看就这么一点距离，我也算是完成了你交给我的任务。还是别让我拖你们后腿了，我就在这里等着，你看行不？”

    这一路上这家伙倒也还算配合，也算是兢兢业业。现在既然已经找到了囚禁白姨的地方，那也犯不着让他去送死。

    我犹豫了一下，接着点了点头道：“也好，那你就在这里等我们吧。希望你不要耍什么花样，否则，我绝不会轻饶你。明白吗？”

    三刀听此，立刻如释重负的道：“好，那我就在这里等你们的好消息。祝你们平安归来。”

    我没有再说什么，扭头向碧雪使了一个眼色。后者向我轻轻的点了点头，接着与我一同飞身而起。脚踏七星龙渊剑，我将自己的速度施展到了极致。可即使如此，碧雪还是与我并驾齐驱。

    直到现在，碧雪也没有显露她的真正实力，不过修炼了数千载，我想她的本领一定大得很。

    这一段距离，对我们而言也就是分分钟的事情。不一会儿功夫，我们两人就来到了尖塔的旁边。

    我刚要下落，却被碧雪一把拦下。“不要贸然下去，你没看到这尖塔的周围有点不对吗？”

    我听此一愣，接着凝神看去。只见在这尖塔的周围竟时而有电流穿梭，看样子是被人布下了极为厉害的封印阵法。

    仔细想来，这叫云候的人的确对阵法有一定的造诣。那个弱水河下的封印大阵，应该就是他布下的。能够将碧雪困在里面数百年，这阵法的威力之强可想而知。

    若不是我使出了天地剑诀，并且用再生后的七星龙渊剑施展，恐怕此刻我们还在那宫殿之中呢。

    现在这尖塔的周围有封印在，恐怕无法从上面直接进入了。既然不能从上面进入，那我就索性来个一不做二不休，就从这尖塔下面的入口进入。反正来这里无论如何都要找那云候报仇，自然也不用担心被他发现。

    “雪儿姐，咱们从下面进去。”

    碧雪点了点头，然后随着我一同向下面飞去。我们两人刚刚降落到连接大殿和尖塔之间的通道时，只看见几名手持兵刃的妖兵立刻从通道的两测蜂拥而来。

    眨眼之间，就将我们两人困在当中。看样子他们早有防备，搞不好就是那三刀出卖了我们。

    我反手将七星龙渊剑握在手中，接着狠狠的道：“速速给我滚开，否则，杀无赦！”

    我话声刚落，就听到“啪啪”的鼓掌声。“哈哈……精彩精彩！死到临头还能说出这样的狠话，真是后生可畏啊。”

    我和碧雪几乎是同时向这声音的方向看去。只见一位身着金色长袍的白发老者，正一步一步的从大殿之中走出来。

    我皱了皱眉头，接着向碧雪问道：“雪儿姐姐，这个就是云候？”

    碧雪摇了摇头道：“不是，这家伙是云候座下的第一高手，当年我与云候的一战，他就参与了。不然的话，我也不会那么轻yì的落败！”

    我听此，轻哦了一声，然后又道：“如此说来，他也是你的仇人喽？”

    碧雪点了点头道：“蛇鼠一窝，都不是好东西。今天这些人，一个都不能放过。”说到这里，我看见碧雪的眼中露出了滔天的杀意。

    白发老者走上前来，接着向碧雪行了一礼道：“属下拜见夫人！”

    碧雪冷哼一声道：“夫人？你可真是抬举我了。我不再是这里的夫人，只是一个前来复仇的人罢了。识相的，乖乖让云候出来见我，否则，我定要让这里血流成河！”

    白发老者微微皱眉，接着轻叹道：“唉……冤冤相报何时了啊？侯爷的心里可一直都惦记你呢。这不，你刚刚离开水宫，他就命我们前去寻找你。没想到，你自己回来了。你好不容易回到这里，我看就不要走了，毕竟这里才是你的家！”

    碧雪听此，立刻哈哈大笑起来。只不过这笑声之中参杂着很多情xù，有苦涩，有仇恨，还有悲凉。

    “家？这里何时是我的家？从云候背叛我的那一刻，我就发誓一定要报仇雪恨。如果不是他的从中挑拨，我师姐又怎么会死？他将我困在那水宫之中，一困就是几百年，这期间他又何时来看过我一次？云候不敢现身，那我就打到他出来。”

    说到这里，碧雪仰头嘶吼一声，接着，她修长的双腿竟然并拢一处，转眼间变成了蛇尾。

    难道说，碧雪的本体就是蛇精吗？