
    我一听此言，顿时全身一颤。难道说，云候那孙子回来了？

    我抬眼向声音的方向看去，只见一位留着八字胡须的中年人正双手背后的向我走来。

    此人高大魁梧，皮肤白皙，浓眉大眼，脸上挂着淡淡的笑容，显得十分的不可一世。

    他穿着一件黑色的丝绸长袍，背后是一件红色的斗篷，头顶之上戴着一个紫金冠，给人一种雍容华贵之感。

    从他的身上所展露出的强大气场，就能看出此人绝非寻常之辈。

    白姨一看此人，眼中立刻露出愤怒的杀意。

    “云候，你杀我夫君，我今天要为他报仇。”话声刚落，白姨妖气外散，就要动手。

    我一看，赶忙将她拦了下来。

    “娘亲，不可贸然行事。此人本领不俗，你与他交手绝没有半点胜算。还是暂且拖住他，等我空中的朋友前来，咱们再一同动手。”

    白姨听此，强压住心头的怒火，然后向我点了点头。

    云候一见白姨竟然会听我的话，不免露出一丝惊讶，然后向我问道：“小兄弟，你是何人啊？为何从来没听过你这号人物呢？”

    我听此，冷冷的道：“孽障，我是谁你恐怕还没有资格知道。说起我的名头，也只有你的主子或许会记得。想当年，你主子擅入人界，就是被我给打了回来。”

    云候闻此，轻笑一声道：“哪里来的野小子，就凭你这三脚猫的功夫也敢提妖祖的大名？今天就让我替妖祖来收拾你这个狂妄自大的小子。”

    说到这里，他身上的妖气瞬间暴增，强大的压力感立刻向我袭来。

    有一句话叫虎落平阳被犬欺，我今天就深刻的领悟到了这一点。以我原来的修为，甭说眼前的这只小妖怪，就算是妖祖来了，也非我一招之敌，可时过境迁，现在的我，竟然会在这妖气之下，连站立都十分的艰难。

    人活一口气，树活一张皮。我今天就算命丧于此，也绝不会对这妖孽卑躬屈膝。

    我咬紧牙关，奋力的抵挡这妖气的侵袭。云候见此，立刻将妖气再次提升。

    如此一来，我顿觉身体深重，险些跌倒在地。就在这时，一缕温柔的气息进入我的体内。

    让我快要干涸的经脉稍稍有了一些恢fù。我知道这是白姨在暗中帮我，若不是她，我恐怕真的要出丑了。

    体内有了些许的真气，我立刻将其运满全身，接着这身上的压力也减轻了不少。虽然我再次挺直了腰板，可这云候的眼中却满是轻蔑之色。

    “小子，我以为你能破开我的封印，算是个人物。现在来看，恐怕是我高估了你。我不管你与白姑娘究竟有何关系，我只告sù你她是我的女人，别人休想得到。你若想染指，那我就杀了你。”

    我听此，冷笑一声道：“妖孽，她不是任何的，她只属于她自己。我告sù你，我是她的孩子，谁也别想伤害我的母亲。”

    云候一听，顿时哈哈大笑起来。

    “母亲？你一个凡人，怎么会是妖的孩子？我看你是醉翁之意不在酒吧？”

    听到云候这话，我突然发现原来妖怪里也有这么龌龊，这么肮脏之辈。跟这样的畜生说话，真是脏了我的口水。

    就在我们交谈之际，天空的大战终于落下了帷幕。碧雪彻底的灭杀了那只猫头鹰，然后飘身落在了我的身前。

    她狠狠的看着云候，接着杀气腾腾的道：“云候，你终于现身了。准备受死吧！”

    云候听此，轻笑一声道：“娘子，你怎么会对我有这么大的仇恨？你可知道，这些年我有多思念你。每每想到你那可爱的容颜，我就夜不能寐。现在你自己从水宫之中出来了，那就跟我继续好好过日子吧。”

    碧雪吐了一口唾沫，然后狠狠的道：“陪你过日子？我呸！我当年真是瞎了眼，竟然会听信你的鬼话。要不是你，我的师姐就不会死。这一qiē的一qiē都是你的阴谋，你这样的恶人就该被千刀万剐。”

    云候对碧雪的话不以为然，转而又对白姨说道：“白姑娘，只要你从了我，这个小白脸就可以活命。如若不然，我就让他跟你的阿星一个下场。”

    说话的这会儿功夫，我悄悄恢fù真气，现在真气也总算恢fù了一些，那也就没必要再继续听这孙子的污言秽语了。

    “雪儿姐，我看咱们可以动手了。对于这样的畜生，多说一句话都是浪费。还是将他斩成肉酱要解恨的多。”

    碧雪听此，点头应道：“我看也是这样，那咱们三人就一同出手吧。”

    三人相视一眼，接着一同冲向了云候。云候见我们三人同时攻来，眼中满是不屑之色。

    碧雪一马当先，率先一爪抓去。云候见此，身形未动，轻而易举的躲避过去。

    趁此机会，我一剑直接刺出。云候见七星龙渊剑刺来，竟伸出两指直接夹向了剑身。

    这孙子莫不是太小瞧了我的七星龙渊剑，就凭他的两根手指也能阻挡吗？

    就在他手指加来的一瞬间，我将七星龙渊剑突然变向。只听到“噌”的一声响，七星龙渊剑斩在他的手指上竟如同斩在了铁棍之上。

    不过幸好七星龙渊剑足够锋利，就算他的手指坚硬如铁，也还是被我切下了一段。云候手指被断，眼中立刻露出惊讶之色。与此同时，白姨也已上前。

    她一掌直接拍出，云候立刻横掌去挡。“啪”的一声后，白姨被震退了十多米，所幸她并没有受伤。

    碧雪并不想给云候喘息之机，双手连续抓去。云候在我们三人的轮番猛攻下，终于没有了之前的从容之色，眼中露出了凝重。碧雪是我们三人之中修为最高的，仅凭她一人就不是这云候所能轻yì战胜的。

    现在又加上我和白姨，云候已经没有半点优势可言。几个回合之后，云候突然抽身后退，然后飞身之上。

    碧雪刚要追击，却被我一把拉了下来。

    “雪儿姐，我体内真气所剩无几。不能御剑飞天与之对战，还是将他引下来的好。这样对我们才有优势。”

    碧雪此刻一心报仇，自然不愿理会这些。

    “雨龙，你真气所剩不多，那你就在这里恢fù真气，我先一个人去对付他，若是能够轻yì得手，你们也就不用冒险了。”

    碧雪既然都这样说了，我也不好再说什么。

    “行吧，那你自己多加小心。我这边真气恢fù一些，我就去帮你。”

    碧雪向我点了点头，然后立刻冲天而起。白姨跟云候也有血海深仇，所以未等我开口，她也冲了上去。

    看着她们两人合力对付云候，我想短时间内，她们应该不会有什么危险。现在当务之急，我还是得快点恢fù真气。

    只要有了真气，对付这云候也就容易的多了。我左右看了看，然后快步走入了囚禁白姨的尖塔。盘膝坐下之后，我立刻进入了修炼之中。

    半个小时转瞬即过，我体内的真气刚刚恢fù了三成，我就停止了修炼。

    有三成的真气，就足够我施展几个神通了。万一我修炼的时间太久，进而导zhì碧雪或者白姨受伤，那可就得不偿失了。

    我起身刚刚奔出尖塔，就发现天空的三人都变回了本体。这云候的本体正是一只黑鹰。怪不得妖祖会如此器重他，感情是一脉相承。白姨虽然也变回了本体，但还保持着人形。

    只是长出了一双长长的兔子耳朵，还有身上出现了白色的外衣罢了。如果单从动物的角度来说，老鹰是蛇的天敌。而较为温顺的兔子，无论是对上了蛇还是老鹰，都没有半点胜率可言。

    现在空中的情况也是如此，云候的本体是老鹰，他的实力也是最强。其次就是碧雪，修为相对较弱的就是白姨了。

    本来碧雪和白姨联手还能压制住云候，但是在云候化为本体之后，这情况竟然瞬间被逆转了。

    云候的利爪几次都是与碧雪的要害擦身而过，这要是被击中一下，估计碧雪就要落败。

    至于白姨，云候似乎是故意不伤她，好几次都十分刻意的将杀招改变。若不是这样，怕是白姨已经命丧于此了。眼见碧雪和白姨渐渐不敌，我不敢再想其他，立刻脚踏七星龙渊剑直接分身而起。

    身在空中，我又将金刚杵唤了出来。不仅如此，麒麟铠甲和不灭金身我都招呼了出来。现在的我虽然真气有限，但论防御，绝对是所有人中最强的。

    手握金刚杵，这边刚刚靠近，我就毫不客气的念起了梵文口诀。

    口诀很快念完，我接着大喝一声道：“鬼捕神技，万魔伏诛，敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我抡起金刚杵逼近云候，然后使出全力，奋力一砸。后者见我突然强攻而来，竟然不予理睬，双翅一扇，便轻yì的躲避开来。

    我一棒砸空，身体不由得向下一坠。而就在这时，这云候竟然双翅连续扇动。

    强劲的黑风瞬间在他的羽翼之下生出，然后以极快的速度向我扑来。眼见黑风靠近，我只得横棒去挡。

    令我没想到的是，这黑风并非要重伤于我，而是为了将我推下这万丈深渊。