
    单单从模样上来看，我几乎可以肯定他就是我的兄弟苹果。可是我却不敢相信眼前的这个人真的是他。

    在我心里，苹果一直都是个善良的而且温暖的人。让他对这里的无辜平民出手，这样的事情他怎么能够做得出呢？

    另外，我跟苹果之间是有契约在身的，他如果真的在这里，我肯定能在第一时间就感应到。但是现在没有，所以这个人不可能是苹果。

    也许他只是跟苹果长得像而已，我在心中如此期盼着。不过说实话，我倒是有些想苹果了。不仅是他，还有小道士马成、大胡子、龙二，还有我那个苦命的兄弟旺旺。

    直到现在我都没有为旺旺报仇，因为一直都被灵儿的事情所牵绊着。等阿修罗道这里的事情结束，我第一时间就是要找安倍晋一身后的势力复仇。

    这样的话，也算是对旺旺有个交代了。天空之上的那个金甲元帅盯着我看了一会儿，接着转过脸去，重新看向了苗重。

    目前的情形对苗重十分的不利，以一敌四，我觉得他就算本领通天，恐怕也不会轻yì获胜。

    现在就要看看这四大元帅究竟有多大的本领了，如果他们联手真的击败了苗重，那对付黑甲军的难度也在无形之中巨大提升。

    可如果反之，那黑甲军也就不足为惧。高手之间，自然不能一见面就打，彼此之间都习惯了询名问事。

    四大元帅中，长着白色胡须的大汉率先开口了。

    “你是何人？为何闯我大营，杀我将士？”

    苗重闻此，哈哈大笑道：“你的大营？你的将士？这方土地属于阿修罗道，乃是阿修罗道的众生所有。本座想来便来，想走便走。你嫌我杀害你的将士，可你的将士们又杀害了多少无辜的苍生？本座这一回是民做主，替天行道。速速报上名来，本座不杀无名之辈。”

    苗重的话有理有据，外加上一脸坦然，倒也像是个济世在胸的好人。

    四大元帅闻此，皆是愤怒不已。

    那白胡子大汉见苗重来者不善，顿时怒斥道：“妖人，你以为杀了我几名将士，我这大营就没人能够制服你了吗？不想死的话，速速离开这里，否则，休怪老夫手下无情！”

    白胡子大汉既然这样说，无非是心中没底。试想一下，一个人在黑甲军的大营内，杀了这么多人，难道仅仅是驱赶吗？

    恐怕是因为苗重刚才的那一招威力实在太强，以致于现在这四大元帅都不敢贸然与其动手。剩下的就看苗重了，只希望他能够惹这四大元帅出手，到时候，我也就可以从旁了解一些。

    苗重高高的昂起头，轻蔑笑道：“你手下无情又能把我怎样？你若是真敢与我动手，又何须这么多的废话？如果非要让我放你们一马，也不是没得商量。你们四人全部跪地给我磕三个响头，那我就放过你们。怎么样？”

    苗重已经把话说到了这份儿上，这四大元帅也知道没有商量的可能了。

    “妖人，真是冥顽不灵。既然你不想活，那我们就成全你们。诸位，动手吧！”

    白胡子大汉话声刚落，四人立刻纷纷亮出了法器。我定睛一看，那白胡子大汉手中的是两条铁鞭。

    铁鞭通体漆黑，上有条条电光跳跃。他左边的那位手持一柄后背金刀，右边那位使着一支判官笔，笔头之处红如鲜血。剩下的那位，也就是跟苹果相貌相似的人，他手里握着一柄火剑，剑身犹如冒火一般，煞是惊人。

    苗重见四人要同时出手，脸上非但没有半丝畏惧，反而露出了兴奋之色。不过直到现在，他也没有将自己的法器亮出来，要么他就是没有法器，要么就是他根本没将这四大元帅放在眼里。

    大战一触即发，就看是谁先动手了。终于，白胡子大汉忍不住了。他低喝一声，接着挥舞双鞭直接冲向了苗重。苗重见此，一脸轻松，只是轻轻的抬起了手，打了一个漂亮的指法之后，在白胡子大汉的面前立刻出现了一面光盾。

    白胡子大汉一看，大喝一声道：“给我破！”

    破字刚落，他手中的双鞭直接砸向了光盾。只听到“砰”的一声响，光盾在双鞭的共同攻击下，瞬间化为碎片。

    苗重见此，脸色微微一变，那一脸的轻松随之荡然无存，取而代之的则是严sù和郑重。白胡子大汉砸碎盾牌，继续向前，手中双鞭再次举起直奔着苗重的脑袋砸下。

    这双鞭的威力不俗，苗重心知肚明。就在双鞭临近之际，我看见苗重身形一闪，瞬间化为一道黑光直向上空冲去。

    如果是我，在这四面楚歌的情形下，也会选择暂避锋芒。所以苗重这样做，并没有超乎我的预料，反而是在预料之内。

    苗重这边冲天而起，四大元帅也不迟疑，紧跟着飞上了天。苗重见这四人穷追不舍，终于再次化为人形，同时亮出了一柄黑色的短棒。这短棒到底是什么法器我不知道，但是从现在的情形来看，这短棒很有可能就是苗重的最强法器。

    四大元帅紧逼而来，苗重立刻将手中的短棒高高举起。就在这短棒举起的一瞬间，本就昏暗的天空，竟然变得黑云密布。

    苗重dà喝一声，接着这短棒之上光晕大增，顷刻间，短棒就成为了黑云之下的最夺目所在。

    黑色光晕越来越大，靠近的四大元帅见此，也不再贸然上前，而是纷纷后退。显然他们也没有搞清楚这苗重到底在搞什么鬼，也不知道这神通究竟有着怎样的威力。

    苗重也不理会这四大元帅，继续施法。那根黑色的短棒现在仍旧在继续闪烁，不过闪烁的频率却越发的刺眼了。

    我盯着看了一会儿只觉得眼皮很重，整个人都萎靡不振。可没想到，我身旁的小兄弟竟不知何时已经睡着了。

    听着他“呼呼”的鼾声，我又看向不远处的其他黑甲军。

    这一看之下，我终于明白了过来。几乎所有看到空中光晕的黑甲军，此刻都睡着了。如此说来，这短棒的真正能力应该就是催眠。它能让人失去大脑空白，神志不清，进而精神萎靡，昏睡过去。

    我已经觉察到这一点，自然就不会中招。

    可不得不说，这短棒的催眠能力实在太强，我已经很努力的想要睁眼了，可却还是感觉全身软绵绵的。没办法，我只有一咬牙，接着狠狠的咬破自己的舌头。还真别说，咬了舌头一下，我整个人都精神了。

    但是不到一分钟，困意就再次袭来。我轻叹一声，只能再次咬舌头。这要是一直发困，估计我的舌头也就废了。

    不仅是我，天上的四大元帅此刻也摇摇晃晃起来。能够让这四人也被催眠，苗重的这一手的确厉害。

    不过话说回来，我都已经觉察到这短棒的能力，这四大元帅自然也都觉察到了。

    我虽然不知道他们究竟是用什么方法让自己保持清醒的，但我想，估计也是咬舌头。

    四大元帅不是傻子，时间拖得越久，对他们就越不利。万一扛不住了，打了个盹儿，也许就命丧这苗重之手了。白胡子大汉怒喝一声，然后不再退缩，而是直接冲向了苗重。

    苗重只是看着这四大元帅一一进入光晕之中。接着，黑光一闪，一个巨大的黑球竟然就这样形成了。

    这个黑球就是短棒的光晕而生，现在将四大元帅以及苗重自己都包裹在当中。因为有黑球的阻隔，我自然也就看不清里面的情形了。

    虽然没有见识到这四大元帅的真正本领，但有苗重在，我们应该有一半的胜率。苗重做的已经够多了，剩下的就该我出场了。大营里的黑甲军个个都睡得跟死猪似的，我在这里放火简直太容易了。

    既然要放火，那就不能放过任何一个营帐。想到这里，我将昏睡之中的引路小兄弟弄醒。

    告sù他快点找个安全的地方躲起来，后者迷迷糊糊的点着头，可是刚走了几步，就又趴在地上睡了起来。

    我一看，得，还是我自己动手吧。我将扶起来，放在了大营的最边上，然后又将一块大石头挡在他的身前，这样的话，即使烈火烧来，也伤不了他。

    一qiē准备妥当，我立刻运起火焰决。手掌向上一翻，一团火焰瞬间出现在我的掌心。

    我四下看了看，发现没有醒着的人看我。这才将手中的火球一把扔了出去，只听到“呼”的一声响，一个大帐直接烧了起来。可是在两个营帐之间都有一段距离，这样一来，火势根本就蔓延不过去。

    我想了想，接着决定再给它来一阵风。当年诸葛亮火烧赤壁，借了东风。今天我火烧黑甲大营，自己造风。

    我深呼了一口气，将体内真气快速的调动起来，接着真气分成两股从左右手而出，凝于双掌之中。

    众所周知，风是因为空气对流而成。所以我现在就运用这个原理。左右两手各有一团真气，一个被我运起了火焰决，温度提升，另一只手上的真气静止未动。就在这时，我将两手上的真气猛地相互冲击过去。

    真气还未靠近，一个旋风就已经在我的身前出现了。随之我注入的真气越来越多，这旋风的体积也越来越大。

    我感觉已经差不多了，这才双掌猛的拍出。身前的巨大旋风被我一推，立刻呼啸着冲向了燃烧的大营。这一撞击，可谓火光四溅。霎时间，一片火浪形成，然后以极快的速度向着整个大营席卷而去。

    我这边刚刚放完火，天空之上的巨大黑球也在这时砰然破碎。我赶忙抬眼去看，没想到苗重竟然落败了。

    而在他身前也不再是四大元帅，而是三人一兽。我一看此兽，顿时浑身一颤。这异兽竟然……竟然是赤焰兽？