
    人活一世，总有很多事情不能割舍。比如爱情、亲情，还有友情！活到现在，我的朋友很多，我的好兄弟也不少。这些兄弟都是可以为我连性命都不顾的人，对于他们我的心中除了感激，还有愧疚。

    往事历历在目，每一段都让人永生难忘，刻骨铭心。看着苹果的身体倒在血泊之中，我只觉得仿佛一qiē都静止了一般。

    我的大脑空白，一下子什么都记不起来了。但在这一刻，我的眼里只有苹果。

    只有这个一脸苍白，双目紧闭，嘴角溢血的苹果。我想要呼喊，将他喊醒，让他不要继续躺在这冰冷的地上。但是，话到嘴边却怎么也发不出声来。

    一种沉闷，窒息的感觉渐渐的充斥了我的胸口，我只觉得自己仿佛快要死了一般。

    就这样，一直保持了几分钟。我的意识终于再次恢fù，可是……可是我怎能接受眼前的一qiē呢？

    我错了，我真的错了。如果我不来与秦始皇为敌，或许我就不用与其搏命，苹果也就不用为我而死。

    可现在，什么都晚了，什么都挽不回了。

    苹果跟旺旺一样，都是个爱笑的大男孩。他们的笑容让人如沐春风，他们的话语让人浑身轻松。

    可事实却告sù我，这一qiē都将离我而去。我再也看不到他们的笑容，也再也听不到他们的声音了。

    我的好兄弟，怎么就……不知不觉间，泪水泛滥。我不能接受这样的事实，苹果是赤焰兽，他不可能就这样轻yì的死去。

    我如发疯一般的爬向苹果，身上的痛楚仿佛也消失了一般。

    终于，我来到了苹果的身旁。我将他慢慢扶起，然后在他耳边呼喊起来。

    “苹果，快醒醒，咱们回家吧。苹果，灵儿做了你最爱吃的菜，回去晚了，菜就凉了。苹果……苹果……你快点睁开眼睛，你快点看看我。大哥知道错了，大哥真的错了。你快点醒来吧，阿修罗道被谁统治，我再也不管了。只要你能醒来，你让我做什么，我都愿意。苹果……苹果……”

    我已经记不清自己喊了多少声，总之，苹果就是不肯睁开眼睛。也许，他是太累了，也许，他是太困了。

    睡一觉之后，他或许就会醒来了。亦或者，我现在所看到的一qiē都只是一场梦，一场噩梦。可是为什么这场梦还不结束，为什么我的兄弟还要躺在这里。

    “雨龙，他已经死了，他是因为你的愚蠢而死的。杀掉他的人不是朕，是你。你才是凶手！”

    我是凶手吗？没错，苹果的确是因我而死。但杀人者难道就没有一点儿错了吗？如果不是秦始皇出手，苹果又怎么会死？

    “嬴政，你杀了我的兄弟，还要在这里讽刺我吗？我知道你很厉害，但就算我死在这里，也要拉着你一同上路。”

    说到这里，我将苹果轻轻的放下，然后慢慢的站起身来。

    秦始皇盯着我看了看，接着轻笑道：“就你现在这样子，你觉得你还能杀的了朕吗？”

    看着倒在血泊中的苹果，我苦笑一声道：“嬴政，你以为我还有什么好怕的吗？我的兄弟都被你杀了，我什么都不在乎了。我一定要让你血债血偿！”说到这里，我眼中露出无畏之色，双手将金刚杵高高的举了起来。

    “苹果，大哥这就来陪你，你走的慢一些吧！”

    体内最后残存的真气被我全部调动起来，接着一股脑的全部涌入了金刚杵内。

    与此同时，我的口中念起梵文咒语，直到最后，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我手持金刚杵高高跃起，然后向着秦始皇倾尽全力砸了下去。我不知道自己到底有没有击中秦始皇，只记得这一刻的天空好蓝好蓝。

    “灵儿，对不起，我辜负了你。旺旺，对不起，我没能为你报仇。苹果，对不起，大哥走的太慢，所以没能追上你。”

    我突然发现，我对不起好多人，可是这份亏欠也只能下辈子再偿还了。当然，前提是，我还有来生。可我真的有来生吗？

    大脑一片空白，我终于闭上了双眼。

    很久很久以前，有一个姑娘对我说，她爱我，她愿意为我付出一qiē。后来，我遇到了一群兄弟。他们对我说，只要我需要，他们随时可以为我付出生命。再后来，我又遇到了很多人，他们有的给我带来了欢乐，有的却给我带来了痛苦。

    不管如何，这些人都是我生命中的过客。如果没有他们，或许我这一生也不会精彩，只会平庸。

    可能，我真的对不起很多人。可能，很多人会为我的离去而伤心。当然，也有人会为我的离去而开心。

    只是我想说，过去的终究过去了，我努力了，虽然结果不是我想的那样，但我无怨无悔了。

    也不知道过了多久，可能是一天，一个月，一年，一个世纪，甚至更久，我突然有了一点坠落感。

    我感觉自己的身体仿佛置身于深潭之中，然后慢慢的、缓缓的下沉着。我不得不说，这样坠落的感觉真的很不好。

    我想调整一下自己的身体，然后看清身处的世界。可惜的是，我甚至都感觉不到自己的四肢，更加什么也看不见。也许这就是所谓的形魂俱灭吧，但这残留的一丝意识又到底是怎么一回事呢？

    想着想着，我的大脑又变成了一片空白。隐隐约约中，我突然感受一丝疼痛，是这丝疼痛将我重新唤醒。

    都形魂俱灭了，难道还会感到疼痛吗？我真的不明白，也真的想不通。疼痛持续了好久，接着我再次沉睡。

    然而疼痛感似乎没有放过我的意思，于是，我又一次的被疼醒了。

    之后再次沉睡，再次疼醒。如此这般，一直无限循环着。可能这就是所谓的万劫不复，可能这就叫无尽折磨。

    渐渐的，我已经习惯了这样，可是疼痛感却一直没再出现。恍恍惚惚中，我突然听到了一个清脆的声音。

    “叮咚”，仿佛是水滴落入平静的水面之上而响起的声音。在寂静的空间里，突然听到了这样的声响，简直悦耳如天籁之音。

    于是我开始静静的聆听这水滴的声响，心境也变得格外的平和。起初，这响声之间的间隔很长，但随着时间的推移，响声的频率越来越高。直到最后，已经成为了一串一串的响声了。

    我一直搞不明白这响声到底蕴含着什么样的意义，可天地万物都有其存zài的必要性，每一种东西都有自己的价值。也许这声响就是为了给我解闷儿，不然我一个游魂在这里实在太过孤单了。

    又过了一段时间，声响再次放大。已然变成了哗哗的流水声，可是这声音的出处，我却还是看不见。

    直到后来，我感觉到有什么软软的东西出现在我的周围。然后，我随着这些软软的东西荡漾起来。

    我突然想到了一个词，这个词就是随波逐流。

    现在的我，不就是这样吗？可是我的彼岸究竟在哪儿，还要多久我才能靠岸呢？

    这些软软的东西继续带着我向前飘去，飘动的速度也随之时间的推移而越来越快。

    就在这时，“啪啪”的破碎声突然在我的四面八方响起，紧接着我身体一沉，然后不受控zhì的向下坠落。

    突然，一束温暖的光芒照耀在我的身上。在这光芒的温养之下，我情不自禁的睁开了双眼。完全超乎我预料的是，我竟然可以看到东西了。而且还是那么的真切，就像是做梦一样。

    双目能视，我立刻向身体看去。这一看之下，我整个人都傻了。老天爷，你跟我开的到底是什么玩笑？

    我一个三十岁左右的大叔，现在却变成了一个三四岁的胖娃娃。难道，我重生了？可是这里又是什么地方呢？

    就在我胡思乱想之际，“啪”的一声响，我结结实实的摔进了水潭中。虽然身体疼痛难忍，但我还是用短小的身体游出了水面。抬眼向上面一看，我这才恍然大悟。

    原来我刚才是在瀑布之上，因为流水的缘故将我从瀑布上面摔了下来。

    那也就是说，我之前是在那瀑布的上面，若是沿着瀑布一直找寻，或许我就可以搞清楚这到底是怎么一回事儿了。

    可是，这瀑布未免太高了吧？而且，我的体内空空如也，连一点真气都没有了。想攀上那么高的瀑布，不用飞的根本就难以办到。不仅如此，这瀑布就像是从天空落下来一般，周围也没有什么与其相连的地方。

    看样子，我想飞到瀑布之上，就得先将失去的真气修炼回来。无法，我立刻挥动胖乎乎的四肢，然后向岸边游去。

    一番努力之后，我终于爬上了岸。全身上下没有半点遮拦，看上去实在太尴尬了。好在岸边有不少树木，我用力掰掉了几根较细的树枝围在腰间，这才感觉好一点儿。四处张望了片刻，我也没有弄清楚这到底是什么地方。

    唯一可以确定的是，这里不是人间，而且也不是阿修罗道。人间是有蓝天白云的，到处生机盎然。

    这里虽然也有植物，可是土地却是黑色的，天空是橙色的。东北就是黑土地，但作为一个在东北出生的人来说，家乡的气味只要一闻就能辨识出来。

    至于说这里不是阿修罗道，其实也是从天空和植物上就能分辨。阿修罗道的天空是灰暗的，跟这里的显然不同。阿修罗道也有丛林，可是那里的植被却是跟石头一般的材质。

    就在我苦思冥想之际，我突然听到了“哒哒”的脚步声。

    我赶忙循声看去，这一看之下，我顿时傻眼了。千万不要告sù我，这里就是那阴森可怕的……

    ps:月票不进反退，再求月票。月中了，很多人都有新的月票了，请投给雅人！多谢各位了！