
    火辣辣的疼痛感继续向全身蔓延，疼痛所到之处，皮肤都长出了鳞片。一种不好的预感在我心中滋生，难道我真的要变成麒麟了？

    我不想变成怪物，我是人！我彻底的癫狂了，然后伸出手就在身上胡乱的抓起来。

    我想把这些鳞片全部拔掉，我就算遍体鳞伤也不要变成麒麟。可我没想到，这些迅速冒出的鳞片竟然如此坚硬并且锋利。

    我抓了几下，非但没有将一片鳞片拔下来，反而将自己的双手割伤。紧接着，我的双手也长出了鳞片，我的脖子，脸上也都长出了鳞片。

    眼看着自己彻底的被鳞片覆盖，我竟然生出了自杀了念头。与其变成怪物，不如就这样死去。

    想到这里，我伸出满是鳞片的手，然后大喝一声道：“七星龙渊剑，现！”现字刚落，七星龙渊剑瞬间出现在我的掌心。

    手握七星龙渊剑，我二话不说就向着胸口刺去。只听到“当”的一声响，锋利如此的七星龙渊剑竟然不能突破鳞片。这些金色的鳞片怎么会如此坚硬？连我的七星龙渊剑都不能奈何。

    我彻底的绝望了，然后一头倒在了床上。为什么要这样折磨我？我只是想活下去，我只是想报仇，难道连这些都只是奢望吗？

    “火麒麟，你给我滚回去！”我大声的呼喊着，然后不甘心的闭上了眼睛。

    可就在这时，令我完全没想到的事情发生了。这声呼喊刚刚落下，我身上的疼痛感竟然消失了。

    我赶忙睁开双眼，接着只看到我身上的鳞片以肉眼可见的速度快速褪去。

    不到三秒钟，我的皮肤就变回了原来的白嫩光滑。怎么回事？难道这些鳞片能够听从我的命令？

    想到这里，我立刻张口喊道：“火麒麟，现！”

    话声刚落，那种火辣辣的疼痛感再次袭来，接着，我看见自己的皮肤慢慢的长出了鳞片。

    我再喊一声，撤，这些鳞片就再次消失。直到现在，我的脸上才露出了笑容。

    我本来还嫌弃要命的鳞片，似乎也没有那么讨厌。能够抵挡住七星龙渊剑的攻击，这鳞片的防御能力无需多言。

    日后如果遇到了什么危急关头，或许它能成为我最值得仰仗的防御利器。

    可仔细想来，我刚开始是因为腹部疼痛，进而牵扯到后背疼痛，鳞片才会出现。难道说，导zhì鳞片出现的，就是那两株奇怪的灵草吗？若真是这样的话，这灵草似乎还不能轻yì食用，不然的话，鳞片突然冒出来，还不得把别人吓死。

    我刚才的心情就像是坐了过山车似的，一路下坠然后又再次拔高。不过值得庆幸的是，最后的结果还是令人满意的。

    这么一会儿工夫，白姨已经从外面返回，在她的手中是一个圆柱形的木桶，木桶足有一米之高，也不知道她是怎么提来的。

    白姨将木桶放在我的面前，接着微微笑道：“这些水足够你洗澡的了，你快点洗吧，记得不要把水弄得满屋子都是。”

    我点了点头，然后看向水桶。这水桶装了八成满，里面的水竟然不是白的，而是绿色的。这样的水，真的适合洗澡吗？

    “娘亲，这水怎么是绿色的啊？”

    白姨闻此，笑着说道：“这可不是一般的水哦，是娘亲特意从冰心湖为你打来的。这水里蕴含灵气，平常都是用来喝的。你在里面多泡一会儿，对身体大有裨益。行了，娘亲还有事，你自己慢慢洗吧！”

    我见白姨要走，赶忙说道：“娘亲，谢谢你！”

    白姨听此，莞尔一笑道：“我是你娘，用不着跟我说谢谢。走了啊，晚点时候我给你送吃的。”说着，她离开了房间。

    我其实一直都搞不懂白姨天天到底要忙什么，阿星是为了出苦力才朝九晚五的，她一个妇道人家怎么会有那么多要忙的事情呢？当然了，她不主动告sù我，我也不好去问。

    每个人都有自己的秘密，犯不着去窥探别人的秘密。我将身上的衣服全部脱掉，直接进了水桶。

    这水桶的大小刚刚好足够我坐进去，简直就是一个为我量身打造的浴缸。身体刚刚进入，我就感到了一股清凉之感。

    这绿色的水的确区别于普通的水，一接触到皮肤，就让人精神百倍，一扫疲态。

    我舒舒服服的坐进去，然后慢慢的闭上了眼睛。不知不觉间，我竟然睡着了。

    这一觉也不知道睡了多久，总之，等我醒来之时，赫然发现原本绿油油的水竟然变成了透明。难道说，是因为我的身体将里面的灵气全部吸收了的缘故吗？我有些不解的从水桶爬出来，然后任由身上的水分自然蒸发。

    几分钟后，我将衣服重新穿好，然后努力的将水桶拎到一旁。舒舒服服洗完澡，我感觉全身舒畅，于是再一次的进入了修炼之中。

    刚修炼襤uàn岫揖透芯跆迥谒坪醵嗔艘恍┒鳌Ｖ本醺鎠ù我，这正是真气凝聚的征兆。紧紧吐纳了两天，难道我就可以开始引气入体了？

    想到这里，我赶忙尝试着感应周围的灵气，但可惜的是，我还是什么也感应不到。

    但我心里清楚的很，我的体内的确有什么东西在来回的穿梭。这种感觉跟真气一模一样，或许就是真气。

    如若真是真气的话，那我定然可以将其控zhì，并且让其在体内完成周天循环。

    我深呼了一口气，然后手捏法决入了定。片刻之间，我已然可以内视。正如我所料，我的体内的确有了真气。

    不过真气却是有两条，第一条应该就是之前的那丝无法控zhì的真气。

    而这第二条是碧绿色的，能不能控zhì我现在也不好说。意念慢慢的向这丝碧绿色的真气靠拢，后者起初还十分畏惧的向后退，但当它发现我并没有恶意之时，终于向我的意念靠拢。

    紧接着，它彻底的为我所用，并且能够随我的意念而动。重新有了真气，让我惊喜不已。

    这也就意味着，我可以真真正正的开始修炼了。我先是让它在体内完成了一个周天循环，接着，外界的灵气也随之察觉。

    我不敢懈怠，立刻将周遭的灵气吸入体内，原本细微的碧绿色真气，在灵气的进入之后，立刻缓慢的增长起来。只等这些真气继续壮大，并且在我的丹田处凝聚成丹，那我的修为也就称得上彻底的回归了。

    不过还是那句话，修炼之途，没有捷径，唯有坚持不懈，循序渐进，方可有所成就。

    我一直修炼到了傍晚，体内的真气较之之前有了一定的增长，不过比起之前的那个我，还是有着天与地的差距。

    肚子咕噜噜的叫唤起来，我知道自己饿了。停止修炼，我睁开了双眼。每天的这个时候，白姨和阿星应该都回来了。

    但是今天也不知道怎么了，一个人都没有见到。可能他们有事在身，所以回来的稍迟一些，我在心中这样想着。

    体内不管如何，都是有了能够为我所用的真气。只要有真气在，一些法决也就可以施展，当然对于那些需要真气较大的神通还是不能用。

    我伸出手，然后调动起体内真气，低喝一声道：“金刚杵，现！”

    现字刚落，久违的金刚杵终于出现了。它跟七星龙渊剑一样，都是漂浮在我的掌心处，而且体积缩小了不少。

    我见金刚杵出现，立刻将其握住，然后将真气注入其中。随着真气的注入，金刚杵的体积立刻发生了变化。怎奈现在的我，实在修为低微，金刚杵的体积紧紧打到了十多公分长，较之它最原本的体积还小了一号。

    不过因为我身体缩小的缘故，手握着它倒也十分的合手。我一边摆弄着它，一边等待白姨和阿星的归来。

    可让我郁闷的是，我足足等到了深夜，他们也不见踪影。到底怎么回事？他们怎么这么晚还没有回来呢？该不会是不要我了吧？想了想后，我觉得这个可能性不大。

    他们两人都将我视为己出，肯定不会说不要就不要的。就算不要，也不会让我继续住在这里。

    可除此之外，我实在想不出什么。难道……难道说他们遇到了什么麻烦？

    想到这里，我开始担心起来。阿星和白姨对我真的不错，是他们让我在这冰冷的妖界里感受到了温暖。

    我知道他们都是好人，而好人也应该有好报。我在屋里又待了一个小时，我决定出去寻找他们。

    有火麒麟在，就算遇到了危险，我应该也有自保之力。心中有了决定，我立刻抬腿走到门前，就打算推门而出。

    可就在这时，房门突然开启了。紧接着，我看见了一个浑身是血的男人。定睛一看，这男人不正是阿星吗？

    “爹，你怎么了？你身上怎么这么多血啊？”

    阿星单手捂着胸口，踉踉跄跄的走入屋中。我刚要伸手去扶，他却“扑通”一声，倒在了地上。

    我赶紧上前，却发现他已经昏死过去。阿星身负重伤，我自然不能袖手旁观。我将自己穿小的衣服拿过来，接着开始帮他擦拭身上的血。这一番擦拭，我赫然发现，他的身上竟然有不下于一百道伤口。

    这些伤口明显是被利刃或者锋利的爪牙所伤，难道阿星与人争斗了？我不敢再想其他，赶紧将衣服死撑一条一条的为他绑住伤口，然后使出全力将他拖到了床上。

    一qiē忙完，我已经累得大汗淋淋。

    我本打算用衣服沾点洗澡水给他润润嘴，可就在这时，阿星突然大喊道：“小白，小白……你们这些畜生，快点放了我的小白，放了我的小白……”

    ps：祝大家端午节快乐，多吃粽子少生气！有月票的话，顺便投给我，也让我开心开心！