
    黑云之中到底是不是秦始皇，我还不能确定，但是来者绝对是一个十分厉害的角色。眼见黑云越来越近，我知道必须抢先一步击败白真人，否则到时候对我们肯定极为不利。

    “苗兄，我们的动作得快点了，这家伙的帮手可能来了。”

    苗重扭头看了看快速逼近的黑云，眉头立刻紧锁起来。

    “雨兄弟，我来对付他的雌雄双鞭，你想办法将他一举击杀！”

    我郑重的点了点头，接着眼中现出杀机。我们既然发现黑云的不对，这白真人当然也发现了。

    本来他的脸上还是满是凝重，可是现在却满是笑容。苗重身形一闪，率先舞起手中短棒砸了过去。

    苗重见此，非但未退反而挥动手中的雌雄双鞭迎了上来。从法器的长短来看，雌雄双鞭肯定是比苗重手里的长。这样一来，虽然雌雄双鞭是后发，但肯定会先至。

    苗重也察觉到这一点，所以在雌雄双鞭靠近的一瞬间，他的身体奋力的一个回转，手里的短棒立刻脱手而出。

    白真人一看，赶忙横鞭去挡。我一看，机会来了，岂能错过。剑指一点，七星龙渊剑瞬间从指间射出，如飞镖一般射向了白真人的咽喉。

    这白真人的确本领不俗，七星龙渊剑突然袭来，他还能从容应对。因为他手中握着双鞭，一手一柄。

    对付苗重只需一柄，空出的一柄此刻正好来对抗七星龙渊剑。只听见“当当”两声，苗重的短棒还有我的七星龙渊剑几乎是在同时被击飞。

    白真人击退我们的两件法器，脸上立刻露出了高傲的蔑视笑容。

    “就凭你们这样的修为也想伤我？我告sù你们，速速跪地求饶。不然等始皇帝来了，你们就真的没有半点机会了。”

    白真人话既然这样说了，看来那乌云的背后真的就是秦始皇。

    “恶贼，休得猖狂。就算秦始皇来了，今天你也必死无疑！”说到这里，我终于下了狠心。

    管他x的谁来呢，不弄死眼前这孙子，我心中的怒气往哪里撒？我单手一招将七星龙渊剑握于手中，接着就要施展天地剑诀。

    但就在这时，苗重却突然拦住了我。

    “雨兄弟，我不是一直都欠你一个人情吗？今天正好有这个机会，这个人情我还给你。你在一旁歇着吧，这家伙我来对付。”

    我听此不由得一愣，苗重不是说自己搞不定这白真人吗？怎么一下子又能干掉他了？难道说，从一开始，他就没有彰显自己的真正本领吗？我虽然心中不解，但还是依言向一旁退开。

    白真人一瞧，立刻哈哈大笑道：“怎么着？两个联手都不是我的对手，现在一个人对付我，不是自寻死路吗？”

    苗重并没有理会白真人的话，而是紧锁双眉，双手自然垂下。白真人现在斗志高涨，因为靠山来了，他的胆量也变得格外的大。看样子，他是想在秦始皇的面前露露脸。

    苗重虽然双手垂下，但他的黑色短棒却自动在身前转着圈。白真人刚才略占上风，现在一看苗重如此，二话不说就冲了上来。

    只见他双手高举雌雄双鞭，接着奋力向前一挥。雌雄双鞭刚刚落下，两道黑色光刃就从双鞭之中射了出来，以极快的速度向着苗重斩去。

    苗重把这一qiē都看在眼里，但他的脸上却没有慌张和焦急之色，有的反而是冷静和沉着。

    说时迟，那时快。就在光刃距离苗重的身体不足十公分的距离时，苗重突然握紧了双拳。

    只看到苗重的身体周围莫名其妙的出现了一层黑色薄膜，这薄膜我之前见过，应该是苗重的防御神通。

    可是区区薄膜真的能够挡下雌雄双鞭的光刃吗？随着“砰砰”两个破碎声的响起，刚才的问题也随之有了答案。雌雄双鞭斩出的光刃虽然来势汹汹，但却没能突破苗重的防御。

    不仅如此，那两道光刃在撞击到苗重身前的薄膜时直接被震得粉碎。这看似不堪一击的薄膜竟然有这样的防御能力，这一点我是真的没有想到。

    白真人看了看苗重，眼中露出惊讶之色。显然他跟我一样，都是低估了这层薄膜。

    苗重慢慢的松开紧握的双拳，那层黑色的薄膜也随之消失。而就在这时，苗重终于有了行动。他伸手一点身前的短棒，只见这短棒瞬间化为黑色的铁水。

    随着他手指的转动，这缕铁水也跟着绕了起来。突然，苗重手化剑指向着白真人猛地的一点。

    这缕铁水立刻“嗖”的一声射了出去。白真人一瞧不对，赶忙挥舞手中的雌雄双鞭想要拦着铁水。可铁水毕竟是动态的，其实说拦住就能拦住的？

    有一句话叫抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    这意思也就是用刀来切断流水，只会让水流的更快。借酒消愁，只会愁上加愁。

    雌雄双鞭十分准确的打到了铁水之上，但液态的铁水根本就不受其影响，反而顺着雌雄双鞭向着缠绕，就跟蛟龙盘柱一般的向着白真人的手臂爬去。

    白真人一看，脸色大变，立刻用力的甩动雌雄鞭，希望将这铁水甩掉。但他努力的几下也没能成功，不一会儿功夫，铁水已经爬到了雌雄鞭的手柄位置。

    白真人见挣脱不得，只得舍弃手中的雌雄双鞭。可苗重似乎早就料到了这一点，只看他剑指一挥，那铁水瞬间舍弃雌雄双鞭，然后以迅雷不及掩耳之势就爬到了白真人的身上。

    白真人此刻虽然面如死灰，但还是将护体罡气施展出来。可惜的是，这铁水就跟吸血虫一般，几乎是无孔不入。

    就算没有地方可以钻，白真人的护体罡气也没能阻挡住铁水的入侵。

    “砰”的一声后，白真人的护体罡气瞬间被破。紧接着，铁水长驱直入，眨眼之间就消失在了白真人的体内。

    此刻的白真人瞳孔放大，眼中满是震惊之色。可不到一分钟，这样的神色就定格了，然后我看到一个幻影努力的想要从他的体内钻出来，但是努力的几下后也没能成功。看到这里，苗重终于松了一口气。

    “没事了，他已经死了。”

    我听此，震惊不已。苗重竟然有这样的本领，如果把白真人换做是我，我是不是能够抵挡住那铁水的侵袭呢？

    的确如苗重所言，白真人的身体慢慢软化，接着以肉眼可见的速度化为粉末，清风一吹，已然消失于天地间。

    刚才那个要从白真人体内钻出来的幻影应该就是他的魂魄，可惜的是，这家伙连魂魄都没有保住，最后落得个形魂破灭的下场。还是那句老话，邪不压正，害人者，终被害。

    白真人被灭杀之后，他的雌雄双鞭自然就落入了苗重之色。我的法器不少，所以这玩意儿就算给我估计也是个摆设。

    这一场较量，虽然最终获胜的苗重。但是苗重此刻似乎也情况十分的不好，他几乎是用尽了自己所有真气，这样一来，身体颤颤巍巍的差点坠落下去。

    我一看，赶忙将其扶住，然后关切的问道：“苗兄，你还好吗？”

    苗重向我苦笑一声道：“放心吧，就是好久没有施展绝技了，身体有些吃不消。不过没关系，只要调养几天就没事了。”

    我听此，这才松了一口气。“苗兄，你受累了！”

    苗重摇头笑道：“我这根本算不得什么，你等下要面对的人才是真正厉害的角色。实话告sù你吧，就算是我，恐怕也不是那来者的对手。”

    连一向高傲的苗重都说出了这样的丧气话，看来秦始皇的实力的确已经达到了恐怖的境界。

    可即使如此，我也没法后退。毕竟我来这里之前就已经做好了思想准备，就算有生命危险，我也要放手一搏。

    还有一点，我在此忠告各位，千万不要轻yì的许下诺言，因为不是什么诺言都能做得到的，尤其是爱情。

    我们这边获得了最后的胜利，马善和霸天也几乎是在同时结果了对手。剩下的就是冰凌和冰寒了，他们对战的那人正是苹果。苹果的实力比之前强了几倍不止，就算是我全力施为，也不见得能够将其击败。

    “冰凌、冰寒，停手吧！留着力气对付大人物吧！”

    冰凌和冰寒闻此，立刻向后退开，快速的聚拢在我的身旁。就在这时，黑云彻底的将我们笼罩其中。这黑压压的感觉真的十分不好，我想冲出这样的束缚，但似乎又有些无力抗拒。

    苹果抬头看了看头顶的乌云，接着竟单膝跪了下来。

    “属下拜见陛xià！”他话声刚落，乌云之上就响起了一个粗狂的声音。

    “赤焰兽，这一次你辛苦了。虽然你没能取胜，但朕知道，你已经尽力了。你现在可以退下了，这几个叛贼就交给朕了！”

    叛贼？我去年买了个表的，这家伙也真够不要脸的。阿修罗道本就不属于他，说起反叛之事，他做的一qiē都是。

    苹果闻此，立刻应声道：“属下明白，这就告退！”说着，他站起身来，然后向我瞥了一眼便飞身离去。

    望着苹果的背影，我也不知道这是不是我们见得最后一面。不管与秦始皇这一战的结果究竟是怎样，我都无怨无悔。

    ps：精彩对决即将呈现，究竟雨龙能够战胜强大的秦始皇呢？秦始皇背后的那人又究竟是谁呢？继续求月票，希望大家将手里的月票投给我！谢谢诸位了！