
    火麒麟？我的背上怎么会有火麒麟？“娘亲，你确定我背上有麒麟兽？”

    兔子精点了点头道：“没错，虽然只是一个残影，但我可以肯定这就是火麒麟。”

    残影？估计是类似刺青一样的图案，不然的话，我怎么会摸不到呢？火麒麟，火麒麟……等等，我似乎明白了什么。我的左臂之上，之前就有一头火麒麟，所以称为麒麟臂。

    进入妖界之后，我的身体发生巨大的变化，原本的麒麟臂也消失不见。我原本以为，麒麟臂会随着我的重生而彻底消失。

    但是或许，它并没有真正的消失，而是将位置挪到了我的背上。可这样一来，火麒麟对我而言，还能有多少作用呢？

    这些暂且不说，只要火麒麟没有彻底消失，这就是一件值得开心的好事。可现在火麒麟出现了，我又要怎么跟兔子精说呢？

    难道告sù她，这是我来到妖界前的麒麟臂所化吗？

    我犹豫了一会儿，接着略显无辜的道：“娘亲，我也不知道怎么回事。可是我现在也没有感觉不舒服啊？”

    兔子精听此，微微笑道：“没事，既然你没有感到什么异样。那就早点睡觉吧，娘走了！”说着，兔子精转身向外面走去。

    我看着她的背影，突然觉得欺骗她不好。于是立刻喊道：“娘亲，有一件事我想我应该告sù你。我……”

    兔子精挥了挥手道：“小宝，娘知道你身上有很多秘密。你不用告sù我，你只要知道你是娘亲的孩子就行了。早点睡吧！”

    兔子精随即离开了房间，屋里就只剩下了我一个人。其实以兔子精的聪明，她恐怕早就已经猜到了一些。

    可是她却没有说破，而且还是一如既往的对我好，疼我，照顾我。这份恩情我牢牢的记在心里，日后如有机会，我一定会偿还。兔子精离开之后，我并没有睡觉，而是又开始了吐纳修炼。

    早一点将身体强化，我也就可以早点凝聚真气。一夜无话，第二日一大早，房门就被人打开了。

    开门的声音将我从修炼之中惊醒，我赶忙睁眼去看，来者不是旁人，正是阿星。阿星见我盘膝坐在床上，眼中立刻露出满意之色。

    “小宝，你该不会用我教你的方法吐纳了一夜吧？”

    我听此，立刻笑着答道：“是啊，爹！可是我可能太笨了，始终掌握不了窍门。”

    阿星呵呵笑道：“傻孩子，哪有人一开始修炼，就能掌握法门的。行了，快点起身吧，爹带你出去修炼。外面的灵气很足，修炼襤uàn岫饶阍谡饫镄蘖兑惶斓男Ч己谩！

    我闻此，赶忙从床上跳了下来。这是我进入妖界后，第一次走出这个树洞。

    对于妖界的认知，我还始终停留在刚刚游上岸的那一刻。现在阿星带我走出树屋，我才知道这妖界竟然如此大，如此美。那些漂亮的花朵和树木，我之前也看过。

    但是我不知道这里还有连绵不绝的山峦，还有宛如银河的雾气，以及悦耳动听的鸟鸣，沁人心脾的淡淡青草香。如果你说这样也没有什么特别，的确，这些在人间也能看到。

    可是在这里还有很多特别的东西，比如有两三米之高的彩色大蘑菇，比如有白如雪的小蝴蝶，还有闪烁着七彩光芒的怪石，这些东西在人间也许有，但绝对很少有人看过。

    我被这些美丽的实物所吸引，这妖界简直就是一个充满梦幻色彩的幻境。

    我想，就算是天界，或许也没有这里那么的美丽。

    阿星见我一脸的陶醉，立刻呵呵笑道：“小宝，你觉得这里美吗？”

    我点了点头道：“美，这里是我见过最美的地方。”

    阿星淡淡笑道：“你在人间应该没见过这些吧？”

    他此话一出，我顿时一愣。这话看似普通，但却另有深意。

    “爹，孩儿不该对你隐瞒。我的确还记得前世的记忆，但是在遇到你和娘亲之后，你们对我的疼爱，让我深深的明白，不管未来怎样，这份情谊，我都铭记在心，永不敢忘！”

    阿星闻此，伸手在我的脑袋上摸了摸，然后笑道：“只要你小子懂得这些就够了，不管你在前世究竟是什么样的人，但在这里，你只是我们的儿子，我和你娘的小宝。明白了吗？”

    我重重的点了点头，一脸的郑重之色。

    阿星抬头看了看天边，接着对我说道：“小宝，咱们得抓紧点时间了。这样吧，爹背你！”说着，他蹲下身来。

    我见此，犹豫了一下，但还是爬在他的背上。阿星抱进我的双腿后，双脚猛地发力，接着，我们两人都飞了起来。

    人在高处，所有的美景都尽收眼底。耳边呼呼的风声，就像是二胡的伴奏一般，让人心神宁静，让人浑身轻松。

    阿星带着我飞了不到十分钟，我们两人就在一座不算高的山顶下降落下来。此刻的我，虽然还不能感应到灵气。

    可是吸入这里的空气，明显让人感到舒畅。仅凭这一点，我就知道这里的灵气浓郁程dù，绝对高于其他地方。

    “小宝，盘膝坐下吧！”

    我听此，立刻依言坐了下来。阿星在我旁边盘膝而坐，然后教我如何捏决，教我如何正确的吐纳。

    他传授的吐纳之法，跟我之前所练的相差无几。所以我很快就得以掌握，并且开始了第一次的晨练。我和阿星双双入了定，周围的一qiē也慢慢的安静下来。

    人在专心的做一件事时，时间就会过的飞快。我以为自己只修炼了一会儿工夫，但实际上已经修炼了一个多小时。

    是阿星将我唤醒，并且带着我返回了家中。因为阿星还要为妖祖充当劳工，所以刚把我送进家门，他就转身离开了。

    早上这一会儿吐纳，的确十分的有效果。我现在整个人都觉得身体轻盈，浑身力量满满。

    现在反正无事可做，我就在屋里开始打拳。我打的这拳法，是在部队里学的，其实就是一招制敌的擒敌术。再配合军体拳，倒也十分的像样。

    一套打下来，精神百倍，容光焕发。因为出汗，我感觉口渴难忍。

    就在这时，兔子精正好抱着青草走了进来。从现在开始，我对兔子精的称呼正式改名，改为白姨。

    这样的话，也算是我对她的尊重。

    白姨进来之后，一眼就看到我满头大汗，然后有些不解的道：“小宝，你怎么出了这么多汗？是不是太热了？”

    我闻此，立刻回应道：“娘，我是在打拳，之后就出汗了。咱家附近有没有小河啊？我能去洗个澡吗？”

    来到这里之后，我已经好久没有洗澡了。现在既然过起了普通人的生活，洗澡也就不可或缺了。

    白姨听此，微微笑道：“你要是想洗澡，不如娘出去帮你打水吧。咱家附近没有河流，你要洗澡的话，还得走很长的路。你不会飞，单凭两条腿，那指不定要走多久呢。来，先把这些吃了，我去给你打水。”

    我听此，轻哦了一声，然后乖乖的从她手里接过青草。今天白姨给我的草，跟前两天吃过的差不多，不过这里面又多了一两种我之前没有吃过的草。

    反正白姨不会害我，我也不理会那么许多，拿起来就往嘴里塞。

    白姨看了看我，然后笑着走出了房间。可能是因为个子长高了一些，所以我的饭量也大幅度的提升了。

    将所有的青草全部吃光后，我竟然还觉得有点饿。可是也没有什么可吃的东西了，就只能忍着了。

    闲着无事，我又重新坐在了床上。虽然这个点儿修炼的效果很小，但毕竟聊胜于无。正所谓勤能补拙，多花点时间修炼，肯定不会有错。我盘膝坐好，很快就进入了修炼之中。

    刚刚入定不久，我就突然感到腹部一阵疼痛。肚子怎么会好端端的疼了起来呢？难道是因为我吃过那两种草的缘故？

    我不敢继续修炼，赶忙趴在了床上。肚子疼的人，都习惯第一时间趴在床上，这样有助于缓解疼痛。至于到底科不科学，我也不知道，反正我小时候就是这样做的。

    趴了一会儿后，疼痛感的确有了一定程dù的减轻。但是新的问题又出现了，我的后背之上竟然传来了火辣辣的疼痛之感。

    我的后背之所以疼痛，难道是跟火麒麟有关吗？这让我又想到了那天晚上，那晚我也是疼的死去活来，同样是这火辣辣的感觉。只不过那次是在肚子，这才却在背上。

    不过我想，肯定跟火麒麟脱不了干系。这火麒麟不老老实实的待着，非要折磨我吗？

    不管怎么说，我都是它的主人。它这样做，难道就不怕我发火吗？好吧，我就算发火也不能把它怎么样。此刻我背上的疼痛感，就像是被烧红的烙铁烫了一下似的。我虽然可以大声的喊叫，但我却习惯了硬撑。

    额头上不知不觉间已经满是汗水，我伸手去摸后背，想知道后背到底怎么样了。可我手指在后背上刚刚摸了几下，我整个人就傻眼了。原本光滑的后背之上，此刻竟然长出了火烫的鳞片。

    而且，这鳞片还在随着疼痛一起蔓延。若是被它长满全身，我岂不是要变成麒麟了？

    这到底是怎么一回事？火麒麟为何会如此不安分呢？