
    有些时候，话赶话就容易让人误会。看着她离开，我也不好再说什么。还是尽kuài突破瓶颈，然后想办法离开这里的好。

    喝干碗里的液体，我再一次的进入了修炼之中。现在的我已经可以内视了，这对我的修炼也有了很大的帮助。体内的真气有条不紊的流动着，表面上来看并没有什么问题。

    可是看着越没有问题，其本身就有问题。修炼之道，不进便退。

    真气不能继续增加，修为也不可能再有所成就。外界吸入的灵气，加上我刚才喝掉的液体内，都包含了不少灵气。

    这些灵气进入体内的确都转变成了真气，但是为何我体内的真气却始终不能增加呢？

    说通俗点，好不容易修炼而来的真气，它们都去哪儿了？我仔细的盯着运转的真气看，接着突然发现了一个奇怪的事情。

    体内的真气都是向全身流动，完成周天循环后就会收于丹田处。从真气在经脉的充实感来看，真气流动的过程中，是没有减少的。

    但是只要一进入丹田，真气就回归了原样。

    如此说来，修为不能提升，很有可能是我的丹田出了问题。我仔仔细细的看着，突然，一个细微的东西引起了我的注意。

    这东西虽然十分细小，并且跟真气十分相似，但我却根本不能将其调动。

    这丝气体难道就是我之前不能融合的那一缕？我将全部的真气调动，然后将其牢牢的禁锢其中。

    丹田乃修炼根本，这丝气体在体内作祟，我岂能视之不理。今天，我就算消耗全部真气，也要啃下这块硬骨头。

    这丝气体一看这么多的真气袭来，立刻横冲直撞起来。

    随着它的每一次撞击，我体内的气血都是一阵翻涌。可我今天是铁了心了，无论如何也不能放过它。

    这丝气体在撞击了十多次之后，终于意识到了我的决心，随之渐渐的安静下来。

    我一看它安静下来，心中大喜，立刻将真气全然调动，一同冲向了它。

    我本以为这丝气体会束手就擒，但令我没想到的是，真气蜂拥而上的一瞬间，这丝气体竟猛然迸发出强大的金光来。

    在光芒的冲击之下，我只觉得丹田处一阵翻滚，然后喉咙一甜忍不住的喷出一口鲜血来。

    眩晕感迅速袭来，我再也承受不住，直接昏死了过去。等我醒来之时，发现自己竟躺在一张玉床上。

    闻着淡淡的清香，我猜想这多半是碧雪的闺房了。

    我深呼了一口气，然后就要起身，可是身体刚刚活动一下，强烈的疼痛感就从身体传来，脑子也随之眩晕起来。

    “你醒了啊，快点躺着别动。你体内的经脉损害不小，必须静养几日才能重新修炼。”

    经脉受损？怎么好端端的经脉就受损了呢？不过这件事等会儿再想，人家碧雪悉心的照顾我，我还是应该先说一声谢谢。

    “雪儿姐姐，谢谢你。”

    碧雪含羞一笑道：“我又不是你的外人，你跟我还这么客气干什么。来，把这些东西吃下去，你的身体就会尽kuài的恢fù了。”说着，她端碗走上前来。

    我见此，就要抬手去接，可是手臂刚刚动弹一下，就牵动着全身跟着疼。

    碧雪“咯咯”一笑道：“都说了让你躺着别动，你怎么又动了？来吧，我喂你！”

    我听此，尴尬的笑了笑，“如此，就有劳姐姐了！”

    碧雪玉手一挥，她的手中就出现了一个白色的勺子。她拿起勺子舀了一点碗中的液体，然后放到了我的唇边。

    我见此，赶忙张开嘴巴。这液体入喉之后，我身上的疼痛感似乎也没有那么的强烈了。

    碧雪一点一点的喂我吃东西，十多分钟后，碗里的液体这才全部吃光。

    碧雪将碗放在一旁，然后立刻用自己的衣袖来为我擦拭嘴角的残留。我虽有心拒绝，但无奈连手臂难以抬起，只能作罢。碧雪很快就帮我擦完了嘴，可是她的手却留在了我的脸上。

    “雪儿姐姐，你……你这是？”

    碧雪伸手按住我的嘴，然后把脸凑过来，羞涩一笑道：“姐姐是心疼你，修炼都能搞得一身伤。真是让人不放心，还是让姐姐来为你疗伤吧！”说到这里，她突然将红唇压在了我的嘴上。

    我一看，赶紧就要扭头拒绝。可是碧雪似乎早就猜到一般，她的手指在我的脖颈处轻轻一点，我的脑袋就怎么也动弹不得了。

    碧雪吻上了我的嘴唇之后，竟然又将湿滑的舌头伸进了我的嘴里。接着，我整个人都麻木了。

    难道我雨龙的一世英名就要毁于一旦了？自古都是男强女弱，今天倒好，我竟然被这小女子给霸王硬上弓了。

    苍天啊，大地啊，这个玩笑是不是开的太大了？咦？

    等等，好像事情并没有想象中的那么糟糕。碧雪的确是将舌头伸进了我的嘴里，但是一缕温暖的气息也随之吹进了我的体内。

    这温暖的气息进入体内之后，我顿觉全身舒畅无比。与此同时，我身上的疼痛感也在慢慢的减弱，直至消失。

    碧雪这一吻，足足持续了一分钟。接着，她慢慢的抬起头，向我温柔的羞涩一笑，然后转身走出了房间。

    她这一走，就剩下我一人独自凌乱了。我足足在床上躺了三天三夜，直到第四日，我的身体才有巨大的改观，体内受损的经脉应该已经痊愈了。

    坐起身来，我立刻进入了修炼之中。这一番内视之后，我顿时惊呆了。丹田处的那丝怪异气体已经消失不见，取而代之的竟然是一柄金色的小剑。

    我看着这病小剑是又惊又喜，这不是那诛仙剑又是什么？

    我还以为它已经随之我之前的肉身一同消失了，没想到它竟然跟七星龙渊剑以及金刚杵一起随我重生了。

    只不过，它的样子并没有任何改变。看着它，我这才恍然大悟。原来并非我的修为遇到了瓶颈，而是相当一部分的真气都被这诛仙剑给吸收了。当年得到这诛仙剑之时，就发生过这样的事情。

    这家伙不吃饱喝足，是绝对不会停止的。如此说来，我只能再一次的将它喂饱了。

    不然的话，我的修为恐怕一辈子也不会提升。但话说回来，这等神兵利器仍在我的体内，对我绝对是有利无害的。

    日后若是与高人较量，恐怕还要仰仗它。正在我暗自欣喜之际，碧雪悄无声息的走入了房间。

    “雨龙，你醒了啊。看样子，你的伤势已经彻底痊愈喽！”

    我听此，立刻睁开双眼，然后开心一笑道：“没错，我的身体已经康复了。这几天真是辛苦姐姐了，小弟多谢了。”

    碧雪微微笑道：“你又来了，都说了不要跟我见外，你每次都记不住。来，把东西吃了。你现在虽然伤势痊愈，可身体还没有真正的恢fù体内，只有吃饱了，才算是真的痊愈了。”

    我听此，笑着点了点头，然后伸手将她手里的碗接了过来。几秒钟之后，碗里的液体都被我喝干。

    我将碗放下，然后意犹未尽的道：“雪儿姐姐，你给我吃的是什么啊？怎么这么好吃？”

    碧雪神秘一笑道：“天机不可泄露，等日后如果我们能够离开这里，我就告sù你。”

    看她一脸的神秘，我立刻笑着应道：“好，那就等我们出去再说。”

    我们两人又聊了几句，我便走出了她的闺房。一直住在碧雪的闺房之中，我总是觉得不妥，还是外面的大殿更加的适合我。

    得知了修为无法提升的真相后，我的修炼更加的卖力了。

    我足足花费了一个月的时间，总算将诛仙剑给喂饱了。它提升吸收真气，我的修为也终于再次提升了。

    转眼间，又是一月。我的修为已经达到了神眼之境，距离地仙之境还有不小的距离，但我必须尝试一下破解这个封印。从神眼之境提升到地仙之境，可不是短时间内就能完成的。

    还是先离开这里，之后再说。也不知道阿星和白姨现在怎么样了，希望他们能够平安无事。

    “雨龙，你的修为竟然再次提升了，真是可喜可贺。”

    我闻此，扭头看向碧雪，然后微微笑道：“这段时间若是没有雪儿姐姐的帮助，我也不能提升的如此迅速。雪儿姐姐，我的修为短时间内是无法再次提升了，所以我想再次尝试破门。”

    碧雪听此，眼中露出复杂的神情。

    “你以为凭你现在的修为就可以破除封印吗？论修为而言，你跟我还是有不小的差距，我都无法破门而出，你又岂能办到？”

    我呵呵笑道：“雪儿姐姐，不试试又怎么知道能不能成呢？好了，你就在一旁看好戏吧！”说完，我深呼了一口气，然后又一次的走到了殿门之前。

    以我现在的修为，施展金刚灵技自然是没有问题了。可是到底能不能将天地剑诀施展出来，我却心中没底。

    所以，我决定先用金刚灵技试试，如若不行，再用天地剑诀不迟。想到这里，我将金刚杵直接抽了出来。

    真气注入其中，金刚杵立刻变成了两米长的龙头大棒。双手握棒，我的口中慢慢的念起了口诀。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我立刻抡起金刚杵向着殿门狠狠的砸了过去……