
    我见碧雪有这么大的反应，立刻开口问道：“雪儿姐姐，你认识这令牌吗？这是抓我父母走的人留下的，这令牌的主人很有可能就是害我父母的仇人。你要是知道，还请告sù我，好吗？”

    碧雪听此，眼中的愤怒之色慢慢消退，接着整个人都安静了下来。

    “你真的想知道吗？”

    我闻此，赶忙回应道：“没错，我想知道。”

    碧雪点了点头，接着靠着大树坐了下来。

    “你想知道这块令牌的来历，就得先听听我的故事。三百年前，我与师姐一同下山历练，同时认识了一位名叫云候的男人。而我的故事，就得从这个云候说起……”

    碧雪的故事很长，以下是我整理出来的精要部分。碧雪与她的师姐修为有成，一同下山历练。

    在历练的途中，认识了一位相貌英俊、玉树临风的翩翩公子。这公子的名字，叫做云候。

    碧雪和她的师姐虽然修行千载，但却头一次下山，更是头一次见到异性。外加上这云候公子不仅相貌不凡，还修为极高，自然给两姐妹留下了极好的印象。

    碧雪和她的师姐下山刚刚下山，便遇到了强劲的对手，正是因为这云候公子的出手相助，她们才能化险为夷。

    虽然这英雄救美的桥段十分的老套，可是但凡被帅哥搭救的美女多半都会将此事铭记于心。云候此人十分会讨女孩子的欢心，所以没有丝毫意外的，碧雪她们师姐妹同时爱上了这个名叫云候的人。

    云候在两个姐妹之间游刃自如，并妄想同时将她们据为己有。但凡修为颇高之人，都有一颗高傲的心。

    两女共侍一夫，这种事无论是碧雪还是她的师姐都难以接受。云候先是将碧雪的师姐安置在清明山上的别院之中，尔后又将碧雪带到了九转灵池池畔的宫殿之内。

    二女都以为自己得到了完整的云候，可实际上，她们都只不过是云候身下的万千美女中的一个罢了。

    纸永远包不住火，终于有一天，碧雪发现了云候与另一名漂亮女子厮混。

    恼羞成怒的碧雪当即向云候质问，而后者竟恬不知耻的说道，男人有三妻四妾根本算不得什么。人间帝王，哪一个不是后宫三千佳丽？

    碧雪闻此，顿觉自己被骗，于是一气之下毁了宫殿，打算离开这个伤心之地。

    可也不知道云候究竟向碧雪的师姐说了什么鬼话，两姐妹刚一相见，碧雪的师姐就突然动手猛攻。

    碧雪眼见师姐眼含杀机，心知不能心软，否则很有可能会命丧于师姐之手。

    一场同门之间的大战就此拉开了帷幕，那一战打的昏天暗地，天怒人怨。最后碧雪技高一筹，勉强胜出。

    其师姐不甘心落败，竟自刎于碧雪面前。临死之际，她祈求碧雪放过她的孩子。

    碧雪这才知道，原来她师姐已经跟云候诞下了一女。云候自导自演的将孩子抱走，并告sù碧雪的师姐，那个偷孩子之人就是碧雪。

    云候这是想借碧雪师姐的手来除掉她，没想到最后却害死了碧雪的师姐。

    事实上，在云候的心中，他爱碧雪师姐要比碧雪多得多。不然的话，他也就不会跟碧雪的师姐生下孩子。

    碧雪师姐死后，云候悲痛万分，并将一qiē罪责都怪在了碧雪的身上。碧雪对云候也算彻底死心，于是直接动起手来。

    奈何碧雪在上一战之中精气消耗巨大，于是最后败在了云候的手上。

    云候并没有直接杀死她，而是将她关在了这弱水之下的宫殿内。他要让碧雪生不如死，要让她一辈子活在孤独之中。

    可是说到现在，也没有提到那个鹰牌。原来，这鹰牌正是云候手下佩戴之物。

    云候乃妖祖座下十方诸侯之一，因其本体为鹰，便持有鹰牌。至此，一qiē全部清楚。我一边对这云候的做法十分气愤，另一方面我又对碧雪十分的同情。

    她其实要求的不多，只想守着一个人，爱一辈子。只可惜，这样的女子却遇到了如云候这般的渣男。

    说起渣男，我又何尝不是呢？对于灵儿，我的心中满是愧疚。

    言归正传，碧雪讲完之后，整个人都显得失魂落魄一般。看着她，我真是于心不忍。

    我想了想，然后开口安慰道：“雪儿姐姐，其实你根本不用这样。是那个云候辜负了你，更是他害死了你的师姐。现在我们既然能够逃出河下宫殿，就说明老天都让我们报仇。鹰牌既然是云候手下之物，我想他跟我养父母的被害之事定然逃不了干系。不如我们一同冲上九转灵池，找他报仇如何？”

    碧雪看着我，接着轻声问道：“你以后会不会辜负我呢？”

    我一听此言，不免浑身一颤。辜负？我怎么着你了？我就辜负啊？

    看来她真的是误会我了，可是如果我现在实话实话，她会不会再次难过呢？

    “雪儿姐姐，我是你的弟弟，我又岂会背叛你呢？无论何时何地，你都是我的姐姐，都是我的家人。”

    碧雪听此，眼中露出一丝落寞，可转眼间就恢fù了神采。

    “好，你是我的好弟弟。姐姐相信你！既然咱们有共同的敌人，那就一同杀上九转灵池吧！”说完，我们两人相视一笑，接着立刻动身赶往那神秘莫测的九转灵池。

    我虽然不知道九转灵池的具体所在，可碧雪却十分的清楚。以我现在的修为，虽然还不能踏空而行，但却可以御剑飞行。

    这样一来，倒也没有拖多少后腿。赶往九转灵池的半路上，碧雪帮我猎杀了一头猛兽，并且用兽皮帮我做了一件十分合身的衣服。

    她做衣服的手艺跟白姨一样好，终于穿上了衣服，我也就可以避免尴尬了。

    碧雪告sù我，九转灵池位于一座高山的顶部。周围有不少妖兵妖将把守，想要靠近绝非易事。

    不过所幸我手上现在有一块鹰牌，说不定可以借这鹰牌混上山去。夜幕降临，我们两人终于来到了九转灵池所在的山脚下。

    接下来就不能继续向上飞行了，因为飞起来目标较大，十分容易暴露身份。

    虽说这山上的妖兵妖将本领一般，可架不住人多。双拳难敌四手，这个道理可不是瞎说的。

    在上山之前，碧雪特意在我的体内注入一道妖气。有这道妖气在，别人就不会觉察我是人了。

    要么怎么说，女人就是细心。要是我自己上山，估计就想不到这点。

    因为有九转灵池在，所以这座高山之上特意修建了一条用青石铺就的路。因为有鹰牌护身，我和碧雪直接走上了青石路。

    向上走了不到半个小时，前方就迎来了一个由四五人组成的巡逻小队。

    我本欲暂时躲避起来，但碧雪却一把将我拉住，并且低声道：“你越是害怕他们，他们越觉得咱们心虚。这些都是小角色，见了鹰牌非但不会为难咱们，反而还得点头哈腰。不信等下你看着。”

    碧雪的话一语点醒梦中人，看这些妖兵身上的妖气程dù，估计也是最底层的那类喽啰。

    我们抬腿向上走，前面的几个妖兵之中立刻有人大喊道：“什么人？怎么鬼鬼祟祟的？难道是想盗取圣水吗？”

    碧雪也不理会，继续向前。

    那妖兵见我们不搭理，顿时怒喝道：“不要命了是吧？来人啊，给我将他们拿下。这个长相漂亮的小妞直接送到我房里，晚上我亲自审问她。”

    碧雪一听，立刻身形一闪，眨眼之间就来到了那个妖兵统领的身前。只听到“啪啪”两声，那妖兵统领的脸上结结实实的挨了两个耳光。

    妖兵统领被这两个耳光扇的有点发蒙，踉踉跄跄的抽出兵器就要动手。

    我一看，赶忙快步上前，同时将手中的鹰牌亮了出来。

    “区区妖兵，也敢在本座面前放肆，真是吃了雄心豹子胆了。”

    我大声的呵斥道。那被打的妖兵统领听此，立刻晃了晃脑袋，接着仔细的看了看我手中的令牌。

    这一看之下，这家伙瞬间傻眼了。

    只听“扑通”一声，这妖兵统领直接跪倒在地，接着口中求饶道：“大人饶命啊，小人有眼不识泰山，不知道是大人归来。还请大人念在我兢兢业业的份上，就放我一马吧！”

    碧雪向我递了一个眼色，我立刻会意，于是有模有样的道：“罢了罢了，这次就姑且饶你一回。下次记得，长点狗眼。明白了吗？”

    “是，小人明白，小人明白！”

    我满意的点了点头，接着将鹰牌收起，和碧雪一同大摇大摆的向山上走去。看来碧雪的话没有错，佩戴鹰牌的人的确地位不俗。

    有这么一张通行证在，上山简直易如反掌。我们两人一口气走到了半山腰，在这里有一个凉亭。而在这凉亭之中，此刻竟端坐着一位手持长刀的武士。我盯着这武士看了看，他身上散发出的妖气甚为浓厚，恐怕修为不俗。

    不仅如此，在他的腰中竟然别着一块跟我手里一模一样的鹰牌。他也有鹰牌，会不会知道阿星和白姨的一些情况呢？

    此人双目紧闭，气势不凡，他出现在这里，又有什么用意呢？