
    事实上我根本不认识这些到底是什么草，总之跟我以前见过的草都不一样。

    不过这些草却能为我凝聚真气，仅此一点，就足以让我爱上它。我抓起一把直接往嘴里塞，就像是几百年没吃过饭似的。

    可是这草的味道真的不敢恭维，我一边大口的吃着，一边露出十分痛苦的表情。

    站在我旁边的兔子精一直观察着我，她可能是搞不懂我为什么会是这样一副吃相。

    “小宝，这些食物好吃吗？”

    好吃吗？这怎么可能好吃呢？

    不过我还是违心的道：“娘亲，好吃，好吃极了。以后我要天天吃！”

    兔子精一听，立刻开心的道：“哇，果然是我的小宝，娘亲也喜欢吃它们。可是你爹却不喜欢吃，他喜欢吃肉。简直就是没有共同语言，唉……”

    我其实很想告sù她，我也喜欢吃肉，可念在她对我不错的份儿上，我还是哄哄她吧。

    “娘亲，你放心吧，以后孩儿会陪着你，你吃什么，我就吃什么，你讨厌什么，我就讨厌什么。我们都开开心心的，过好每一天！”

    这么肉麻的话竟然是从我的口中说出，我自己都有点不相信。兔子精显然是被我的话语感动，立刻敞开怀抱将我紧紧的抱住。脸贴在软绵绵的东西上面真的很舒服，等等……软绵绵的东西？

    我努力的仔细看去，接着立刻尴尬起来。我说是什么东西这么软这么大，原来是那个。

    兔子精完全不考虑我的感受，我好不容易把脑袋抬起来，她就又将我按了下去。好在我能短时间内不呼吸，不然得活活被憋死。

    过了一会儿工夫，房门再次被人打开了。接着我听到了那个叫阿星的妖人发出的声音。

    “白儿，我回来了。真是太累了，这活真让人受不了，也不知道什么时候才是个头啊。”

    兔子精将我轻轻放下，然后走到阿星的身后，替他捏了捏肩膀。

    “阿星，这也是没办法的事。咱们只能忍忍了，人在屋檐下，哪能不低头呢？”

    阿星轻叹一声道：“我也搞不懂这妖祖到底要干什么，好端端的非要修火龙柱，难道他想打通妖界和阿修罗道？”

    兔子精一听，赶忙捂住了阿星的嘴巴，然后有些紧张的道：“我知道你辛苦，可是这抱怨的话千万不要说。万一传到了别人的耳朵里，搞不好会将一个反叛的罪名落在咱们的身上。”

    阿星将兔子精的手抓住，接着微微笑道：“我知道了，以后绝不再乱说话了。我只能回来一会儿，等下还得去干活。咦？小宝醒了啊，你还真别说，你给他做的衣服真合适。这小子命真好，我都没有机会穿你做的衣服。”

    兔子精娇嗔一声道：“咱们都能自己变出衣服来，哪里需要再做呢。小宝是人，他不会法术，自然就得给他做衣服了。小宝，快点喊爹。等你大一点，让你爹教你本事，以后就不怕有人欺负你了。”

    我眨了眨眼睛，然后喊了一声爹。这两只妖精还算是心地善良，他们既然诚心待我，我喊声爹娘也没有什么关系。

    阿星一听我喊爹，脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    “乖，乖！哈哈……我阿星竟然有朝一日也能当人父，老天待我不薄啊。哈哈……”

    看着他们开心的笑着，我的心情似乎也好了不少。阿星在家里待了不到半个小时，就匆匆的离开了。

    兔子精因为也有事情要忙，所以树洞里就只剩下了我一人。

    进入妖界，我身上空无一物，也不知道我的法器究竟都掉到哪里了。修为尽失，我无法内视，只希望七星龙渊剑和诛仙剑仍在体内，不然的话，赤手空拳，怕是也难以战胜妖祖。

    不管那么许多，还是快点恢fù修为，这才是最紧要的事情。我爬到床上，然后有些不自在的盘膝坐了下来。

    可能是因为穿的太厚，也可能是因为身上的肥肉太多。总之这样盘膝坐着，真不是一般的艰难。

    但还好，经过一番努力终究盘膝坐稳了。坐稳之后，我立刻双手捏决，慢慢的闭上了双眼。

    因为吃了不少灵草，体内此刻已有一丝真气残留，我努力的试图调动真气，可是这真气似乎根本就不买账一般。

    无论我如何努力，它就是纹丝不动。它不动弹，我就不能修炼，失去的修为也就不能恢fù，这真的难住了我。

    怎么会这样？按理说，就算我此刻修为尽失，可体内的经脉却没有受到任何创伤，但这一丝的真气为何就无法调动呢？

    我暂时的停止了修炼，然后开始冥思苦想。我以前有过很多次真气透支的情况，然而在喝下金刚锁妖葫内的液体后，失去的真气就能在短时间内恢fù。

    我现在的情况跟真气透支基本是一样的，但是通guò服用灵草而产生的真气却不能为我所用，这一点真的让人搞不懂。

    突然，我又想到了一件事。我记得以前有一次，是小道士还是旺旺的真气的透支，我把金刚锁妖葫递给他们服用，但是他们却不能从葫芦里倒出那神奇的液体。

    难道说，因为金刚锁妖葫本就是我的法器，所以里面的汁液才能为我所用，帮我恢fù真气，而外人就无法使用。

    这样也就是说，金刚锁妖葫内的汁液所产生的真气和灵草所产生的真气是不同的。

    一个本来就是我的，而另一个则是后来进入的。也正是因为这一点，我体内的这丝真气才不能调动。

    不过其实也没什么关系，它本来就不属于，我又何必强求？体内没有真气，我可以自己凝聚，只要这里有天地灵气就足够了。

    钻出了死胡同，我立刻重新开始了修炼。所谓修炼，其实跟很多人修炼气功是差不多的。

    引天地之气进入体内，如能控zhì其在体内经脉完成一个周天，定然受益无穷。周而复始，丹田处便会凝聚真气。

    当然了，说起来容易做起来难。很多人一辈子都未能将天地之气引入体内，更甭说什么凝聚真气了。

    不过我跟他们肯定是不同的，毕竟我在修炼上曾经有过一定的造诣，而且还累计了十分丰富的经验。

    不是我自夸，我觉得不用一个月时间，我就能够将失去的修为全部找回来。

    可让我郁闷的是，我修炼了足足五个小时。但却连最基本的引气入体都没能做到，这简直是要逼疯我的节奏啊。

    我立刻停止了修炼，然后跳下了床。这到底是怎么一回事儿？难道从今往后，我就是一个废人了？

    老天爷啊，这个玩笑我真的承受不起。你还不如直接弄死我的好，也不用在这里活受罪啊。

    我来回的踱着步，一脸的哀怨之色。就在这时，房门开启了。

    我看见捧着青草走入的兔子精，她见我在三步，立刻温柔的笑道：“小宝，你在练习走路吗？”

    我对她的话着实有点无语，我明明会走路，还要练习吗？

    “娘亲，我不是在联系走路，我是在思考问题。”

    兔子精一听，立刻咯咯笑了起来。

    “思考问题？思考什么问题？说给娘听听，也许娘能帮助你呢？”

    我犹豫了一下，接着说道：“娘亲，我体内有一股气，憋得我十分的不舒服。可是我又不能控zhì它，你说怎么办啊？”

    兔子精听此一愣，接着将手里的青草放在饭桌上，向我走了过来。她伸手抓住我的手，接着，一道有些怪异但却温暖的气流随之进入了我的经脉之中。

    我想这就是兔子精体内的精元之力，她是想为我查看体内的情况。随着这股温暖之力的进入，我感觉浑身都舒畅无比。随着这温暖气体的继续深入，终于靠近了我体内的那一丝真气。两者还未靠近，这温暖的气体就突然凭空的消失了。

    精元之力一断，兔子精立刻皱起了眉头。

    只听到自言自语道：“怎么回事？我的精元之力怎么没了？难道是被小宝吸收了？不应该啊，我是妖，他是人，他怎么能够吸收我的精元之力呢？”

    兔子精想了一会儿，接着再次将精元之力注入到我的体内。可是结果竟跟上一次如出一辙，这精元之力进入我体内只能停留一会儿，接着就会神奇的消失。

    兔子精见此，脸上的惊讶更甚了。不过无论是女人还是女妖，都有不服输的骨气。

    她一把将我抱起来，然后轻轻的放在了床上。

    “小宝，你闭上眼睛，娘亲帮你去除掉那丝气体。”说着，她在我身后坐下来，接着一双玉手直接按在了我的背上。

    我只感到两股强大的气体一左一右的进入我的体内，然后气势汹汹的向着我体内残存的那丝真气冲去。我体内的这丝真气，实在太过卑微，我想可能还未靠近兔子精的精元之力就会彻底消失。

    可没想到，即使兔子精加大了精元之气的注入，可还是未能碰触到那丝真气，就又一次莫名的消失了。

    兔子精也不灰心，再次加大精元之气的注入，可是结果始终没有改变。难道我的身体变成了一个巨大的无底洞吗？若真是这样的话，我想或许我已经知道我为什么不能修炼的原因了。

    我刚要开口劝兔子精放弃吧，但话到嘴边还未说出，兔子精竟然……竟然把自己的妖丹吐了出来。

    “我就不信了，这小小的身体难道就能承载那么多的精元之气吗？小宝，来，把妖丹吞下去。”

    啊？吞下妖丹？我彻底的凌乱了，这是要哪样啊？

    ps:求月票！多谢！