
    何为夺舍，前文说过不止一次，在这里就不赘述了。那个透明的影子侵入我身体的一瞬间，我就觉察到危险的袭来。虽说我并没有完全的晋升天神，但我也比普通的凡人要强的太多。

    普通的鬼魂根本就不敢近身，更不用说什么夺舍了。但这个透明的影子却真真实实的进入了我的体内，这也就说明，它绝不会是鬼。

    不是鬼的话，那也就只有灵了。说起灵，我体内的灵足够多了。

    这一次有客来访，我可要好好的款待他一番。我飘身落下，赶忙盘膝坐在了地上。

    意识很快就进入了识海之中。五爪白龙和小钰虽然说是七星龙渊剑的剑灵，但是现在七星龙渊剑成为了我的本命法器，他们自然而然的也就栖身于我的识海之中。

    被封印在我丹田的梼杌，还有五行精灵白莲，他们相互制约，所以栖身于丹田一处。

    这样的话，真正在识海里的灵，就只有五爪白龙、小钰，鬼鲛以及腾蛇了。现在那透明的影子突然闯入，识海内的四灵立刻将其团团围住。

    我的意识进入其中，正好瞧见双方正在对峙当中。透明的影子在我的识海之中立刻原形毕露，仔细一瞧，竟然是一只八爪章鱼。

    我看了它几眼，接着步步紧逼而去。

    “你就是刚才的那个黑甲军元帅？我一直以为你是人，没想到原来是个畜生。孽障，你进入我的识海意欲何为？难不成是瞧上我这具肉身吗？”

    八爪鱼听此，立刻口出人言道：“小子，我低估了你。没想到你的识海里竟然有这么多怪物，这是我的失策，要杀要剐悉听尊便！”

    我本以为这家伙进入我的身体怎么着也要跟我血战一场，没想到它竟然直接犯怂了。

    我呵呵一笑道：“别担心，我不是一个嗜杀之人。你既然能进入我的识海，也算是跟我有缘。我看不如这样，你帮我一个小忙，咱们就化敌为友，如何？”

    八爪鱼闻听此言，顿时哈哈大笑起来。

    “小子，你是想从我口中问一些关于始皇帝的事情吧？实话告sù你，我们四人虽然贵为四大元帅。可是跟始皇帝也是很少见面，关于他的事情恐怕你只能自己问他了。”

    这家伙的确很聪明，我刚开口，他就知道我要说什么。

    “元帅，我不明白，你的本领不弱，为何要替那秦始皇卖命呢？你难道真的在乎什么地位，什么富贵吗？”

    八爪鱼轻笑一声道：“富贵？地位？这些不过是过眼烟云罢了。我之所以帮他，其实也是身不由己。我们四人都各有神通，而且都是桀骜不驯之辈。谁愿意被一个小小的皇帝吆五喝六呢？但是，这世界上有一些事情，不是你想怎样就怎样的。”

    我一听此，赶忙追问道：“身不由己？为何身不由己？难道说这秦始皇的背后还有什么高人吗？是哪位高人，可否告sù我！”

    八爪鱼摇了摇头道：“算了吧，你还是别知道的好。总之，你记得，始皇帝你动不得，最后也不要招惹。否则，你只会引来杀身之祸。最后我奉劝你一句，阿修罗道本就不是你的世界，还是回你的人间吧。与其在这里冒险，不如在人间逍遥快活。”

    这家伙的话其实并没有错，的确，我都不明白我在这里所做的一qiē到底为了什么。

    说的好听点，我是为了阿修罗道的苍生，可是他们的死活与我又有何干呢？

    说狭隘点，因为我想帮燃灯道人一把，毕竟他对我有恩。说的潇洒点，是为了我心中的正义感，我就见不了百姓被人欺负，也见不得生灵涂炭。但是这一qiē的一qiē，归根结底，都不值得我这样做。

    身为人，应该操心的人间的事情。的确，我在这里是可以帮助不少阿修罗道的苍生。

    可是假如我回到人间，我也一样可以造福世人。在我的面前不知何时已经出现了三岔路口，眼前的三条路，我都不知道自己该怎样走。说去天界，其实不是为了证明什么，也并不是真的想跟二郎神拼个你死我活。

    我是一个惜命的人，之所以惜命，是因为我要陪伴在自己爱人的身旁。去天界，我最大的愿望是得到化形丹。可是听燃灯道人的语气，他似乎可以炼制，只不过炼制的过程肯能十分的艰难，所以他才没有一口答应下来。

    第二条路，自然就是继续留在阿修罗道。击败秦始皇，让这里重新回归净土。至于第三条路，那就是即刻返回人间。无论灵儿变成什么样，我都守在她的身旁，不离不弃，至始至终。

    依稀间，我仿佛听到了师傅曾对我说过的话。人生苦短，容不得我们后悔。很多事情，如果做出了选择，只要是对的，那就坚持到底。

    想到这里，我心中的烦闷终于消除了。

    我向着八爪鱼微微笑道：“朋友，人各有志。我既然决定要跟秦始皇死磕到底，我就不会中途离开。我只问你一件事，如果你告sù我，你就可以走了。我保证饶你不死！如何？”

    八爪鱼听此，轻轻的点了点头。“好，你说吧，只要能说的，我一定都告sù你。”

    我也不客气，直接问道：“秦始皇背后的那人，是不是天上的二郎神？”

    八爪鱼摇了摇头道：“不是！”

    听到这个答案，完全的出乎了我的预料。怎么会这样？我一直以为是二郎神在背后搞的鬼，可是现在这八爪鱼竟然说不是？不是二郎神，那会是谁呢？

    我刚要开口，八爪鱼就抢先说道：“我不会告sù你到底是谁的，这个人的地位在天界极尊。我真的不能说，说了，我必死无疑。你如果想杀我，现在就动手吧！”说着，它闭上了眼睛。

    它都把话说道这份儿上了，我还能怎样呢？真的除掉它吗？我看倒也没有这个必要，毕竟从它的嘴中我还是问到了一点儿有用的讯息。

    “放心吧，我言而有信。说不杀你，就不杀你。不过，今后你决不能再为秦始皇卖命，否则，下次再见时，就是你命丧之刻！”

    八爪鱼郑重的道：“不用担心，我都落得了这样的下场，就算想要再帮秦始皇，他也不会用我的。那就劳烦你送我出去吧！”

    我点了点头，接着伸手抓住它的一条爪子，身形一闪，便带着它离开了识海。意识回到肉身之中，八爪鱼也重新变回了人形。不过他已经没有了肉身，只是一个幻影罢了。

    我看了看他，然后问道：“你接下来有什么打算？离开阿修罗道吗？”

    判官苦笑一声道：“我也不知道，也许离开，也许找一个清净的地方修炼。反正，我是不会再加入这场没意义的战争了。”

    我点头笑了笑，接着双手抱拳道：“你我也算是不打不相识，日后再见，咱们就是朋友。青山不改，绿水长流，后会有期！”

    判官向我还了一礼，接着身形一闪，直接飞向了天际。他已经离开了，我也犯不着待在这里了，还是尽kuài返回狼峰与大家会合。我这边刚刚飞身而起，岂料不远处竟然飞来了一个身着金甲的人。

    我定睛一看，接着脸色顿时一变。这飞来的人不是旁人，竟然是苹果。他怎么会突然来此，难道是为了见我吗？

    我停在半空中，静静的等候他的到来。苹果的速度很快，几个呼吸间就已经来到了我的身前。他停下身形，接着盯着我看了起来。我们两人就这样互相注视了十多分钟，谁都没有说一句话。

    最终，我向他露出了笑容。“苹果，你是专门来找我的吗？能够再见到你，我真的很开心。你过的好吗？”

    苹果闻此，向我冷哼一声道：“苹果？我不是苹果，你认错人了。我来此，是想问你，章元帅他人呢？是不是已经被你杀了？”

    章元帅？苹果所说的章元帅可能就是那个八爪章鱼，没想到这家伙的姓竟然就是章鱼的章。

    我摇了摇头道：“我没有杀他，他很好，并且已经离开了这里。”

    苹果闻此，冷笑一声道：“敢做不敢当吗？你会那么好心放过他？”

    苹果的话真的让我有些失落，他不认我也就算了，犯得着跟我冷言冷语的吗？

    “苹果，我是什么样的人，你心里清楚的很。我既然说没有杀他，那就没有杀他。你来这里，真的只是为了找他吗？就不为别的？”

    苹果听此，怒喝一声道：“少跟我攀关系，我与你本就素不相识。既然章元帅不在这里，那我就走了。”说着，他转身就要离开。

    我一看，赶忙叫住他。

    “苹果，你我兄弟难得见上一面，我有很多话要对你说，你难道就不能听过之后再走吗？”

    苹果头也不回的道：“兄弟？我根本就不认识你，何谈兄弟二字？少在这里跟我胡言乱语，否则休怪我手下无情。”

    苹果的话让我苦笑不已，手下无情吗？我倒要看看，他是不是真的能够对我下杀手。

    “苹果，你不是想找章元帅吗？我告sù你，他已经被我杀了，我刚才是在骗你。另外，你可能还不知道我的身份。我就是这联盟军的统帅，只要你杀了我，就不会再有人阻止你们黑甲军的铁骑了。到时候，你们就可以一统整个阿修罗道了。来吧，动手吧！让我看看，你的本领究竟提升了多少。”

    我话声刚落，苹果猛的转过身来。只见他的眼中现出杀机，似乎真的想取我性命。

    “既然你自己找死，那就别怪我了。”说着，他突然欺身上前，单手化刀，向我的肩膀直接砍来。

    其实我完全可以躲闪，但是我没有。我只想知道，苹果是不是真的忘jì了一qiē。如果真是如此，今日命丧他手，也算我咎由自取！

    想到这里，我慢慢的闭上了眼睛。