
    我们这边刚刚靠近，此人就大声呵斥道：“来人止步，报上名来！”

    我听此，立刻冷笑道：“你又是何人，你为何不自报家门？”

    这武士闻此，眼睛猛然睁开，接着用十分不和善的目光看向我。

    “你们不是这里的人吧？来这里做什么？盗取圣水吗？”

    我轻笑一声道：“阁下莫不是管的太宽了？再者说，我怎么知道你是不是来盗取圣水的呢？”

    武士听此，脸上瞬间露出怒气。

    “小子，你真当本座是傻子吗？实话告sù你，这山上的人，我都见过，而且本座有过目不忘的本领。我没有见过你们，你们又怎能是这山上人？”

    我轻哦了一声，然后笑问道：“如此说来，被抓上山的人，你应该也记得喽？”

    武士冷哼一声道：“那是自然！”有他这句话就够了，我还担心他不知道呢。

    “兄弟，你既然非要知道我们的身份，那我就告sù你。我来这里是为了救人的，识相点乖乖的配合我，否则，小心下一秒钟你就是个死人了。”说到这里，我立刻将七星龙渊剑祭了出来，藏于身后。

    武士一听，顿时哈哈大笑起来，“小子，就凭你也敢说这么狂妄的话吗？今天就让本座告sù你，死字怎么写！”

    他刚要动手，我已经急冲而去。最讨厌这种喜欢装十三的人，你要真那么厉害，又怎能成为别人的狗？

    我这边急冲而上，大汉立刻抽刀相向。只听到“当”的一声响，我一剑斩下，他横刀来挡。

    两柄兵器刚一相遇，立刻迸发出强大的冲击力。这武士的确有一手，只可惜跟我比起来，还差那么一点儿。

    “崂山剑诀，青芒！”话声刚落，我一剑横斩而去。

    大汉一看，也不躲闪，同样挥刀而来。这一次，他却是失算了。

    只听到“噌”的一声响，七星龙渊剑轻而易举的斩断大汉手中的大刀，后者面露震惊，我一招金刚腿法直接踢了过去。

    “啪”的一声响，大汉被我一脚踢倒在地，昏迷不醒。我之所以用雷霆手段，就是为了速战速决。

    在这里动手，如果时间拖得太久，恐怕会引来诸多麻烦。

    大汉倒地之后，我立刻走到跟前，接着一指点在他的额头之上。真气刚一进入他的脑中，后者瞬间清醒了过来。

    我收回手指，然后冷冷的道：“怎么样？还要再来比划比划吗？”

    这大汉不是笨蛋，仅仅两招就败下阵来，实力悬殊之大不言而喻。

    大汉盯着我看了看，然后怒声道：“你究竟要做什么？”

    我冷笑一声道：“我要做什么？我只是想给你提供一个活命的机会，不过这也得看你是怎么选择了。你若一心寻死，我又怎能阻止的了？”

    大汉面若寒霜，咬了咬牙，接着低声问道：“你想知道什么，尽管问吧，我一定知无不言。”

    我满意的点了点头道：“你倒是个聪明人，不过在这里说话恐怕不方便，咱们还是找个僻静的地方吧。”

    我扭头四处看了看，接着发现不远处有一块巨石，在巨石之后应该不会被人轻yì发现了。

    “跟我来吧！”说着，我率先抬腿向巨石走去。

    大汉低头看了看自己被斩成两截的兵器，脸上露出一丝失落，但还是跟着我走到了巨石之后。碧雪四处看了看，发现周围并没有人，这才跟了过来。

    我也不废话，单刀直入的道：“前段时间，这山上是不是抓来了一男一女？”

    大汉闻此，皱了皱眉头道：“这山上竟然会抓人来，你能不能说的具体一点儿？”

    我想了想，然后说道：“妖界第一美人，白姑娘。你可认得？”

    大汉一听，脸上立刻露出惊讶之色。“你……你是为了白姑娘而来？”

    听他这样说，足以说明白姨就在这座山上无疑了。

    我点了点头道：“没错，白姑娘对我有恩，她现在被你们抓上山来。我自然要想法搭救。你且告sù我，她被关在什么地方？你们为什么要掳走她？”

    大汉轻叹一声道：“小兄弟，你以为我们愿意去抓白姑娘吗？还不是因为她盗取了圣水吗？另外……另外侯爷一直仰慕白姑娘，好不容易有了机会，他又怎么错过？”

    “你的意思是，是你们侯爷看中了白姑娘，所以才故意给她下了一个套，然后将她抓上山的吗？”

    大汉面露尴尬的道：“你如果这样理解也可以，可是话却不能这样说。毕竟是白姑娘有错在先，只不过被侯爷稍稍利用了一下。”

    听到这里，我的拳头立刻紧紧的攥了起来。这大汉口中的侯爷，肯定跟迫害碧雪的那个云候是同一个人。

    正所谓江山易改本性难移，这孙子贪图美色，对白姨垂涎三尺，自是想方设法的妄图得到她。

    可是他们又要掳走阿星做什么？难道是为了逼迫白姨就范？

    “我再问你，白姑娘的夫君现所在何处？”

    大汉轻叹一声道：“你说的那人已经死了，是被侯爷在白姑娘的面前亲自斩杀的。”

    我一听此言，全身忍不住的一颤。那个善良的阿星，他竟然……竟然就这样死了？

    看来我终究还是晚了一步，如果不是因为我，他又岂会落得这般下场？

    愧疚、自责，痛苦，一瞬间全部涌上了我的心头。

    我不自觉的将拳头紧紧握起，眼中杀气腾腾。大汉一看我脸色不对，吓得赶忙后退。

    “小兄弟，你……你要冷静，你可不能因为……因为侯爷的过错迁怒别人啊？我……我对不起你，求你饶我一命吧！”

    说到这里，他竟“扑通”一声跪倒在地。

    碧雪见此，立刻伸手按在了我的肩膀上，然后轻声说道：“雨龙，人死不能复生，你现在这样也是于事无补，不如先想办法把白姑娘救出来，然后再找那云候报仇。只要你能手刃了云候，我想你的养父也就可以安息了。”

    碧雪的话说的很有道理，人死不能复生。我现在还不是伤心的时候，因为白姨还身处水深火热之中。

    我深呼了一口气，然后举起右手，郑重的道：“爹，孩儿在此立誓，不手刃那云候恶贼，誓不为人！你一路走好！”

    说完，我将手放了下来，然后对武士大汉狠狠的道：“白姑娘现在被关在什么地方？你带我去找！”

    武士大汉一听，立刻瞪大双眼，然后求饶的道：“小兄弟，不是我不帮你。只是我也做不到啊。白姑娘被关在禁地，闲杂人等根本不能靠近。我只不过是一个小小的鹰卫，若是被发现我带人去了禁地，那我可就完了。我求求你，法外开恩，就放过我吧。”

    我冷哼一声道：“你有什么好担心的？只要救出了白姑娘，你的侯爷也得死。他死了之后，还有谁会来找你的麻烦？”

    武士大汉略带哭腔的道：“小兄弟，我知道你本领高强，可是侯爷他有几千年的修为，还得到了妖祖的真传，你想杀他，岂是那么容易？我劝你能救人就救人吧，千万不要跟侯爷动手，否则，你恐怕走不出这圣山！”

    这武士大汉越是这样说，我就越想会会那侯爷。

    “你是聪明人，你应该知道我不是个好人。我现在不是在跟你商量，而是在命令你。如果你不愿意，现在我就送你上西天。”

    说到这里，我直接将七星龙渊剑亮了出来。武士大汉一看，顿时脸色大变。

    他犹豫挣扎了一会儿，终于咬了咬牙道：“好，我知道了。我这就带你们去，要死，咱们就一起死吧！”

    听这家伙说话，我真想给他一脚，还没有跟云候真正的较量，他竟然都想到了死。难道那云候真的就那么厉害吗？他再厉害还能强过妖祖不成？我连妖祖都不怕，又岂会怕他一个小小的狗。

    大汉一脸哭腔的带着我们向山上走去，沿途遇到了几个巡逻兵，靠近之后，都只是点头哈腰，没人敢询问我们的身份。

    向山顶又走了半个多小时，一座翠绿色的宫殿进入了我们的视线之中。碧雪盯着那宫殿，突然愣了神。

    想必她是想起了以前的种种，毕竟她之前在这里生活过很多年。

    大殿虽然距离不远了，可现在在我们面前的却是一道十分高大的山门。在门上写着两个大字，圣山！

    在大门的左右，并排站着十多人。在这些人中，我又看到了两个佩戴鹰牌的人。

    看来他们的身份应该跟这武士大汉一样，都是这圣山的鹰卫。

    武士大汉看了看门口的几人，接着向我小声说道：“小兄弟，等下你别说话，这些人我来应付。”

    我听此，点了点头。这武士大汉还算有自知之明，他知道就算在这里有了帮手，我也能轻yì取走他的项上人头。

    我们一行三人刚刚靠近山门，守在门口的两名鹰卫就抬腿走了上来。

    “呦，这不是三刀大哥吗？不是让你守在清风亭吗？你怎么又回来了？”

    “是啊，三刀大哥，你身后这个小娘们倒是十分的养眼，难不成你是想回来风流一下？哈哈……”

    这三刀指的应该就是武士大汉。武士大汉看了看两人，接着怒声道：“放什么狗臭屁，老子我是累了，想回来放松一下。少跟老子废话，赶紧给我开门。”

    两名鹰卫一听，脸色微微一变。其中一个嘿嘿笑道：“三刀大哥，瞧瞧你这臭脾气。跟你说着玩儿呢，你怎么还当真了？行行行，我们这就开门。来人，开山门！”

    这鹰卫一声令下，左右的妖兵赶忙将山门打开。三刀见此，也不废话，立刻引着我和碧雪向里面走去。

    可正当我们刚刚通guò山门之际，在我的身后突然响起了一声厉喝，“等等，难道就想这么进去吗？”