
    我现在也不能确定自己究竟是不是清醒的，也不知道脑中出现的断剑是不是我因疼痛而产生的幻象。但是它却又是那么的清晰，那么的真实。

    如果这真的是我的七星龙渊剑，我想我肯定可以将它唤醒。

    “白龙大哥，小钰，是你们吗？”

    我在心中呼喊着，也不知道他们是不是能够听到。可惜的是，我并没有得到任何回应。

    相反的，我脑海之中的断剑竟然渐渐的模糊起来。我以为我会就此睡去，但没想到，一个破碎的声音竟在我的脑中突然响起。

    我被这响声猛然惊醒，赶忙闭目凝神向脑海看去。这一看之下，我瞬间惊呆了。这响声的来源竟然……竟然是七星龙渊剑。

    此刻的七星龙渊剑已然化为点点星光，究竟是什么原因会让它突然粉碎的呢？

    剑灵与剑的关系我自然不用多说，剑在灵在，剑毁灵灭！

    而我与七星龙渊剑有血契之连，七星龙渊剑彻底毁掉，那我也绝不可能安然无恙。但是让我十分不解的是，此刻的我的确还活着啊？

    按理说，七星龙渊剑化为粉末，我也要跟着一qiē消亡，可是剑灭之后，我却活着。

    就在这时，我突然想到了什么。难道说，我与七星龙渊剑之间的血契已经解除了？

    但是假如血契已经解除，这七星龙渊剑自然也就无法继续在我体内栖身。所以，也许事实并非如此。

    我只是盯着这些点点星光看着，完全忘jì了一qiē，当然还有身上的痛楚。

    时间一点一点的过去，我的心情几乎低入了谷底。七星龙渊剑彻底粉碎，五爪白龙和小钰肯定也要跟着一起消失。他们是我的朋友，而且数次救我于危难之中，但是他们或许要因为我的连累而彻底的消失。但是我呢？

    我却仍旧苟且的活着，这让我心中如何能够释然。痛苦，愧疚，自责，所有的所有一股脑的都涌上我的心头，我终于再也承受不住，接着猛地喷出一口鲜血，然后昏死过去。

    我不知道自己昏迷了多久，也不知道是谁帮我盖好了毯子。我缓缓的睁开眼睛，浑身都酸软无力。

    我勉强的扭头向一边看去，房间里只有我一个人。在饭桌上摆着各种青翠的绿草，我知道这是兔子精为我准备的。

    不管发生了什么，我知道我必须活下去。因为只有活着，我才能对得起那些为我而死的人。因为只有活着，我才能为他们报仇雪恨。

    我伸出双臂，用力的撑住床板，然后想要坐起身来。可身体刚刚弯起，我的大脑就一阵眩晕。

    “通”的一声响，我直接倒在了床上。即使躺下，眩晕感也没有得到任何缓解，反而有加重的趋势。

    我大口的喘息着，努力的抵抗眩晕。而就在这时，我的脑中突然闪出一道金光。我的意识也随着金光飞入了识海。

    这里还是老样子，不过可惜的是，我已经看不到五爪白龙和小钰，不仅如此，连鬼蛟和腾蛇也不见了踪影。

    我不明白，我怎么会进入识海。以我现在的身体，是根本无法进入识海的。

    我四处看了看，一种物是人非之感立刻涌上心头。我有些自嘲的摇了摇头，然后打算离开这里。

    可就在我心灰意冷之际，那道将我引入识海的金光再次出现了。它就那样笔直的立在我身前，闪烁着温暖的光芒。

    不知道为什么，这金光照耀在身上是那么的舒服，就像是冬日的暖阳一般，让人憧憬，让人向往。

    我不受控zhì的向它走去，没一会儿功夫就来到了它的跟前。这光芒虽亮，却不刺眼。

    我鬼使神差般缓缓的抬起了手，然后慢慢的向它摸去。就在手指接触到金光的一瞬间，我的身体突然一颤。

    紧接着，光芒慢慢散去，一根金色的短棒显露出来。在这短棒的两端是两个闭目的龙头，那短棒上的纹路是那样的清晰。

    看着它，我也不知道怎么了，泪水怎么也控zhì不住了。

    这根短棒不是别的，正是我的金刚杵。

    我将它紧紧握着，然后抱入怀中。

    曾几何时，我还是一个普通人。那时的我刚刚认识我的师傅清梦道人，是他将金刚杵传给了我。

    以后，金刚杵就一直陪伴在我的身边。它帮我灭鬼降妖，斗恶除魔。几乎我所有的战斗，它都参加了。

    后来在一次意外的斗法中，它损坏了，然后我见到了金刚之灵，是他帮我将其修复。以前的事情，我仍旧清晰的记得。

    金刚杵陪伴我的时间，超过了我的兄弟，我的恋人，所以可以很负责的说，它是真正的对我不离不弃。此刻它再次出现，不仅让我心灵得到了慰藉，也让我是坠入谷底的心情稍稍好转了一些。

    我紧紧的抱着它，仿佛害怕它下一刻就消失似的。但惊喜并不仅限于此，七星龙渊剑破碎的点点星光又一次的出现了。

    它们就像是彩带一般在我身体的周围盘旋着，我想伸手去抓，又怕会吓走它们，于是就这样傻傻的看着。

    星光绕了十多圈之后，终于停了下来。接着，我看见它们全部飞到了我的头顶之上。

    我不明就里，立刻抬眼去看。就在这时，星光全部散落下来，落在我的头发上，肩膀上，脸上。我伸手去摸，却什么也没有摸到。

    这究竟是怎么一回事儿？这些星光去了哪里呢？突然，一个奇怪的念头出现在我的脑中。

    我不自觉的将手伸出，然后掌心向上。接着，令人欣喜的一幕发生了。

    我看见了一柄犹如钻石打造的小剑神奇的从我掌心钻出，然后剑尖向上的漂浮着。

    我盯着它看了一会儿，仿佛一下子明白了一qiē。七星龙渊剑是我的本命法器，说它是我身体的一部分，肯定不为过。因为与秦始皇的一战，我遭到了灭顶之灾，接着莫名的来到了妖界，并且在这里重生。

    我的身体在重生后发生了改变，年龄也回归到三四岁。七星龙渊剑既然是我身体的一部分，在我身体变化的同时，它也跟着变化了，于是就变成了现在的样子。

    如此说来，我昨晚所见到七星龙渊剑的破碎，并不是它消失，而是它蜕变所必须经历的过程。

    这就好比毛毛虫，它们只有经历蚕茧的折磨，才能最终的破茧成蝶。

    七星龙渊剑是这样，或许我也是这样！至于我现在为什么不能见到五爪白龙和小钰，或许是因为修为的缘故，等我修为恢fù，或许我就可以再次跟他们重逢了。

    “小宝，小宝，你怎么还在睡啊？该醒醒了，快点起来吃饭。总是睡懒觉可不好哦！”

    兔子精的声音突然响起，立刻将我从识海之中拉了出来。

    我意识刚刚恢fù，立刻睁开了双眼。“娘亲，我是不是睡了好久啊？”

    兔子精闻此，微微笑道：“一天两夜了，现在是第三天的早上了。小宝，你是不是生病了啊？”说着，她伸手来摸我的额头。

    我并没有阻拦，因为我知道，她不摸过我的额头也就不会放心。

    兔子精试了一会儿，接着放心的道：“还好，你没有发热。可能是你刚到妖界来，还不太适应这里吧！来，起床吧，娘亲已经给你准备好你最爱吃的青草了。”

    我一听，心里立刻苦笑起来。我最爱吃的青草？看样子，她是真把我当兔子养了。兔子就兔子吧，只要能活着，但什么都无所谓。

    坐起身来，我直接下了床，然后在兔子精的面前将这些青草全部吃光。兔子精见我吃饱，这才满意的走出了房间。她和阿星都不在，这房子里就剩下孤零零的我一个了。

    不过嘛，我现在却巴不得这样。因为我的金刚杵和七星龙渊剑都在，现在就可以尝试能否将它们顺lì祭出体外了。

    我伸展了一下身体，然后将手掌托起，意念一动，口中立刻喊道：“金刚杵，现！”

    我保持这样的姿势一直持续了三分钟，可是掌心仍旧空空如也，金刚杵并没有出现。

    我也不灰心，继续尝试着。但足足尝试了两个多小时，金刚杵就是死活不出来。看样子修为不恢fù，就无法催动法器。

    我轻叹一声，然后打算放弃。可转念一想，七星龙渊剑还没有试过。也许它能为我所用呢？

    想到这里，我再次伸出手，然后意念催动，口中念道：“七星龙渊剑，现！”

    我话声刚落，掌心处立刻传来了异样。我赶忙凝神注视，只见点点星光从我掌心钻出，然后慢慢的凝于一处。

    不到十秒钟，那柄宛如钻石打造的小剑终于出现了。看着它，我慢慢的笑了。

    这是一个好的开始，也是一种力量的回归。可也不知道这蜕变后的七星龙渊剑到底有多大的威力，这一点也只能以后慢慢的试验了。

    因为担心会被别人发现我的秘密，所以将七星龙渊剑看了一会儿后，我就将它收入了体内。

    现在就算有七星龙渊剑和金刚杵两件法器在，但我还是不堪一击。原因很简单，因为我没有真气。体内只有有了真气，我才能施展神通。

    修炼之途，不能速成。几次失败，也不能动摇我的修炼之心。我要变强，我要成长，我要报仇……