
    我可不认为以我这样的身体可以承受住一颗妖丹，这就好比给你一棵千年人参，你敢吃吗？补过头了，小命都没了。

    “娘亲，那个……那个还是算了吧！我其实不是特别难受，我就是……”

    “停，你不要再说了。听娘的话，来乖乖的张嘴。”

    看着这颗散发着白光的妖丹，我真的是欲哭无泪啊。反正我是怎么也不会吃的，我就不信我不张嘴，她还能硬塞给我吃吗？

    就在这时，只听到“砰”的一声，房门被人用力的一把推开。我和兔子精几乎同时看向门口，这一看之下，我顿时大惊失色。

    只见门口处此刻正站着两人，这两人身着红色的铠甲，手持锋利的兵器，不是那妖兵又是什么？

    可是我不明白的是，他们怎么会突然闯入呢？难道是发现了我吗？

    兔子精一看来者，赶忙将手里的妖丹吞下，接着将我挡在了身后。

    “呦，这不是妖兵大人吗？什么风把你们给吹来了啊？”

    两个妖兵盯着兔子精看了几眼，接着其中一个嘿嘿笑道：“白姑娘，几日没见，你还是那么的性感迷人。咱们兄弟今天来此，一是为了一睹白姑娘芳容，二来嘛，则是为了你身后的孩子！这孩子应该不是妖吧？说，你们到底是从哪里捡来的？他跟你们又是什么关系？”

    兔子精一听，浑身一颤，但还是强装镇定的道：“孩子？这孩子是我生的啊！哦，没有提前告知两位大人，是小女子的过错了。请两位大人多多包涵！”

    刚才开口的妖兵听此，立刻冷笑起来。“白姑娘，你一个兔子精怎么会生出一个没有半点妖气的孩子呢？你当我们是三岁娃娃，连这个道理都搞不懂吗？白姑娘，你是聪明人，擅自暗藏外人，究竟是什么罪责，我想你心里清楚的很。”

    兔子精听此，秀眉微皱，接着冷冷的道：“你们究竟要怎样？”

    “怎样？哈哈……我们还能怎么样？白姑娘，带着这孩子跟我们走一趟吧。至于如果处置你们，自有妖祖大人定夺。请吧！”

    兔子精扭头看了看我，接着温柔一笑道：“小宝，你别怕，只要有娘亲在，今天谁也带不走你！”

    看着兔子精一脸的母爱，我在心里真的十分感激，但是，她真的能够阻止这一qiē吗？两个妖兵虎视眈眈，显然不会轻yì善罢甘休。我真的不想她为我冒险，毕竟她是个好妖，她应该获得幸福。

    “娘亲，还是让我跟他们走吧，这样就不用连累你了。孩儿不怕，什么都不怕。我能遇到你这样的娘亲是我的荣幸，谢谢你，谢谢你这几天对我的照顾。娘亲，我走了！”说着，我抬腿从床上跳了下来，然后一步一步的走向两名妖兵。

    兔子精见此，赶忙将我抱入怀中，接着有些动情的道：“傻孩子，你以为你跟他们走，他们就能放过娘亲吗？他们根本就不是冲你来的，而是冲我。这回你明白了吗？”

    我听此一愣，心中满是不解。兔子精抬眼看向这两名妖兵，接着狠狠的道：“你们到底要怎样？说吧，怎么才能放过我们。”

    一直讲话的妖兵闻此，立刻伸出恶心的舌头舔了舔嘴唇，然后嘿嘿笑道：“白姑娘，从我见到你的第一眼，我的心里就装的全是你。只要你愿意嫁给我，我不仅放过你们这一回，我还跟你一起养这个孩子。怎么样？”

    这妖兵此言一出，我终于明白了兔子精的话。感情是这妖兵一直觊觎兔子精的美貌，所以才瞧准机会，前来骚扰的，而我的存zài无非就是一个提供给他们的借口。

    “妖兵大人，请你自重！我已经是个有夫之妇，又怎能另嫁他人？我看你还是死了这条心吧！”

    这妖兵一听，立刻哈哈大笑道：“我得不得的东西，别人也休想得到。你若不愿，那我便毁了你！”

    妖兵此言一出，屋里的气氛立刻紧张起来。兔子精冷哼一声道：“毁了我？那也得看看你有没有这个本事了。”

    说到这里，只见她浑身妖气一散，那强大的妖气竟然瞬间盖过了这两个妖兵的妖气。妖的修为高低，最直观的体现那便是妖气。妖气越浓郁，修为越高。

    我本以为这兔子精只是一个小妖，但是现在来看，恐怕她的修为高于眼前的妖兵。

    两个妖兵一见兔子精展露修为，都是一惊。显然他们没有想到，这看似弱不禁风的柔弱女子会是一个高手。

    刚才还嚣张跋扈的妖兵，一下子安静下来。

    他盯着兔子精看了一会儿，接着嘿嘿笑道：“白姑娘，你瞧你，这是干什么？我跟别人动手，我还能跟你动手吗？要知道，你一直都我心中最仰慕的人。我看这样吧，既然你这孩子是你所生，那我就睁一只眼闭一只眼了。不过嘛，听闻白姑娘手里有一件宝贝。此物不仅有助修行，还可安气宁神，不如这样，你把那宝贝送给咱们兄弟。日后有什么事，你只要招呼着，咱们兄弟就帮你摆平。你看如何？”

    这妖兵如此不要脸，也真是够了。兔子精闻此，立刻犹豫起来。她既然如此犯难，看样子那妖兵所说之物的确是个宝贝。

    “娘亲，让我跟他们走吧。我真的不怕，我不想看到你为难的样子。我喜欢你那个开心的娘亲！”

    这真的是我的心里话，可是却起到了反作用。兔子精向我甜美一笑，然后伸手轻轻的拍了拍我的脑袋。

    “真是娘的好孩子，可是如果你不在娘亲身边，娘亲又怎么会开心呢？只要你能平安，娘亲什么都不在乎。”

    说完，兔子精直接转过头去，看向两名妖兵。

    “你们想要的东西，我可以给你们。但是，我怎么知道你们得到了宝物后，就不会再来找我们的麻烦呢？”

    兔子精的确很聪明，对于像眼前这样的妖怪，他们的话根本就不值得相信。

    两个妖兵闻此，相视一眼后，接着同时高声道：“我等在此立誓，如若得到白姑娘所赐宝物，定不再前来滋扰，更不会将其私事告知他人。如违此誓，天诛地灭！”

    兔子精见两妖兵立下毒誓，这才抬起玉手。只见她掌心向上，口中快速念起了听不懂的咒语来。三秒钟不到，一个四四方方的小鼎就这样出现在她的手中。

    这小鼎通体碧绿，上刻密密麻麻的符篆，鼎内散发出淡淡的异香。仅凭这外貌，就能看出此物的不俗。

    另外它一直藏于兔子精的体内，搞不好正是她的本命法器。

    “娘亲，这宝物你真的舍得交给他们吗？”

    兔子精微微一笑道：“我都取出来了，自然也下定了决心。你就不要瞎操心了，娘亲心里有数。”

    她向我说完，然后抬腿走向了两位妖兵。

    “这就是那宝鼎了，希望你们可以好好保管，另外，最好不要让妖祖发现，不然的话，也许你们会招来杀身之祸。”

    兔子精此言可谓一语双关，一方面告sù这二妖必须好好保管宝物，另一方面也告sù他们，如果敢违背誓言，到时候她只要到妖祖面前禀告一声，这两人的小命也就玩玩儿了。

    这两妖兵不是笨蛋，当让听出了言外之意。其中一个伸手接过宝鼎，接着呵呵笑道：“白姑娘就请放心吧，这等宝物我们喜欢还来不及，怎会轻yì损坏？另外，我们都是言而有信之人，而且还立下誓言，自然不会违背。好了，宝鼎已得，咱们兄弟就此告辞了！”

    说着，两个妖兵转身就向外面走去。看样子，他们是想快一点用这宝鼎修炼。

    兔子精只是冷冷的看着他们离去，没有再说一句话。其实，我能够看得出来。她十分不舍此宝，但是为了保全我，她还是选择了忍痛割爱。

    兔子精如此待我，让我感激不已，同时我也暗下决心，等修为一恢fù，就替她讨回此物。

    晚些时候，阿星回来了。看他一脸的疲态，我知道妖祖让他们做的事情十分的劳累。

    兔子精没打算隐瞒今天的事情，于是在阿星刚刚坐下之后，她就开口了。

    “阿星，我的宝鼎给别人了！”

    阿星听此一愣，接着不解的道：“给谁了？”

    兔子精轻叹一声道：“今天有两个妖兵找上门来，想假借我私藏外人的罪名要挟我。最后没有办法，我就用宝鼎换来了一时的平安。”

    阿星一听，立刻扭头看向了我。

    “是因为小宝吗？”

    兔子精苦笑一声道：“跟小宝其实没有多大的关系，他们是冲着我来的。我一直以为自己躲在妖界的偏隅之地就不会有人来骚扰我。没想到，即使在这里，也仍旧没能躲过。”

    我以为阿星会迁怒于我，毕竟这事情是因我而起，如果没有我，这两个妖兵就算对兔子精和她的宝物垂涎三尺，也终究不能得逞。但是阿星却没有这样做，他只是向我看了几眼，然后就开始安慰兔子精。

    “小白，你是妖界的第一美人。妖界的男人没有几个不对你想入非非，这怪不得你。既然宝鼎已经送出，那也就送了。以后咱们一家三口好好的过日子就行了。你说呢？”

    兔子精听此，微微一笑道：“果然最懂我的人还是你，要不我怎么会嫁给你呢？”

    房间里随即响起了我们“一家人”的欢乐笑声。

    夜晚，我一人躺在床上，很快就进入了梦乡。可是，没过多久，我突然感到腹部一阵疼痛，就像是里面燃起了熊熊烈焰一般。这剧烈的疼痛感向我身体的四处侵蚀着，我忍不住的呻吟起来。

    我不知道自己究竟怎么了，难道是因为白天兔子精向我注入的那几道精元之气吗？我用双手抓紧身上的毯子，希望可以硬撑过去。

    而就在这时，我的脑中竟出现了一柄断剑。仔细一看，这断剑不正是我的七星龙渊剑吗？

    它的突然出现究竟意味着什么？这锥心的疼痛又是因何而起呢？