
    我之所以到处寻找绿水，为的就是尽kuài的恢fù修为，然后才能去搭救阿星和白姨。但是这绿水究竟在何处，我直到现在也不知道。

    既然有蛇丹可代之，我又何苦继续去找寻绿水呢？这些黑蛇虽然凶猛，但也并非不可战胜。我现在的身高已经提升到一米二左右，按身体的高度推测，我目前的年龄算是十岁左右。

    最让人欣喜的是，我的真气已经足够我施展一个神通。只要将黑蛇引来，若能一击毙命，也就没有什么危险可言。

    一个大胆的想法在我的心中生出，那就是引蛇出洞。这些黑蛇对烤鱼情有独钟，只要我再烤几条鱼，不愁它们不现身。

    心中有了主意，我立刻抬腿向水潭走去。小绿这家伙也吃了半个蛇丹，可是他的个头却跟之前并没有两样。看来他跟我不一样，我的迅速增长是因为本身就是个大人，至于他或许就是刚出世的小娃娃。

    小绿看我向水潭走去，立刻一蹦一跳的跟了过来。站在水潭边，我低头向水中看了看，不一会儿功夫就发现了几条躲在暗处的小鱼。

    这些小鱼饶是看到了同伴被我捕杀，所以才刻意的躲藏起来，以求偷生。可惜的是，我今天却是不能放过它们。毕竟它们对我至关重要，同时也是引诱黑蛇的最佳诱饵。

    我双手合十，站在潭边，接着开口说道：“鱼儿鱼儿，我雨龙无意杀生，奈何汝等作用甚大，如能助我引来黑蛇，我定为汝等超度三生！阿弥陀佛！”说完这些，我活动了一下筋骨，然后一头扎入了水潭之中。

    片刻之后，潭水旁已经升起了袅袅炊烟。诱人的香气随风而动，四散开来，接下来就要看这些黑蛇是否会送上门来了。

    时间一点一点的过去，我已经烤好了二十多条鱼。小绿在一旁只顾着吃，所幸他吃的速度不快，不然等鱼全部烤完了，也都被他吃完了。我将注意力放在周围，凝神以待，侧耳倾听，可却还是没有任何动静。

    难不成这些黑蛇吃过一次烤鱼，觉得味道不行，就不愿再来尝试了？

    我有些无奈的将最后一条烤鱼从火堆上撤下，这鱼已经不能再烤了，再烤下去就得变成灰了。

    “算了，既然这些畜生不买账，那我就自己吃。”

    自言自语了几句，我抓起一条烤鱼就大口的吃了起来。上次因为有黑蛇的骚扰，我根本就没有尝到这鱼肉的滋味。

    现在吃了一口，还真别说，鲜香酥脆，后味无穷，的确是人间难寻的美味。迅速的吃光一条，我立刻抓起第二条。

    一通狼吞虎咽过后，我一个人就结果了七八条烤鱼。小绿那边却只吃了三四条，还剩下十来条就只能先装上，带在路上吃了。

    我本以为可以猎杀黑蛇，获得蛇丹。但现在看来，这些畜生鬼精的很，吃了一次亏怎么也不会再来了。既然如此，我就还得再次踏上寻找绿水的旅程。

    “小绿，我们走吧！那些畜生估计不会来了。”我将用草绳捆好的烤鱼背在肩上，然后就要离开此地。

    可就在这时，我突然听到了“呼呼”的风声。我向着风声的方向看去，顿时大惊失色。只见远处黑气阵阵，犹如风暴一般正向我们席卷而来。

    黑气所过之处，寸草无存，其中夹杂着鬼哭狼嚎之声，煞是骇人。这黑气来势汹汹，定然不是善类。

    我现在虽然修为恢fù一些，但却犯不着跟这些妖孽较劲。我一把拉起小绿，瞬间将金刚腿法施展而出，以自己目前最快的速度向着远处逃离。我的速度虽然不及这黑气，但却足以躲开它。

    可是这黑气却是来者不善，竟不再向前，反而向我们追了过来。黑气漫天，定时妖魔作祟。

    可叹我现在只能施展金刚腿法，这要是能将旋风腿法施展出来，倒也不会被这黑气如此轻yì的追上。躲无可躲，避无可避，我只能会会这黑气的主人了。

    我向前疾奔几步，突然停下身来，身体原地一转，瞬间面向了黑气。

    “小绿，你躲在我的身后，这妖孽我来对付！”

    小绿听此，立刻乖乖的藏在了我的后面，一双胖乎乎的小手紧紧的抓着我的衣衫。黑气距离我们越来越近，最后竟在我面前十米处停了下来。

    紧接着，黑气慢慢聚拢，眨眼之间便消失不见。黑气虽然消失，但一个身着黑色斗篷，头戴黑色面纱的人却出现在我们的面前。

    我抬眼向此人看了看，只见她身材婀娜，竟是个女子。

    不过从她身上的妖气来看，这女子道行极深，怕是跟白姨相差无几。

    我盯着她看了一会儿，接着开口问道：“为何追赶我们？莫不是要杀人害命吗？”

    女妖听此，先是一愣，接着立刻响起了铜铃般的笑声。

    “呵呵……呵呵……杀人害命？你们是人吗？”

    她这话问的，我当然是人啊，难道她看不出来吗？等等，她可能是把我当成妖精了，这样其实也挺好，至少没把我看成异类。

    “不管我们是人是妖，你追着我们到底意欲何为？”

    女妖嘿嘿一笑道：“我看你们逃跑，我就追过来了。你们不跑，我干嘛要追。”

    这小妖精倒是挺会强词夺理，感情是因为我们逃了，她才追的。那我们要是不逃，岂不是站着等死？

    “行了，我不想跟你浪费口舌。若要动手，那就来吧！”说着，我将七星龙渊剑直接唤出，反手握在手中，拉开架势。

    女妖一看，再次呵呵大笑起来。“真是笑死我了，就凭你也敢跟我过招？你难道不想活了？”

    这话说的真气人，我们是被追的。她来追我们，难道是会轻yì的放过我们吗？我要是不严阵以待，岂不是任她鱼肉了？

    “女妖怪，我不管你是什么，有多深的道行。想让我们坐以待毙，休想！”

    女妖轻笑一声道：“哦？既然如此，那就让我领教一下你的高招吧！”说到这里，她突然身形一动，眨眼之间竟已来到了我的跟前。

    我也不客气，立刻一剑横斩而出。只听到“当”的一声响，七星龙渊剑似乎撞在了什么坚硬的兵器之上，然后强大的撞击力，让我连连后退了几步。

    我赶忙稳住身形，这才发现在这女妖的手中竟有一柄黑色的弯刀。这弯刀之上黑气跳蹿，明显不是凡品。

    另外，能够挡下七星龙渊剑，其坚硬程dù可想而知。

    女妖盯着我手中的七星龙渊剑看了看，眼中露出了一丝惊讶。

    “小弟弟，你手里的这柄宝剑是从哪里得到的？为何我从未见过呢？”

    听她的口气似乎对我手中的七星龙渊剑十分感兴趣，她越是感兴趣，我们就越危险。怀璧之罪，我可是遇到过很多次了。

    我冷哼一声道：“想从我手里夺宝是吗？那也得看你有没有这个本事！麒麟铠甲，现！”

    话声刚落，我的身上立刻长满了鳞片。女妖见此，眼中的惊讶更甚了。

    “这……这是龙鳞？你是龙？”

    我对这小妖精也是真服了，人和龙她竟然都分不清，看样子也是个涉世未深的小丫头。

    “没错，我乃真龙下凡。你最好老实点，否则，惹怒了我，要你好看！”

    这妖女一听，立刻毫不客气的嘲笑起来。

    “呵呵……我头一次见到这么丑的龙，还这么大点。呵呵……你是不是刚出生的小龙啊？你爹娘不要你了吗？”

    我是真服了，被她说的竟然一点脾气都没有。

    “你少说废话，我们这就离开，你要是再敢跟着，我就……我就撕了你的衣服。哼……”说完，我拉着小绿转身就走。

    小妖女愣了愣，接着又跟了过来。

    听着她的脚步声，我不免有些气愤。于是回身怒声道：“你到底要怎样？都说了不要跟着我，你耳朵不好吗？”

    小妖女见我有些发怒，抬头哼道：“这路又不是你家的，我想怎么走就怎么走。你管得着吗？再说了，你怎么知道我是跟着你的，我散步不行吗？”

    我算是彻底的服了，跟这小妖精根本就说不通。“行，你走的阳关道，我过我的独木桥。拜拜……小绿，咱们走这边！”

    我拉着小绿故意像相反的方向走去。小妖精一看，竟厚脸皮的又跟了上来。

    她一边走，一边对小绿说道：“小家伙，你怎么这么胖啊，能不能让我捏一下。”

    小绿看了看她，立刻高傲的扭过头去。这把我看的差点笑出声来，小绿这小子实在太好玩儿了。

    小妖精也不介意，仍旧盯着小绿看。我拉着小绿走了半个小时，这小妖精就跟了半个小时。看来她是铁了心了，誓要将尾随进行到底。走着走着，我突然想起了一件事。

    这小妖精有一定的道行，而且又是在妖界土生土长的。我若是向她询问关于绿水的事情，她会不会能够知晓呢？

    想到这里，我直接停下了脚步，然后扭头看向小妖精。她见我注视着她，不由得微皱秀眉。可能她以为我又要赶她走，所以才会有这样的表情。

    我咳嗽了两声，接着开口问道：“姑娘，看你也不像坏人，你既然想跟着我们，那你就跟着吧。可是我现在有一个小问题，不知道你能不能帮助我呢？”

    小妖精听此，有些疑惑的道：“什么问题？你说来听听。”

    我也不废话，直接说道：“姑娘，是这样的。我要寻找一片蕴含丰富灵气的绿水，可我又不知道那绿水的具体位置，你知道吗？”

    小妖精听此，立刻用手托着下巴思考了起来。

    “有灵气的绿水？难道……难道你说的九转灵池？可是九转灵池是禁地，甭说取水了，就算靠近一寸，都要面临杀身之祸！你们要找的是不是九转灵池啊？”

    我一听此言，脸色大变。难道说白姨和阿星之所以遭到迫害，都是因为帮我取了这灵池之水吗？