
    阿星此言一出，我全身禁不住的一颤。小白？难道白姨出事了？“爹，你快点醒醒，你快点告sù我，娘亲她怎么了？爹……”

    我一边摇动阿星，一边大声的呼喊着。可惜的是，阿星仍旧在昏迷之中，嘴里还是不停的说着胡话。

    我虽然心中焦急万分，但我却深深的明白，此刻的我必须要淡定。仅凭我现在的本事，就算想去搭救白姨，也根本无济于事。

    与其白白送死，不如再想其他办法。阿星还在昏迷之中，估计短时间内是醒不来了。

    以阿星的本领都不能救下白姨，那掳走白姨的人实力肯定极强。白姨和阿星对我有恩，现在白姨遇到危险，我绝不能袖手旁观。

    但是我到底要怎么做呢？从根本上来说，此刻的我最大的弱点就是体内真气有限，无法发动厉害的神通。可想短时间内就让真气大幅度提升，自然没有那么容易。

    以前有金刚锁妖葫在，我还能临时抱下佛脚，现在金刚锁妖葫也不知道掉落在什么地方了，这唯一的救命稻草，也彻底的不见了。

    除此之外，我真的很想想出其他法子。我在屋里来回的踱着步，眉头紧紧的皱在一起。

    就在这时，我突然看到了那个装着清水的木桶。这里面的水含有丰富的灵气，虽然跟金刚锁妖葫内的汁液相比大有不及。但是假如我能获得大量的这种绿水，并且将身体浸泡其中，是不是就能在极短的时间内获得大量的真气呢？

    可是现在又出现了一个新的问题，这个问题就是，这绿水究竟在什么地方呢？

    听白姨说，这绿水距离此地有很远的路程。我对妖界简直是一无所知，更加不知道这绿水的方向，如果贸然出去寻找，很有可能南辕北辙，徒劳无功。

    思来想去，或许真的只能等阿星醒来了。只希望他昏睡的时间不要太久，不然的话，也不知道白姨会不会有生命危险。

    阿星躺在床上，我只能在地上盘膝坐了下来。趁着他昏迷不醒，我再一次的进入了修炼之中，我不能放过任何一点恢fù真气的时间，多一丝真气，我也就多一点搭救白姨的本事。

    时间过的很快，等我醒来之时，已经是次日的清晨了。阿星已经安静了下来，呼吸也略显平稳，但他还是没有苏醒。

    昨天清晨，阿星带我去的山峰聚集大量的灵气，于是我打算去那里修炼一个小时。

    等回来之后，如果阿星还没有醒来，我再想办法叫醒他。整理了一下衣服，我立刻走出了树洞。屋外白蒙蒙的，距离天亮也就是十几分钟的事情。

    我不敢浪费时间，立即快步的奔跑起来。因为有了真气，我的步伐明显轻盈了不少，而且一路狂奔，也不会觉得胸闷气短。

    我就这样一口气跑了将近二十分钟，太阳刚刚露出半个头，我已然来到了那座山下。爬上山看来是有点困难了，所幸这山脚下的灵气也还算浓郁。我选了一个相对舒适一点的地方盘膝而坐，然后直接进入了修炼之中。

    一个小时，就像是弹指挥手间似的，很快就度过了。我慢慢的睁开双眼，然后深呼了一口气。

    别看只修炼了一个小时，但却让我体内的真气增长了将近一半。只要真气能够提升，那对我而言就是值得开心的事情。

    不过一想到白姨现在身处险境，我怎么也高兴不起来了。修炼结束，我也就得快点返回树洞，也不知道阿星现在怎么样了。我站起身来，立刻向着回去的路狂奔而去。

    可刚跑了一两分钟，一个绿影就“嗖”的一声从我身前划过。我的速度就算不及之前的十分之一，但也绝对比世界上最顶级的短跑运动员还要快的多。

    能在我的身前一闪即过，这绿影的速度之快不言而喻。我循着绿影划过的方向看去，接着我竟然看到了一个长着绿色头发，全身绿油油的胖娃娃。

    这个胖娃娃十分的可爱，总觉得像是在什么地方见过似的。我盯着他看了几眼，这小家伙竟向我“嘿嘿”的笑了起来。

    这里是妖界，不可能有人在。所以眼前的绿娃娃只可能是妖，别无其他。既然是妖，我就不能掉以轻心。

    妖物多擅长幻化之术，将自己伪装成无害之人，然后进而迷惑人的心智再加以杀害。这绿娃娃虽然胖嘟嘟的十分可爱，可是谁知道下一刻，它是不是会张开血盆大口向我咬来呢？

    我盯着他看了一会儿，接着突然发现了一件怪事。这件怪事就是，在他的身上的确有妖气，但是除了妖气之外，我竟然还看到了灵气。

    一个妖物的身上怎么会同时含有两种气息呢？众所周知，身具妖气，自然是妖。而身具灵气，多半是灵。

    妖气和灵气本来就是相悖的两种气息，可是现在，它们却一同出现在这绿娃娃的身上。也不知道这绿娃娃的本体到底是什么，现在的我最好还是多一事不如少一事。

    想到这里，我立刻扭头抬腿继续向前奔去。可是我刚刚跑出没有几步，这绿娃娃竟然再一次的出现在我的旁边。

    而且这一次，他还跟着我一起跑。只要我提速，他就跟着提速，只要我减速，他也就跟着减速，总之，他始终跟我保持不到一米的距离。

    看他那样子似乎是跟定了我，可是他为什么非要跟着我呢？难道是想害我不成？

    以我的速度想要甩开他，基本是不可能了。与其被他这样不明不白的跟着，我还不如问个清清楚楚。我直接停下脚步，这绿娃娃也立刻停了下来。

    我再次看向他，然后有些不耐烦的问道：“你干嘛一直跟着我？难道你想害我性命不成？”

    绿娃娃一听，一双漆黑的大眼睛里随之露出了不解。他伸出胖胖的手指托着下巴，似乎正在思考。

    我见他不言语，立刻再次问道：“你听不懂我说话吗？还是说，你本身就是个哑巴？”

    绿娃娃听此，仍旧没有回应，不过水灵灵的大眼睛却快速的转动起来。我也真是无语了，怎么遇到了这么一个没脑子的妖怪？他连人语都听不懂，那肯定也就不会说人语。

    现在我们两人对立站着，他如果真的想要害我，此刻正是最好的时机。可他又纹丝不动，这到底是要闹哪样？

    我不想再在他的身上浪费时间，于是凶狠狠的道：“我不管你是妖是灵，总之，不准再跟着我。不然的话，我……我就揍你！”说着，我握紧拳头，向他比划了两下。

    现在的我虽然还只是四五岁的孩子，可是在这绿娃娃的面前，我却是极其的高大威猛。

    得，我也不指望他跟我说话了。于是转身就继续向前跑去，可我跑了没几步，这小家伙竟然又跟了上来。

    我是真的对他没招了，他既然非要跟着，那就跟着吧。二十几分钟后，我终于来到了家门前。

    可让我震惊的是，房门此刻竟然敞开着，并且，在门口我看到了还有干涸的血迹。

    不好，难道是那些抓走白姨的人找上门来了？我不敢细想，赶紧快步走入房中。四下一看，房中凌乱不堪，而且血迹四溅，阿星已经不知所踪。

    我整个人都傻了，我没想到自己刚刚离开这么一会儿工夫，怎么就会发生这么大的变故呢？

    从屋里的血迹来看，明显是阿星负伤留下的。此刻的他，可能已经被人带走了，至于是否还活着，我也无法知晓了。

    一个原本温馨和睦的家庭，在一夜之间就落得个家破人亡的下场。无论是谁，都不可能在短时间内接受这一qiē。

    我傻傻的站在原地，就像是被遗弃的孩子一般，显得是那么的无助，那么的可怜。到底发生了什么，为什么一下子会变成现在这样呢？

    我不明白，更加不能接受。我与阿星和白姨相处的时间虽短，但他们是从心底里对我好，疼爱我。可以这样讲，他们是我在妖界最亲的人。可现在，他们却双双遭到了迫害，而我却无能为力。

    自责、愧疚，一时间都涌上心头，我的脑袋也在一瞬间空白，接着眩晕感袭来，再也站立不稳。

    正当我感觉快要晕倒之际，一双温暖的小手突然抓住了我的手。紧接着，丝丝清凉之气从这双小手流入我的体内，我这才恢fù过来。

    我扭头向小手看去，赫然发现，这双小手的主人就是那个一路之上对我穷追不舍的绿娃娃。

    他正一脸笑容的看着我，在他的眼中我看到了天真，看到了无邪。

    他的确对我没有恶意，不然的话，刚才的一瞬间，他就可以轻yì的得手。但是他没有，反而将我唤醒。

    我看着他，然后轻声说道：“谢谢你！”

    绿娃娃闻此，立刻向我“咯咯”的笑了起来。我把手从他的一双小手里抽出，然后一屁股坐在了地上。

    眼前的一qiē历历在目，我必须思考一下接下来该做什么。绿娃娃见我坐下，他也跟着坐在了我的旁边。看着他抱膝坐地，简直就跟我肉球似的。

    我收慑心神，然后用力的搓了搓脸。就在这时，我无意间在翻倒的饭桌下发现了一块红色的令牌。

    我赶忙快速跑过去，然后将令牌拿起来仔细的查看。在这令牌之上，我看到了一头雄鹰，在雄鹰下来刻着一个令字！

    雄鹰？令牌？这两样东西，在我的脑中飞快的旋转着。

    突然，我想到了什么。妖祖的本体正是万鹰之王海东青，难道说，迫害阿星和白姨的人，就是他？