
    盘膝坐在床上，我立刻开始了修炼。全身放松，意识防空，融于自然，念入空明。以上几句是初学者都要铭记的话。我现在跟刚刚开始修炼的人一样，只能从最基本的入手。

    想要引气入体，那就必须感应到天地之气。天地之气从狭隘的范畴讲，指的就是灵气。

    修道之人，都是将灵气引入体内，完成周天循环后，收于丹田处，聚为真气。

    灵气无形无色，蕴藏于空气之中。仅凭肉眼自然是无法扑捉，唯有以心感知，方能察觉。

    我轻车熟路的进入了空明之境，然后开始感应周围的灵气。但结果让我十分的失落，根本就感应不到灵气，这真的难倒了我。

    我虽然在十几岁时就在张叔的指点下引气入体，但那跟真正的引气入体却是不同。

    最大的区别就是，那时的我只是将自然之气引入体内，却没有单将其中的灵气提纯出来。

    所以按照按个法子，我就算修炼一生，也充其量是个气功大师，跟真正的修行之人相比，可谓天壤之别。

    拜入鬼捕门之后，得师父清梦道人指点，我才真正掌握了修炼之法，修为更是一日千里。

    真正说起来，是张叔为我打下了底子，然后在掌握了师父传授的修炼功法后，才能短时间内掌握。

    以我现在身体的年龄和资质，我想我很难直接修炼师父当年传授的功法。既然如此，只能退而求其次，从最简单、最普通的吐纳开始了。

    既然提到了吐纳，那就不得不说这吐纳的好处了。虽说吐纳是气功修炼的方法，可普通人经常吐纳对自身也有一定的好处，不仅可以修心养性，还能延年益寿。

    吐纳之法有很多，比如鼻入鼻出、鼻入口出、口入口出、口入鼻出等等。

    张叔教我的方法是鼻入口出，并用舌尖顶住上腭处，若嘴中生出唾液分三次咽入腹中。

    如此这般，当察觉丹田处有满足感时便可停下。言归正传，我就这样一直重复的吐纳了几个小时。

    直到兔子精和阿星返回家中，我才停止下来。他们进屋之后，立刻十分的惊讶的看着我，把我看得一头雾水。

    就在这时，兔子精开口了。“小宝，你是不是长高了？”

    我听此一愣，这才低头观察自己。

    这一看之下，我自己都惊呆了。没错，我的确是长高了。最直白的体现就是，原本合身的衣服，现在已经小了一截。

    就这么短短的几个小时，我竟然长了这么多。难道是跟我的吐纳有关？

    “娘亲，我也不知道怎么回事啊，我就睡了一觉，起来咋就这样了呢？”

    兔子精一听，立刻和阿星相视一笑。

    “小宝，看样子是娘亲给你吃的青草的缘故。你或许不知道，我给你摘来的草，都是蕴含灵气的，对身体十分有好处。来，站起身来，让娘亲看看，我得重新给你做一套衣服了。”

    我听此，赶忙从床上跳了下来。此刻的我，身高足足长了十多公分。之前我的模样，也就是三四岁的孩子，现在估计打到五岁的程dù了。

    兔子精上前为我简单的量了一下，然后微微笑道：“以后啊，娘亲一天给你做一件衣服。也许我的小宝不用一个月，就变成大人了呢。”

    一旁的阿星上前道：“小宝虽然长高了，可声音还是孩子的声音。要不你别给他吃草了，还是跟着我吃肉吧。不然的话，就算他长大了，也还是孩子的心智，这对他不见得是好事。”

    我一听，心里那个着急啊。我现在巴不得快点长大呢，我可不想还是孩子。

    兔子精听言，呵呵笑道：“没关系啦，他早点长大，也早点跟咱们学本事，不然的话，以后遇到了什么事，他也不能自己保护自己。你说对吧？”

    我能看出这阿星是真的爱兔子精，我从来就没有见过他不听兔子精的，这次也同样如此。

    “好吧，你说的也有道理。我看不如这样，从今天开始，咱们两个就轮流传授小宝修炼的功法。越早修炼，对修为的提升就越有帮助。”

    兔子精点了点头，两人随即达成了共识。对于修炼功法，其实我不缺。不过我也对他们妖精修炼的功法感到好奇，若是也能修炼到一定的火候，说不定受益匪浅。

    只是，人、妖不同，他们的修炼功法，我真的可以修炼吗？

    半个小时后，阿星开始传授我修炼之法，而兔子精则在一旁为我缝制新衣。

    “小宝，从今天起，你就跟着爹爹开始修炼。修炼之法，讲究循序渐进，非一朝一日之功。所以，你要有耐心，并且能够坚持。我知道你还是个孩子，可是很多人在比你还小的年纪就已经开始修炼了。你既然喊我一声爹，我就得对你负责。好了，大道理说的多了，你也不见得能够听懂。等你心智成熟一些，我相信你自会明白。我今日所要传授你的功法，乃是为父所创，名为易筋经！”

    我听此顿时一愣，易筋经？这名字他真敢想，这不是少林绝学吗？他怎么还跟人重名了？这要是被少林高僧知道，他们会怎么想？这要是被少林达摩祖师知道，他又会怎么看待妖精？

    当然了，很多名字不见得都是一个人想出来的。不然的话，怎么会有那么多重名的人？你能说人家是盗版你的名字吗？八竿子都打不着的事，我们只能称为巧合。

    阿星所创的这易筋经，显然不是少林秘籍。里面有很多都跟正常的修炼之法背道而驰，让人难以捉摸。

    比如，我们修炼都是气沉丹田，抱元归一。可是阿星这功法却不是这样，它讲究的是散气于身体各处，凝于各大穴位之上。

    众所周知，人身上的死穴有很多，这些穴位轻yì是不能碰触的，否则对身体将有致命的伤害。

    常见的死穴如百会穴、涌泉穴、太阳穴等等……但如果按照阿星所传授的功法，那也就是说，要将吸入体内的气按照等量，分别凝聚于各大要穴之上。

    若真是这样的话，就等于将几大死穴同时按压，不用别人动手，自己就把自己玩死了。

    或许妖跟人不同，它们的身体更加的强悍，所以能够承受住气息凝于各大要穴之上。可我要说的是，我是人，还是一个没有长大的小孩。我要真的这样修炼了，搞不好没几天就玩完了。

    当然了，阿星传授我修炼功法，我还是十分老实的记忆着。不管到底适不适合自己，我都不能枉费他的一番苦心。

    阿星这一次也没有深说，只是讲了一个大概，然后就开始教我打坐，和吸收天地之气。这几点倒是跟人的修炼方法相似，也许就是他们仿照修道之人的法子才学会了修炼。

    阿星这边刚刚说完，我就有模有样的盘膝而坐，双手捏决。

    阿星一看，开心不已，毕竟从这一点上可以看出来，我不是一个笨孩子，相反的，还十分的聪颖。

    我以为接下来阿星会教我吐纳之法，没想到他直接说道：“行了，今天就到这里。现在还不是修炼的最佳时刻。等明天日出前，我带你出去修炼。”

    我一听，赶忙应声道：“是，爹爹！孩儿知晓了！”

    阿星向我满意的点了点头，接着跟兔子精说了两句悄悄话就离开了树洞。

    平时阿星和兔子精都不睡在这里，也许在我没有成为他们的孩子前，他们是睡在这里的。但因为我的到来，可能很多事情就不方便了。所以，他们选择了到外面去睡，至于睡在什么地方，我就不得而知了。

    兔子精虽然是妖，但是对针线活儿却有着不凡的造诣。她只是简单的为我比量了一下，就在片刻之间为我缝制了一件温暖而又合身的衣服。

    衣服做好之后，兔子精立刻把衣服递给我，然后笑着说道：“新衣服做好了，你快点换上给娘看看。如果有不合适的地方，娘亲再帮你改改。”

    我伸手接过衣服，就要换上。可一想到自己没穿内衣，就怎么也不好意思换了。

    “娘亲，那个……那个我明天再换行吗？我……我有点困了。”

    兔子精是个急性子，刚做好的衣服，她肯定得现在看。

    “不行，你换一下衣服也用不了多长时间，要不娘来给你换。”说着，她就要动手。

    我一看，吓得赶忙说道：“娘……娘，我自己换。但是你……你能不能背过身去啊？”

    兔子精一听，立刻咯咯的笑了起来。

    “怎么着？小小年纪就知道男女授受不亲了？行，娘不看，你快点换吧！”说完这句话，她果然转过身去了。

    我见此，轻叹一声，只能尴尬的将衣服脱掉，然后开始换衣服。可裤子刚刚穿上，我就听到了兔子精的惊呼声。

    “小宝，你的背上怎么了？怎么会有这东西？”

    她声音不小，而且是突然响起，让我不由得浑身一颤。

    她说我背上有东西？会有什么东西呢，我怎么一点感觉都没有呢？

    我伸手在后背上摸了摸，还是那么的光滑，也没有其他东西啊。

    “娘亲，你是不是看错了啊？我背上什么都没有啊！”

    兔子精一脸惊恐的看着我，接着怯怯地道：“你的背上有一头……有一头麒麟兽，而且似乎还是最厉害的火麒麟！”