
    听到黑狐狸这三个字，我已经无法淡定下来了。我已经好久没有看到灵儿了，也不知道她现在怎么样了。

    我在阿修罗道停留的时间太久，在这妖界也拖延了太长时间。如果灵儿有什么三长两短，我活着也变得毫无意义。

    一种无名之火瞬间在心头烧起，我狠狠地看向吸血魔，接着发出冰冷的声音道：“给我滚开，再敢废话一句，我就灭了你！”

    吸血魔一直都没有将我们放在眼里，如果说还有谁能够对她构成威胁，那就只剩下小妖精了。

    可是现在我突然大声呵斥，吸血魔自是愤怒不已。

    “小娃娃，你真是不想活了，竟敢跟我这么说话。我已经有上千年没有吸食过小孩的血肉了，今天你就让我开开荤吧！”

    话声刚落，她突然向我飘了过来。我一看，二话不说就将七星龙渊剑唤了出来。手握七星龙渊剑，我的眼中射出浓浓的杀机，身形一闪就向她迎了过去。

    小妖精见此，立刻急声道：“你小心一点，这吸血魔可不是善类，就连一些妖将都不是她的对手。”

    我对小妖精的话充耳不闻，心中只有一个念头，那就是结果掉眼前的魔物。

    我们这边刚刚靠近，吸血魔就伸出了利爪，一爪直向我的天灵盖抓来。我怒喝一声，接着一剑向上斩去。

    只听到“唰”的一声，吸血魔的利爪被我一剑轻松斩落。吸血魔显然是低估了我的实力，更加的低估了我手中的七星龙渊剑。

    她利爪被断，立刻向后退开。接着披在脸前的长发，慢慢的分开，一双狰狞的脸随之露了出来。

    这张脸上满是黑线，一张嘴巴足足占据了她脑袋的一般，在她的嘴巴里是一个个犹如钢钉的利齿，而且在这些利齿之中，还有一圈利齿，只不过外面的是向外凸出，里面的向内凹进。

    至于她的一双眼睛，这几乎已经不能称之为眼睛了，因为我只看到了两个血肉模糊的黑洞，就像是被人挖掉了眼珠似的。

    吸血魔狠狠的瞪着我，接着将被我斩落利爪的手臂抬起。只看到红光闪烁，紧接着，那只被我斩下的手爪竟然神奇的再生了。

    “臭小子，果然有点本事，怪不得敢如此放肆。不过就凭这点手段，可却还不是我的对手。”

    我冷哼一声道：“是不是你的对手不是靠嘴说的，是靠拳头打出来的。你若是不服气，那咱们就再较量一下。”

    说到这里，我立刻将真气注入到七星龙渊剑内，后者瞬间闪烁起耀眼的白光来。只是这白光犹如繁星一般璀璨，早已没有了往日的锋芒。

    手握七星龙渊剑，我再次开口喝道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我的身上立刻被金灿灿的鳞片覆盖。这几乎是我目前所能展露的最强实力，究竟能否击败这吸血魔，那就看我的运气如何了。

    吸血魔看着我的精彩表xiàn，脸上露出一丝不屑。

    “小子，你以为有这龙鳞护体，你就可以安枕无忧了？我告sù你，死在我手上的龙没有十条有七八条了。如果这龙鳞可以抵挡住我，那些龙就不会死。今天你彻底的激怒了我，不吸干你的血，我誓不罢休！”

    说到这里，只见她嘴巴一张，接着一口黑血直接从嘴中吐了出来。她吐出的黑血在空中翻滚一周，竟化为了一条黑蛇。

    黑蛇嘴巴一张，立刻向我咬了过来。我见此，不敢懈怠，挥舞七星龙渊剑直接斩去。可令我没有想到的是，这黑蛇竟然能够在七星龙渊剑斩下的一瞬间突然提速。眼见黑蛇撕咬而来，我只得横臂去挡。

    就听到“当”的一声响，接着我的手臂处传来了一阵剧痛。我低头一看，好家伙，这黑蛇竟然将我的手臂射出了一个洞。

    自认为坚不可摧的麒麟铠甲，竟然就在这一瞬间被破。我强忍着手臂上的疼痛，然后运起真气向伤口处流去。但我还是小瞧了这吸血魔，她吐出的黑蛇虽然已经消失，但是却在我受伤的手臂上留下了毒液。

    我的真气刚刚靠近，就被这些毒液冲散。一种不祥的预感涌上心头，难道我的百毒不侵之体，已经不复存zài了吗？

    就在我震惊之极，小绿不知何时来到了我的身边。只见他抬起双手，按在我手臂上的伤口处，紧接着，让人惊喜的事情发生了。

    两缕清凉的气流进入我的伤口，与这吸血魔的毒液刚刚接触，后者就消于无形。不仅如此，我的伤口在去除了毒液之后，竟以惊人的速度恢fù了。

    小绿松开我的手臂，接着脸上露出了得意的笑容。

    我挥舞了一下手臂，接着伸手摸了摸他的脑袋。“小绿，谢谢你！等除掉了这吸血魔，我给你弄好吃的。”

    小绿一听，立刻欢呼的拍起手掌。吸血魔引以为傲的毒液，竟然在眨眼之间就被小绿去除，她脸上的惊骇之色显露无疑。

    我重新看向她，然后瞬间单手解印，几个法印顺lì的结成之后，我立刻口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻响起震耳的龙吟之声，接着犹如闪电一般向着吸血魔射去。

    吸血魔一看，不敢托大，立刻身形后退，想要避开。但是七星龙渊剑随我心意而动，岂是她想避开就能避开的？吸血魔一看无法躲避，立刻双手横于胸前，双爪相互击打了几下，一个黑色的光盾竟然被她施展出来。

    七星龙渊剑气势如虹，直接撞在了光盾之上，就听到“砰”的一声响，这光盾立刻被撞的粉碎。

    七星龙渊剑去势不减，几乎在瞬间就洞穿了这吸血魔的胸口。吸血魔身遭重创，立刻惨叫一声，接着跌倒在地。

    我单手一招，七星龙渊剑重新落于我的手中。这一招灵剑斩的威力我还是十分满意的，可是我心里清楚的很，体内的这点真气已经消耗殆尽。再想施展，就只能等真气恢fù了。

    一旁观战的小妖精此刻双眼瞪大，眼中满是震惊之色。显然她是没想到我能施展出如此厉害的神通，更没想到我会将如此凶残的吸血魔击败。

    事实上，灵剑斩根本就不是我的最强神通，若是能将天地剑诀施展出来，就算是妖祖在此，恐怕也难以抵挡。

    不过此一时，彼一时。天地剑诀虽然厉害，但对真气的要求也是极高，就我体内的这点真气，能够施展出灵剑斩，我都已经是偷着乐了。

    此刻吸血魔倒在地上，也不知道我刚才的一剑是否结果了她。我深呼了一口气，然后打算上前查看。

    而就在这时，小妖精突然拦住了我。“不要靠近她，她还没有死！”

    小妖精话声刚落，倒在地上的吸血魔就发出了“嘎嘎”的笑声。

    “嘎嘎……嘎嘎……臭小子，这就是你的最强神通了吗？能够将我打伤，的确不俗。可惜的是，距离杀掉我还差的远呢。”

    吸血魔刚刚说完，她的身体就如僵尸一般直接站立起来。我凝神看去，只见她胸口上的伤口正被犹如虫子一般的黑血填充。随着这些黑血的蠕动，这伤口竟然奇迹般的消失了。

    我本以为灵剑斩可以将其一击击杀，但现在看来，我的确是太过天真了。这下好了，体内的真气已经所剩无几，不能施展灵剑斩，我也就只能跟她肉搏了。

    我冷喝一声道：“孽障，刚才的一剑杀不了你，那我就再来一剑。受死吧！”说着，我就要冲上前去。

    小妖精一看，赶紧抓住我的手臂，接着安慰我道：“你不用跟她拼命，剩下的交给我吧！”

    我听此一愣，交给她？她真的行吗？“姑娘，这吸血魔着实厉害，你去了可有必胜的把握？”

    小妖精微微一笑道：“能不能除掉她，我也不知道。但是我想，轰走她还是不难。你休息一下吧，看我的吧！”

    小妖精既然如此说了，我也不好再勉强。毕竟她究竟有多少实力，我也不知道。也许她比我要厉害的多，若真是这样的话，我刚才的举动却显得有些卖弄了。

    “好，既然如此，那你就多加小心吧！”

    小妖精点了点头，接着抬腿走向了吸血魔。吸血魔见小妖精上前，立刻又发出那恶心的笑声。

    小妖精不以为然，略带笑容的说道：“吸血魔，虽说刚才的小哥没能击败你，可你也受了伤吧？你真的要跟我们拼个鱼死网破吗？”

    吸血魔冷哼一声道：“鱼死网破？就凭你们吗？刚才那小子的确伤了我，可我还是能够轻yì的除掉你们。”

    小妖精听此，轻哦了一声，然后又道：“就算你今天杀了我们，你以为你能活命吗？我给你看样东西，你看过之后，也许就不会这样想了。”说着，我看见小妖精从衣袖里取出了什么东西，因为被她身体挡住的原因，我并没有看清楚到底是什么。

    可是这东西刚刚亮出来，这吸血魔竟然倒退了一步。

    “这是……这是……”

    “你知道就好了，不用说出来。这回可以放我们离开了吧？”

    吸血魔犹豫了一会儿，接着点了点头道：“好，我就看在这人的面子上放过你们，可是今后绝不能再踏足这里半步，否则，我定要让你们有来无回！”

    说完，吸血魔身形一转，直接消失在黑暗之中。