
    我抬头向上看了看，并没有看见秦始皇的身影，随即大声呵斥道：“始皇小儿，有胆子来，怎么还没脸见人了呢？”

    我话声刚落，一股巨大的压力瞬间从乌云之中袭来。压力是无形的，等我察觉之时，身体已经明显的不对劲了。

    我运起体内真气，奋力的抵挡着。就在这时，刚才那粗狂而又洪亮的声音立刻再次响起。

    “雨龙小友，多年未见，你还是这样的有骨气。不过在朕面前，你难道不用下跪行礼吗？”

    他刚说完，我身上的压力立刻骤增，我的两条腿也开始不受控zhì的弯曲起来。擦了个擦的，这孙子想让我下跪，门儿都没有。既然站不住，那我就坐下来，这样总行了吧。想到这里，我直接一屁股坐了下来。

    “我说始皇，你来都来了，就现身一见吧！没看见小爷我都坐下来了吗？我这是要跟你促膝长谈呢。”

    我此言一出，马善等人立刻哈哈大笑起来。笑声未止，上方的乌云之中突然射下了几道闪电。

    冰凌和冰寒见此，赶忙同时出手。只看到两扇巨大的冰盾直接罩在了我们的头顶，闪电袭来，立刻发出“当当”的撞击声。

    我见秦始皇的闪电没有奏效，随即再次嘲笑道：“始皇小儿，你就这么点儿本事吗？实话告sù你，这里的任何一个人都能轻yì的灭杀你。我劝你还是乖乖跪地求饶的好，否则被打的形魂俱灭，你连阿修罗道都呆不了了。”

    越是身份高贵，地位颇高的人，他们就越受不了别人的讽刺。秦始皇这样的人，一生都自视甚高，在他的眼中根本就容不下半点沙子。我连续的出言讽刺，他自然承受不了。

    终于，他选择了现身。透过厚厚的冰盾，我看见一个黑影从天而降。接着就听到“轰”的一声巨响，两层冰盾都被这黑影一招击破。

    我一看秦始皇终于出现，继续坐着不等于自找挨打吗？于是赶紧站起身来，同时向一旁跳开。

    这家伙出现的一瞬间，我身上的压力感就已经消失不见。我们众人纷纷躲开之后，秦始皇也立刻站在了我们的面前。

    定睛看去，秦始皇还是老样子。只见他身着冕服，头戴冕冠，身材高大、相貌堂堂、大目隆鼻，一对粗眉，眉角向上，满脸胡须。

    从外貌上来看，他跟当年是没有多少区别，但是从气质上，却是较之之前提升了一大截。其实修为的高低对于气质是有一定的影响的，修为越高，气质越好。

    这也就是为什么我们看见仙人，都会说，仙风道骨，不落凡尘的原因。

    秦始皇双手背后，脸上虽然没有任何表情，但却给人一种不怒自威之感。

    我们几人都看向他，一时间谁都没有开口说话。秦始皇盯着我们看了一会儿，接着将目光落在了我的身上。

    “雨龙，你一个凡人为什么偏要掺和这阿修罗道的事情？你这个鬼捕，管的事情未免太多了吧？”

    我听此一愣，鬼捕？他怎么知道我是鬼捕？我记得当年我似乎并没有告sù过他吧？难道是我记错了吗？

    “始皇小儿，你也知道我是凡人。那你又把自己当成了什么人？这里是阿修罗道，不是人间。你已经不再是生前的那个秦始皇了，在这里，你也不过就是个普通人而已。我劝你还是悬崖勒马，不要自掘坟墓的好。”

    秦始皇闻此，哈哈一笑道：“雨龙，朕生是帝王，死亦是帝王。这阿修罗道本就是无主之地，朕在这里开疆扩土，打通四方大陆之间的隔阂有何不对？”

    我冷笑一声道：“对或错自在人心，你杀了那么多人就为一统四方大陆，难道你的心里就没有丝毫的不忍吗？身为王者应以百姓为首，你现在所做的一qiē无非就是在满足自己的野心。正因如此，我们才要阻止你，阻止这场本就不该发生的战争！”

    以上的话都是我心里所想，没想到说出来竟然这么的掷地有声。秦始皇听此也不发怒，反而露出了笑意。

    “你认为你阻止这场战争就是对的？朕告sù你，天下大势，分久必合，合久必分。这是命数，根本不是你们所能阻止的。一统阿修罗道，这是上天的旨意，朕不过是替天办事，难不成你们觉得上天也错了吗？”

    秦始皇这话跟那个章鱼元帅说的一模一样，难道说，秦始皇真的是顺应天命，进而发动这场战争的吗？我现在真的有些凌乱了，这个错与对真的很难判断。

    战争从根本上来说，就没有错与对，只是每个人的立场不同。中华几千年的历史，发动过无数次的战争。谁又能说哪一场是对的，哪一场是错的呢？

    比如汉人一直都是主导者，可是蒙古人却建立了元朝，满人却建立了清朝。从历史上来看，他们都没错。可在当时的人们心中，他们就是侵略者，就是敌人。

    此刻的秦始皇想一统阿修罗道，这跟他生前一统六国是一个道理。其他几个国家的人肯定也对他恨之入骨，但是历史却接受了他，反而将这一统六国的事情当成了他的丰功伟绩。

    任何事情都有两面性，单单从一个方向看，那就是片面的，不完全的。

    可从我个人而言，我实在不能接受这种理论。任何与人民为敌的人，就是坏人。任何伤害人民的事情，就是错事。

    不管未来别人怎么看，但在这一刻，我还是坚持自己的观点。

    “我不管你是否顺应天命，也不管你到底有多强大，总之，只要有我在，你就休想继续发动这场战争。”

    秦始皇闻此，脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    “雨龙，你真的以为你能挡住朕吗？朕代表的是天命，只要是在阿修罗道，就没有人可以战胜朕。燃灯道人不行，你也不行，你身后的这些帮手都不行。朕的话已经说的很明白了，如果你们执意要与朕为敌，那么朕只能将你们一个一个的消灭。”

    说到这里，秦始皇身上的气息突然暴涨，他身体周围也出现了一道道穿梭的气流。

    我深呼了一口气，然后瞬间将不灭金身和神骨铠甲同时施展出来。此战已经不可避免，既然如此，多说无益，只能手上见高低了。

    “始皇小儿，我到底能不能挡住你，可不是你的三言两语就能决定的。你若想一统阿修罗道，那就从我的身上踏过。否则，那你就将命留在这里。”

    秦始皇听此，轻笑一声，接着猛地拍出一掌。这一掌看似轻描淡写，可是一股无形之力却向我身体袭来。

    我不敢怠慢，赶忙握紧左拳，接着奋力的一拳击出。

    只听到“轰”的一声响，我的拳面似乎击中了什么坚硬的东西，紧接着巨大的反震之力沿着拳面袭遍全身。

    我只感觉身体一轻，然后不受控zhì的向后方退去。霸天等人见此，赶忙出手扶我。可是他们几人联手都没能将我一把拽住，反而一同拖拽出二三十米。

    仅仅一个回合，我就已经落于下风。我虽然有过心理准备，但也没想到这秦始皇竟然强大这种程dù。

    身体刚刚停下，我就狠狠的瞪向了他。秦始皇轻蔑一笑道：“怎么样？连朕一招都接不下，你还有什么本事阻拦朕？”

    我冷冷一笑道：“有点蛮力就以为天下无敌了吗？修为达到咱们这种程dù，要比的恐怕还有很多吧？”

    说到这里，我剑指一点，直接将七星龙渊剑祭了出来。

    秦始皇盯着我手中的七星龙渊剑看了一眼，然后大声的嘲笑道：“朕以为是什么厉害的法器，不过一件下品神器而已。就凭它，你以为你能胜过朕吗？”

    我也不搭理他，直接将体内的真气源源不绝的注入到剑身之中，接着剑指一点，七星龙渊剑立刻飞于我的前方，剑尖直指秦始皇。

    若要战胜秦始皇，我不能有丝毫隐藏。现在只能用天地剑诀了，如果连天地剑诀都伤不了他，我恐怕也真的有些束手无策了。

    想到这里，我立刻开口念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，七星龙渊剑之上立刻响起震耳的龙吟之声，接着道道天地之气被吸入其中。眼见七星龙渊剑上凝聚的力量越来越强，可这秦始皇仍旧一脸的坦然，似乎根本就没将七星龙渊剑放在眼里。

    他这样做，倒也成全了我。感觉剑身上的力量足够强大时，我立刻大声喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字刚落，我猛地一指点出。只见七星龙渊剑“嗡”的一声就斩向了秦始皇，后者不躲不闪，必将为此付出惨重的代价。

    眼见七星龙渊剑临近秦始皇，所有人都紧紧的盯着。就在这时，一直未动的秦始皇突然抬起了手。看那样子，难道是想徒手接下我的七星龙渊剑吗？

    只听到“轰”的一声巨响，接着一qiē都安静了下来。在秦始皇刚才站立的地方，现在是浓云密布，根本就看不清里面的情形。强大的反弹之力，让我们几人都向后退了几步。

    我刚才的天地剑诀究竟有没有伤到秦始皇，我自己也心中没底。我刚要伸手召回七星龙渊剑，可谁成想，秦始皇的大笑之声却在浓云之中响了起来。

    “哈哈……哈哈……这一招的确有点意思，可是就凭这也能伤的了朕吗？你的破剑，还给你！”

    话声刚落，只听到“砰”的一声响，接着两道红光立刻从浓云之中射了出来。

    与此同时，我感觉心头一痛，一种不好的预感涌遍全身。眼见那两道红光越来越近，我竟然有些站立不稳了。

    我真的没有想到，我根本就想不到，我的七星龙渊剑竟然……竟然再一次的断了……