
    霸天的话可谓一语点醒梦中人，的确如他所说，只要我对我和苹果之间的友谊有信心，那他始终都是我的兄弟。不过从目前来看，苹果一定是向我隐瞒了很多事情。

    若是想搞清楚这一qiē，就只能等我们再次相见了。

    苗重的伤势比我想象中还要严zhòng一些，转眼间已经过了三天，可他还在闭关。对于当日他与四大元帅交战的情形，我根本就不清楚。

    他们五人都在那个巨大的黑球里，苗重是怎样受的伤？伤在哪里？被什么法器所伤？这一qiē，我都不清楚。

    只希望他能快点康复，这样的话，我们才能正式的讨伐黑甲军。

    不知不觉间，又过了两日。苗重仍旧继续闭关，这让我们众人都是焦急不已。我在山顶上来回的踱着步，心情也十分的沉重。就在这时，一名士兵突然跑到了山顶。

    他一看到我，立刻走到跟前，然后单膝跪地道：“禀主帅，我们在山下发现了那名之前跟你们去黑甲军大营的叛军。他身受重伤已经昏迷过去了，不知如何处置他，还请主帅示下。”

    我一听此言，这才恍然大悟。我和苗重因为对上了黑甲军的四大元帅，所以就火急火燎的离开了，竟然把那位帮我们引路的小兄弟忘jì了。现在他既然找来了，自然得好好款待一下。

    “怎么处置？这一次偷营他的功劳不小，立刻带我去见他。我要为他疗伤！”

    士兵听此，立刻应声道：“是，请主帅随我来！”说着，他站起身来，赶忙为我引路。

    我跟着他很快就来到了半山腰，在山腰上刚开凿的山洞里，我看到了那个为我们引路的小兄弟。

    此刻的他正在昏迷之中，身上满是伤痕。这些伤痕之中，有的是刀伤，有的烧伤。

    看来，这一场大火，他也受到了波及。我本以为那块石头可以挡住火势，没想到终究还是伤了他。看到他这样，我心中十分的愧疚。

    毕竟他是为了帮助我们才会受伤的，所以我欠他的。我走到他的身前，然后将他轻轻的扶了起来。

    双手按在他的后背上，我体内的真气立刻被我送入了他的体内。真气刚入其中，这小伙子就忍不住的呻吟了一声。

    用真气为他疏通经脉，的确会有一定的疼痛。可是这样的疼痛十分的短暂，只要疏通了经脉，也就不觉得疼了，同时还会感觉浑身轻松舒畅。

    自从修为提升之后，我体内的真气比以前雄浑了不少。这要是放在以前，为他疏通经脉，至少也得花费一个小时，但现在不到十分钟，我就已经帮他疗伤完毕。

    我重新让他平躺下去，相信过不了多久，他就会醒来了。

    我活动了一下筋骨，然后对一旁的士兵说道：“好好的照顾他，他要是醒来了，就通知我一声。”

    那士兵听此，立刻应是。走出山洞之后，我远远的看到了马善。这家伙可能是闲着无聊，竟然在那里练拳脚功夫。

    一个灯仙，哪里需要拳脚功夫呢？看来，他是想以此来打发时间。我反正闲着无事，于是向他走了过去。

    “马大哥，你在练功啊？”

    马善一听，立刻停了下来，接着向我嘿嘿笑道：“是啊，我早年曾经学过一点功夫，可是许久未用，已经有些生疏了。刚才突然想到，于是就练练看。”

    我轻哦了一声，然后笑着问道：“马大哥，我听闻你修炼的是金刚不坏之身，不知道这是什么功法？能不能跟我讲讲？”

    马善听此，略有深意的笑道：“怎么？你想学？”

    被他一眼看穿，我也懒得继续装了。

    “如果马大哥能够传授，那当然是最好，如果不能，指点我一二也是不错的。”

    马善哈哈一笑道：“兄弟，不是大哥小气，我这功法还真的不能传授你。首先我这功法是不传之法，其次，你是凡人也没有那么容易学会。我看啊，你还是别学了。”

    马善这样一说，我不免有些失望，不过他既然深谙金刚不坏之术，说不定能够帮我大忙。

    “马大哥，我其实也会一种防御神通，不过这神通有个羁绊，那就是时间太短，我不能完全的控zhì它。比如说，我施展出来了，它是到了时间自己就消退了。可我却始终不知道如何能够延长时间，或者说，我可以收放自如。马大哥，你既然懂得金刚不坏之术，不如指点指点我？”

    马善一听，眼中立刻露出了惊讶之色，“什么神通这么奇怪？你施展出来给我看看！”

    我见他有兴趣，也不迟疑，赶忙指法连点，接着口中轻喝道：“金刚罗汉，不灭金身！”

    话声刚落，我的皮肤很快就变成了金色。马善一瞧，双眼之中立刻放出金光。他走到我身前，伸手在我的胳膊上敲了敲，立刻响起了“当当”的声音。听到这样的声响，他更加的震惊了。

    “这……这就是你说的防御神通？”

    我闻此，笑着点了点头。

    “有意思，有意思啊！这样的神通我还是第一次见，不过跟我金刚不坏之身倒是有异曲同工之妙。但是它的防御能力到底有多强，我却不知道。不如让我试试？”

    我听此一愣，接着怯生生的道：“试试？怎么试？”

    马善嘿嘿一笑道：“那还不好办吗？你等我一下！”说着，他快步走向了不远处的士兵。

    只听到“噌”的一声响，他从士兵的身上抽出了一柄大刀，然后向我兴奋的走来。

    我盯着这刀看了看，虽然不是凡铁，倒也比法器差的太多。用它想伤我，门儿都没有。

    马善提刀走到我的跟前，然后嘿嘿笑道：“雨兄弟，就用它试吧！”

    我点了点头道：“好，那就请马大哥出手吧！”

    我话声刚落，这马善就举起大刀向着我的脑袋砍来。只听到“当”的一声响，我的脑袋上毫发无损，可是马善手中的大刀却已经出现了道道裂纹。

    马善一看，直接将大刀扔在了地上，然后握紧拳头向我胸口猛的就是一拳。

    这一拳力量很大，而且来得突然。我还没察觉，已经被他的拳头击中，身体随之向后退了十多米远。

    我勉强稳住身形，接着没好气的道：“我说马大哥，你动手前能不能先打声招呼？你万一失手打伤了我，怎么办？”

    马善哈哈笑道：“你就放心吧，就你身上这防御，简直称得上铜皮铁骨了，我一拳怎么可能打伤。来吧，你跟我仔细说说，这神通到底是怎么一回事儿，或许我真的可以帮你。”

    我一听，欣喜不已，赶忙走到了他的面前。

    “马大哥，是这样的。我这神通到底是怎么回事，其实我也说不好。不过这是佛门的法术，只有拥有佛缘的人才能施展出来。我的前世曾经当过和尚，并且在坐化之时，将身体变成了金身。尔后我又与那金身融为一体，至此才习得了这不灭金身之术。”

    马善听此，眉头立刻纠结起来，然后露出了思考状。

    我也不打扰，只是在一旁看着。就在这时，看护那引路小兄弟的士兵突然快步跑了过来。

    “禀元帅，那人已经醒了！并且说，一定要尽kuài的见到你，说是有什么要事禀告。”

    我听此一愣，有要事禀告？难道是关于黑甲军的？我看了一眼马善，见他还在思考，直接快步走向了山洞。

    我这边刚刚进入其中，那受伤的小兄弟就挣扎着坐起身来。

    “元帅，我……我有十分紧要的事……事情要告sù你。”说话都结巴了，看来的确很紧急。

    “你别着急，慢慢说，到底是什么事情？”

    他咽了一口唾沫，接着郑重的道：“元帅，是这样的。前几****不是火烧了黑甲军大营吗？那些黑甲军的士兵死伤无数，满地都是尸体残骸。四大元帅看后，都是愤怒不已。我本以为他们会让我们这些活着的士兵将尸体搬走，没成想，其中一位元帅竟然说死马当活马用。他让我们将尸体一字摆好，摆了几十排。接着，他开始施法。这施法之时，天地变色，到处都是飞窜的黑气。最后，令我没想到的是，这些死去的黑甲军士兵竟然……竟然全活了。不仅如此，他们已经完全没有了知觉，只听那元帅的差遣。”

    说到这里，他又咽了一口唾沫，然后继续说道：“这些死而复生的黑甲军，不仅能够飞天入地，而且无所畏惧。那元帅将他们称为死士，并且说要兵法此处，恐怕不久就要来了。我是冒着危险给你报信的，希望元帅快点想出应对之法，也就不会被打个措手不及了。”

    我听此，重重的点了点头。这小兄弟所说的事情，的确十分棘手。如果这些死士大军来袭，我要如何抵挡呢？

    就算我们几个人本领不俗，但是这里的其他人却是不行。面对数倍于我们的死士大军，这一仗真的是凶多吉少。既然不能力敌，那就暂且退离此地。等摸清楚这些死士的弱点，再与其正面交锋不迟。

    我快步走出山洞，就要传令下去。可就在这时，天边突然飘来了一朵黑漆漆的乌云。

    我定睛一看，好家伙，这团乌云竟然是由一个个黑影组成。难道说，这就是那所谓的死士大军吗？

    ps:继续求月票，悬殊越来越小，大家加把劲儿！谢谢了！