
    此刻的我还不能完全肯定这一点，但是这件事绝对跟妖祖脱不了干系。能够拥有鹰牌的人，肯定在妖界的地位不俗。

    前几****看到过两个妖兵，在他们的身上就没有携带令牌。另外，以妖兵的实力，或许很难将阿星打伤，更不可能将白姨掳走。按照这些推测，阿星和白姨得罪的人，定然是在妖界有一定身份的达官贵人。

    从这一点出发，想找到阿星和白姨，似乎也就没有那么困难了。不过在此之前，我必须以最快的速度提升修为。

    现在阿星也不在了，我留在这里也于事无补，不如出去找寻那个满是绿水的湖泊。

    心中有了决定，我简单的整理了一下行囊，就踏上了寻找绿水的旅程。所幸的是，这一趟旅程我并不是孤身一人。

    绿娃娃一直跟在我的身后，俨然是打算追随到底了。可在绿娃娃的身上，我还是有着不小的疑问。

    首先，他究竟是什么妖精呢？其次，他的身上为何既有妖气还有灵气呢？最后，他给我注入到体内的那丝气体竟然能让我的神智清楚，还对我体内的真气有一定程dù的提升，这一qiē绝不是寻常妖物可以做到的。

    不过不管怎样，这绿娃娃天真无邪，而且心地善良，绝对是个好妖。有他这个小跟班，也避免了我一个人的孤独。

    离开住了一段时间的树洞，我只能盲目的向前走着。这一趟寻找绿水的旅程，究竟暗藏着多少艰难险阻我也不知道。

    我唯一能做的，就是马不停蹄的向前，保证自己在修为恢fù之前好好的活着。穿过厚厚的灌木丛，我和小绿来到了一片红枫林。小绿就是绿娃娃，这是我给他起的名字。

    我也不知道现在是妖界的什么时节，不过看着枫树上的片片红叶，我想应该是深秋时分了。

    在人间的时候，看到鲜艳的枫叶会让人心情愉悦。可在这里，我却慎之又慎。谁知道这美丽的事物背后，是不是潜藏着巨大的危险呢？开启不了神眼，我的视线局限了不少。

    不过若有妖气，还是能够凭借阴阳眼发现。走入枫树林内，我立刻四处查看着。

    小心驶得万年船，要是在阴沟里翻了船，后悔都来不及。小绿跟在我的身后，一脸的新奇，好像他从来没有见到过这美丽的枫树似的。我们两人一点一点的向前走，脚下时不时的响起“嘎吱嘎吱”的声音。

    这片枫树林的面积极大，完全超乎了我的预料。我和小绿在林子里走了将近一个多小时，可还是没有走出这片枫林。

    我以为这林子里有什么迷阵，可是仔细看来，并非如此，它真的只是大而已。

    不知不觉间，天色渐渐的暗了下来，红枫林更显神秘。就在这时，小绿突然抓住了我的手。

    我不解的看向他，发现他的眼中竟流露出惧怕之色。

    “小绿，你怎么了？你是不是怕黑啊？”

    小绿并没有给予我回应，但是答案身份的明了，他是真的害怕。

    我用空出的那只手在他的脑袋拍了拍，微微笑道：“不用怕，有我在！”

    小绿闻此，轻轻的点了点头，似乎是听懂了我的话。偌大的枫林之中，两个弱小的影子慢慢的向前移动着。

    林子越来越暗，我的视线也变得越来越短。周围的一qiē都静悄悄的，越是安静，越让人感觉心里七上八下的。

    突然，枫林里刮起了一道黑风。这黑风的突然进入，立刻将原本的寂静彻底打破。枫树上的叶子在黑风的吹袭之下，哗哗作声。

    地上的落叶则在这黑风的暴虐之下，四散飞起。小绿把我的手握得越来越紧，并伴有轻微的颤抖。我知道他是真的怕到了极点，这个时候，我必须想办法安抚他，毕竟他只是一个孩子。

    想到这里，我将外套上的扣子解开，然后将他罩在里面。看不到周围的一qiē，他或许就不会觉得害怕了。

    可事情却没有我想象的那么简单，即使我为小绿披上了衣服，他还是在不停的颤抖着。

    小绿越是这样，我的心中就越发的不安。小绿他不是妖精就是灵，正常而言，能够化为人形的妖精或灵，他们都应该不会畏惧太多的东西。

    可是从另一方面来讲，像他们这样的妖精或灵，对周遭的感知能力极强，他现在如此反常，是不是因为他觉察到什么恐怖的东西了呢？

    我不能无视小绿的这种反应，于是悄无声息的将七星龙渊剑祭了出来。手里握着七星龙渊剑，我感觉稍稍有了一点底气。

    如果有怪物向我发动偷袭，那我就再将麒麟铠甲祭出来。这样双管齐下，应该可以暂保平安。

    正在我思量之际，黑风已经卷着落叶向我们两人迎面扑来。这黑风的力量不小，如果就这样被卷入，搞不好能将我们两人都吹飞。我赶忙左右看了看，然后拉着小绿就躲在了右边一棵稍大的枫树之后。

    这棵枫树的直径足有一米之多，我和小绿的身体比较矮小，躲在它的后面黑风根本就刮不着。

    但我还是忽略了一件事，那就是黑风是旋转着的，它完全可以避开这课大树来到我们的身后。

    可如果真是这样的话，那这黑风肯定就有问题，或许正是冲着我和小绿来的。

    我耐心的等候着，希望事情不要跟我想的一样。我和小绿躲在树后，两人的手紧紧的握着，就像是两个可怜的羔羊，希望凶猛的野狼可以放过我们一样。

    突然，咆哮的黑风猛地冲来，就听到“咔嚓”的一声巨响。如此巨大的枫树，竟然……竟然被这黑风轻yì的撞成了两截。

    倒下的半截枫树立刻向我们两人砸下，我赶紧拉着小绿向一旁逃去。可这样一来，正好被黑风扑个正着。能够将巨树都轻yì的撞成两截，这要是撞在人的身上，后果可想而知。

    以黑风的奔袭速度，我和小绿想要躲开已经不能。就在这危急关头，我决定用全力护住小绿，同时也检验一下我的麒麟铠甲是不是真的足够强悍。

    眼见黑风眨眼即至，我立刻大喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，火辣辣的疼痛感立刻在从我全身各处袭来。我咬紧牙关，接着将小绿挡在身下，用身体来抵御黑风的侵袭。黑风靠近之后，“噌噌”的声音立刻在我背上响起。

    我和小绿也在这黑风的冲击下，身体不受控zhì的向前撞去。可就算如此，我还是紧紧的抱着小绿。在我眼中他就是个孩子，既然是孩子，无论如何都要保护。

    我们两人在黑风之中，就像是无根的小草一般，随风而动，根本无力挣扎，唯有期盼这阵风快点停下。

    黑风继续翻滚，我也在这翻滚之中被转的七荤八素。也不知道过了多久，黑风终于停止了。

    我努力的睁开双眼，接着赫然发现，此刻的我和小绿竟身处一个漆黑的山洞之中。

    我的阴阳眼只能看清山洞的一部分，可大多数部分却隐藏在黑暗之中。我也不知道，那黑风为什么要将我们卷入这里。

    但是现在，我们必须快点离开这里。这山洞阴风阵阵，保不齐里面有什么吃人的怪物。我低头看了看小绿，发现他正抬头看着我。

    “小绿，你还好吗？有没有受伤？”小绿并没有说话，而是向我嘿嘿一笑。

    看他还知道笑，肯定是没有受伤了。“小绿，咱们走吧！”说着，我将他拉起来，然后领着他向外面走去。

    可是我抬腿刚走了没几步，我就突然闻到了刺鼻的腥臭味。而这臭味的来源，正是我和小绿的身后。之前还没有闻到，怎么一下子就冒出了这么多臭味呢？我慢慢的转过身去，接着不由得浑身一颤。

    在我的身后不远处，竟然站着一个巨大的黑影。在黑影的身上，我看到了一双冒着渗人红光的双眼，此刻这双眼睛正死死的盯着我们。这黑影隐藏在黑暗之中，除了它的一双眼睛外，我什么都看不到。

    现在身上的麒麟铠甲也不知道什么时候消失了，若这黑影向我们发动攻击，那可就麻烦了。

    我不敢迟疑，立刻低声道：“麒麟铠甲，现！”

    话声刚落，麒麟铠甲立刻出现在我的身上。我又单手一招，将七星龙渊剑握于手中。

    小绿紧紧的抓着我的手，显然他对这黑影十分的忌惮。此刻黑影并没有动，我可不想继续留在这里。

    我拉起小绿，慢慢的向后退，握着七星龙渊剑的手心都冒出了汗。顺lì的退出了二十多米后，我猛地转过身去，抱起小绿就是一通狂奔。我这边撒开腿一跑，身后静止的黑影也随之而动。

    “通通”的声音越来越近，我感到一股巨大的压力正向我蔓延而来。看着洞口越来越近，我的脚步也加快了一些。

    但让我没想到的是，这洞口之外竟然……竟然一个深不见底的悬崖。黑影距离我们已经不足十米，我知道必须做出一个选择。

    终于，我选择了战斗。这黑影到底有多大本事，我也不知道。可如果从这么高的地方跳下去，不能飞行的我定然要摔个粉身碎骨。

    既然如此，不如放手一搏。“孽障，再敢靠近，我就要了你的命！”