
    寒月宫宫主继续向前走，完全没有理会我眼中的惊讶之色。距离这些神兽越来越近，我终于将它们全部看的清清楚楚。

    这些仅仅是神兽的石雕而已，如若是真的神兽，恐怕早就相互打了起来。

    我从一尊尊雕像的身上扫过，最后发现这里一共陈设了十尊雕像。而这十尊雕像，正是那闻名遐迩的上古十大神兽。

    这十大神兽依次是白泽、夔、凤凰、麒麟、梼杌、獬豸、犼、重明鸟、毕方、饕餮。

    在这里面，白泽、獬豸、重明鸟以及毕方四大神兽我是从来没有见过的。不过即使如此，我还是将它们认了出来。

    古书之中有诸多对这四种神兽的记载，所以依此我才得以确定它们的身份。

    先说白泽，其长尾如糜，四蹄如鹿，背有六翅，额生二角，人面能言，通晓古今。

    《轩辕本纪》有神兽白泽的故事：“黄帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽，能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事。自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种，白泽言之；帝令以图写之，以示天下。”

    传闻这白泽知道天下所有鬼怪的名字、形貌和驱除的方术，所以从很早开始，就被当做驱鬼的神和祥瑞来供奉。

    事实上，它与我的祖师爷钟馗还有一点渊源。祖师爷初成鬼捕之时，各处抓鬼降妖。机缘巧合之下，得到白泽相助，便将其收为坐骑。有白泽辅助，祖师爷无往不利，所向披靡。

    后因祖师爷念其是神兽之名，不应屈为坐骑，遂将其放逐，任由它逍遥快活去了。所以说，白泽跟我们鬼捕门还是有一定的关联。只可惜直到今日我都无幸见到本尊，现在却在这里见到了一个白泽的雕像。

    再说这獬豸，发音为“xièzhi”，又被称为“法兽”。其体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上长一角。

    它拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是皇帝、“正大光明”“清平公正”的象征。

    关于这重明鸟，很多人都知道。其形似鸡，鸣声如凤，此鸟两目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟，亦叫重睛鸟。

    它的气力很大，能够搏逐猛兽。能辟除猛兽妖物等灾害。旧时新年风俗，贴画鸡于门窗上，实即重明鸟之遗意。

    最后讲讲这毕方，在《山海经?西次三经》中有，在章峨之山，有一种鸟，型状如鹤，一足，有红色的纹和白喙。就是叫做毕方。毕方的外形像丹顶鹤，但是只有一条腿，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色。毕方不吃谷物、吞吃火焰，据说毕方的出现预示着大火。而传说黄帝在泰山聚集鬼神之时，乘坐着蛟龙牵引的战车，而毕方则伺候在战车旁。

    以上就是对这四种神兽的介绍，当然很多人又会发现一些疑惑。在这上古十大神兽之中，竟然有梼杌、犼、饕餮在内。

    虽说梼杌和饕餮是四凶之二，但其二者也同时为上古十大神兽。至于犼，它本就是神兽，奈何亦正亦邪罢了。

    这寒月宫之中虽然只有这十大神兽，可不代表神兽就只有十种。比如苹果，他的本体是赤焰兽，就是神兽之一。诸如这般的还有腓腓、诸犍、混沌、庆忌等。

    言归正传，寒月宫宫主见我一直盯着十大神兽的雕像发呆，立刻笑着说道：“怎么？你能认出它们？”

    我听此，微微一笑道：“十大神兽之名，谁人不知，谁人不晓？只是我不明白，你为何要将这十大神兽的雕像陈列于此呢？”

    寒月宫宫主闻此，神秘一笑道：“你以为这些真的仅仅是雕像吗？我让你们不要大声喧哗，为的就是担心惊醒这些沉睡中的神兽。好了，快点跟我走吧！”

    他此言一出，我顿时愣在当场。什么意思？难道他说这些不是雕像，而是真正的神兽吗？

    我信了你的邪，我要是真的相信了，我恐怕连三岁娃娃都是不如。

    不说别的，就这里面的梼杌和饕餮就不可能在这里。饕餮目前肯定还在昆仑山，至于梼杌嘛，其实我也不知道它现在在哪儿。

    我的身体重生之后，不仅是它，就连白莲、鬼蛟，还有腾蛇都不知去向了。不管它们在哪儿，我敢肯定不会在这儿。

    十有八九是这小子在故弄玄虚，让我不要轻yì放肆而已。

    我又盯着这些雕像看了看，然后收慑心神。可是刚刚转身走了没几步，就感觉后背一阵冰凉。

    就仿佛被人狠狠的盯着似的，总之十分的不自在。这些雕像绝没有想象中的那么简单，看样子我还是有必要注意一下。

    跟着寒月宫宫主继续向前，竟又走入了一条长廊。这不过这长廊蜿蜒向上，显得造型十分的奇特。长廊的地面是白色的，而上面和左右的墙壁却是黑色透明的，在这些黑色透明的墙壁上面画着繁星和弯月。

    向前走了几步，我突然会意。感情这条长廊的寓意是银河，而银河本就是蜿蜒的穿梭于星空之上。

    我对这寒月宫宫主如此痴迷于夜空之事，也真是醉了。在长廊的两测，时不时的会出现一两间石室，也不知道这些石室里面到底装着什么。

    踏着银河之路，我们继续向前。途经一间石室之时，我看见这寒月宫宫主突然大手一招。

    紧接着，一件黑色的长衫竟从这石室之中飞了出来，直接落入了他的手中。

    寒月宫宫主看也不看，就将这件衣服扔给了我，同时开口说道：“把这件衣服穿山，赤膊上身，成何体统。”

    我听此，不由得一阵无语。我又不想这样，不是因为把衣服给碧雪穿了吗，要不然鬼才会在这里挨冻。可话虽这样讲，再将这黑色长衫穿上之后，我还是向这寒月宫宫主说了一声谢谢。

    又向前走了几分钟，我们总算是将这条银河之路走完。眼见前方有光亮射入这略显阴暗的长廊，我顿生光明就在前方之感。

    寒月宫宫主走入那缕光亮，然后脚尖点地直接向上跃去。我见此，也立刻上前。好在之前睡了那么一觉，体内的真气也恢fù了一些。

    我抬眼向上看了看，高度似乎并没有想象中的那么高。既然如此，我也就犯不着施展御剑之术，一个旋风腿法就足以跳跃上去了。真气注入双脚，我猛然发力，身体立刻向上跃了起来。

    眨眼之间，我和寒月宫宫主都来到了上方。定睛一看，我们来到的地方竟然是这寒月宫之上的半座雪山。

    为什么是半座？因为另一半已经被我劈开了，倾斜的落于一侧。

    寒月宫宫主双手背后，然后扭头向我说道：“这里足够宽敞，你就在这里教我那天地剑诀吧！”

    我点了点头道：“好，那我先跟你说说这天地剑诀的渊源。此诀是我从剑神前辈之手学来，神通之强，以施法者修为及对手中之剑的融合程dù而定，非一朝一夕就可掌握之法。我今天传你此法，望你习得之后能造福一方，切不可用其滥杀无辜。你须先答应我，我方可传你口诀！”

    寒月宫宫主并没有直接答应，而是向我疑惑的道：“你说此剑诀是剑神传授你的？你认识剑神？”

    我点了点头，然后如实说道：“没错，此剑诀正是剑神前辈所创，并于机缘巧合之下传授于我。”

    寒月宫宫主听此，嘴角微微翘起，然后仰天大笑道：“哈哈……原来他还活着，并且将自己的本领传给了外人。可叹我却一直被困于此，过这不见天日的牢狱生活。”

    我听此一愣，接着不解的道：“你也认识剑神前辈？你难道不是妖吗？”

    寒月宫宫主收起笑容，冷哼一声道：“妖？你觉得我会是妖吗？”

    我现在真的有点凌乱了，这寒月宫宫主竟然不是妖？那他又怎么会在妖界？难不成他跟我一样，都是在妖界重生的？

    我一点眉心，直接将神眼开启，上下的打量了他一番后，果然如他所言。在他的身上，我的确没有看到半丝妖气。之前与他相遇，因为心系碧雪之安危，所以忽略此点。现在看来，我真是有点白痴了。

    “宫主，你不是妖，那你又是怎么进入妖界的？这妖界不是只有妖才能进来吗？”

    寒月宫宫主向我瞥了一眼，然后反问道：“那你不是妖，你为什么也进入这妖界了？”

    好吧，我早应该想到他会反问的。可是他认识剑神，恐怕十有八九也是从天上来的吧。他的寒月宫到处都是星辰月亮，此人崇拜月亮毋庸置疑。

    可是跟月亮有关的神灵，应该只有月神太阴星君了。但太阴星君是个女人，而且就是我们所熟识的嫦娥。

    眼前这人，绝不可能是嫦娥。那他又是谁呢？