
    我当然不指望这一嗓子可以将这个怪物吓退，可说出来之后，至少起到了给自己壮胆的目的。黑影继续靠近，那刺鼻的腥臭味也越发的浓重。

    借着石洞外的夜光，我终于将这怪物看了个清清楚楚。只是我没想到，这怪物竟然……竟然是个人。

    等等，不对，这根本就不是人，而是一具死尸。能够直立行走的死尸，肯定是个僵尸。

    但让我十分奇怪的是，在这僵尸的身上不仅有尸气，竟然还有妖气！

    难道说，这玩意是个尸妖？

    八成是这样了，除此之外，我也想不到其他解释。这尸妖身上穿着一件泛黄的破衣服，不过从衣服的一些细节上，我还是能够确定这是一件道服。

    这尸妖生前十有八九是个道士，可修道之人最后却变成了尸妖，真是一种讽刺。

    尸妖的个头足有两米之高，身形魁梧，露在外面的皮肤已经变成了犹如腊肉一般的灰褐色，那一嘴的獠牙足有半指长，鼻子和耳朵已经烂掉，额头的部分也只剩下了白骨，头顶之上是稀稀疏疏的头发，脏乱不堪。

    他全身上前，最让人畏惧的就是这一双眼睛。这眼睛是血红色的，竟然还会冒光。两只大手的指尖处长着锋利的指甲，每一根指甲都有十公分长，在夜光的照耀下，散发出渗人的寒光。

    就在这时，尸妖突然一爪抓了过来。我一看，不敢懈怠，赶忙舞起手中的七星龙渊剑斩了过去。

    只听到“噌”的一声响，这抓来的指甲被我一剑齐刷刷的斩断。尸妖也因此楞了一下，他看了看我手中的七星龙渊剑，接着突然向我们大吼起来。

    “嗷……嗷……”这怪物的嚎叫声，就像是野兽的嘶吼声一般，不仅震耳欲聋，还让人心生畏惧。

    我虽然不知道能否击败他，但是仅凭这吼声却是吓不住我。

    我冷喝一声，然后举起七星龙渊剑直接向前猛刺而出。尸妖见此，吼声立刻停止，接着一爪从上而下的向我天灵盖劈来。

    我现在的身体也就是四五岁孩子的大小，跟这尸妖比起来，简直就是个侏儒。虽然我抢先出手，可如果继续向前，这尸妖的手爪就会后发而先至的击中我的头部。

    我不是笨蛋，更不是一个鲁莽之辈。眼见利爪瞬息即至，我立刻及时停下，然后横剑去挡。

    只听到“当”的一声响，我顿觉全身一震，双腿不受控zhì的弯曲下来，膝盖则重重的磕在了地上。虽说有麒麟铠甲护体，但是这一下还是让我疼的呲牙咧嘴。我双手用尽全力抵挡尸妖的利爪，身体也僵硬的不能动弹。

    而就在这时，尸妖竟然一脚踢了过来。我现在全身不能动弹，哪里还有办法去抵挡这飞来的一脚。

    “啪”的一声响，我被尸妖的大脚重重的踢在了胸口。

    身体在快速后退的同时，喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。我被这一脚着实踢晕了，身体不受控zhì的向后划去，我知道等着我的将是万丈深渊。

    身体一空，我以为自己掉了下去。可没想到，我竟是被尸妖的大手给提了起来。看着尸妖的张大嘴巴向我咬来，我知道这一回恐怕要九死一生了。

    可就在这危急关头，一道绿光突然击中了尸妖抓着我的手臂。尸妖吃痛，立刻将我松开。

    “噗通”一声，我重重的摔在了地上，脑子更加的眩晕了。

    迷迷糊糊中，我听到一声怒吼，紧接着我看见一个巨大的绿影出现在我的身前。这个绿影是那样的强壮魁梧，跟那尸妖简直不分上下。

    可我只是看到了他的背影，至于他到底长得什么模样，就无从得知了。

    我只知道，这绿影应该是来保护我的，因为我看到他冲向了尸妖。接下来的事情，我就记不得了，因为我这脆弱的身体让我深度的昏阙过去。

    “叽叽喳喳”的鸟叫声在我的耳边响起，我慢慢的睁开了双眼。此刻的我，正躺在一片碧绿的草丛中。

    头顶是橙色的天空，周围是青草的气息。身上的麒麟铠甲不知何时已经消失了，只剩下我残破的衣服和伤痕累累的躯体。

    我想坐起身来，却发现自己跟散架了似的，全身一点儿力气也没有。我明明记得在昏迷之前还在山洞之中，可是现在又怎么会出现在这里呢？

    就在这时，我听到了细微的脚步声。我努力的扭头看去，接着看见了那个可爱的小绿。

    此刻的小绿正双手托着一片类似荷叶的叶子，叶子里似乎盛着水。我看着他小心翼翼的向我走来，不由得轻舒了一口气。

    看样子，我是得救了，可是究竟是谁救了我呢？那个绿色的巨人究竟是谁呢？小绿捧着绿叶不一会儿功夫就走到了我的身旁。他在我旁边蹲下来，然后将叶子里的水向我的嘴巴倒来。

    我现在的确有些口渴，而且还十分饥饿。小绿的水刚要流下，我赶忙张开了嘴巴。

    缕缕的清水进入嘴中，十分的甘甜，我忍不住的大口咽了下去。一口气将叶子里的水全部喝干，我感觉整个人都轻松了不少。

    小绿见我喝完，随即将叶子放在一边，接着双手托着下巴注视着我。在他的眼中我看到了关切和焦急之色，也许他是在担心我。

    我勉强向他笑了笑，接着安慰他道：“小绿，你不要担心，我没事，休息一会儿就好了。谢谢你帮我取水，你还那么小，可是真的很懂事。”

    小绿听此，立刻“咯咯”的笑了起来，脸上满是开心的笑容。我现在虽然还不能起身，但精神却是十分的好。

    我盯着小绿看了一会儿，接着开口问道：“小绿，你知道是谁救了我们吗？又是谁把我们送到这里的？”

    小绿闻此，眨了眨可爱的大眼睛，就像是听不懂我说什么似的。我其实也不知道小绿是不是能够听懂人语，有时候我跟他说话，他会偶尔的点头，可绝大部分时间，他都只是傻笑着。

    看着他，我突然想到了什么。小绿浑身碧绿，而在我昏迷之前出现的那个巨人也是浑身碧绿，难道说，那个巨人就是小绿所变？

    是小绿救了我，然后将我带到这里的？

    可是我怎么也不能相信，这么大点儿的小孩会变成那么庞大的巨人，而且小绿是个温顺、胆小的孩子，他怎么可能变成那个无所畏惧，强悍的巨人呢？

    可能是我想多了，救我的巨人另有人在，绝非是眼前的小绿。就是不知道以后还有没有见到那个恩公，如果有幸再见，我一定要好好的感谢他。

    我在地上又躺了将近半日时间，身体这才有了一些力气。我勉强的坐起身来，接着进入了修炼之中。

    修炼是最好的疗伤方法，只要通guò修炼，身上的伤势就能快速的缓解康复。在体内真气的滋养下，我一直修炼到次日的清晨，身上的伤势算是基本痊愈了。

    我站起身来活动了几下，然后对小绿说道：“小绿，我的伤势已经康复了，咱们继续赶路吧！”

    小绿轻轻的点了点头，接着跟在了我的身后。走了没多远，我突然想到了一件事。小绿之前帮我喂过水，他给我喝的水是从哪里找来的呢？会不会就是我要寻找的绿水呢？

    想到这里，我赶忙向小绿问道：“小绿，你给我喝的水是从哪儿找到的？你能带我去吗？我又口渴了！”

    小绿闻此，愣了一下，接着拉住我的手立刻向左边的方向走去。我任由他拉着我，也许他现在就是带我去寻找水源。我们两人在高高的草丛之中穿梭着，走了将近半个小时。

    在穿过前面的芦苇荡后，一汪清水立刻进入了我的视线之中。

    这是一个水潭，坐落于草丛的中央，面积不大，也就半个篮球场左右。潭水清澈见底，竟然还能看到几条肥硕的鱼儿在里面游动。

    不过可惜的是，这是清水，并非绿水。而且站在水潭旁边，我也没有感受到多少灵气。看来是我想多了，哪有那么顺lì的事情。不过嘛，这潭水之中的几条鱼，我倒是十分的感兴趣。

    来到妖界之后，我不是吃草就是饿肚子，已经好久没有沾过荤腥了。现在有肥硕的鱼在眼前，我岂能轻yì放过？

    我向小绿坏笑了一下，接着说道：“小绿，咱们今天有口福了。烤鱼，怎么样，你肯定没吃过。等着我，我这就去抓鱼！”说着，我撸起袖子和裤腿，一头扎入了水中。

    就算我现在身体还是个孩子，可我毕竟有真气在身，而且还有多年的捕鱼经验。

    这几条小鱼虽然动作迅速，可终究没能逃过我的魔掌。提着这几条大鱼，我心中那个美啊。

    一想到烤鱼的香气，我就忍不住的咽口水。可是当我把鱼全部放在地上后，又出现了一个新的问题。

    这个问题就是，我要怎么生火呢？火焰决我是施展不出来，三味真火更是想都别想。

    迟疑了片刻后，我将金刚杵祭了出来。古人没有火，都是钻木取火，我今天就效仿古人，也来个钻木取火。这里虽然没有木头，可有枯草。

    我将枯草堆在一起，立刻握着金刚杵快速的转动起来。还别说，效果立竿见影，很快的，枯草之中就冒起了烟，接着火花慢慢的升起。

    我将火堆点燃后，立刻选了几根稍粗的类如木棍一般的秸秆穿进已经处理好的鱼腹之中。

    片刻之间，诱人的清香就四散开来。一旁的小绿看着，口水都流了一地。

    可让我没想到的是，这诱人的清香不仅让我们垂涎三尺，竟然还引来了几条巨大的黑蛇。

    “唰唰”的声音从草丛的四面八方响起，声音临近，几条黑蛇一同露出了脑袋。我定睛一看，接着脸色大变。

    这些黑蛇竟然状如蛟龙，每一条蛇的脑袋都跟龙头极为相似。不仅如此，它们身上还长满了倒刺状的鳞片，简直就是活脱脱的黑龙。

    老天爷啊，你不会告sù我，在妖界还有妖龙吧？眼前的这些畜生到底是蛇还是龙呢？

    ps:今天是父亲节，雅人也是父亲。祝自己节日快乐，也祝天下的父亲身体健康，万事如意！顺便在此求下月票，大家看看手里还有月票吗，有的话，都投给我，也算是作为给我的节日礼物了！谢谢大家了！