
    在来圣殿的路上，三刀曾对我说过，让我小心云候的眼睛。现在来看，这家伙的眼睛突然变成了白色，恐怕的确有古怪。

    可是此刻的我，已经伤痕累累，真气耗尽，就算是一个普通的小妖怪，可能我也难以匹敌吧？

    不过不管怎样，只要我还活着，我就不会退缩。云候的双眼完全变成了白色后，他的脸上露出了轻蔑的笑容。

    “雨龙小儿，能逼我使出万妖瞳，你应该值得高兴了。放眼整个妖界，除了妖祖他老人家见过我这万妖瞳之外，你是第二个。只可惜，马上你就要死了！哈哈……哈哈……”

    万妖瞳吗？这名字的确挺吓人的。可是对于一个连死都不怕的人来说，还有什么值得畏惧的呢？

    “云候，我本以为你有多大的本事，现在来看，你也不过如此。就你这种下三滥的畜生，你以为你真能杀得了我吗？简直就是个笑话，哈哈……”

    云候听此，脸上立刻露出怒容。

    “小子，既然你迫不及待的想要死，那我就成全了你！给我跪下！”

    他此言一出，我顿觉无比可笑。给他跪下？死我也不会做的。

    可令我没想到的是，就在这时，我的双腿竟然如同有万斤之力下坠一般，让我再难稳稳站住。可让我下跪，休想。

    我“扑通”一声直接趴在了地上，我宁愿趴着，也绝不会下跪。

    云候见此，立刻再次大笑起来。“小子，你既然愿意趴着，那我就让你好好的多趴几下。”

    他话声刚落，我只觉得自己全身被什么力量所禁锢，接着身体不受控zhì的飘了起来。

    我足足飞起了将近五米高，然后那禁锢我的力量竟一下子突然消失。我想稳住身形，可现在的身体却根本不允许我做出任何改变。

    “扑通”一声，我重重的摔在了地上。本来身上的伤势就十分严zhòng，经过这么一摔，我险些昏厥过去。

    我刚刚忍住疼痛，没想到身体竟又再一次的被抬高。“扑通”又是一下，我忍不住的吐出一口鲜血来。

    紧接着，身体再次被抬高。此刻的我多想挣脱这怪力的束缚，然后冲上去跟云候拼个你死我活，但可惜，我是那样的没用，那么的脆弱。

    我的身体已近崩溃的边缘，如果再来三下，恐怕我就将死在这里。但是被活活摔死，这样的死法未免太过不堪。

    我狠狠的瞪着云候，如果说眼神能够杀人的话，我想此刻的他已经死了一万次了。

    “扑通”一声，我又一次的摔在了地上。剧烈的疼痛感，从全身四处折磨着我，我似乎连叫声都发不出来。

    脑海中的声音似乎在问我，你后悔吗？如果你不来，也许就能好好的活着，也许还能顺lì的离开妖界。

    可惜，我的答案是否定的。我不后悔，若是为了养母而死，我觉得值得。至少我心中无愧于她，至少我对得起她的养育之恩。

    可这个声音再次问道，你对得起你的养母，那你对得起你的妻儿、朋友吗？

    是啊，我的确对不起太多人了。很多人都为我付出了一qiē，但是恐怕我要辜负他们了。

    懦夫！懦夫？我是吗？我从不认为我是个贪生怕死之人，可我又怎能是个懦夫呢？

    脑中的声音再次问道，你的死能换来什么？

    听到这一句，我无言以对了。是啊，我的死能换来什么呢？很多人死是为了人民，也有人为了爱情，但是我呢？我这样的死，算什么呢？我就算死了，白姨也没有得救，她还是要受尽云候的折磨。

    突然，就在这一瞬，我好想活下去。我要活，我要活，我要活下去……我在内心大声的呼喊着，全身的血脉也在这一刻滚烫起来。

    “云候，你杀不了我，你杀不了我……啊……”

    我大声的咆哮着，我也不知道自己哪里来的力气，总之这一刻，我喊的是那么大声，那么的用力。

    云候听此，立刻狠狠地道：“杀不了你？我现在就让你死！”

    话声刚落，我只觉得全身周围出现了强大的压力。这恐怖的力量将我完全的笼罩其中，接着我全身血肉、骨骼，都被快速的压缩。

    “我要将你捏成肉泥！哈哈……哈哈……”

    感受着自己的骨骼慢慢裂开，然后破碎。我知道，死亡越来越近了。但是，我不甘心，我真的不甘心。

    愤怒、屈辱、痛苦这一qiē的一qiē，一时间都涌上了我的大脑，接着我的双眼慢慢的模糊起来。

    我要死了吗？或许吧！突然间，我感觉有什么东西破碎了，然后我的双眼剧烈的疼痛起来。

    这种疼痛超乎了身上任何的疼痛，对于这样的疼痛感，我竟然有一种似曾相识的感觉。

    忽然，我想到了一个人，这个人就是被誉为中华第一勇士的蒙恬。他曾经对我说过的话，也浮现在我的脑海之中。

    “小兄弟，也许你不相信，但我必须告sù你。你的这双眼睛其实是我的。不过，它现在属于你。这双眼睛给我带来了很多不幸，不过我相信它会给你带来好运。好好利用它，你会改变很多事情。它不仅仅是单纯的阴阳眼，它能做的事情还有很多。慢慢的去了解它，去运用它，你会得到很多意想不到的好处。……”

    是啊，我的眼睛不仅仅是阴阳眼那么简单。那我的眼睛究竟还有什么能力呢？

    想到这里，我猛地睁开了双眼。紧接着，我赫然发现，

    周围的一qiē竟然变了。这所谓的变，并非完全的变化。而是说，我犹如上一次进入本源之境一般，我看见了很多之前所看不见的东西。

    在我的身体周围是一条条白色的细线，这些细线如同蚕丝一般将我紧紧勒住。

    我知道我必须突破这层“蚕丝”，否则我必死无疑。可现在我法器不在手中，真气也消耗殆尽，又怎么突破这层“蚕丝”呢？

    忽然间，我想到了七星龙渊剑。在被禁锢之前，他并没有进入我的体内，那就说明它现在是在这些“蚕丝”之外。

    如果我还能跟它取得联系，那它是不是就可以帮我从外面割开这层“蚕丝”呢？

    可问题是没有真气的催动，七星龙渊剑又会为我所用吗？

    无论如何，我都必须试试，因为这很有可能就是我唯一的机会。想到这里，我的意念慢慢散出体外，接着，一道白光突然在我的脑海之中。

    我知道，这就是七星龙渊剑。我努力的呼吸着，然后意念猛地一动。

    就在这时，白光迅速袭来。“唰”的一声后，我身体周围的白色“蚕丝”立刻被一qiē两半。

    脱离了“蚕丝”的禁锢，我的身体也随之向下落去。“扑通”一声后，我重重的摔在了地上。

    “怎么会？你怎么能够突破我的万妖之力？”

    云候的震惊之声随之响起，可我却无力的趴在地上，难动分毫。

    就算我的双眼，在我临死之际让我看到了很多看不到的东西。但这又能改变什么呢？只不过是延迟我的生命罢了。

    但令我没想到的是，我的脑中竟然又出现了一个绿点。这个绿点竟然能出现在我的脑海之中，难道也跟我有什么牵连吗？

    绿点越来越近，最后竟来到了我的身旁。我想抬头去看，可是身体沉重的难动分毫。

    突然，我感受一双温暖的小手。这小手按在了我的背上，接着两缕绿色的气体以极快的速度进入了我的体内。

    在这两缕绿色气体的滋养之下，我受伤的经脉、骨骼、血肉，都在以极快的速度恢fù着。

    感受着身体重新拥有了力量，我终于舒出了一口气。

    “小绿，谢谢你，谢谢你救了我。如果没有你，可能今天我非死不可了。但是现在，我要好好的活着，无论是谁都不能剥夺我的生命。只要我不想死，谁也杀不了我！”说到这里，我双手撑地，慢慢的站起身来。

    不远处的云候，此刻彻底的惊呆了。他可能怎么也没想到，我还能活过来，我还能重新站起来。

    我冷冷的注视着他，接着单手一挥，七星龙渊剑立刻射了出去。云候见此，赶忙再次施展万妖瞳。

    可笑的是，他这一次的一举一动，我都能看的清清楚楚。之前禁锢我的“蚕丝”就是从他的眼中射出来的，现在他又想故技重施，真当我是软柿子吗？

    我剑指一点，七星龙渊剑立刻随着我的指尖而动，轻yì的避开这些“蚕丝”。

    云候一看阻挡不了七星龙渊剑，赶忙将他的那柄黑刀取了出来。只听到“当”的一声响，七星龙渊剑被这黑刀震开。

    可我意念一动，七星龙渊剑便又再次斩去。云候被七星龙渊剑连续攻击，忙的手忙脚乱，心中不免有些焦急。

    其实从我破了他的万妖瞳之刻，云候的内心就已经起了波澜。现在见我又完全康复，他更加难以接受。

    终于，在他一刀砍退七星龙渊剑之际。他的双眼突然射出数道白光，这些白光刚一出现便化为一条条的白色巨蟒。

    看着这些白色巨蟒向我扑咬而来，一个大胆的念头在我的脑中出现。

    “以彼之道，还之彼身！”

    ps;月末了，大家的手里可能会有新的月票了，还有三天时间，我尽可能的多更新，也希望大家把手里的月票尽可能的多投给我，谢谢诸位了！