
    我听此，楞了一下，然后开口问道：“妖祖，你这话什么意思？你要离开妖界又怎需跟我们商量？”

    妖祖闻言，微微一笑道：“雨龙，你高看我了。我要是一个人有本事离开这里，我又岂会被困在这里数千年？”

    数千年？这妖祖说话也太假了。当年他就已经出现在贺兰山上，不然的话我又怎会知道他的大名？

    “妖祖，你这记性未免太好了。难道你忘jì了当年与我在人间见过一次吗？”

    妖祖听此，呵呵笑道：“雨龙兄弟，恐怕你是有所不知。当年你在人间见到的只是我一个分身罢了，而且因为与你的一战伤势太重，最后已经消失了。”

    我一听此言，心中顿时一惊。好家伙，原来是分身。我就说当年所见的妖祖本领恐怕还不及十方诸侯，这妖界里的巨妖又岂会听命于他呢？

    感情到头来，我击败的只是妖祖的一个分身罢了。就像我在寒月宫击败的望舒，那也仅仅是个分身而已。

    能够练出分身，修为之高恐怕已经不是我这个层次所能理解的了。真的没想到，这妖祖的修为竟然会如此之高，怪不得这高傲的望舒会跟他交朋友。

    我虽然内心震惊不已，可脸上却表露的十分轻松。

    “哦，原来如此！我就说，堂堂的妖祖，怎么会如此不堪一击呢？”

    妖祖闻此，也不以为意，转而看向虚空和尚。

    “虚空大师，这火龙柱一直都是按照你教的方法锻造的。现在这火龙柱的威力实在一般，不知大师可否再指点一二啊？”

    虚空和尚听言，淡淡一笑道：“一qiē自有天定，贫僧怕是也无能为力。以贫僧之见，火龙柱在你手上难以发挥大威力，何不让别人试试？万一别人能用呢？”

    妖祖闻此，脸色微微一变，接着轻笑道：“虚空大师，那不知道你说的这个别人又指的是谁呢？”

    虚空和尚笑而不语，只是将目光看向了我。我见此，不免有些疑惑。火龙柱在妖祖的手上发挥不出威力，难道在我的手里就能发挥出大威力了？

    妖祖不是笨蛋，虚空和尚这略有所指的看向我，他自然明白了虚空和尚的心意。

    只见他哈哈一笑道：“大师不愧是大师，可是我辛辛苦苦锻造的法器，岂能就这样轻yì的送人？”

    虚空和尚轻笑一声道：“妖祖，不知你锻造这火龙柱所为何用？”

    妖祖抬起头，随即答道：“自然是为了打通阿修罗道和妖界之间的通道。”

    虚空和尚笑着点了点头，继续说道：“既然如此，那谁来打通这通道又有什么关系？到时候，你也可以受益进入阿修罗道啊。”

    妖祖闻此，一时间无言以对了。一直沉默的望舒突然开口道：“小和尚，你与这雨龙小子可是朋友吧？”

    虚空和尚笑了笑道：“雨龙施主宅心仁厚，能与他成为挚友，乃是贫僧的福气。”

    望舒冷笑一声道：“你们既是朋友，你说的话谁又能信？保不齐你这样说，就是为了帮助这雨龙小子得到火龙柱，然后与他一起离开妖界，将我们永远困在这里。城府如此之深，也亏你是个佛门弟子。”

    虚空和尚面对望舒的质问，也不动怒，只是笑着说道：“阿弥陀佛，小僧既入佛门便将天下苍生视为一般。雨龙施主虽然与我私交甚笃，但贫僧却不会因为帮他而欺骗别人。贫僧的想法已经说了，至于妖祖如何取舍，还是由他自己决定吧！”

    望舒一听，冷笑一声，就要发作。没想到就在这时，妖祖竟开口阻止了她。

    “月神，作何取舍，容我思量片刻。我敬重虚空大师的为人，我想他之前所言也是好意。毕竟不管怎么说，这火龙柱得以炼成，他功不可没。”

    妖祖既然这样说了，望舒自然也不好再说什么。毕竟说到底，这火龙柱都是妖祖的。而她只是一个想帮忙，却又没有帮成的人罢了。望舒狠狠的瞪了我一眼，接着不情愿的闭上了嘴巴。

    一时间大殿内陷入了寂静之中，谁也没有再说一句话。

    妖祖思量了片刻，终于轻叹一声道：“罢了罢了，不如就让雨龙兄弟试试吧。我想雨龙兄弟也是个忠孝之人，绝不会丢下自己的养母朋友，自己离开的。雨龙兄弟，你可一定不要让我失望啊！”

    这妖祖的确老谋深算，这话说得如此直白，我要是再听不懂，那我也太笨了吧。白姨在他的手上，我当然不能携宝私逃。

    我轻笑一声道：“妖祖，你恐怕小瞧了我吧？你这火龙柱就算是个宝物，与我又有何相干？另外我家人都在你的手上，我在不能确定她们是否安全的情况下，你以为我会为你试宝吗？”

    妖祖听此，顿时哈哈大笑起来。“雨龙兄弟果然胆色过人，不失为英雄人物啊！也罢，你既然想看看你的家人，那就随我来吧！其他几位还请在此稍候！”说着，妖祖站起身，从宝座上慢慢走了下来。

    我见此，赶忙起身跟了上去。我们两人一前一后，很快就走到了后殿。

    定睛一看，果然高端大气上档次，低调奢华有内涵。可让我最为惊叹的并非是这些俗物，而是摆在当中的一尊白玉雕像。

    我怎么也没有想到，这妖祖供奉的神灵竟然就是那悲天怜人、令人敬仰的女娲娘娘。

    妖祖见我看着女娲娘娘的雕像发呆，立刻微微笑道：“雨龙兄弟，你怎么了？是不是没想到我这样的人，也会有供奉的神灵吧？”

    我听此，淡淡一笑道：“是啊，我真的没想到，你竟然会供奉女娲娘娘。”说着，我走到女娲娘娘的神像前，双膝跪地，恭敬的了行了大礼。

    等我起身之后，妖祖才开口说道：“女娲娘娘一生功绩无人可比，她不仅是你们人类的创zào者，也是大地之母。是她孕育了万物，是她给我们带来了生机。她是巨神同时也是公认的第一妖神。只要是妖，没有一个不对她肃然起敬。”

    我点了点头道：“没错，她是所有人和妖心中的神。可是你既然供奉女娲娘娘，为何不能像她一样，造福万物，反而为了锻造这火龙柱而残害生灵呢？”

    妖祖听此，苦笑一声道：“雨龙兄弟，你既然是从阿修罗道进入这里，难道你不知道女娲后裔遇到了危险吗？我之所以要打通妖界和阿修罗道之间的通道，你以为我真的只是为了自己吗？”

    妖祖此言一出，让我震惊不已。“你说什么？难不成你这样做的目的是为了搭救女娲后裔？”

    妖祖轻轻的点了点头道：“没错，正是如此！只要能够救出女娲后裔，这些为了炼制火龙柱而付出生命的人才能得到最终的安息。这是我们共同的心愿，所以他们才会无私的奉献自己的生命。”

    妖祖这样说，我竟然有些无言以对了。我不知道他说的这些到底是不是真的，可是这一刻我突然有些想帮助他打通这条通道，因为我也想搭救女娲后裔。

    我沉默了一会儿，接着说道：“妖祖，你可知道现在的阿修罗道是谁的天下吗？”

    妖祖呵呵笑道：“应该就是击败你的人吧，不然的话，你又怎会进入妖界？”

    妖祖的确很聪明，不过以他的实力真的足以跟秦始皇抗衡吗？

    我想了想，接着说道：“这些以后再说吧，还是带我去见我的家人。”

    妖祖点了点头，接着绕过女娲神像继续向前。我们两人又向前走了十多分钟，直接来到了一根玉柱的前面。妖祖伸手按在玉柱之上，只看见一缕红光直接进入了玉柱之中。

    就在这时，玉柱竟慢慢的旋转起来。随着玉柱的转动，在我们两人的外面很快就出现了一层光罩。

    光罩越来越亮，越来越亮，“嗖”的一声后，我发现自己已经离开了大殿，竟进入了一个巨大的石室之中。

    我刚要四处查看一番，没想到在我的身后竟响起了白姨的声音。

    “小宝，是你吗？小宝……”

    我一听此声，猛地转过身来。一看之下，我不禁露出了笑容。白姨、碧雪、小绿还有曦儿，她们四人都在这里。看到她们平安无事，我终于放下心来。

    “娘，你们都好吗？”白姨闻此，脸上立刻露出了大大的笑容。她直接走到我的面前，接着给了我一个热情的拥抱。

    “好，娘很好，大家都好。娘还一直担心你去了外面会遇到危险，现在见你平安无事，娘也就放心了。”

    我开心的笑了笑道：“娘，让你担心了，是孩儿不孝。不然的话，你们也不会被关在这里。”

    说到这里，自责和愧疚立刻涌上心头。

    白姨和我分开，温柔一笑道：“这跟你没关系的，你根本不用自责。娘知道你是个做大事的人，又岂能奢望你一直陪在我们的身边呢？对了，小宝，你是怎么来到这里的？难道你也是被关进来的？”

    我听此，赶忙摇头道：“不不，我不是被关进来的，我是特意来看看你们，见到你们平安无事，我也就放心了。”

    我话声刚落，妖祖的声音便在这石室之中响起。

    “雨龙兄弟，人你已经见到了，咱们还是快些忙正事吧。你早一点打开通道，她们也就可以早点自由。你说呢？”

    妖祖的话没有错，就算不为了我自己，就为了眼前的家人和朋友，我都必须将妖界和阿修罗道的通道打开。

    想到这里，我向白姨等人深深的鞠了一躬，然后抬头高声喊道：“好，送我出来吧！”

    话声刚落，我已然回到了九龙殿的后殿。

    火龙柱我虽然见过，可这样的上古异宝真的能够为我所用吗？妖界和阿修罗道的通道我真的能顺lì打开吗？