
    我此言一出，三妖都吓得连连后退。“妈呀，咋还诈尸了呢？”

    我刚要动手，却被白姨一把拉住。

    “小宝，你没事啊？你都把娘吓死了。”

    看着白姨眼角未干的泪痕，我不由得心中难受一下。

    “娘，对不起，让你担心了。我是在骗他们的。不然的话，又怎么让他们露出狐狸尾巴呢？”

    白姨听此，这才露出了笑容。“只要你没事，娘也就放心了！”

    我向她点了点头，然后目光再次看向对面的三妖。

    “妖孽们，我本不想对你们出手，可你们却心怀歹心，是可忍孰不可忍。一qiē后果，都是你们自找的！”

    说到这里，我单手一招，直接将七星龙渊剑祭了出来。三妖一见我亮出法器，也不再一味的后退，纷纷露出了凶相。

    我冷哼一声，接着单手一挥，七星龙渊剑立刻直射了过去。三妖见此，其中的老大赶忙上前。只见他身体一弓，脑袋向前一伸，接着他的身体立刻发生了变化。

    随着一声“哞……”的叫声响起，这老大竟一下子变成了一头黑牛。

    七星龙渊剑刚刚靠近，他便用牛角顶了过去。只听到“当”的一声响，七星龙渊剑立刻被弹了回来。

    我剑指一点，七星龙渊剑直接停在了空中。“妖孽，还有点本事，不过就凭你一头笨牛，也想害人吗？”

    说到这里，我立刻调动体内真气，同时单手结印，几个法印结成之后，一张八卦光图直接出现在我的手中。

    就在这时，我猛地将八卦光图一掌拍出，后者立刻化为金光注入到七星龙渊剑之内。

    与此同时，我口中低喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑瞬间响起震耳的龙吟之声，以迅雷不及掩耳之势向黑牛精射了过去。

    黑牛精一看，再次“哞”的叫了一声，然后四蹄发力，迎上了七星龙渊剑。

    我心中暗笑，难道它仅凭一副肉身就能挡住我的灵剑斩吗？若是如此，那它的实力怕是不会弱于碧雪。

    可惜，我终究高估了他。看他的一对黑牛角黝黑锃亮可却被我七星龙渊剑直接砍掉了半截。

    黑牛精牛角被断，立刻发出一声惨叫，然后畏惧的向后退去。这边已经得了先手，我又岂会错过这乘胜追击的大好机会？

    我想都未想，就要再次施展灵剑斩。可体内真气刚刚调动起来，就突然散于无形。

    这个突发状况，让我震惊不已。到底发生了什么事？

    我体内的真气怎么会好端端的不听使唤了呢？

    就在我震惊之极，只觉得胸口异常气闷，整个人都开始喘不过气来。

    我不敢细想，单手一招，七星龙渊剑就飞回了体内。

    碧雪见我踉跄的向后退了两步，顿觉不对，遂赶紧来到我的身旁，然后轻声问道：“雨龙，你怎么了？”

    我现在已经猜到，应该是那藏于烤猪肉之内的剧毒发作了。可大战之际，我却不能表露出来。

    “我没事，可能吃的有点撑得慌。剩下的事情就劳烦雪儿姐姐了。”

    碧雪是个聪明人，她听我这样说，已然猜出了什么，于是向我点头说道：“你放心吧，好好的在一旁看着吧。就他们三个，我一人就能收拾得了。”说着，她抬腿向前，身上的妖气瞬间暴涨。

    我咬紧牙关，然后十分费劲的坐在了地上。一旁的白姨见此，赶紧来到我的身旁。

    “小宝，你脸色怎么这么差？”

    我向她勉强一笑道：“刚才吃的多了，一不小心岔气儿了。你别担心！”

    白姨听此，秀眉微微一皱道：“怎么可能？你是修行之人，体内经脉都已打通，又怎么会出现岔气儿的情况？”

    我见骗不了白姨，立刻向她小声说道：“娘，我刚才吃的猪肉里有毒，现在毒素发作了。你不要声张，不然这三妖同时发难，对咱们可就不利了。”

    白姨刚要大喊，一听我这样说，立刻闭上了嘴巴，可是眼中却满是关心之色。

    她伸手摸了摸我的脸，接着略显难过的道：“我可怜的小宝，这三个妖怪真是欺人太甚。我要杀了他们，为你报仇！”

    我听此，赶忙阻止道：“娘，你先不用着急，雪儿姐已经去了，以她的实力应该能对付这三只妖怪。如果她有危险，你再出手帮忙不迟。”

    白姨闻此，点了点头，然后在我身边蹲了下来，陪我一同看向前方的对决。

    三妖见碧雪妖气逼人，都面露震惊之色。外加上这三妖的老大在刚才的一战中已经被我砍掉了两截牛角，实力大打折扣，他们更是没有多少底气。

    碧雪冷眼看向三妖，接着狠狠的道：“正所谓多行不义必自毙，你们三人用心险恶，豺狼成性，今日不除掉你们，恐怕你们日后还要害人。今天我要替天行道，尔等准备受死吧！”

    那句话怎么说来着？近朱者赤，碧雪跟我相处的时间久了，竟然把我这一套说词都给学会了。

    不过这话从她嘴里说出来，显得比我有气势，可能是因为这一身妖气的缘故吧。

    三妖听此，立刻相视一眼，接着纷纷变回了本体。我仔细看去，接着差点笑抽过去。

    这三妖，老大是牛，老二是羊，这老三更滑稽，竟然是狗！我也是醉了，他们三个能结为兄弟，看来也真是应了那句老话，这就叫蛇鼠一窝。

    碧雪看了看这三妖，也不见她现出本体，直接身形一闪冲了过去。这三妖虽然貌不惊人，但能在这独角峰盘踞多年，自然也不是寻常之辈。

    眼见碧雪一爪抓去，三妖中的狗妖立刻一口咬了上来。狗牙有毒，修成狗妖，毒性更强。

    但可惜的是，狗牙之毒再毒也不可能毒过蛇毒。碧雪也不退缩，利爪一横，反向这狗妖的狗脸抓去。

    只听到“唰”的一声，这狗妖的脸上立刻出现了五道血红的伤口。可狗妖虽然被伤，羊妖却一头撞在了碧雪的腰上。

    碧雪身形一转，一掌猛然拍下。只听到“咔嚓”一声，似乎将这羊妖的脊椎拍断。黑牛精见碧雪连续打伤自己的兄弟，牛脾气立刻窜了上来。

    两根受伤的被我斩断的牛角竟在这瞬间恢fù如初，接着直冲着碧雪撞了过来。

    黑牛精既然是老大，他的本领也是三妖之中最强的。虽然与我一战，被我轻yì的斩断牛角，多半是因为疏忽大意而致，现在知道碧雪厉害。

    他也终于将自己的看家本领使了出来。碧雪眼见黑牛精的牛角快速生长，心知不能力敌。

    于是双脚点地，直接飞身而起。但就在这时，脸被抓伤的狗妖却正好抓住了机会。

    只看他向上一蹿，一口正不偏不倚的咬到了碧雪的腿上，鲜血瞬间从伤口处向外流淌。

    碧雪吃痛，另一只脚立刻向着狗头踹了下来。只听到“嗷”的一声惨叫，狗妖被直接踹倒在地，可那狗嘴里却含着一大块血肉，显然是刚才硬生生的从碧雪腿上撕下来的。

    碧雪被这狗妖所伤，我不免心中担忧。可因为现在身体无力，我却实在不能给她任何帮助。

    白姨见此，立刻对我说道：“小宝，你在这里歇着，我去帮碧雪姑娘。”

    我向她点了点头，并且嘱咐道：“娘，你多加小心！”

    白姨向我微微一笑，接着变成了兔子模样也加入了战团之中。羊、狗二妖因为被碧雪重伤，现在已是奄奄一息，白姨对付他们两个倒也没有任何危险。

    剩下的就是碧雪和这黑牛精的一战了，黑牛精彻底的癫狂起来，全身散发出的妖气竟然不比碧雪弱多少。

    碧雪见对手实力不弱，终于在空中将自己的本体现了出来。一牛一蛇就这样在空中大战起来，可我却实在无法继续观战，因为这体内的毒素再一次的向我发动了冲击。

    我的百毒不侵之体看来已经彻底的失去了效果，不然的话，就这区区毒素又怎能让我痛苦如此呢？

    我现在只觉得腹部一阵翻江倒海，全身都酸疼无比。最可气的是，我竟然连真气都无法调动，这样一来，想将这些毒液逼出体外，看来是没有那么简单了。

    可毒素继续留在体内，只会让我的身体越发的孱弱下去，搞不好，性命都将受到威胁。

    如此说来，我的确是小瞧了这三妖给我下的毒。可现在自责什么的，也只是突然，必须快点想办法驱毒，不然连后悔的机会都没有了。

    毒素沿着经脉向血肉慢慢散去，如果深入骨髓，就算大罗金仙来了，恐也救不了我。越是在这样的危急关头，我告sù自己就越应该冷静。我大口的喘着粗气，然后在飞快的旋转着。

    突然，我想到了什么。当日在极北之地的雪山之上，我就意外的调动了仙剑之气。现在我体内的真气已经瓦解，必须有新的真气支撑才让帮我渡过难关。

    可假如我能再一次的从这诛仙剑内调出剑气，是不是就可以将我体内的毒素全部祛除呢？

    想到这里，我立刻努力的盘膝坐好，接着手捏法决，慢慢的闭上了双眼。

    能否调动诛仙剑气对我至关重要，一来可以借此将体内的毒素祛除，二来若能成功，日后在这妖界，还有何人能奈我何？

    可问题是，我真的能成功吗？