
    我向后退了几步，接着冷眼看向眼前的黑甲武士。这到底是什么鬼？他们的实力之强未免太夸张了吧？难不成他们真的拥有神力？

    要真是这样的话，这一战注定是场恶斗了。可不管他们到底是什么，我都不会退缩。

    我提了一口气，再次冲了上去。几名黑甲武士立刻同时举起巨斧向我砍来，我一看，我双脚点地，瞬间将旋风腿法施展出来。

    就在身体跃起的一瞬间，我向距离我最近的武士当头就是一棒。这一棒虽然没有施展金刚灵技，但也注入了不少真气。

    只听到“当”的一声响，一棒下去，就像是击中了磐石一般，非但没有将这脑袋打碎，反而将我自己弹开了老远。

    这黑甲武士的铠甲和头盔果然足够坚硬，可若是不能破开他们的防御，这一战我就不可能获胜。

    可能是因为我的连续攻击，激怒了这些黑甲武士。他们不再一味的防守，而终于向我发动了进攻。

    眼见这些黑甲武士向我冲来，我眉头一皱，接着立刻念起了梵文咒语。咒语刚刚念罢，黑甲武士已经来到跟前。

    我双手紧握金刚杵，然后大喝一声道：“金刚灵技，万魔伏诛，敕！”

    敕字刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我抡起金刚杵迎上面前的黑甲武士，接着奋力砸去。而与此同时，这几个黑甲武士也同时挥舞巨斧向我劈下。

    这一次是真正的较量，也是实力的对抗。只听到“当当当”几声，接着我不受控zhì的向后退开。我连续两招金刚灵技，竟然都被眼前的这些黑甲武士挡下。

    这恐怖的力量，再一次让我陷入惊愕之中。从我习得万魔伏诛之后，就鲜有对手可以挡下。

    凭借万魔伏诛，我战胜了很多强大的敌人。但没想到，在这妖界里，会被这么几个怪物挡下，不仅如此，他们还似乎没有任何压力。

    我怔怔的发着呆，难道真的只能施展天地剑诀了吗？可万一天地剑诀也奈何不了他们，到那时我又该怎么办？

    趁我愣神之际，几名黑甲武士再次急冲而来。眼见他们近在咫尺，我缓缓的抬起了手，打算施展出最后的神通，天地剑诀！

    可就在这时，我又一次看到了这些武士的皮靴子。一个念头在我心中瞬间滋生，这些武士的弱点会不会就是他们的双脚呢？

    想到这里，我决定尝试一下，无论如何天地剑诀都是我最后的底牌，绝不能轻yì展露出来。

    眼见黑甲武士气势汹汹而来，我眉头紧锁，接着向前就地一滚。几名黑甲武士见此，立刻挥舞巨斧猛然砍下。

    我一看，也不迟疑，旋风腿法瞬间施展而出。接着，一个华丽的提速直接滑到了他们的身前。

    身体虽然躺在地上，但这却丝毫不影响我将金刚杵舞动起来。瞧准这几名黑甲武士的脚，我立刻抡起金刚杵砸了过去。

    “砰砰砰……”几声巨响之后，我一拍地面直接与他们拉开了距离。

    再看之时，这些黑甲武士的脚全部被我的金刚杵砸扁，丝丝黑色的气体从这些砸扁的脚中冒出，然后消失不见。

    脚被砸扁，这些黑甲武士仍旧一吭不吭，这隐忍的本事真是让人佩服。

    可是他们此刻却显得十分的奇怪，他们还是保持着高举大斧的姿势，但身体却如同定格了一般。

    我见此，不由得皱了皱眉，这是怎么个意思？摆造型吗？就在我不解之际，突然，这些黑甲武士如同散架了一般，“哗啦”几声之后，竟全部瘫在了地上。

    看到这里，我终于松了一口气。感情这些家伙的命门就是他们的脚，只可惜我直到最后才发现，要是早一点察觉，又岂会浪费这么多的时间？可是他们究竟是什么呢？

    我小心翼翼的向他们靠近，然后用金刚杵拨动了一下离我最近的武士。一见这武士没有半点反应，我这才走到跟前。

    “现在就让我看看你们的庐山真面目吧！”说着，我伸手向这武士的头盔抓去。

    一把抓住头盔，我猛地向上一拉。可是当头盔顺lì的被我拉起之后，我整个人都惊呆了。

    我将头盔扔在地上，又将这黑甲武士搬起来，仔细的查看之后。我赫然发现，原来……原来这些实力强劲的武士，竟然只是……只是一件件的空壳铠甲。

    感情我忙活了半天，最后竟然是跟几件铠甲拼命，这个玩笑开的也太大了吧？

    可是话说回来，区区铠甲，怎么会有这么大的本事呢？它们是被人操纵的？还是说，它们自己成精了？

    就在我疑惑不解之际，几声洪亮的大笑之声突然响起。

    我寻声看去，立刻看到了我此行的最大敌人，云候！

    他还是穿着那一件黑色的锦袍，不过这一次，他的手中却多了一柄黑色的短刀。

    从短刀的外形来看，应该跟鱼肠剑长短相似，不过却没有鱼肠剑那么锋利。但是不能仅凭兵刃的锋利程dù就可估测这兵器的真正威力，云候地位极高，他能瞧上眼的兵器，自然不是凡品。

    我冷冷的看着云候，而他却不以为然。

    “雨龙小子，你真是让我刮目相看啊。没想到你竟然能将我的神兵甲卫击败，从这点来说，你的确比我的所有手下都要厉害。只可惜，这一战你体内的真气消耗应该也不少吧？强弩之末，你觉得还有胜我的机会吗？哈哈……哈哈……”

    从一开始，我就知道云候的用意，他让这么多人来阻挡我上山，无非就是想大大消耗我的真气，我体内的真气越少，对他的威胁就越小。

    可我现在所震惊的是，这些黑甲武士竟然就是那传说中的神兵甲卫。这等神兵利器，又怎么会落入这妖界的云候之手呢？

    何为神兵甲卫？相传，三皇五帝之后，群妖四起，魔物泛滥。一时间生灵涂炭，瘟疫四起。

    妖魔数目虽重，却各怀鬼胎，彼此间看似和睦，实则不相往来。妖魔乱世，英雄辈出。正道虽人少势微，但却精诚团结、齐心合力，数场大战，正道胜多负少。

    面对正道气势越发兴盛，妖魔无奈之下联手相抗。然妖魔之众此时已是缺兵短将，即使联手，也难以与正道抗衡。

    就在这时，一个人的出现，让正道死伤无数，几近灭亡。

    此人虽是人类，却心向妖魔。他让妖魔奉其为尊，以求屠戮所有正道修士，最终一统天下。这个人，就是大名鼎鼎的神机老人。

    这神机老人师承截教高人，虽修为一般，但却精通炼器之术。很多成名神器便出自此人之手，其中如天机剑、乾坤环等厉害神器就是他的杰作。不过威力最强，最过歹毒的法器，就要属这神兵甲卫了。

    鬼捕秘籍记载，神兵甲卫共有一百零八件，合于一处，可组乾坤大阵。此阵神鬼难测，威力绝伦。正邪的最后决战，这神机老人就用神兵甲卫布下了乾坤大阵，一时间正道精英尽数命丧阵中。

    不过正因这乾坤大阵本领逆天，遂引来九天神雷。神雷一出，妖魔俱灭。神机老人无力抗天，终饮恨而终。

    而他留下神兵甲卫也多数被神雷击碎，余下几件下落不明……

    我不知道自己刚才击败的到底是不是那神机老人的神兵甲卫，不过，这几个黑甲武士倒的确厉害。或许这些就是那最后的几件神兵甲卫，可是它们又怎么会落入妖界，然后又落入了这云候之手呢？

    我想了想，然后问道：“你说这些是神兵甲卫？莫不是在此吹牛的吧？当年九霄神雷已经毁掉大部分的神兵甲卫，就算有几个漏网之鱼，也应该会在人间，怎么可能在妖界呢？”

    云候听此，立刻哈哈大笑道：“雨龙小子，你倒是有些见识，连神兵甲卫都知道。可是你既然知道当年神雷并未将神兵甲卫全部毁掉，有几个落入妖界，又有何稀奇？只可惜，我不能如神机老人那般将神兵甲卫完成激发，否则的话，你现在又怎会有命站在这里？”

    我闻此，轻蔑一笑道：“妖孽，不除掉你，我又怎会轻yì死去？说，你把我娘关在哪儿了？”说到这里，我眼中立刻杀机毕现。

    云候见此，拍手笑道：“有气魄，有胆量！我就喜欢你这样的人，只可惜你我是敌非友，不然的话，说不定还能把酒言欢，结为兄弟！”

    “呸，跟你一个畜生结为兄弟？你他x的脑子被驴踢了吗？既然你不交出我娘，那就准备受死吧！”

    话声刚落，我手握金刚杵，立刻冲上前去。云候见我上前，也不再废话，一提手中短刀反向我迎了过来。

    仇人见面，分外眼红。我们两人刚一相遇，便是刀光棒影。上次跟云候交手，几乎是一边倒的局面，而现在我修为大增，与之相斗倒也不落下风。

    云候手中短刀，虽然有刃无锋，但是每一刀劈出都是刀光阵阵。相比之下，我手中的金刚杵就略显平凡。

    刀棒相遇，“当当”之声立刻不绝于耳。而就在这时，一声呼喊却突然响了起来。

    “爹、雨龙，你们不要再打了。你们要是再打下去，我就死在这里！”