
    回到后殿之后，我就要抬腿走向正殿，而就在这时，妖祖突然叫住了我。

    “雨龙兄弟，你与虚空大师也算是挚友，不知道你对他了解多少？”

    我听此，立刻转过身来，接着皱眉问道：“你这话什么意思？”

    妖祖见我露出不善的目光，赶忙解释道：“雨龙兄弟，你不要误会，我并非想要挑拨你们之间的关系，而是你或许还不知道虚空大师的真正身份。”

    真正身份？这妖祖难不成知道虚空和尚的真正身份？

    “妖祖，虚空大师的真正身份是什么？”

    妖祖神秘一笑道：“虚空大师来自西方，定是得道高僧。不过我从他对佛法的认知和一身佛性来看，他恐怕已经堪比四大菩萨。至于他究竟是哪一尊佛，我也不好说。毕竟直到现在他都没有将自己的法器亮出来。我曾试过他的本事，只可惜他却只露冰山一角。从目前来看，他很有可能是某尊佛灵的分身。不过我可以确定，他不是十八罗汉，更不是四大菩萨。而到底是谁，就要看他是否愿意告sù你了。”

    修为堪比四大菩萨？虚空和尚竟有这么高的修为？其实一开始我就猜到他是从西方而来，只是没想到他会是这样的高人，看来有机会一定要问问。

    我点了点头道：“好，我记下了。”

    妖祖微微笑了笑，然后抬腿向正殿走去。没过多时，我们两人便回到了正殿。此刻的虚空和尚已经盘膝坐在地上，看来是在打坐。可能是听到了我和妖祖的脚步声，遂才睁开了双眼。他看向我们两人，接着站起身来。

    “大师真是用功，这么一会儿工夫也要打坐修炼。在下佩服佩服！”

    虚空和尚闻此，微微笑道：“贫僧只是闲着无事，这才打坐。两位施主风尘仆仆而来，看样子也是解开了误会，真是可喜可贺。”

    虚空和尚这话让我是一头雾水，解开了误会？我跟这妖祖有什么误会，我们之间只不过互相利用罢了。

    妖祖笑而不语，接着对望舒说道：“月神，我看择日不如撞日，我想在今日就将火龙柱交给雨龙兄弟，不知仙子可有异议？”

    望舒轻笑一声道：“妖祖此言真是折煞了我，这火龙柱本就是你的宝物，我又有何资格发表意见呢？”

    妖祖听此，淡淡笑道：“既然如此，那我就当仙子同意了。雨龙兄弟，这柄火龙柱我便交给你了。希望你不要让我失望！”说着，他伸手向前，一柄金色短棒立刻出现在他的掌心之上。

    我定睛一看，这火龙柱竟跟我的金刚杵有些相像，可是仔细想来，我的金刚杵不过是寻常宝物罢了，又岂能跟这上古神器相比拟呢？

    我盯着看了看，正在犹豫是否伸手去拿。而就在这时，虚空和尚突然上前。

    “妖祖施主，不知可否先将火龙柱给贫僧看看？”

    妖祖闻此，立刻笑道：“当然可以，大师尽管拿去看！”

    虚空和尚也不客气，伸手便将这火龙柱接了过去。只见他上看下看，接着用手指轻轻的抚摸了一下柱身，转而递给了我。

    “雨龙施主，这火龙柱的确浑然天成，虽不及那真正的火龙柱，但也不是寻常神器所能比拟。你还是快些收下，试试能否发动吧。”

    虚空和尚如此说，我自然不好继续推辞，从内心来讲，我还是有一些渴望的。毕竟若是能够发动这火龙柱，对我也是大有裨益。保不齐，我就能轻yì的离开妖界了。

    我点了点头，然后伸手去拿。可没想到，就在我手指接触到火龙柱的一瞬间，我的脑中竟响起了悦耳的诵佛之声。

    我左右看了看，其他人都表情淡然，难不成就我一人听到了此声不成？我将火龙柱刚刚拿起，虚空和尚便略有深意的笑了笑。

    难不成刚才的诵佛之声是虚空和尚弄出来的？但是这诵佛之声到底又是什么含义呢？

    妖祖见我接过火龙柱，立刻笑道：“雨龙兄弟，火龙柱已经交给了你。还是早些试试能否催发这火龙柱吧！”

    我听此，也不废话，随即将真气尝试着注入到火龙柱内。可超乎我预料的是，我的真气竟然难进分毫。这样的情况我倒是第一次遇到，真没见过什么法器注入不了真气的。

    我赶忙再次尝试，可结果仍旧如此，这一回真是让我有些手足无措了。看样子，不仅是妖祖，就算是我也根本发动不了这火龙柱。

    我刚要开口讲明，没成想虚空和尚竟抢先说道：“雨龙施主不可心急，越是厉害的法器越是难以驾驭。以贫僧之见，不如你尝试将其炼化，也许几日之后，这法器便能听你号令了。”

    妖祖闻此，也随即笑道：“大师所言极是，雨龙兄弟，也不急在一时，我看你就暂且在我这九龙殿住下。你放心，不会有人打扰你。甭说几日，就算是几月几年，也由得你好好炼化。如何？”

    这妖祖也真是让我有些无语，之前舍不得宝贝的也是他，现在倒好竟然又愿意让我花时间将其炼化，这家伙也太善变了吧。可现在宝物在手，让我直接交回去，我也有些不情愿。

    既然他们都让我潜心将这火龙柱炼化，那我不如好好的尝试一番。

    我点了点头道：“也好，既然妖祖和虚空大师都这样说了。那在下就闭关几日，誓要将这火龙柱炼化。”

    妖祖微微笑了笑，接着大声喊道：“来人啊，送雨龙兄弟去密室闭关。除了我和虚空大师外，任何人不得靠近。”

    妖祖话声刚落，一道黑影立刻出现在我的身旁。

    这黑影随之化为一个黑衣男人，他向妖祖单膝跪地道：“是，属下领命！”说着，他站起身来，向我摆了一个请的姿势。

    我向众人抱了抱拳，然后跟着他向右边走去。一直向右走了没几步，我们就来到了偏殿的入口。

    我站在入口犹豫了一下，我身旁的黑衣人便开口说道：“雨龙先生，请吧！”

    我嗯了一声，然后抬腿继续向前。没想到刚刚走出正殿，前脚还未踏入偏殿之中，我眼前的景象就突然发生了变化。

    刚才那个奢华的偏殿已经不见踪影，取而代之的则是一条向下的台阶。看着这台阶，我不由得有些气愤。这根本不是让我闭关炼化火龙柱，看来是想囚禁我。

    怪不得这妖祖如此爽快的答应了虚空和尚的建yì，看样子是早有准备了。不过这也算不得什么，只要我能顺lì的炼化火龙柱，到时定要他请我出来。

    想到这里，我立刻抬腿沿着台阶向下走去。走了约莫一刻钟的样子，总算是来到了台阶的最下方。

    一扇极其夸张的巨大石门挡在前方，在石门之上竟然刻着九宫八卦图。看来这石门之后的石室应该是被布下了结界或者封印，正是为了防备我携宝私逃。

    送我来此的黑衣人赶忙上前，只见他双手按在石门之上，接着猛然发力。就听到“咔咔”几声，这石门就应声开启了。我抬眼向里面看了看，还真别说，这虽然是个石室，可里面的面积却极大。

    在里面我看见了精美的壁画，还有一个小型的水潭，以及散发着香气的花园。在石室的最里面是一张石床，床上铺着柔软的皮草。只可惜这里面没有家电和沐浴的地方，不然的话，这简直堪称总统套房。

    “雨龙先生，这就是你的闭关之所，有什么需要你就敲击三声石门，到时候我会命人为你效劳。”

    我听此，轻轻的点了点头，然后抬腿直接走了进去。

    黑衣人并没有跟我一同进入，而是在我进入石室之后将这巨大的石门重新关闭。

    现在整个石室之中就只剩下了我一个人。大概的看了看这石室，接着便走到了最里面的石床前。

    这石床很大，上面的兽皮又十分的柔软，我真想躺在上面睡一觉。可想了想还是作罢，现在当务之急就是快点将这火龙柱炼化，这样也就可以将白姨她们救出来了。

    盘膝坐在床上，我重新将火龙柱仔细的观摩起来。火龙柱上的花纹十分的漂亮，而且每一道都一刀而就没有半点拖沓。

    若这火龙柱真是妖祖所铸，这家伙的手艺可是真不错。把玩了一会儿后，我将火龙柱放入双手之间，接着慢慢的关闭了神眼，进入了修炼之中。

    两缕真气在体内完成一个周天之后，便被我聚于双掌之间。真气随即从火龙柱的两端将其包裹当中。

    我现在的办法很简单，就是用大量的真气试图禁锢住这火龙柱，到时候再将真气从四面八方注入其中。加入这火龙柱有灵，势必会对这些真气产生反感，就算不抗拒，估计也会吸入其中。而到时候，就不是吸入真气那么简单。

    我再操控注入到火龙柱内的真气，后者自然也就为我所用了。这是我初步的计划，也是最笨的方法。

    可惜的是，我用这样的方法足足炼化了三日，却一无所获。这火龙柱就像是一块硬石头似的，软硬不吃。

    看来这样的法子并没有任何作用，就算继续下去，也只是浪费时间。既然不能将真气注入其中，那就只有用精血了。

    想到这里，我直接咬破指尖，一滴精血立刻滴在了火龙柱之上。

    就在这时，令人欣喜的一幕发生了，我的精血的确被这火龙柱吸收了。我赶忙重新将真气注入其中，但没想到，真气还是难进分毫。

    难道是我的血太少了？若真是这样的话，我今天就让它吃个够。

    正当我打算放血之际，没想到这火龙柱竟然闪烁起刺眼的金光来。

    与此同时，那悦耳的诵佛之声竟然再次响起了。这到底是怎么一回事？难不成这火龙柱是佛家法器吗？