
    望舒眼见七星龙渊剑怒斩而来，眼中露出一丝郑重，接着立刻快速的结起法印来。随着她手指的快速跳动，一个弯月形光印随之出现。七星龙渊剑近在咫尺，望舒终于玉掌一拍，这刚刚结成的光印立刻向着七星龙渊剑撞了过去。

    只听到“砰”的一声巨响，接着一qiē都安静了下来。七星龙渊剑轻yì的撞碎了望舒结出的弯月法印，同时也洞穿了她的身体。

    一个圆洞出现在望舒的胸口，她的脸上也随之露出了震惊之色。我大口的喘着粗气，使出全力发动的天地剑诀的确没有让我失望。望舒虽然身遭重创，但却仍旧站在半空中，身上的白衣随风而动，她一头美丽的长发也被风儿吹向了脑后。

    终于，她的双手垂了下来，脑袋也无精打采的垂下。看着眼前的望舒，我突然觉得她十分可怜。这种感觉并非是因为她美得不可方物而人见犹怜，而是因为此刻的她显得十分的落寞和孤寂。

    一想到她的遭遇，我似乎觉得自己这样做，完全的错了。她只是想逃离这里，逃离这个冰冷的妖界，可惜却是我亲手毁了这一qiē。

    事已至此，说这些其实也没有任何用处。七星龙渊剑洞穿了她的胸口，也不知道她是否还能继续活下去。

    我将七星龙渊剑唤回来，接着慢慢的向她靠近。“望舒，你还好吗？我也是不得已才向你出手，我真的很抱歉。你……”

    我话还没说完，“喋喋”的笑声就从望舒的嘴中发出。笑声未止，惊人的一幕发生了。

    只见望舒胸口上的伤口，竟然在以惊人的速度恢fù着。我本来还为她担心，现在看来是我多虑了。

    堂堂的月神，岂是这么容易就被我击败的？望舒一边笑，一边抬起了头。

    我抬眼一看，不由得倒吸了一口凉气。望舒的脸蛋本来很美，但是此刻她的脸却变得有些狰狞，一双美眸也变得漆黑一片，就像是乌云密布的天空。

    被她这样看着，我的心中不免有些忐忑不安。不是因为害怕，而是担心会跟她继续拼命。

    我不想死，所以我会尽全力。可如果伤害了她，我又有些于心不忍。这样矛盾的心里作祟，我怎能轻yì释然。

    望舒的笑声终于停止，紧接着，她的一头秀发四散飘起，一双手也缓缓的抬起。仔细一瞧，她的双手之中竟然出现了两轮黑色的弯月。

    “小子，我要让你付出惨重的代价。给我去死吧！”

    话声刚落，她突然将手中的两轮黑色弯月砸向了我。

    我见此，不敢懈怠，赶忙伸出双手，口中大喝道：“七星龙渊剑，化盾！”

    我刚刚说完，我脚下的七星龙渊剑便化为点点星光，接着一面足以挡住我全身的巨大盾牌出现在我的身前。

    与此同时，望舒击出的两轮弯月也已攻了过来。就听到“轰轰”两声，我的身体不受控zhì的向后退去。我勉强用七星龙渊剑所化的盾牌抵挡着，可我心里却被望舒的力量所震撼。

    也许这才是上古月神的真正实力，而我却天真的以为自己真的可以战胜她。

    我的身体继续后退，但是盾牌之上所承载的力量却没有缓解的趋势。就在这时，让我担心的事情还是发生了。我身前的盾牌之上竟然出现了一道道裂纹，这也就意味着盾牌快要破碎了。

    七星龙渊剑所化的盾牌就连天雷都能挡下，今天难道要被望舒的神力所击破吗？

    “砰”的一声巨响，该来的终究还是来了。盾牌破碎的一瞬间，我努力的压低身体，希望躲过这一击。但可惜的是，我还是结结实实的挨了一下。

    “噗”，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    整个人也都感觉没有半丝力气，身体也随之向下面摔去。

    所幸的是，七星龙渊剑及时重组，然后再次化为巨剑托住了我的身体，不然的话，从这么高的地方摔下去，就算不死，也离死不远了。

    趴在七星龙渊剑的剑身上，我又吐出了几口淤血，这才感觉稍稍好些。而望舒却不想给我任何喘息之机，竟又冲了过来。

    看着她快速靠近，我咬了咬牙，硬撑着站了起来。望舒在距离我身体不足十米处拍出一掌，我躲无可躲，只能迎上掌风。

    “噗”的一声，我又一次不争气的被打到吐血。身体也如同风雨飘摇之中的小草，不知该倒向后方。看着望舒眼中的杀机，我突然发现，她是真的想将我置于死地。

    我说过，我不想死，也不能死。所以就算付出任何惨重的代价，我都必须保住性命。

    想到这里，我狠狠的瞪起双眼。突然，令我震惊的事情发生了。我失明了一段时间的双眼，竟然……竟然奇迹般的复明了。

    这也就意味着，我又可以使用那神秘莫测的力量了。

    我刚要尝试动用双眼，一道金光突然从远处射了过来。金光直接挡在了我的身前，化为了一个身着僧服的和尚。

    此人正是虚空和尚，看来他是担心我，所以特意前来搭救的。

    虚空和尚扭头看了看我，接着关切的问道：“雨龙施主，你还好吗？”

    我苦涩一笑，接着勉强答道：“还……还好，至少……至少死不了！”

    虚空和尚闻此，微微一笑道：“不死就好，剩下的交给我吧！”

    说着，他抬眼看向望舒，双手合十道：“阿弥陀佛，望舒施主，难道要大开杀戒吗？”

    望舒闻此，冷冷的道：“小秃驴，给我滚开！不然的话，我连你也杀！”

    虚空和尚听此也不发怒，微微笑道：“阿弥陀佛，女施主何须执着。四大神兽已经获救，你就算杀了雨龙施主，难道你就能离开妖界了吗？放下屠刀，立地成佛！还请女施主饶他一命，日后等雨龙施主离开妖界之时，或许可以带你一程。”

    望舒轻笑一声道：“带我一程？就凭他？小和尚，不要说那些不可能发生的事情。想离开妖界，看来已经没有任何希望了。还不如让我杀了他，以解我心头之恨。”

    虚空和尚闻此，立刻摇头道：“非也非也！雨龙施主有天命在身，岂能一直被困在这妖界之中？现在他之所以离开不了这里，那是因为机缘未到。等时机成熟，我想他定能离开此地。女施主乃昔日月神，难道也不相信天命吗？”

    望舒听此，秀眉微微皱起，陷入了沉思之中。我一看，赶忙抓紧时间治疗伤势。

    过了约莫五六分钟的样子，望舒终于再次开口道：“你说他有天命在身，不知是何天命？”

    虚空和尚摇头笑道：“女施主，正所谓天机不可泄露，贫僧也不便在此多说。不过我想女施主对我的身份应该也十分好奇。贫僧一直侍奉在佛祖身边，我刚才所说的天命，便是佛祖告知。难道女施主也不相信佛祖吗？”

    望舒一听到佛祖二字，不由得玉体一颤。她瞪大双眼直视虚空和尚的双眼，两人就这样对视起来。又过了片刻，望舒的目光终于恢fù原样，身上那骇人的气息也收敛于身。

    “好，小和尚，我今天姑且卖你个面子。雨龙，我不管你到底是什么人，也不管你身上到底肩负着怎样的使命。我只告sù你，你欠我的。等你离开妖界之时，一定要带我离开。你可答应？”

    现在这种情况，只有傻子才不会答应。我重重的点了点头道：“我雨龙在此立誓，等我离开妖界之时，定然带着望舒一同离开。如违此誓，天诛地灭！”

    望舒闻此，满意的点了点头。“好，我今天姑且就饶了你。咱们后会有期！”说着，她身形一闪化为白光，直接向着远处的峰峦飞去。

    望舒走后，我这才重新站起身来。虚空和尚救了我一命，我怎么也得答谢一番。

    “虚空大师，多谢你出手相救，如若不是你，恐怕我将命丧望舒之手。大恩不言谢，日后有什么需要我做的，只要你开口，我一定努力办到。”

    虚空和尚微微笑道：“雨龙施主无需谢我，就算我不来，我相信凭借雨龙施主的本事今天也不会死在这里。我只不过是想成全望舒罢了，毕竟她也是个命运多厄的人。”

    我轻哦了一声，然后又问道：“大师，你刚才说我肩负着天命。不知是何天命？”

    虚空和尚呵呵笑道：“雨龙施主，你明知道我不会告sù你，又何苦发问啊？咱们还是快些与大家会合吧，我想你的养母和朋友都在为你牵肠挂肚呢。”

    好吧，我的确早就应该想到的。虚空和尚说他是佛祖身边的人，我想问点什么肯定问不出，只有等日后我自己慢慢寻找答案吧。

    可虚空和尚还说我一定会离开妖界，现在连金刚杵都被封印了，我还有离开妖界的可能吗？

    难不成我要在这妖界羽化成仙？可仔细想想，羽化成仙岂是那么容易，没有几十年甚至几百年的领悟和修炼，哪能说成仙就成仙的。

    可如若不是凭借这点，那我还有什么办法离开妖界呢？