
    我们三人刚刚飞身而下，便被一群人挡在了身前。仔细一看，全部是有一定道行的妖兵。

    这些妖兵不同于我之前看到的那些妖兵，他们不仅道行更深，而且身上穿的也都是金色的铠甲。

    从这些铠甲的质地来看，或许不是普通的铠甲，或许是由专门的匠师打造。另外还让我在意的是他们手里的兵器，全部都是金色的大刀，刀身之上虽然无锋，但却寒光阵阵。

    一看这些妖兵就训练有素，或许就是这九龙殿的“御林军”。

    妖兵大约三十多个，是由一位高大的将军带领。这将军的修为是所有妖兵之中最高的，而且也属他的兵器不是金色大刀，而是一柄长剑。

    他冷冷的看了看我们三人，接着十分意外的问道：“你们之中，谁是雨龙？”

    我听此一愣，我的名声这么响吗？连这山沟沟里的妖怪都知道我的大名，真是让我有些受宠若惊。

    我向前飞了一些，接着开口说道：“我就是雨龙，有什么事吗？”

    这将军重新打量了我一番，然后说道：“妖祖有令，让我带你去见他。跟我来吧！”说着，他直接转过身去，带着他的手下向九龙殿飞去。

    果不其然，这妖祖的确知道了我，而且似乎也是恭候多时了。反正我来此就是找他的，他既然要见我，我不如直接去会会他。

    我转身向无尘老道和虚空和尚点了点头，接着我们三人一同追了上去。

    有人引领，倒也省去了不少麻烦。至少不用我们一路杀进去，而且还能顺lì的找到妖祖。

    前方的一行人刚刚飞近九龙殿的前殿，就飘身落了下来。看样子这九龙殿的规矩不少，定然是不让人在上方飞翔。反正来都来了，索性就入乡随俗吧。

    我们三人跟着也落下了地上。然后踏着这金色的石板，想前殿走去。虽然这前殿不是九龙殿的最大殿，可这体积和规模却也不是人间的宫殿所能比拟的。

    我见过最大的宫殿，肯定就要属秦始皇的皇陵了。但是那皇陵里的宫殿跟这个前殿比，还是要小上不少，至于等下要进的主殿，那更是大到没边儿。

    起初是平整的地面，向前走了没多远，就是一排排向上的台阶。在台阶的两侧则是白玉搭建的栏杆，栏杆上雕刻着精美的花纹，就是人间的最好工匠估计也就这水平了。

    沿着台阶向上走，走了一半，是一个平台。在平台的最中央放着一尊大鼎，估计是平日里给妖祖祭天用的。

    走过平台，又是向上的台阶。这些台阶不再是单一的金色，其中也穿插了碧绿的美玉。用现在的话来说，这每一个台阶都是块价值连城的金镶玉。当然在妖界这样的地方，什么金子，美玉，不过就是石头罢了。

    又向前走了片刻，终于来到了这前殿的殿门口。我抬眼向上看了看，只见这殿门之上挂着一块大匾。匾额上写着祭天殿！

    这名字跟我们刚才看到的大鼎倒是不谋而合，足见这前殿就是为了祭天而建。现在殿门大开，似乎已经准备好迎接我们进入了。走到这里，那些妖兵立刻分成了两队，整齐的站在了前殿殿门的左右两侧。

    看样子以他们的职位，应该是无法进入前殿。现在就剩下那一位金甲将军，他回头看了我们一眼，没说什么便抬腿走入了殿中。

    我们三人也不客气，直接跟了进去。一入这前殿之中，我不由得有些惊骇了。

    这宫殿之中岂是一个华丽所能形容的？首先映入眼帘的是最里端我一把双龙大椅。椅子应该是黄金打造，可在坐垫和靠背的地方，则是白色的兽皮。

    从外形来看，可能是狐狸皮，而且绝对是从成了精的狐狸身上扒下来的。这椅子的副手全部镶嵌着各色世间难寻的宝石，每一颗宝石都堪称瑰宝。

    在宝座的前面放着一张白玉所造的茶几，茶几上摆着我从未吃过的果子。

    我收回目光，重新看向了左右。在我的左右是两排圆柱形的金色大柱。这柱子倒是十分的寻常，无外乎是盘龙。

    我抬头向头顶看了看，这头顶之上竟然用宝石勾勒出一幅天图。上面所描述的景色，应该就是所谓的仙境。在其中，我还看见了几位身着白衣的仙人，以及几位漂亮的仙子。

    这些仙人和仙子就跟活的一般，在这头顶的巨画之中快乐的穿行着。当然，这前殿令人震撼的地方还有很多，在此不便一一赘述。

    且说我们三人跟着这金甲将军继续向前，很快就穿过了前殿，然后再向前。就从这前殿的后堂走出，接着又是台阶。走完台阶，一个巨大的水池出现在我们的面前。

    看样子这妖祖还是一个风雅之人，可就不知道这水池之中到底养着什么鱼儿。

    我凑近水池向里面一看，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。在这水池之中的确养了鱼，可没想到，竟然是龙鱼，长着龙头的大鱼。

    龙鱼虽然称不上龙，可经过修炼，一跃龙门便能成龙。我之前就说过，龙是一种极其高傲的动物，称为百兽之尊。可谁成想，这里的龙鱼竟甘心躲在这水池之中。

    看来在它们的心里，妖祖的地位怕是已经相当于天上的神灵了。

    绕过龙池，是一个圆台。在圆台之上，摆放着七颗奇怪的石头。

    这些石头的个头很大，每一颗都有水缸那么大。我走上圆台，仔细的看了看。这七颗石头的摆放方位竟然暗合天上的北斗七星，搞不好这是妖祖用来吸取星辰之力的阵法也说不定。

    当然究竟是什么，跟我却没有多少关系，就算真的能吸收星辰之力，我也用不了。走过七星圆台，便又是台阶。

    我们只得继续向上，这一个月走的路都没有今天走的多。我心中也渐渐的有些不悦，可想想还是应该沉住气。毕竟妖祖就在主殿等候，我犯不着现在动手。

    耐着性子走完这最后的台阶，总算是来到了九龙殿的主殿。在主殿的两旁，各自站着十多名道行极高的金甲将军。

    看衣着跟我身前这位应该是一样的官职，本领也相差无几。

    金甲将军走到殿门前，随即停下了脚步，接着转身向我说道：“雨龙，妖祖就在大殿之中。汝等自行进入吧！”

    我听此，也不搭话，抬腿就向前走去。刚刚临近殿门，正打算推门而入。没想到这殿门竟自己打开了。我也不管其他，直接走了进去。这主殿的奢华完全超过了前殿，不仅是规模，就连各种奇珍异宝也是随处可见。

    在这里面我看到了庚金打造的圆柱，还看到了白玉籽料所造的地面。至于其他，倒也没有必要细说。

    如此向前走了几分钟，终于来到了这大殿的尽头。远远的，我就看见一位中年人坐在最高处的宝座之上。从此人的身上，我看不到半点妖气，想必这就是妖祖了。

    我跟妖祖有过一面之缘，而且还恶斗过一次。可是此刻这人给我的感觉却跟之前我见过的妖祖完全不同。

    难道说，这妖祖的修为大大提升了？靠的近了，我终于认出了他。

    没错，他就是妖祖。也许面容会忘jì，但是他那双深邃的眼睛我却怎么也不会忘jì。

    此刻的他身着黑色的锦袍，头戴九龙冠，脚踏黑金龙靴，完全一副帝王的打扮。他的眉毛很粗，跟这双骇人的眼睛放在一起，给人一种不怒自威的感觉。

    我刚刚靠近，妖祖便率先开口了。

    “雨龙，咱们终于又见面了！”

    我听此，冷笑一声道：“妖祖，你似乎很期待我来？说，你把我的家人和朋友怎么了？她们现在在哪儿？”

    妖祖闻此，微微一笑道：“你放心，她们都是我的子民，我不会轻yì的伤害她们的。坐吧，有些事恐怕得慢慢聊。”

    我听此，也不客气，看了看旁边的椅子边直接坐了下来。妖祖见我坐下，又将目光看向了虚空和尚。

    “虚空大师，你果然又回来了，也请入座吧！”

    虚空和尚微微一笑，随即在我的旁边坐下。

    现在站着的就剩下无尘老道，这家伙一见到妖祖就跟老鼠见了猫似的，浑身颤抖不已。妖祖饶有兴趣的看了他几眼，接着摆了摆手道：“你也坐吧！”

    无尘老道听此，竟然向妖祖行了一礼，这才在虚空和尚的旁边坐下。

    我们三人全部坐下，妖祖便再次开口道：“雨龙，本座有一位朋友，她似乎对你格外看中，不如请她也出来吧。”说着，他轻轻的拍了拍手。

    接着，我看见一位身着白色长裙的美丽女子从后殿走了出来。定睛一看，这女子不是那望舒又是何人？

    望舒走上前来，一双美眸死死的盯着我，就像是担心我从她的视线之中逃离似的。

    我也不在乎那么多，也不躲避反而跟她直视起来。反正我是瞎子，你还能瞪得过吗？

    妖祖见望舒对我格外“照顾”，立刻笑道：“月神，雨龙既然来了，咱们还是暂时将恩怨放下吧。还请入座！”

    望舒闻此，随即在我的对面坐了下来。

    妖祖环顾众人之后，接着笑道：“既然大家都已经到齐了，我想也应该商量一下，如何离开妖界了！”

    此言一出，我不免有些糊涂。我以为这妖祖在此等我，是想跟我一决生死，没想到他竟然提到了离开妖界，这到底是怎么一回事儿？难不成，他有求于我？