
    我本以为火龙柱应该在一个十分隐蔽的地方，也认为这类上古神器的仿制品会是一个类似金刚杵这样的小东西。

    可没想到的是，这火龙柱竟然如此庞大，而且就屹立在飞虎寨旁。在火龙柱旁边的那些颇具规模的房舍，应该就是飞天虎的大寨，飞虎寨了。

    不过我很奇怪，这么大的柱子，谁能将它拿起来呢？而且也不知道这火龙柱目前是完成了，还是暂时性的停工了呢？

    最重要的一点是，妖祖那家伙此刻会不会就在飞虎寨呢？

    我想了想，然后向一旁的几个小妖问道：“火龙柱旁边的房子就是飞虎寨吧？妖祖现在是不是也在这里？”

    几个小妖一听，其中的一个立刻向我说道：“大仙，妖祖他老人家通常是不会来这里的。听说他老人家目前正在闭关呢。不出关的话，又怎么会来我们这里呢。”

    我听此，点了点头，只要妖祖不在这里，我救出曦儿的可能性也就大一些。

    我四下看了看，接着微微一笑道：“这一趟辛苦你们了，我看你们可以回圣山了。”

    这几个小妖一听，终于松了一口气，然后屁颠屁颠的向着圣山的方向奔去。眼见他们消失在我的视线之中，我这才重新看向火龙柱。

    毕竟无论如何，这火龙柱都很有可能帮我回到阿修罗道，所以既然来了，怎么着也得去见识见识。

    我并没有御剑飞行，而是悄无声息的徒步靠近。火龙柱所在的地方是一座不是特别高的小山上，它位于这山顶的最高处，远远看去就像是擎天巨柱一般。

    既然妖祖对这火龙柱十分的看重，所以这里必定有妖兵重重把守。

    我刚刚走到山脚下，就看见那不慎茂密的山林之中有妖气蹿动。从这妖气的程dù来看，把守外围的妖兵修为都很一般。

    我又不会土遁之术，所以只能硬闯了。当然还是速战速决，最好结果了这外围的妖兵，还能不被上面的妖兵发现，这才能确保无虞。

    我慢慢的向前靠近，很无意的听到了前方妖兵发出的抱怨声。

    “天天巡逻巡逻，哪里会有人来破坏火龙柱，我看妖祖他是老糊涂了。整个妖界，唯他独尊，谁敢造次？”

    这个声音刚刚落下，另一个声音说道：“你可别这样讲，难道你没听说吗？最近妖界来了一位道行极高的修行者，这修行者本领逆天，就连圣山的侯爷都命丧在他的剑下。我看啊，这修行者如此厉害，把不成就是冲着妖祖来的。到时候，肯定会是一场恶斗。说不定，这妖界马上就要易主了。”

    “真的吗？那修行者这么厉害？那咱家主人不是也有危险了？”

    “那谁知道啊，反正啊，咱们兄弟还是小心一点的好。实在不行，还是辞去这份差事找个小山苦修去吧。”

    “对对，咱们是得想想退路了。”

    听这两个妖兵的对话，我心里一阵暗笑。看来我在妖界早已威名远播了，可是我哪里有那么大的本事。

    这可真是以讹传讹，到最后估计都得把我传承天仙下凡了。我自是没心情理会这些，还是快点赶到山顶，见识一下那火龙柱要紧。

    想到这里，我身形一闪，立刻向声音的所在地奔去。穿过前面的灌木丛，我一下子就出现在这两个妖兵的身前。

    两个妖兵，吓得就要大叫。我担心会引来其他妖兵，当机立断，直接将锁魂定身诀施展出来。

    “啪啪”两声后，这两个妖兵都被我定在了原地，脸上还保持着那惊恐的夸张表情。

    我看了看他们，接着冷冷的道：“我就是你们口中的修行者，要想活命的话，就乖乖的听我吩咐。如若不然，我现在就要了你们的命。”

    两个妖兵不能动弹也无法言语，只得用眼珠子向我表示答应。看他们这贪生怕死的样子，应该不敢放肆。

    我上前一步，接着连点两指，这两个妖兵这才恢fù了行动能力。他们刚刚缓过劲儿来，就“扑通扑通“的跪在了我的面前。

    “大仙饶命，大仙饶命……”

    看着他们不停的求饶，我立刻开口问道：“这山上一共有多少妖兵把守？”

    两个妖兵都长得肥头大耳，估计本体是野猪之类的畜生。

    他们一听我开口发问，其中一个长着黑胡子的妖兵赶忙应道：“大仙，这山上可是戒备森严啊。听其他人说，山上一共有上千个妖兵把守，还有上百名妖将。不仅如此，这里毗邻飞虎寨，更有飞虎寨的精英时常游走。所以你要是上山，可得多留意啊。”

    我对这妖兵也真是有点无语了，我什么时候说我要上山了？

    不过这家伙倒是挺机灵的，说不定有他帮忙，我能更容易的靠近火龙柱。

    “兄弟，我看你天资聪慧，骨骼惊奇。可愿随我一同修仙？”

    这妖兵一听，双眼放光。“大仙，你说的是真的吗？你真的愿意收我为徒？”

    我装腔作势的双手一背，高昂着头道：“收你为徒，不是不可，这也得看看你我是否有缘。我看这样吧，你们两兄弟，如果能安然送我上山，到时候，我就传你们一套修炼功法，只要你们潜心修炼，假以时日定然破茧成蝶，修为大增，上天入地，无所不能！”

    两个妖兵闻此，一脸的憧憬。其实无论是人还是妖，无不向往傲于九天、逍遥快活。这两个妖兵在这里受人摆布，我想他们心里也绝不愿意如此。

    “大仙，你想上山就包在我们兄弟身上。不过我觉得你应该换身衣服，这样上山，实在太过引人注目了。”

    我一听，这话好像挺有道理。“也好，可是到哪里去找衣服呢？”

    “大仙，你等等，我这就给你找衣服，只要你信得过我。”

    反正两个妖兵，留下一个，另一个应该也不会耍什么花样，就算耍花样，大不了我就打上山去。

    “好，你去吧。我就在此等你！”

    那妖兵向我行了一礼，转身就钻进了树林。

    他走之后，另一个妖兵立刻向我问道：“大仙，你上山做什么？难道是冲着火龙柱吗？”

    我听此，板着脸道：“好奇害死人，你难道不知道吗？该问的你可以问，不该问的就不要问。听懂了吗？”

    “大仙，我错了，我以后绝不多问。”

    我满意的点了点头。在这里等了不到十分钟，离开的那个妖兵就抱着衣服跑了回来。

    “大仙，我给你找好衣服了。虽然有点旧，你凑合穿一下吧。”

    我接过衣服，直接套在了身上，还别说，挺合身。“好，谢谢你了！”

    这妖兵一听，立刻嘿嘿笑道：“师傅，你谢我做啥，弟子还要跟你学习仙术呢。”

    这家伙倒是自来熟，可我却不能轻yì的答应。

    “先别忙着叫师傅，等我上了山，再叫不迟！”

    “好，大仙，走，我这就带你上山！哦，对了。大仙，你把这个握在手里。”说着，他将一个黑色的圆球递给了我。

    这圆球硬梆梆的，但我可以肯定这不是石头。我看了看，然后问道：“这是什么？”

    那妖兵嘿嘿一笑道：“大仙，这个……这个是我体内的东西。不过这上面凝聚了很多妖气，你放在身上，就跟我们一样了。”

    我皱了皱眉头，总觉得这玩意儿有点恶心，不过想想，没必要纠结，反正管用就行了。

    “好吧，那咱们可以走了吧？”

    “可以了，大仙，我叫大黑，这个我兄弟，他叫二黑。”

    大黑，二黑，这名字倒是挺好记。就这样，有大黑和二黑的帮助，我一路向上，竟然走的十分顺畅。

    不知不觉间，距离山顶已经不足千米了。可就在这时，大黑和二黑却突然停了下来，并且将我带到了一棵大树后。

    我不明就里，立刻问道：“怎么不走了？”

    大黑表情严sù的道：“大仙，再往前就是一个巨大的封印。这封印是妖祖布下的，我们这样修为的小妖，根本就靠近不了。如果强行突破，只会落得个粉身碎骨的下场。”

    我听此，轻哦了一声，这妖祖是什么人物，这火龙柱对他来说，简直比命都重要，他肯定不会轻yì的让别人触及。所以在这里布下一个大阵，倒也情有可原。

    可话又说回来，有这封印在，我就不继续向上了？

    大黑见我面露凝重之色，竟嘿嘿笑道：“大仙，其实也不是没有办法。我知道一条暗道，不过这暗道十分的隐蔽，而且听说里面还有十分厉害的妖兽。如果你不在乎的话，不如就从这暗道走吧。”

    大黑虽然一脸的真诚，可我却总觉得有些不妥。既然妖祖布下了强大的封印，那他为何又要留下暗道呢？难道是为了自己接近火龙柱？有这个必要吗？

    他想查看火龙柱，只需要撤掉这封印就可以，等他离开的时候重新布下就是了。何必多此一举呢？

    不过我还是点了点头道：“好，那就劳烦你带路吧！”

    大黑、二黑一听，立刻开心的将我引到右边的树林中。在这里，我看到了一根跟树木差不多高的圆柱。这圆柱虽然外表十分的粗糙，但是上面却满是奇怪的纹路。

    大黑走到圆柱前，突然用力的一推。这圆柱刚刚一动，旁边就“噌”的一声露出了一条向下的阶梯。

    我向这阶梯里看了看，接着皱眉问道：“这就是你们说的暗道？”

    大黑点头应道：“没错，就是这条暗道。大仙，我带你下去。”说着，他率先走了进去。

    有他引路，应该不会有什么问题，我立刻沿着台阶跟了下去。可当我们两人刚刚进入其中，这暗道的入口竟自动的关闭了。

    紧接着，我竟然依稀间听到了诵佛之声。

    这到底是怎么一回事儿？难道这暗道之中关押着佛门高人？

    ps：月末最后一天，月票还是不够。劳烦大家再看看自己的手里还有没有月票，有的话，投给我。谢谢了！