
    等等，让我凌乱一会儿。茅山，我这辈子注定跟茅山结下了不解之缘。怎么到哪儿都能遇到茅山的人？

    在人间就算了，到了阿修罗道碰到出尘子，这也算了。可是为什么我到了妖界，茅山的人还不放过我？

    到底要怎样？非得让我彻底的铭记茅山的“大恩大德”吗？

    我整理了一下情xù，接着勉强的露出了笑容。

    “哦，原来是茅山前辈，在下真是失敬了。可是茅山前辈，你能告sù我，你好端端的跑到妖界做什么？等等，你先别说，让我猜猜。你肯定是将人间的妖都抓干净了，所以才跑到妖界来降妖除魔的？对不对？你这种将降妖当成终生事业的敬业精神，真是让在下佩服。”

    黑衣老头听此，一时间也不知道该说什么好了。

    他沉默了一会儿，接着说道：“老夫之所以来到妖界，其实就是因为在人间降妖。只是没想到，最后竟与那妖物同归于尽，等我醒来之时，发现已经来到了这里，没想到一待就是近千年。”

    他说的这话五分真五分假，他要是真的为了天下苍生与妖物血拼到底，这也算是大功德之人，我就不信天道会将他打入妖界。

    我看八成是他在人间之时，就与那拐杖合二为一了，然后在死后才被当成罪孽深重的妖物，而送进了妖界。

    不过无论是因为哪一种，我在短时间内都不能杀他。因为他对我离开妖界或许会有一定的帮助，现在除掉他，无异于自断后路。

    黑衣老头见我不言不语，赶忙说道：“那个，小友。你看我该说的都说了，你是不是可以将我放开了？你鬼捕门的这定身神通真是厉害，小友年纪轻轻能有此造诣，真是令老夫钦佩。老夫觉得……”

    “行了，不用夸我了。我自己有几斤几两，我心里清楚的很。实话实说吧，我不能不能放开你，只是如果我放开了你，你是否又会加害于我呢？”

    黑衣老头一听，赶忙解释道：“小友，你怎么能这么想？我都已经是你的手下败将了，自然不会自讨没趣，你且放心，只要放了我，我绝不敢造次。”

    他虽然这样说，可我心里还是不放心。我吃过出尘子那家伙的亏太多次了，这无尘是出尘子的师祖，而且也不是个善茬。谁知道他是不是也跟出尘子一样，出尔反尔，言而无信。

    我想了想，接着说道：“这样吧，无尘前辈。咱们还是先小人后君子，你在这里发个毒誓，只要够毒，我就放开你，如何？”

    无尘老道想都未想，就用腹部发声道：“我无尘在此立誓，绝不再对雨龙小友动手，也不害其朋友，如违此誓，天诛地灭。”

    我一听，不由得竖起了大拇指。茅山派的人果然不一样，发的毒誓果然够毒。

    他毒誓已经立下，我也不好再禁锢于他。于是上前一步，一指直接点在了他的眉心处，接着他的身体立刻软了下去。

    无尘老道松了一口气，然后从地上爬了起来，我也同时将手里的黑色拐杖递给了他。

    “无尘前辈，多有冒犯，还请恕罪！”

    无尘接过拐杖，苦笑一声道：“后生可畏啊，老夫能败在你的手上，无话可说！哦，对了，我对你那宝物施展的法术已经撤掉了，你可以将它取回来了。”

    我闻此，点了点头，然后走向金刚杵所落的地面上。此刻这地面上已经看不到金刚杵的踪影了，只剩下一个黑漆漆的长条形小洞。我单手按在小洞之上，接着意念一动。

    眨眼间，我的意念就感应到了金刚杵。大手向上一招，金刚杵立刻从这黑洞之中飞了出来。

    我一把将金刚杵握住，然后仔细的查看起来。金刚杵之上的黑线已经消失无踪，金刚杵的重量也恢fù如初，看来刚才的那个加重术的确已经解除了。

    现在也不用再继续拼斗，所以我直接将金刚杵收回体内。头顶的那些妖物仍旧虎视眈眈，不过没有无尘老道的命令，它们根本不敢贸然动手。

    我向空中看了看，然后对无尘老道笑道：“无尘前辈，你这些手下可是各个身手不凡啊，也不知你是如何将它们收服的呢？”

    无尘老道得意一笑道：“这算不得什么，老夫在人间之时就斩妖除魔，这些妖怪还难不倒我。本来我想全部除掉，但转念一想，上天有好生之德，索性就放它们一条生路。可又担心这些妖物四处害人，所以就收在门下，也好严加管教。”

    瞧瞧，瞧瞧！果然是当掌门的料，在这妖界之中，竟然还担心妖物会四处害人，我也是真服了。只是恐怕这偌大个妖界之中，就只有我的一个是人。

    当然，这么多人在，我也不好驳他面子，于是笑着说道：“前辈果然心系苍生，晚辈佩服、佩服！”

    无尘老道听此，哈哈笑道：“我等修道之人，本应如此，本应如此啊！对了，小友，你接下来有何打算？是陪我去看看那正在锻造的火龙柱，还是继续在此地修炼啊？”

    虽说我真的很想去见识一下那火龙柱，但以我现在的修为怕是去了反而引火烧身。

    我迟疑了一下，开口问道：“无尘前辈，你可知道那火龙柱何时能够炼成啊？”

    无尘老道掐指算了算，接着答道：“怕是没有半年时间，恐难以炼成。”

    我闻此，轻哦了一声，然后微微笑道：“我看不如这样，晚辈还有一些事情需要处理，不如暂且留在这里。等过一段时间，你若是发现火龙柱有炼成迹象，再差人通知我一声如何？”

    无尘老道闻此，笑着点了点头。

    “好，既然这样，那老夫就不久留了。先行告辞，咱们后会有期！”

    我向他抱了抱拳，也回了一句：“后会有期！”说完，无尘老道直接飞身而起，带着空中的妖物一同向远处飞去。

    望着他们消失在我的视线之中，我这才松了一口气。

    送走了这无尘道长，我又跟白姨、碧雪聊了几句，这才盘膝坐在了地上。

    可我随想进入修炼，脑中却一直浮现灵儿的音容笑貌。也不知道灵儿究竟怎么样了，也不知道我们的孩子是否顺lì降生，还是真的因为我的无能而……。

    我真的不敢再去想这些，可是我真的没有办法，就算我现在回到人间又能改变什么？

    寻不到化形丹，又出不了妖界，我内心的痛又有谁知道？

    很多时候，我虽然表xiàn坚强，但实际上，我比很多人都要脆弱。只希望灵儿和我那未出生的孩子，一qiē都好！

    （很多人已经等不及想知道此刻的灵儿到底怎样了，考虑到剧情发展的原因，我决定在此透露一点。灵儿已经变回了原来的样子，还是那样的美，那样的苗条。不仅如此，我和灵儿的宝宝也顺lì的降生了，并且跟灵儿长得很像。他们母子一起在人间等我回家！可能有人会问，究竟是谁救了灵儿呢？我只能说，我往日积下的德，而最终都报答在我家人的身上。如果非要说是谁救了他们，我觉得是我自己！）

    好了，言归正传。我虽然对灵儿的思念每日剧增，可我又深深的明白，没有高深的修为，不能击败任何阻挡我的敌人，那我就不可能离开妖界。

    所以，我决定闭关！

    人在一个封闭的、安静的地方，是很容易就进入状态的。这一点无需置疑，否则又怎么会有那么多高人修士闭关修炼呢？

    我这一次是下了狠心，三月内尽可能的将修为提升到地仙之境。就算不能达到，也要达到神眼之境的顶峰！

    独角峰上并没有山洞或者石室，我祭出七星龙渊剑自己为自己开凿出一间石室。

    站在石室前，我向白姨和碧雪说道：“娘、雪儿姐，你们可能也感受得到我离开妖界的迫切心情，所以，这一次我是下了狠心。不将修为提升到一定程dù，绝不出关。这段时间，你们不用来看我，我是不会见你们的。但如果有妖怪上门滋事，你们就在这石门之上敲击三声，到时候我自会出关迎战。好了，暂且这样，我这就进去闭关了。”

    白姨见此，赶忙嘱咐道：“小宝，凡事不可勉强，量力而为。多多保重自己，明白吗？”

    我向她笑着点了点头，然后看向碧雪。碧雪嘴巴微微张开，尔后又闭了起来。

    我见她欲言又止，立刻笑问道：“雪儿姐，你没什么想说的吗？”

    碧雪犹豫了一下，接着说道：“你不是很想知道，我在水宫中给你吃的到底是什么吗？那就快点出关吧！等你出关之后，我亲口告sù你！”

    我听此，向她微微一笑，然后转身走入了黑暗的石室之中。双手一挥，石室的大门就此关闭。

    我走到石室的中央，接着盘膝而坐。感觉自己平静下来之后，我立刻手捏法决，直接进入了修炼之中。

    我也不知道这一次闭关会有怎样的收获，但我想，只要我拼尽全力，好运终会降临！

    让我们翘首以盼吧！