
    虽然我不知道，但我想虚空和尚一定知道，我现在身体负伤还是先与大家会合，等伤势痊愈，我再问他吧。

    就这样，我有惊无险的解决了和月神望舒之间的恩怨。刚刚与大家会合，白姨和碧雪等人就将我围了起来，这边问我伤的严不严zhòng，那边又问我能不能走路，曦儿可能看没什么可问的了，竟然问我饿不饿。

    我一听，当场大声的答道：“饿！”

    这么多天没吃饭，不饿才怪呢。无尘老道并没有心情继续跟我们一起耗，所以他提出了先行一步的打算。

    我向他连连道谢之后，送走了他。虚空和尚在这里也没什么朋友，所以就跟我们一起返回了独角峰。

    刚刚回到独角峰，我就开始了疗伤。而曦儿这丫头果然帮我去寻找食物，只可惜这食物却让我哭笑不得。她帮我找来的是比黄连还苦的果子以及跟稻草一般难嚼的灵草，她的一番心意我当然不能拒绝。

    于是硬撑着将果子和灵草吃下，转而继续进入了修炼之中。

    不知不觉间，已经过了五日。经过五天的恢fù和修炼，我的伤势基本痊愈，而且修为也还些许的增长了一点儿。

    这一日风和日丽、温度宜人，我停止了修炼，然后在山顶之上活动筋骨。

    就在这时，虚空和尚从林子里走了出来。

    他一看到我，就开口笑道：“雨龙施主，看来你今天心情不错，竟然在这里练拳。”

    我闻此，微微一笑道：“天气好，人的心情也跟着好了。大师，你不也一样吗？看你红光满面，心情也是极佳吧！”

    虚空和尚呵呵笑道：“佛曰，不嗔不怒，不喜不悲。只要心静，无论什么样的天气，人都可以获得快乐和放松。”

    好吧，跟一个和尚聊天，总是不可避免的要被说教。

    我走到山顶的大青石前，直接坐了下来，然后向虚空和尚问道：“大师，前几****跟望舒说，我一定会离开妖界。可是现在我的修为很难有大幅度的提升，而且我的金刚杵还被封印，我要怎么离开这里呢？还请大师指点一二！”

    虚空和尚微微一笑道：“雨龙施主，你想离开这里，只能你自己寻找机缘。贫僧如果真的知道离开的方法，恐怕我早就告sù于你了。你说呢？”

    虚空和尚说的是实话，他如果真的知道离开的方法，又岂会让我数次陷入危险境地呢？可这机缘又岂是说碰到就能碰到的？

    我轻叹一声道：“如此说来，我恐怕还得在这里呆上一段时间，只希望呆的时间不要太久。唉……”

    虚空和尚听此，抬头看了看天空，脸上随之露出淡淡的笑容。

    “岂是这妖界也不错，如果你能放下心中的牵挂，你就能真正的解脱出来。”

    放下心中的牵挂？这句话说起来容易，做起来难。但凡是人，就不可能了无牵挂。很多修行之人都说看破红尘，而实际上能看破红尘的又有几人？

    人活一世，总有自己所牵挂的人，也有人牵挂自己。不然的话，这一辈子活的又有何意义？

    虚空和尚的话虽然很有道理，但我心里清楚的很，我这一辈子都不可能做到。

    “大师，你说你是佛祖身边的人，是佛祖让你来妖界的吗？”

    虚空和尚微微笑道：“可以说是，也可以说不是。如果不是我心甘情愿，我肯定不会来这里，就算是佛祖他也不会强加于我。只能说，我会出现在这里，都是因为一个缘字。缘聚缘散，本就是上天注定。”

    我听此，轻哦了一声，然后也看向了天空。我们两人没再说些什么，都只是静静的看着天空。

    过了一会儿工夫，曦儿突然来到了我的身边。

    “哥，你在看什么？”

    我闻言，收回目光，接着微微笑道：“没看什么，你怎么来了？是专门来找我的吗？”

    曦儿点了点头道：“是啊，我就是专门来找你的。”

    我听此，立刻不解的道：“找我有什么事吗？”

    曦儿直接应道：“哥，我想回一趟圣山。”

    “回圣山？回圣山做什么？”

    曦儿淡淡笑道：“再有几日就是我娘的忌日，我想去祭拜一下她。”

    我听此，赶忙说道：“原来是这样，那是应该回去祭拜一下。可是也不知道飞天虎会不会找你麻烦，我看不如这样吧，你什么时候回圣山，我跟你一起去。这样一来，就不会有什么问题了。”

    曦儿一听，脸上露出惊喜的笑容道：“真的吗？你愿意跟我一起去祭拜我娘吗？”

    我点头笑道：“愿意啊，你是我妹妹，去祭拜你娘也很正常啊。决定哪一天动身了吗？”

    曦儿想了想，然后说道：“就明天吧，我还想去灵池修炼几日，我最近的修为恐怕有所突破，有灵池帮助，会容易一些。”

    我笑着点了点头。

    晚些时候，我把白姨等人都叫到了一起，然后将明日要和曦儿赶往圣山的事情告sù了大家。没想到最后得出的结果是，我们所有人一同赶往圣山。得，我就知道会是这样的结果。

    她们是有多不放心我啊？不过话说回来，有她们的关心，我才不会那么孤单。

    第二日天刚放亮，我们一行人就踏上了赶往圣山的旅程。已经很久没有这样悠闲的赶路了，沿途可以看看美丽的风景，倾听一下大自然的声音，我想没有人会讨厌这样。

    次日中午，我们一行人顺lì的抵达了圣山。圣山还是原来的圣山，只可惜已经物是人非。

    我们并没有直接飞到山顶，而是选择了徒步爬山。可能是想感受一下爬山的乐趣，另外也算是对曦儿父母的一种尊重吧。

    我们一路向上，都没有遇到妖兵。直到我们来到了圣山的山门，才看见了几个守门的妖兵。

    这些妖兵一看到我们这么多人，脸上立刻露出了畏惧之色。不过其中一个却将曦儿认了出来。

    “大小姐，是你吗？你终于回来了！”

    曦儿看向此妖兵，略显沉重的道：“再有几日就是我娘的忌日了，所以我回来看看。”

    这妖兵点了点头道：“是应该回来，毕竟这里是你的家啊。这些人是？”

    我刚要开口，曦儿便先解释道：“他们都是我的朋友，跟我一起回来的。”

    这妖兵听此，这才松了一口气。“既然是大小姐的朋友，就请一同上山吧！”说着，他率先让到了一旁。

    其他妖兵见此，也纷纷退到一边。我们几人也不废话，直接抬腿向山上走去。

    刚刚过了山门，那个妖兵突然开口道：“大小姐，十方诸侯齐聚圣山，你见到了他们，可要小心一点儿啊。”

    我听此一愣，接着转身问道：“他们来这里做什么？”

    那妖兵闻此，摇了摇头道：“小人地位低微，无权知晓！”

    我听此，轻哦了一声，然后跟众人继续向上。十方诸侯好端端的为何要齐聚圣山呢？难道是要商讨什么事宜？可是为什么要将地点选择在圣山呢？

    随着云候的死去，这圣山已经没有了诸侯，就算是飞天虎接手了，可飞天虎寻常时候也都是在自己的飞虎寨。

    难道说，他们这些人来圣山是为了别的东西？灵池？一定是灵池，不然除此之外，我真的想不出什么了。

    以我现在的本事，对付十方诸侯绰绰有余，另外我的双眼也已恢fù，就算遇到了什么危险，单单凭借我这双眼睛就能轻yì化解。

    可话虽如此，我这双眼睛还是不敢轻yì使用，如果再像上次那样失明，可就得不偿失了。

    我们一行人很快就来到了圣山之上的那条住着妖兵和鹰卫的街道。

    没想到刚刚走到这里，竟然就被人拦了下来。这几个人身上的妖气不俗，看来不是弱者。

    “来人止步，圣山重地，任何人不得踏足半步。请速速退回！”

    曦儿盯着这些人看了看，接着疑惑的道：“你们是什么人？怎么会在这里？我是云候的女儿，这是我的家，我现在要回家，请你们让开！”

    几个妖怪一听，立刻毫不客气的大笑起来。

    “云候之女？云候已经死了，这圣山也已经易主。此地不再是你的家，识相的乖乖离开。否则，别怪我等不客气了。”

    曦儿听此，顿时勃然大怒：“放肆，圣山乃我父亲一生经营的地方，你们这些人凭什么不让我进？”

    其中一人上前一步，他上下打量了一番曦儿，接着轻笑道：“你若真的想到山顶，也不是不可。这样吧，只要你能将我们兄弟几个伺候的舒舒服服，我们就放你过去。大小姐，你可愿意啊？”

    曦儿一听，就要动手，却被我一把拦了下来。

    我上前一步，盯着眼前身着皮甲的汉子看了看，然后冷冷的道：“孽障，你可知道我是何人？”

    这汉子听此，不屑一笑道：“你是何人与我何干？我只知道你要是再呆在这里，等会儿就会变成死人。”

    我闻言，立刻哈哈大笑起来。

    “你的意思是，你要杀我？既然如此，那我只能自保了！”说着，我突然抬腿上前，接着一拳直接迎面砸了过去。

    这大汉没想到我会突然动手，一时间竟有些发愣。只听到“砰”的一声响。我一拳便将这汉子的脑袋打碎，其他人一看，都吓得脸色大变。

    我刚要继续动手，远处竟飞来了两个人影。

    我定睛看了看，这两人我都没见过。不过从他们身上的妖气来看，想必他们应该也位列这十方诸侯。