
    “混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地。”

    混沌之气，乃天地未分之时，最初之精华。众所周知，盘古开天辟地。一斧头劈开了混沌，才有了天地和万物。

    混沌就是这个世界最初的形态，然而随着盘古的一斧头劈开之后，混沌之气也渐渐消失，化为天地、化为万物。

    眼前的这飞天虎，他竟然说他有混沌之气。这一点大大超乎了我的预料，甚至让我有些不敢相信。

    倘若他真的拥有混沌之气，那他又怎会甘心龟缩于这妖界之中？不讲其他，就凭这混沌之气，怕是仙兽都难于匹敌。

    飞天虎见我一脸震惊，更加的得意起来。

    “小子，这回知道你为什么赢不了我了吧？我劝你还是跪地求饶，说不定我能免你不死。”

    听闻此言，我冷笑不已。“飞天虎，真当我是三岁娃娃吗？你说你有混沌之气，这等谎话岂能骗我？且不论混沌之气难存于世，就算你有，天界的众仙灵又岂能容你？想要骗我，怕你还是太嫩了点儿吧？”

    飞天虎一听，立刻嘴硬的道：“我……我这就是混沌之气，妖祖老人家都这么说的。你一个黄口小儿，懂得什么？我这若不是混沌之气，又怎能挡住你的厉害神通呢？”

    他不解释还好，这一解释更让我可以肯定，他所拥有的气体定然不是混沌之气。

    可话又说回来，就算不是混沌之气，我也伤不了他啊。

    “飞天虎，不要自欺欺人了，你自己都不相信，对吧？而且，恐怕你这护体之气也不是可以随便使用的吧？不然的话，你现在颤抖什么？”

    飞天虎被我一试探，眼中立刻露出震惊之色。

    “你……你怎么看出来的？是谁告sù你的？是不是云候那厮？”

    这家伙此言一出，我心中顿时乐开了花。我之所以这样说，无非就是想诈他，没想到这愚蠢的畜生竟果然上当了。

    我体内的真气还有三成左右，应该足够再施展一次天地剑诀了。只要再来一剑，他必败无疑。

    想到这里，刚才的阴霾一扫而光，我的脸上立刻露出了自信的笑容。

    “飞天虎，实话告sù你，我这眼睛可比云候的眼睛厉害多了，我能看到很多你看不到的东西。你想骗我，自然逃不过我的法眼。识相的，速速给我滚开。否则，我就要你狗命！”

    飞天虎见我气势非凡，更加心虚。

    他眼珠转了几下，接着冷冷的道：“小子，算你狠！你不是想要云候之女吗？那就来飞虎寨抢吧，我在飞虎寨等你。”说着，他身形一转，扑扇着双翅立刻向远处飞去。

    吓走了飞天虎，我着实松了一口气。之所以不跟他硬拼，其实我心里也没底。毕竟他的护体之气能不能再用一次，我也不知道。

    万一我使出全力发动天地剑诀，假如被他挡下了呢？到时候我真气耗尽，孰胜孰负可真的不好说了。

    我犯不着去冒这个风险，毕竟碧雪还在这里，我要是出了事，她恐怕也得遭到毒手。

    权衡轻重之下，我才做出了这样的选择。收起金刚杵，我立刻飘身而下。

    重新在沼泽的上方坐下之后，我立刻进入了修炼之中。刚才的一战，真气消耗不少，我得快点修炼回来。

    不然的话，万一那飞天虎去而复返呢？到时候肯定又是一场恶战。

    可让我欣慰的是，我在这沼泽之上静等了三天三夜，飞天虎也没敢再次露面。

    当然了，这期间来了几个小妖，一看我虎视眈眈的在此守着，未敢靠近就逃之夭夭了。

    也不知道碧雪现在到底怎么样了，其实我也很想进入这史前巨兽的眼中修炼，可又担心占去了灵气，影响碧雪的修炼，所以就只能忍着。

    如此这般，煎熬的又过了四天。足足七天的时间，寂静的沼泽之中终于有了动静。

    “咕噜咕噜……”一个又一个的气泡从烂泥之中冒出，然后破碎。

    紧接着，整个沼泽地就像是烧开的锅一般，竟一时间沸腾了起来。

    我紧紧的盯着沼泽，竟有一些小小的紧张。突然，只听到“哗啦”一声响，我竟看见一道红光从沼泽之中冲天而起。

    这红光在空中绕了几圈，接着反向我飞了过来。我强忍住心中的激动，耐心的等待着。

    终于红光靠近，一个身着红色长裙的性感美女笑盈盈的落到了我的身前。

    我看着她，终于开心的笑了起来。“雪儿姐，恭喜你恢fù修为！”

    碧雪嫣然一笑道：“可不是恢fù修为那么简单哦，我进阶了！”

    此言一出，我全身一颤，接着兴奋的道：“你进阶了？蛟龙？”

    碧雪轻轻的点头道：“没错，现在的我已是蛟龙了！嘿嘿……”

    这真是一件值得高兴的事儿，说实话，一开始我对碧雪恢fù修为都不抱有信心，可没想到，仅仅七天时间，她不仅恢fù了修为，还突破修成蛟龙。看样子，这史前巨兽对我的帮助有限，可对妖来说，却是无尽的宝藏。

    碧雪脸上的笑容慢慢的消失，接着向我感激的道：“雨龙，真的谢谢你。如果不是你，我甚至连活下去的勇气都没了。是你给了我希望，是你让我知道这个世界上还有人关心我。雨龙，我愿意一辈子都陪在你身边。”

    说到这里，她的脸上竟浮上了两朵绯红。我又不是白痴，我当然能听出言外之意。

    只可惜，我已经有了灵儿，所以我真的承担不了这份情意。

    我想了想，接着说道：“哦，对了，雪儿姐，这史前巨兽的体内还有灵气吗？”

    碧雪闻此，尴尬一笑道：“应该没了吧，你难道没发现它的尸体已经腐烂了吗？”

    我一听此言，这才恍然大悟。感情刚才的沼泽沸腾，是因为这巨兽的肉身腐烂，我还以为是碧雪的修为突破所致呢。既然这史前巨兽的肉身已毁，那留在这里也没有任何意义了。

    “雪儿姐，咱们走吧，我娘和小绿还在不远处的林子等咱们呢。”

    碧雪笑着点了点头，然后随我一同飞向了林中。我们两人刚刚落下，就看见小绿屁颠屁颠的奔跑过来。我将他一把抱起，然后看向慢慢走来的白姨。

    白姨一见碧雪归来，脸上立刻露出了欣慰的笑容。

    “碧雪姑娘，你终于重获新生了。这样也就不用我们大家担心了。”

    碧雪闻此，微微笑道：“白姨，这段时间让你们费心了。以后无论发生什么事，我都不会轻yì放弃，因为只有活着，才知道这个世界原来这么美好。”说到这里，她略有深意的看向了我。

    而我就装作没看见，反正现在的我就是一个瞎子。

    白姨转而又向我问道：“小宝，咱们现在是回独角峰吗？”

    我听此，点了点头。可是不知怎么，脑子里竟突然出现了曦儿的身影。她现在还在飞天虎的手里，我真的可以见死不救吗？

    我挣扎了一会儿，接着说道：“娘，雪儿姐，你们两人带着小绿先回独角峰，我还有点事情需要处理。等我处理好了，就去独角峰跟你们会合。”

    白姨和碧雪听此，同时一愣。接着白姨开口问道：“你有什么事情需要处理啊？该不会是要去圣山吧？”

    我笑着摇了摇头道：“不是去圣山，哎呦，总之你们就甭管了！我会照顾好自己的，你们也照顾好你们自己。行了吧？我这一次不会离开太长时间的，我尽量早点回来，不要替我担心。”

    白姨见我如此说，也不好再说什么，只是嘱咐道：“妖界比你想象中还要危险，你自己在外面，凡事多加小心，切不可马虎大意。记住了吗？”

    我笑着点头道：“娘，我记住了。那我这就走了，咱们回见！”说着，我直接御剑冲天而起，然后随便选了个方向，就飞了过去。

    我也不知道飞虎寨究竟在哪儿，所以只能先去圣山问问。圣山既然被飞天虎接手了，我想那里肯定有他的爪牙。

    我刚刚靠近圣山，就遇到了几个小妖怪。见他们身着铠甲，自然不是普通的妖怪，很有可能就是飞虎寨的人。

    我也不客气，直接动手。几个呼吸之间，就将他们全部打倒在地。

    “大胆妖孽，这是要去哪儿啊？”

    几个小妖被我揍的不轻，立刻跪地求饶。“大仙饶命，小的们是去巡山。”

    我听此，微微一笑道：“看你们的衣着不像是圣山之人，可是飞虎寨的妖兵？”

    几个小妖一听，立刻面露惊恐之色。

    “大仙，我……我们的确是飞虎寨的。您……您该不会是冲着我们来的吧？”

    我冷笑一声道：“还真被你说着了，没错，我正是冲着你们飞虎寨来的。走吧，辛苦一下，为我带个路。”

    几个小妖都吓破了胆，哪敢拒绝，赶忙起身为我引路。有他们带路，我少走了不少冤枉路。

    足足飞驰了半日的光景，一根参天巨柱随之出现在我的眼中。这柱子足有百米之高，十米之粗，这样的庞然大物，我倒是第一次见。

    “前方那根柱子，是什么东西？”

    小妖一听，立刻面露疑惑的道：“大仙，那根就是大名鼎鼎的火龙柱啊，怎么您不知道？”

    我一听此言，不由得心头一惊。火龙柱？这就是意图打通阿修罗道与妖界通道的火龙柱？

    ps：本月最后一天，继续求月票，辛苦大家了！