
    中不中？这还用想吗？当然中啊！就这样，我们三人获得了一半的独角峰。而让我彻底无语的是，这三妖果然在山顶上画了一条“三八线”。

    这基本是小学生才做的事，没想到他们竟然乐此不疲。既然获得半座山峰，我接下来要做的事情，就只有专心修炼了。

    我也不知道到底需要多久才能恢fù到原来的修为，可只要经过不懈的努力，我相信，这一刻不会太远。

    我们三人全部盘膝坐在地上，日夜不停的修炼着。转眼间已经过去了半月，我的修为虽然有所长进，但却并不十分理想。

    继续这样苦修，搞不好几十年也不见得能够恢fù修为。我必须想点办法，要是能获得一些天地灵宝，想必对我的修为提升定然会有很大的帮助。

    我睁开双眼，然后在山顶来回的踱着步。不一会儿功夫，我就看到那三妖提着打到的野猪来到了山顶。

    看样子这三个家伙还是个吃货，可是这样吃同类，真的合适吗？三妖的手法极其娴熟，脱毛、放血、去除内脏，一气呵成，没有半点拖沓。显然是经常这样干，久而久之就习惯成自然了。

    他们三个将野猪处理好之后，竟然又拿出了一些带着异香的叶子，这些叶子被搓碎之后，均匀的涂抹在野猪的肉上。

    过了一会儿，篝火终于生起了。一大头野猪，全部被架了起来。随着篝火的烘烤，不消片刻，那诱人的香气就向我扑面而来。

    我都好几天没吃东西了，一闻到这香气，自然忍不住的咽起口水来。

    三妖的老大，也就是那个鞋拔子脸。

    他见我正看着他们，立刻热情的向我说道：“大兄弟，你呢不呢？要不过来整两口？”

    东北黑龙江一带，把饿通常叫做ne，但凡e前都习惯加n，比如恶心叫ne心，大鹅叫大ne。

    我出生在大兴安岭，绝对的黑龙江人。所以一听到他这样说，就顿觉亲切感十足。

    我本想委婉的拒绝，可是话还没说出口，这肚子就先叫唤了。

    “咕噜咕噜……”

    鞋拔子一听，立刻哈哈笑道：“还愣着嘎哈（干啥）？抓紧过来吃吧！”

    我不好意思的笑了笑，然后抬腿向前直接跨过了“三八线”。猪头脸，也就是这三妖中的老二。

    他一见我靠近，脸上立刻露出了崇拜的目光。

    “小兄弟，你长得真帅。你是我见过最帅的男银（人）。”

    虽然这话是夸我的，可也不知道为什么，从他嘴里说出来怎么就那么怪呢？我向他尴尬的笑了笑，然后将目光放在了这头野猪上。

    “你们在这野猪的身上抹了什么东西？怎么会这么香啊？”

    老三猪腰子嘿嘿笑道：“大兄弟，你没听过香叶吗？这玩意儿老好了，一抹上贼香！你没瞅着我都流哈喇子（口水）了吗？”

    香叶？我当然认识香叶，可是这显然不是人间的香叶。人间的香叶就是月桂叶，眼下的这所谓的香叶跟荷叶似的，怎么可能是香叶呢？不过可能是这里的叫法而已，我就没必要较这个真儿。

    又烤了一会儿，老大鞋拔子拿出石头制成的小刀在猪肉上割了几下，看着那肉上冒出的油，我更加的饿了。

    这老大也算是懂礼貌，割下的第一块肉直接递给了我。

    我见此，立刻不好意思的道：“还是大家一起吃吧，我先吃不太好吧？”

    老大鞋拔子一听，立刻哈哈笑道：“哎呦妈呀，你咋跟大姑娘似的呢？给你吃你就吃吧，这么多又（肉），谁能吃完啊。”

    我见他如此说，也不好拒绝，于是赶忙伸手接过。这猪肉一落到我的手里，差点没被我直接给扔了。这也太烫手了，难道这鞋拔子不怕烫吗？

    想想也是，这些妖怪哪一个不是皮糙肉厚的，跟我们人类肯定不同。双手捧着烤好的野猪肉，我吹了好一会儿工夫，这才开始大口的吃了起来。

    真别说，这野猪肉的味道简直绝了。这肉质鲜嫩，风味浓郁香醇，肥而不腻，瘦而不柴，有弹性、劲道儿，口感无与伦比。

    说实话，野猪肉我吃过很多次，但是这一次的野猪肉绝对是吃过的所有野猪肉中最好吃的。

    当然了，也有可能是因为我实在太饿了，人在饥饿的时候，就算粗茶淡饭也能吃的津津有味。

    不一会儿功夫，一大块野猪肉被我吃了一大半儿。可是这三妖却一口也没吃，只是盯着我看。

    “你们怎么不吃啊？我吃完这块肉就饱了，你们也吃啊。”

    老大刚要开口，那老三就抢先说道：“俺们就不吃了，这是专门给你整的。”

    我听此一愣，专门给我准备的？此话怎讲？

    老大一见我面露疑惑之色，赶忙解释道：“我三弟是什么意思呢，他滴意思吧，就是说，你们这不是大老远的来一回吗？俺们是这里的主银（人）总得尽点那撒，地主之谊吧！他吧，就是这么个意思。”

    有一句话怎么说来着？解释就是掩饰，掩饰就是事实。这老三的一句话，其实我完全可以当成一句玩笑话，但是这老大一解释，我几乎可以肯定这三个孙子有问题。

    好端端的在这里烤野猪，恐怕是要摆鸿门宴吧。可是现在我已经吃了大半块野猪肉，估计这野猪肉也被他们做了手脚，只不过现在还没有任何反应而已。

    既然他们要摆鸿门宴，我索性就来个将计就计。

    “这怎么好意思？这么多猪肉你们都不吃，我一个人肯定吃不完啊。我看要不这样吧，我把我的朋友也叫来一起吃吧。”

    我此言一出，三人都是眼睛一亮，看来他们是求之不得啊。

    “你瞅瞅，俺们给疏忽了，那两位姑娘，肯定也呢（饿）了，快点叫过来吧。等会儿这又（肉）烤老了，就不中吃（好吃）了。”

    我点头笑了笑，然后转身向碧雪和白姨走去。

    “娘，雪儿姐，一起吃肉吧！”我一边走，一边喊道。

    碧雪和白姨闻此，都随之睁开了眼睛。她们看向我，接着眼中露出了不解之色。

    我努力的向他们挤眉弄眼，然后时不时的用手指向后点了点。也不知道这两人到底有没有看懂，反正都站起身，向我走来。

    碧雪看了看我手中的猪肉，然后问道：“这是什么肉啊？好香啊，能给我咬一口吗？”说着，她竟然附身向我手里的猪肉咬来。

    我一看，得，感情她是没有会意。这野猪肉肯定有问题，我都吃了那么多了，也不在乎这么一点儿了，反正不能给碧雪和白姨吃。

    想到这里，我立刻向后一退，接着张大大嘴，就将手里剩下的野猪肉全部塞进了嘴里。

    碧雪见此，不免有些尴尬。但当她再次看到我挤眉弄眼之时，终于有所领悟了。

    这一口肉差点没噎死我，幸好我嘴巴够大，硬塞进进去了。这边刚刚把肉吞下，我就开始了影帝级的表演。

    “哎呦，怎么这么晕啊？快点扶扶我，我快不行了。”

    碧雪一听，立刻快步上前，扶住我的胳膊，就关切的道：“雨龙，你怎么了？你哪里不舒服啊？”

    白姨见此，也赶忙上前。“小宝，你是不是生病了？快点让娘看看！”

    我浑身颤抖着，接着大口的喘息起来。“我……我也不知道怎么了，就……就是突然没了力气。哎呦，不行了，我快要晕了。”

    说完这句话，我立刻眼睛一闭，接着整个人都向后倒了下去。

    好在有碧雪和白姨在，这才轻轻的将我放倒在地。

    “小宝，你快点醒醒啊，你不要吓娘。小宝，你快点醒醒。呜呜……”

    白姨一边摇着我，一边泪水直流。感受着她的泪水低落在我的脸上，我真想起身告sù她，我是在演戏，可好不容易制造的氛围，却不能轻yì破坏掉。

    三妖见我竟然有这么大的反应，都显得有些惊讶。

    “老三，你是不是把药量放多了？”

    “不能吧？我就放了一把啊？是不是你们没撒匀啊？都被这小子一口给造（吃）了。”

    “拉倒吧，只能说这小子倒霉！”

    三妖虽然窃窃私语，可是声音却那么大，就连我这个装死之人都能听的清清楚楚。

    碧雪放开我，立刻站起身来，接着狠狠的质问道：“是不是你们害了他？你们这些畜生，我要杀了你们为雨龙报仇！”

    三妖中的老大一听，立刻哈哈大笑道：“杀俺们？你省省吧！我告sù你啊，这小子还没死呢，他是中了我们下的毒了。只要你们乖乖的听话，俺们一定救活他。”

    老大说完，老二也跟着说道：“大妹子，你就放心吧。这小帅锅，我可稀罕（喜欢）了，我才舍不得杀他呢。不过嘛，那也得看你们配不配合！”

    话都说到这份儿上了，其实压根就不用演下去了，可碧雪似乎还意犹未尽。

    “那三位哥哥，不知道想让我怎么配合呢？”

    三妖一听，立刻色色的哈哈大笑起来。

    我耸了耸肩，接着站起身来，然后冷冷的道：“行了，别整事了。本来还想饶你们一命，现在看来是你们自己不想活！准备受死吧！”

    ps：连续两天10章大爆发了，大家是不是也该把手里的月票送出来了？如果这样还不投票，那我明天再爆发！