
    有人问，世界的尽头在哪儿？地球是圆的，所以永远没有尽头。妖界不同于人类的世界，这是一个平面的时空，一个会有边缘的地方。而我此刻所在的位置，应该就是这妖界的最边缘。

    眼前是一片朦胧且模糊的景象，我伸手去摸，根本就什么也摸不到也抓不到。这些灰色的气体来回的在我眼前穿梭着，他们就像是钟摆一般，摇晃过去，不一会儿功夫就会飘荡回来。

    上古神话里说，构建这个世界物质其实就是混沌之气，但那是对三界六道而言。

    妖界不是三界六道，它虽然属于阿修罗道的范畴，可毕竟是仙灵用大神通而开辟出来的地方。

    我不知道眼前的这些气体是什么，但我可以确定，它们不是空气，也应该不是纯粹的天地之气，也许是接近混沌之气的存zài。假如妖界和阿修罗道之间的隔膜就是眼前的这些灰色气体，那凭借金刚杵真的可以将其洞穿吗？

    我想没有那么简单，不然的话，以秦始皇的野心，恐怕他早已经想法设法的将这里打通了。

    就在我胡思乱想之际，我身后的妖祖突然开口道：“雨龙兄弟，你在想什么？是不是这妖界的边缘有些让你失望？”

    我听此，摇头笑道：“非也，这里根本没有让我失望，只是有些震撼罢了。我在惊叹造物主的大神通，同时也在想这个妖界究竟是怎么造出来的。”

    妖祖微微一笑道：“雨龙兄弟，有些事情并不是你想知道就能弄清楚的。我劝你还是不要执着，不然恐怕你这一生都要身陷囹圄了。好了，事不宜迟，还是拿出火龙柱试试吧！”

    我点了点头，接着在众人的注视之中将金刚杵祭了出来。

    手握金刚杵，我体内真气立刻注入其中。就在这时，一声龙吟陡然响起，而金刚杵也已变成了两米长的龙头大棒。

    我提棒就要砸向身前的灰色气体，妖祖一看，赶忙阻止道：“雨龙兄弟，火龙柱可长可短，你何不将它放大放长，然后一举冲破这屏障不是更好吗？”

    妖祖这话说的十分有道理，可是我想说的是，这压根就不是火龙柱。

    我的金刚杵最多只能伸长两米，要是能伸长几十米，那才怪了。可话虽如此，我还是用意念尝试了一下。

    紧接着，让我大跌眼镜的是，我的金刚杵竟然……竟然真的伸长了。

    看着金刚杵从两米伸长到四米再到十米，不仅是我，就连我的小伙伴们也都惊呆了。

    金刚杵的长度越来越长，我体内真气的消耗也越来越大。直到最后怕是已经有百米之长了，而我体内的真气也随之消耗了一半之多。看到这里，我直接选择了放弃，金刚杵也随之恢fù了原样。

    妖祖和众人见此都满是不解之色，似乎都不理解我为何突然收手了。

    妖祖率先开口道：“雨龙兄弟，你怎么好端端的收手了？这是为何啊？”

    我苦笑一声道：“妖祖，恐怕你真是高估了我。实不相瞒，这棒子虽然可以继续伸长，但我体内的真气却有些支撑不住了。以我现在的修为，怕是没机会打通这条通道了。”

    妖祖一听，眼中立刻露出了失望之色。

    “唉……没想到唯一一个可以将火龙柱炼化的人，却也无法打通这通道。雨龙兄弟，火龙柱还是先行退还给我吧，我日后再想想其他办法。你放心，我知道你已经尽力了，你的家人和朋友，都可以跟你一同离开九龙殿。如何？”

    我听此，不免有些郁闷。果然他还是要讨回火龙柱，可我又岂能轻yì将金刚杵给他？这毕竟是我的本命法器，若是金刚杵遇到了伤害，我的小命估计也搭进去了。事已至此，我想也没必要继续隐瞒了。

    “妖祖，恐怕有件事我得告sù你。你所看到的这根棒子，并非你的火龙柱，而是我的法器金刚杵。”

    妖祖一听此言，眉头不由得皱了起来。

    “雨龙，你这话什么意思？若这是你的金刚杵，那我的火龙柱又被你放到哪里去了？”

    我苦笑一声道：“实不相瞒，你的火龙柱已经跟我的金刚杵合二为一了。你所看到的这根金刚杵不仅仅是我原来的法器，还加入了火龙柱。”

    妖祖闻此，眉头紧锁，不发一言。

    就在这时，望舒突然冷笑道：“雨龙小子，你真当我们是傻子吗？不要以为你将火龙柱变换了形态，就可以依此来骗我们。我看这压根就是火龙柱，只不过你已经将火龙柱炼化，不舍得将这法器归还给妖祖，妄图据为己有吧！”

    我狠狠的瞪了一眼望舒，接着怒声道：“望舒，休要含血喷人！火龙柱虽然是件宝贝，可我也不会偷梁换柱，我手里的就是我的金刚杵，难道你没有见过吗？当日在你的寒月宫中，你的分身便是被我的金刚杵所灭，现在你却要装作不知了吗？”

    望舒轻笑一声道：“雨龙小子，你偷入我寒月宫，灭我分身毁我神兽石雕，这个仇我还没有找你报，你现在竟自己提了出来。那今天咱们就算算旧账吧！”

    说到这里，她的眼中立刻露出寒光。

    我见此，冷哼一声道：“望舒，你真当我怕了你不成。”

    眼看我们两人就要动手，妖祖突然厉声道：“都给我住手，事情还没有搞清楚，你们之间的恩怨暂且放在一旁。雨龙，我且问你，你既然说你手中的棒子是你的金刚杵和我的火龙柱融合之物。那这棒子是不是有一般属于我？”

    我听此一怔，但事实的确如此。我点了点头道：“没错，这棒子理应有一半属于你。”

    妖祖闻此，满意的点了点头道：“好，你认这个道理就好。那我再问你，这金刚杵既然你我各有一半，为何偏偏要让你来保管呢？”

    妖祖此言一出，我顿时无言以对。的确，如果说我现在手中的棒子有两个主人，那我的确没有理由将它据为己有。可问题是，这是我的本命法器，它出了任何意外对妖祖都没有任何伤害，但我不同，假如金刚杵折断了，我是说假如，那我必定非死即伤。

    如此一来，我岂不是拿自己的性命开玩笑吗？

    可事已至此，我总不能直接跟妖祖撕破脸，毕竟白姨她们都在他的手上。

    万一我们打了起来，这妖祖再对白姨她们下毒手，那可就得不偿失了。

    我犹豫了片刻，然后问道：“妖祖，你到底什么意思，直说吧！”

    妖祖冷笑一声道：“很简单，你既然承认此宝属于我们两人，那就将它封印起来，放置一个仅你我知道的地方，你看如何？”

    如何？我有的选择吗？这一次可真他x的赔了夫人又折兵。

    “妖祖，你说将它封印起来，不知交给何人封印？若是你来封印，我还不如直接将它交给你了。你说是吧？”妖祖轻笑两声，然后看向望舒，他刚要开口。

    虚空和尚便抢先说道：“以贫僧之见不如这样，此物既然属于两位施主，就由两位施主一同在上面布下封印，这样不就公平了吗？”

    是，这样很公平。可问题是，我对封印阵法之道实在所知浅薄，就算让我自己来布下封印，我估计也布不下几道封印。这未免有些强人所难了。

    妖祖听此，自然没有任何意见，直接点头应道：“如此甚好，不知雨龙兄弟可有异议？”

    我苦笑一声，然后对虚空和尚说道：“大师，我看就由你替我来布下封印吧，在下对阵法之道只懂皮毛，实在没法布置封印。”

    虚空和尚似乎早就料到这一点，只见他微微笑道：“好，那贫僧就替雨龙施主结下封印。妖祖施主，你看如何？”

    妖祖倒也还算豁达，点头笑道：“无妨，既然如此，那就请雨龙施主将火龙柱交出来吧！”

    都到了这步田地，我还能有什么办法。只能轻叹一声，然后心不甘情不愿的将金刚杵递给了虚空和尚。

    虚空和尚接过金刚杵，仔细看了看，接着立刻单手解印，几个漂亮的法印结成之后，一下子全部拍在了金刚杵之上。

    与此同时，我跟金刚杵的联系也瞬间消失了。这虚空和尚布下的封印果然厉害，竟然能阻隔我与本命法器之间的心灵沟通，真让人佩服。

    虚空和尚布下封印之后，又将金刚杵递给了妖祖。妖祖接过去之后，也立刻布下了几道封印。

    至此，我的金刚杵头一次与我距离那么的近，却难以触及分毫。其实就算我心中不愿，又能怎样，人活一世，总会有一些不顺心的事情。

    妖祖布好封印之后，开口说道：“既然无法打通通道，那咱们就回去吧！”

    众人点头应是，可每个人都露出了失落之色。片刻之间，我们一行人便重返了九龙殿。

    妖祖立刻飞身而起，将这金刚杵插在了九龙殿的顶端。处理完这些之后，我们也没必要继续留在这里。至于这打通阿修罗道和妖界通道的事情，也只能暂时的搁置下来。

    也许等我修为再进一步，就可以再来尝试一下。妖祖依言释放了白姨等人，我们一行人很快就离开了九龙山。

    可没想到，我们刚刚飞出没多远，这望舒竟然挡住了我们的去路。

    望舒冷冷的看着我，然后轻笑一声道：“雨龙，这回可以了结咱们之间的恩怨了吧？”