
    我只是扫了一眼那黑衣老头，就将目光重新放到了黑牛精身上。

    梵文咒语已经念完，我立刻口中大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    手握金刚杵，我瞬间冲向了黑牛精。黑牛精一看我金刚杵力量十足，吓得转身就逃。

    上一次已经被他侥幸逃脱，这一回我是无论如何也不会放过他。我用力一踩七星龙渊剑，接着瞬间将旋风腿法施展出来。

    身在空中，速度猛地提升，这黑牛精竟被我一瞬间给追了上来。

    蓄势已久的金刚杵，就在这时，被我奋力的砸了下去。

    只听到“咔嚓”一声巨响，黑牛精的脊背结结实实的挨了一下，然后身体一沉，如同陨石一般向着下方的树林坠去。

    受了我万魔伏诛，我想这黑牛精基本没有活命的可能了。上方的妖物见我解决了黑牛精，非但没有逃之夭夭，竟然一窝蜂的向我冲了过来。

    我是真的搞不懂这黑牛精究竟给了什么好处，不然的话，现在黑牛精已经殒命他们根本就犯不着跟我硬拼。而且最主要的是，他们恐怕会为此付出生命。

    看着这些不要命的畜生快速扑来，我知道只能硬拼了。躲无可躲，避无可避，那就看谁的拳头更硬了。

    手握金刚杵，我直接冲了上去。这些向我扑来的妖物可谓五花八门，只有你想不到的，没有我看不到的。

    比如石妖、花妖、树妖，还有蛇精、蝎子精、鱼精，最让我郁闷的是，这几个扫把、筷子、大水缸是什么鬼？

    看来这世间万物，只要修炼都能成妖，那我不禁要问了，什么东西不能成妖？

    言归正传，几个呼吸之间，我就冲入了百妖之中。有麒麟铠甲护体，这些妖怪虽然数量庞大，倒也伤不了我分毫。

    金刚杵在我的手中犹如闪电一般，四处闪烁。时不时的就有妖物倒霉的撞到上面，然后向下追去。

    当然，这其中的妖怪也不是都这么不堪一击。比如这筷子精就十分的威猛，专挑我的眼睛和耳朵猛攻。

    的确，我目前身体最薄弱的地方就是眼睛和耳朵，当然还有鼻孔。这筷子精体积小，而且速度快。被它这么骚扰，我简直快要崩溃了。

    “孽障，欺人太甚，给我去死！”

    大声呵斥之后，我立刻运起了火焰决，接着大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，三味真火立刻从我的口鼻眼之中喷将出来。筷子精正扎的兴起，哪里想到我还会有这一手。

    一时疏忽之下，立刻被三味真火热情的牢牢的抱住。紧接着，一声惨叫响起，再看之时，它已然在三味真火的火热温暖下化为了灰烬。

    干掉了这个烦人的筷子精，我着实松了一口气。可现在还有几十只妖物围攻，我自然不能掉以轻心。

    看着面前的几个强壮妖物一同向我正面扑来，我立刻口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵立刻金光大放，我双手握着金刚杵，猛地横扫而出。只听到“啪啪啪”几声响，接着眼前的几个妖物全被我的金刚杵击飞。

    我这边斗得兴起，山峰之上竟也不知何时动起手来。碧雪和白姨联手恶斗黑衣老头，可这老头只是用手里的拐杖轻轻的横挡，便将白姨和碧雪击退。

    如此轻描淡写，就有这样的威力，可见这老头的实力之强。我担心白姨和碧雪恐有危险，于是立刻向上高高跃起，暂时的冲出了妖物的包围圈。

    这边刚刚抽身而出，我便指法连点，同时口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指向脚下的七星龙渊剑猛的点去。

    与此同时，只听到一声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道剑光从七星龙渊剑内瞬间射出。

    我剑指向上一点，这些剑光立刻随着我的剑指停在空中。我剑指再向下一点，所有剑光在同一时间都剑尖朝下，然后“嗖嗖嗖”的向下面的群妖射去。

    我自然不指望仅凭万剑诀就可以将它们全部干掉，可趁此机会，我却得以抽身，返回山顶。

    脚踏七星龙渊剑，几个呼吸之间，我就飘身落在了独角峰顶。而巧合的是，白姨和碧雪也正好被打退回来。

    我赶忙上前，接着关心的问道：“你们两个有没有受伤？”白姨和碧雪闻此，都摇了摇头表示无碍。

    我抬腿上前一步，然后冷冷的看向这黑衣老者。这老头身高不到一米六，而且还弓着腰，高度更是挨了一分。

    他的皮肤很累，一张脸上的皮肤就像是腊肉一般，皱巴巴的聚在一起。头顶上虽然没有几根头发，但头发却黝黑发亮。

    他有一双十分夸张的眼睛，为何夸张呢？这眼睛的眼眶很大，几乎占据了整张脸的三分之一，但是这么大的眼睛里，眼珠子却只有米粒那般大小。

    不仅如此，这眼珠子的颜色还是红褐色的，显得十分的怪异。

    他的嘴角微微的翘起，脸上的干巴肉立刻向着眼角堆去，显得十分的面目可憎。我又仔细的看了看他手中的拐杖，这拐杖长约一米的样子，整体弯弯曲曲的，也看不出是用什么材料做的。

    不过在拐杖的顶端，却有一个类似眼睛的小球。小球的颜色发绿，但也不是碧绿那种，更接近青色和蓝色。

    总而言之，这老头全身上下都给人一种十分不舒服的感觉。而更让我奇怪的是，在他的身上，竟然连一丝妖气都看不到。

    难不成，他不是妖，而是人？就在我观察这老头的一会儿工夫，天空的妖物已经向我追了过来。

    而就在这时，这黑衣老头突然拐杖一举。接着，所有的妖物都不再继续下落，而纷纷停在了半空中。

    我微微皱了皱眉头，终于开口问道：“你是谁？是妖还是人？”

    黑衣老头听此，立刻喋喋的笑了起来。

    “小娃娃，你觉得我是人还是妖？”

    我在问他，他倒好，反而问起我来了。

    “我怎么知道你究竟是什么？在你的身上我没有看到半点妖气，可也没有看到半丝生气。你到底是什么，也许只有你自己知道吧！”

    黑衣老者仰头嘿嘿笑道：“曾几何时，我也跟你一样，是一个活生生的人。可是在这里呆的时间久了，就变成这个不人不妖的怪物了。小娃娃，终有一天你会跟我一样，因为我们是一样的。”

    听他的意思，他也是误入这妖界之中。那他在进入这里之前，又是什么人呢？修仙之人？道士？还是和尚？

    我想了想，然后问道：“你既然是人，怎么不好好修炼，反而变成了这副摸样？”

    黑衣老者再次发笑道：“因为我吃了这里的东西，所以我就彻底的变成了这里的怪物，永远都离不开这里了。这回你明白了吧？”

    他此言一出，我顿时全身一颤。这里的东西？我也吃了啊，难道我也要步这老者的后尘？

    “你说的清楚点，我听不懂。吃了这里的东西，怎么就出不去了？”

    黑衣老头嘿嘿一笑道：“这种话，你恐怕不用问我，问你身后的两个朋友，她们就可以为你解答。”

    我听此，立即扭头看向碧雪和白姨。她们两人见我看向她们，都面露挣扎之色。看样子，这老头似乎说出了什么秘密。而这个秘密对我而言，至关重要。

    “娘亲，雪儿姐，他说的到底是什么意思？你们能告sù我吗？”

    白姨见我眼中露出恳求之色，实在不忍，于是轻叹一声，然后说道：“他说的没错，但凡进入妖界之人，只要吃了这里的东西，就永远都离不开这里。

    每一个世界，都有自己的法则和天道，妖界自然也有自己的法则。妖界虽美，可是在这里美丽的事物之下，却暗含一种禁锢。

    妖界的万物都是在遵循妖界的法则应运而生。想要在这里生存，修炼，你就必须先融入这里。可如果你真正的融入了这里，那你也就永远都无法离开这个世界。

    说的简单点，妖界就好比一个猛兽的肚子。这里的任何东西都是这猛兽的身体一部分。你刚刚来到这里时，身体极其虚弱，而且无法修炼。那时就因为妖界还没有真正的将你看成自己的一部分，所以你才会如此。

    可后来，你说你饿了。我于是为你采摘了一些灵草给你充饥。吃过了这些灵草之后，你的身体也在潜移默化的发生了转变。当你可以修炼，凝聚真气时，你已经成为了妖界的一份子。但是正因为这样，妖界的禁锢也牢牢的进入你每一寸血肉之中。无论你如何修炼，修为达到何种高度，你都将永生永世的待在这里，永远都无法离开！”

    听完白姨的话，我顿觉一阵天旋地转。怎么会这样？难道我真的永远都离不开妖界了？