
    “嘿嘿……雨龙兄弟，你……你还有什么事要吩咐吗？”

    这飞天虎倒是挺有自知之明，见我一招灭杀了血豹，立刻没了之前那咄咄逼人的气势。

    我盯着他，冷冷一笑道：“飞天虎，有些事恐怕得问问你，你若如实回答，我就放你回飞虎寨，如若不然，那就只能跟你较量较量了。”

    飞天虎一听，赶忙化为人形，接着略显尴尬的笑道：“雨龙兄弟，咱们毕竟相识一场，你想知道什么，尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    他如此爽快的答应下来，倒是有些超乎了我的预料。看来他被我刚才施展的万佛一怒着实吓得不轻，不然的话，又怎么会露出一副奴才相呢？

    我微微一笑道；“好，那我就不客气了。首先，云候之女现在何处？真的在你的飞虎寨吗？”

    飞天虎立刻应道：“在，她就在飞虎寨，而且还好吃好喝的让人伺候着。”

    我满意的点了点头，然后又道：“这山上的火龙柱现在何处？”

    飞天虎闻此，脸上露出一丝为难，可还是如实答道：“火龙柱已近被妖祖命人取走了，现在估计应该到九龙山了吧。”

    九龙山？这是什么地方？难道是妖祖的老巢？

    “你说的九龙山可是妖祖的巢穴？”

    飞天虎点了点头道：“没错，正是如此。妖祖他老人家平日里就在九龙山闭关修炼。这一次火龙柱运往九龙山，就是妖祖打算为火龙柱进行最后的淬火。”

    飞天虎所说的和虚空和尚之前所讲的不谋而合，如此来看，这飞天虎倒也的确没有撒谎。

    可还有一个问题，我心中十分不解，那就是妖祖为何要让血豹和飞天虎前来此处抓捕虚空和尚呢？他这样做的目的究竟是什么呢？

    我想了想，然后直截了当的问道：“妖祖为何让你和血豹来抓虚空大师？”

    飞天虎摇了摇头道：“雨龙兄弟，这一点我真的不知道。是这血豹来了之后，告sù我，说妖祖有令要将被囚禁在此的虚空大师带往九龙山，至于到底做什么，我是真的不知道。”

    我刚要开口逼供，我身后的虚空和尚突然开口道：“你不用问他，其实我知道。”

    虚空和尚的话让我一阵惊讶，“大师，你知道？”

    虚空和尚点了点头道：“没错，我知道！事实上，这火龙柱的锻造之法，就是我告sù妖祖的。”

    此言一出，我和飞天虎都是大惊失色。“大师，你说这火龙柱的锻造之法是你教给妖祖的？你为什么要这么做？”

    虚空和尚微微一笑道：“如果说是为了解救那些无辜的劳工呢？”

    他这话是让我越来越糊涂了，什么劳工？

    “大师，此话怎讲？”

    虚空大师轻叹一声道：“我刚入妖界之时，正好碰到这里在锻造火龙柱，妖祖不得其法，遂以妖丹为引。每取一丹，必有一妖亡。试想一下，若是这么一大根火龙柱炼成，那需要多少妖丹？又要死多少妖物呢？所以我便将将火龙柱的真正炼制方法告知于他，为的也是拯救那些无辜的生灵。”

    我听此，这才恍然大悟。虚空大师为救这些祭天的妖物，连性命都可以不要。自然也会为了救下妖物，将锻造火龙柱的方法说出来。现在妖祖命血豹和飞天虎前来领人，十有八九就是为了锻造这火龙柱。

    我想了想，然后向虚空和尚问道：“大师，那你接下来作何打算？”

    虚空和尚嘴角微微扬起，接着看向远方。

    “火龙柱仍在，我自然要去摧毁掉它。不然的话，这妖祖还会用妖魂祭天，也不知道会有多少生灵枉死。”

    虚空和尚的这份心情，我当然能够理解。可是话说回来，重点并非是这火龙柱，而是妖祖。妖祖是一qiē的始作俑者，只要把妖祖除掉，自然就不会有这么多事端了。

    “大师，你就算毁了火龙柱，这妖祖就会再锻造一根。以我之见，不如想法子除掉这妖祖，才是重中之重。”

    飞天虎一听，顿时脸色大变。

    “你……你想杀妖祖？妖祖他老人家是这个世界的主宰，没有人能够战胜他，也没有人能够杀了他。”

    我听此，轻笑一声道：“怎么不能？他长了九个脑袋不成？我告sù你，飞天虎，这妖祖，我还真就杀定了。”

    飞天虎闻此，满眼的不敢置信。没想到，就在这时，虚空和尚竟然泼了我一头凉水。

    “雨龙施主，妖祖不能死，而且也死不了。”

    我现在是越来越无语了，我刚说完，这虚空和尚就拆我台，这也太不给面子了吧。

    “大师，你这话什么意思？妖祖作恶多端，难道还不能杀他了？”

    虚空和尚见我有些生气，立刻安慰我道：“施主，你这份心情我能理解，并且我也有过此意。只可惜，这妖界本来就是为了他而创zào。如若他死了，这妖界怕是也要毁miè，不复存zài了。”

    等等，我现在有点晕了。这虚空和尚的话，让我一时间还有些难以接受。

    我稍稍冷静了一下，然后耐心的问道：“大师，你的意思是，天界之所以创zào这个妖界，就是为了这妖祖？那是不是可以这样理解，妖祖与妖界是一脉相连，相互依存的？只要有一个毁miè或者消失，另一个就会随之消失。对吗？”

    虚空和尚笑着点了点头道：“没错，正是如此！”

    好吧，这回我明白了。

    我轻舒了一口气，接着又问道：“大师，那你就打算一直留在这里，跟妖祖死磕到底了吧？”

    虚空和尚微微一笑道：“贫僧的确有这个打算！”

    他既然这样说了，我自然不好再说什么了。不过关于他教我的那招金刚灵技却是威力不俗，可是金刚灵技到底有多少招呢？

    “大师，那个……谢谢你传授我金刚灵技。不知道你对这金刚灵技了解多少？恐怕不仅仅这三招吧？你还会别的招式吗？不如那个……啊，嘿嘿……你懂得！”

    虚空和尚闻此，呵呵笑道：“施主，金刚灵技共有八式，名曰金刚八式。只可惜，贫僧也只会这前三式罢了。恐怕不能再帮你了！”

    他这样说，我的心里是有那么一点点小失望。不过人要懂得知足，他已经传授了一招给我，而且这一招的威力如此强悍，有了它，在这妖界，我也算得上是横行无阻了。

    不过说实话，这万佛之怒虽然厉害，可是我为什么感觉自己并没有完全的掌握呢？

    并非是我忘jì了口诀，而是刚才施展之时，这虚空和尚一直站在我的身后，并且将手按在了我的背上。

    我想他之所以这样做，定然是有其用意。还是先等伤势痊愈，我再好好熟悉一下。

    我向虚空和尚点头笑了笑道：“大师你千万不要这样说，你已经对我的帮助很大了。如果不是你，我刚才也不能如此容易的就结果了那头血豹。大恩不言谢，以后有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我决不推辞。”

    虚空和尚摇头笑道：“施主此言差矣，若不是你拼死相救，恐怕现在死的人是我。施主宅心仁厚，菩萨心肠，小僧由衷钦佩！万万不要再说谢话，小僧承受不起啊。”

    我就喜欢这样谦卑的人，只可惜我们道不同不相为谋。不然的话，以后一起离开这妖界，倒也能做个同行的伙伴。

    “大师，那你接下来就要去九龙山吗？若是这样的话，恐怕我不能与你同行了。”

    虚空和尚闻此，双手合十道：“阿弥陀佛，施主，有聚就有散，有散方可重聚。你我若是有缘，定会再遇的。”

    我笑着点了点头道：“没错，若是有缘，咱们就再见吧！”

    虚空和尚向我挥了挥手，接着抬腿向山下走去。我一直望着他的背影消失在山林之中，我这才扭头看向飞天虎。

    “虎哥，走吧，去你的飞虎寨。”

    飞天虎听此，立刻点头道：“好好好，雨龙兄弟，我这就带你去！”说着，我们两人冲天而起，直奔着不远处的山寨飞去。

    我此刻虽然伤势不轻，但在这飞天虎的面前，我却不能表露出来。不然的话，恐怕不仅救不出曦儿，自己也有性命之危。

    这飞虎寨跟圣山的圣殿相比，简直就是一个天上一个地上。如飞天虎这样大大咧咧的人，估计也没有多高的生活品味。不然的话，一个山寨又怎么会跟难民营似的。

    到处乱七八糟，脏乱不堪。不过这些跟我并没有多少关系，我只关心的是曦儿。

    她只要没事就好，至于其他，都无关重要。我们两人刚刚落入大寨的院落中，飞天虎的手下就快速的围了过来。

    他们看了看飞天虎，最后将目光都落在了我的身上。我此刻身着的就是妖兵的服装，而且因为胸口被血豹所伤，衣服被扯碎了一片，里面的伤口历然在目。

    飞虎寨的众妖现在都是十分的不解，肯定都在疑惑我的身份，更在揣测我此行的用意。

    我此刻是硬撑着，所以不敢在这里逗留太久，于是毫不客气的向飞天虎说道：“虎哥，我看可以将曦儿那丫头交给我了。我拿了人就会离开这里，日后你走你的阳关道，我过我的独木桥。如何？”

    飞天虎一听，当然求之不得，可嘴上却客气的道：“雨龙兄弟，你好不容易来我飞虎寨一趟，怎能不喝点水酒，歇息片刻？这么着急，显得兄弟我招待不周啊。”

    我挥了挥手道：“甭客气，速速带人。我还有要事在身！”

    飞天虎闻此，微微一笑道：“好，来人啊，把云候的千金带出来。”

    飞天虎一声令下，几个妖兵立刻走入了大寨的牢房之中，不消片刻，我就看到了被捆的结结实实的曦儿。

    这丫头身上妖气淡薄，恐怕是被禁锢了妖气，不然的话，就这区区的绳索又岂能捆得住她？

    只是我没想到，这曦儿一见到我，眼中先是露出一抹寒光，接着又苦苦哀求道：“雨龙，你快点救我。”

    难道说，她已经原谅我了吗？要真是这样，那我也就松了一口气了！