
    我再次闭上眼睛，然后重新睁开，可惜我眼前的一qiē，并没有任何改变，除了漆黑还是漆黑。

    我告sù自己，必须冷静下来，就算我发狂发疯，也根本无济于事。

    双目失明对任何人来说，都是沉重的打击。对我而言，也是这样。但经过这么多年的历练，我的心性已经足够坚强，我知道我现在该做什么，也知道我不能让别人为我担心。

    我深呼了一口气，然后伸出手指一点眉心，低声说道：“神眼，开！”

    神眼开启，周围的一qiē终于明亮起来。双目失明，我还有神眼。如果我双目要失明一辈子，那以后就由神眼来代替我的双目。

    “小宝，你眼睛疼不疼？”听到白姨的话，我立刻回过神来。

    “娘，我没事，一点儿也不疼。咱们走吧！”

    白姨闻此，轻轻的点了点头。我将地上的小绿抱起，接着一点七星龙渊剑立刻冲天而起。

    白姨也赶忙飞身而起，跟了上来。云候一死，我想我永远都不用再来这里了。

    可是没想到，过了没多久，我竟然又重返了圣山。当然，这些都是后话，此刻暂且不说。

    飞离圣山，我们一路向前。经过不到两日的飞行，我们一行三人终于回到了独角峰。

    也不知道现在的碧雪究竟怎么样了，希望她平安无事。我和白姨小绿快步奔到了我之前闭关的石室前，我低头看了看，发现我临走时摆下的天罡剑阵还安然无恙，并没有发动的迹象。

    这样说来，应该没有妖怪来打扰碧雪，她现在肯定还在石室之中。我将剑阵撤掉，然后抬腿上前。

    站在石门前，我伸手用力的敲了敲。一边敲，一边高声喊道：“雪儿姐，我们回来了。你还好吗？”

    可惜，石室里并没有任何回应。难道碧雪正在闭关中，所以才没有听到我的呼喊声？

    我皱了皱眉头，接着再次大声喊道：“雪儿姐，你在里面吗？雪儿姐，我是雨龙，我们回来了！雪儿姐……”

    这一次呼喊，我已经在声音中夹杂了真气，按理说就算有这石门的阻隔，石室内也能听得一清二楚啊。但是碧雪怎么还是没有回应呢？她该不会已经……？

    想到这里，我已然无法淡定。和碧雪分开时，她的伤势就极重。万一伤势继续恶化，什么事情都有可能发生。

    我运起体内真气，然后猛地一掌拍向了石门。就听到“砰”的一声巨响，石门被我一掌拍的粉碎。

    透过神眼，我立刻凝神向里面看去。这一看之下，我竟然看到了一条蜷缩一团的红色大蟒蛇。这蟒蛇十有八九就是碧雪了，可是她身上的妖气怎么会如此稀薄？

    难道说……难道说她的修为全部毁了？我怔怔的看着眼前的蟒蛇，一下子不知道该如何是好了。

    白姨领着小绿走到我的身旁，然后向里面看了看，接着轻叹一声道：“小宝，事已至此。你也不用太过伤心了。碧雪姑娘的修为已经毁了，恐怕再想修成人形，又得用几百年甚至千年的时间了。我知道你心里难过，但是你又能改变什么呢？我想，你最好还是不要打扰她。我觉得她肯定不想让你看到她现在这个样子。你说呢？”

    白姨的话也许是对的，可是为何在这一瞬间，我的心中那么的难受呢？我不能忘jì我和碧雪相处的那些日子，她始终如同大姐姐一般的照顾着我。

    在水宫时，如果不是她的鼓励，还有她给我弄吃的东西，恐怕我已经饿死在水宫之中了。

    尔后在圣山上，是她独自一人对抗着云候，要不是她为我争取了时间，我也不能顺lì的绑架曦儿，借此逃出生天。

    再之后，就在这独角峰。在我身中剧毒之际，更是碧雪以一敌三，拼的受伤，方才灭掉二妖。

    没有她在，我不知道我会怎样，但是我知道，有她在，我会很安心。

    来到妖界的这段时间，真正对我好的人少之又少，但碧雪绝对是其中一个。她是善良的，温柔的，也是可怜的。

    她本以为拥有了云候的爱情，可到头来，这所谓的爱情却只是一个丑陋的谎言。

    我永远记得碧雪对我说过的话，她说跟我一起在水宫里的日子，是她这一生最快乐的时光。现在碧雪修为尽毁，我真的可以视之不理，远远的避开吗？

    我想我不能，越是在她痛苦伤心的时候，我想她更需要别人的关怀。

    “娘，我进去看看她。我觉得，她应该是需要我的。”

    白姨见我如此说，皱了皱秀眉，接着轻轻的点了点头。我深呼了一口气，然后一步一步的向着红色蟒蛇走去。

    碧雪的身上虽然妖气稀薄，但我想她应该能听到我的脚步声，她应该知道我来了。

    可直到我走到她身前一米处，她还是没有抬头看我。

    “雪儿姐，你能听到我的声音对吗？你难道打算一辈子就这样待在这里了吗？你难道就不想重新修炼，再次化为人形吗？我知道你心里难受，可有些事情并不是我们所能左右的。无论你变得什么模样，我都是你的弟弟，我都会在你的旁边陪着你。”

    说到这里，我慢慢的蹲下身，然后把手轻轻的放在碧雪的身上。

    就在我手掌接触碧雪身体的一瞬间，这巨大的蛇身立刻微微的颤抖起来。我看不到碧雪的脸，但我知道，她在哭泣。

    我不能为她做些什么，也许就只有陪伴了。我们一人一蛇就在这狭小的石室里待了一天一夜，直到第二天的中午，碧雪终于抬起了头。

    虽然碧雪现在已经不再是人，但她的眼眸还如以前那般清澈。我看着她，勉强露出了笑容。

    “雪儿姐，有件事，我得告sù你。云候，已经被我杀了！”

    碧雪闻此，先是一怔，接着向我轻轻的点了点头。她不能言语，我们的沟通自然存zài着很大的问题。

    我知道对于一个修炼千年的人来说，修为尽毁的打击有多大。这样的伤害根本不是短时间就能抹掉伤痕的，可是我应该怎么帮助她呢？

    我暗暗的思考着，突然，我想到了那只沼泽地里的“大章鱼”。

    我在那章鱼的眼睛里，修为得到了空前的提升。如果我把碧雪带到那里，她的修为是不是也可以在短时间内恢fù一些呢？

    就算不能达到以前的程dù，但是化为人形，应该没有那么困难吧？

    想到这里，我立刻开口说道：“雪儿姐，你能走路吗？要是可以的话，我带你去一个地方。那里有很强大的灵气，如果你在那里修炼，说不定就能再次化为人形了。”

    碧雪听此，眼中虽然没有兴奋之色，但还是轻轻的点了点头。恐怕她不相信自己能够在短时间化为人形，也可能她对自己接下来的修炼没有信心。

    但我却不能放弃，毕竟从某种意义来说，碧雪之所以会变成现在这样，跟我有直接的关系。

    我带着碧雪刚走出石室，白姨和小绿就迎了过来。小绿这小家伙十分招人喜欢，所以刚跟白姨认识没多久，就成了白姨的小小宝。

    白姨一看碧雪走出石室，脸上立刻露出了开心的笑容。

    “碧雪姑娘，你终于想开了。我真担心你会一蹶不振，好好修炼吧，我相信你一定可以再次化人，恢fù修为的。”

    碧雪看向白姨，轻轻地点了点头。

    “娘，我要带雪儿姐去一个地方，你们跟我一起去吧。把你们两人留在这里，我也不放心。”

    白姨闻此，点头道：“好，我们小宝去哪儿，娘就去哪儿。是吧，小小宝？”

    小绿一听，立刻嘿嘿傻笑起来。就这样，我们再次离开了独角峰，向那边诡异的沼泽赶去。因为碧雪修为尽失，所以一路上不能飞行，这样一来，我们就只能徒步向前。

    不过这样也好，多看看沿途的花花草草，也能让人的心情好一些。那片沼泽地的范围很广，想要找到并不是一件难事。

    可是令我没想到的是，等我们一行四人赶到沼泽地时，这里竟然聚集不下一千多只妖怪。看来，它们也都是冲着这巨型妖物的尸体而来。这妖物的尸体要是都被它们给瓜分了，我们这一趟可就白来了。

    我凝神看了看，接着扭头对白姨、碧雪说道：“你们先在这里等我一下，我去把这些畜生赶走。”

    白姨听此，赶忙嘱咐道：“小宝，前面的妖怪那么多，你一个人去太危险了，要不我跟你一起吧。还能帮帮你。”

    我摇头笑了笑道：“放心吧，云候那样的大妖怪我都能除掉，这些小妖怪又算的了什么？我走了！”说着，我一点七星龙渊剑，直接飞身而起，御剑向前方直冲而去。

    靠的近了，我才看到这些妖怪能在相互厮打在一起。看样子是分赃不均，亦或者是有的妖怪想独吞这大片的“宝藏”。

    我这边刚刚靠近，就引起了很多妖物的注意。我是人，跟妖怪在一起，自然是最大的异类。

    迎着它们不善的目光，我冷哼一声，接着高声喝道：“大胆妖孽，速速退开。这巨妖乃我所杀，岂容你们在此分尸？”

    我此言一出，这些小妖都是震惊不已。能将这么一大头妖怪除掉，那我的本领之强，自然无需多言。可并非是所有妖物都对我敬畏有加，这其中就有几个身着铠甲的妖怪十分的不屑。

    “黄口小儿，休要在此嚣张。此乃史前巨兽，岂是你这样的小人物能够除掉的？实话告sù你，这巨兽的尸体已经有人要了。正是我家主人！”

    我听此，轻笑一声道：“你家主人？哪路妖怪啊？”

    “放肆，我家主人乃是妖祖座下十方诸侯之一的飞天虎。不想死的，乖乖给我滚开！”