
    眼见一黄一红两道光芒飞近，我知道想要躲开怕是没有那么容易了。可抱着虚空和尚，也没法动手，所以我一点七星龙渊剑，直接飘身落在了地上。

    我们两人刚刚着陆，飞天虎和另一人就追了上来。我将虚空和尚平躺着放下，然后冷眼看向来者。

    飞天虎还是老样子，大脑门大高个。他看了看我身后的虚空和尚，然后又将目光落在了我的身上。

    “雨龙兄弟，今儿这是什么风啊？怎么把你这尊神给吹来了呢？”

    我听此，冷笑一声道：“当然是清风喽，吹来就是为了吹走浊气的。”

    飞天虎也不生气，哈哈大笑道：“雨龙兄弟，上次一别，我就甚是挂念。一直在我的飞虎寨恭候大驾，没成想你竟然找错了地方。这小山头有什么好的，还是跟我去飞虎寨吧。我那里不仅有美食美酒，还有美艳的小娘子呢。保证让你********，浑身舒畅。哈哈……”

    我闻此，淡淡一笑道：“人各有好，你喜欢的东西不见得我就喜欢。另外，我喜欢的东西，你恐怕也不会舍得相赠。我说的对吧？”

    飞天虎摇头笑道：“非也非也！雨龙兄弟喜欢什么，尽管开口，只要我能满足，我决不推辞。不过嘛，你身后的这个小和尚可得交给我。这可是妖祖老人家点名要的人，还请雨龙兄弟多多成全啊。”

    我听此，顿时恍然大悟。感情这两个家伙来此，并非是冲着我来的，而是冲着这虚空和尚来的。可就算如此，我又岂能将虚空和尚交给他们？

    且不论这虚空和尚跟我有多大的交情，就冲他这份悲天怜人的仁心，我就不能把他往火坑里推。要是落入这几个妖怪手里，想要活命，怕是没有那么容易了。

    “飞天虎，还真是抱歉。这位大师恐怕不能交给你们。我看不如这样，等他醒来，问他个人意愿。他要是想跟你们走，那我肯定不拦着。可如果他不愿意，我看你们也不便强求。你说呢？”

    飞天虎听此，刚要开口。他身旁这位身着红色长袍，一脸凶相的中年人便抢先喝道：“小子，别给你脸不要脸。你以为我们是在跟你商量吗？不想死的话，就乖乖把人交出来。否则，本座就让你跟那臭和尚一起死！”

    听他这么说，我顿时哈哈大笑起来。

    “哪里来的疯狗，你以为你狂吠几声，小爷我就会怕你了？你既然本领通天，何不动手来抢啊？我倒要看看，你有多大的本事！”

    说到这里，我全身的真气猛然外散，气势瞬间暴涨。飞天虎跟我交过手，我究竟有几斤几两他心中清楚的很。

    他之所以在这里废话连篇，无非是不想轻yì跟我动手。毕竟他们也没有必胜的把握，搞不好会是个两败俱伤的局面。

    可飞天虎有这样的顾忌，他身旁的这个红袍中年人却丝毫没有将我放在眼里。

    看他一脸的傲慢之色，我基本可以肯定他的身份。他应该也是十方诸侯中的一员，但似乎并非跟这飞天虎交好。

    不然的话，两人之间又怎会连一点沟通都没有呢？

    只见这红袍中年人怒目一瞪，接着高声喝道：“小子，看来你真是不想活了。那我就送你上西天！”

    说到这里，他突然身形一闪，猛然上前。一双手在眨眼之间就变成了利爪，而且这爪牙足有七八公分长，上面寒光阵阵。

    仅凭这双爪子，我根本看不出这红衣中年人的本体是何物。但现在他一爪向我面门抓来，我自是不能大意，瞬间就将金刚杵祭了出来。手握金刚杵，我向前一挡。只听到“噌噌”两声。

    就像是锯齿锯钢筋似的，十分的刺耳。红衣中年人的猛攻被我挡下，不免心中不悦，进而再次连挥双爪。

    我见此，不敢轻敌，立刻脚踏北斗七星位，与之周旋。

    纵然他气势汹汹，可一番猛攻之后，倒也没占到半点好处。

    飞天虎见此，皱了皱眉头，接着开口道：“血豹兄，你切莫小瞧了这位。要知道云候那厮都命丧在他的手中，我也与他交过手，可惜最后也只斗了个平手。你要是再这样不疼不痒的猛攻，怕是讨不到半点好处啊。”

    我以为这飞天虎会说出什么停手的话，没想到他竟然在旁边煽风点火。这孙子果然黑心，今天若是有可能，我定要取他狗命。

    这红衣中年人，也是飞天虎口中的血豹。他一听此，竟不再动手，反而向后退去。

    他在飞天虎的旁边站定，立刻冷冷的道：“飞天虎，你我同是十方诸侯，我这边动手，你为何不出手相助？”

    飞天虎一听，顿时哈哈大笑起来。

    “血豹兄，我不是不想帮你，只怕是我帮了你，到头来这功劳也算不到我的头上。另外，我怎敢抢你的风头，你可是妖祖大人面前的红人。我这样的小角色，还是识相的好啊。”

    血豹听此，冷哼一声道：“飞天虎，你以为我不知道你的心思？你是想让我与这小子斗得个两败俱伤，到时候，你在坐收渔翁之利。哼……你的如意算盘恐怕打错了吧？”

    飞天虎闻言，不屑一笑道：“血豹啊血豹，都说你这人心机颇重，今天看来，果然名不虚传啊。不过血豹，你说这话却是冤枉我了。我这边还在与雨龙兄弟商量，你倒好自己抢先出手。说到底，是你自己太过心急了吧？”

    血豹见说不过飞天虎，只得闭上嘴巴。

    飞天虎得意的昂了昂头，接着再次向我笑道：“雨龙兄弟，你恐怕还不认识我身边这位。这位就是大名鼎鼎的十方诸侯之一的血豹大人。他的实力跟我相比，自然是有过之而无不及。我看你也是个聪明人，何必为了一个小和尚，连性命都不要了呢？”

    我听此，轻笑一声道：“飞天虎，你这话恐怕说错了吧？我怎么就连性命都不要了呢？这位血豹大人实力如此之强，奈何我还能安然无恙啊？难道他刚才的几手只是为了跟我切磋不成？”

    飞天虎干笑两声，接着又道：“雨龙兄弟，咱就实话实话吧。我知道你本领不弱，但是，你觉得你能以一敌二吗？我若是跟血豹兄联手，你觉得你又有多少胜算呢？到头来，为了一个刚认识的小和尚，真的丢了性命，恐怕想后悔都来不及了吧？”

    的确，飞天虎这话没有错。若是这飞天虎和血豹联手，我自然是很难获胜。可我这个人也是个倔脾气，宁愿被打死，也休想让我服软。

    “飞天虎，你的好意我心领了。可我还是那句话，想让我交出虚空大师，不可能。除非他自己醒来，非要跟你们走，否则的话，他只要还在这里，我就不能视而不见。”

    飞天虎见我是油盐不进，皱了皱眉头，然后看向了血豹。

    “血豹兄，我若与你联手，这功劳怎么算？”

    血豹听此，呵呵笑道：“虎兄，你若问我，自然是一分为二。你看如何？”

    飞天虎闻此，哈哈大笑道：“爽快，既然如此，那咱们兄弟就联手擒人吧！”

    我一看这两人结成联盟，不由得皱起双眉。以我的本事，对付他们其中一个，都十分费劲，现在要对付两个，压根儿就没有半点胜算。看来我今天，只能陪这虚空和尚一同殒命了。

    我深呼了一口气，就要做战前准备。可没想到，就在这时，我身后的虚空和尚竟然苏醒过来了。

    他努力的坐起身来，接着看向了飞天虎和血豹。

    我听到身后的响声，赶忙扭头看去。一见虚空和尚勉强坐着，我刚刚升起了信心，一下子又坠入了谷底。

    虚空和尚现在脸色苍白，双眼无神，一看就知道身体十分的虚弱。我本以为有他与我一同对敌，正好一对一。

    可见他现在这样，估计也没有再战之力了。

    “大师，你现在感觉怎么样？”我开口向他问道。

    虚空和尚闻此，苍白的脸上露出淡淡的笑容道：“我没事，有劳施主挂念了。”

    我听此，微微一笑道：“你没事就好，等下我缠住这两个妖怪，你想办法自己脱身吧！”

    虚空和尚闻此，立刻摇头道：“不，施主，你已经救过我两次了，不能再让你为我冒险了。我看还是这样，你将我交给他们，自己离开吧！”

    我听此，不免有些生气。“大师，你莫非是瞧不起我？实话告sù你，我雨龙向来重情重义，你既然是我朋友，我就不能见死不救。你放心吧，只要我还有一口气在，这两个妖怪，伤不到你。”

    虚空和尚见我如此固执，轻叹一声道：“施主，生死有命，我若命有此劫，你就算拦也拦不住。一qiē随缘吧！”

    我刚要劝说两句，没想到这飞天虎突然插嘴道：“雨龙兄弟，你瞧人家大师，这是何等的胸怀，何等的造诣。他话已经这样说了，我看你还是别趟这趟浑水了。你不是想要那云候的女儿吗？她此刻就在飞虎寨，我还没来得及宠幸她，就便宜你了。快点去吧！带着她远走高飞，逍遥快活吧。嘿嘿……”

    就在我左右两难之际，我突然想到了旺旺。要是旺旺在此，恐怕他也会这样说。什么领悟，什么觉悟，无非是不想拖累我。

    这佛门的高僧都是一个样子，宁愿自己受罪，也绝不让人为难。

    我思量片刻，终于下定决心。无论对错，我都不能见死不救。

    “虚空大师，你恐怕看错我了，我这人认死理。既然我认可你这个朋友，那便生死与共，同进共退。飞天虎，血豹，想要动手尽管来吧。今日一战，我就算命丧于此，也定要让你们付出惨痛的代价！”

    虚空和尚闻此，眼中露出一丝笑意，只可惜他这一笑，我却没有看到。

    ps：月初第一天，大家手里都有新的月票了！甭客气，都投给雅人吧！雅人不会辜负大家，尽力多更新！谢谢诸位了！