
    经过一天多的急速飞行，我终于在次日的午时来到了极北之地。因为之前已经去过一次极北之地的寒月宫，这一次来此，也算是轻车熟路。

    可让我郁闷的是，在冰雪之中寻找了三个多小时，我竟然又一次的迷路了。

    说实话，在这么一个鬼地方，你想不迷路都难。到处都是白蒙蒙的一片，根本就分不清什么是什么。

    这要是十天半个月都找不着，估计妖祖都带着望舒他们进入阿修罗道了。看来我得想个办法，不然的话，真不知道什么时候才能找到寒月宫了。

    寒月宫最大的特征的就是上面是一座雪山，而且是一座被劈掉了一半的雪山。

    按照这个特征来说，我只要寻找雪山就行了。因为这一次来此，修为较之上一次提升了不少。

    一直御剑飞行的话，问题也不大。于是我脚踏七星龙渊剑在寒风刺骨的冰雪之地，认真的找寻起来。

    这一番寻找，足足找了大半日。雪山虽然找到了不少，可没有一座是寒月宫的所在。经过这么长时间的御剑飞行，我体内的真气已经消耗大半，没人知道这皑皑的白雪之中到底隐藏着怎样的危险。

    所以为了安全起见，我决定先恢fù真气，然后再继续寻找。现在天色已暗，大概在晚上的八九点钟。

    我盘膝坐在雪中，很快就进入了修炼之中。体内真气缓缓的恢fù着，我整个人都感觉轻松了不少。

    突然，我听到了十分刺耳的“沙沙”声。难道是有妖物正在向我靠近？

    想到这里，我赶忙将真气收于丹田，然后将神眼直接开启。抬眼向前方一看，果不其然，我看到了一大群雪怪正向我奔来。

    不过当我仔细查看之后，又觉得十分的不对劲。这些雪怪的速度虽然十分快，可是它们却显得十分的急促，时不时的几只撞在一起。就算它们将我视作美食，可也犯不着如此着急。

    我一点脚下的地面，立刻飞身而起。可当我飞上高处之后，顿时心头一惊。

    在这些雪怪的后面，是一个大雪坡，在雪坡的后面，竟然有一个巨大的漩涡。这漩涡的直径足有二三十米，远远看去，就像是一张大嘴似的，不停的吞噬着周围的一qiē。

    这些雪怪之所以向我奔来，并非是想要害我，而是打算逃命。随着这漩涡的体积越来越大，在其上很快就出现了一条龙卷风。

    周围的冰雪立刻被这强大的吸力吸入了龙卷风内，然后全部顺着龙卷风进入了漩涡之中。

    这个巨大的漩涡在之前我并没有看到，我敢确定它是在刚才形成的。可是好端端的雪地之中怎么会出现如此庞大的漩涡呢？

    在好奇心的促使下，我决定靠近一点看看。我一点七星龙渊剑，后者立刻载着我向前飞去。距离这漩涡越来越近，我周围的吸力就越来越大。

    我调动体内真气努力的抵抗着，然后继续向前。眼见这漩涡近在咫尺，我立刻低头向里面看去。

    这一看之下，我顿时大惊失色。我怎么都不会想到，应该说根本就想不到，我苦苦寻找的寒月宫，竟然会在这漩涡之下。

    看来这望舒在临走之前，特意将寒月宫藏了起来，为的就是防止人误入其中，然后再意外的将神兽石像打破。

    只可惜这望舒是天算不如人算，终究还是让我找到了寒月宫的具体所在。既然这寒月宫就在漩涡之下，那我自然要进入漩涡，从而进入寒月宫。

    可这漩涡的速度着实够快，而且被卷入其中的东西全部进入了寒月宫旁边的一个黑漆漆的洞里。

    那个洞到底有什么，会不会有危险，这些我都不能确定。如果妄入其中，搞不好就会落得个粉身碎骨的下场。

    可话又说回来，我还有别的选择吗？既然没有，就算下方是一个粉碎机，我也要试上一试。

    想到这里，我立刻低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我的身体之外立刻长出了密密麻麻的金色龙鳞。可就算这样，我还是不太放心。

    “金刚罗汉，不灭金身！”

    不灭金身施展出来，再加上麒麟铠甲，这几乎是我目前最强的防御了。

    一qiē准备妥当，终于到了跳入漩涡的时候了。我深呼了一口气，接着咬紧牙关，猛地一踩七星龙渊剑，身体立刻化为金光直接冲向了漩涡。

    七星龙渊剑在我跃起的一瞬间，就被我收入了体内。现在就看看我的运气怎么样了，如果顺lì，直接进入了寒月宫，如果不顺lì，就会被卷入那个犹如猛兽巨口的黑洞。

    说时迟，那时快，我的身体刚刚跳下，就被眼前的龙卷风卷了进去。这边刚入龙卷风，我就跟着龙卷风快速的旋转起来。

    这感觉就像是坐过山车似的，一边眩晕着一边向着下面的漩涡落去。我虽然身体不能控zhì的旋转，但是我的意识却十分的清晰，体内的真气也最大程dù的调动起来。

    终于，在剧烈的旋转之下，我落入了漩涡之中。而就在这时，我将旋风腿法直接施展出来。

    就算眩晕也要冲出这漩涡的束缚，一举进入寒月宫。可惜的是，我真的低估了这漩涡的旋转之力，更低估了这漩涡的巨大吸力。

    我努力向前冲去，没想到一头就撞在了漩涡生出的风壁之上。这一撞，可不仅仅是眩晕那么简单了。我只觉得体内的五脏六腑似乎都受到了巨大的冲撞似的，如此一来，体内的气血也翻江倒海的不安分起来。

    “噗”的一声，我忍不住的喷出一口鲜血来。因为身体还在旋转，这口血刚刚吐出，就全部撒在我的脸上。

    也还好我是瞎子，不然的话，还得努力的去擦拭脸上的血。

    现在的情况十分的明了了，只要能突破这层风壁，我也就可以冲出这漩涡的束缚。

    想到这里，我立刻将七星龙渊剑重新祭出，然后口中立刻念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时红光绽放，与此同时，无数的天地之气涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，在片刻之间变成了一柄犹如大树的巨剑。

    我直接踩在上面，接着大喝一声道：“天地剑诀，敕！”敕字一出，七星龙渊剑顿时龙吟阵阵，然后呼啸着斩向了面前的风壁。

    只听到“轰”的一声巨响，七星龙渊剑不负所望，硬生生的将这风壁撕开了一个口子。

    我抓住机会，立刻控zhì七星龙渊剑继续向前。呼吸之间，我终于顺lì的冲出了漩涡。

    可这一出来，竟突然觉得有些不适应了。可能是因为刚才身体绷得太紧了，这一松弛下来，就浑身不自在。我伸手擦了擦脸上的血，然后轻舒了一口气，接着飘身落了下来。

    我目前所在的位置，应该是这寒月宫的大殿上方。索性我来过一次，只要找到那个银河通道的入口，就能直入大殿。

    寒月宫虽然庞大，可想找一个入口却没有那么困难。几分钟之后，我就找到了那条银河通道的入口，接着直接跳了进去。我沿着通道快速向下，希望可以早一点进入那个摆放十尊神兽石雕的大殿。

    可令我没想到的是，我沿着银河通道向下走了不到两分钟，一个白色的影子竟突然飘到了我的身前。

    我抬眼一看，接着大惊失色。这白色影子不是别人，竟然就是寒月宫宫主望舒。她不是应该在九龙山吗？又怎么会出现在这里呢？

    此刻的望舒还是那个男人的模样，她盯着我看了看，接着冷笑道：“雨龙兄，这是什么风把你给吹来了啊？我记得我好像没有请你来，你这样做与强盗又有何异？”

    我一听，赶忙笑道：“宫主，我来这里是……是为了看病。你快点帮我看看，我体内的五脏六腑都受到了冲击，浑身难受的很。”

    望舒闻此，轻笑一声道：“看病？雨龙，明人不说暗话。你来这里恐怕不是为了看病吧？说，你来这里到底要干什么？”

    望舒此人心机颇重，想要骗她，看来真没有那么容易。不过既然已经来到了这里，我也没有什么好掩饰的了。

    我向她微微一笑道：“宫主，哦，不对，我想我应该称呼你为月神望舒吧？你的事情，我已经知道，我来这里不为别的，正是为了麒麟等四大神兽而来。你身为月神，擅自禁锢四大神兽，难道你不觉得有失身份吗？”

    望舒听此，先是一愣，转而便“咯咯”的笑了起来。笑声刚落，他的身体已经发生了巨大的变化。

    原本还是翩翩公子的模样，现在已经变成了妖艳的******。

    她的皮肤光滑，宛如月光照射一般，双眼明亮，如繁星般璀璨，她的鼻梁虽然不高，但却恰到好处，配合那一张如同珍珠般的双唇，简直美到极点。

    至于她的身材，只能用魔鬼身材来形容，该凸的地方凸，该凹的地方凹。这些放在一处，只能用完美无瑕来比喻她了。

    可是很奇怪的是，这么漂亮的女子，怎么会不得天帝的宠幸呢？当然，各有所好，也许天帝就不喜欢这一款。

    望舒笑罢，一双美丽的大眼睛之中突然射出了两束寒光，这寒光刚刚落在我的身上。

    我竟突然觉得身体异常的僵硬起来，与此同时，莫名而来的冰霜竟以极快的速度向我吞噬而来……