
    听到这飞天虎的话，我就气不打一处来，真是恨不得冲上去锤死他。可转念一想，很多事情还没有搞清楚，最好还是迟些动手好一些。

    心中有了主意，我立刻向他开口问道：“你的意思是，是你接手了圣山？”

    飞天虎哈哈一笑道：“没错，我的飞虎寨本来就与这圣山毗邻。十方诸侯中，又属我们两人的关系最好。他现在被你除掉，一干属下还有这么大的家业，总不能就这样放任不管吧？所以我就勉为其难的收下了。只是没想到，这云候还给我留了一份大礼。那小狐狸真够味儿，想想我就流口水。哈哈……”

    我算是看出来了，天下乌鸦一般黑，这些妖怪没一个好东西。可也不知道曦儿现在到底怎么样了，是不是已经被这飞天虎给害了呢？

    “你把云候的女儿怎么样了？”

    我直截了当的问道。飞天虎听此一愣，接着嘿嘿笑道：“怎么着？那小妮子你也相中了？我看不如这样吧，你把这史前巨兽的肉身给我，我把那小妮子给你，怎么样？”

    说实话，用一具尸体换一条命，挺划算的。可是话又说回来，我为什么要换？我如果全要呢？

    “飞天虎是吧？你是飞天虎对不？”

    飞天虎听此，哈哈笑道：“没错，本座就是飞天虎！”

    我点了点头道：“飞天虎，你可能不了解我这个人。我这个人比较贪心，这史前巨兽本来就是我杀的，尸体自然应该归我。对吧？至于这云候的女儿。云候也是我杀的，对不？那云候留下的东西，是不是也应该归我？你现在是拿我的东西，再跟我做生意，你觉得我能同意吗？”

    飞天虎听此一愣，接着想了想道：“听你这么说，好像挺有道理的。那你的意思是，我应该把那个小妮子白白还给你喽？”

    我微微一笑道：“飞天虎，你我都是聪明人。我能击杀云候，自然也不怕你。你若是觉得你强于云候，那就跟我较量较量。”

    飞天虎听此，脸上立刻收起了笑容。

    “小子，你少拿云候来压我，我之所以一直没动他，是因为妖祖他老人家想让我们和睦，不然的话，这圣山早就是我的了。至于你能杀掉云候，恐怕也是付出了不小的代价吧？”

    我呵呵笑道：“你说的很对，我的确付出了不少代价。不过对付你，绰绰有余了！”

    话说到这份上了，我们两人都知道接下来该做什么了。

    “小子，既然没得谈，那就让我领教一下你的高招吧！”

    话声刚落，他身上的妖气瞬间暴增，眨眼之间竟然就达到了不弱于云候的程dù。看样子这家伙的实力的确不比云候弱，可那又能怎样，想让我就此认输，可没那么容易。他这边妖气外散，我这边真气外散，倒也不相上下。

    飞天虎低吼一声，接着双手立刻变成利爪，身形一闪便向我扑了过来。

    眼见飞天虎靠近，我单手一招就将金刚杵祭了出来。手握金刚杵，我抬手就是一棒。

    只听到“当”的一声响，这孽障竟然轻yì的挡住了我的一棒。

    “小子，就这点本事儿可赢不了我。哈哈……”

    笑声未落，他将金刚杵猛地一拉，一爪直奔我的脖颈而来。

    我冷哼一声，接着握紧左拳，真气凝于其中，左臂之上龙鳞毕现。虎爪刚要靠近，我便一拳击了出去。

    “鬼捕神技，破天拳！”

    “啪”的一声巨响，我们两人各自向后退了三步。虽然将飞天虎击退，可他的实力还是让我震惊。

    破天拳的威力多大，我心中清楚的很。他看似随意的一爪竟然就能跟我的破天拳斗个不相上下，这家伙究竟有多强，怕是已经超出了我太多。

    飞天虎甩了甩接下我破天拳的爪子，嘿嘿笑道：“这才有点意思，既然如此，那我就不需要留手了。小子，今天就让你见识见识我飞天虎的真正实力。”

    说完这句，飞天虎立刻仰头吼叫一声，紧接着，他全身都发生了巨大的变化。

    原本的条纹长袍已经变成了虎皮，原本的大脑袋已然变成了虎头，最让人震惊的是，他的虎背上竟然长着了一对红色的大翅膀，翅膀之上满是倒刺一般的羽毛。

    说实话，他这本体和穷奇有几分相似。只不过一个是妖，一个是凶兽罢了。

    当然，飞天虎的变化不止这些，还有一点不能忽视，那就是他的体积。

    他之前只是一个两米高的大汉，现在已经变成了七八米高的庞然大物，而且是在四肢着地的情况下。若是真正的直立起来，恐怕要达到二十米开外。看着眼前的庞然大物，说不紧张那是瞎话。

    可想吓住我，却还差点儿。他的个头再打，还能大过被我斩杀的史前巨兽吗？

    所以一想到连史前巨兽都死于我的剑下，我还有什么妖怪不能战胜。眼见飞天虎化为本体，我自然也得将自己最强的一面展示出来。

    “麒麟铠甲，现！”现字刚落，金色的龙鳞立刻将我包裹当中。

    与此同时，体内的真气也被我最大程dù的调动起来。飞天虎看了看我，接着扑扇着大翅膀立刻向我扑来。

    这里距离下面的沼泽只有十几米高，如果在这里开战，很有可能会影响碧雪闭关修炼。

    想到这里，我一点七星龙渊剑瞬间冲天而起。飞天虎见此，随即跟了上来。

    我一口气足足飞了将近千米，这才停下身来。这一战肯定不可避免，在这里动手也没什么值得顾虑的了。眼见飞天虎追了上来，我立刻念起了梵文咒语。

    咒语刚刚念罢，我便大喝一声道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    敕字刚落，只看到金刚杵上的两个龙头瞬间睁开了双眼，紧接着两声震耳的龙吟之声直接响起。

    我举起金刚杵，脚踩七星龙渊剑，立刻向身下的飞天虎砸了过去。这飞天虎不像云候，动不动就玩消失，不敢跟我正面对抗。我这边气势如虹，而这飞天虎竟没有丝毫畏惧之色。

    我一棒狠狠砸下，他立刻用背后的双翼去挡。只听到“轰”的一声巨响，接着，我被这强大的反弹之力震出了几十米高。

    若不是有七星龙渊剑全程守护，恐怕我要一头栽落下去。现在两条手臂就像不是自己的似的，连抬起来都无法办到。

    金刚杵虽然脱手而出，但却仍旧漂浮在我的身前。反观那受了我一棒的飞天虎，这丫的也是真够禁打的。

    在他的背上，我竟连一点伤痕都看不到。他耸了耸肩，接着仰头向我怒吼一声，然后呼啸着冲了过来。

    我的天，这回玩大了。就连我的万魔伏诛都伤不了他，还有什么神通可以伤他呢？

    我把心一横，看来只有天地剑诀了。

    我深呼了一口气，接着口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我脚下的七星龙渊剑，顿时白光绽放。与此同时，无数天地之气以极快的速度涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，在片刻之间变成了一柄犹如大树的巨剑。

    感受着剑身上的恐怖力量，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑龙吟阵阵，犹如流星一般斩向了下方的飞天虎。这飞天虎真是条硬汉，虽然眼中露出了震惊之色，可他还是冲向了七星龙渊剑。

    我身在空中，旋风腿法连续施展，这才得以不向下坠落。现在就看这七星龙渊剑能否力挽狂澜，一击必胜了。

    一白一黄两道光芒就这样的在空中相遇了，两者互不相让，堪称势均力敌。终于，在“轰”的一声巨响后，天空安静了下来。

    我赶紧仔细看去，想知道自己这一剑是否击杀了飞天虎。可这一看之下，我顿时有点懵了。

    飞天虎竟然莫名其妙的消失了，取而代之的，则是一颗黄色的巨蛋。我意念一动，将七星龙渊剑召于脚下，立刻向这颗巨蛋飞去。

    我这边还未靠近，“砰”的一声巨响，巨蛋竟自动的分成了两半。

    与此同时，飞天虎的身形立刻从巨蛋之中飞出。看着他全身上下没有半点伤痕，我彻底的凌乱了。

    飞天虎见我露出震惊之色，立刻哈哈大笑道：“小子，刚才的那招就是你的最强神通了吧？看来也不过如此吗？难伤我分毫，你又怎么胜我？啊哈哈……哈哈……”

    对于他的话，我竟一时间不知道如何反驳了。的确，我连他的防御都破不了，我又怎能胜他呢？

    不仅如此，这对于我的自信心也是一种很大的打击。使出了浑身解数，却不能伤其分毫。这就好比小孩跟大人打架似的，明明很努力，结果很伤人。

    飞天虎见我不言不语，继续讽刺道：“小子，实话告sù你，我们十方诸侯各有所长。你虽然破了云候的万妖瞳，但你却破不了我的混沌之气。普天之下，非仙器不可伤我也！哈哈……”

    我听此，顿时大惊失色。混沌之气？他一个妖怪，怎么会有混沌之气呢？