
    望舒的突然拦路，让我憋在心中的怒火瞬间点燃。这小娘们儿从一开始就跟我较劲，现在竟然还敢再来找我的麻烦。

    就算她是月神，今天我也要跟她拼上一拼。

    “望舒，你可真是阴魂不散，怎么着，想要我的命不成？”

    望舒听此，“咯咯”笑道：“雨龙，不是我非要跟你较劲，而是你欺人太甚。我好心帮你医治这位姑娘，可你却恩将仇报，竟然擅闯我的寒月宫，还打碎我的石像。若不是你，此刻的我已经离开了妖界。这一qiē都是拜你所赐，难道你就这么心安理得吗？”

    望舒的话让我心头一颤，的确，我这样做从某种意义上来说，确实有点恩将仇报的感觉，但是神兽麒麟和其他三大神兽的死活就可以不管不顾了吗？

    用四大神兽的性命来换一个离开妖界的通道，这真的值得吗？

    我微微皱了皱眉头，然后向望舒说道：“望舒，我承认，我这样做确实对你不公平。可是，四大神兽的性命就那么卑微吗？不管怎么说，它们的存zài都为人间造福，于天下有恩。你要是杀了它们，难道这样做就不亏待黎民众生吗？”

    望舒听此，冷笑一声道：“我是月神，难道我对黎民众生就没有功德吗？我又犯了什么错，为什么要将我困在这么一个鬼地方呢？你觉得这样对它们不公平，但是你有没有想过，我也是受害者，这样对我就公平了吗？”

    望舒的话让我无言以对，也许我是真的错了，可是这个世界上又真的有对错之分吗？

    我沉默了片刻，接着轻叹一声道：“望舒，你说吧，你想怎么样？”

    望舒听此，怒气冲冲的道：“我想怎么样？我要离开这里，我要回到天界。是我想怎么样，你就能帮我达成吗？”

    此刻的望舒已经有些癫狂，看来我解救了四大神兽对她来说的确是个沉重的打击。

    我犹豫了一下，然后说道：“望舒，给我一些时间，我一定会带你一同离开妖界。因为我也一定要离开这里！”

    望舒闻此，冷冷笑道：“就凭你？你觉得我会信你吗？你救了四大神兽，今天就要用命来偿还。受死吧！”

    说到这里，她浑身上下都流露出逼人的气息来。我一看，大战不可避免，但又担心误伤了其他人。

    我扭头看向白姨等人，接着开口说道：“诸位，这是我和望舒之间的恩怨，我希望你们不要插手，都离开这里吧。我一人对付她！”

    白姨一听，立刻拒绝道：“小宝，你疯了吗？她的实力有多强，难道你不知道吗？咱们还是大家一起上，这样一来也有些胜算。”

    碧雪也开口说道：“没错，不能什么事都让你一个人扛着。这一次，就让我们并肩作战。”

    望舒究竟有多厉害，我想这里的人没有一个会比我清楚。我虽然修为大增，可是我却也失去了金刚杵。没有金刚杵，我连金刚灵技都施展不出来，就凭借一柄七星龙渊剑想要击败望舒谈何容易？

    在场的这些人，除了虚空和尚外，我想其他人的实力都没有我强，她们留在这里只会有生命危险，恐怕不能给我多少帮助。

    想到这里，我断然的道：“不行，冤有头债有主，望舒的仇人是我，你们留在这里难道想拖累我吗？”

    我这话说的虽然有些过分，可我这也是为了她们好。白姨等人闻此，都不为所动，看样子，我是真的劝不了她们了。

    就在这时，虚空和尚突然开口道：“诸位女施主，既然雨龙施主要与望舒施主化解恩怨，你们又何须在此添乱呢？也许事情并没有你们想象的那么坏，望舒施主乃是月神下凡，就算雨龙施主有什么对不起她的地方。我相信，她也不会轻下杀手的。可如果你们都留在这里的话，或许事情就变得更加糟糕。以贫僧之见，咱们还是先行离开这里，到前方的小山上耐心等候吧！”

    虚空和尚是得道高僧，他的话本来就有一定的说服力，而且句句在理。

    白姨等人闻此，犹豫了一会儿后，终于答应了下来。看着众人离开之后，我这才重新看向望舒。

    “望舒，你既然非要在我身上撒火，那你就动手吧！”

    望舒冷笑一声道：“看来你已经准备好赴死了，那我就成全你！”说着，她身形一闪，率先向我冲了过来。

    她没有使用法器，这倒是成全了我。我低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我转而又将不灭金身也施展而出，接着迎向了望舒。眼前之人乃是望舒的本尊，其实力之强定然比我之前在寒月宫见到的那个分身要强悍的多。

    此刻她拍来，我立刻横掌相迎。就听到“啪”的一声响，我们两人结结实实的对了一掌。

    仅此一掌，我就被击退了十几步。而望舒站在原地，巍然不动，实力的强弱不用多说已见分明。

    可仅凭一掌就想胜我，却也没有那么容易。我将体内真气全部调动起来，最大程dù的向左臂注入。

    接着，我将左拳握紧，猛地大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去，一条金色小龙立刻从我拳面击出，以极快的速度向着望舒冲去。

    望舒见此，轻笑一声，接着玉掌再次拍出。就听到“砰”的一声响，刚刚临近的金色小龙竟然被她一掌拍的粉碎。不过虽然如此，这望舒也不禁向后退了两步。

    单凭拳脚功夫想要胜她看来没有那么容易，我只能将怀中的流星锤拿了出来。而让我没想到的是，流星锤刚刚亮出，这望舒竟然脸色大变。

    “你……你在哪里得到它的？”

    闻听此言，我一阵疑惑，接着开口问道：“怎么着？你认识这流星锤？”

    望舒听此，狠狠的道：“我怎能不认识它？当年我就是败在这流星锤之手，不然的话，我早就冲出了妖界。”

    我听此不免心中一惊，这貌不惊人的流星锤竟然能够击败望舒，难道这是仙器？

    可转念一想，就这么一个破锤子，怎么看也不像仙器啊。

    “望舒，你既然认得这流星锤，想必也知道这流星锤的威力吧？我今天不想伤你，你还是自己离开吧！”

    我想以此吓唬一下望舒，若是能将她吓退，倒不失为好事一件。至少我就不用冒死与她一战了，毕竟从实力来看，我或许真的不是她的对手。可没想到，这望舒听到这几句话后，竟然大声的笑了起来。

    “小子，你手中的流星锤的确是个宝贝，但是当年已经被我毁了仙灵，现在不过就是一个普通的灵器罢了。你以为我还会怕它吗？另外，你也不是那个人，你的实力跟他相比简直就是不值一提。今天你必死无疑，还指望我会轻yì的放过你吗？”

    望舒此言一出，我不免有些尴尬，看来的确是我想多了。如望舒他们这样的神灵，又岂是说吓唬就能吓唬住的。不过听她之言，我手中的这流星锤原本的确是件仙器，可是她所说的仙灵又是怎么一回事儿？

    这流星锤里面原本是一条蓝龙，难道这蓝龙就是流星锤的仙灵吗？可是它并没有消失啊？

    想到这里，我立刻开口笑道：“望舒，恐怕你猜错了。流星锤的仙灵还在其中，是一条蓝龙对吧？不如我把它唤出来给你看看？”

    望舒闻此，双眼顿时睁得老大。

    “你说什么？蓝龙没死？”

    我哈哈大笑道：“没错，它没死，它还好好的活着呢。不仅如此，我还将你的火龙也收了进去。现在这流星锤里可是有两条龙，威力怕是更有提升！”

    我本以为这样说，望舒会更加知难而退。但没想到，竟然弄巧成拙，反而让望舒百无忌惮了。

    “咯咯……雨龙，你可知道这流星锤内的蓝龙究竟是什么吗？我告sù你，此乃冰龙。你将火龙收进去，不是给冰龙找了一个敌手？它们两者相互吞噬，到头来这冰龙自保都难，又怎能再为你所用呢？傻小子，看来是你亲手毁了一件仙器。这就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    说到这里，她身形一闪，再次冲了过来。

    我一看，赶忙将手中的流星锤抡了起来，然后猛地抛了出去。望舒眼见流星锤靠近，非但不退，反而迎了上去。

    只见她刚刚靠近流星锤，便大袖一挥。接着让我郁闷的一幕发生了。

    我抛出的流星锤非但没有伤到她一分一毫，反而被她直接收入了袖中。这是闹哪样？

    当我的面就抢夺我的法器，也太欺负人了吧。

    “望舒，你还我法器！”

    望舒闻此，轻笑一声道：“你的法器？现在在我手里，我看应该说是我的法器了吧！”

    身为月神，竟然做出这种强盗行径，我怎能不怒？“你到底是还还是不还？”

    望舒冷冷一笑道：“你若想要，何不自己来取？”

    好，那我就自己取。想到这里，我立刻手捏剑诀，口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我脚下的七星龙渊剑瞬间白光绽放。领悟了剑道，修为也得到了极大的提升。

    理论上来说，我的天地剑诀威力也会提升巨大。今天正好就用这望舒试试剑，我倒要看看这月神到底强到什么程dù。

    就在这时，我大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，我脚下的七星龙渊剑立刻呼啸着斩向了望舒……