
    这声呼喊刚刚响起，云候便快速后退。我见他退后，也没有追上去缠斗，而是跟他一同寻声看去。

    只见大殿门口，此刻正站着两人，这两人正是曦儿和小绿。

    小绿正开心的看着我，脸上满是笑容。而曦儿的脸上全满是焦急之色，看样子她是担心她爹会命丧在我的手中。

    云候看着曦儿，立刻大声喊道：“你来这里做什么？我不是让你下山吗？”

    曦儿听此，皱眉问道：“你让我下山干什么？难道就是为了跟雨龙拼个你死我活吗？你们不要再打了，爹，你就放了白姨吧。她不爱你，你又为什么偏要占为己有？”

    云候闻此，顿时怒声道：“你懂什么？她现在之所以不接受我，是因为你的心里还有别人。而这个人就是他，只要杀了他，白姑娘就一定会接受我！”

    云候这话让我火冒三丈，说我可以，怎能侮辱白姨？

    “孽障，白姨是我养母，我们之间只有母子之情。休要满口胡言！我告sù你，我爹死于你手的那一刻，我娘就再也不会爱上别人。像你这样的无耻败类，你还妄想得到我娘的芳心，做梦去吧！今天，不是你死，就是我亡！”

    云候狠狠的瞪着我，接着冷冷的道：“小子，你以为我会饶过你吗？今日，就是你的死期！”

    说到这里，他身形一闪，立刻向我冲了过来。我见此，也不废话，提着金刚杵就迎了上去。

    两人刚一相遇，就再次斗了起来。这云候可能是受了刺激，再次跟我相遇，不仅妖气提升数倍，而且手中的这柄短刀也是黑光大放。

    只见他一刀怒劈而下，我赶忙来了一招棒出如龙。金刚杵足有两米之长，我们同时出手，自然是金刚杵率先击中对方。

    可没想到云候手里的这柄短刀，竟然能在瞬间伸长。眼见刀锋临近，我立刻侧身躲过。

    但就在这时，这云候竟一把抓住了我的金刚杵。金刚杵的一棒威力有多大，我心中清楚的很。

    可没想到，这家伙竟能赤手抓住。

    我这边刚要回拉，他的黑刀便再次砍来。若是被他如此轻yì得手，我未免也太过不堪一击了。

    眼见刀锋临近，我立刻将七星龙渊剑祭了出来。反手一握，直接迎上了黑刀。就听到“当”的一声响，两柄兵刃同时震开。

    趁此机会，我一脚直接飞起，金刚腿法更是被我施展到了极致。

    云候自然没有想到，我会手脚并用。所以一个猝不及防之下，被我一脚正中面颊。

    只听到“啪”的一声响，他直接被我踢退了数步。云候这边脸上受伤，门口的曦儿立刻快步冲了过来。

    她一把扶住云候，然后急切的道：“爹，你有没有事？爹，你还好吗？”

    云候被我这一脚踢得正着，自然有些头晕眼花。可是他甩了几下脑袋，便消除了不适感。

    “爹没事，你快点退下。不然的话，还会惹我分神。”

    曦儿伸手摸了摸云候脸上的伤痕，接着扭头向我哭声道：“雨龙，我真的不知道你已经长大了。不然的话，我绝不会向你出手。你还记得吗？咱们是朋友。我求求你，就放过我爹吧。好吗？”

    我听此，不由得一阵苦笑。

    “放过你爹？你爹杀了我的养父，现在又掳走了我的养母。让我放过他？你觉得可能吗？我告sù你，就你爹身上的种种恶性，死一万次都不足惜。我劝你还是走吧，这是我们男人之间的战斗。”

    云候一把推开曦儿，接着怒声道：“我说了，你给我退下。难道爹的话，你也不听吗？”

    曦儿听此，顿时泪如雨下。

    “爹，收手吧，你就放了白姨吧。我不想让你出事，我不想失去你。我自小就没有了娘，要是连爹也没有了，那我孤苦一人还活着有什么意义？你若执意要打，那我就先死在这里。这样的话，我就可以去找我娘，我就不用孤单单的一个人了。”

    云候显然对这个宝贝女儿疼爱有加，他听曦儿如此说，眼中立刻露出了心疼之色。

    “曦儿，你放心吧，爹一定不会死的。今天要死的人是他！”说到这里，他突然一指点在了曦儿的后脑上，后者随之身体一软，直接昏睡过去。

    云候抱起曦儿，将她放在远处，然后一步一步的走向了我。

    小绿一看，赶忙跑到曦儿的身边，眼中满是担心。

    “小子，你今天必须得死。纳命来！”话声刚落，云候的身上立刻长出了黑色发亮的羽毛，然后以极快的速度向我冲了过来。

    我见此，眼中露出郑重之色，接着口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒横扫而去。而就在这时，令我没想到的是，云候的身体竟然……竟然诡异的消失了。

    金刚灵技已经施展而出，我自然不能瞬间收力。一棒砸空，我的身体也跟着转了一圈。

    但就在这一瞬间，一道黑光突然从上而下的向我头顶射来。

    我抬眼一看，自知无力躲闪，只得向上轰出一拳。就听到“咔嚓”的一声响，一股剧烈的疼痛感立刻从我的拳面袭来。

    我忍不住的哼了一声，然后快速向后退去。低头一看，我左拳之上的指骨竟然全部粉碎，就连手臂也多处骨折。

    剧烈的疼痛感让我痛苦不已，可四处扫视之后，云候的身形竟然又一次的消失了。

    我不知道他是如何做到的，但我知道，现在的局面对我十分不利。此刻的我简直就是一个活靶子，根本就没有反抗之力。

    我必须快点想出对策，否则搞不好为会命丧于此！

    “放松……放松……”

    我暗暗的告sù自己，只有放松，让自己的冷静下来，我才能应付接下来要发生的一qiē危险。

    这云候所用的隐身之术，可能就是跟那无尘老道所施展的五行遁法如出一辙。既然如此，我就必须让他身形出现，这样才能有获胜的可能。

    想到这里，我收起法器，闭上双眼，然后右手化为剑指，静静的等待着。

    一，二，三……我默默的数着数，很快就数到了一百。可是都一分多钟过去了，这云候竟然还没有再次现身。

    正当我疑惑之际，突然，一道劲风向我迎面扑来。我猛地的睁开双眼，立刻看到一颗黑色光球快速袭来。

    我见此，就要躲闪。可就在这时，我的背后突然传来了一丝异样。我想都没想，就踏出了北斗七星步，然后一指猛然点向了后方。

    只听到“当”的一声响，我这一指不偏不倚的正好点在了云候的黑刀之上。

    这黑刀何其坚硬，这一指点过，我只觉得手指都快断了。可现在并不是叫疼的时候，因为云候刀锋一转已经向我的脖颈砍来。

    我不敢懈怠，双脚点地，立刻后退。但云候似乎已经看到了胜利的曙光，竟向我欺身追来。

    “七星龙渊剑，现！”现字刚落，七星龙渊剑立刻漂浮在我的身前。

    我现在双手受伤，想捏个法决都十分困难。可就算如此，只要我与七星龙渊剑意念相通，我就可以施展出天地剑诀。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，七星龙渊剑上顿时白光绽放，紧接着，周围的天地之气以极快的速度融入其中。

    不仅如此，我也将体内的真气全部注入。一剑之后，能胜则活，不胜则死！

    “天地剑诀，敕！”敕字一出，七星龙渊剑立刻呼啸着冲向云候，而我的身体则无力的摔倒在地。

    云候眼见我施展了威力强大的天地剑诀，也随即念起了奇怪的咒语来。眨眼之间，他的身体被黑光覆盖，然后气势汹汹的迎上了七星龙渊剑。

    一白一黑两道强大的光芒瞬间撞在了一起，声声爆炸之声随之响起。偌大个圣殿在这爆炸的强力冲击下，顿时震颤起来。

    我倒在地上大口的喘着粗气，紧紧的注视着前方。

    须臾之间，爆炸声终于还是消失了，而在我的面前则是一个看不出多深的巨坑。

    我挣扎着站起身来，然后意念一动。七星龙渊剑瞬间从巨坑之中飞了出来，然后漂浮在我的身旁。

    我也不知道这一战究竟有没有获胜，更不知道这云候究竟在哪儿。我唯一肯定的是，此刻的我还活着。

    我踉踉跄跄的向着大殿深处走去，可刚走了没几步，体内的淤血就涌上喉咙。

    “噗……”我忍不住的喷出一口鲜血来，整个人都开始头晕目眩起来。

    我大口喘息了几下，头脑这才停止了旋转。

    正当我打算继续向前时，我的身后竟突然响起了“喋喋”的笑声。这笑声的响起，让我瞬间如坠冰窟。

    我慢慢的转过身去，接着不由得露出了一丝苦笑。看样子，这一战我并没有获胜，因为云候还稳稳的站在那里。看着他一脸的得意笑容，一股无名之火慢慢的在我胸口滋生。

    我说过，胜则生，败则死！只要我还活着，我就没有败。只有我死了，我才真正的输了！

    我深呼了一口气，就要再次冲上前去。

    但就在这时，云候的眼睛突然发生了变化。原本血红色的眼珠，竟然这一刻慢慢的变成了白色。