
    不知道为什么，我总觉得云候的双眼所能做的一qiē，我都可以做。而且，我还可以比他做的更好，更完美！

    我慢慢的闭上双眼，接着猛然睁开。就在这一刻，我的双眼之中射出数道红光。

    红光刚刚出现，就立刻化为了数条红龙。红龙？没错，是红龙。跟云候眼中射出的白蟒相比，完全就不是一个档次的。

    云候见此，脸色大变，接着惊声道：“你……你的眼睛怎么也会妖瞳密法？”

    我听此，冷笑不已。“妖瞳密法吗？我不知道什么妖瞳密法，我只知道，我要你死！”

    红龙迎上白蟒立刻撕咬起来，几个呼吸之间，白蟒就被红龙轻松的干掉。

    云候一看，已然无法淡定，双腿不自觉的向后退去。

    我冷哼一声，接着眼神扫去，红龙瞬间冲了过去。

    云候猛地一瞧，转身要逃。可还没跑几步，就被我的红光包围当中。

    其实我和云候眼中所射出的东西并非严格意义上的能量体，准确的说来，就好比意识或者意念。这类的东西看不到也摸不着，所以才会格外的厉害。

    这就好比你走路，突然就飞了起来，然后一下子又摔了下来，这样就显得格外诡异和恐怖。

    我也不知道自己的眼睛怎么能够做到这一qiē的，可能是因为云候那双万妖瞳的刺激吧。

    云候被数条红龙包围当中，顿时进退两难。我一步一步的走向他，七星龙渊剑也被收回体内。现在的我，完全不需要任何真气，也不需要任何法器，就凭这一双眼睛，我就能毁miè一qiē。

    “云候，还要逃吗？我们是一类人，你心里清楚的很，你根本就逃不掉的。”

    云候听此，猛地转过身来，接着恶狠狠的道：“你不能杀我，你若是杀了我，白姑娘也活不了。”

    听到他这么说，我只觉得一阵可笑。

    “云候，你以为你有资格跟我谈条件吗？待宰的羔羊，你还要吓唬屠夫不成？凭你这句话，你的这双眼睛，我就收下了！”

    话声刚落，我眼神一动，所有的红龙都猛地冲向了云候。

    云候见此，立刻用双手捂住眼睛。可一秒钟不到，所有的红龙都透过他的双手钻入了他的眼中。

    “啊……啊……我的眼睛，我的眼睛……啊……”

    云候痛苦的惨叫着，可我的眼中却没有丝毫怜悯。他现在所遭受的一qiē痛苦，都是罪有应得。

    他害别人的时候，或许根本没有想到，他也会有这一天。这就叫善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。

    缕缕鲜血从他的指缝间流出，然后又“滴滴答答”的落在地上。云候如同丧家之犬一般，趴在地上，全身不停的颤抖起来。

    看到他，我突然想到了刚才的自己。我就是被他一下一下的举起，然后摔下。只可惜，我的命够硬，所以直到现在，我都活着。

    但是他绝对没有我这个好运，只因为他得罪了不该得罪的人。我慢慢的握紧了左拳，体内的真气瞬间注入当中。

    “这一qiē，终于可以结束了！云候，受死吧！”话声未落，我就要一拳轰出。

    可就在这时，一个黑影突然挡在了云候的身前。我定睛一看，这黑影不是曦儿又是何人？

    “雨龙，我求求你，放过他吧！他是我唯一的亲人，他要是有个三长两短，我在这个世上就再也没有亲人了。雨龙，请念在我们相识一场的缘分上，你就饶他一命。我一定劝他改邪归正，绝不再做那些伤天害理的事，好吗？求求你了！呜呜……”

    看着曦儿声泪俱下，说实话这一刻我的心中真的生出了一丝不忍。

    我就是一个没爹没娘的孩子，所以我知道没有父母的陪伴是多么可悲的一件事。

    但是，云候这妖怪作恶多端，不仅害了碧雪，也害死了我的养父阿星，更意图对我的养母不轨，对于这样一个丧心病狂的人，我真的能够轻yì的放过他吗？不能，我的答案是肯定的，我绝不能放过他。

    “曦儿，我很抱歉，我不能答应你的请求。你爹罪不可恕，我若是饶了他，这世间还有公理吗？他必须为他所做的一qiē付出代价，这就叫罪有应得！请让开吧，我保证给他一个痛快。”

    曦儿一听，立刻大声的哭喊道：“不……不行！你不能杀他，我不让你杀他。你若非要杀他，那就先杀了我。我愿意用我的性命来换我爹的命！他所犯下的一qiē罪责，我来替他承担。求求你，就饶过他一回，我求求你了。呜呜……”

    曦儿的这份孝心让我动容，也让我感动。可惜我心意已决，无论如何也不会改变。

    “对不起了，曦儿！你爹必须得死！”说到这里，我眼神一动，曦儿立刻被红色细丝所缠绕，然后硬生生的拉到了一边。

    与此同时，我一拳狠狠的砸了出去。只听到“轰”的一声巨响，然后一qiē都安静了下来。

    云候在我的重拳之下，形魂俱灭。

    他得到了应有的惩罚，可是看着那已经哭成泪人的曦儿，我不由得有些同情。

    “曦儿，我很抱歉！先走了！”说着，我转身就要去寻找白姨。

    而就在这时，我听到了曦儿的怒吼声。

    “雨龙，你记得，杀父之仇不共戴天。终有一日，我要让你血债血偿！”

    听到曦儿的话，我不由得苦笑起来。“血债血偿吗？好，那我等你！在此之前，希望你能好好的活下去。告辞了！”说完，我抬腿直接向着大殿的深处走去。

    小绿看了看悲痛欲绝的曦儿，皱了皱眉头，接着也跟着掉了几滴眼泪。

    不过最后，他还是选择了我。看着小绿拉着我的衣袖，我突然觉得我是对的，至少，我代表了正义，代表了公道！

    我将小绿抱起来，然后加快了脚步。也不知道白姨现在怎么样了，希望她平安无事。

    这云候也真是自命不凡，上一次我就是从大殿后的尖塔之中解救了白姨。没想到这一次，他还是将白姨关在了尖塔内。

    只不过，这一次的封印更强一些。但是我的修为也提升了不少，这区区的封印又怎能拦住我的脚步。

    站在尖塔的入口前，将七星龙渊剑直接祭了出来。

    想都未想，我的口中便念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，七星龙渊剑立刻白光绽放，周围的天地之气也随之涌入其中。

    就在这时，我大喝一声道：“天地剑诀，敕！”敕字刚落，七星龙渊剑立刻斩向了入口处的封印。

    “轰”的一声巨响后，封印被轻yì破开。抱起小绿，我立刻抬腿奔入了尖塔。

    在尖塔的顶层，我终于见到了白姨。她没有受伤，一qiē都很好。

    她看到我之后，先是一惊，接着关切的问道：“小宝，你怎么来了？你快点走，云候会杀了你的。”

    白姨是关心我的，无论何时何地，她的心里都有我的这个儿子。

    我向她微微一笑，然后开口说道：“娘，云候死了，被我杀死了！我替爹报仇了，也替碧雪讨回了公道。现在，再也没有人会害我们了。我们安全了，我们平安了！”

    白姨听此，浑身一颤，接着泪水瞬间从眼角滑落。

    “阿星，你听到了吗？我们的小宝替你报仇了，你可以安息了！呜呜……阿星，我好想你！阿星……呜呜……”

    这是我第一次看到白姨哭的这么伤心，我对她和阿星的爱情感到动容。

    可惜，这么相爱的一对，最终也没能长相厮守。而这一qiē，都是拜云候所赐。

    这样想来，我又觉得自己没什么值得顾虑的。无论曦儿怎么看我，但在白姨的眼中，我成就了孝道。

    我把小绿放在地上，然后将白姨揽入怀中。我不知道该怎么安慰她，就由着她在我的肩膀哭泣吧。

    白姨一直哭了十多分钟，我只觉得肩膀已经湿了一大片，她这才平静下来。她从我的肩膀离开，然后温柔的笑了笑。

    “行了，娘哭完了。咱们还是快点离开这里吧！云候是妖祖手下十方诸侯之一，平日里深得妖祖信任。现在他被你除掉，怕是妖祖不会轻yì的放过你。咱们还是先回独角峰，之后再做打算吧！”

    白姨的话提醒了我，我差点把这层关系忘了。我也不知道现在的自己是否能够击败妖祖，可是有我这双眼睛在，应该有一战之力吧。

    “好，那我们就离开这里！”说着，我将小绿抱起，带着白姨就出了尖塔。

    可没想到，我刚刚走出尖塔，双眼便犹如针扎般的疼痛起来。这么回事，眼睛怎么好端端的疼起来了呢？

    我无奈的闭上双眼，然后用手指轻轻的揉起来。可是揉着揉着，我的眼中似乎流出了什么液体。

    我刚要睁眼细看，一旁的白姨就惊声喊道：“小宝，你的眼睛怎么了？怎么流血了？”

    什么？流血了？我的眼睛怎么会流血呢？难道是因为我用眼过度的缘故？

    可虽然如此，我还是安慰白姨道：“娘，我没事，眼睛就是有点不舒服，估计一会儿就会好。”说着，我慢慢的睁开眼睛。

    但就在这一瞬间，我突然发现，我的眼中竟满是漆黑！

    怎么回事？我的眼睛怎么了？难道我失明了？

    ps：本月的倒数第二天，月票还是不够，辛苦大家了！再看看手里是否有月票，有的话就投给我！还有，我看见有读者给我留言，说最多只能投3张月票。在这里，我向大家说明一下。你们一个人一个月最多可以给我投5张月票，每天最多可以投两张！这回清楚了吧！若有不明之处，可以加《我是鬼捕》的书友群16415636，到那里可以跟我面对面互动！我等大家！