
    我笑声未止，对面的火龙已经老实了下来。只见我刚才投掷而出的流星锤，不偏不倚的正好扔进了这火龙的嘴巴。这火龙本想将其吐出来，但没想到，这流星锤竟然自己将体积放大。

    正好卡在这火龙的咽喉处，让它根本难以喷火，更是连嘶吼声也发不出来了。

    似乎这流星锤的体积仍在放大，火龙在流星锤的压迫之下，原本是喉咙的位置，现在竟然已经鼓得圆圆，几乎跟它的脑袋一般大了。

    火龙现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。看它这滑稽样，我心中这口恶气才得以吐出。不过我并不想给它任何机会，这样的孽龙如果不除掉，保不齐以后会有多少生灵命丧在它的妖火之下。

    想到这里，我立刻将金刚杵抽了出来。机不可失，失不再来。身形一闪，我脚踏七星龙渊剑已经飞到了它的身前。

    这孽龙怒瞪双目，恨不得一口咬死我。可就它现在这熊样，还能奈我何？金刚杵被我高高举起，我的口中立刻念起了梵文咒语来。随着咒语的念起，金刚杵之上顿时金光绽放。

    火龙见此，眼中终于流露出了畏惧之色。

    我冷哼一声，接着飞身而起，口中大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！”

    话声刚落，我一棒狠狠的砸了下来。就听到“咔嚓”一声巨响，金刚杵准确无误的砸在了火龙的脑门儿上。

    火龙的头骨被敲碎，灼热的赤红色岩浆立刻喷射而出。我赶忙向后退开，接着冷冷的注视着它。火龙痛苦的挣扎了片刻，终于无力再战，“扑通”一声，重重的摔在了地上。

    只等它脑袋里的岩浆全部流干，这火龙终于一命呜呼。看着死在一片火海之中的火龙，我的眼中没有丝毫怜悯。

    对于这样的只知道杀戮的恶龙，你想跟它讲道理根本是行不通的，既然不能感化它，那就只能消灭它。

    火势稍小，我这才飘身落到了火龙的身前。我单手一招，卡在火龙咽喉处的流星锤立刻体积变小，从火龙的脖颈钻出飞回了我的手中。我低头看了看掌上的流星锤，脸上再次露出了笑容。

    正当我打算飞离此地，赶回独角峰之际，没想到这火龙的肚子竟然极其夸张的膨胀起来。

    就像是一个即将爆炸的气球似的，显得十分的诡异。我凝神看了看，突然，就听到“砰”的一声巨响，火龙的肚子彻底的爆炸开来，紧接着，一颗赤红色的圆球从这火龙的肚子里飞了出来，我一看这赤红色的火球，立刻觉得十分的眼熟。

    仔细一想，这不就是当日我在寒月宫外的林子里所看到的那颗火龙珠吗？搞了半天，原来这罪魁祸首竟然就是它。

    火龙珠飞出火龙的腹部，就要向着北方飞去，看来是想返回寒月宫。我见此，冷笑不已，差点要了我的命，我岂能轻yì放它回去？

    我重新将流星球抡转起来，接着，瞬间抛掷而出。流星球速度极快，两秒钟不到就追上了这想要逃命的火龙珠。

    就听到“砰”的一声巨响，流星锤轻而易举的砸碎了火龙珠。而令我没想到的是，就在这火龙珠破碎的一瞬间，一个龙形的红色幻影突然出现，接着“嗷”的一声就钻入了流星锤之中。

    我不明就里，赶忙将流星锤唤了回来。单手托着流星锤，我仔细的看了看，只见这流星锤的上面竟然多出了一个龙形的纹路。

    也许是这火龙不想就此消失，而在最后将自己的龙魂和这流星锤合二为一了吧。可就是不知道，这样一来，流星锤是否还能为我所用呢？

    我赶忙试了试，没想到流星锤还跟之前一样，如果说有什么不同，我想最大的不同就是，飞出的流星锤之上自动的冒出了火焰。

    至于其他，倒也并没有什么变化。寒月宫的十尊石像全部打破，我也算是兑现了我的诺言。现在最紧要的就是快点回到独角峰，然后跟大家会合。

    粗略的算了一下时间，我应该可以在与无尘老道约定的时间顺lì返回独角峰。

    经过连夜的赶路，第二日的后半夜，我终于筋疲力尽的回到了独角峰。我这边刚刚飘身降落，就隐隐觉得有些不对劲儿。

    若是平常，我每次离开独角峰，白姨她们都会在峰顶等我归来。可是这一次，山顶之上却空无一人。

    我不敢耽搁，赶忙快步向闭关的石室奔去，可当我打开石门之后，石室之中竟然空空如也。到底发生了什么事？难道是因为我打破了寒月宫的十尊石像，惹得望舒和妖祖大怒，所以派人将白姨等人掳走了不成？

    除此之外，我真的什么也想不出了。可奇怪的是，按理说这妖祖应该会留人在这里恭候我才是，难道他已经料定，我要抢夺这火龙柱了吗？或许是这样，也或许不是。

    不管白姨她们到底发生了什么事，我都要保持冷静。只有这样，我才能立于不败之地。

    我不敢再想其他，赶紧盘膝坐在了地上。这一番赶路，对体内真气的消耗极大。

    当务之急是快点恢fù真气，这样的话，如果有什么突发状况，我也能坦然面对。直到第二天的清晨，我体内的真气终于全部恢fù了。

    而就在这时，无尘老道如约而至。这无尘老道虽然没有通天彻地的本领，可是对这妖界的事情却是了如指掌，也许能从他的口中问到一些。

    我紧紧的注视着他，他刚一落下，我便直接开口道：“无尘前辈，我的家人离奇的失踪了，你可知道究竟发生了什么事吗？”

    无尘老道一听，脸上立刻露出无奈之色。

    “雨龙小友，我刚要说，你便先问了。既然如此，那我就告sù你。是不是你解救了四大神兽？”

    我一听此言，不由得浑身一颤。看来真的跟我想的一模一样，白姨等人的确是被这妖祖掳走了。

    我点了点头道：“没错，是我潜入寒月宫，打碎了里面的十尊神兽石像。可这跟我的家人又有什么关系呢？”

    无尘老道轻叹一声道：“雨龙小友，你救出了四大神兽，妖祖怎能不怒？他寻不到你，自然就打起你家人的主意了。实话告sù你吧，火龙柱已经完成了淬火，只是没有神兽之血祭天，还不能发挥出最大的威力。你这基本上是自己给自己断了后路。再说你救下的那四大神兽，它们刚一脱困，就直接逃离了妖界。我看你这回是帮了别人，毁了自己啊！”

    闻听此言，我立刻急声问道：“什么？你说四大神兽已经离开妖界了？”

    无尘老道轻轻的点头道：“可不是，那些神兽好不容易脱困，又岂会继续留在这里？万一再遭禁锢，那它们的下场只有一个，那就是死了！”

    他姥姥的，我怎么也想不到，麒麟这家伙竟然会骗我。它还说要带我离开妖界，它还说要找望舒报仇，看来这一qiē都是为了让我救下它们，让我给它们白白当枪使。

    我兑现了自己的诺言，换来的却是背叛。这可真是一种讽刺，一个天大的笑话。

    无尘老道见我不言不语，轻叹一声道：“雨龙小友，你的家人还救吗？”

    我听此，立刻回过神来。“救，当然要救！无尘前辈，你可有什么妙计？还请指点一二！”

    无尘老道闻言，轻笑一声道：“妙计？我能有什么妙计啊？妖祖痛恨的人是你，我想不如你用自己的命去换你家人的命。可问题是，就算你想换，这妖祖也不见得就能放过你的家人。总之，我也说不好，爱莫能助啊！”

    我现在的脑子十分的乱，一时间也不知道该怎么办才好了。而就在这时，一个声音突然从不远处的林中传来。

    “阿弥陀佛，施主，别来无恙啊！”

    我和无尘老道听此，立刻寻声看去。这仔细一瞧，来者竟然是虚空和尚。他怎么会来到这里？他不是应该在九龙山吗？

    “虚空大师，你怎么会突然来此啊？”

    虚空和尚闻此，微微一笑道：“贫僧因缘而来，缘在这里，我便来了！”

    无尘老道盯着虚空和尚看了看，脸上露出复杂的表情。这表情里有畏惧，也有震惊。虚空和尚走上前来，向无尘老道笑着点头示意。无尘老道见此，赶忙还礼。

    “虚空大师，我记得你不是去了九龙山吗？怎么？妖祖没有为难你吗？”

    虚空和尚呵呵笑道：“妖祖的确有意为难，所幸有四大神兽相助，贫僧这才得以逃脱。我此行前来，其实也是受了四大神兽所托，你于它们有恩，它们特让我转达谢意。”

    我闻此，摇头苦笑道：“谢我又有什么用？我帮了它们，可惜却害了自己的家人和朋友。如果让我重选一次，或许我不见得会去搭救它们。”

    虚空和尚听此，微微笑道：“怎么？施主后悔了？”

    我长叹一声道：“后悔又有什么用？也许一qiē都是命中注定的吧！”

    虚空和尚见我一脸的苦涩，突然神秘一笑道：“施主，有些事情或许没你想象中的那么糟糕，不然的话，贫僧岂不是白来一趟了？”

    额？虚空和尚此言何意？难道他能帮我救出白姨她们，还能帮我离开妖界吗？