
    转眼间，已经过了七天。这七天之中，我不仅伤势彻底的痊愈，我的修为也得到了很大的巩固。

    该面对的终究要面对，短时间内，我的修为不可能有太大的提升，所以我决定出关。

    走出闭关的山洞，我发现外面下起了蒙蒙细雨。这是我在妖界遇到的第一场雨，站在雨中，任由雨水洗刷我的身体，同时也洗涤了我的心灵。

    就在这时，虚空和尚突然出现在我的身后。“施主，你已经决定好了吗？”

    我听此，随即转过身来，接着微微笑道：“没错，我的家人和朋友都在妖祖的手上，这一战本就不可避免。早些迟些，又有什么关系？倒是大师你，你接下来有什么打算？”

    虚空和尚淡淡一笑道：“施主是我的有缘人，施主既然要赶往九龙山，我又岂能坐视不理？小僧愿与施主同行，不离不弃，同进共退！”

    说实话，虚空和尚这番话让我十分感动。真正算起来，我们两人相识的时间并不长。可即使如此，我们还是一同经历了生死。

    时间虽短，但我们还是能称得上生死之交。

    我向他点了点头道：“好，多谢大师了！”

    虚空和尚摇头笑道：“施主无需谢我，帮你就等于在帮我自己！”

    这句话我虽然不是特别明白，但一般高僧都习惯说这样富有禅理的话，我也算是见怪不怪了。

    我们两人相视一笑，接着一同飞身而起，冒雨向着九龙山飞去。

    九龙山，妖界第一高山。海拔上万米，山势陡峭。有九峰组成，每一峰皆状若蛟龙，宛如九龙戏珠一般，遂唤名为九龙山。

    在九峰之中，为一山谷，谷中灵草遍地，灵气浓郁。妖界的最强者妖祖，便将自己的九龙殿建在这山谷之中。而他本人也在这九龙殿中修炼，并统领十方诸佛及无数妖兵妖将。

    因九峰环绕山谷，妖祖遂在九峰之中各造一处行宫，以供自己游玩取乐之用。

    我和虚空和尚一路飞驰，不出半日光景便来到了这九龙山的山脚下。

    抬眼看去，九龙山气势如虹，雾气缭绕，宛如仙境一般。以我猜测，白姨等人应该就被囚禁在九龙殿内。

    所以想要进入九龙殿，就必须从这九峰的任意一峰之上越过，方可抵达。

    虚空和尚来过一次，所以他对这九龙山还是有一定的了解。九峰之上的行宫内各有一位修行极高的巨妖坐镇，想要靠近九龙殿，就只能击败其中一人。

    至于究竟哪一位更容易对付，就连他也不知晓了。

    其实在我看来，这一趟九龙山之行，本就是冲着妖祖而来。无论从哪一峰进入，又有多少关系。

    就算这坐守九大行宫的巨妖修为不俗，可若是连妖祖的手下都胜不过，这妖祖我看也没必要找了。

    我抬头看了看，接着向虚空和尚说道：“大师，我看咱们就从这里上山吧！”

    虚空和尚闻此，点了点头道：“也好，反正这九峰都相差无几，坐镇巨妖神通应该也是伯仲之间。择峰不如撞峰，就从这走吧！”

    我向他微微一笑，起身就要飞上山顶。可没想到，无尘老道竟然在这时出现了。

    “两位且慢！可容贫道多讲一句？”

    我和虚空听此，都扭头看向了他。

    “无尘前辈，你这真是神龙见首不见尾啊。有什么话，你但说无妨。”

    无尘老道微微一笑道：“老夫一直在此等候，今天总算等来了两位。我们身前这山峰，乃九龙山第一峰。既然是第一峰，这坐镇行宫的妖怪也是妖祖座下的最强者。以老夫之见，咱们还是从第九峰上山，然后进入九龙殿的外围，这样的话，不仅容易一些，而且也能留着力气，以备救人之用。不知两位意下如何？”

    我闻此，微微皱了皱眉头，接着问道：“无尘前辈，你说坐镇这第一峰的妖怪是妖祖手下的最强者？可是妖祖手下厉害的人物不是那十方诸侯吗？”

    无尘老道摇了摇头道：“非也非也！十方诸侯只是名声大，若要论实力，还是坐镇这九峰的妖怪厉害。只不过知道它们的人没有多少，所以外面的人都以为妖祖之下的最强者便是那十方诸侯。”

    我听此，轻哦了一声。看样子这妖祖手下的高手果然不少，就不知道这坐镇九峰的妖怪实力到底有多强了。无尘老道既然好心告知，我总不好驳他面子。

    “好，既然无尘前辈对这九龙山极为了解。那我们就从那第九峰上山！”

    众人达成一致，立刻由无尘老道领路，我们三人很快就来到了九峰之中相对较矮一些的第九峰。

    虽说这山峰被称为第九峰，可也是云雾缭绕，灵气不俗。足见这九龙山是整个妖界灵气最强的地方，不然这妖祖也不会将自己的宫殿设立在这九龙山中。

    既然已经来到了第九峰的山脚下，我也不想多浪费时间，直接御剑飞身而起，直向着那峰顶飞去。

    虚空和尚和无尘老道见此，也纷纷飞身而起。这样一来，他们两人的修为恐怕都要超出我一些。虚空和尚双手背后，便可踏空而行。而这无尘道长因为深谙五行遁法还有风遁之术，也根本不需要借助外物。

    我们三人一路直上，不用多时便飞上了峰顶。定睛看去，一座豪华高大的宫殿也随之进入了我们的视线之中。

    不用猜，这应该就是妖祖的九大行宫之一了。可还未等我们飘身降落，一队妖兵便挡在了我们的身前。

    “大胆刁民，这九龙山可是你等随意能来的地方吗？速速退去，否则当斩无赦！”

    我听此，立刻冷冷笑道：“就你们这些小妖也敢在我们面前放肆，真是不知死活。都给我滚！”

    话声刚落，我大手一挥，七星龙渊剑瞬间少了一分。几点星光闪烁，便呼啸着射向了身前的众妖兵。

    这些妖兵不明就里，眼见星光靠近，立刻纷纷挥舞兵器向迎。只可惜这星光的速度实在太快，眨眼之间便洞穿了他们的眉心。这些妖兵连惨叫都来不及发出，一个个都向着山下摔去。

    结果了这些妖兵，我立刻指尖一转，那些射出的星光随之回到了我的身前，然后融入七星龙渊剑内。

    我这轻描淡写的一手，直将这无尘老道看的目瞪口呆。

    “雨龙小友，你……你这本领真是越来越厉害了。老夫佩服佩服！”

    我听此，微微笑道：“前辈谬赞，我与前辈相比还是有着不小的差距，等下若是遇到强敌，还得前辈出手相助啊！”

    无尘老道闻此，立刻干笑了两声。我这边刚刚结果了几只小妖，眼前的行宫之中便突然妖气冲天。

    紧接着，一团黑气从行宫之中飞出，片刻之间便来到了我们三人的面前。

    黑气一个旋转，一位身着黑色长袍的中年人便现出身来。只见此人身高与我相似，国字脸，大鼻子，满脸的络腮胡子，双目如同铃铛那么大，最夸张的是他的耳朵，几乎有他的半张脸大小，耷拉着向下垂。

    他双手背后，将我们三人都扫视了一遍，接着发出了低沉的声音道：“你们是什么人？竟敢杀我妖兵，难不成想要犯上作乱不成？”

    在这妖界之中，妖祖的地位就是王，而且是唯一的王。至于其他妖怪，自然就是平民，谁要是敢杀害妖祖的手下，自然也就是犯上作乱了。

    我听此，轻笑一声道：“犯上作乱吗？我是人，并非妖。杀了几个小妖，无非是斩妖除魔罢了。你若胆敢拦我，我连你也一并除了。”

    这中年人听此，立刻哈哈大笑起来。

    “好狂妄的小子，本座镇守第九峰数千年，没有一个人敢这样跟我说话。你是第一个，也将是最后一个。准备受死吧！”

    话声未落，这黑袍人就突然向我急冲而来。他的速度极快，甚至比我的速度恐怕也要快上一些。

    眼见他一掌拍来，我立刻抬起右手，接着低声喝道：“七星龙渊剑，化盾！”

    我刚刚说完，一面白色盾牌便出现在我的手中。只听到“啪”的一声响，黑袍人一掌重重的拍在了七星龙渊剑所化的盾牌之上。

    他这一掌力道不俗，可我也不是弱者。就我身前这盾牌连天雷都能挡下，难道还挡不下他的一掌吗？我站在原地未退一步，而这突然出手的黑衣人却是被震退了三步。

    我将身前的盾牌散开，接着轻蔑一笑道：“妖孽，还要试试吗？”

    这黑袍人闻此，怒喝一声道：“黄口小儿，只不过挡下了本座一掌，就敢口出狂言。看法宝！”

    说到这里，他突然大手一挥，紧接着一柄大斧竟出现在他的手中。这斧头头大柄小，做工精良，上面黑气缠绕，一看就不是俗物。

    可就算这斧头再利害，难道还能强过神器不成？黑袍人单手握斧，接着再次冲了过来。我冷眼看着，随之手化剑指，猛地向前一点。一柄小剑随之在我指尖出现，然后以极快的速度射向了黑袍人。

    黑袍人一看，手中利斧立刻劈向了小剑。只听到“砰”的一声响，这利斧竟然将我射出的小剑劈成了两半。

    如此看来，这利斧的确是个宝贝。但那又能怎样？跟我对决，他的下场只有一个，那便是死！