
    只要我不想死，那我就不会死。人的意志力是强大的，强大到足以战胜一qiē。但前提是，你不能放弃。

    此刻的我，虽然遍体鳞伤，伤势严zhòng。但我仍旧没有放弃，所以除非是我自己击败了自己，否则，我就能承受住最强大的天雷。

    躺在地上，我的脑中不再想其他东西，只想着一件事，那就是活着。

    活着虽然很累，虽然偶尔会遭受巨大的创伤，可还有很多事情是开心的，是幸福的。

    比如我跟灵儿在一起的日子，我就能感觉到自己是天底下最幸福的人。

    我已经死过了一次，所以这一次，我不想再死。我要活下来，我要离开妖界，然后回到人间与灵儿团聚。

    修为好不容易恢fù了，我又岂能败在这小小的天雷之下？想到这里，我似乎平稳了不少，身上的伤痛似乎也没有那么让我介怀了。

    我用力的咬了咬牙，接着慢慢的从地上爬了起来。我不知道此刻力量的来源是什么，可能就是我的意志力。我努力的调整着呼吸，让体内的真气快速的旋转起来。

    就在这时，天空的劫云突然变了颜色，竟从黑褐色变成了红色。我知道，这预示着下一道天雷的威力将会有质的提升。

    或许，这就是最后一道天雷。所以，我必须将自己的全部力量展示出来。

    我并没有选择万佛一怒，不是因为万佛一怒的威力不强，而是对于施展万佛一怒，我还是心中没底。

    我努力的抬起手，接着七星龙渊剑立刻出现在我的掌心。

    看着手中的七星龙渊剑，我努力的露出笑容，然后说道：“老伙计，又得辛苦你了。天雷将至，就让我们一同面对吧！”说着，我将体内所有的真气猛地调动起来，接着源源不绝的注入到剑身之中。

    只等最后一丝真气也注入其中，我这才念起了口诀。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，七星龙渊剑突然剧烈的震颤起来，紧接着久违的五爪白龙竟然出现在我的脑海之中了。

    在它的身旁盘膝坐着一位美丽的姑娘，虽然这姑娘双目紧闭，但我还是将她认了出来，她正是小钰。

    五爪白龙虽然盘着，但双眼之中却满是坚定之色。“雨龙，我们终于又见面了，是你的呼唤让我觉醒。雷劫难渡，但我愿与你同在。来吧，你就是我，我便是你！”

    听着五爪白龙的话，我突然想明白了一件事。其实它和小钰一直都在我的身边，无论我面对怎样的危险，他们都对我不离不弃，生死相依。

    剑便是我，我便是剑！我抬腿慢慢的走向五爪白龙，然后向它伸出了手。

    五爪白龙见此，也随之抬起了龙爪。就在我的手掌与五爪白龙的龙爪相触的一瞬间，我突然发现，原来剑就在我的心中，而我就在这剑的中心。

    周围的一qiē慢慢的变得简单，在我的眼中只有那数不清的灵气。

    我如同一个贪婪的婴儿一般，大口的吸允着这甜美的“乳汁”，仿佛我吸允的越多，我的力量就越大。

    渐渐的，我迷失其中。须臾之间，一声霹雳在我头顶响起。

    我慢慢的抬起了头，脸上露出了无畏的笑容。世间万物，皆有阴阳。有阳必有阴，有日必有月。

    有好的一面，自然也就有坏的一面。天雷虽然强大，可如果我能渡过，无形之中，我的肉身将得到空前的洗礼。而我的意志，也会变得更加强大。

    佛云，不嗔不怒、不喜不悲。如若能看清万物之本质，自然也就能有所感悟。

    眼见红色天雷越来越近，犹如一柄利斧向我劈来。它虽然满满的杀意，但我却微笑视之。

    该来的终将会来，如此，又何须退避三舍呢？

    我慢慢的闭上双眼，同时将神眼也完全关闭。

    感受着头顶的“利斧”临近，我终于开口喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，我立刻向着利斧冲去。只听到“砰”的一声巨响，然后我莫名的看见了无数个跳跃的“精灵”。

    此刻的我双眼紧闭，神眼未开，正常而言，我应该什么也看不到。

    可奇怪的是，我真的看见了那些犹如钻石一般的星光，它们围绕在我的周围，是那样的美丽，那样的夺目。

    我慢慢的抬起手，它们便落在我的掌心。我轻轻的挥舞，它们便化为最美的流星。

    我终于明白，原来真正的剑道并非执着于形，而在于心。

    我之所以不能像剑神前辈将剑使得出神入化，得心应手，恐怕就是因为没有这样的领悟。

    现在我明白了，只希望不要太迟。我深呼了一口气，然后缓缓的开启了神眼。

    睁眼的一瞬间，我这才发现。原来天雷还在那里，不进不退，只不过我突然顿悟了而已。

    我缓缓的抬起了手，接着无数的星光在我掌心凝聚。它们是七星龙渊剑的最初形态，而我就要用它们破掉眼前的天雷。

    “七星龙渊剑，化盾！”

    话声刚落，这些点点星光立刻凝聚一起，接着一面盾牌出现在我的身前。

    “轰”的一声，天雷重重的撞在了盾牌之上，而我则未退一步。

    “七星龙渊剑，破！”破字一出，我身前的盾牌立刻消失，瞬间化为一柄巨剑。

    巨剑冲向天雷，片刻之间便将这雷电斩成碎片。我将手缓缓放下，七星龙渊剑也随之化为星光，接着化为手环戴在我的手腕之上。

    直到现在，三道天雷已经挡下。只不过这天空的劫云似乎仍旧不肯作罢，也许它们正在凝聚第四道天雷。

    我就在这里，耐心的等着。虽说我此刻没有半点真气，但就凭剑道，我便足以顺lì渡劫。

    劫云快速的扭曲着，似乎要将所有的力量都挤榨出来。随着劫云的努力，第四道天雷终于如约而至了。

    只是这天雷降下的一瞬间，天空的劫云也随之荡然无存。我冷眼看着天雷落下，接着，我慢慢的伸开了双臂。

    “七星龙渊剑，铠甲！”话声刚落，我手腕处的手环立刻再次化为星光，接着在我的身体周围盘旋起来。

    随着它们的盘旋，在我的身体之外缓缓的出现了银白色的铠甲。直到天雷靠近的一瞬间，我彻底的被这铠甲包裹当中。

    “轰”的一声巨响之后，整座独角峰都陷入了死一般的寂静之中。

    过了十几分钟，我慢慢的从被天雷轰出的大坑里爬了出来。虽然我伤势极重，可我的脸上却挂着淡淡的笑容。没有这雷劫，我或许永远都领悟不了剑道，可现在，我成功了。

    我虽然不能说自己未来就可以天下无敌，但至少，我的实力得到了空前的提升。我敢说，此刻的我比原来那个拥有神脉绝体的我还要强。

    一柄剑在手，妖界任我走。

    过了一会儿工夫，虚空和尚和无尘老道都奔到了我的跟前。他们看我遍体鳞伤，都面露关心之色。

    “雨龙施主，你还好吗？”

    我听此，微微一笑道：“好，我从没有像现在你这么好过。”

    虚空和尚闻此，呵呵笑道：“既然如此，那小僧也就可以放心了。”

    一旁的无尘老道见此，轻叹一声道：“你这小子也真够嘴硬，都伤成这样了，还说自己很好。唉……快点起身疗伤吧，也不知道妖祖会不会在这时候过来找麻烦。若是十方诸侯齐至，就算是我和虚空大师联手，恐怕也难保你的周全啊。”

    无尘老道这话虽然说的十分露骨，但却是实情。我虽然领悟了剑道，可拖着这幅伤痕累累的肉身，怕是也难以抵挡强敌。

    我赶忙坐起身来，然后直接进入了修炼之中。修为提升到地仙之境，身体又经过了天雷的洗礼，现在的我已今非昔比。

    不到一个小时，我的伤势就得到了控zhì，但距离彻底痊愈，恐怕还需几日。留在这独角峰终究十分危险，所以我决定暂时的离开此地，找一个安全的地方闭关修炼。

    只等我伤势彻底痊愈，修为彻底巩固，再找那妖祖要人不迟。

    我站起身来，立刻向无尘老道和虚空和尚说道：“无尘前辈、大师，以我之见，这独角峰现在怕是不能待了，咱们还是先行离开此处，等我伤势转好，再一同去找妖祖算账，如何？”

    无尘老道听此，眼珠转了转，接着说道：“雨龙小友，既然你要离开独角峰，那老夫就不跟你同行了。等你伤势痊愈，我自会在九龙山与你相见。先行告辞了！”

    他既然不愿同行，我自然不好阻拦，于是点头笑道：“也好，在下这次渡劫，前辈帮了大忙。大恩不言谢，他日这份恩情，我定然报答！”

    无尘老道听此，嘿嘿笑道：“好好好，那老夫就记在心里。小友，大师，咱们后会有期！”说着，他身形一闪，直接消失的无影无踪。

    我扭头看向虚空和尚，然后问道：“大师有何打算？与我同行还是另有去处？”

    虚空和尚微微笑道：“施主伤势未愈，如若闭关修炼，也总要有人护法。我还是与施主同行吧！”

    我听此，不免心生感激。

    之后，我们两人一同飞离了独角峰。在一座还算僻静的深山之中，我又一次的开始了闭关。

    这一次闭关之后，我定要向这妖祖讨回公道。

    可就不知道这妖祖的实力究竟达到了怎样的高度，而我在寒月宫中击杀的望舒又是否真的只是一个分身呢？