
    我以为闭关就可以迅速的提升修为，可事实却没有想象中那么简单。这就好比，你立下雄心壮志，说一定要怎样，可到头来也许并没有达到。

    转眼间，一个月过去，我的修为增长十分的缓慢。一月之中，我一直在努力的想要找到那扇阻挡我进入本源之境的大门。

    可是，连门的影子我都没有看到。越是这样，我内心便越发的急躁，越是如此，我便越感到痛苦无助。

    这一日，我气愤的停止了修炼，然后觉得什么都不顺眼。抡起拳头，我一拳一拳的击打在石壁上，鲜血已经染红了一大片石壁，而我却仍旧不能释放。

    我恨自己的无能，也恨自己的没用。一个本来就已达到了地仙之境的人，怎么就提升不了修为？

    我只是想恢fù原来的修为，为什么就这么的艰难？

    片刻之后，我安静了下来。我知道这样发泄也只是无济于事，唯有潜下心来，才能发现个中的奥妙。

    重新坐下之后，我又一次开始了修炼，可结果仍旧如此。难道是我的修炼功法出了问题？

    就在这时，我突然想到了一件事。地府遭到重创之后，我得金刚之灵指点，习得了五行混元决，并因此而修为大增。

    现在既然始终寻不到进入本源之境的契机，不如重新再修炼一次这五行混元诀，或许会有意想不到的收获。

    可是此刻不如往日，当年我修炼这五行混元诀时，不仅有金刚之灵在旁指点，还有玉灵为我抓来大补之物。

    那段时间，我吃了太多的东西，什么蜈蚣、蚯蚓、蜘蛛、蛇等等诸如此类的我全部都吃了不少。

    现在我既然在闭关之中，自然不能出去抓来这些东西进补。

    不过各有优劣，在人间的时候，灵气根本就没有这么的充裕，所以才会因为不能加快修炼，才需要这些东西补充。

    但在妖界，灵气的事情根本就无需考虑，尤其我目前所在的独角峰，灵气比人间最好的修炼圣地估计也悬殊不大。

    要从这方面来看，我倒也可以勉强应付。

    可最让我有些纠结的是，这五行混元诀的修炼之法，实在太过折磨人，几乎相当于将全身的经脉重塑一回。

    可为了更好的提升修为，我还是决定重修它。因为有过经验，所以这一次修炼的速度较之上次提升了数倍不止。

    可即使如此，在奇经八脉全部破碎的一刻，我还是疼的死去活来。五行混元诀说到底就是强化自身的经脉，让其足以承载纯粹的五行之力。可纯粹的五行之力，又需要五行精灵的辅助，当然就算它们不在，用普通的五行之力也是可以施展神通的，只不过效果肯定没有那么好。

    我现在所考虑的并非是五行精灵的事情，而是要将体内的经脉彻底重塑，完成五行混元诀的第一阶段，破而后立！

    这第一阶段其实也分为两个部分，第一个部分就是破，让全身的经脉全部破碎。

    而第二个部分才是至关重要的部分，那就是立。立，说白了就是重塑，重新构造出更为强韧的经脉，进而才能承载住五行之力。

    在剧烈的痛苦中，我已经让体内的经脉全部破碎。而为此，我也耗去了半个月的时间。

    距离出关之期，还有一个半月，我必须在这一个半月内将体内的经脉重塑，并且修为再次提升。

    这几乎可以看做是不可能完成的任务，但在我的字典里，从来就没有这个“不可能”三个字。

    体内经脉尽数破碎，我唯有通guò吐纳之法才能吸收天地灵气。我趴在地上，就跟狗一般的大口呼吸着，然后希望那第一根经脉全部重塑。

    只要有第一根经脉重塑，接下来的经脉重塑就会变得十分的简单。

    经过半个月的煎熬，最终皇天不负有心人，第一根金色的经脉出现了。我为此足足开心了半日，可距离出关之期也剩下不到一月了。

    转眼间，又是半月，我体内的八脉全部重塑完成，剩下的就是这些繁琐的经络了。

    一个星期，我仅仅用了一个星期让体内的奇经八脉全部重塑。至此，我终于可以开始重新的提升修为了。

    可没想到，在距离出关之日还有不到三天之际，石门之外响起了三声急促的敲打声。以为目前体内真气的程dù来看，我的修为似乎还没有闭关前高，不如论实际作战能力，我的战斗力几乎提升了一倍不止。

    石门的敲打声，是我和白姨、碧雪约定的讯号。只要有危险袭来，她们就可以通guò这样的方式告sù我。

    现在既然响起了三声敲打声，那也就说明，有人来了，而且还是极为强大的敌人。可究竟会是谁呢？我刚一停止修炼，便急匆匆的打开了尘封已久的石门。

    淡淡的香气扑面而来，这种感觉真的舒服极了。可没想到，我低头一瞧，却赫然发现，碧雪正满身是血的倒在地上。

    能将碧雪这样的高手都打成如此重伤，这来人的修为肯定极高。就在这时，一个名字在我的脑中出现了，难道是云候吗？

    我不敢细想，赶忙将地上的碧雪扶起，然后将体内的真气直接注入到她的体内。

    在真气的滋养之下，碧雪终于慢慢的睁开了双眼。

    “雪儿姐，到底发生了什么事？是谁打伤了你？”

    碧雪闻此，立刻努力的说道：“是……是云候！他……他找上门来了。”

    我一听，眉头不由得深深皱起。看样子，的确是他。可他又怎么知道，我们现在独角峰呢？

    “雪儿姐，我娘呢？她在哪儿？”

    碧雪大口的喘息了几下，然后说道：“白姨她……她……她被云候掳走了，我……我是拼尽全力才……才跑来通知你的。你……你快点去救她。”

    我听此，就要动身，可转念一想，我如果走了，碧雪她又怎么办？她现在伤势极重，搞不好会有性命危险。

    “雪儿姐，我还不能走，我得先帮你治好伤，等你伤势无碍了，我再去救我娘。”

    碧雪用力的摇了摇头道：“不行，你……你快点去。云候之所以没杀我，就是……就是让我告sù你。三日后，他……他会在圣山等你。如果……如果你不去，他就……他就亲手杀了白姨！”

    听到这里，我瞬间怒火上涌，杀机毕现。云候这畜生定然是因为我让他自断一腿，而对我含恨在心。可却不知我在此闭关，以为我不在这独角峰上，所以才想用掳走白姨这样的卑劣手段引我现身。

    此地距离圣山，怕是有万里之遥，我如果真的去迟了，搞不好他真的会丧心病狂的杀掉白姨。白姨要真的遇到了不测，我怎能对得起她含辛茹苦的养育之恩？

    “雪儿姐，你确定自己没有问题吗？”

    碧雪向我勉强一笑道：“你……你放心吧！我有千年道行，岂会……岂会那么容易就死去？你临走之前，帮我……帮我送入这石室内，这样……这样就不会有问题了。”

    我听此，重重的点了点头，然后将她抱起，放入了石室之中。见她已经睡着，我这才轻轻的将石门关上。

    可即使这样，我对她还是有一些不放心。四下看了看后，我捡了三十六块石头，在这石门之前摆下了天罡剑阵，然后又从树上撕下一块树皮，用鲜血画了一张了剑符放于阵内。

    虽说现在的情况不足以画出强力剑符，但我在这这块树皮上加持了数道法印，以及不少真气。如果有妖物靠近石门，这剑符应该足以发动剑阵，以此保护石室中的碧雪。当然，这剑阵所能对付的只是小妖，要是来几个千年道行的老妖怪，那就一点办法都没有了。

    处理好这一qiē，我瞧准圣山所在的方向，立刻祭出七星龙渊剑，然后冲天而起。希望一qiē都来得及，希望在我赶到之前，这云候不会对白姨做出任何卑鄙的事，否则，我定要将他扒皮抽筋，碎尸万段。

    虽然经过三个月的闭关修炼，但我体内的真气容量却没有多少。刚刚飞驰了不到半日时间，我体内的真气就所剩无几。

    没有办法，我虽然心中急切不已，也只能落下恢fù真气。我所降落的地方，是一片沼泽地，因为这沼泽地的面积太大，我体内的真气根本就不足以支撑飞跃过去。

    所以，我十分无奈的只能在这里应付一下。我对这沼泽地也算是彻底的无语了，不仅“咕咕”的冒着气泡，还飘出一种十分难闻的腐烂气味。也不知道这里究竟葬送了多少妖怪和猛兽，反正这气味绝不是烂泥和腐烂的树木所能发出的。

    也还算巧合，在这沼泽地的上面有一根横着的圆木。可能是因为圆木的面积较大，所以就短时间内飘浮在了沼泽地上。

    至于这圆木是怎么出现在这里的，那我就无从得知了，十有八九是附近的妖怪所为。

    我直接落在了圆木上，接着立刻盘膝而坐，开始了修炼。因为路程较远，我不敢浪费半点时间。

    可当我入定之后没过多久，我身下的这棵圆木竟自动的旋转起来，仿佛是被什么力量推动一般。身下的异样，立刻让我清醒过来。

    可当我睁眼一看之后，我不由得大惊失色。这么一大片沼泽，竟然……竟然全部妖气弥漫……

    ps：求月票，爆发持续进行中！大家应该看到雅人的诚心了，凌晨两三点，还在码字！希望大家将手里的月票投给我，让《我是鬼捕》更上一层楼！