
    小绿听到曦儿的呼喊声，赶忙低头看了过去，接着“呜啊呜啊”的喊起来。至于他喊的什么，我是一句话也没听懂。

    曦儿似乎是听到了小绿的喊声，立刻抬头向我看了过来。

    我向她微微一笑，然后抱着小绿飘身而落。曦儿疾步上前，接着十分不友善的看着我。

    “你是什么人，快点放了他！”

    我闻此，立刻呵呵笑道：“曦儿，我是你的朋友啊！怎么？你不认识我了吗？”

    曦儿眼珠微微转动了一下，接着“咯咯”一笑道：“哦，原来是你啊！你什么时候来的？”

    她一边说一边向我靠近。

    “我刚来不久，你和小绿都还好吧？”

    “好，我们当然好。来，小绿，还是让姐姐抱。你看他身上的衣服多脏啊，别把你也给弄脏了。”

    我一听，不免有些尴尬。的确，我身上的这件衣服确实放得太久了，上面满是灰尘。

    我看了看小绿，这小家伙的脸都给蹭黑了。我微笑着将他放下，然后打算清理一下身上的尘土。

    可令我没想到的是，曦儿竟突然上前，接着毫无征兆的向我拍了一掌。我怎么也不会想到，曦儿会突然向我出招。猝不及防之下，我堪堪的躲过了要害，可肩膀却还是结结实实的挨了一下。

    “咔擦”一声，我只觉得肩膀一阵疼痛，恐怕肩骨是被拍裂了。

    “曦儿，你怎么会？你怎么会向我出手？”

    曦儿听此，冷冷一笑道：“恶贼，你该不会记性这么差吧？你看看我是谁？”说着，她将脸上的面纱去掉。

    我定睛一看，接着大惊失色。我早该想到的，我怎么会没有想到呢？我怎么就没想到呢？

    眼前的曦儿不是别人，正是我在九转灵池中擒下的那个云候之女。正是因为有她作为要挟，云候才会自断一腿，放我们离开。

    曦儿的本体就是小黑狐，而云候的女儿也是小黑狐。不仅如此，曦儿认识鹰牌，并且在山谷遇到吸血魔时，她还亮出了什么东西进而将吸血魔吓退。

    这一qiē的一qiē联系在一起，我顿时恍然大悟，原来曦儿的真正身份就是这圣山之主，云候的掌上明珠。

    只可惜，我知道的实在太晚了，不然的话，也不会被她偷袭得逞。小绿见我负伤，立刻向我奔了过来。

    可就在这时，曦儿突然上前一步，一把就将小绿抱在了怀中。

    “小绿，不要过去，他是坏人。”

    可小绿却不管不顾，拼命的想要挣脱，奈何曦儿的力气极大，小绿挣扎了好一会儿，也没能挣脱。

    我看着曦儿，接着自嘲的苦笑起来。

    “曦儿，我早该想到的，你就是云候的女儿。只可惜，我知道的太晚了。不过，你以为这样，就能阻止我去搭救白姨吗？我告sù你，我雨龙今天就算死在这里，也要将白姨救出来。”

    曦儿一听此言，全身不由得一颤，接着满是疑惑的问道：“你说什么？你叫雨龙？你怎么会是雨龙？雨龙还是个半大的孩子啊？”

    我单手捂着受伤的肩膀，然后冷冷笑道：“曦儿，你就不用在这里演戏了。我自然是雨龙，我已经长大了。不然的话，小绿又怎会跟我如此亲近？只可惜，我看错了你。你跟你爹一样，都是心肠歹毒之人。不过你放心，我今天不会杀你。我要杀的人，是你爹！好好照顾小绿，希望你能善待他。告辞了！”说着，我直接冲天而起，直奔着圣殿而去。

    曦儿怔怔的望着我的背影，眼中满是挣扎之色。我不知道她为何会有这样的反应，恐怕是担心我除掉她的老爹云候吧。

    肩膀虽然负伤，但所幸无关大碍。我已经封住了肩膀的几处大穴，这样一来，我倒也感受不到半点疼痛了。

    须臾之间，我已经来到了圣殿的门口，而此刻正有将近百名妖兵妖将挡在殿门之外。

    我飘身落下，然后将七星龙渊剑握在手中。这些妖兵妖将应该是听说了我的厉害，所以此刻他们虽然人多，但还是面露凝重之色。

    我冷冷的看向他们，接着狠狠地道：“不想死的，都给我让开！今天，我只杀一人，就是云候！谁要挡我，我就杀谁！”

    我的声音很大，而且在其中掺杂了真气。在场的所有人都将这话听在耳中，几个胆小的妖兵已经开始瑟瑟发抖。

    就在这时，当首的妖将大声喝道：“大胆逆贼，擅闯圣殿乃是死罪，速速退去，我等饶你不死，若如不然，定将你碎尸万段！”

    我听此，冷笑不已，这些妖兵妖将难道全部脑子坏了？

    之前那么多人都拦不住我，就凭他们这些小喽啰也敢大言不惭，真是不自量力。

    我也不搭话，体内真气瞬间注入到七星龙渊剑内。

    我将七星龙渊剑往身前的地面一插，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上的七星龙渊剑剑柄之上上。就听到声声震耳的龙吟之声响起，紧接着道道白色剑光立刻从七星龙渊剑内射出。

    我扫视一眼前面的妖兵妖将，然后剑指猛地向前一指。

    只看到这些白色剑光瞬间向面前的群妖射去，速度之快不输雷电，声势之强不弱霹雳。这些妖兵妖将一看，赶忙挥舞起手中的兵器以求抵挡，有的更是直接化为了本体，希望挡下剑光。

    可惜的是，他们的实力实在太弱，面对强大的万剑诀，他们的下场只有一个，那就是死！

    “啊啊……”的惨叫声，“嗷嗷……”的嘶吼声，一时间全部响起。

    只等噪声消失，殿门之前的所有妖物，皆死于剑光之下。我当然没心情去理会这些残尸，从地上拔出七星龙渊剑，我身形一闪，已然来到了殿门之前。

    这殿门通体碧绿，上面精雕细琢，看样子是用极品美玉打造而成，又被能工巧匠润色。

    只可惜，这样的珍稀之物，却被当做了门，而且还是一扇即将破碎的门。

    我运起体内真气，注入于左臂之上，片片金色鳞片立刻出现。

    就在这时，我大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去。只听到“砰”的一声巨响，华丽无比的殿门顷刻间就化为了粉末。

    踩着这些落在地上的玉粉，我一步一步的向里面走去。可刚走了没几步，几道黑影就挡住了我的去路。

    我冷眼看去，竟是几个身着黑色铠甲的武士。

    这些武士的铠甲十分的特别，尤其是头盔和靴子。这头盔极为密实，竟然连眼睛、鼻子、嘴巴的部分也没有留出来。难道这里面的人不需要看，不需要呼吸，也不需要说话吗？

    再说这靴子，虽然也是黑色的，但是却显得十分的不配套。为何不配套呢？

    武士身上的铠甲和头盔应该是用类似玄铁一般的材料打造而成，但这双靴子，却像是用什么动物的皮缝制而成。所以整体看下来，显得十分的轻薄。

    这些武士的手中，清一色的都是巨斧。斧头虽大，但却很薄，斧柄很长，正适合双手舞动。

    在这些武士的身上，我没有看到半点妖气，这一点大大出乎了我的预料。他们难道不是妖怪？可不是妖怪又会是什么呢？

    难道是人吗？不可能的，在他们的身上，我同样没看到活人的气息。既不是人，也不是妖。我也想不出他们到底是什么了。

    不过不管他们是什么，看样子都不会轻yì的放我过去了。

    我盯着他们看了一会儿，还是开口试探道：“你们是什么人？为何拦我去路？”

    几个武士一听到我的声音，立刻齐刷刷的将手中大斧举起，然后同时摆出了进攻的姿势。

    看来这些家伙是既听不懂人语，也不会讲人话。既然如此，我又有什么必要跟他们浪费时间呢？想到这里，我立刻身形一闪，就打算绕过他们。

    可没想到，无论我走到哪里，他们都将斧头自动对准。

    我冷哼一声，接着瞬间将旋风腿法施展出来，就打算从他们的头顶跃过。但没想到，我身体跳起的一瞬间，他们竟也跟着跳了起来。

    不仅如此，他们还同时向我逼近。我本想省点真气好跟云候一较长短，看来没那么简单了。

    至于这些武士到底是什么东西，也只有干掉他们之后才能知晓了。我将七星龙渊剑收入体内，接着将金刚杵抽了出来。

    双手握紧金刚杵，我低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我的身上立刻被锋利的金色龙鳞所覆盖。我倒要看看，是这些武士的黑甲坚固，还是我的龙鳞强悍。

    我深呼了一口气，接着猛地冲了上去。几名黑甲武士同时上前，我也不迟疑，直接将金刚灵技的横扫千军施展出来。

    可一番交战之后，我赫然发现，这些武士竟然丝毫不惧我的金刚灵技，而且，他们手中的巨斧也不知道是何材质，在与金刚杵的碰撞之中，竟能不损分毫。

    还有最重要的一点是，他们的力量极其庞大，这力量似乎不是妖、人所能拥有，更像是神力！

    ps：爆发持续进行中……兄弟姐妹们，我需要你们的月票支持！！！