
    望舒这张原本光滑细嫩的脸上，此刻竟然出现了一条细微的裂纹。随着这第一条裂纹的出现，很快的就有了第二条、第三条……

    不仅如此，这些裂纹的长度还在生长，向四处蔓延。几分钟不到望舒的身上竟然满是密密麻麻的裂纹，可她本人似乎并不以为然，准确的说是根本就没当一回事儿。

    一个活生生的人身上，突然冒出这么多条裂纹，就像是快要撑破的馒头似的，任谁看了都会觉得瘆的慌。

    就在这时，望舒突然抬腿向我走来。看着她距离我越来越近，我几乎快把心提到了嗓子眼。此刻要说不紧张，那明摆着就是吹牛，而更加触目惊心的事情现在才刚刚开始。

    望舒每向前走一步，她身上的血肉就会如泥土一般的向下掉落。虽然只走了几步路，可她身上的血肉已经掉了一路。

    那张美得不可方物的脸再也看不到了，那婀娜多姿的曼妙身材，此刻也残缺不堪。

    可即使这样，这望舒竟还想置我于死地。只可惜现在的我压根就没有半点真气，甭说跟她最后一搏，就连站起身来都难以办到。

    眼睁睁的看着频临破碎的望舒靠近，我暗暗的祈祷起来。也许是苍天听到了我的虔诚祷告，也许是我命不该绝。

    就在望舒距离我不到一步远的距离，只听到“哗啦”一声响，不可一世的月神望舒竟然碎成了一堆冰雪。

    我怔怔的看着眼前的这堆冰雪，一时间说不出话来。足足过了十多分钟，我总算缓过劲儿来，接着大口的喘息起来。

    这种劫后余生的感觉真的不太好，不过值得庆幸的是，我还活着。

    体内的伤势所幸并没有太严zhòng，只要调理几个小时，应该就能恢fù的七七八八了。

    我直接盘膝而坐，很快就进入了修炼之中。这一次修炼，足足持续了三个小时。身体的伤势已经得到了控zhì，体内的真气也恢fù了九成。

    我重新开了神眼，便站起身来。低头一看，望舒所化的冰雪已经彻底的融化了。

    盯着这滩清水，我的心中突然生出了一丝不安。我真的战胜了望舒吗？恐怕事情没有那么简单，搞不好之前跟我对决的并非真正的望舒，而仅仅是她的一个分身吧？

    如果真的跟我想的一模一样，那我恐怕就得抓点儿紧了。万一真正的望舒突然归来，我或许非但救不出麒麟等兽，连自己的小命都要交代在这里了。

    想到这里，我赶忙将金刚杵抽了出来，然后快步走出了这间石室，向摆着十大神兽石雕的大殿赶去。

    皇天不负有心人，我终于看到了那十尊巨大的石雕。管不了那么多了，还是快点打碎石雕吧。

    我很快就找到了麒麟石雕，接着运起真气，举棒就狠狠的砸了过去。只听到砰的一声巨响，石雕的脑袋被我轻yì的砸的粉碎。

    我也不耽搁，立刻再次挥棒。如此这般，不到半个小时，麒麟、白泽、獬豸和夔牛的石雕全部被我打碎。

    看着散落一地的石块，我终于松了一口气。击碎了四尊石雕，还剩下六尊。

    我是不是应该把所有的石雕全部打碎呢？这样的话，以后就算望舒再想害其他神兽，也没有这个机会了。

    想到这里，我活动了一下手臂，接着抡起金刚杵再次一通乱砸。等最后一尊石像也被我砸的粉碎之后，整座寒月宫竟然剧烈的震颤起来。这究竟是怎么一回事儿？难道这寒月宫要坍塌了？

    事实证明，我又一次的预感对了。没错，寒月宫真的坍塌了。

    看着头顶的大块石头落下，我不敢迟疑，赶忙向着外面冲去。可刚奔出没几米，我脚下的地面竟然也裂开了一条大缝。

    若不是我及时停下脚步，估计一头栽进去了。现在想想，我就不应该将所有石雕都打碎，这回好了，搞不好自己都要被埋在这寒月宫里了。

    姥姥的，望舒这小娘们儿也太狠了，最毒妇人心，在她身上得到了最完美的体现。

    “麒麟铠甲，现！”

    这样的逃亡时刻，不把自己武装的严实一点儿，更加没有机会了。

    我虽然想直接御剑从上面冲出。可是这寒月宫的屋顶也不知道有多厚，万一白白消耗真气，到头来又没能冲出去，那就得不偿失了。

    眼下最稳妥的方法，就是从我之前进来的地方退出去。心中有了主意，事情就变得简单一些。我深呼了一口气，直接将体内的真气调动起来，然后立刻将旋风腿法施展而出，一口气跃过了面前的裂缝。

    可双脚刚刚落地，脚下的石块也开始向下坠落。我不敢迟疑，再次高高跃起。没想到身体刚刚离开地面，我的头顶竟砸下了一块足有小汽车那么大的巨石。

    我一看，躲避是不行了，只能想办法将这巨石打碎了。

    体内真气瞬间注入到金刚杵内，我立刻大声念决道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒猛地向头顶的巨石砸去。就听到“砰”的一声巨响，这块巨石被我轻yì的砸的粉碎。

    趁此机会，我赶紧将旋风腿法施展到了极致，以极快的速度冲向了银河通道。我这边刚刚踏上银河通道，眼前的一qiē竟然变得迷幻起来，仿佛我真的身处于浩瀚的夜空之中。

    这又是什么鬼？我也不管那么许多，心中只有一个念头，那就是往前冲。

    这一番急冲之后，我感觉自己的身体越来越高，应该已经临近了寒月宫的边缘。都到了这里，也就没什么好顾忌的了。

    只要一棒将头顶的屋顶捅破，我就能冲出寒月宫。想到这里，我深呼了一口气，接着高举金刚杵直接向头顶砸去。可令我没想到的是，这一棒下去，我竟然砸了个空。这突然发生的变故让我震惊不已。

    按照我的推测，我此刻距离屋顶应该不足两米，现在一棒砸出去，不可能什么都砸不到啊。难道是我的高度不够？

    想到这里，我双脚点地，重新高高的跳跃起来，双手握着金刚杵再次一棒挥出。可结果让我郁闷不已，还是砸空。

    好你个望舒，你到底都做了些什么？难道真想将我困在这里不成？

    我还就不信了，区区一座寒月宫，真的能够困的住我吗？我意念一动，七星龙渊剑立刻被我祭出。

    脚踏七星龙渊剑，我以极快的速度向着上方飞去。可随着我身体上升的越来越高，我也越发着急起来。

    简单的估算一下，我应该已经上升了百米不止，就算我之前位于这寒月宫的低端，此刻我应该也接触到了屋顶。

    可在我的头顶上方，还是那一望无际的星空，仿佛永远没有尽头似的。都到了这一步，我基本可以确定了一件事，那就是，我中了望舒布下的迷阵。

    望舒是上古时期的月神，她的本领究竟有多大，估计没几个人知道。面对这个上古大神，我真的能够破掉她的迷阵吗？

    现在继续向上面飞，也是无济于事。眼下最应该做的是，那就是冷静下来，然后考虑破阵之法。

    我一屁股坐在了七星龙渊剑上，左右的查看起来。

    在这个繁星璀璨的夜空之中，最为瞩目的当然就是那映照一qiē的弯月。

    从古到今，人们对月亮都有一种特殊的情结。每每看到月亮，人们都会想到自己的家乡，自己的亲人、恋人等等……所以人们已经习惯向月亮寄托自己内心最真挚的情感。

    可是此刻的我，看着这皎洁的月光非但没有半点喜爱，反而越发的反感起来。

    望舒是月神，她布下的这个迷阵，我想应该就是以这轮弯月为中心，月光照耀之处，尽在迷阵之中。

    如此说来，想要破掉这个迷阵，恐怕就得从这弯月下手了。

    可问题是，我是否能够靠近这轮弯月，并且将它打破呢？无论如何，我必须试试。

    想到这里，我重新站起身来，然后脚踏七星龙渊剑直接飞向了这轮弯月。弯月虽感觉相隔不远，可是我御剑飞往，历时两个多小时，竟然也没能靠近。

    不仅如此，我与这弯月的距离似乎始终保持在那相对平衡的距离。以此来看，击碎这轮弯月似乎并没有那么简单。

    可不能击碎弯月，我还有别的什么办法吗？我暗暗的思量着。突然，我意外的看到了自己的影子。

    月光从一面照在我的身上，我自然就会投下影子。而让我奇怪的是，在这影子里，我似乎看到了一点熟悉的东西。我慢慢的弯下腰，然后伸手去摸。

    这一摸之下，我顿时恍然大悟。接着，我的脸上露出了久违的笑容。看来这破阵之法并没有想象中的困难，只不过要看你是否足够细心。

    既然月光是支撑整个迷阵的根源，那我就将这月光挡住，这样一来，在没有月光的地方，一qiē都跟以前一样。

    我刚才弯腰摸到的正是这星河之路的地面，那冰凉之感以及触觉，我可以确定这一点。

    有了这样的发现，接下来的事情也就变得简单多了。我从七星龙渊剑上跳到了自己影子映射出的地面之上，然后将七星龙渊剑最大程dù的放大。

    所幸体内的真气足以支撑这一qiē，在巨大七星龙渊剑的阻隔之下，我彻底的藏于它的影子之中。

    意念控zhì七星龙渊剑，我慢慢的向前走去。不消片刻，我就已经来到了出口。

    看着近在咫尺的出口，我深呼了一口气，然后猛地跃了出去。

    可没想到，我刚刚逃出了寒月宫，竟正好撞上了一头巨大的火龙。

    看着这条虎视眈眈的火龙，我知道，恶战再次开始了。