
    这诵佛之声跟我刚刚接触到火龙柱之时听到的是一模一样的，看来所诵的应该是同一篇经文。

    只可惜我对佛经了解的并不多，只知道金刚经和六字大明咒。不然的话，还能听出里面的一些含义。但是转念一想，既然脑中响起了佛经。我何不自己也念一段佛经呢？

    也许会有意外的收获也说不定呢。想到这里，我立刻将火龙柱放在身上，接着关闭神眼，双手合十，嘴中念起了金刚经。

    “法会因由分第一，如是我闻。一时佛在舍卫国，祇树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱……”

    随着金刚经的念起，我只觉得自己沐浴在温暖的阳光下。这种暖洋洋的感觉让我浑身说不出的舒坦，已经许久没有念经了，我都几乎忘jì了自己当初获得金刚杵时是如何发动的。

    遥想当年，师傅清梦道人将金刚杵传给了我，只告sù我，想要发动金刚杵，只需要念起佛经。

    正是因为这一点我才开始背诵佛经，尔后又在西藏，是旺旺教会了我六字大明咒，我才能击败鬼王，活到现在。

    这么多年过去了，仔细想来，其实在我拜入鬼捕门之处，我就已经跟佛家沾上了关系。只可惜我一直都没有深入领悟，不然的话，现在估计也是一位高僧了。

    收慑心神，我专心的诵念佛经。不知不觉间，已经是七日之后了。

    因为一直保持着这样的姿势，所以等我醒来之时，发现身体已经僵硬。我低头看了看怀中的火龙柱，它仍旧安静的待在那里。

    也不知道为何，看着它我总是能想到金刚杵。火龙柱虽然跟金刚杵还是有一些不同，可如果金刚杵没有两端的龙头，倒也跟这火龙柱十分的相像。

    一个奇怪的想法在我脑中出现，我竟想将金刚杵祭出与这火龙柱进行比较。

    这个念头刚一出现，我便遵从心意将金刚杵祭了出来。我一手握着金刚杵，另一只手握着火龙柱。

    仔细看了片刻，我竟鬼使神差的将它们放在了一qiē。而正是因为我这个莫名的举动，令人震惊的一幕发生了。

    就在金刚杵刚刚接触到火龙柱的一瞬间，这火龙柱竟然突然融化了，变成了一股金色的液体。

    这液体直接缠上了金刚杵，似乎想要将它彻底吞噬掉一般。我一见此，脸色大变，赶忙就要将金刚杵收入体内。

    可没成想，此刻的金刚杵竟然失控了。它完全不理会我的意念控zhì，就像是一个不听话的孩子似的，无论你打或者骂，它就是不理不睬。

    这回可急坏了我，一个火龙柱还没有炼化，难道还得将自己最有感情的法器搭进去吗？这不是赔了夫人又折兵吗？

    我当然不能接受这样的现实，于是直接用手去拽这些金色液体，以图将其和金刚杵分离。但无论我如何努力，这金色液体就像是长了根似的，死活不松开金刚杵。

    而金刚杵也仿佛遇到了亲人似的，竟也不愿意离开火龙柱。这回真让我有些凌乱了，我就不该将金刚杵祭出来，现在想哭都没地方哭了。

    既然不能阻止，那就只能任由这它们去了。我就这样盯着，随着时间的推移，两者也变得更加难解难分。

    一个小时后，火龙柱已经彻底的消失，而我这金刚杵也发生了巨大的变化。金刚杵本来的棒身上刻着的是金刚经，可现在在这金刚经之上出现了片片类似龙鳞的东西。

    如果说之前的金刚杵有两个龙头，但是这棒身却显得有些格格不入。

    现在来看，简直就是浑然天成。那些鳞片和这两个龙头放在一起，简直就是绝配，正好勾勒出龙身。

    金刚杵变成了这副模样，我也不知道是好是坏。因为它跟七星龙渊剑不同，七星龙渊剑是自己进阶，所以形象才会发生改变。而这金刚杵呢，这是被火龙柱霸王硬上弓了，不然又怎么会变成这副模样。

    我轻叹一声，接着将真气注入其中。而令我再次震惊的是，真气刚刚进入其中，震耳的龙吟之声便突然响起了。

    金刚杵的确变成了两米长的大棒，可是棒身之上却更加的浮夸，满是耀眼的龙鳞，不知道还以为我手握着两条绑在一起的金龙呢。

    看着眼前的一幕，我是苦笑不已。这要是被妖祖看到了，一定以为这就是火龙柱。

    搞不好他还会开口讨回，到时候我又要怎么跟他说呢？难道告sù他，你辛辛苦苦炼成的火龙柱已经跟我的法器合二为一了吗？

    我不认为他会相信，可无论如何，我也不会将这金刚杵交给他，毕竟这是我自己的东西。

    现在来看，已经不是炼化不炼化的问题了。火龙柱都没了，还炼化什么？金刚杵本来就是我本命法宝，早就与我一脉同源了。

    可就不知道，和火龙柱融为一体的金刚杵现在的威力怎么样。会不会提升一些呢？

    想到这里，我决定试试。我走到石室的墙边，接着深呼了一口气，然后高举金刚杵，口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵之上龙鳞倒转。我也不管那么许多，一棒狠狠的砸了下去。就听到“轰”的一声巨响，石壁之上竟然被我一棒子砸出了一个大洞。

    看着这个大洞，我惊讶不已。难道说，这石室之外并没有封印禁锢吗？

    就在我不解之际，石门突然开启了。我扭头看去，原来是那个送我来此的黑衣人来了。

    他走进石室，盯着被我砸出的大洞看了看，眼中露出一丝震惊，接着说道：“雨龙先生，恭喜你炼化火龙柱。妖祖有请！”

    炼化火龙柱？姥姥的，我是越担心什么越来什么。看样子所有人都以为我炼化了火龙柱，而事实上，我手里的明明是我自己的法器金刚杵。

    得，随他们去了，等见了妖祖再解释不迟。我也不搭话，直接抬腿向着门外走去。沿着狭窄细长的台阶一直向上，没过多时我就返回了大殿。刚刚走近妖祖和其他几人，我就看到了他们脸上的笑容。

    我还未开口，这妖祖就哈哈大笑道：“雨龙兄弟，你果然没有让我失望，一棒就能破开我布下的封印，看来你真的将火龙柱炼化了。虚空大师真的没有说错，这火龙柱的确不是任何人都能驾驭得了的。”

    我听此，不免皱了皱眉头，接着苦笑道：“妖祖，恐怕要让你失望了。你的火龙柱我并没有炼化，只是……”

    我话还未说完，虚空和尚就突然插嘴道：“雨龙施主，你可能还无法将火龙柱的威力全部施展出来。不过这火龙柱既然能够为你所用，彻底领悟也是早晚的事，你就不要担心了。”说到这里，虚空和尚向我眨了一下眼，难道是想让我暂时应承下来的意思吗？

    估计是的，不然他好端端的眨一下眼睛做什么。妖祖微微笑道：“雨龙兄弟，你既然已经炼化了火龙柱，何不随我一同去妖界的最边缘试上一试？或许你现在就能打通妖界和阿修罗道之间的通道呢。”

    我正犹豫是否答应下来，一旁的望舒冷言冷语道：“怎么？雨龙兄难道不想这样做吗？难不成你是瞧上了这火龙柱，想据为己有不成？”

    我怎么就那么讨厌望舒呢，这小娘们儿长得这么好看，可是说的话真心让人生气。此刻所有人都看向我，我也不好说什么。

    “月神，恐怕你是误会了。我当然愿意将这通道打出来，可就是不知道以我目前的本领能否做到。既然妖祖想要试试，那就便试试。”

    妖祖听此，满意笑道：“好好好，既然如此，那咱们就一同前往吧！”说着，他抬腿引领着我们众人向外面走去。

    片刻之间，我们几人都离开了大殿，来到了我当日见过的那个北斗七星阵前。

    妖祖微微一笑道：“诸位，妖界边境十分遥远。这个北斗七星阵能够瞬息万里，咱们就用这阵法赶往妖界边境吧！”

    有捷径当然好，不然的话，就得辛辛苦苦的飞驰而去，估计没有几天时间到不了。妖祖见我们大家都没有意见，立刻让我们走入阵中。

    我们这边刚刚站定，妖祖便开始解印。从他这解印的手法来看，恐怕不比燃灯道人差。不愧是妖界之主，这实力的确很强。或许，他真的可以跟秦始皇一较长短。

    若是能借他的手除掉秦始皇，也不失为一件好事。妖祖结完法印，嘴里立刻念起了听不懂的口诀来。

    这口诀“乌拉乌拉”的也不知道是什么语言，或许是上古遗留下来的秘术也说不定。随着他口诀的念完，象征着北斗七星的七块圆石立刻快速的旋转起来，与此同时，天空风云突变。刚才还是橙色的天空，一下子竟然变成了漆黑一片。

    突然，七道光芒从天而降，不偏不倚的正好落在这七块圆石之上。

    就在这时，一个庞大的七星阵法立刻显现而出。“嗡”的一声之后，我们已然离开了九龙殿。

    而当我再次恢fù视力之时，没想到，我竟然身处一片灰暗的空间之中。

    这难道就是妖界的边缘？可这些灰暗的气体又是怎么一回事儿呢？难不成这就是妖界的本来面目吗？