
    我沉思了一会儿，接着向无尘老道问道：“无尘前辈，不知道这火龙柱何时祭天？”

    无尘老道想了想，然后答道：“听说还有半个月的时间吧，反正没有多久了。我今天来告sù你，是想让你提前有了准备。这火龙柱只要炼成，妖祖肯定就要尝试打通阿修罗道和妖界之间的通道了。咱们必须在炼成之前想办法夺得火龙柱，不然的话，恐怕就再无机会离开妖界了。”

    我听此，轻轻的点了点头道：“无尘前辈，我看这样吧。我这几天还有事情要处理一下，你继续观察火龙柱的动向。七日后，我们在这里会合。到时候再商定究竟怎么夺取火龙柱，你看如何？”

    无尘老道迟疑了一下，最终点头道：“好吧，既然如此，那老夫就先行离开。七日后再来这里找你。”

    我笑了笑道：“如此就多辛苦前辈了！”

    无尘老道勉强笑了一下，接着转身便离开了独角峰。我当然知道火龙柱对我有多么重要，可是我之前已经答应过麒麟，我要助它逃离望舒的禁锢。

    现在这望舒与妖祖勾结，妄图要用四大神兽之血祭天，我又怎能见死不救？

    可假如我救出了麒麟，这火龙柱又是否还能炼成呢？还有十分重要的一点，那就是，我要怎么解救麒麟？

    就在我沉思的这一会儿工夫，白姨和碧雪等人都已经围在了我的周围。

    “小宝，你在想什么？我听那老道士提到了火龙柱，你难道想从妖祖的手中夺取火龙柱吗？”

    我听此，立刻回过神来，接着向白姨微微一笑道：“娘，你不用担心。我虽然有心夺取那火龙柱，可又谈何容易啊？”

    白姨闻此，脸上露出一抹担忧之色，然后嘱咐我道：“小宝，妖祖是这妖界最厉害的人，也是这妖界的主宰。你想从他的手上夺取火龙柱，无异于虎口拔牙。听娘的，还是不要冒这个风险，否则，搞不好你连性命都丢了。”

    我当然知道白姨是真的关心我，可有些事情，不是你认为危险就可以不做的。这就好比我现在待在妖界，我很安全，只要妖祖不来找我的麻烦，没有人能把我怎么样。但是这安逸的生活不属于我，我也不属于妖界。

    所以不管怎样，我都要想办法离开这里。

    我刚刚还在想如何让白姨安心，正巧我看到了曦儿。

    “哦，瞧我这脑子，把一件重要的事情给忘了。娘、雪儿姐，这是云候的女儿曦儿，你们应该见过吧？云候已经不在人世，曦儿孤单一人，所以我认她做我的干妹妹了。以后啊，她跟我们就是一家人。好吗？”

    白姨听此，有些责备的瞥了我一眼，接着一把拉住了曦儿的手。

    “曦儿姑娘，你既然是我儿子的干妹妹，那我以后就是你的干娘。你愿意做我的干女儿吗？”

    白姨永远都是那么的善解人意，她这样一说，曦儿有些怯懦的脸上，立刻露出了开心的笑容。

    “白姨，你真的要认我做干女儿吗？我不是做梦吧？”

    白姨温柔一笑道：“当然不是做梦，你长得这么可爱，谁见了都会喜欢的。怎么你不愿意？你该不会是想给我做儿媳妇吧？”

    白姨此言一出，不仅曦儿的脸上露出羞怯之色，连我和碧雪都感觉一阵的尴尬。

    “娘，你别乱说，曦儿是我的妹妹，又怎能当我的媳妇。”

    曦儿听此，眼中闪过一丝失望，可转而她又开心的笑了起来。

    “干娘，我以后就是您的女儿！”白姨闻此，满意的笑了笑。

    碧雪和白姨一样的善良，白姨已经认可了曦儿，碧雪自然也不会拒绝。可我却忘jì了一件事，那就是曦儿和碧雪之间的渊源。

    碧雪盯着曦儿看了几眼，然后没有丝毫感情的问道：“曦儿，你知道我是谁吗？”

    严格意义上来说，曦儿和碧雪算是第一次见。因为上次我用曦儿要挟云候时，那时的曦儿就已经变成了本体，而且又被我打昏，所以那时的碧雪只是看到了一只昏迷的小狐狸。

    现在正式见面，碧雪这样发问倒也没有问题。曦儿盯着碧雪看了几眼，接着轻轻的摇了摇头，表示不知。

    碧雪微微翘起了嘴角，然后一个字一个字的说道：“我叫碧雪！这个名字，你应该听过吧？”

    曦儿一听，眼中瞬间露出震惊之色，转而竟又露出了杀机。

    “你……原来是你，我爹说，杀我娘的人就叫碧雪。我娘到底是不是你杀的？”

    我听此，顿时一怔。糟糕了，我竟然忽略了这一点。

    “曦儿，我听雪儿姐说过，你娘是她的师姐。是因为你爹的挑拨，你娘才会跟雪儿姐大打出手。杀害你娘的人不是她，你不要听信你爹的谎话。曦儿……”

    我话还没说完，一旁的碧雪竟突然打断了我的话，然后冷冷的道：“你娘是我杀的，你娘就是我杀的。你要报仇吗？那你就来杀我啊？”

    曦儿一听，顿时杀机毕现。

    “我知道我可能打不过你，但是为给我娘报仇，我一定要试试。看剑！”

    说到这里，曦儿玉手一招，一柄黑色的小剑立刻出现在她的手中。

    曦儿手握短剑也不迟疑，一剑猛地刺向了碧雪。我一看，大惊失色。赶忙护在碧雪身前，可没想到，曦儿收手不及，竟一剑正好刺穿了我的右胸。

    我心里这个郁闷啊，身上的伤还没好，这一回竟又添了新伤。

    曦儿和碧雪一看，都是焦急不已。不过还是白姨动作稍快一点，她第一个来到了我的身前。

    “你们两个小丫头，到底闹够了没有？难道也想刺我一剑不成？”

    曦儿听此，眼中立刻流下了泪水。

    “雨龙哥，我对不起你，我不知道你会突然挡在碧雪的身前。早知道这样，我绝不会出剑的。你伤的怎么样？快点躺下来吧！”

    我身后的碧雪牢牢的抱住我，接着也伤心的道：“你怎么这么傻，谁让你挡在我前面的，我只是想……想还她一剑罢了。师姐虽然不是我亲手所杀，可是……可是毕竟跟我有关。你这么擅作主张的挡在我前面，你叫我怎么办？呜呜……”

    说到这里，她也终于哭了起来。看着这两个大美女在我面前掉眼泪，我心中这个无语啊。

    “行了，行了。都不要哭了，我又没怎么样，曦儿刺我这一剑也没有伤到要害。你们这么哭哭啼啼的，我心情能好吗？等会儿伤势恶化了，就是你们哭的。”

    两人一听，赶忙擦干泪水，可眼睛里还是时不时的掉下几滴眼泪。

    我单手握住插在身上的短剑，接着一咬牙猛地拔了出来。

    这一拔，真不是一般的疼，我不由得倒吸了一口凉气，差点叫出声来。

    白姨见此，赶忙伸手将一股妖气注入到我的体内，我这才感觉稍稍好了一点儿。

    就在这时，小绿不知何时来到了我的身边。他的小手直接抓住了我的手，紧接着，一股温暖的气息随之传入我的体内。

    片刻之间，我身上的伤势就这样神奇般的痊愈了。小绿这救人治伤的本事真是厉害，这让我对他的本体是什么，更加的感兴趣了。

    伤势彻底的痊愈之后，白姨等人这才松了一口气。

    我将小绿抱起来，然后感激的道：“多谢你了，小绿！你就是我的大恩人！”

    小绿一听，立刻嘿嘿的笑了起来。随着他这一笑，之前尴尬的气氛立刻化解，小绿这小家伙果然是个开心果。

    虽然这场闹剧总算落下了帷幕。但曦儿和碧雪之间的隔阂，也只能他们自己解决。

    接下来的两天，我一直在修炼之中。我必须让体内的真气完全的恢fù，将自己的状态调整到最好。

    这两日的时间，我又将新习得万佛一怒演示了几次，可惜结果却差强人意。要么就施展不出来，要么施展出来威力又太小。

    我心中清楚的很，任何大威力的神通都不是一朝一夕就能完全掌握的，这需要时间和无数次演练的积累，只有这样我才能了然于胸，运用自如。

    其实我早已经下了决心，不管这火龙柱到底能不能炼成，我都一定要去搭救麒麟。

    不为了别的，就为了自己的那个承诺。

    一qiē准备妥当，我早早的就起身了。

    正巧大家聚在一起，我直接开口说道：“白姨、雪儿姐、曦儿还有小绿，我恐怕得离开几天，五日后一定赶回。大家不用为我担心，也不要问我去做什么，我心中有数。这段时间，我希望你们能好好的，不要再因为一些误会而动手。好吗？”

    我这话明显的有所指，就是冲碧雪和曦儿说的。两人闻此，立刻向我点了点头。

    白姨见我心意已决，自然不好再说什么，但还是嘱咐我道：“小宝，娘不管你去做什么，也不管你做的是对还是错。娘只希望你能平平安安的，好好的照顾自己，这样娘就放心了。”

    我感激的向她点了点头，然后微微笑道：“娘，你放心吧！我一定会照顾好自己，你们在这里等我回来吧！行了，事不宜迟，我这就动手。大家，再见！”说着，我直接冲天而起，脚踏七星龙渊剑直向着北方飞去。

    我要去的地方就是极北之地的寒月宫，只要能够打碎那大殿之中的雕像，我想就一定可以救出麒麟等四大神兽。

    可也不知道，那神秘诡异的寒月宫，究竟隐藏着什么秘密，我这一次贸然前往，又是否会有危险等待着我呢？