
    “大师，我有点不明白，你能说的清楚点吗？”

    虚空和尚微微一笑，接着从袖间拿出一物。我和无尘老道都赶忙凝神看去，只见虚空和尚拿出的东西竟然是一块金色的薄片。

    我盯着这东西仔细的看了一会儿，接着赫然发现，这竟然是一块龙鳞。虚空和尚手托着龙鳞，立刻递给了我。

    “施主，这是神兽麒麟让我交给你的。快些收下吧！”

    这麒麟也真是够了，我救它一命就给我一块鳞片，这玩意儿我想要多少有多少，身上多得是。

    可话虽如此说，这好歹是人家的心意，索性就收下做个纪念吧。

    想到这里，我直接伸手接了过来。可没想到，这鳞片刚一入我手，竟然……竟然就神奇的消失不见了。

    就在我愣神之际，我突然感到一股温暖的气体进入了我的经脉之中。紧接着，更让我震惊的事情也发生了。

    那就是，我全身的经脉竟然不受控zhì的流转起来，片刻之间就与那股温暖的气体融为一体，接着，一个漩涡在我的丹田处慢慢出现。

    随着这漩涡的出现，一个奇妙的感觉在我脑中滋生。我不敢细想，立刻盘膝坐在了地上。

    虚空和尚见此，随即扭头看向无尘老道。“道长，咱们还是别再此打扰雨龙施主的好，不如去那边歇息一下，你看如何？”

    无尘老道一听，赶忙点头道：“好好，大师，这边请！”说着，他们两人都走到了一旁，留下我一人进入了修炼之中。

    丹田处的漩涡，旋转的速度越来越快，这使得我吸收灵气的速度也提升不少。

    这样的情况，我其实之前就遇到过。如果我没有猜错的话，这正是结丹之兆。

    只要我的体内能够凝塑金丹，那我的修为也就算得上是彻底回归了。同时，这也就意味着，我将再次晋升地仙之境。

    人在修炼之中，可以忘jì周围的一qiē，简称入定。入定之后，对时间基本上就没有任何概念了，因为全身心的投入到吸收灵气，运转真气之上。

    这一次修炼，我也不知道持续了多长时间，总之一枚只有小拇指盖大小的金丹缓缓的出现了。

    一看到它，我只觉得自己好幸福。没有什么比这力量的回归更值得我欣喜的了。

    正当我打算停止修炼，将自己修为突破的事情分享给大家时，谁成想，原本橙色的天空竟突然浓云密布起来。

    我将真气收于丹田，抬头向空中看去。这一看之下，我顿时大惊失色。好端端的天空怎么会一下子出现浓云呢？

    而且这浓云之中似乎还凝聚了极为强大的电流。一个不好的念头随即在我的脑中出现，难道……难道这是雷劫？

    可是我仅仅提升到地仙之境，哪里需要渡劫呢？

    关于渡劫，前文提到过，在这里再解释一下。渡劫，其实就渡过天劫。那何为天劫呢？

    天劫是中国本土宗教道教的术语，天劫就是一个劫数（也指灾难与困难），当一个人做了违背天理的的事后，上天会给予他惩罚或灾难。就如修真者逆天而行，妄图以凡人之身修得真仙，上天就会降下天劫。

    春雷一声震天响，雷毁miè中孕育着生机，雷声被誉为希望的象征。根据道教的说法，成仙的过程，本身也是一个逆天而行的过程。既然是逆天而行，那么老天爷就会对逆天而行的修真者给予阻拦，这个劫一般就是指的天雷。能够在雷击中依然无恙的人就算有了小成。

    言归正传，如果天空的雷云真的就是劫云，那我渡的又是什么劫呢？

    灵儿当年想要变成人，足足承受了四道天雷，差一点就永远的离开了我。尔后，飘渺仙修为大成，晋升天界之时也渡了劫。

    再者就是悭臾了，她在晋升应龙时，也渡了劫。可不管怎么说，这渡劫之事也轮不到我啊？

    难道说，是二郎神搞的鬼？他想阻止我离开妖界，所以想用这雷劫要我的命？

    这种可能性十分大，而且我想那二郎神也肯定干得出来。

    此刻天空的浓云瞬息万变，电量持续增加，十有八九就是劫云了。

    就在我愣神之际，无尘老道和虚空和尚都快步奔到了我的身旁。

    “雨龙小友，这……这是劫云，你……你该不会成仙了吧？”

    我听此，差点一头栽倒。要是真成仙，渡劫也算不得什么，可是我仅仅达到了地仙之境，怎么能算得上成仙呢？

    “无尘前辈，我只是刚刚凝聚金丹，修为晋升地仙之境而已，谁成想竟然引来了劫云。看样子，这是有人要置我于死地啊。”

    无尘老道听此，脸色变得更加难看起来。

    虚空和尚抬头看了看天，眉头微微一皱道：“雨龙施主，不管你的修为到底达到了什么程dù，现在天雷转瞬即至，你想躲怕也躲不了，还是专心渡劫吧！”

    虚空和尚说的是实话，我现在想这些一点用也没有，这雷劫之事本就不是我们所能左右的，而且压根就没地方说理，只能硬着头皮渡劫了。

    我点了点头道：“好，就让我会会这雷劫吧！”说着，我立刻运起体内真气，低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    虚空和尚见我准备渡劫，立刻向无尘老道说道：“道长，雨龙施主这边渡劫，恐怕会引来妖孽垂青，咱们虽然不能帮他抵挡天雷，却可以帮他护法，让他专心渡劫。不知道长意下如何？”

    无尘老道闻此，迟疑了一下，接着点头道：“好，既然大师都说了，我又岂能视而不见？那咱们就守住这独角峰，不然妖孽靠近。”

    虚空和尚点了点头，接着两人兵分两路，各自站在独角峰的两测。

    雷劫到底有多恐怖，这一点无需多言，天上的神仙为什么没有多少，就足以说明这雷劫的厉害了。

    只可惜，别人渡劫都是因为领悟了天道，并且修为达到了地仙之境的顶峰。可我倒好，刚刚结丹，金丹还没有十分的凝实，而且修为也没有完全的巩固，这雷劫就来了。

    说得直白点，这就好比现在的我才刚刚成年，跟人家三十多岁的壮年，怎么比？

    可无论如何，我都必须程dù渡劫，否则我的命也就交代在独角峰了。虽然麒麟铠甲已经将我包裹的严严实实，可我还是觉得不保险，于是又将不灭金身和不动金刚也施展出来。

    三者合一，这算是我目前的最强防御了。现在就看看这天雷到底有多厉害了。

    我这边刚刚准备妥当，折腾了半天的劫云终于露出了凶残的一面。只看到劫云一动，一道足有大树粗的雷电瞬间从天而降。

    眼见雷电快速劈下，我心中紧张不已。这简直就是在用生命去赌，如果不小心赌输了，估计连个全尸都没有了。

    我不管其他，直接闭上了眼睛，同时将双臂挡在头顶。

    只听到“咔嚓”一声巨响，我结结实实的挨了第一道天雷。虽然用双臂护着脑袋，可我的头发还是被这天雷一扫而光。

    不仅如此，我的双臂此刻是惨不忍睹。上面的血肉已经焦黑，简直称得上体无完肤。至于我身上，也仿佛被烈火焚烧了一遍。

    这剧烈的疼痛让我连呻吟都不敢发出，为什么呢？只要我一开口，我的全身就会剧烈的疼痛起来。

    所幸的是，我体内的五脏六腑还安然无恙，只可惜我这英俊的外表却彻底的毁了。

    我小口的喘息着，然后用颤抖的双手将金刚杵祭出体外，抓在手中。之所以刚才那一道天雷，我没有用法器抵挡，为的就是给自己留下余力。

    因为我根本不知道会有几道天雷，如果一开始就施展大神通，然后急剧消耗体内的真气，等后面的天雷我就没有任何抵挡之力了。虽然现在我伤势不轻，可毕竟没有伤到根本。

    我体内的真气也基本没有多少消耗。这样一来，对付下面的天雷也将更有底气一些。

    我深呼了一口气，然后再一次的将麒麟铠甲、不灭金身、不动金刚全部施展出来。不仅如此，我也努力的站起身来。

    被天雷这么摧残，要说心里没火气，那也太虚伪了。

    我冷冷的看着头顶的劫云，接着立刻高声大笑起来。

    “来啊，来啊……有本事就劈死我，没本事，就给我滚远点！”

    可能这劫云听到了我的不敬言语，转眼之间，第二道天雷随之降下。这第二道天雷比上一道足足粗了十倍不止，这威力怕是也要强上十倍。都到了这份儿上了，怕也没有用，只能拼命的抵挡了。

    就在天雷逼近的一瞬间，我猛地一棒砸了过去，同时口中念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒直接迎上了天雷。“轰”的一声巨响后，我重重的摔倒在地。全身各处都仿佛不是自己的了，这种无力感，这种麻木感，这种失重感，它们都告sù我，我的身体已经遭到了难以想象的破坏。

    事实证明，我还是低估了这劫雷的威力。但又能怎样？就算我知道它的威力足以轻yì的摧毁我，那我就能挡下吗？

    结果是一样的，在强大的劫雷面前，如我这般的修真者实在太过卑微。

    但唯一值得庆幸的是，我还活着，我还没有死。

    就让暴风雨来得更猛烈些吧，我不是海燕，我是鬼捕，雨龙！