
    看着眼前体积庞大的火龙，我不由得深深的皱起了眉头。这火龙高有十多米，有双足，双爪，背后长着一对赤红色的翅膀，全身更是布满了赤红色的鳞片。

    此刻它嘴巴微张，赤色的火焰时不时的吐出一些。

    它距离我大概五十多米，可距离这么远，我还是能够感应到它体内散发的灼热气息。

    火龙只是冷冷的看着我，并没有贸然向我发动攻击，似乎它也知道我不是一个容易对付的主。

    我咽了一口唾沫，接着抬头向空中看了看。此刻寒月宫旁边的漩涡已经消失，我能看到那洁白的天空。

    我心里清楚的很，如果跟这火龙对决，恐怕我没有多少获胜的机会。毕竟自己的伤势还没有彻底的痊愈，另外此刻我体内的真气所剩不多，等到时候真气不足以支撑与火龙相斗，想逃恐怕都没有机会了。

    权衡左右，还不如直接三十六计，走为上策。要是速度不及这火龙，到时候再拼命不迟。

    想到这里，我直接冲天而起，脚踏七星龙渊剑直向着南方飞去。我这边突然飞起，一直没有动作的火龙也随之飞了起来。

    我一边向前飞，一边扭头仔细的观察着火龙。从目前的速度来看，这家伙根本就没有任何优势。想追上我，怕是没有那么容易。

    可这火龙倒也不是笨蛋，它发现自己根本拉不进我们之间的距离。顿时火冒三丈，张大大嘴就是一阵乱喷。

    看着一团团的火焰从火龙的大嘴之中喷出，我不敢迟疑，立刻控zhì七星龙渊剑上躲下躲、左躲右躲。可是这孽龙的火着实厉害，虽然没能击中我，但是这擦身而过也够我喝一壶了。

    我体外虽然有麒麟铠甲护体，但仍感到体外的皮肤一阵阵火辣辣的疼。没有办法，我只能再将不灭金身施展出来，有天罡罩挡在外面，这才感觉稍稍好受一些。

    如此这般，我被这火龙足足追出了三个多小时。我体内的真气已经所剩不多，可这死龙竟然就是不松口，还在穷追猛打。

    看着不远处的前方出现了翠翠葱葱的山林，我的脑中立刻冒出了一个想法。不如暂时找个地方躲避起来，这火龙如果找不到我，自然就会离开。想到这里，我立刻控zhì七星龙渊剑将身体放低。

    刚刚靠近山林，我就飘身跳了下去。一直追赶我的火龙一看，张开大嘴又猛地的喷出了一团烈焰。

    眼见烈焰从天而降，我不敢迟疑，直接将旋风腿法施展出来。此刻的我，就好比一头迅猛的豹子，在林子中自由穿梭，那叫一个痛快，那叫一个爽。

    可这样的潇洒付出的代价也是极大的，那就是我体内的真气消耗的速度更快了。

    火龙喷出的火将我身后的树林烧成了一片火海，这要是在现代社会，这就是犯罪。

    可在这么一个鬼地方，你跟谁说理去？而且最主要的问题是，这个纵火犯还是一条脾气暴躁的火龙。一口气奔行了半个多小时，我渐渐的有些跑不动了。

    正巧前方有一汪水潭，先跳进去再说。我这边刚刚一头扎进水潭，身后的火势就蔓延到了这里。

    不跳进去还好，这一跳进去，整潭水都跟着沸腾了起来。没办法，我只能咬牙向下潜。没想到这水潭的深度倒是超出了我的预料，我向下一口气潜了几十米，竟然还没有潜到水底。

    为了防止火龙将这水潭彻底的烧干，我只能继续向下。体内的真气越来越少，我整个人也感觉浑身无力。这水潭的浮力不俗，只要我彻底的将真气耗尽，肯定就要漂浮起来，到时候估计不用火龙动手，我就得被这水潭上面的开水烫死。

    游着游着，不过说起来，这水潭也真够奇怪的，我一路下潜竟然没有看到任何水下的生物，不仅如此，就连水草什么的都没有看到，这简直可以称为死潭了。

    我拼进最后的力气，终于顺lì的来到了水底。而就在这时，一个圆形的金色拉环突然进入了我的视线之中。

    这金色拉环有篮球的剖面那么大，一般埋在水下的淤泥里，一半露在外面。此刻的我，体内真气已经彻底耗尽，如果再不找到什么东西稳住身体，那就要重新飘到那沸腾的开水之中。

    现在既然看到了这个拉环，我立刻努力的游了过去。我也不管其他，赶忙双手将它牢牢的握紧。

    没想到我刚刚抓住，身体就开始向上漂浮起来。而更加出乎我预料的是，随着我身体的上涌，这拉环竟然也跟着被我拔了出来。

    我现在终于体会到什么叫万念俱灭了，好不容易抓到一根救命稻草，可没想到这稻草竟然是烂的。

    等等，好像事情并没有想象中的那么糟糕。这金色圆环虽然被我拔了出来，可是在圆环的下面还连着一根黑色的铁链。难道说，这下面有什么东西？想到这里，我立刻顺着铁链向下游去。

    等我游到铁链的尽头后，眼前只有软软的烂泥。我用一只手抓着铁链，另一只手赶忙伸进烂泥之中，一阵挖掘。

    这一挖足足挖了十几分钟，烂泥终于被我清除，而在我面前却出现了一个巨大的圆形铁球。

    在这铁球的周围还有凸出来的尖角，就像是什么奇怪的兵器似的。兵器？我仔细的想了想，突然一个东西在我的脑中出现，那就是流星锤！

    流星锤乃十八班兵器之一，是一种将金属锤头系于长绳一端或两端制成的软兵器，亦属索系暗器类。

    仅系一锤者，绳长约五米，称“单流星”；系两个锤者，绳长为四尺半，称“双流星”。

    在这里只发现这一个，所以这肯定是个单流星。可让我奇怪的是，这流星锤怎么会落入这深潭之中呢？另外这流星锤的主人又是何人呢？

    可话说回来，这么大一个锤头，它的使用者肯定也是个巨人。不然的话，如我们这样的正常人来用，估计连这个锤头都拎不起来。

    我一屁股坐在锤头上歇息，虽然不能喘气，但也能让我稍稍恢fù一些体lì。现在就等这该死的火龙快点离开，这样我就不用憋屈的待在这水潭下面躲着了。

    也因为是待着无事，我空出的一只手在锤头上胡乱的摸着。这摸来摸去，我竟发现这锤头上面有十分奇怪的纹路。

    看到这里，我赶忙离开锤头，然后弯腰仔细的查看起来。这一番查看之后，我隐隐觉得这流星锤似乎并没有想象中的那么简单，搞不好这还是一件厉害的法器呢。

    试想一下，一个这么庞大的流星锤落在水潭的底部，过了这么长时间，上面一点锈迹都没有。

    不仅如此，从这流星锤上面的纹路来看，虽然有些凌乱，可却是一笔而就，正是道家所讲的从一至终。现在还有一个辨别的方法，那就是注入一丝真气进去。

    只可惜我此刻体内的真气荡然无存，只有稍稍恢fù一些再作考虑了。此刻身处深潭之中，可这里还是有一定的灵气，虽然不是特别的多，可总聊胜于无。

    有这么一件法器在旁，如果不将它带出去，那可太亏了。想到这里，我直接盘膝坐在了地上，然后慢慢的进入了修炼之中。

    时间一点一点的过去，我竟突然感觉自己越来越热，仿佛身在一口大锅里，马上都要被煮熟了的节奏。这温度实在是太高了，我终于承受不住，开启了神眼。

    这一看之下，我顿时大惊失色。这条死龙，竟然快把一潭的水都给烤干了，这是有多恨我啊？我记得跟它没有什么仇啊？

    这既没有夺妻之恨，也没有杀父之仇，这孽龙至于吗？

    当然了，说这些都是废话，它既然非要置我于死地，我怎么也得跟它干一场。幸好这么一番修炼，体内的真气已经恢fù了两成，总算有再战之力了。

    我刚要冲出水面，可转而一想，这流星锤还没有仔细的研究呢。我不敢迟疑，直接将体内的真气注入一些到流星锤之中。令我没想到的是，随着真气的注入，这流星锤竟然冒起了黑光。

    不仅如此，它的体积也慢慢的变小了，最后只有不到苹果那么大。我抓住链接流星锤的圆环，轻轻的甩了甩。

    紧接着，让我惊呆的一幕发生了。随着这流星锤的抡起，这水潭中的水竟瞬间分成了两半，而我就身处这最中间的裂缝之中。

    兴许是这火龙发现了异样，竟直接飞到了水潭的上方。

    它低头一看到我，二话不说就猛地喷出了一团火。看着烈焰从头降下，我赶紧将七星龙渊剑祭了出来。脚踏七星龙渊剑，我总算堪堪的躲过了这团火，同时也飞出了救我一命的水潭。

    以我现在体内的真气来说，想要甩掉这火龙基本没有任何机会。既然如此，那只能放手一搏了。我本想将金刚杵祭出来，施展金刚灵技。可现在这流星锤正好握于手中，不如试试它的威力。

    想到这里，我深呼了一口气，然后用力的将流星锤轮动起来。随着流星锤的快速飞转，“嗡嗡”的声音立刻在我耳中响起。

    就在这时，火龙又喷出了一团火焰。我见此，怒吼一声，然后将手中的流星锤奋力的抛了过去。十秒钟不到，一声嘶吼猛然响起。

    我定睛一看，脸上立刻露出了大大的笑容。这流星锤果然是个宝贝，看来这火龙在无形中还帮了我一个大忙，哈哈……