
    白姨的这番话虽然足够触目惊心，但我的心中还是有诸多的怀疑。如果这里的人真的都离不开妖界，那么当年妖祖又是怎么离开的？

    还有，麒麟曾对我信誓旦旦的说，只要我毁掉石像，它就带我离开妖界，难道它会信口雌黄吗？

    麒麟是上古神兽，而且还是祥兽、仁兽，我想它肯定不会骗我。

    鉴于以上两点，我对自己离开妖界的信心还是没有动摇。

    可话虽如此，但从白姨和碧雪脸上的凝重之色来看，她们似乎对此又坚信不疑。

    不管那么多了，现在不是该考虑这些的时候，大敌当前，还是想想怎么对付眼前的黑衣老头以及这些难缠的妖物吧。

    白姨见我一言不发，以为我是怪她没有提前告sù我，所以眼中满是愧疚之情。

    “小宝，你会怪娘吗？娘应该早就告sù你的，可是就算告sù你一qiē，你难道就可以不吃这里的东西吗？那时的你实在太小了，我多怕养不活你，我是把你当成自己的亲生孩子看待的。所以，别怨娘，娘也是没有办法啊！”

    说到这里，白姨的眼眶泛起泪光，看得我一阵心疼。

    我走上前去，然后温柔的将她揽入怀中，轻声说道：“娘，我不怪你。相反的，我知道你是真心为我好。你放心吧，我一定会离开妖界，这里的束缚困不住我。”

    白姨没说什么，而是将我抱得更紧了一些。

    黑衣老头见我不为所动，脸上立刻露出一抹轻笑。

    “小娃娃，我劝你还是死了这条心吧。你出不去的，生生世世都无法逃脱这妖界的禁锢。”

    我将白姨轻轻的推开，然后向前走了两步。

    “我能不能出去，那是我的事，与你何干？我想你现在应该说说，你来这里的目的了。黑牛精将你请来，应该不会是让你来看戏的吧？”

    黑衣老者哈哈笑道：“那是自然，我之所以来这里，是因为他告sù我，在这里有大补之物。只要吃了，不仅能修为大增，还能让我变回原来的模样。现在来看，他果然没有说谎。”

    我听此冷笑一声道：“大补之物？你说的大补之物，究竟是什么？”

    黑衣老者伸出枯瘦的手指向我指了指，然后说道：“那个大补之物，就是……你！”

    听到这里，我顿时哈哈大笑起来。

    “我？我怎么可能是大补之物？你莫不是脑子坏了？我是人，你就算吃了我，对你又有何帮助？”

    黑衣老头闻此，嘿嘿笑道：“就因为你是人，对我而言才是大补之物。你也发现了，我的身上已经没有了生气，所以我需要一个活人，只要吃了这个活人，我就可以恢fù往日的生气。到时候，我就又可以变回那个玉树临风、风流倜傥的我了。嘿嘿……”

    看着他，我是一阵无语。就他长得这一脸的衰像，还玉树临风，还风流倜谠，他就算年轻五十岁，估计也是这鸟样。

    我毫不客气的讽刺道：“老头儿，你的如意算盘恐怕打错了。正所谓天生丽质难自弃，你长得这幅熊样，就算吃了十个人，也难改丑陋的本相。我劝你啊，还是哪凉快哪呆着去，跑这里来，是想让我吐吗？”

    黑衣老头一听，顿时火冒三丈。

    “臭小子，你竟敢如此数落老夫，今天我不将你大卸八块，你都不知道这个死字怎么写。准备受死吧！”说到这里，他将手中的拐杖一举，接着，一颗黑色的光球立刻在拐杖的上端凝聚起来。

    我冷哼一声，接着身形一闪，提着金刚杵直接冲了过去。我身体还未靠近，这老头就将刚刚凝聚的黑球向我砸来。

    我也不躲闪，抡起金刚杵就砸了过去。只听到“砰”的一声响，黑色光球被我轻而易举的击碎。而令我没想到的是，在这黑球之中，竟然暗含几缕黑线。黑球虽然轻yì的被砸碎，可是这黑线却缠在了金刚杵的龙头之上。

    我刚要注入真气将其震开，可谁成想，金刚杵的重量竟突然加大。“咣当”一声，我竟然举不起它了。

    这些黑线顺着金刚杵的头部一直向上蔓延，每蔓延一分，金刚杵的重量就加大一分。眼看这黑线就要将金刚杵完全的覆盖，而就在这时，我终于再也承受不住这强大的重量了。

    我这边刚刚松手，“轰”的一声巨响就响起了。

    此刻的金刚杵已然将地上砸出了一个大坑，而且它还在继续向下沉去。如果说这重量继续增长，金刚杵会不会将这座独角峰都给洞穿呢？

    黑衣老头见我一脸的震惊，立刻得意的大笑道：“小娃娃，我这盘古之力如何啊？”

    盘古之力？真他x的吹牛不草稿。盘古是开天辟地的创世神，他能将天地劈开，那是何种神力？

    我看这黑衣老头无非是在我的金刚杵之上施展类似了加重术的妖法，等这妖法的时限过去，我金刚杵的重量就能恢fù如初。暂且不理金刚杵，我就算不用法器，也能对付这个妖道。

    “孽障，用一点旁门左道就能吓住我吗？你莫不是小瞧了我！看拳！”

    话声刚落，我一拳直接击出。一颗金色的光球瞬间从我的拳面轰出，以极快的速度向着黑衣老头砸去。

    这黑衣老头一看光球轰来，脸上立刻露出奇怪的笑容。也不见他解印，但就是这样，他的身体竟然也能在一瞬间消失不见。

    正在我惊讶之极，突觉脚下传来异响。我不敢迟疑，立刻向上跳起。身体这边刚刚越于高处，这老头的身形就在我的脚下出现了。

    “土遁之术？你竟然会土遁？”

    黑衣老头得意一笑道：“土遁算什么？我今天让你见识见识五行遁法！”

    话声刚落，他的身体竟然又一次的凭空消失了。而这一次，他出现的地方竟然是我的身后。

    我刚一察觉身后的异样，就将旋风腿法施展出来，这才堪堪的躲过一击。可与此同时，我的心中也更加的疑惑了。

    他到底是怎么来到我的身后呢？五行遁法哪里有这么大的本事？所谓五行遁法，就是借助金木水火土之力，进而施展的逃生或辅助的法术。

    这一点，在前文之中曾有过介绍，燃灯道人就曾经施展过土遁之术。既然是五行遁法，自然需要五行之力。

    可我身在空中，哪里有可以借助的五行之力呢？在山顶之上，是因为有土石，所以可以施展土遁。金木水火遁法也需要有相应的辅助之物，此刻的我身体周围根本啥都没有。

    如果非要说有什么，那就是空气和风。风？等等，这老小子难道施展的是风遁？

    要真是这样，他对遁法的造诣怕是堪比神仙了。就在我震惊之际，这老小子又不知何时出现在我的头顶。好在我的警觉性足够强，就在他手中拐杖砸下的一瞬间，我将双手立刻抬起。

    只听到“当”的一声响，双臂在龙鳞的保护下并没有受到创伤，可我却因此而摔在了地上。

    “噗通”一声，我屁股差点没摔开花。擦了个擦的，这老小子真是欺人太甚。

    可是我又能有什么办法呢？不好，这老小子竟然又施展土遁了。

    我想都未想就向一边滚去，幸好我发现及时，不然基本就被废了。看着那根从地里钻出来的黑色拐杖，我是一阵的心寒。

    不能再这样被动下去了，被他这么搞，我早晚得被他玩死。思来想去，我决定只有拼一把了。再次跳到了空中，接着慢慢的闭上了眼睛。这样一来，整个人都安静了下来。

    不到三秒钟，地上的白姨就大声呼喊道：“小宝，他在你背后。”

    我把这些听在耳中，可仍旧一动不动。只感觉一道劲风从上而下的砸来时，我瞬间的转过身来。

    就在黑衣老头的拐杖距离我的脑袋只有零点零零一公分时，我一指猛地点向了黑衣老头。

    与此同时，我口中大喝道：“鬼捕神技，锁魂定身诀！”

    这一指不偏不倚的正好点在了黑衣老头的胸口上，接着后者的眼中露出震惊之色。

    “噗通”一声，这回轮到他重重的摔在地上了。我将手指放在唇边，然后潇洒的吹了一下。

    等我飘身落地时，黑衣老头还是保持着举棒的姿势。我上前一步，然后弯下了腰。

    “呦呵，您这是玩什么呢？一二三，木头人吗？都这么老了，还有这份童真，真是难得啊。”

    黑衣老头听此，这是恶狠狠的瞪着我。我从他的手中，将那根奇怪的拐杖拔了出来，接着上下左右的仔细查看起来。

    没想到，这根拐杖竟然是用石头做的，重量也就在十几斤左右。最奇怪的还是那颗绿色的小球，也不知道是个什么玩意儿。

    我伸出手指就要去摸，而令我没想到的是，就在我手指即将接触到小球的一瞬间，在这小球的外面竟然生出了一层黑色的软物质。

    这个发现让我震惊不已，这到底是怎么一回事儿？

    难道这绿色的小球是一只眼睛？因为我要触碰，所以才自动的闭上了眼睛？

    要真是这样的话，这整根拐杖，恐怕本身就是一个妖物！

    ps：求月票，大家再努力努力，雅人也多更几章，让《我是鬼捕》的排名更上一层楼吧！