
    十方诸侯？云候就是妖祖座下十方诸侯之一，没想到今天这里又冒出来一个十方诸侯。

    可我不管你是十方诸侯，还是十方猪狗，这史前巨兽是我拼了命才得以斩杀的，今天岂能轻yì的拱手相让？

    我怒哼一声，接着高声喝道：“我再说一遍，这史前巨兽是我所杀，你们谁也别想私占，速速给我退下，否则，别怪我手下无情了。”

    话声刚落，我将金刚杵直接抽了出来。真气注入其中，后者不仅体积变大，更是金光绽放。

    身着铠甲的妖物一听，立刻大声呵斥道：“大胆，我已经告sù你了，这是我家主人瞧上的东西，你难不成想跟十方诸侯作对吗？”

    我听此，冷笑一声道：“我的话不想重复第二遍，你们到底是滚还是不滚？”

    最后一个滚字，我特意提高了音量，吓得在场的妖物都是一颤。别看我到现在为止都没有露一手，但是我身上的气势极强，这些没见过世面的小妖怪见了，自是将我看成了世外高人。

    可就算它们此刻心中畏惧，可却没有一个人愿意离开。其实这样矛盾的心理不仅是妖，就连人也是这样。

    面对眼前巨大的宝藏时，任何人的心里都存有一丝侥幸，希望能够拣点便宜，或者有些意外的收获。虽然说这是人之常情，可今天这具史前巨兽的尸体，我是势在必得。

    眼见这些妖怪对我的话充耳不闻，我不免有些窝火。常言道：枪打出头鸟，刀砍地头蛇。

    既然这史前巨兽的尸体被那十方诸侯之一的飞天虎看上了，那我就先对他的爪牙动手。

    想到这里，我低声喝道：“麒麟铠甲，现！”

    金色的龙鳞刚一出现，我就提着金刚杵冲向了那几个身着铠甲的妖怪。

    这几个妖怪仗着飞天虎的名头，以为我不敢把他们怎么样。现在我突然冲来，把他们都给吓了一大跳。

    “你……你要干什么？你难道要与我家主人为敌吗？”

    我懒得跟他多说一句话，抡起金刚杵向着他当头就是一棒。这妖怪虽然略显慌张，但当我一棒砸下之刻，他还是快速后退，堪堪的躲了过去。

    “噌噌……”几声响，这几个身着铠甲的妖怪都亮出了兵器。至于其他妖怪，哪里还敢逗留在此，纷纷退到了远处看戏。

    一棒砸空，我立刻身形一转，进而第二棒再次挥出。几个妖怪见我杀机毕现，心中清楚是吓不退我了，于是选择了合力一战。

    我第二棒快速靠近，那妖物瞬间横刀来挡。只听到“当”的一声响，竟真的挡住了我的棒击。

    不过为此，他也退了三步。能挡下我一棒，看来这妖怪的实力似乎并没有想象中的那么弱。

    周围的几个妖物与他衣着一样，看来修为也相差无几。

    既然如此，我也犯不着留手了，还是速战速决的好。真气快速流动，然后源源不绝的注入到金刚杵内，就在这时，我身形一动，旋风腿法和金刚灵技同时施展出来。

    身形一闪，我已经来到了前方妖物的身后，接着一招横扫千军立刻出手。

    这妖物的反应倒是足够快，刚刚察觉到身后的异样，就猛的转过身来，同时一刀劈下。只可惜，他的速度还是慢了一分，另外我的金刚杵足够长。

    “砰”的一声响，金刚杵不偏不倚的砸中了这妖物的脑袋。接着，就看到这颗丑陋的脑袋如同西瓜一般，砰然破碎。

    脑袋虽然被爆，可这妖物还是保持着双手握刀的姿势，也真是够敬业的，脑袋都没了，还不肯休息。

    我不再理会它，然后向其他脸色大变的妖物慢慢走去。

    “大……大仙，这……这巨兽的尸体，我们不要了。您……您留着吧。先告辞了！”

    话声刚落，这几个妖怪就逃也似的向着远处飞去。看了看它们的背影，我最终也没有去追赶。就算我出手将他们全部除掉，那飞天虎也一样会来。

    既然如此，还是省着力气，等候这位“大人物”的大驾光临吧。

    我环顾一周，接着高声喝道：“你们还不滚吗？难道都不想活了？”

    这一次，我的喝声得到了很好的回应。躲在远处的小妖精，自知什么也得不到了，所以只能悻悻的离开。

    顺lì的赶走所有妖物，我立刻向不远处的白姨等人招手。白姨抱起小绿直接向我飞来，而碧雪则是身形一动，在这沼泽地上滑行而来。白姨刚刚看到这“大章鱼”的脑袋，就露出了震惊之色。

    “天啊，这就是史前巨兽？早就听说芒泽之中有一巨兽，此兽与妖界同生，故称为史前巨兽。只是没想到，这巨兽的身躯竟然如此庞大。今日有缘一见，也算是三生有幸了。小宝，这巨兽真的是你所杀？”

    我笑着点了点头道：“没错！当日我赶往圣山，途径此处。本欲在这沼泽之上歇息片刻，没想到竟惊动了这沼泽内的大家伙。我本以为必死无疑，没想到竟阴差阳错的除掉了它。而且还在它的眼中修炼了几个时辰，修为也提升不少。现在雪儿姐修为尽失，所以我才会想到这巨兽之身。只要雪儿姐潜心于此修炼，我想假以时日，丁可恢fù修为。雪儿姐，事不宜迟，你这就进去修炼吧！”

    碧雪闻此，向我感激的点了点头，接着身体一弓，一头扎入了这巨兽的眼珠之中。

    碧雪进入之后，我赶忙对白姨说道：“娘，我留在这里照顾碧雪。你带着小绿去沼泽边上的林子里，等碧雪修炼出来，我们再去跟你们会合。”

    白姨闻此，轻轻的点头道：“也好，那我们就在林中等你们。你在这里多加小心，也不知道等下会不会再有妖怪抢夺这巨兽之身。”

    我向她微微一笑道：“娘，你就放心吧。云候都不是我的对手，除了妖祖之外，这个妖界，应该没人能奈我何了。”

    这几句话虽然言不由衷，可我却只能这样说，不然的话，白姨又怎么会放心呢。

    白姨呵呵笑道：“我的小宝自然是人中之龙，可是小宝你记得，一山更有一山高，你现在虽然有一定的本事，但并非天下无敌。十方诸侯各有神通，没有一个是好对付的。如果遇上，还是多加小心的好。明白吗？”

    我重重的点了点头，然后目送白姨带着小绿飞向沼泽的尽头。他们走后，我也就可以全身心的应付来敌了。

    可就是不知道这十方诸侯中的飞天虎，究竟有什么本事。只希望他不要强于云候就好，不然的话，这又得是一场恶斗。我直接盘膝坐在七星龙渊剑上，接着慢慢的闭上双眼。

    其实我这眼睛闭不闭都是一样，反正啥也看不见，可能是因为习惯了，所以才会如此。

    时间一点一点的过去，体内的真气已经流转了几个周天。突然，一阵阴冷之风从我侧面吹来。

    我迅速的开启了神眼，接着向这阴冷之风吹来的方向看去。只见不远处黄烟滚滚，犹如万马奔腾而来，搞得这么大的阵仗，看样子是那飞天虎的本尊来了。

    我活动了一下脖子，然后慢慢的站起身来。黄烟的速度很快，几个呼吸之间就离我不足百米之远了。

    就在这时，黄烟突然停下，紧接着，我听到了一声震耳的虎啸之声。声音刚落，一个高大的身影从黄烟之中踏空而来。

    此人离我越来越近，我也得以将他看的清清楚楚。此人高约两米，身穿黄色条纹长袍，脑袋很大，几乎相当于身体的三分之一。一张国字脸，额头占据了整张脸的一半，在额头的当中有一个红色的类似刺青的东西，正是一个大大的王字。

    两条黄色的眉毛很长，足足垂到了眼角。此刻他双手背后，一脸怒相，一看就知道是为了这巨兽尸体而来。

    从他的相貌和衣着来看，此人十有八九就是那飞天虎了。

    转眼间，他就飞到了我的身前，接着毫不客气的怒声道：“就是你杀了我的手下，抢了这巨兽之身的吗？”

    我闻此，微微一笑道：“没错，正是在下！此兽乃我亲手斩杀，自是不能轻yì送人。”

    飞天虎听此，顿时哈哈大笑起来。“此乃史前巨兽，岂是你这乳臭未干的臭小子所能斩杀的了的？休要在本座面前胡言乱语，这巨兽之身，我是势在必得！”

    我轻笑一声道：“你想要，我便要让给你吗？我说是我斩杀，便是我斩杀。你信与不信，与我何干？休要巨兽之身，也得看你有多大的本事了。”

    飞天虎上下打量了我一番，接着收起笑容，冷冷的道：“听闻云候于前日死于一高人之手，那高人该不会就是你吧？”

    高人？我什么时候变成高人了？不过既然已经有人知道是我下的手，想要掩饰估计也掩饰不了了。

    “你说的没错，云候的确是我所杀。怎么着？你要为他报仇吗？”

    飞天虎听此，顿时哈哈大笑起来。

    “替他报仇？我吃饱了撑的吗？实话告sù你，我巴不得他死。你这样做，倒是成全了我。说起来，我还要感谢你。没有你的话，我又怎能顺lì的接手圣山？又怎能得到那婀娜多姿的云候之女？哈哈……哈哈……”

    云候之女？他说的难道是曦儿？