
    被斩断的小剑随即化为了点点星光，我剑指一招，它们便从这黑袍人的身后向他射来。

    黑袍人对身后的星光不管不顾，继续向我冲来。我见此，冷哼一声，一点脚下的七星龙渊剑，直接飞身而起。

    我这边刚刚跃起，这黑袍人就跟着飞身而起。不过就在这时，他身后的星光已经临近。

    “噗噗”几声，星光轻yì的洞穿了他的身体。可令我没想到的是，这畜生身遭重创竟仿若未觉，仍旧向我追来。

    从他身体洞穿而出的星光立刻回到我的身前，我赶忙将它们凝于脚面，接着一记金刚腿法直接施展而出。

    只听到“当”一声响，我一脚不偏不倚的正好踢在了这黑袍人的巨斧之上。没想到这家伙的力气竟然如此大，我一脚非但没能将他踢倒，反而将我自己震退了十几米。

    我刚刚稳住身形，这黑袍人竟又冲了过来。看来不露出点真本事还真的对付不了这妖孽。

    我深呼了一口气，接着猛地将体内真气注入左臂之中。

    眼见黑袍人再次一斧头劈来，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我一拳猛地砸了出去。就在这时，一条金色的小龙立刻从我左拳拳面击出，以极快的速度冲向了黑袍人。

    黑袍人见此，一斧头立刻劈下，妄图劈断金龙。可这金色小龙在我的控zhì之下一个俯冲，然后又高高蹿起，轻yì的变躲过了这气势汹汹的一斧头。

    金色小龙刚刚飞到高处，便又垂直了冲了下来。黑袍人不管不顾，抡起手中的巨斧就向我扔了过来。

    我一看，不敢大意，赶忙将七星龙渊剑化为盾牌，护在身前。只听到“当”的一声响，利斧重重的撞在了盾牌之上。

    这一次的力道比之前他击出的一掌要强悍的多，我虽全力抵挡，可还是退了几步。与此同时，金色小龙也蜿蜒直下，一口便咬在了这黑袍人的脑袋上。

    只看这黑袍人的脑袋如同西瓜一般，直接炸裂开来，红白之物四处溅落。

    这黑袍人都这副模样了，想要活命，怕是没有那么容易了。至于他刚才抛出的利斧也被我七星龙渊剑所化的盾牌挡开，现在也不知道掉到了何处。

    可就算这样，这黑袍人竟然很能站在空中而不坠。我是没心情跟他浪费时间，伸手直接将流星锤取了下来。

    手握流星锤，我立刻将它抡了起来，“嗡嗡”的风声随之响起。虚空和尚和无尘老道见我亮出这个奇怪的法器，两人的眼中都露出了不解之色。

    我也不废话，猛地将流星锤抛了出去。这流星锤刚一脱离我的手，体积瞬间变大了数倍。

    等靠近这黑袍人之时，锤头已经比磨盘还要大。就听到“啪嚓”一声响，流星锤狠狠的砸在了黑袍人的身上。

    而这妖孽也因为流星锤的猛烈撞击，身体险些变成了肉饼。看着黑袍人快速下坠，我这才将流星锤收了回来。

    无尘老道盯着我手中的流星锤看了看，接着呵呵笑道：“雨龙小友，没想到你的手中竟还有这样的法器。这是让老夫大开眼界啊！”

    我轻笑一声道：“说起来，这宝贝还是我前几日偶然间在一个深潭之中得到。其实我对它也不是特别了解，可能这法器的威力不仅如此。只可惜，我不会用罢了。”

    虚空和尚听此，疑惑的道：“雨龙施主，我看这流星锤还是无主之物，恐怕你还没有将其炼化吧！”

    炼化？这样的法器需要炼化吗？不是只有灵器以上的法器才需要炼化吗？可是转念一想，这流星锤的威力还算不错，搞不好它真的是一件灵器。

    想到这里，我微微一笑，直接咬破指尖，将一滴鲜血滴到这流星锤之上。

    没想到，我的鲜血刚刚滴入其中，这流星锤竟然瞬间火光大放。只不过这火光虽然迅猛而且声势浩大，但我距离如此之近竟没有半点灼热之感。

    就在这时，我突然发现这流星锤的锤头变成了透明的。就像是一个巨大的水晶球一般。

    而在这锤头之中，我看见了两条小龙。一条蓝入海水，一条红如烈日。这两条小龙相互追逐，竟暗合阴阳之道。

    我仔细的看了看，那条火红色的小龙不正是那条被我击杀的火龙吗？

    在火龙珠破碎的一刻，我的确看到了一个龙影出现，转而钻入了这流星锤内。看样子这条小红龙就是那条火龙了，可是它旁边的那条蓝龙又是怎么回事儿呢？

    我凝神想了想，突然恍然大悟。这蓝龙或许就是这流星锤中本来的器灵，它与这条小火龙一阴一阳，谁也不能奈何对方，于是就形成了这阴阳共存的景象。

    只可惜我的精血虽然滴在了这流星锤上，所能得到的信息也仅仅如此而已。至于这流星锤的威力到底有多强，只能等日后炼化之后再说了。

    我将流星锤收了起来，然后对无尘老道和虚空和尚说道：“无尘前辈，虚空大师，守峰妖孽已除，咱们还是快些赶往九龙殿吧！”

    两人闻此，纷纷点头表示同意。可正当我们刚要继续向前之时，没想到在我们的脚下竟突然飞来了一团黑气。

    这黑气更刚才那黑袍人所化的黑气一模一样，难道说，肉身都破损到那种程dù，这妖孽还没有死吗？

    不一会儿功夫，黑气重新挡在了我们的面前。而这一次，它所化的不再是人，而是一头少了半个脑袋的黑熊。好家伙，我说怎么那么禁打，原来是只熊妖。

    黑熊凶狠的瞪着我们，接着用两只爪子用力的敲打着胸口。这似乎要告sù我们，它是铜皮铁骨，不是那么容易就被击垮的。

    我盯着它看了一会儿，接着伸手一招就将金刚杵祭了出来。双手刚刚握住金刚杵，我就直接冲了上去。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我不由分说，一棒直接砸了下去。黑熊妖见此，立刻举起双臂竟妄图用它的双臂挡下我的金刚杵。

    这妖精着实小瞧了我，不管怎么说，我都是一位有着地仙修为的高手。

    修为的大幅度提升，我所施展的金刚灵技威力也非同日而语。一棒狠狠的砸下，就听到“咔嚓”一声巨响，金刚杵轻yì的便将这畜生的双臂砸断。

    我并不想给它半点喘息之机，一棒砸完，我立刻将金刚杵一个反转，另一端的龙头瞬间击出。

    而这一棒，我击中的则是它的脑袋。“噗嗤”一声，金刚杵犹如利剑一般洞穿了这黑熊妖的脑袋。后者眼中的光芒终于渐渐消散。

    可我心中明白的很，这妖孽只要妖丹还在，恐怕就不会那么轻yì的死去。我这边拔出金刚杵，脚下的七星龙渊剑则同时斩了出去。

    “噌”的一声之后，七星龙渊剑顺lì的剖开了黑熊妖的腹部。里面的内脏、肠子之类的东西立刻流了出来。

    我凝神细看，终于看到了那颗明晃晃的妖丹。“给我破！”

    话声刚落，金刚杵再次击出。准确无误的击中那颗妖丹，那妖丹在金刚杵的撞击之下，砰然粉碎，黑熊妖也随之再次向下方摔去。开膛破腹，击碎妖丹，我看这黑熊妖还怎么活。

    我愤愤的吐出一口恶气，然后直接飞身向前。无尘老道和虚空和尚见此，赶忙跟了上来。

    我们一行三人顺lì的登上了九龙山的第九峰，低头向下一看，一座极其庞大，奢华至极的金色宫殿随之进入了我们的视线之中。这宫殿的面积几乎比得上一座小城，分为前殿、主殿和后殿，左右还有两个偏殿。

    算起来，也就是五个大殿。只不过当中的主殿面积最大，也最高。在主殿的屋顶之上，一共雕刻了九条金龙，每一条金龙都栩栩如生，气势非凡。

    我其实很不明白，一个妖怪，它怎么就那么执着于这些浮夸的东西呢？就算这宫殿修建的再是华丽，还不仅仅是一个睡觉的地方而已。

    人间古代的帝王如此，这妖界的妖孽竟也如此，真是让人无语。

    我虽然惊叹这九龙殿的规模，可现在我更关心的则是白姨她们的安危。也不知道她们现在怎么样了，希望这妖祖没有伤害她们才好。

    我盯着九龙殿看了一会儿，然后向虚空和尚和无尘老道说道：“两位，等下恐怕将是一场恶战。毕竟这是我一人之事，假如遇到了凶险，两位尽管离开这里便是。不用跟我一同死在这里！”

    虚空和尚闻此，微微一笑道：“雨龙施主，小僧已经说过。生死有命，如若佛祖让我今天死在这里，我就算逃怕也逃不了。”

    无尘老道一听，脸色微微一变，可嘴里却说道：“雨龙小友，你就放心吧！你我毕竟相识一场，我一定会全力帮你。”

    我听此，立刻向两人鞠了一躬。“大恩不言谢，只要我雨龙一息尚存，便绝不忘jì你们的恩情。走吧！妖祖应该已经等候多时了！”说着，我们三人身形一闪，全速向着九龙殿飞去。

    与妖祖的一战终于还是来了，就算是死，我也要救出白姨她们。