
    我明明记得自己在进入沼泽地时，这里根本就没有妖气。可是怎么在这么一会儿工夫，就妖气弥漫了呢？

    看着眼前妖气熏天，一种不祥的预感在我的心中蔓延。如果说有十几只妖物躲在这沼泽之中，那妖气的范围绝不可能覆盖整片沼泽。如果说有一百只妖怪躲在沼泽之中，妖气的强弱程dù也不可能分布的如此均匀。

    除非……除非这一整片沼泽，本身就是一个巨大的妖怪！

    可如果真是这样的话，这妖怪的个头也未免太大了吧？不管这妖怪究竟是什么样的，这里都绝非久留之地。

    想到这里，我立刻将刚刚恢fù的一些真气全部注入到七星龙渊剑内，只希望七星龙渊剑可以载着我逃离这片诡异的沼泽。

    真气进入七星龙渊剑内，后者瞬间闪烁起淡淡的白光来。我也不迟疑，直接跳到了剑身之上。剑诀一捏，七星龙渊剑立刻驮着我冲天而起。

    我这边刚刚飞起，我之前所栖身的圆木立刻停止了旋转。

    我低头一看，只听到“砰”的一声巨响，偌大的圆木竟然就在这一瞬间碎成粉末。紧接着，一个巨大的物体竟从这圆木下方的沼泽地中露了出来。

    这物体继续上升，上面满是淤泥和如同腐肉一般的粘液。

    我身体飞的越来越高，这才赫然发现。这个庞大的物体竟很像一颗巨型的脑袋。

    如果说这真的是脑袋的话，这脑袋未免也太大了，简直是逆天般的存zài。粗略的计算一下，这颗巨型头颅的直径足有百米开外，连一个脑袋都这么大，那它的身体岂不是比一座小山还要庞大？

    继续向下看，我是越看越惊。这颗巨大的脑袋完整的露出来之后，立刻左右的转动起来，似乎是在寻找什么。

    突然，大脑袋猛地一抬，接着我看见了一只血红色的大眼睛。这眼睛几乎占据了整个脑袋的三分之一，而且在这巨大的脑袋之上除了这一只眼睛外，什么都没有。

    可这样的庞然大物盯着，我只觉得后背一阵发凉。

    而就在这时，更让我震惊的一幕发生了。在这巨型脑袋的周围沼泽地中，竟伸出了一根根粗壮的触角。

    在这触角之上，又密密麻麻的生出无数较细的茸毛。虽然现在看这些茸毛很细，那是因为我身在高处的原因，而实际上，这看似细微的茸毛每一根都要比一棵成年大树还要粗壮。

    我现在已经无法镇定了，这究竟是一个什么怪物呢？这么庞大的怪物，在整个妖界来说，都是凤毛麟角的存zài。

    可是它又为什么会一直安于在此，而不与那妖祖一较长短呢？

    当然这根本不是我该考虑的事情，因为跟我实在没有多少关系。

    这怪物已经足够让我触目惊心的了，所以我还是快点逃离这里的好，不然掉进这怪物的手中，估计都不够它塞牙缝的。

    我这边刚要调整方向，飞离此地。可谁成想，那只一直紧盯着我的血红大眼，竟然……竟然射出了一道红光。

    这红光来的实在太过突然，而且速度极快，等我发现之时，距离我几乎不到二十米了。

    眼见这红光来势汹汹，我知道绝不能力敌，还是尽可能的躲闪开来。好在七星龙渊剑比较争气，载着我速度突增。

    我几乎已经能够感受到那道红光从我的身后经过，我身上的肌肤也在这一瞬间猛的一紧。

    幸而无事，这才让我松了一口气。

    可事态的发展远远超乎了我的预料，这大怪物见未能击中我，竟然又连续射出两道红光来。

    我体内的真气已经干涸，哪里还有躲闪的可能？只希望七星龙渊剑能够再争气一次，帮我躲过红光。

    只可惜，七星龙渊剑的飞行更大程dù上是依赖我体内真气的供应。

    现在真气枯竭，赋予在剑身之中的真气也不足以支撑这突然的提速。眼睁睁的看着红光来袭，我只觉得内心一阵冰冷。

    现在唯一的希望就是诛仙剑了，如果诛仙剑在这个时候可以助我一臂之力，我想我应该可以冲出这片沼泽。

    可谁想到，这诛仙剑似乎是铁了心的见死不救，无论我如何努力的将其调动，可它就是毫不理睬。

    红光已经近在咫尺，我知道必须做出决定。

    就在红光靠近的一瞬间，我大喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    只感觉身体被什么东西重重的撞击了，然后我不受控zhì的向上冲起。虽然麒麟铠甲已经完整的出现了，可我在这红光的撞击下，还是忍不住的喷出一口鲜血来。

    也好在我修炼了五行混元诀，不然就这一下，我体内的经脉恐怕也得全部震碎。

    七星龙渊剑自动的飞入了我的体内，然后我就像是一片落叶一般，轻飘飘的冲到高点，又轻飘飘的向下坠落。

    我似乎已经看到那些恶心的触角将我缠绕，然后彻底的将我捏成肉酱。一qiē完全超乎了我的预料，我真的没想到我会在赶往圣山的途中就命丧在这沼泽地中。

    妖界的确藏龙卧虎，隐藏着难以窥测的危险。可是……可是我就是不甘心，我不甘心就这样死在这里，更不甘心什么都没做，就命丧这一片烂泥之中。

    身体向下坠落的速度越来越快，这怪物的血红大眼中似乎流露出轻蔑的笑容。

    就在这一刻，我突然感到内心格外的愤怒。白姨还等着我去搭救，我兄弟和自己的大仇还没得报，我的家人还在等我回家，我还有很多事情没来得及做。

    就在这一瞬间，我突然笑了。

    “想要我的命？那我就跟你一起死！”

    就在那万千触角即将缠上我身体的一刻，我拼尽全力的将七星龙渊剑再次祭出。

    身体继续向下，我将七星龙渊剑双手握紧。看着靠近的触角，我立刻用力的挥舞着长剑。

    “噗噗”的声响不绝于耳，腥臭的粘液溅满全身，一根根比大树还粗的触角被我斩断。

    可惜的是，我的五脏六腑已经被之前的红光震伤，体lì也在几次疯狂的砍剁之中渐渐耗尽，就在我快要昏迷的前一瞬，我将七星龙渊剑用尽最后力气抛了出去，然后我就任由这些触角随意的摆弄了。

    不知过了多久，我慢慢的恢fù了知觉。感受着周围黏糊糊的一片，我也不知道自己究竟身在何处。

    是在沼泽地内？还是在这怪物的腹部之中？

    我不能张嘴，更不能呼吸。大脑虽然逐渐清醒，可我的四肢却酸软无力。

    不管我身在何处，我都告sù自己必须活下去。就算不能盘膝而坐，那我也要努力修炼。只要体内有了真气，我就不信这里能够困的住我。

    想到这里，我慢慢的放松自己，然后迅速的开始吸收周围的天地灵气。令我没想到的是，这里的天地灵气竟然如此浓郁。

    浓郁的程dù之强，完全超过了独角峰，准确的说是，比独角峰超出的实在太多太多了。

    这样惊奇的发现，让我欣喜不已，于是更加卖力的修炼起来。

    一分钟、一刻钟、一小时……时间在我的修炼之中快速的流动着，而我体内的真气也在潜移默化的快速增长着。

    当体内的真气完全的注满时，我又开始最大程dù的将其压缩。每压缩一分，我的修为就提升一截。

    渐渐的，体内的真气从白色完成了向金色真气的转变。我知道，此刻的我已经在无声无息中达到神眼之境的顶峰。

    这样令人欣喜的事情，竟然会在这里完成。我本以为自己的小命要交代在这儿，没想到反而来了个塞翁失马焉知非福。

    所以还是那句话，当你觉得已经倒霉到了顶点时，也许接下来就是好运了。

    从神眼之境提升到地仙，最直观的变化就是，在丹田处结成内丹。只要结成内丹，修行者不仅可以将寿元最大程dù的提升，还能施展出更为强大的神通，体内的真气也不用再担心会轻yì的用光了。

    总之，地仙是一个划分凡人和仙的标准。不过结丹之事，却没有想象中的那么简单。

    这里虽然是绝佳的修炼之地，可我却不能再继续耽搁时间了。我也不知道自己昏迷了多久，如果昏迷了一天，那我就得快点抓紧时间了。

    如果晚了，搞不好白姨已经遭到了毒手。我的七星龙渊剑在我昏迷之前投向了怪物的眼睛，也不知道它现在在哪儿，我必须将它唤回。

    想到这里，我赶忙手捏剑诀，然后意念四散开来。须臾之间，一道白光慢慢的出现在我的识海之中。

    这也就说明，七星龙渊剑就在不远处了。又过了不到半分钟，我感觉什么东西钻入了体内。仔细一查看，正是我的七星龙渊剑。

    七星龙渊剑既然已经归体，那我就想办法离开这里了。身在这黏糊糊的液体之中，想要出去，自然就只能游出去。

    可因为阻力太大，仅凭游泳怕是难以达到。好在修为大增，我立刻将真气注入四肢，同时将旋风腿法施展出来。双腿迅速地摆动，我的身体也在缓缓的上升。

    足足用了五分钟时间，我终于露出了脑袋。大口的喘息了一会儿之后，我立刻双手下拍，用反震之力将自己弹了起来。

    而就在我身体恢fù自由的一瞬间，我赫然发现，我刚才所处的地方竟然……竟然就是这大妖怪的眼珠子里。

    难道说，这大妖怪已经被我彻底的干掉了？那我之前所感受到的浓浓灵气，该不会就是这妖物的精元之力吧？