
    我盯着手中的拐杖看了看，接着轻笑一声道：“孽障，还不现身吗？难道不怕我挖了你的眼珠子吗？”

    话声刚落，我手中的拐杖随之微微的颤动了一下，可拐杖上的这只眼睛却还是没有睁开。

    我冷哼一声道：“给你脸不要脸是吧？既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”

    说到这里，我单手一招，七星龙渊剑立刻化为十多公分长的小剑出现在我的手中。手握七星龙渊剑，剑尖立刻对准了拐杖上的眼睛。

    而就在这时，一声求饶突然响起。“求求你，饶我一命吧！”

    可令我没想到的是，这声音并非是从黑色拐杖内发出，而是从被我施了锁魂定身诀的黑衣老者体内发出。

    他虽然口不能言，但却能用腹部发声，这倒是挺稀奇的。可是我不明白，我要挖的是拐杖上的眼睛，跟他有一毛钱关系啊？

    我扭头看了看黑衣老头，接着不解的道：“你这话什么意思？我怎么有点听不明白呢？还没轮到你，你怕个什么劲儿？”

    黑衣老头听此，立刻发出哭丧的声音道：“高人，你手里的拐杖跟我血脉相通，如果它遇到什么不测，那我也得跟着没命。”

    听到这里，我总算是搞明白了。感情这拐杖就是这老小子身体的一部分，可是这跟我又有什么关系呢？

    “老小子，你以为我会饶你不死吗？你刚才可是把我害得够狼bèi的，就凭你的三言两语，我恐怕不会放过你。”

    黑衣老头一听，赶忙说道：“你不是想离开妖界吗？我告sù你一个方法，用这个方法换我的命行吗？”

    我本来就不是一个嗜杀的人，而且是一个善良、正直，且有爱心的人。面对一个老迈的老人，我真的可以残忍的拒绝他吗？

    这个答案就是，让我想想。

    “老头儿，我不是不给你机会哦，你说吧，如果这个法子靠谱，我就饶你不死，可如果你敢骗我，那就不是死那么简单了。另外告sù你我的真正身份，我就是那地府人见人怕，鬼见鬼叫第一鬼捕，雨龙是也！死在我手里的鬼魂无计其数，多一个你这样的漏网之鱼也算不得什么。还有就是，我鬼捕的十大酷刑，那可是比十八层地狱还要恐怖。希望你好好的打动我，不然的话，就让你好好的感受感受。”

    其实这番话说出来，我自己都不信。因为鬼捕司压根就没有十大酷刑，说出来就为了吓唬吓唬他。

    老头沉默了一会儿，接着用肚子发声道：“火龙柱你可听过？”

    火龙柱？这个名字真的好熟悉，我肯定听到过，可是一时间又想不起来了。

    就在这时，白姨开口提醒道：“小宝，你爹之前就每日去建造那火龙柱。”

    一听白姨之言，我这才想了起来。阿星还说过，妖祖想妄图打通妖界和阿修罗道之间的通道，而这火龙柱就是为了这个才建造的。

    可说实话，这火龙柱究竟长什么样，又到底是怎么用，我对此却一无所知。这黑衣老头既然提到了火龙柱，我想他肯定知道一二。

    “你说吧，离开妖界怎么跟这火龙柱扯上关系了？”

    黑衣老头见我知道火龙柱，立刻再次发声道：“高人，你既然知道火龙柱，那肯定也知道这火龙柱的威力有多大吧？”

    他这话一下子就把我给问住了，我就听过这么一个名，我怎么可能知道它有多大的威力呢？

    “老小子，我不知道，你还是讲给我听。这火龙柱长什么样，干啥用的，怎么用，这些都告sù我。我一概不知！”

    黑衣老头闻此，立刻说道：“火龙柱，乃上古神器。此物可大可小，可长可短、可粗可细，坚不可摧，无坚不摧。传闻上古时期有大神通者，以火龙柱支撑天地，辅佐女娲补天救世！”

    我听此，不免觉得可笑。女娲补天的故事谁人不知，谁人不晓？我怎么不记得这里面有一根火龙柱呢？

    在这里简单的说下女娲补天的故事：天上的大神女娲，用泥土做成泥娃娃，再赋予它们生命。从此女娲创zào了人，人们世世代代繁衍生息，过着幸福的生活。然而，好景不长。

    有一年，火神祝融和水神共工打起仗来。共工把撑天的柱子不周山撞倒了，天塌下半边来，砸了很多窟窿，把地也砸裂了，地上的洪水及天河的水不停的漏下来，造成大地上水患。

    天破之后，不断的有陨石和天火从破开的天洞中落下，大地上的人类不是被陨石砸死就是被大火烧，面临着巨大的生存危机。女娲看到人类左躲西藏，无处容身的惨象，心中十分痛惜。

    她便遍历乾坤，为了解救生灵，决定采石补天，用五色石把天补起来，再用东海神龟的四只脚顶住苍天。女娲找来五色石块炼出五彩晶石，把已碎的象渔网似的天一点点的补了起来，眼看着补天的大功就要告成，但想不到五色晶石用完时，却发现五色石不够用，破碎的苍天还没补好。

    天上还有一个大大的窟窿存zài着，只要还有破洞，天就随时会继续崩裂，那样的话，过去的工作就白做了，而万物亦从此永远的生活在这已如同炼狱的大地之上，女娲痛苦的思考了很久之后，只好牺牲自己的生命，所有的泥娃娃们都哭红了眼睛。

    经过几次努力，女娲用自己的身体，填补好了天上最后的大洞。一番努力之后，女娲终于补好了天，天地间恢fù了宁静，还出现了五彩的云霞和彩虹。一qiē生物又都生机勃勃地活在大地上。

    之所以讲这个故事，并非是浪费墨水，而是要说明，当年女娲补天时，是用东海神龟的四条腿撑起了残破不堪的天地，而从没有听到过关于这火龙柱的传说。

    如果说传说没有问题，那就是这老小子在信口胡说了。

    “等等，我明明记得是女娲娘娘用东海神龟的腿撑起了天，你怎么说是这火龙柱呢？”

    黑衣老头面对我的质问，言语之中露出了急躁。

    “上古时期的事情，你难道就知道的一清二楚吗？你怎么就肯定没有火龙柱呢？的确，女娲娘娘是用东海神龟的四条腿支撑了天地，但是中间的部分却是用这火龙柱支撑的。”

    等等，容我想一想。这黑衣老头的意思是，东海神龟的腿只有四根，自然是支撑着天地的四方。而中间薄弱的部分，却没有任何柱子支撑，所以是一位大神通者用火龙柱给予填补，虽然后世没有记载，但这火龙柱的功劳却是不能埋没。

    黑衣老头的话似乎也没有问题，可我却不敢相信这火龙柱有这么大的本事。

    目前暂且认为他说的是真的，可是那火龙柱既然是上古神器，为什么又会落入这妖界之中呢？而且既然是坚不可摧，无坚不摧，那它还需要建造修补什么呢？

    “老头，你不会蒙我的吧？你也说了这火龙柱有多厉害了，那又怎么可能出现在妖界呢？”

    黑衣老头呵呵一笑道：“你是个聪明人，所以我跟你明人不说暗话。妖祖知道那火龙柱厉害，所以打算在这妖界也打造一根火龙柱。只不过嘛，就算它最终得以成功，这火龙柱的威力怕也不及那真正火龙柱的万分之一。但仅凭这万分之一的威力，却足以打通妖界和阿修罗道了。”

    我一听，这才恍然大悟。感情这妖祖是打算弄个火龙柱的山寨货，可是这火龙柱跟我又有啥关系呢？难不成是在这妖祖用火龙柱打通通道的同时，我一并跟着逃到阿修罗道？

    要真是这样的话，其实也不失为一个好办法。可是就凭这一点，就让我饶他性命，未免太过儿戏了吧？

    “喂，老小子，就这么一点线索，你就想换两条命啊？你逗我呢？还是逗你自己呢。”

    黑衣老头闻此，立刻再次笑道：“自然并非这么一点儿，实话告sù你吧，我知道催动这火龙柱的法决。只要妖祖那家伙能够炼成火龙柱，到时候咱们联手抢夺过来，不是就可以一同离开这妖界进入阿修罗道了吗？”

    听到这里，我顿时笑了起来。“呦呵，感情你还是个深藏不露的高人啊！连这上古神器你都会用，你到底是什么人？不如说出来听听，也许我还知道你呢。”

    黑衣老头听此，随即笑道：“我算什么高人，若真是高人，又怎能败在你的手上？说起高人，还是你这第一鬼捕厉害些。至于我，根本不值一提。”

    他越是这样说，我越觉得他不简单。先不说这火龙柱，就是刚才对付我的五行遁法，以及那加重术都不是寻常修士所能施展的出的。我看他定然是闻名遐迩之人，不让他全盘托出，我今天是绝不会轻yì放过他的。

    “老头儿，你还是报上名来吧！你也说了，咱们都是聪明人。还是别藏着掖着了，成吗？”

    老头儿沉默了一会儿，接着说道：“好吧，既然你非要知道，那我就告sù你吧！我师从茅山派，乃茅山第一百零一代掌门，道号无尘！”

    啊？又是一个茅山掌门？