
    我真的没想到这望舒竟然如此厉害，仅仅一个眼神就让我浑身僵硬的不能动弹。

    不仅如此，从我的双脚开始，正有一层冰霜迅速的向上蔓延开来。我见此，不由得的大惊失色。

    照此下去，恐怕一分钟不到我就要被冻成冰棍了。

    所幸的是，我身体虽然不能动弹，可我体内的真气却还能自由运转。

    我不敢迟疑，立刻调动真气，直接将火焰决运转起来。你不是要冻我吗？

    我心中有一团火，看你怎么冻。随着火焰决的运起，刚刚蔓延到小腿的冰霜立刻融化开来，可我的身体却并没有因此而恢fù行动能力。

    望舒见此，嘴角微微翘起，接着抬起玉掌向我直接拍来。这一掌看似平淡无奇，可我却感受到极其强大的压力向我逼近。

    我还未来得及抵挡，胸口就结结实实的挨了一下。“扑通”一声，我重重的摔在了地上，接着喉咙一甜，再次吐出一口鲜血来。

    这一口血吐出，我只觉得一阵头晕眼花。好在我咬紧牙关，终究没有昏过去。这要是昏过去了，估计怎么死的都不知道了。

    不过让我欣喜的是，这一摔，我的身体竟然能够活动了。只要能够活动，我就不再是那个待宰的羔羊，怎么也得是一头羚羊。

    我赶紧从地上爬起来，接着伸手擦了擦嘴角的鲜血，又揉了揉受伤的胸口。

    望舒见我重新爬起来，眼中露出一丝惊讶，可转而又变成了漠视和轻视。

    “小子，我不想杀你。奉劝你一句，乖乖的离开这里。四大神兽与你无关，我这寒月宫也不是你该来的地方。否则的话，我就将你跟那四大神兽一同禁锢起来，让你永生永世都不能离开这里半步。”

    如此凶狠的话，竟然会从这么漂亮的女人口中说出来，真是让我大跌眼镜。

    可话又说回来，这里是人间的地盘，我擅自闯进来，她会有这样的反应倒也是情理之中。

    只可惜，我跟麒麟有过约定，而我又是一个将诺言看得比任何都重的人。所以就算我可能敌不过月神望舒，但我也会就此退缩。

    “望舒，我敬你是一方神灵。毕竟不管怎么说，你对人间都是有功德的。可是，不能因为这一点，你就可以置四大神兽的生命于不顾。它们没有犯任何错，你无权让他们为火龙柱祭天。如果你心中还存有仁慈，我希望你能放过它们，不要再一错再错了。好吗？”

    望舒冷笑一声道：“小子，还轮不到你来教训我。我知道什么该做，什么不该做。我要离开这里，所以我必须帮助妖祖炼成火龙柱。谁要是胆敢阻拦，我就让他生不如死。”

    这望舒也真够执迷不悟的，看来我也没有其他办法了，只能与她一战。

    “望舒，该说的我都说了。还是那句话，我今天一定要救它们四大神兽。如果你不肯，那我也只能冒犯了。”

    我此言一出，望舒立刻“咯咯”的笑了起来。

    “你想跟我动手？就凭你一个凡人？呵呵……好，既然你不离开，那就别怪我手下无情了。”说着，她突然身形一动，猛地向我一掌拍来。

    我见此，二话不说，直接将金刚杵抽了出来。望舒玉掌临近，我赶忙横棒去挡。只听到“乓”的一声，我被她一掌拍出了十多米远。

    不愧是昔日的月神，果然厉害。既然如此，我也不用再掩藏什么了，更不用理会是否触犯神灵了。

    双手紧握金刚杵，我立刻调整呼吸，接着将体内真气源源不绝的注入其中。随之真气的注入，金刚杵之上的金光也越发的耀眼起来。

    眼见望舒再次逼近，我立刻高高跃起，同时口中大声念道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字一出，我立刻凶狠的向着望舒当头砸下。望舒见此，也不躲闪，直接将玉手一抬。

    就在这时，一轮月牙竟然出现在她的手中。金刚杵奋力砸下，瞬间迎上月牙。就听到“当”的一声巨响，我再次被震退了十几米远。

    与此同时，双臂也止不住的颤抖起来。这月牙竟然如此坚硬，震得我双臂都快骨折了。

    望舒眼露寒光，将手中的月牙放在身前，接着突然一推，这散发出皓月之光的月牙随之呼啸着向我冲来。

    眼见月牙越来越近，我知道想要抵挡恐怕没有那么容易了。我扭头一看，旁边是一面墙壁。不如先破墙而出，躲过这一招再做打算。

    想到这里，我咬紧牙关，奋力的一棒砸向了墙壁。只听到“轰”的一声巨响，墙壁被我轻yì的砸出了一个洞。

    我也不迟疑，直接跳了进去。我这边身体刚刚进入，就感觉那月牙从我背后经过。

    我的冷汗“唰”的一下就冒了出来，可见这月牙有多么的恐怖。躲进这房间里也只是暂避锋芒，等下望舒追来，我还是得跟她拼命。

    不过能够多喘息几下，也不错，至少能让体内的气血稍稍平复一下。

    可惜的是，不到三秒钟，望舒就破墙而入了，那轮月牙不知何时飞回了她的手中。被一个这样漂亮的女人追赶着，我想想也是醉了。

    “小子，你以为你有机会吗？我告sù你，就凭你这点本事儿，根本不可能战胜我。束手就擒吧！”

    我轻笑一声道：“望舒，你既然那么厉害，为什么此刻我还活着？能不能战胜你，恐怕不是你该操心的事。只要我还有一息尚存，我就一定要救出麒麟它们。”

    望舒冷哼一声道：“冥顽不灵，看掌！”

    话声刚落，她再次一掌拍来。而令我没想到的是，从她掌中拍出的月牙距离我越来越近，体积就变得越来越大。

    最后竟然覆盖了整个房间，也将彻底的逼入了绝境。万佛一怒还不能完全的掌握，现在要是用不免有些冒险。短暂的思量之后，我决定施展天地剑诀。

    七星龙渊剑出现在我的身前，我毫不迟疑的念出口诀，后者也随之迎上了这巨大的月牙。

    就听到“砰”的一声巨响，让我欣喜的一幕终于发生了。我的七星龙渊剑不负所望，一剑便将这月牙击碎。

    至此，我总算是出了一口恶气。可现在的情形对我仍旧不是十分的乐观，因为我体内的真气已经所剩无几。

    而就在这时，让人抓狂的一幕出现了。这望舒的手上竟然又出现了两轮月牙，如果她将它们全部打出，我根本没有抵挡的可能。

    望舒已经下定了决心，一心要将我置之死地。所以两轮月牙刚刚出现，便被她打了出来。看着月牙越来越近，我知道这已经到了生死攸关的时刻了。

    到了这步田地，还有什么奢望可言。成败在此一举，能施展出万佛一怒，我或许就有生还的可能，如若不然，我必将死于这月牙之下。

    我告sù自己，必须冷静，只有冷静下来，才能无往不利。我将七星龙渊剑收入体内，再次将金刚杵取了出来。

    单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    看到这束金光，我差点感动的掉下泪来，剩下的就看这金光能否击破眼前的月牙了。只听到“砰砰”两声巨响，这两轮月牙如同玻璃一般的被轻yì撞碎。

    不仅如此，金光似乎还有余力，呼啸着冲向了望舒。这望舒也真是沉得住气，我万佛一怒如此厉害，她竟然仍旧没有躲闪的意思。

    不过虽然没有躲闪，她的双手倒是一刻不停的活动起来。看样子应该是在解印，至于要施展什么大神通，就不得而知了。

    只见从金刚杵内喷射而出的金光眨眼即至，望舒的手中也出现了一个半月形的光图。

    就在这时，望舒将光图向前一推。她的全身上下竟然被闪烁其夺目的月光来。紧接着就是“轰”的一声巨响，然后整座大殿都跟着颤抖起来。

    我现在是真的油枯灯尽了，这么一晃，我立刻跌坐在地。晃动足足持续了几秒钟，终于，屋内被激起的尘埃慢慢的降落下来。我赶紧向着望舒看去，这一看，我差点一头栽倒。

    就算我施展出了威力绝伦的万佛一怒，但是我却仍旧不能击败望舒。她还在原地站着，而且全身上下没有半点伤痕。

    这就是实力的悬殊，这也是对我的讽刺。一个凡人，又怎能战胜那高高在上的月神呢？

    也许从一开始，我就抱着侥幸的心理，只是这现实实在太过残酷。我冷冷的看着望舒，接着苦笑一声道：“你赢了，动手吧！”说着，我慢慢的关闭了神眼，静静的等候死亡的降临。

    可我等了好一会儿工夫，这望舒也没有动手。我有些疑惑的重新开启神眼，紧接着，我瞬间楞住了。

    怎么会这样？这到底是怎么一回事儿？

    ps：月票之战，惨不忍睹！再求月票，多谢各位了！