
    我仔细的想了想，觉得有些不可能。我所中的毒，在毒素发作之后，体内的真气就自动消失了。并且在最后是因为诛仙剑气的缘故，才将它们逼了出来。

    如果碧雪跟我中的毒是一样的，那她又怎能跟黑牛精斗了那么久而安然无恙呢？

    真气和妖力虽然类别不同，但追溯根源却都是灵气转变而成。凭借此点，我可以确认自己之前所中的并非狗妖之毒。

    可这样一来，我又得重新思考这驱毒之法了。

    碧雪见我和白姨都面色凝重，立刻安慰我们道：“不就是一条腿吗？又不是要了我的命，修为丢了就丢了，大不了我重新修炼回来就是。你们都不要担心了，还是好好修炼吧。我去闭关了！”说着，她转身一瘸一拐的向着下方的树林走去。

    望着碧雪的背影，我心中一阵难过。如果换做以前，我的身体堪称百毒不侵。这区区的妖毒哪里能奈何了我？

    我只要放一点血滴入到碧雪的伤口处，就足以为她祛除毒素。可现在呢？我不仅无法为别人祛毒，连自己中毒都得求助于诛仙剑，这简直就是一个笑话。

    虽然在与秦始皇的一战后，我在妖界重生了。可是，我虽然活着，但一qiē都显得那么的陌生。

    一种失落感在次袭来，我不免苦笑着摇了摇头。其实一qiē的一qiē，说到底还是因为我修为不济的缘故。假如我现在恢fù了原来的修为，可能很多事情的结果就不会是现在这样。

    我一个人坐在独角峰的大石头上，发着呆的看着远方。我也不知道自己的脑中究竟在想些什么，只是有一些失魂落魄。

    白姨不知何时来到了我的身旁，接着轻声问道：“小宝，你还好吗？怎么一个人在这里发呆？”

    我听此，这才回过神来，然后微微笑道：“我没事，就是想看看这美丽的风景。”

    白姨闻此，笑着问道：“妖界很美吧？跟你原来的世界相比，哪一个更美？”

    其实这根本就没有任何可比性，就好比一个人来到了一个陌生的大城市，大城市的霓虹让人眼花缭乱。

    可心中最温暖的港湾，还是自己的家乡。

    我并没有回答白姨的问题，而是反问道：“白姨，你生来就一直在妖界吗？”

    这一个问题把白姨问的一愣，她略显惊讶的道：“你怎么会问这个？我是妖当然是在这里出生的啊，难不成我也跟你一样，从人间来的？”

    见她有这样的反应，我立刻再次问道：“那你的生身父母也在妖界吗？”

    此言一出，白姨顿时呆住了。我见她陷入了思考之中，也不打扰，继续将目光看向远处。

    过了好一会儿工夫，白姨突然说道：“我没见过自己的父母，我只知道当我有意识的时候，我就已经在妖界了。”

    白姨的回答既在我的意料之中，也在我的意料之外。

    我开始怀疑妖界的众生，相当一部分都是在人界死去或者犯过滔天罪行的妖物，它们最后一同在妖界重生了。

    只不过这些妖物之中，有的在来到妖界之前的修为就已经逆天，所以进入妖界后，还能迅速的提升修为并最终成为了这里的统治者。我说的这个妖物，就是妖祖。

    这家伙知道自己在人间的一qiē事情，所以它算得上这妖界之中的异类。当然，这样的异类肯定不仅仅它一个，只不过我现在还没有遇到罢了。

    正在我和白姨交谈的这么一会儿工夫，碧雪已然出关。

    听到她的脚步声，我立刻抬眼看去。她的外形并没有任何改变，还像原来那么的美丽动人，可是她的脸色却十分的不好，仿佛就像是大病初愈似的。

    我和白姨见此，赶忙迎了上去。

    “雪儿姐，你怎么样？身体没问题了吧？”

    碧雪向我们微微笑道：“我还好，这一次比较幸运。只不过损失了我百年修为而已，要是毁了我千年修为，那我真的要发疯了。”

    听到她这样讲，我不由得松了一口气。大家都算是平安无事，还有什么比这个更值得开心的。白姨和碧雪早早的就开始了修炼，而我却开始思考之前进入的那个神奇世界。

    我师傅曾经对我说过修炼进入空明之境可加快修炼，可在空明之境内却有一扇门。

    只要将这扇门打开，就可以进入本源之境。若是能进入本源之境，就可以看到自己之前完全看不到的世界，任何物质的本来形态，也能看的一清二楚。

    身体融入本源，不仅可以加快修行的提升，一日千里，还可以对天道有更深的领悟。

    只可惜这本源之境和顿悟是一样的，一辈子都不见得能够进去一次，假如可以二次进入，修为可在须臾之间再上一个境界。

    我想诛仙剑之前送我进入的那个世界，很有可能就是这本源之境。奈何我还没有呆上一会儿工夫，就被白姨唤醒。

    我现在要做的，就是再入这本源之境，若能成功，或许我的修为就可以彻底的回归。想到这里，我立刻盘膝而坐，手捏法决，慢慢的闭上了双眼。

    一天、两天、三天，时间在修炼之中快速的流动着，可足足过了一个月，我也没能再次进入本源之境。

    这期间我尝试过去找诛仙剑帮忙，但可惜的是，还未靠近，就被诛仙剑挡了出来。想想也对，你不可能什么都指望别人，修为是自己的，只有靠自己才能获得真正的提升。

    枯燥而漫长的修炼仍旧持续着，我和白姨碧雪一天或许也说不上一句话，大家都在全身心的修炼着。

    然后这份宁静在持续了三个多月后，就被彻底的打破了。逃走的黑牛精回来了，不仅如此，他还带来了将近百个修为不俗的妖怪。

    这一日，独角峰被完全的笼罩在漫天的黑气之下。橙色的天空被黑气彻底的占据，一时间狂风肆虐，电闪雷鸣。

    天现异象，我和白姨、碧雪都意识到了强烈的危机感，于是我们一同停止了修炼，并抬头望向了天空。

    就在这时，黑牛精从黑气之中钻了出来。看着他血红的双眼，我知道，他是来复仇了。

    黑牛精刚一现身，就大声的狂笑起来。

    “哈哈……哈哈……老牛我回来了！杀我兄弟，夺我山门，今天我要让你们血债血偿！”

    我冷眼看着空中的黑牛精，接着毫不客气的大声呵斥道：“孽障，上次让你侥幸逃脱，你竟不知悔改，反而再来滋事。今天我定饶不了你，跟你那两个兄弟一同受死吧！”

    说完这句，我双脚点地，直接飞身而起。这段时间我的心情总是莫名的烦躁，现在黑牛精再次现身，我心中的怒火瞬间就被点燃。

    黑牛精见我二话不说的就冲上前来，先是一愣，接着便向我迎了过来。

    我们两人刚刚相遇，便动手打了起来。脚踏七星龙渊剑，手握金刚杵，全身龙鳞毕现，我一开始就将自己的最强状态展示出来。

    黑牛精对我身上龙鳞自是一头雾水，可现在已经动起手来，他也没空去想这些。

    我双手握着金刚杵，频频挥棒。黑牛精立刻用一对牛角与我周旋，“叮叮当当”之声一时间响彻天际，此刻的我已然发现了躲在黑气之中的其他妖物，也不知道这里面是否有厉害的妖物。

    所以在此之前，我必须尽可能的将它们从黑气之中吸引出来。我一棒重重的将黑牛精击退，接着运起体内真气，单手迅速的结起法印来。

    不一会儿功夫，三十六个天罡法印被我结成。

    我将法印单手凝于掌心，口中大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，我将手中结成的法印直接融入金刚杵内，单手举起金刚杵，大喝一声道：“破！”

    破字一出，只听到一声霹雳从上空传来，紧接着，一道足有碗口粗的天雷从天而降，穿过头顶的黑气，迅速的射入金刚杵中。

    感受着金刚杵上的强大电流，我赶忙双手握紧，然后猛地向空中的黑气轮去。

    这道天雷在我的巨力之下，直接冲进黑气。就听到“咔嚓”一声巨响，接着雷电在黑气之中爆炸开来。

    眼见黑气慢慢散尽，躲在黑气之中的妖怪也全部露出身来。定睛一看，好家伙，足有百十来个。

    看样子黑牛精这一次是花了大价钱，不然的话，这些妖怪又怎会甘心为他卖命呢？

    黑牛精见我盯着上方的妖物看，立刻哈哈大笑道：“小贼（子），是不是吓破胆了？我告sù你，这些都是我从七十二峰请来的好手。不想死的话，就乖乖束手就擒吧。哈哈……”

    我听此冷笑不已，接着狠狠的道：“你还是先操心自己吧，因为下一秒你可能就要命丧在我的棒下！”

    说到这里，我不再浪费时间，直接将体内真气最大程dù的注入到金刚杵内。与此同时，我的口中念起了梵文咒语。可令我没想到的是，就在我与黑牛精大战之际。

    一个干瘦的老者竟然悄无声息的来到了独角峰山顶，他的出现，让碧雪和白姨都是大惊失色。

    这个神秘的老者究竟是谁？这妖界之中，又有几人能让碧雪都为之惊慌呢？