
    我紧咬牙关，慢慢的将意识收于体内。这些黑色的毒素继续在体内放肆着，我直接将它们无视，然后径直的进入了丹田之中。

    诛仙剑还是原来的样子，继续在我的丹田处悬浮着。我慢慢的向它靠近，发现它也并非十分的排斥我。只要它不烦我就好，其他的都好说。

    意识顺lì的在它前方停下，我立刻用意念说道：“诛仙剑，你我相识已有一段时间，虽不曾有所交流，但在危急关头，你却挺身而出，救我数次。这份恩情，我铭记在心。然今天我身中剧毒，体内真气荡然无存，无法与剧毒向抗，唯有你可助我一臂之力。所以在下有一不情之请，希望你可以将仙剑之气传我一点，等我渡过难关，定来拜谢！”

    我也不知道诛仙剑到底有没有听到我的心声，反正话都说了，能否借得诛仙剑气就在此一举了。

    想到这里，我鼓足勇气慢慢的向它靠近。正当我打算将意念注入到诛仙剑内之刻，这诛仙剑竟然瞬间金光绽放。

    我只觉得脑袋一沉，接着全身猛地一颤。“噗……”我忍不住的喷出一口鲜血来，然后整个人都跟虚脱了一般，软软的躺在了地上。

    我只觉得这一刻仿佛时间静止了似的，我能看清五颜六色的细线从我眼前经过，还能倾听到山下不远处的河水流动之声，不仅如此，我还听到了很多奇怪的声音。

    比如青草生长的声音，比如鲜花盛开的声音，比如大地颤动的声音，总之，这些声音我从未听到过。

    而在这一刻，它们竟然都钻入了我的耳朵里。我也不知道自己究竟怎么了，更加不清楚这一qiē是怎么发生的。

    难道是诛仙剑？难道是它想让我看到不一样的世界，难道是它想让我听到不一样的声音？

    可这些对我而言，又到底有怎样的寓意呢？我完全沉浸在这莫名的感官世界里，然后渐渐的迷失了自我。

    也不知道过了多久，我的耳边突然响起了一个细微的声音。

    我侧耳倾听，这才恍然发现，原来是白姨在呼喊着我的名字。

    我刚要开口，却发现眼前的世界突然变黑，周围的那些奇妙的声音也随之消失。再然后，我感觉自己的身体被人轻轻的摇动，接着，我慢慢的睁开了双眼。

    看着眼前的一qiē，我知道自己回归到现实中来。

    “小宝，你醒了啊，你终于醒了。你都快把娘吓死了，我还以为那剧毒已经把你……”

    说到这里，白姨的眼眶泛泪，我知道又让她为我担心了。

    “娘，我没事了，你瞧，我这不是醒来了吗？而且……而且我身体没有任何问题。你看！”说着，我站起身来，然后在她的面前转了一圈。

    其实这一刻，我的脑中出现了诸多疑惑。我的身体在进入那个奇怪世界之前，浑身都酸软无力，就算是诛仙剑将我体内的毒素祛除，可我的身体也不可能恢fù的这么快。

    但是现在的情况却真真实实如此，我不仅身体完全的康复了，就连我体内的真气也变得更加浓郁，正是修为提升之兆。

    如果说我刚才是睡了一觉，那这一觉对我的帮助也实在太大了吧？

    要真是这样的话，以后我什么事都不干了，天天睡觉呗。也许睡个十天半个月，我的修为就恢fù到地仙之境了。

    白姨见我平安无事，立刻松了一口气。

    “你没事就好，没事就好！”

    我听此，向她笑着点了点头。

    “哦，对了，娘。雪儿姐呢？她怎么不在这儿？”

    白姨闻此，立刻伸手向空中指去。“她跟那黑牛精还在斗法呢，这不是我刚刚结果了那两个妖孽，发现你昏死过去，就来照顾你了吗。不然的话，我早去帮碧雪姑娘了。”

    等等，我好像觉得哪里有点不对，可是我一时间又说不上来。

    我左右看了看，突然发现我之前吐出的那一口鲜血还是那样的鲜红，根本没有半点干涸的迹象。

    如此说来，我刚才难道只是小眯了一会儿吗？

    “娘，你知道我昏迷多久了吗？”

    白姨听此，想了想道：“我也不知道，反正就一会儿功夫吧。”

    从白姨的口中得到确认，我顿时有些惊呆了。假如，我昏迷的时间只有五分钟。那我进入那个奇妙世界的时间也应该差不多。

    区区五分钟时间，我不仅体内伤势完全康复，而且连修为也提升了不少。这五分钟的时间，到底发生了什么呢？这一qiē又到底是怎么一回事儿？

    白姨见我发愣，立刻关切的道：“小宝，你要不坐下来休息一会儿吧，你体内的毒素刚刚祛除，你的身体一定还有些虚弱。这么站着，可不行！”

    我闻此，向她微微一笑道：“没事，我只是在想事情。娘，你在这里等我，我这就去帮雪儿姐除掉那黑牛精。”说着，我双脚一点地面，祭出七星龙渊剑直接冲天而起。

    眨眼之间，我已经来到了两人的跟前。碧雪虽然被狗妖所伤，可实力还是盖过这黑牛精一头。

    碧雪频频出招，黑牛精只得节节后退。我现在突然赶来，黑牛精更加没有反胜的机会。

    “雪儿姐，我来助你！”

    碧雪一听，立刻呵呵笑道：“怎么着？身体没问题了？”

    我莞尔一笑道：“区区毒液能奈我何？别看我是人，我的身体可比这黑牛还要强壮。雪儿姐，这黑牛精不是善类，就算我们以二敌一，也没有什么不可。一同出手吧，速战速决！”

    碧雪听此，随即笑道：“我正有此意，动手！”

    话声刚落，我们两人一同冲向了黑牛精。黑牛精一看，哪里还敢再战，吓得转身就逃。

    我冷笑一声，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我剑指猛地向前一点，只听到震耳的龙吟之声瞬间从我脚下的七星龙渊剑内发出，紧接着道道剑光从剑尖处射了出来。我们的速度虽然不见得能追的上这黑牛精，可是这些剑光却能轻yì靠近。

    只看到白色剑光追上黑牛精，立刻从后至前的连射起来。顷刻间，黑牛精惨叫连连。

    可没想到，这疼痛反而让他激发出更加强大的潜能。转眼之间，就将我们两人远远的甩在了后面。

    眼见距离拉得越来越远，我知道想追上他恐怕不能了。

    “雪儿姐，看样子追不上了。咱们还是回去吧！”

    碧雪虽然心有不甘，可眼见黑牛精的身形越来越远，只能点头应道：“好吧，那咱们这就回去！”说着，我们两人调转方向，直接飞回了独角峰。

    这一战虽然没能将三妖全部除掉，但至少夺下了独角峰。

    从今往后，这独角峰就正式易主了，再也不用担心这三妖会来找我们的麻烦。一把火烧光了羊妖和狗妖的尸体后，我们三人的脸上都露出了放松的笑容。

    可我却发现碧雪的身体时不时的抽动一下，她的眉头也时不时的紧锁起来。

    就在这时，我突然想到她跟狗妖交战时，被狗妖狠狠的咬了一口。会不会是因为狗牙上的剧毒蔓延，所以现在发作了？

    想到这里，我赶忙走近她，然后关切的问道：“雪儿姐，你是不是哪里不舒服？”

    雪儿听此，摇头笑道：“没有啊，我挺好的。”

    她越这样说，我就越不信。我也没管那么多，直接将她身下的群里撩了起来。这一看之下，我不由得心头一惊。

    “你干什么呢？你娘还在这儿呢！真是的！”碧雪向我娇嗔道。

    可我对此却是充耳不闻，全身的注意力都放在她小腿的伤口上。

    “雪儿姐，你难道没觉得腿上不舒服吗？”

    碧雪闻此，接着尴尬一笑道：“没啊，就是偶尔的疼一下。没什么大碍！”

    这还叫没什么大碍，我也是真服了。

    “雪儿姐，这伤口深可见骨，而且周围已经开始溃烂，如若不及时医治，恐怕你这条腿就保不住了。难道这样的伤势，也能算是没有大碍吗？”

    碧雪见我面露凝重之色，心知我是因为关心她，才会稍稍有些情xù激动。

    白姨闻此，也赶忙上前查看，看过之后，她的脸上立刻露出了担忧之色。

    碧雪轻叹一声道：“告sù你们又能怎样？这狗妖几乎用了全身妖毒向我咬了这么一口，他是想跟我同归于尽。我已经用妖力试着祛除过，可惜无济于事。恐怕只能斩断这条腿了。”

    我虽然不知道一条腿对碧雪来说是否十分重要，但我想斩掉一条腿肯定对她的伤害极大。如若不然，她的眼中又怎会露出这样的失落之感呢？

    “雪儿姐，你能告sù我。作为蛇妖，斩掉这条腿的后果是什么吗？”

    碧雪还未答话，一旁的白姨就开口叹息道。

    “小宝，蛇妖跟其他妖精不同。比如我是兔子精，有四肢，就算斩掉一条，也可以再次生长，顶多修炼一段时间，就可恢fù。但是蛇妖，她们没有腿。虽然现在化为人形，可这两条腿也都是身体所化。说的简单一点，如果把这条腿斩断，不仅相当于去除了五脏六腑中的一样，而且修为也会大大降低。少则降低百年修为，重则千年修为毁于一旦。这样你明白了吧？”

    听到这里，我不由得浑身一颤，我真的没有想到，这狗妖之毒竟然会给碧雪带来这么大的伤害。

    早知如此，我就应该一开始就施展天地剑诀，这样一来，三妖也就没有机会再害别人了。

    可事已至此，我说这些又有什么用呢？我想，一定有办法可以祛除碧雪身上的狗毒，只是目前还没有想到而已。

    我紧锁眉头，然后来回的踱着步。突然，我心中生出了一个疑问。

    我之前所中的毒是什么毒？会不会也是这狗妖之毒呢？