
    说实话，就这样被一头麒麟盯着，这感觉真的很怪。这家伙那么大，一动不动，就是看着你。换做谁，心里能不发毛？

    以我现在的本事，连云候这样的妖怪都打不过，更甭提眼前的神兽麒麟。

    “咳咳……那个，那个麒麟大哥，你……你找我有事吗？”

    麒麟仍旧盯着我，还是一言不发。它越是这样看着我，我就越觉得它来者不善。

    “麒麟大哥，你到底要干什么啊？咱能不能说句话啊？你要是不说话，那我可走了啊。”说着，我试探性的向后退了一步。

    没想到它竟然还不理会，得，也许它根本就不是来找我的，只是觉得闷得慌所以出来散步的。我心里这样安慰着自己，然后继续向后退。

    可刚退了不少十步，一直沉默不言的麒麟，终于开口了。

    “站住！”别看这是两个字，但就这两个字就让我心头一震，仿佛有魔力一般，让我的身体难动分毫。

    神兽麒麟身上的气息果然厉害，这样的恐怖压力，我在所见过的任何一种神兽身上都没有感觉到过。

    我停下了脚步，然后鼓足勇气再次问道：“你找我有什么事吗？”麒麟紧紧的盯着我，然后……然后它竟然哭了。

    麒麟我都是第一次见，这麒麟掉眼泪，我更是想都没想过。可是它却是真的哭了起来，一颗颗火红色的液体从它的眼角滑落，就像是喷撒出的岩浆一般。

    我怔怔的看着它，一时间也不知道如何是好了。

    过了一会儿，我还是开口安慰道：“麒麟大哥，有话你就说，咱别哭。你这么大个子，被别人看到你掉眼泪，多丢人啊。再说了，你可是麒麟。就算我哭，你也不能哭。”

    麒麟听此，果然慢慢的停止了落泪。

    它向我看了看，然后低头说道：“我今天来找你，是因为你是我的有缘人。只有你才能救我，所以，请你帮帮我吧！”

    只是因为在雕像里多看了你一眼，我就莫名其妙的变成了有缘人？不过麒麟的话却是让我十分的震惊，它说，只有我才能救它。

    这句话到底要怎么理解呢？难道说，它现在不是自由的？是被人约束的？那它又怎么能来到这里呢？

    我想了想，然后开口说道：“麒麟兄，我现在有点迷糊。那什么，咱们捋捋啊。首先，你说我是你的有缘人，这句话从何说起？我怎么就是你的有缘人了呢？咱们之前并不认识啊！”

    麒麟闻此，开口答道：“是你唤醒了我，你的身上有跟我同脉的气息，正是因为这个气息才将我从沉睡之中苏醒过来。既然我是因为你而苏醒，你自然就是我的有缘人。”

    听它这么说，好像还有点道理。毕竟我的身上麒麟铠甲，这本来就是麒麟玉箫内的火麒麟所化。

    我偶然看了它几眼，然后将其唤醒，觉得称得上缘分。

    “好，你这样说，我的确是你的有缘人。那我还有不理解的，你说只有我才能救你，我想知道，你现在不是挺好的吗？难道有人要害你？”

    麒麟闻此，用力的摇了摇脑袋，接着发出苦笑道：“你所看见的我，并非真正的我。你体内蕴含麒麟血脉，所以你才能看到我。此刻的我，只不是一丝精元所化罢了。不信你上前来摸，也许你就明白一qiē了。”

    摸？摸麒麟？这样真的好吗？能摸一下麒麟，也是一件挺幸福的事。

    我现在已经彻底的放松了，既然我是它的有缘人，它肯定不会害我的。我快步抬腿向前，几个大步就走到了麒麟的身前。

    我举起手来，在它身上看了看然后向它脖子上的鬃毛摸去。可令我没想到的是，我的手指竟然……竟然什么也没摸到，只是从麒麟的身上穿了过去。

    如此来看，眼前的麒麟难道真的只是一个幻象？

    正在我发呆之际，麒麟开口说道：“这回你相信了吧？”

    是，的确相信了。我向他点了点头，然后皱眉问道：“这是你的幻影，那你的本体在哪儿？寒月宫中的那个石雕该不会就是你的本体吧？”

    麒麟听此，摇了摇头道：“不，那个石像并非我的本体，而是禁锢我的封印。只要将那雕像打碎，我就能重获自由！”

    等等，我现在脑子越来越乱了，这么强大的信息，我一时间还消化不了。

    “你说那石像并非你的本体，那你的本体所在何处？也在这妖界之中吗？”

    麒麟点头说道：“我的本体被冰冻在寒月宫千米之下的玄冰之中，这玄冰虽然困不住我，但我的精元被封，难以发力。而封印我精元的罪魁祸首就是那寒月宫内的石像。”

    我大概的明白了，可是石像一共有十尊，难不成这寒月宫宫主真的镇压了十大神兽？但这根本就不可能啊？他怎么会有这么大的本事呢？

    “麒麟兄，除你之外，还有其他神兽被困在玄冰之中吗？”

    麒麟闻此，立刻答道：“有，除我之外，还有白泽、獬豸和夔牛。”

    “只有你们四大神兽？可是寒月宫内的石像不是有十尊吗？”

    麒麟听此，哈哈大笑道：“那家伙虽然弄了个十尊石雕，但除了我们四个听信了他的谎话之外，其他神兽根本就不理睬他。不然的话，凑齐了十大神兽之力，他又何须被困在这妖界之中？”

    按照麒麟之言，这寒月宫宫主之所以妄想困住十大神兽，感情是想获得神兽之力。可他又是怎么在这妖界骗来了神兽呢？

    “麒麟兄，我还有几点不明。希望你能够如实告知。”

    麒麟现在有求于我，自然是知无不言。

    “你但说无妨，我若知道，定然告sù你。”

    我满意的点了点头，接着问道：“这寒月宫宫主一直都身在妖界，你们四大神兽又是怎么进入的妖界呢？”

    麒麟长叹一声，然后说道：“别人或许不能将我们四大神兽召唤来此，可他却是有这个本事。”

    我听此一愣，然后追问道：“他到底是什么人？”

    麒麟冷哼一声道：“还有何人，正是那月神望舒！”

    望舒？这个名字真的好熟悉，我竟一时间想不起来了。月神？哦，我终于知道望舒是谁了。

    我们所知道的是，月神就是嫦娥。而实际上，在嫦娥之前，还有一位上古月神，此人便是望舒了。

    要说这望舒，就得先说说嫦娥。嫦娥是上古时期三皇五帝之一帝喾的女儿、后羿之妻，其美貌非凡，因偷食后裔自西王母处所求得的不死药而奔月成仙，居住在月亮上面的广寒宫之中。

    而在之前，月亮之上并没有广寒宫。那里本来就有一个宫殿，而此殿的名字，则是寒月宫！

    说到这里，大家肯定就明白了。极北之地的这个寒月宫，竟跟月亮上的那个寒月宫一个名字。

    我继续向下讲，嫦娥偷吃了长生不老药后，就迷迷糊糊的飞到了月亮之上。那时的望舒掌管月亮，一见有人来此，倒也并没有特别反感。你想想这寒月宫的名字，就知道这望舒的内心有多么的寒冷孤独了。

    望舒见嫦娥相貌极美又温柔贤淑，于是就将她收为了侍女。

    尔后又过了一段时间，天界主宰云游月亮。巧遇嫦娥，一时间被其美貌倾倒。遂向望舒询问，此乃何人。

    望舒如实告知，天帝龙颜大悦，并封嫦娥为月宫仙子。

    望舒察觉自己的月神之位，恐落入嫦娥之手。于是便私下警告嫦娥，让其不要忘jì身份，不得觊觎这月神之位，否则绝不手下留情。

    可望舒终究低估了这嫦娥的实力，嫦娥虽然相貌柔美，但她绝不是一个懦弱的人，相反的，还是一个极有城府，深谙世故之人。

    这一点在之后其实就有过印证，当年天蓬元帅调戏嫦娥，却反被变成了猪。试想一下，天蓬元帅乃北极四圣之一，可变化三头六臂，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，身长五十丈，黑衣玄冠金甲，领神兵三十六万众。

    这是何等的英雄豪杰，何等的神通广大？但是他调戏这弱女子嫦娥，却不能得手。

    从这一点足以说明，不是天蓬元帅不行，而是这嫦娥太过聪明。

    同样的，望舒本想警告嫦娥。不想却被嫦娥在天帝面前参了一本。这回倒好，偷鸡不成蚀把米。望舒不仅没能保住自己的月神之位，反而助嫦娥顺lì升职。

    望舒自然是心有不甘，于是找嫦娥理论。两个女神吵了三天三夜，也没有吵出个结果，最后吵得累了，就真刀真枪的打了起来。

    被新封为月神的嫦娥，已经获得了神力，本领自然是今非昔比。一番角逐之后，最终以望舒的落败而终。

    尔后天帝因望舒以下犯上之罪，将其打下天界，至于究竟落在了何处，就没人知晓了。

    以上关于嫦娥和望舒的事情，有一部分是麒麟告sù我的。

    我思量了片刻，接着问道：“麒麟兄，你说那寒月宫宫主就是望舒？可他明明是男的啊？”

    麒麟听此，哈哈笑道：“天上神仙，哪一个不擅长变化之法？她若想改变容貌，就连天帝也能变得。”

    没错，麒麟说的很对。神仙之人，变化之术信手捏来。可如果这寒月宫宫主真的就是望舒，我又怎能从她眼下打碎石像呢？

    搞不好，还未靠近石像，就性命不保了。这不是引火烧身，自找麻烦吗？