
    我想应该就是这样，不然的话，这恶心的沼泽之中又怎么会有这么浓厚的灵气呢？

    只可惜我现在的身上满是恶心的粘液，必须快点弄干净，不然的话，等风吹干了，可能就不好去除了。

    不过不管怎样，我现在的心情还是十分的愉快的，闭关三月都没能提升的修为，没想到竟然在这里轻yì的提升了。

    我最后看了一眼这“可爱”的大妖怪，突然发现它长得很像章鱼。至于它究竟是什么妖物，那就不得而知了。

    脚踏七星龙渊剑，我继续向圣山进发。途经一片池塘时，我粗略的洗了个澡。

    来不及擦干身上的水，我就再次赶路了。经过没日没夜的飞驰，第二日的午时，我终于来到了圣山。

    这一次我本来就是闯山的，所以犯不着循规蹈矩，更犯不着藏着躲着。只有一个字，那就是，干！

    谁挡我我就干谁，谁跟我装，我就让谁哭。

    我直冲着圣山顶上的宫殿飞去，可刚刚飞到了半山腰，几条云候的狗就将我拦了下来。

    “来者何人？为何擅闯圣山？”

    我听此，冷冷的道：“孽障，都给我滚开，你们还不配成为我的对手。”

    几只妖怪一听，立刻露出凶相。“小子，你确定出门时没撞树上吗？怎么大白天的就说胡话？”

    我闻此，轻笑一声道：“哦？看来这都被你发现了，既然如此，我只能让你闭嘴了。”

    说到这里，我身形猛地一闪，接着金刚杵立刻出现在我的手中。几只妖怪看我冲来，立刻举起兵器就要迎敌。

    可惜的是，我一棒挥过之后，他们全部愣在了空中。我将金刚杵往肩上一扛，接着头也不回的继续向前飞去。

    我刚飞了一两秒，他们就全部向地上摔了下去。我刚才的一棒并没有下杀手，只不过将他们体内的妖丹击碎，这样一来，他们就不能继续为妖了，也就不会再害别人。

    结果了几个小喽啰，我继续向上飞，这一次来了五个佩戴鹰牌的鹰卫。

    这其中一人我还认识，正是上一次为我们领路的三刀。

    “呦呵，老伙计，咱们终于又见面了。”

    三刀一听，脸上立刻露出了挣扎之色。

    我见他不言语，随即冷冷笑道：“你觉得就凭你们几个能拦得下我吗？”

    三刀面如死灰的道：“我们不想拦你，可侯爷之令不可违，我们只能勉强一试了！”

    我轻哦了一声，然后哈哈笑道：“看来你们侯爷是想让你们这些人当炮灰，为了消耗我体内的真气吧？不过可惜的是，就凭你们这些，恐怕也用不了我多少真气。”

    我话声刚落，三刀旁边的瘦子立刻轻蔑的道：“大胆逆贼，死到临头还逞口舌之利，真是不知死活。乖乖束手就擒，否则，我让你死无葬身之地。”

    我活动了一下脖子，然后轻笑道：“哦？那就请你多多手下留情了。”说到这里，我的眼中露出杀机。

    五名鹰卫见此，也不再废话，纷纷化为本体。鹰卫的本领自然要比刚才的妖兵强上一些，可就不知道他们能接下我几招。

    我将手中的金刚杵收起，接着将真气猛然注入到左臂之中。

    与此同时，左臂之上开始生长出片片金色的龙鳞。几人一看，立刻向我发动了强攻。

    眼见他们靠近，我一点七星龙渊剑，身体瞬间高高跃起。与此同时，我攥紧左拳，然后猛地一拳轰了下去。

    “鬼捕神技，龙影拳！”话声刚落，一条金色小龙立刻从我的拳面射出，然后以迅雷不及掩耳之势向着这五名鹰卫冲了过去。

    五名鹰卫知我这一拳威力不俗，可还是无畏的迎了上去。这五名鹰卫，显然是各有所长。

    五人合于一处，竟暗合五行阵法。五行阵法之中，以土位为防，以金位主攻。现在我已经抢的先手，这五人之中的土位鹰卫立刻挡在最前，其他四妖立刻将妖力交替的注入到他的体内。

    只看他双手化掌，用力一推，一面五色光盾立刻出现在他的身前。金色小龙就在此时冲了过去，正好被这五色光盾挡住去路。

    只听到“砰”的一声巨响，那五色光盾应声破碎。而我这一招龙影拳，也彻底瓦解。

    五名鹰卫虽然被巨力震退数步，可却都没有受伤。我一看，不免心中暗笑。

    想必这五人已经得到了云候指点，不然就凭他们几人的造化，哪里能够布下这五行大阵？

    不过可惜，在绝对的实力面前，他们就算能将这五行大阵施展到极致，今天也难以胜我。

    我重新将金刚杵抽了出来，然后冷笑一声道：“有点意思，可惜我却不能在你们身上浪费太多时间。我这就送你们上路！”

    说到这里，我一点脚下七星龙渊剑，身体向前急冲的同时，我单手也在快速的结印。

    刚刚逼近五妖，我的法印也彻底结成。

    就在这时，我大声念道：“天罡地煞，听我号令。斗转星移，雷动三千。雷光四射，聚为天雷。天雷降临，灭除污秽。鬼捕神技，天雷斩！敕！”

    敕字刚落，我们几人的头顶之上立刻乌云密布，眨眼之间一道天雷从天而降。

    我高举金刚杵迎上天雷，接着大喝一声道：“破！”

    就在我施展天雷斩的同时，这五妖又再次故技重施。只可惜，面对我强大的天雷斩，他们的下场只有一个，那就是，死！

    一棒之后，五妖全部遭到重创，不仅口吐鲜血，还立空不稳。

    我冷冷的看了一眼，接着头也不回继续向山顶飞去。他们基本已经活不成了，内丹和经脉尽断，死亡只是时间问题。

    可我刚刚飞起，三刀就努力的大声喊道：“小兄弟，多小心……多小心侯爷的眼睛。他的眼睛……啊……”

    三刀话还没说完，就是一声惨叫。我低头一看，原来是他身旁的鹰卫一爪子洞穿了三刀的胸口。

    我见此，怒由心生一拳直接击出。一颗金色光球瞬间从我的拳面击出，然后正中那个偷袭三刀的鹰卫。这家伙惊恐的看着光球袭来，然后“啪”的一声脑袋迸裂。

    有这样一句话，人之将死，其言也善。三刀的提醒肯定是由内而发的，看样子，我真的应该注意一下这云候的眼睛。

    也许这家伙的眼睛，藏着什么杀招也说不定。连续两道开胃小菜之后，没想到又来了一盘凉菜。

    云候这家伙是多么的胆小，竟然派人频频来消耗我的真气，难道就不敢堂堂正正的跟一较高下吗？

    不过正所谓，兵来将挡水来土掩。无论这畜生耍什么阴谋手段，我都照单全收。

    这一次挡在我面前的是三名身穿华服之人，看衣着和装扮就知道在这圣山之上的地位不俗。又从他们身上的妖气来看，这三人的实力怕是极强，恐怕不会弱于碧雪。

    我始终以为碧雪的修为在妖界能排上上等，可随着在妖界的时间越来越久，我突然发现，她或许顶多算个中等。

    这妖界的老妖怪实在太多了，随便蹿出来一个都能吓死人。

    眼前的三人都是中年人，相貌十分的相似，唯一的不同就是肤色和发色。他们都将头发整齐的扎在脑后，穿着锦袍双手背后，但就这份气势，就比我显得高贵多了。

    我跟他们相比，压根儿就是个土包子。

    三人看了看我，站在中间的黑脸汉子说道：“你就是雨龙？害我们侯爷断了一腿之人？”

    我听此，立刻笑着点了点头道：“没错，正是在下。三位衣着华丽，不知如何称呼啊？”

    左边的红脸汉子听此，冷笑一声道：“就你这山野村夫，也配知道我们的名号吗？实话告sù你，上一次你来圣山，我们三尊未在，今天你还敢再来，无异于自寻死路。速速跪地求饶，否则，就将你生吃了。”

    我听此，立刻露出畏惧之色，然后装腔作势的道：“哎呦，你这把人家给吓坏了嘛。好怕怕啊！可是，能让人家知道，你们到底是什么鬼吗？”

    三妖一听，顿时火冒三丈。

    “无知小儿，敢在我们面前放肆，准备受死吧！”

    我冷眼一扫，然后高傲的道：“小爷我上知天文，下知地理。你他x的说我无知，那我问你，你知道什么？你知道地球自转一周多长时间吗？你知道你们三个畜生什么时候没命吗？”

    三妖听此一愣，我立刻再次嘲笑道：“就你们这些没见过世面的畜生，还在我面前装大尾巴狼？识相的，乖乖让开。不要脸的，那我就弄死你们！”

    三妖闻此，顿时勃然大怒，也不废话，直接向我冲了过来。我就是要让他们发火，他们的火气越大，才越容易对付。

    单手一招，金刚杵瞬间出现在我的手中。

    眼见三妖齐至，我立刻口中大喝道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，金刚杵立刻被我横扫而出。

    而令我没想到的是，这三只妖怪竟然轻yì的接了下来。他们的本体到底是什么？怎么我会觉得隐隐不安呢？

    ps：爆更持续进行中……求月票，求打赏，求推荐票……我们互相努力！