
    我思量了片刻，然后向麒麟说道：“那个，麒麟大哥，不是我不想帮你，只是以我现在的这点本事恐怕真的帮不了。另外，上次在寒月宫，望舒恐怕就已经知道我能看见你。如此一来，她定然会更加戒备。我想此事还是暂放一段时间，等我的修为恢fù到巅峰之境，再帮你如何？”

    麒麟听此，点了点头道：“你的修为的确是低了点儿，那你就好好修炼吧。记得，修为提升后就来找我。你放心，不会让你白白帮我的。到时候，我带你离开妖界！走了，我在寒月宫等你。”说着，它身形一闪，直接化为金光向远处射去。

    麒麟走后，我一个人呆呆的站在原地。这一夜，我的大脑接收了太多的信息。

    不过最值得我开心的就是麒麟的最后一句，它说它能带我离开妖界。还有什么比这个更值得我高兴的呢？

    这几乎算是了却了我的后顾之忧，为了能早日离开妖界，我必须更加的努力修炼。回到白姨和碧雪的身边，两人都被我的脚步声惊醒。

    白姨看了看我，然后不解的道：“小宝，你刚才去哪儿了？”

    我听此，立刻笑着答道：“我去方便了一下，距离天亮还得一会儿工夫。咱们还是好好的养精蓄锐，这样明日登上独角峰也才能有所依仗。”

    重新盘膝坐下，我手捏法决，立刻进入了修炼之中。不知不觉间，天已经亮了。

    清晨的第一缕阳光，照在人的身上暖洋洋的，我随之睁开了双眼。当然这妖界的阳光跟人间的肯定不同，到底是不是阳光也不好说，反正就是那么个意思。

    我站起身来，活动了一下筋骨，然后抬眼向着不远处的独角峰看去。

    碧雪和白姨也先后从修炼之中醒来，看她们满面红光，应该已经恢fù了最好状态。

    白姨虽然知道这独角峰上住着三只十分厉害的妖怪，但却不知道这三个妖怪的本体究竟是什么，它们的修为又达到了什么程dù。

    所以这一趟独角峰之行，倒也不是稳操胜券，搞不好将会是一场恶战。

    我们三人走出树林，立刻冲天而起，转眼之间就来到了这独角峰的山顶。

    刚刚落下身来，我就感受极为浓郁的灵气，看来这里果然称得上是修炼圣地。

    只是这山顶之上灵气如此浓郁，却是寸草不生，整个一个光头山。我四下看了看，然后在这独角峰的那根尖角上盘膝坐了下来。

    所谓的尖角，其实就是一块长条菱形的巨石。坐在这巨石之上，周围的一qiē景色都尽收眼底。

    犹如丝带一般的银色河流，宛如翡翠的大片草木，偶尔还能看到颗颗类似红宝石一般的巨型蘑菇。总之，从这里看风景绝对称得上美不胜收。

    其实本来就不需要我们去找，这独角峰的三只妖怪估计不用多久就会现身。

    我欣赏了片刻美景之后，便手捏法决开始了修炼。身处灵气如此浓郁的宝地，不好好修炼一下，真是暴殄天物。

    这一修炼就是三个小时，这么长的时间内，这独角峰的三个妖怪还是没有现身。

    难不成它们自知不是我们的对手，所以默默的选择了离开？要真是这样的话，那倒是给我们行了方便。

    我这边悠然自得，可是白姨和碧雪却是一脸的严sù。看来她们十分的不放心，这样一来，倒显得我有些没心了。

    转眼间又过了一个多小时，我差点在巨石上睡着。晒着阳光，沐浴在轻柔的微风里，任何烦心事都抛之脑后，不犯困才怪。

    而就在这时，我的头顶上方突然有黑云凝聚。妖界的天空是橙色的，一有黑云汇聚就显得十分的刺眼。

    我几乎是第一时间就察觉到了不对，然后冷眼看向天空。这些黑云不会突然出现，也不可能是天界的人为之。

    所以，这唯一的可能性就是，有人在暗地里施法。现在就要看黑云里面有什么道道了。

    白姨和碧雪也抬头向上看去，两人几乎同时皱起了眉头。我活动了一下筋骨，然后直接从巨石上跳了下来。

    “娘，雪儿姐，可能这独角峰的三位大仙已经来了。”

    碧雪听此，立刻冷笑道：“鬼鬼祟祟的不敢现身，也配得上大仙二字吗？我看啊，就是三只狗熊。”

    碧雪话声刚落，头顶的黑云之中突然响起了一声霹雳。“咔嚓”一声巨响之后，一条雷电瞬间从黑云之中击出。

    这雷电刚一出现，就冲着我们三人快速劈来，不是有人搞鬼才怪了。可是我没想到这独角峰的三只妖怪竟然有催动雷电的能力，这一点倒是出货了我的预料。

    眼见雷电逼近，我立刻单手握拳，接着调动体内真气，猛地一拳迎了上去。

    “鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，一颗光球瞬间在我拳面出现，以极快的速度冲向了雷电。

    雷电与光球相遇，立刻响起震耳的轰鸣声。几声轰鸣之后，光球和这道雷电一同消失不见。

    我脚尖一点地，直接高高的跃了起来。身处空中，我又一次的故技重施，只不过这一招施展的却不是破天拳，而是我自创的龙影拳。

    真气源源不绝的被我注入到左臂之上，接着左臂自动的生长出金色龙鳞。

    天地之气至此也开始向左臂凝聚，只觉得左臂越发的沉重之后，我猛地大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，一条金色的小龙立刻从我拳面击出，以迅雷不及掩耳之势向着上方的黑云攻去。金色小龙几乎没有受到任何阻碍就轻yì的钻入了黑云之中，接着点点金光在黑云之中穿梭着。

    我这边刚刚落地，头顶的黑云便在一声震耳的爆炸声中化为虚无。必须惊讶的看着我，眼中满是崇拜之色。

    作为一名高手，我又一次在不经意间把自己的最好状态展示出来。可谁知道，我越是这样，反而越能捕获这些无知少女的心。

    好了，不要吐了，我只是开了个玩笑。

    黑云被毁，我立刻高声喝道：“三位大仙，既然来了，何不现身一见啊？”

    我刚刚说完，就看到三个人影从山顶之下的密林之中钻了出来。定睛一看，这三人虽然个头相当，但却相貌各异。

    从左到右，依次是鞋拔子脸，“猪头”还有猪腰子脸。

    我其实挺佩服这三个妖怪的，好不容易变成人形，也不变得帅气点，非要把自己搞得这么有特色。难道就是为了让某个女生在人群之中多看他们几眼？可就算被某个女生看到了，估计也记不住，顶多会吐。

    我盯着他们看了看，然后微微一笑道：“三位大仙，小生这厢有礼了！”说着，我向他们抱了抱拳。

    可是我这么有礼貌，但这三个家伙竟然毫不理会，反而将目光都落在了白姨和碧雪的身上。

    就在这时，最右边的那个猪腰子突然咧开了嘴，然后嘿嘿笑道：“大哥，你瞅瞅，这两个小娘们儿真俊啊，我都流哈喇子了。我想让她们给我当媳妇儿，你看咋样啊？”

    最左边的鞋拔子脸一听，立刻不客气的道：“拉倒吧，扯啥犊子，这两大姑娘都给我当媳妇儿。你敢跟我抢，小心我削你啊。”

    一直没说话的猪头也加入这场莫名的舌战之中，“大哥，三弟，你看这样中不？这两个小女子啊，你俩一人一个，剩下的这个小帅锅，给我咋样？”

    我一听，差点一头摔倒。我长这么大，见过的脑残不少，可是也没见过这么不要脸的脑残啊？

    再者说，这三个货为什么讲的是东北话？这可是我的母语，就被他们这么给糟蹋了。

    我强压住心头的怒火，然后狠狠的道：“都他x的给我闭嘴，搞清楚状况好吗？我们来是抢地盘的，不是给你们压寨的。还有你这个猪头，你他x的是不是白痴？小爷我是大老爷们，你难道看不出来吗？你还要我，要你姥姥个爪。”

    三妖一听，都立刻闭上了嘴。我见他们不说话，更是气不打一处来。这是闹哪样？看不到我们是来砸场子的？好歹给点比较强烈的反应啊？

    我也真是醉了，出门没看黄历吗？怎么竟遇到奇葩。

    “我懒得跟你们废话，我就问你们，这地方让不让吧。让的话，咱们将它一分为二就行，我也给你们留条生路。不让的话，那就大干一场，用拳头说话。”

    三妖一听，立刻相视一眼，接着他们三个同时惊呼道：“哎呦我擦，原来是来抢地盘的啊！”

    我一听此言，瞬间凌乱了。阵阵寒风从我眼前吹过，一排乌鸦在头顶“嘎嘎”直叫。我只想问，他们本来是以为我们三人来此做什么？

    谁吃饱了撑的，大老远跑到山顶上啊。三妖反应过来，立刻开始商量。

    把我也看得醉了，直接走到大石头上坐了下来。我让他们商量，是和是打，我都接着。

    这三人商量了足足五分钟，最后在举手投票后，得到了答案。这答案着实超乎了我的预料，不过也好，省得动手了。

    “大兄弟，俺们仨商量好了，你看这样中不中？这不是一座山吗？咱从这中间画一条线儿，一半儿给你们，一半儿我们留着用。你看中不？”