
    飞天虎见我是铁了心要管这趟子闲事，眼中终于露出了杀机。

    “雨龙小儿，既然你冥顽不灵，那就休怪我手下无情了！”说到这里，他扭头看向血豹。

    血豹见此，心中了然。紧接着，这两人全部仰头嘶吼一声，眨眼之间就现出了本来面目。

    这血豹的本体正是一头比飞天虎小一号的豹子。不过这豹子全身红如鲜血，双眼漆黑宛如夜空。

    被这么两个大家伙盯着，说实话还真的挺让人略微紧张的。

    他们现出本体，我也不再迟疑，低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我的身上立刻被金色的龙鳞所覆盖。至于虚空和尚，他只是努力的站起身来，接着双手合十。

    看他这颤颤巍巍的样子，我可不认为他能与这两头十分厉害的妖物对决。

    飞天虎低吼一声，接着身体下压，摆出了进攻的姿势。而这血豹则跟牛似的的用爪子挠着地，估计这是他的进攻习惯。

    我双手握着金刚杵，身体未蹲，严阵以待。就在这时，飞天虎和血豹同时向我们扑了过来。

    我一见此，二话不说，将金刚杵直接抡起，然后狠狠的砸了过去。两妖合力，果然战斗力倍增。

    我金刚杵刚刚迎上他们的利爪，就被弹开，我的身体也随之向后连退数步。

    而与此同时，虚空和尚突然双手分开，接着十分随意的拍出了双掌。这看似轻描淡写的双掌，没想到竟然拍出了两道劲风。

    不过这二妖来势汹汹，完全没将这劲风放在眼里。利爪抓下，那劲风也随之荡然无存。

    虚空和尚被反震之力所撞，立刻踉跄的向后退开。我见此，赶忙上前搀扶，他这才没有一屁股坐在地上。

    “大师，你怎么样？”

    虚空和尚闻此，苦笑一声道：“看样子，我体内的佛力怕是抵挡不住这两个妖怪的攻击了。如此一来，你可能要多辛苦一下了。”

    我听此，轻笑一声道：“你多虑了，你好好休息，我先来对付他们。”

    虚空和尚闻此，轻轻的点了点头。我放开虚空和尚，也不迟疑，立刻迎上继续冲来的飞天虎和血豹。

    二妖见我上前，立刻从我的左右两侧向我发动攻击。我凭借金刚杵，左挡右挡，“叮叮当当”之声立刻不绝于耳。

    显然这两妖物现在都没有使出看家本领，看来是谁也不愿意先消耗大量的妖力。

    可面对他们的夹击，我还是一阵手忙脚乱。这样下去终究不是办法，不说别的，就这样大量的消耗真气，对我而言就是一件十分痛苦的事。

    等我的真气彻底耗尽，不用他们出手，我自己就交代了。

    我思量片刻，接着决定改变策略。以一敌二自然不能获胜，那我就逐一击破。

    上次跟飞天虎较量，这家伙的皮太厚，想短时间击败他根本就不可能。

    既然如此，那就全力猛攻这个血豹。如果能将他一举击杀，势必起到了敲山震虎的效果，我就不信到时候这飞天虎还会铤而走险。

    心中有了主意，我嘴中立刻念决道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我舞起金刚杵猛地砸向了飞天虎。

    飞天虎眼见金刚杵袭来，竟也学得聪明了一些，身体向后一跃，立刻躲闪过去。

    我此棒的目的就将他击退，这样才有机会跟这血豹来个一对一的较量。血豹趁我强攻飞天虎，竟妄想偷袭我。

    可我早就有了准备，所以未等他的利爪抓来，我已经踏起了北斗七星步，向后边躲边退。

    刚刚跟他拉开距离，我便念起了梵文咒语，口诀刚刚念罢，我手中金刚杵的两端龙头就猛地睁开了双眼。

    咒语念罢，我立刻大声喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！”

    只听到两声龙吟瞬间响起，金刚杵随之被我高高举起。

    血豹见此，眼中露出寒光，紧接着，他的速度竟然提升到一个极其夸张的地步。我这边刚刚落棒，没想到他的利爪已经扫到了我的胸口。现在也来不及躲闪了，只能硬抗了。

    只听到“轰”的一声响，我一棒重重的砸在血豹的背上。而与此同时，我身前的龙鳞也被他一爪抓下了一大片，不仅如此，还在我的前胸留下了数道伤痕。

    这些伤口都深可见骨，索性并没有伤及内脏，否则这一个回合，我连命都得交代了。

    血豹被我一棒击中，也并不好受，不过他既然能晋升十方诸侯之列，自然也是罕见的高手。

    他耸了耸肩膀，接着狠狠的吐出了一口鲜血来。

    “小子，你敢伤我，我要撕了你！啊……”随着他的怒吼，他身上的红色皮毛立刻闪烁起夺目的红光来。

    与此同时，在这些红色的皮毛之上竟然还有电流跳跃。看来他是将自己最强的一面施展出来了，而我只能用自己的最强神通天地剑诀了。

    我强忍住身体的剧痛，接着将金刚杵收入体内，同时将七星龙渊剑祭了出来。

    我面露郑重之色，接着口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光绽放，与此同时，无数天地之气涌入剑身之内，接着，这本来不算大的七星龙渊剑，在片刻之间就变成了一柄巨剑。

    随着越来越多的天地之气进入剑身之中，我身上的痛楚也越发的强烈起来。

    而另一方面，这血豹似乎也蓄力完成。眼见他突然一动，我赶忙低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑龙吟阵阵，犹如星辰一般射向了化为红光的血豹。一红一白两道光芒刚刚相遇，一声犹如晴天霹雳的巨响便猛然响起。

    “轰……轰……”连续几下的轰鸣之后，我也被这爆炸的冲击撞倒在地。

    感受着体内翻江倒海一般，喉咙一甜，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    这口血吐过之后，我感觉明显好了一些。但令我没想到的是，一个红色的庞然大物竟然在爆炸中现出身来。

    那些震起的灰尘慢慢落下，我就感受到那庞然大物的冷冷杀意。凝神看去，这庞然大物正是血豹。没想到中了我的天地剑诀，他还能站的如此牢稳。

    不仅如此，他的体积也增大了一些，最为骇人的是，他的双眼流出鲜血，全身的每一根毛发都也都血光闪动。

    就在这时，他的口中发出了令人心寒的吼声。“小子，能让我魔化，你也算是死得其所了。”

    我听此，不由得浑身一颤。魔化？妖怪也能魔化吗？

    但是震惊归震惊，就算我再震惊这血豹也不会放过我。我咬了咬牙，接着慢慢的站起身来。

    意念一动，七星龙渊剑立刻飞于我的身前。我现在能做的，就是殊死一搏了。

    而令我没想到的是，虚空和尚这时竟然走到了我的身后。

    他单手按在我的背上，接着轻声说道：“施主，你能舍己为人，小僧由衷钦佩，可我却不能眼睁睁的看你为我而死。现在请牢记我所说的口诀，此乃金刚灵技的第三式，唤为万佛一怒……”

    我真的没想到这虚空和尚竟然会金刚灵技，而且还能传授我新的金刚灵技。不过这万佛一怒的威力究竟如何，我现在也毫不知晓，等下就看看能否击败这魔化后的血豹了。

    血豹见虚空和尚藏于我身后，也不知道在搞什么鬼。心中不免疑惑，于是不由分说，突然向我发动了攻击。

    眼见血豹上前，我立刻单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    血豹一看，就要躲闪。可他的速度再快，又怎能快的过光？只见刚从金刚杵内射出的金光瞬间追上血豹。

    紧接着，“扑”一声，金光轻yì洞穿血豹的肉身。这还不算完，金光穿过血豹身体之后，如同一根金色的光棒一般将他窜起。

    就在这时，这光棒突然佛光再现。就听到“砰”的一声巨响，金色光棒突然迸裂开来，与之迸裂的还有这血豹的肉身。

    可叹这血豹好不容易的完成了魔化，却在这片刻之间被炸成了肉泥，连一声悲吼都来不及发出，就此形魂俱灭。

    看着不可一世的血豹就这样粉身碎骨，我一时间竟然有些缓不过劲儿来。如此厉害的神通，难道真的是我施展的？我的实力难道会这么强悍？

    我这边愣着发呆，那边的飞天虎却再也待不住了。

    他慢慢的转过身去，就要逃回飞虎寨，不巧正被我一眼看到。

    “飞天虎，你觉得现在离开合适吗？我想，咱们应该好好谈谈！”

    飞天虎一听此言，顿时全身一颤，接着浑身僵硬的转过身来。

    ps：继续求月票，月初的第一天，大家都刷新出新的月票了，还没有投月票的朋友，辛苦一下将手里的月票投给我吧!谢谢诸位了！