
    “额？那个确实是金刚灵技，可我也不知道到底是不是佛家棒法。怎么？大师你知道？”

    虚空和尚微微一笑道：“我只是略有耳闻罢了，好了，咱们离开这里吧！”

    我点了点头，接着率先跳出了通道，虚空和尚紧随其后。我们两人刚刚来到暗道之外，我就看见了一头黑毛的死猪。

    我上前仔细的看了看，接着不由得皱起了眉头。这头死猪应该就是二黑，可是他怎么会死在这里呢？究竟是谁下的毒手呢？就在我不解之际，一旁的虚空和尚突然拍了我一下。

    “施主，你看那里！”

    我听此，立刻顺着他手指的方向看去。

    这一看之下，我顿时大惊失色。只见原本矗立在山顶的那根火龙柱，此刻竟然不翼而飞了。

    不仅如此，原来的位置现在竟然妖气冲天。在橙色的天空之上，凭空出现了一个巨大的漩涡。

    这些山顶上的妖气正盘旋着飞向漩涡，简直宛如天龙吸水一般。

    我盯着看了一会儿，接着扭头问道：“大师，这是？”

    虚空和尚微微皱眉道：“我也不知道，恐怕跟那火龙柱有关。走，我们去瞧瞧。”

    我闻此，点了点头道：“好，可是这外围不是有封印阵法吗？怎么进去？”

    虚空和尚微微笑道：“区区阵法，能奈我何？跟我走吧！”

    我闻此，立刻笑着点了点头。我就喜欢这样的高人，尤其是懂阵法的人。

    我们两人快步上前，没走一会儿工夫，虚空和尚就停了下来。我向前看了看，啥也没看到。

    不过虚空和尚既然停下脚步，自然也就说明，阵法就在身前了。

    “施主，劳烦你退开一些。这阵法威力不俗，等下破阵，靠的太近，恐怕会有危险。”

    我听此，赶忙向后退开，反正自己也不懂，看也看不会。我这边刚刚退开，虚空和尚，就折下了一根树枝，接着围着自己画了一个圈。

    这圆圈刚刚画完，他又捡了几块大小相当的石头，接着在这圆圈之中摆了起来。

    远远的看着，应该是摆五行八卦之类的图形。他将所有石头都摆好之后，又分别取出了五颗念珠。

    这五颗念珠颜色各不相同，恐怕代表的是五行之力。他将念珠依次放入摆好的石阵之中，接着嘴里立刻念起了听不懂的梵文佛经。

    随着他佛经的念起，石阵之中的五颗念珠立刻闪烁起不同的光芒来。就在这时，虚空和尚指法连动，竟在快速的解印。

    几个呼吸之间，虚空和尚突然双手合十，然后大声念道：“阿弥陀佛！”

    这四个字响起的一瞬间，一个巨大的“卍”字也随之从他的嘴中吐出。这发光的卍字，正好落入石阵的最中央，接着瞬间化为五道光芒，正好将这五颗念珠连成一串。

    虚空和尚见此，立刻快速跳开。他这边刚刚落地，这五颗念珠就快速的旋转起来，接着绕成了一个光环。

    光圈的体积越来越大，越来越大，最后终于解除到了封印的边缘。紧接着，“噼里啪啦”的声音随之响起，然后我看见一道道金色的雷电从天而降，正好击打在这光环之中。

    然而这光环的旋转速度极快，竟将这些落下的雷电全部弹开。

    就在这时，虚空和尚再次双手解印，眨眼之间，又一个“卍”出现他的手中。

    他突然一掌拍出，这刚刚结成的“卍”字，立刻呼啸着冲向了光圈，两者刚一相遇，光圈的光芒瞬间暴增。

    只听到“轰”的一声巨响，以光圈为中心的能力球猛然爆炸，强大的冲击力立刻四处扫荡而来。

    所幸虚空和尚之前提醒了我，我目前所站的地方已经感应不到太强的冲击了。

    可即使如此，我还是向后踉跄的退了两步。爆炸声响后，一qiē慢慢的归于平静。

    虚空和尚轻轻拭去额头的汗水，然后抬腿向我走来。我一看，赶忙迎了上去。

    “施主，封印已除，咱们这就赶往山顶吧！”

    我闻此，立刻点头道：“辛苦大师了，那咱们走吧！”说着，我们两人飞身而起，直奔着山顶飞去。

    还未靠近山顶，这空中的漩涡吸力，就让我们难以向前。我和虚空和尚勉强稳住身形，低头向山顶看去。

    这一看之下，我们两人都是大惊失色。真的没有想到，在这山顶之上竟然跪着不下于一千只妖怪。这些妖怪有的身着铠甲，有的身着布衣，看样子不仅仅是十方诸侯的妖兵，还有很多苦修的妖怪。

    这些妖怪都这样跪着，似乎是在虔诚的跪拜。可也不知道，他们所跪拜的目的到底是什么。

    我扭头看向虚空和尚，见他一脸的凝重，或许他能看出一些端倪。

    “虚空大师，这些妖怪在做什么？”

    虚空和尚怒哼一声道：“还能做什么，这妖祖竟然为了炼制火龙柱，不惜以千妖之魂祭天，妄图引神雷降世，恐怕就是为了给那火龙柱完成最后淬炼。”

    我听此，不解的道：“大师，那火龙柱现在已经挪走了，就算神雷降下，也没用啊？”

    虚空和尚怒气冲冲的道：“火龙柱体积庞大，区区一道神雷根本就完不成淬炼。你没看到在这些妖怪的中间有一尊大鼎吗？那尊大鼎就是为了储存神雷之用。如果我没有猜错的话，绝不会仅此一处祭天。这妖祖的目的是九龙吸魂，引下九霄神雷。之后再选个黄道吉日，完成最后的淬炼。”

    我轻哦了一声，然后闭上了嘴巴。这虚空和尚果然厉害，竟然连这些都能猜到，我对此倒是一窍不通。

    “不行，我得阻止他。否则的话，这些妖怪都得死！”

    我听此，不由得一愣。“大师，妖祖炼化火龙柱有何不可？等他炼成了，咱们再抢夺过来不是更好吗？”

    虚空和尚听此，摇头说道：“施主，这可是一千多只妖啊。它们都是三千世界的生灵，我岂能见死不救？若是为了炼制火龙柱而残害这么多的生灵，我绝不答应。”

    我听此也是无语了，从佛家的思想来说，普度众生没有任何错。

    可是如果这火龙柱不能炼成，那我岂不是少一个离开妖界的机会吗？我刚要开口说点什么，没想到这虚空和尚竟猛地飞身而起，直奔那天空的漩涡而去。

    我见此，不由得震惊的张大了嘴巴。那漩涡如此庞大，就凭他一己之力难道就能力挽狂澜吗？

    经常有人把和尚叫秃驴，这些和尚的脾气果然跟驴一样倔。赶着不走，打着倒退。

    他既然非要普度众生，我也只能为他默默的加油了。虚空和尚飞的高度越来越高，距离那庞大的漩涡也是越来越近。

    我着实为他捏了一把汗，这要是突然神雷落下，他估计连骨头渣都剩不下。

    眨眼之间，他的身体就没入了漩涡之中，也不知道他到底怎么样了。

    说实话，这虚空和尚给我感觉还是非常不错的。可能是因为我跟佛有缘的关系，所以见到和尚我就觉得十分的亲切。

    另外，这虚空和尚的脸上始终挂着淡淡的笑容。看着他，我就觉得十分的熟悉。那种感觉似曾相识，就像是我曾经遇到过似的。突然，我反应过来。

    我终于明白我为何会在他的身上感到亲切和熟悉了，只因为他很像我的兄弟，我的好兄弟，我最可怜的兄弟，旺旺！

    旺旺生前就喜欢笑，在他的脸上很难看到惊慌和畏惧，跟旺旺在一起，始终有一种如沐春风的感觉。

    用现代人的话来说，他就是一个暖男，一个标准的阳光大男孩。只可惜，我这苦命的弟弟，却永远的离开了我。

    如果他现在还活着，那该多好呢？

    就在我不住叹息之际，虚空和尚飞入的那个漩涡突然发生了异样。

    我抬眼看去，竟看到一颗金色的光球从漩涡的正中央缓缓落下。随着这光球的落下，上方的漩涡也在慢慢的缩小。

    突然，光球猛地爆裂开来，紧接着，犹如太阳一般散发出夺目的光彩来。

    这金光四散洒落，犹如佛光普照一般。我及时开启了神眼，可在这金光之下，还是什么也看不清。

    无奈之下，我只能扭头看向别处。过了约莫几分钟的样子，金光慢慢的黯淡下来。我这才重新看向那散发夺目金光的光球，可惜，那光球已经不复存zài了。

    取而代之的，则是一位盘膝坐于空中的小和尚。这和尚不是旁人，正是虚空和尚。

    天空的漩涡已经消失不见，整座山峰也恢fù了原来的模样。至于这些趴在地上的妖物，也全部跟散了架似的倒在地上。

    眼见他们身上的妖气仍存，想必是躲过了一劫。而就在这时，天空之上的虚空和尚突然身体一轻，竟向着地面坠落下去。

    我一看，不敢迟疑，赶紧踏着七星龙渊剑飞速赶去。所幸我的速度够快，终于在虚空和尚即将落地的一瞬间，将他稳稳的接住。虚空和尚现在昏迷不醒，估计是消耗了太多的佛力所致。

    现在必须找个地方为他疗伤，不然的话，搞不好会有损修为。

    我双手抱着他，就要飞向远处的山峦。可没想到，就在这时，一黄一红两道光芒竟急速而至。

    我定睛一看，不由得倒吸了一口凉气。那黄色光芒的主人，没想到竟是那飞天虎。

    至于他身旁的那位，恐怕也不是弱者，或许很有可能是那十方诸侯的另一人。

    ps：过了12点，会有新的月票刷出，到时候大家记得投一下。谢谢大家了！