
    暗道内虽然漆黑一片，但大黑却显得轻车熟路。脚下的台阶明显不甚工整，可他连看都不用看，就可以走的十分平稳。

    “大黑，你之前来过这里？”

    大黑听此，立刻笑着答道：“来过一次，就是这暗道刚刚建造时，我在这里当过苦工。”

    仅仅来过一次，就能这样熟悉，这大黑的记性未免也太好了。不过也不一定，有一种人就可以过目不忘，这样的人是真实的存zài的。

    这暗道起初还只有一米多宽，两米多高。可是向前走了一百多米后，体积竟然变得更加狭小。

    只剩下半米宽，一米八左右的高度。大黑是个高大的汉子，但他同时也是一个妖。妖怪本就擅长变化之法，所以没走几步，他就将自己变成了只有四五岁孩童般大小。

    这样狭小的通道对他而言，自然是没有任何难度。可这却苦了我了，虽然我个头不到，可是身体的宽度怎么也超过半米了。

    无法，我只能侧身往前走。这样走不仅累的要命，最主要的是，还让人心里不安。

    假如走着走着，墙壁突然合拢，那我还不得被夹成馅饼。不过所幸的是，这样憋屈的走了大约半个小时，前面的空间又一次的放宽了。

    而走到这里，却出现了两条路。一条向前，一条向右。也不知道为何，走到这里后，之前那时不时响起的诵佛声突然更大声了。

    我顺着声音看去，正是从右边的通道发出的。“大仙，我们走前面那条！”

    我一听，赶忙阻止道：“等等！你有没有听到什么声音？”

    大黑听此，皱了皱眉道：“没听到啊，怎么你听到啥了？”

    果然如我所料，这诵佛声只有我一人能够听到，这冥冥之中似乎是在指引着我。

    我和佛门本就有扯不断理还乱的联系，现在既然听到了诵佛之声，我自是不能不管不顾。

    “大黑，这右边的通道通往何处？”

    大黑闻此，脸色未变，接着又瞬间恢fù原样。

    “大仙，这右边的通道具体通往哪里我也不知道。不过我想很有可能是妖祖故意修建的，就是为了迷惑人的。我只知道前面的这条是通往火龙柱的，右边的这一条我看咱们就没必要走了。你说呢？”

    我摇了摇头道：“不，我想走右边这条。跟我进去看看！”说着，我不顾大黑的反对直接踏入了右边的通道。

    大黑见我执意如此，也不好说什么只能跟在后面。越往前，这通道越暗。不过有神眼在，黑暗什么的，倒也不用顾虑。

    可当我沿着通道向前走了十多分钟后，刚才的诵佛之声竟戛然而止了。与此同时，这通道也抵达了尽头。

    “大仙，你看，是个死胡同吧。咱们还是退回去吧！”

    我没有理会他的话，而是上下左右的看了看。

    突然，我发现右侧的石壁上有一点特别。为什么说特别呢？其他的石壁都是灰褐色的，可这里的颜色明显稍稍淡薄一些。

    而且我还看到了几条细微的裂痕，就像是刚堆砌好的砖墙还没有彻底干透，而产生的裂缝似的。

    我伸手刚要去摸，大黑突然喊道：“大仙，我们还是快点抓紧时间吧。等下万一被人察觉了，那可就危险了。”

    我听此，轻笑一声道：“有你在，我有什么好怕的？耐心点吧！”说着，我一掌猛地拍了下去。

    只听到“砰”的一声响，这面墙被我一掌拍出了一个大洞。

    与此同时，一束金光瞬间从墙洞之中射了出来，照亮了整个通道。大黑见此，脸色大变。

    他这这点反应全部被我看在眼里，不过我现在更想知道这金光到底是怎么一回事。

    我凝神向墙洞之中一看，接着我竟然看到了一个和尚。这和尚全身闪烁着温暖的佛光，双目微闭，盘膝而坐。

    一身僧服虽然破旧，但却一尘不染。从他的相貌来看，年约二十上下，皮肤白皙，身材略瘦。最让人印象深刻的是他的一对耳朵，这耳朵的耳垂很大，而且很长。

    我不明白，在这暗道之中怎么会有一个和尚呢？而且从这和尚身上的佛光来看，他还是一位高僧。

    我盯着他看了看，然后开口问道：“大师，你怎么会在这里？”我话声刚落，这位年轻的和尚立刻缓缓的睁开了眼睛。

    就在他睁眼的一瞬间，两束金光立刻从他的眼眸之中射了出来。

    大黑一看，顿时发出一声惨叫，然后“扑通”一声倒在地上，他的身体也慢慢的变成了一头黑毛野猪。

    我凝神一看，好家伙，大黑竟然就这样死了。仅仅一睁眼，就轻松的除掉妖物，这和尚果然厉害。

    他睁眼之后，立刻向我看来，接着面露笑容的道：“施主，贫僧有礼了！”说着，他单手放于胸前，向我点了下头。

    我一看，赶忙双手合十道：“大师，在下还礼了！”

    年轻和尚微微一笑，接着站起身来，从这密室之中走了出来。

    他走到我的面前，然后上下的打量了我一番，接着呵呵笑道：“施主身上好强的佛气啊，看来施主与佛有缘啊。”

    我闻此，立刻笑道：“大师，实不相瞒，我的前世便是出家之人，可能是受了前世影响，所以才会有这细微的佛气吧！哦，对了，大师！你还没有告sù我，你怎么会被关在这里呢？”

    年轻和尚微微笑道：“贫僧误入妖界，偶遇此地的妖祖，我见他一身煞气，便开口劝他皈依佛门，没想到劝说不成，反而被他关在了这里。幸好施主途径于此，这才救下了我，不然的话，恐怕我要一生一世都困在这里了。”

    我听此，不免一怔。误入妖界？还打算劝说妖祖改邪归正？这和尚果然有点意思。可话说回来，妖祖遇到了他，能不杀他，这一点着实让人不敢相信。

    另外一点，这和尚身上如此强大的佛性，恐怕不是来自人间，而是来自西方极乐世界吧？

    若真是如此的话，那他自然也就是真佛了。

    “大师心系苍生，悲天怜人，在下是由衷佩服。可却不知，大师可有这脱离妖界之法啊？”

    年轻和尚微微笑道：“佛曰，不可说！到时，施主自会知晓！”

    跟和尚说话就是这样，你问他什么都是佛曰，佛曰，只要搬出佛祖，啥都不用说。

    我轻笑了两声，然后又道：“不知大师法号？可能赐教啊？”

    年轻和尚微微笑道：“贫僧法号虚空！不知施主如何称呼？”

    虚空？我竟然想到了空虚，可能是我想多了。

    “原来是虚空大师，在下雨龙！不知大师可有去处？”

    虚空和尚摇头笑道：“贫僧孤家寡人一个，在这妖界也是人生地不熟，我看不如与施主同行可好啊？”

    他既然这样说，我当然不好拒绝。另外有这么一位高僧在旁，满满的安全感。

    “当然好，只要大师不嫌弃，那就随在下同行吧！”说着，我们两人绕过这已死的大黑，片刻之间就重返了岔路口。

    我来这里就是为了一睹火龙柱之貌，现在都走到这里了，不见识一番岂不是白来一趟？所以站在岔路口，我决定向那条没走的通道走去。

    可我刚刚走了两步，身后的虚空大师就突然阻拦道：“施主且慢！这通道怕是一个死胡同，妄入其中，恐寻不到出路，反而被里面的机关所伤。以贫僧之见，不如退离此地，再作打算。”

    我听此一愣，接着不解的道：“大师，你怎么知道这通道之中有机关陷阱呢？”

    虚空和尚笑而不言，从袖间取出一颗念珠，接着猛地向前方的通道扔去。只见那念珠刚刚进入通道，里面就响起了轰鸣之声。

    从这声音判断，应该是雷电交加。如此看来，这前方的通道果然步步危机。

    从一进入这里，我就觉得这大黑跟变了一个人似的，原来是他心怀不轨，想要害我性命。

    如若不是这虚空和尚告知，恐怕我真要着了他的道。

    “多谢大师提醒，才让我免了性命之危。”

    虚空和尚呵呵笑道：“你救我脱离苦海，是我该谢你才对。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。这和尚有意思，我喜欢。

    向前不得，我们两人随之向后退去。没想到退到入口时，这上面的门反而打不开了。

    这是想将我困在这里的节奏，不过区区石门又岂能拦得住我？

    我直接将金刚杵抽了出来，接着口中念诀道：“天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字刚落，我一棒向上猛地砸去。就听到“轰”的一声巨响，上方立刻被我砸出了一个大洞。

    我这边刚要一跃而出，没想到虚空和尚竟然愣了神。

    我见此，立刻不解的道：“大师，你这是怎么了？”

    虚空和尚闻此，立刻回过神来，接着向我微微一笑道：“没事，我只是想问问，施主你刚才所用的神通可是佛家棒法，金刚灵技？”

    这回轮到我发愣了，这和尚究竟何方高人，他竟然知道我的金刚灵技？

    ps：还有4个消失，大家再看看还有月票没，再帮我冲上一名！谢谢啦！