
    我听此，随之应道：“曦儿，你别怕，我来这里就是为了搭救你的。虎哥，那人我就带走了。咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    飞天虎闻此，立刻向我抱拳道：“好，雨龙兄弟，有机会再来我飞虎寨做客。来人啊，将云候千金交给雨龙兄弟。”

    我点了点头，接着走到曦儿的面前。她身旁的妖物刚将曦儿身上的绳索解开，曦儿就有些站立不稳。

    我见此，赶忙将她扶起，然后带着她快步向山下走去。身上的痛楚越发强烈，我知道必须快点离开这里。

    不然的话，等这飞天虎后知后觉了，不仅是我，恐怕曦儿也会有危险。勉勉强强，我终于带着曦儿顺lì的来到山脚下。

    可我知道，这里还不是安全的地方，必须走的更远一些。

    但是没想到，走到这里之后，我身上的痛楚竟越发的强烈起来。胸前的伤口也有恶化的征兆，我几乎每走一步，就痛得死去活来。

    走到这里，曦儿的脚步明显稳健了不少。看来，她应该是缓过劲儿来了。

    我松开她的胳膊，接着勉强说道：“曦儿，我恐怕只能送你到这儿了，你自行离开吧！我恐怕得休息一会儿。”

    说到这里，疼痛之感再次爆发，脑袋一沉，我竟一头摔倒在地，昏死过去。

    不管怎样，这一次飞虎寨之行，我总算如偿所愿了。至少我救下了曦儿，这样我也就不再亏欠她什么了。

    我也记不清自己昏迷了多久，只知道等我醒来之时，正靠着一棵大树。可让我震惊的是，我的身上竟绑着几根结实的藤条。这到底是怎么一回事儿？是谁把我绑在了这里呢？

    我记得我在昏迷前是和曦儿在一起，难道是她绑的我？

    就在我思量之际，从我身后突然传来了脚步声。此刻的我虽然清醒过来，但体内的真气仍旧所剩无几，外加上胸前的伤口已经化脓，若不快点救治，恐怕不死也得脱层皮了。

    我努力的转头向声音的身后看去，接着一个身着黑色紧身衣的倩影进入了我的视线之中。

    这倩影不是旁人，正是曦儿。

    曦儿一边向我走来，一边冷笑道：“你还没有死啊，我本以为你就这样死去，就用不着我动手了。看来真是贱人命硬！”

    我听到此言，大概什么都明白了。将我绑在这里的人就是曦儿，而她之所以这样做的目的，就是要为她爹云候报仇！

    曦儿一步一步的走到我的身前，接着冷冷的盯着我看。在她的手里拿着几株不知名的青草，估计是毒草之类的东西吧。

    “你想为你爹报仇，对吗？”

    曦儿轻笑一声道：“你倒还算聪明，没错，我就是要杀了你，然后为我爹报仇。”

    我轻哦了一声，然后说道：“既然如此，我也不便再说什么。不过，在我临死前，你能答应我一件事吗？”

    曦儿闻此，微微皱眉道：“什么事？”

    我勉强一笑道：“其实很简单，我来到这个妖界，认识的人不多，对我好的人，也不多。所幸，我的养母白姨还在。我希望你能在我死之后，替我传个信儿给白姨。告sù她，我这个儿子不能继续陪伴在她的身边，让她好好保重。另外，再替我说一声谢谢。”

    曦儿听此，冷声问道：“没了？就这么简单？”

    我笑着点了点头道：“没错，就这么简单。另外，我还想告sù你，能认识你这个朋友，是我的荣幸。和你还有小绿在一起的那几天，是我来到妖界，最开心的日子。只可惜，快乐的时间太过短暂。好朋友最后也变成了仇人，不过我不会怪你。替父报仇，没有什么不对的。如果我是你，也许我也会这样做。好了，你动手吧！”

    说到这里，我慢慢的闭上了眼睛。也许这一闭，我就永远也睁不开了。

    但是说到底，我毕竟是亲手杀了她的父亲，她替父报仇，天经地义，我无话可说。

    我静静等候着死亡的来临，只希望我还能再次重生，那样的话，我一定会更加珍惜自己。

    可过了将近一分钟的样子，死亡仍旧没有向我敞开大门。我不解的慢慢的睁开双眼，没想到，我竟然看到曦儿泪流满面。

    她一直在默默的哭泣着，这其中竟没有发出半点声音来。

    也许，她不忍心向我出手。可是这样一来，她又觉得对不起云候。矛盾和愧疚占据了她的心灵，所以她才会哭的如此伤心。

    我这个人就见不得女人哭，就算是女妖，我也受不了。

    “曦儿，你为什么不动手？你难道不想为你父亲报仇了吗？”

    曦儿听此，泪眼朦胧的看向我，接着哭声问道：“你为什么要杀我爹？他已经忏悔了，你为什么就不能放过他？呜呜……他不在这个世上，我活着又有什么意思？我讨厌孤独，我再也不想孤独下去。从小到大，我就这一个亲人。对于一个没娘的孩子来说，你知道父亲有多么的重要吗？可是……可是你却亲手杀了他。而且……而且还在我的眼前。你能体会我心中的痛吗？你能体会吗？呜呜……”

    看着悲痛欲绝的曦儿，我心中一阵难受。她说我体会不了，其实在张叔死的那一刻，我就已经体会到了。

    张叔对我的重要，几乎不亚于我的亲生父亲，甚至超过了我亲生父亲在我心里的位置。只是，我已经习惯将任何疼痛都藏在心里。

    所以无论遇到任何艰难险阻，我都不会退缩，更不会畏惧，只因为伤过太多次的我，应该变得坚强。

    “曦儿，我知道我现在说什么都不见得能够开导你，安慰你，更无法抚平你心灵的伤口。但是，如果你愿意，我想你可以跟我们生活在一起。我们一起笑，一起哭。无论遇到什么，大家都一同面对。我愿意当你的哥哥，如果你不嫌弃的话。我想白姨也会愿意认你这个女儿，毕竟她也是一位善良的母亲。你说呢？”

    曦儿听此，渐渐的冷静下来，可泪水却无法一时间流完。

    她沉默了片刻，接着轻声问道：“我可以吗？你们愿意接纳我吗？我的父亲害死了你的养父，也企图伤害白姨，她会接受我吗？”

    我知道，此刻的曦儿是多么的需要鼓励与支持，所以我向她露出自认为最开心的笑容，然后说道：“曦儿，只要你能放下过去，向前迈出一步，那么迎接你的必将是温暖的阳光，还有幸福的生活。相信我，你可以的！”

    曦儿怔怔的看着我，终于，她释怀了，她擦干了脸颊的泪水，露出了那可爱的笑容。

    “哥，以后我就是你的妹妹。我再也不会对你偷偷下手了，因为我知道，你是天底下最善良的人，也是最正直的人。把这几株灵草吃了吧，它们能让你的伤口愈合的快一些！”

    灵草？我不由得苦笑起来，我还以为是她特意摘来的毒草，企图将我毒死呢。

    感情这小丫头从一开始就不忍心对我下手，所以才会悄悄的为我寻找灵草。如此看来，倒是我有些以小人之心度君子之腹了。

    曦儿将我身上的藤条取下，然后将灵草递到了我的手中。我也不管其他，张口就吃了起来。还真别说，这几株灵草吃下之后，我胸前的疼痛感果然减轻了不少。

    可想彻底康复，恐怕还得几天时间。不过只要能稳住伤势，就可以先回独角峰与大家会合了。

    坚持修炼了一晚，第二天清晨，我和曦儿就踏上了归乡的旅途。

    曦儿是真的想通了，所以这一路之上，她的脸上总是挂着甜美的笑容。

    因为身体的缘故，我不敢飞的太快，生怕将伤口撕裂。不过纵然如此，我和曦儿还是在次日的中午，回到了独角峰。

    只是没想到，我们刚刚落下就发现独角峰来了客人。这位不速之客，并非他人，正是那茅山派的昔日掌门，无尘老道士。

    他也还算有礼貌，一直盘膝坐在独角峰山顶的巨石之上，并非骚扰白姨等人。

    无尘一见我归来，立刻起身迎了过来。

    “雨龙小友，多日不见，别来无恙啊！”

    他向我抱拳施礼，我自然不能失了礼数。于是我向他拱了拱手道：“原来是无尘前辈，不知今日这是什么风把您给吹来了啊？”

    无尘老道一听，赶忙笑道：“雨龙小友，我这趟前来，可是给你带来了好消息哦。”

    我一听，呦呵，还有惊喜，于是立刻问道：“无尘前辈，不知是什么喜讯，还请直言相告吧！”

    无尘老道看了看左右的白姨和碧雪等人，接着向我轻声说道：“火龙柱，就要炼成了！”

    我闻此，不由得微微皱起眉头。

    “你说火龙柱就要炼成了？难道那妖祖已经积攒了足够的九霄神雷吗？”

    我此言一出，这回轮到无尘老道惊讶了。

    “小友，你可真了不起啊。竟然连这九霄神雷的事都知道？”

    我微微一笑道：“妖祖搞了那么大的动静，整个妖界又有几人不知啊？”

    无尘老道点头笑道：“这倒也是，不过这妖祖此次并不仅仅准备好了九霄神雷，听说还从极北之地请来了一位高人。这高人拥有四大神兽，说是要用这神兽之血，替这火龙柱祭天呢。”

    我一听此言，浑身一颤。四大神兽之血？难道妖祖所请的高人，就是那月神望舒吗？

    ps：月票告急，这个月的月票之战更加惨烈！希望大家助我一臂之力，不争馒头咱也得争口气。各位书友，将手里的月票都投给我吧！谢谢大家了！