
    刑天的速度极快，而这牢门关闭的速度又实在太慢。一时间，我也是火烧眉毛。都到了这一步了，要是再被这刑天冲出来，那之前所做的一qiē努力都将付诸东流。

    我咬了咬牙，然后调动体内真气注入左臂之中。

    眼见刑天近在眼前，我猛地大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    一条金色大龙从我拳面击出，然后呼啸着扑向了刑天。刑天见此，也不躲闪，而是抡起拳头便砸了过去。

    只听到“轰”的一声响，接着一qiē都安静了下来。经过龙影拳的拖延，牢头终于关闭了。

    这也就意味着，刑天将继续被困在这地牢之中。因为身体负伤，外加上刚才太过紧张，现在一松气，我立刻跌坐在地。

    “咚咚咚”的剧烈撞击声从牢门之后响起，我知道是这刑天不甘的砸着门。

    只可惜，这扇门不同于之前那扇小门，他想砸开，可没有那么简单。

    蚊道人经过跟刑天的一战，身上也挂了彩。

    他看了看我，然后哈哈笑道：“兄弟，是不是吓坏了？这刑天厉害吧？”

    我听此，苦笑一声道：“蚊子哥，我看这刑天未必有你厉害。你连十二品功德金莲都能吸食，这刑天跟你比我简直就是小巫见大巫了。”

    蚊道人嘿嘿笑道：“好汉不提当年勇，过去的事还是不要再说的好，不然佛祖估计又得让我受过了。”

    我们两人相视一笑，接着起身向着上面走去。片刻之后，我们两人便来到了上面。

    可是没成想，上面的房子里竟然一个人影也没有。这是怎么一回事儿？人都去了哪儿呢？

    正在我疑惑不解之际，房门之外突然响起了打斗之声。我听此，赶忙与化为人形的蚊道人向外面奔去。

    刚刚来到门口，我就知道发生了什么。现在在我们面前是密密麻麻的黑甲军，而马善等人此刻已经跟他们混战起来。

    我仔细瞧去，终于发现了躲在黑甲军之中的出尘子。这老小子看来是早有准备，估计这个报信之人，就是那酒馆的老板。镇守在王城之中的士兵，都是黑甲军中的精英。

    虽然跟马善等人相比，只是小喽啰的存zài。但是马善等人都身受重伤，除了冰凌之外，其他几人都算是强弩之末。

    如此一来，想在短时间内结果掉这么多的黑甲军，怕是没有那么容易。我狠狠的瞪了一眼出尘子，然后看向黑子。

    “黑子，你还在等什么？快点把他们都变成猪！”

    黑子一听，立刻嘿嘿一笑，接着双手一合，口中念起了咒语。随着咒语的念起，他身上黑光大放。

    可就在这时，一道绿光竟向着黑子射了过来。黑子躲闪不得，被这绿光打个正着。

    “哎呦”一声后，竟现出了原型。我赶忙凝神看去，这一看之下，我才发现。

    原来这绿光正是从出尘子的手中发出，在他的手里紧紧的抓着一块玉佩。正是那秦始皇的龙佩！

    没想到这龙佩竟然有这样的威力，看来我真的低估了它。

    我扭头看向蚊道人，然后开口说道：“蚊子哥，劳烦你把那个老头儿给我提过来。我要亲手杀了他！”

    蚊道人听此，点了点头，接着身化红光直接向着出尘子冲了过去。不得不说，这出尘子的确有点儿胆色。我这边有蚊道人这样的高人相助，他竟然还敢留在这里。

    可能他没想到我们会甩开刑天走出地牢，所以才敢在此嚣张。现在蚊道人冲了过去，他顿时脸色大变。

    只可惜，蚊道人的实力之强，超出我们这些人实在太多太多，就算天仙在此，恐怕也要退让三分。

    眨眼之间，蚊道人已经来到了出尘子的跟前。出尘子刚要出手退敌，便被蚊道人一把抓住了脖子，接着就像是提小鸡一般的提了起来。

    蚊道人抓住了出尘子，立刻一掌拍出。几声惨叫之后，黑甲军立刻死伤一片。蚊道人飞身而起，不一会儿功夫就回到了我的身边。

    我冷眼看着出尘子，接着哈哈大笑道：“孽障，你没想到我会活着回来吧？说，女娲后裔她现在是生是死？”

    其实此刻的我已经不抱太大的希望了，毕竟当日我已经败给了秦始皇，而且在妖界逗留了那么长时间。如果秦始皇要害女娲后裔，估计她已经殒命了。

    现在我也是随口问问，她若是还活着，我自会想法搭救，可如果她已经殒命，那我只能为她祈祷祝福了。

    出尘子现在脸色苍白，看样子他也知道自己大限将至，所以才会露出这副模样。

    “你到现在还想救女娲后裔吗？实话告sù你，她已经变成了雕像了。哈哈……你现在是不是很懊恼？是不是恨自己没用？雨龙，我告sù你，你就是一个废物。一个普通的凡人，你还想与魔斗，与仙斗，与天斗，真是笑话。哈哈……”

    我听此，不由得轻叹一声，看样子女娲后裔真的已经遭到了毒手。可是她又怎么会变成雕像呢？那个雕像又在何处呢？

    虽然我心中还有很多疑问，但是看到出尘子这副嘴脸，我是怎么也按耐不住自己的杀机。

    “出尘子，不管我是不是废物。可直到现在，我都还活着。而你，注定要形魂俱灭！死吧，畜生！”

    说到这里，我猛地一拳挥了出去。就听到“啪”的一声响，出尘子就此彻底消亡。看着他慢慢的化为虚无，韩俊所化的小石头也随之从他的袖中滑落下来。还有那块神秘的龙佩。

    我伸手接住小石块和龙佩，然后向着一众黑甲军高声喊道：“不想死的人，马上给我滚！否则，杀无赦！”

    话声刚落，这些黑甲军立刻向后退开。出尘子已死，他们自然没有继续卖命的必要。几个将军识相的转身退去，所有的黑甲军也随之离开了此地。

    其实有蚊道人在，这些黑甲军根本就不足为虑。可问题是，马善等人都身负重伤，还是尽kuài为他们疗伤重要。

    谁知道那秦始皇是不是马上就要回来了呢？我扭头看了看地牢，刑天已经不再继续撞击牢门，看来他也累了。

    当务之急，还是快些离开王城，之后再作打算。

    我看了看众人，接着说道：“诸位，我们走！”说着，我将七星龙渊剑唤了出来，然后引领众人一同飞离了东方大陆的王城。

    在城墙之上，我看到了白起。他只是看着我，并没有阻拦。这次营救行动，终于顺lì的完成。可我对阿修罗道却有了更多的疑问。

    东方大陆的王城地牢内禁锢着刑天，那其他三个大陆的地牢之中，是否也禁锢了一位十分厉害的魔物呢？

    假如，我是说假如。假如有一天，有人将这些魔物全部放出，那将会是怎样的后果呢？这些魔物就像是定时炸弹似的，不炸则已，一炸毁天灭地。

    在城外我们与刘德会合，然后又在他的指引下，一口气回到了那座偏隅小城。城内并没有发生任何意外，看来那黑甲军的将军并没有将这里的事情告知旁人。

    接下来的几天，我们所有人都在闭关疗伤。不知不觉间，已经是七日之后了。

    经过七天的疗伤，大家的伤势都基本痊愈。这也就意味着，我们应该有新的行动了。

    不过在此之前，我先将燃灯道人已经回归天界的事情告sù了众人。

    众人听后，都为燃灯道人感到开心。从目前我们的实力的来看，将军多，兵少。虽然我们这些人都本领不俗，但是毕竟人少。

    阿修罗道的地域宽阔，仅凭我们是不可能夺回所有土地的。所以现在最迫切要做的事情，就是招兵买马。

    可是这些士兵又要从哪里来找呢？就在我犯愁之际，一个神秘人竟然来到了城中。

    而且，这人竟点名要见我。有客来访，我自然不能拒之门外，于是让士兵将他带到我跟前。

    但令我没想到的是，这来人竟然……竟然是我的好兄弟苹果！

    他真的没有死，他真的还活着。

    “苹果，怎么会是你？你不是已经？”

    苹果摘下头上的斗笠，接着微微笑道：“大哥，你或许忘jì了。我可是得到了一只火凤凰的传承。这之中，当然也包括浴火重生的本领。所以，我没有死，我还活着！”

    和苹果的再次重逢，让我开心不已。我抬腿走到他的跟前，然后跟他紧紧的拥抱在一起。

    苹果的到来，不仅让我欣喜若狂。而且，他还带给了我一件天大的秘密。

    “大哥，你可知道秦始皇现在何处吗？”

    我听此，摇了摇头道：“不知道，你知道？”

    苹果点头道：“没错，我的确知道。他此刻就在白芒山！”

    白芒山？白芒山是女娲后裔之前居住的地方，他去那里做什么呢？

    “苹果，你可知他去那里有何目的？”

    苹果面露凝重之色，接着说道：“大哥，你还记得你的神脉绝体吗？”

    我皱了皱眉道：“你是说，他去白芒山跟我的神脉绝体有关？”

    苹果点了点头道：“正是如此，他想成神，只要将你的神脉绝体炼化，他就可以一举封神！”

    什么？他难道想成神？