
    这说话的人是谁？听起来是个女人。可是这女娲宫里怎么会有女人呢？难不成是女娲娘娘显灵了？

    我冷静一下，然后开口问道：“你是谁？你们为什么等我？”

    这个温柔的女声并没有回应我，而是仍旧重复着刚才的那句话。

    “来吧，孩子！进来吧，我们都在等你！”

    我听此，不免有些无语。复读机吗？看来不是女娲娘娘显灵，估计是有妖魔试图迷惑我的心智。

    可就算如此，我也无路可退。原因很简单，蚊道人的魂魄（妖灵）很可能就在这女娲宫中。

    现在迟迟没有返回肉身，那只能说明一点，他遇到了麻烦。我抬眼向女娲宫内看了看，就要迈腿走入。

    可就在这时，我突然记起了一件事。我清楚的记得，当年我和貂蝉来到这里之时，在女娲宫前放着一尊女娲神像。

    可是今日为何却不见那尊神像呢？我思量了片刻，接着悄悄的将不灭金身施展出来，同时将七星龙渊剑藏于身后。如果在这女娲宫中遇到什么危险，我也能第一时间做出回应。

    我抬腿一步一步的向前，紧紧的观察着周围的一举一动。

    走了三四分钟的样子，我就来到了女娲宫的大殿之上。可是在这里，我竟连半个人影也没有看到。这是怎么一回事？

    看着空荡荡的大殿，我的心中满是疑惑。

    我在原地转了一圈，然后深呼了一口气，高声喊道：“不是说有人在等我吗？我来了，人呢？”

    我等了约莫十几秒钟，刚才的那个女声终于再次响起了。“我们在后殿，到后殿你就能看到我们了。快点来哦！”

    我耐着性子，并没有发作，而是向一旁的走廊看去。那条走廊应该就是通往后殿的入口，可是这个女声传来的方向却不是从那里，更像是从我的头顶响起的。

    我抬头向上看了看，接着一个只有指甲盖大小的红色光球进入了我的视线之中。

    我不动声色的向前走，那红色的小球也跟着我向前移动。就在这时，我猛地转身，抬手就是一剑。

    七星龙渊剑瞬间从我手中射出，正中那红色光球。红色光球被七星龙渊剑刺中，立刻发出一声刺耳的尖叫，然后“啪”的一声掉在了地上。

    我冷冷的看着这颗光球，它在我的注视之下，慢慢的变成了一团白色的细丝。

    我走到它的旁边，然后伸手将这白色细丝拿起来看了看。没想到，这竟然一团白色的头发。

    用头发来传声，看来施法者是位高手。

    我将白色头发扔在地上，将七星龙渊剑招入手中，然后抬腿向着走廊走去。既然这所谓的“他们”在后殿等我，我倒要好好的见识一番，到底是哪路“神仙”这么看重我。

    这条走廊我上次并没有走入，现在走入其中倒是生出一种神圣之感。女娲娘娘是大地之母，她的神殿自然是神圣不可侵犯的。

    这走廊两侧的壁画，所画的便是女娲造人和女娲补天的情形。只可惜这样让人崇敬的神灵，她的后裔却遭到了秦始皇的迫害。

    越是这样，我越觉得这秦始皇该死。不一会儿功夫，我就来到了走廊的尽头。一扇石门挡住了我的去路，只要打开这扇石门，应该就可以进入后殿了。

    我站在石门前犹豫了一会儿，终于鼓足勇气推开石门。“嘎吱”一声后，石门顺lì的开启了。

    而令我没想到的是，在这石门之后，竟然是一片葱葱翠翠的树林。看着眼前的景象，我已经可以确定。

    我中招了！在阿修罗道，是不可能有这样的林子的。就算有碧绿色大树，但那些树也只是状若树木的石头罢了。

    更何况，在属下还有落叶，还有青草和鲜花呢？这样的景象，除了人间，恐怕也就只有妖界有了。我猛然回头，发现身后的走廊已经消失，除了这扇孤零零的石门之外，什么都发生了变化。

    既来之则安之，既然已经中了幻术，那就只有自救了。

    我抬腿向前，踩在绿草上，发出“沙沙”的声音。“我人已经来了，诸位高人，可否现身一见啊？”

    话声刚落，一个白色的影子突然出现在我的前方。我定睛一看，不由得暗呼天人也。只见此人，身着白色长袍一尘不染，鹤发童颜面露微笑，手持拂尘气质不凡。

    他伸手捋了捋自己的白色胡须，然后微微笑道：“小友，别来无恙啊！”

    别来无恙？这个词听起来怎么那么怪？

    “老伯，你我之前见过？”

    白发老者呵呵笑道：“数千年之前，你我有过一面之缘。只可惜，你已忘jì，我却记得。”

    数千年前？难道是我身为天将之时吗？我想了想，接着笑问道：“老伯，不知如何称呼？”

    白发老者微微一笑道：“你且称呼我为前辈便可，或者就叫我老伯，显得亲切！”

    他这样说，显然是不想告sù我他的真正身份。既然如此，我再继续追问，只是自讨没趣罢了。看着他一头的白发，我突然想起了刚才的那个发团。难道是他搞的鬼？

    “老伯，是你引我来此的吗？不知叫我来所为何事啊？”

    白发老者淡淡笑道：“叫你来的人，并非是我。我只不过是插上一脚罢了。”

    不是他叫我来的？那是何人？他说他插了队，又是何意呢？

    “老伯，我不明白。你今日出现在我的面前，应该不是路过吧？”

    白发老者呵呵笑道：“当然不是，我来这里，是想给你一些忠告。”

    我听此，立刻说道：“愿闻其详！”

    白发老者再次捋了捋自己的长胡子，然后表情严sù的道：“小友身负天命，命运多舛，你已死过数次，如若再死，便会落得个魂飞魄散的下场。我知你心中牵挂难了，故此信念难坚。可成就大事业者，无不险中求胜，不轻yì妥协。你若是从了恶念，你必遭天人唾弃。你若是坚守信念，又恐性命攸关。我且问你，正邪面前，你如何抉择？”

    如何抉择？其实这一直是困扰在我面前的问题。的确如这老者所说，我不敢杀，并非是我怕死，而是我想跟灵儿还有我刚出世的孩子团聚。

    我一直认为灵儿和孩子就是我的全部，就是我生命中最重要的东西。如若灵儿和孩子受到了什么威胁，我想我什么事情都干得出来。其实说句实在话，在我心中，我还真的分不清何为正，何为邪！

    我思量了一会儿，接着轻叹一声道：“老伯，我真的不知道该如何回答你。我只知道，每个人都有自己最重要的东西，想要用生命来守护的东西。为了这些，正邪之分，或许我真的难以分辨。很抱歉，我不能给你答案。”

    白发老者闻此，淡淡一笑道：“正邪本是一念之间，但如果你觉得是对的，那就努力的坚守下去。如果你觉得是错的，希望你能为天下苍生着想。好了，我得走了。临走之前，帮你一个小忙。”

    说到这里，他手握拂尘向我一扇。我只觉得双眼痛痒难耐，接着猛地睁开了双眼。这一睁开，没想到，我的双眼竟然康复了。

    “多谢老伯治眼之恩，请受晚辈一拜！”

    白发老者微微笑道：“拜就免了，希望你以后能善用这双眼睛。但求随心，勿忘本心！”

    老者话声刚落，就在我眼前神奇的消失了。而与此同时，我周围一qiē的景象都发生了巨大的变化。葱葱绿绿的树木青草已经消失不见，取而代之的则是冰冷的石壁。

    看来我已经从幻境之中走了出来，可是刚才的那个老者到底是何方神圣呢？

    想了好一会儿，也没想出个的所以然，还是应付眼前的事情吧。此刻的我，仍旧身在走廊尽头的石门前。看来是在我手掌接触到石门之时，着了道。我盯着石门看了看，然后深呼了一口气，重新去推石门。

    “嘎吱”一声后，这一次，石门真的开启了。石门之后，黑漆漆的一片，也不知道藏着什么危险。

    我抬腿向前，踏入后殿之中。紧接着，“呼呼”几声响，漆黑的后殿内燃起了昏黄的火炬。

    我抬眼向着最里端看去，接着，一个正襟危坐的汉子进入了我的视线之中。此人不是那秦始皇，又是何人？

    我看了他几眼，然后向左右看去。在后殿之中，除了秦始皇之外，还有两人。

    这两人，其中一个是头发雪白的妖异女子。另一个，则是身着红色铠甲的壮汉。我盯着这壮汉不免多看了两眼，并非是他的铠甲引人注目，而是他的那一双眼睛。这双眼睛冒着红光，一看就知道他已成魔。

    在这白发女子的旁边，摆着一套金色的铠甲。我一眼就认出那是我的神脉绝体。而在红甲壮汉的旁边，则放着一个红色的长颈瓶子。

    我凝神向着瓶中看去，接着大惊失色。在这瓶子中，竟然有一只大蚊子。

    这难道就是蚊道人的魂魄（妖灵）？能将蚊道人这样的高人囚禁当中，这瓶子到底是何方神物？