
    “什么？你说黑甲军来了？上次不是已经奉上了灵草和财物吗？难道他们要违背诺言吗？”

    大章一听到黑甲军兵临城下的消息，脸上立刻露出了担忧之色。

    “章哥，你又不是不知道，这些黑甲军就是狼，他们仗着人强马壮，又怎会在乎之前的承诺？”

    大章真的有些束手无策了，整个人就像是被霜打了的茄子似的，无精打采的。

    “章哥，你快点想想办法啊，一城的百姓，难道我们能见死不救吗？”

    大章听此，苦笑一声道：“一城的百姓？我何尝不知道这个道理，可是连王城都拱手相让了，咱们这些人又能有什么办法？城里还有多少财物？”

    报信的士兵听此，叹息一声道：“一点财物也没有了，上次都已经交给他们了。”

    大章闻此，彻底的沉默了。过了三四分钟，他终于下定了决心。

    “将城里的百姓护送出去，我们联盟军将士誓死守城！城在人在，城毁人亡！”

    大章此言一出，房间里立刻陷入了死一般的寂静之中。

    过了一会儿，众人突然齐声喊道：“城在人在，城毁人亡！”

    看着眼前的众人，我心中一阵感动。这才是当兵的，就算是死，也绝不放弃百姓。

    大章站起身来，然后高声喊道：“联盟军将士，随我迎敌！”说着，他第一个冲出了门，搁置在墙边落满灰尘的兵器再一次被他们拿在手中。

    我现在还不能暴露身份，所以我决定先跟众人去城门看看。城内的百姓听到了黑甲军即将屠城的消息，都吓得惊慌失措，不过在几个联盟军士兵的组织下，他们倒也可以有条不紊的从后门退出。

    我大概的清点了一下，联盟军现在所剩的人不超过三十。这其中，伤病占了将近二十。

    再加上这个小城里原有的居民，总人数还是没有超过五十人。

    现在就要看看黑甲军到底有多少人了，如果数量太多，想要守住城池怕也没有那么简单。

    当然，其实我一人就足够了。只是如果我现在就将自己的超强实力展露出来，恐怕会引来更多的黑甲军，保守的办法就是走一步看一步。

    总之，这些联盟军的士兵我一定要全部救下。只因为他们曾经都随我出生入死过，这种过命的情义可不是随便就能结下的。

    我跟在众人的后面，很快就爬上了城墙。刚上城墙，我便抬眼向下看去。

    黑压压的一片，怕是人数不少于五百人。五百个训练有素的黑甲军士兵，要荡平这座小城简直就是轻而易举的事情。

    在黑甲军的最前头，是一个骑着高头大马的将军。这将军身披橙色斗篷，身材高大。因为穿着黑色严密的铠甲，所以连他的脸都看不到。

    这骑马将军抬眼看了看城上的众人，接着哈哈大笑道：“城里的人听着，乖乖打开城门，交出财物、灵器。我可饶你们不死，如若胆敢反抗，我便屠你全城。”

    大章紧锁眉头，接着高声应道：“城内已无财物，上次已经都交给你们了。还请兑现上次的诺言，不要再来找麻烦了。”

    这将军听此，哈哈大笑道：“诺言？本将何时向你许下诺言？我劝你还是快点开门，否则，那就别怪我不客气了！”

    大章气的咬了咬牙，然后高声喊道：“众将士听令，城在人在，城毁人亡！守城！”

    大章一声令下，众人立刻露出了誓死的决心，纷纷将手中的兵器对准黑甲军。

    骑马将军见此，轻蔑一笑道：“就凭你们这些残兵败将还想守城？真是不自量力！火箭手准备！”

    他话声刚落，站在最后方的两排黑甲军立刻走到了城前，接着一支支冒火的箭矢对准了我们。

    “上面的人听着，我再给你们最后一次机会，到底开不开城门？”

    大章怒瞪双目，高声喊道：“城在人在，城毁人亡！”

    骑马将军听此，也不再废话，直接发号施令道：“开弓，放箭！”

    他一声令下，一百多支火箭同时发射，如同火雨一般的向我们射来。看大章的意思，是想正面对抗火箭。

    这么多火箭，哪里能够挡得住？

    “所有人，全部趴下！”我大声喊道。

    就剩下这么点儿兵了，我可舍不得全部报销在这里。

    众人听此一愣，可还是依言全部趴了下来。这些火箭虽然来势汹汹，可是这城墙却也不轻yì就能摧毁的。

    只听到“嗖嗖”的声音，“叮叮当当”的声音，全部交织在一起，就像是一首悲壮的乐章，不停的响起。

    过了不到十秒钟，“乐曲”停止，众人也随即弓起腰来向下看。

    黑甲军带的箭矢有限，这么一番射过之后，竟然无箭可用了。

    这第一回合，我们算成成功了。

    骑马将军一看自己白忙活儿一阵，连一个人都没有杀掉，不免怒火上涌。

    “来人啊，给我破门！”

    他再次发号施令，站在前面的弓箭手立刻井然有序的后退，接着手持长矛的士兵上前，迈着整齐的步伐向城门奔去。

    大章见此，赶忙喊道：“一半人去顶住城门，一半人守在这里。”

    我联盟军虽然人少，可也都是跟我经历过大场面。现在大章话语一出，立刻有一半人下了城墙，去守城门。

    虽说大章的这个拒敌之法没有错，可他却忽略了一件事。我们一共不到五十人，分下去二十多个。

    用二十多人去顶住城门，可能吗？

    要知道黑甲军这次可是用两百多人来破门。十倍于我的敌军，想要将其拒之门外，谈何容易？

    我想了想，接着快步下了城墙。用蛮力肯定是顶不住城门的，再者说，这城门是木质的，两百多人就算是用肩膀撞，也能轻yì的撞开。

    看着先下城墙的众人都用身体去顶城门，我立刻沉思起来。

    几秒种后，一个想法出现在我的脑中。既然现在不便于亮出实力，何不在这城门前摆下一个剑阵呢？

    会用阵法的人，倒也不算是稀奇的。这样一来，就不会有人怀疑我的身份了。

    想到这里，我赶忙四处寻找布阵之物。索性在城里有很多菱形的石头，应该是砌城墙剩下来的。

    我搬来了三十六块，然后在城门前按照天刚三十六星位摆放下来。

    众人都在顶门，见我在这里搬石头都是面露不解之色。可是转眼间，他们就没心情管我了。因为黑甲军已经开始撞门了。

    “砰……砰……”一下一下的撞击声随即响起，每一次撞击，这些顶门的士兵都要被弹开一些，然后重新用身体顶住。

    我不管这些，继续专心布阵。不一会儿功夫，阵法终于布成。

    而这阵眼，则是我用布画的一张天罡剑符。以我现在的修为，想要画符，已经不需要黄纸朱砂一类的东西。

    只要我想画，用血在地上都能画一个。

    我将一丝真气注入剑符之后，然后赶忙退开。眼见城门上已经裂缝频生，估计片刻之间城门就要破碎。

    与其等着城门破碎，还不如现在就放他们进来。有天罡剑阵在，定让他们有来无回。

    “大家听我说，现在所有人都退到我的身后。不用再管这城门，让他们进来！”

    我言语一出，其中一个士兵立刻问道：“龙雨兄弟，章哥让我们守门，你不守门也就罢了，怎么还让我们也不守门啊？要是放他们进来，咱们哪里还有活路？”

    他这话其实也没有问题，毕竟他们没有理由相信我一个陌生人。

    我也不动怒，随即严sù的道：“大家相信我，我已经布下了阵法。以阵退敌，总好过用血肉之躯去做这无用之事。你们说呢？”

    就在这时，只听到“咔嚓”一声巨响，城门之上立刻出现了一条巨大的裂缝。

    众人一看，终于不再迟疑，纷纷舍弃城门向我奔来。等众人退到我身后之刻，“轰”的一声，城门彻底的倒在了地上。

    黑甲军刚一破开城门，立刻不管不顾的向我们厮杀而来。我冷冷的看着他们，眼中杀机毕现。

    前面几个黑甲军率先踏入了天罡剑阵之中，就在这时，三十六块菱形石头立刻飞舞起来，化为道道剑光。

    这几个误入其中的黑甲军，哪里想到这些石头会有这样的威力。“啊啊”几声惨叫之后，就惨死阵中。

    其他黑甲军一看，就要退缩。可是城外却响起了那骑马将军的兴奋笑声。

    “哈哈……城门已破，给我杀！”

    前文说过，黑甲军训练有素，而且惟命是从。别说挡在他们前面的剑阵，就算是悬崖，他们也绝不会违背命令。

    看着一个个黑甲军走入阵中，惨遭剑斩，我心中终于出了一口恶气，而我身后的众人也都随之欢呼起来。

    看样子，他们已经很久没有打过胜仗了。说到底，这还是因为我这个主帅无能啊。

    骑马将军的意外帮忙，让我一个小小的天罡剑阵竟斩杀了两百多个黑甲军。一具具黑甲军的尸体，就快将城门堆满了。

    这鲁莽的将军终于意识到了不对，可是我要告sù他的是，好戏才刚刚开始！与我为敌的下场只有一个，那便是死！