
    虚空和尚点了点头道：“没错，正是女娲补天所用的五彩神石。只是我不明白，这五彩神石怎么会出现在这里呢？我总觉得这一qiē好像是有人故意为之的，可究竟是谁，我又实在想不出来。”

    我听此，轻哦了一声，然后又一次的陷入了沉思之中。圣殿内本来就十分的安静，现在我们两人谁也不说话，显得更加寂静的可怕。

    如此这般，过了约莫半个多小时的样子，白姨等人从内殿走了出来。

    我听到脚步声，立刻扭头看去。原来曦儿已经清醒过来，她的双目恢fù了原样，看样子那绿眼男向她施展的幻术已经解除了。

    “小宝，你和大师在这里做什么？是不是发生了什么事？”

    可能白姨已经嗅到了这空气中的凝重之色，所以才这样问道。

    我听此，微微一笑道：“娘，你不用担心，什么事都没有。我和虚空大师是在想外面的那块石块。”

    白姨闻此，皱了皱修眉道：“你是说那块天外来石吗？”

    我点了点头道：“没错，就是它。刚才那石头突然射出了红光，显得十分的奇怪，也不知道这石头到底发生了什么。”

    白姨一听，眉头随之舒展，然后微微笑道：“想不出，就不要去想了啊。这石头跟咱们本来就没有什么关系。何必自寻烦恼呢。”

    白姨这话虽然不错，但问题是假如这块五彩神石就是我离开妖界的关键呢？难道我还能视之不理吗？

    我点头笑道：“娘，你说的对。我的确是庸人自扰了。曦儿，你没事了吧？”

    曦儿点了点头道：“哥，我没事了。我听白姨说，我被人迷了心智还差点伤了你。真是不好意思。”

    我呵呵笑道：“有什么不好意思的？又不是你故意的，不碍事的。再说，我也没受伤。”

    曦儿勉强的笑了笑，接着又道：“哥，你刚才所说的石头可是那外面飘浮的石头？”

    我点头应道：“没错，就是那石头！”

    曦儿轻哦了一声，然后说道：“哥，我之前听我爹说过，那石头是神石，蕴含着极为强大的力量。最好不要轻yì碰触，否则会激怒它的。”

    我微微笑道：“你爹知道的倒是不少，你放心吧，我以后不会去碰它。”

    曦儿笑着点了点头，突然又道：“哥，我爹曾经送过我一块玉石，他说这玉石就跟那天外飞石有关。让我好好保管。我一直都收在房里，你要看吗？”

    玉石？还是跟五彩神石有关的玉石，那会是什么石头呢？

    “要看，你去拿给我吧！”

    曦儿点了点头，接着转身走回了房间。我和虚空和尚相视一眼，都觉得这玉石十分的神奇。

    等了一会儿工夫，曦儿怀里抱着一个红木盒子走了出来。我们所有人的目光一下子都落到了这个盒子上，这盒子四四方方，外面倒是没有雕刻精美的花纹，显得十分的朴素。曦儿走到我的面前，立刻将手里的盒子递给了我。

    “哥，那玉石就在这里面！”

    我听此，赶忙伸手接了过来。虚空和尚见我拿到了木盒，也随即凑了过来。

    在众人的注视之下，我缓缓的将木盒打开。绿色的光芒立刻从开启的缝隙之中射了出来。

    被这绿光照在身上十分的舒服，就像是沐浴在阳光下一般。终于，木盒彻底的打开了。紧接着，一块闪烁着绿光的圆形石头进入了大家的视线之中。

    这圆石大约半个手掌那么大，虽然状似玉石却看不出到底是什么玉。

    我盯着看了几眼，然后将它递给了身旁的虚空和尚。虚空和尚比我博学的多，我认不出这玉石，保不齐他能认出来。

    虚空和尚接过木盒，仔仔细细的将里面的玉石研究了一番，接着眉头深深的皱了起来。

    虚空和尚一般情况下都是一副笑脸迎人的样子，很少会皱眉或者发怒。现在他眉头紧锁，自然是有什么事情让他纠结。

    我盯着他看了看，然后不解的问道：“大师，怎么了？这玉石到底是什么玉啊？”

    虚空和尚摇了摇头道：“这并不是玉，而是天莲子。”

    天莲子？这个名词，我从没有听过，难道是天界之物不成？

    “大师，什么是天莲子？”

    虚空和尚轻叹一声道：“相传九霄之上有一株和天界同生的莲花。这莲花聚天地之灵气，集日月之精华，万年开花，十万年结果。所生莲子便是这天莲子了！只是这天莲子一共只有五颗，乃天地瑰宝，天界之人无不想据为己有。如此贵重之物，怎么会有一颗落入妖界呢？”

    我听此不免心中一惊，没想到这块玉石竟然有这么大的来头。先是五彩神石，现在又冒出了天莲子。

    这一qiē难道仅仅只是一个巧合吗？容我好好冷静一下，此刻的我真的有些凌乱了。不仅是我，在场的所有人都陷入了沉默之中。

    就在这时，小绿不知何时走到了虚空和尚的身前，他竟然伸出小手努力的去拿天莲子。

    虚空和尚一瞧，竟然将盒子特意放低了一分。如此一来，小绿正好可以够到天莲子。

    小绿这边刚刚抓住天莲子，神奇的事情就发生了。不仅是刚才的天莲子，就连此刻的小绿竟然也全身射出了绿光来。

    虚空和尚盯着小绿看了看，又看了看他手中的天莲子，接着哈哈大笑起来。

    “原来如此，原来如此啊！哈哈……”

    我从来没有见过虚空和尚这样放声大笑，难不成他受了刺激，脑子坏了？

    “大师，你还好吗？”

    虚空和尚收起笑声，微微笑道：“我当然好，而且从来没有这么好。小家伙，是你让我茅塞顿开。你若是喜欢，这天莲子便由你保管吧！”

    小绿一听，嘿嘿的笑了笑，然后将天莲子当成宝贝一般的抱入了怀中。我现在怎么越来越糊涂了？到底怎么了？

    “大师，我不明白，你说的茅塞顿开，所指何事？”

    虚空和尚微微笑道：“贫僧已经知道这天莲子为何会出现在这里了。”

    “哦？愿闻其详！”

    虚空和尚重新坐下，然后开口笑道：“世间万物，有阴必有阳，一物降一物。这五彩神石虽然厉害，可是这天莲子却正是这五彩神石的克星。我虽然不知道五彩神石为什么会出现在妖界，但我知道，这天莲子出现在这里，正是为了这五彩神石而来。说的简单点，只要我们拥有天莲子，任由这五彩神石如何厉害，到头来，只要用这天莲子就可轻yì降服。”

    虚空和尚这样一说，我到底有些明白了。天地万物，自分阴阳。有阴必有阳，有阳必有阴。阴阳相生相克，互相制约，此为天道。现在妖界有个逆天的五彩神石，姑且认为是阳，那就肯定会有一个可以制约它的东西，那便是象征阴的天莲子。

    这样一想，就没有什么不好理解的了。

    “大师，那咱们现在有了天莲子，是不是就可以将这五彩神石中的石灵消灭了？留着它终究是个祸害不是？”

    虚空和尚摇了摇头道：“石灵虽然是个威胁，但它并没有滥造杀孽，现在除掉它，岂不是滥杀无辜？”

    好吧，我承认，虚空和尚说的话是对的。

    就在这时，碧雪突然喊道：“小绿你……你怎么把天莲子给吃了？”

    什么？我和虚空和尚一听，都是浑身一颤，赶忙看向小绿。这一看之下，我和虚空和尚都有些无语了。

    小绿之前抱着的天莲子已经不见了，但是看他满脸笑容的拍着小肚子，看来已经全部吃掉了。可是这天莲子怎么看都像是一块石头，他是怎么吃下去的呢？

    天莲子是对付五彩神石的唯一宝物，现在竟然被小绿这个贪吃鬼给吃光了。我真的有些欲哭无泪，不行，我得让他吐出来。

    想到这里，我赶忙走到小绿的面前，然后略带批评的道：“小绿，谁让你吃的？你给我吐出来！”

    小绿听此，有些畏惧的看着我，可却一动不动。

    “臭小子，你可知道你吃的天莲子有多么重要吗？你怎么这么不听话？快点给我吐出来，不然看我不打你屁股。”

    小绿见我一脸怒气，委屈的撇了撇嘴，接着泪水直接从眼角流了出来。

    他这一哭，我不免有些心中难过。可是常言道，慈母多败儿。我就算不是他的母亲，我也是他的兄长，我不能因为他掉眼泪，就可以容忍他犯的错。

    “小绿，你到底是吐还是不吐？”

    曦儿一看，我是真要动手，赶忙将护在了小绿身前。

    “哥，小绿还是个孩子，他哪里知道这天莲子有什么用。正所谓，不知者不罪，你就原谅他这一次吧。”

    白姨见此，也劝阻道：“是啊，吃都已经吃了，你凶他又有什么用？大不了再想其他办法就是。”

    就在这时，虚空和尚走到我的身前，微微一笑道：“雨龙施主，这天莲子既然愿意被他吃，也就说明他们有缘，吃了也便吃了。一qiē都是上天注定好的，你又何须执着？”

    我听此，不由得轻叹一声。看来真是我有些执着了，小绿毕竟是个孩子，哪个小孩子不喜欢吃东西呢？

    我走到小绿的身前，将他抱入怀里，然后有些愧疚的道：“小绿，是我不好，我不应该跟你发火，对不起，我向你道歉。以后啊，我再也不凶你了。你是个好孩子，你救过我好几次，没有你的话，我恐怕早就死了。以后不管怎样，我们兄弟都在一起！”

    小绿双手抱住我的脖子，他的全身慢慢的射出绿光来，只是我现在闭着双眼根本就没有察觉到。