
    魔物？这地牢里难道关押着魔物吗？可究竟是什么样的魔物，会让蚊道人这样的仙人都为之紧张呢？

    “蚊子哥，再厉害的魔物，也应该不是你的对手吧？”

    蚊道人嘿嘿笑道：“那是自然，不过你们还是小心一点儿的好。而且，我现在也不知道这里面究竟有几只魔物。”

    什么？难不成这地牢里并非只有一个魔物？要真是这样的话，我想我真的应该小心一点儿。通guò正门走入这监牢之中，首先看到的是一个大厅。

    大厅之中摆着一张大桌子，桌子上摆着酒坛和一些小菜，看来这里应该是这些狱卒平常吃饭喝酒的地方。

    在大厅的周围有几扇门，想必是用来休息的卧室。在最里端，我看见了一条向上的楼梯，这楼梯应该是通往二楼的。

    可是通往地牢的入口，又在哪里呢？我仔细的看了看，也没有什么发现。就在这时，最里端的楼梯上响起了脚步声。我们所有人都循声看去，接着一个五大三粗的汉子从楼梯上走了下来。

    看他这大摇大摆的样子，估计是这地牢的头头。

    大汉打了一个哈欠，接着用手指扣了扣鼻子道：“你们是什么人？来地牢做什么的？”

    出尘子也不搭话，刚才为我们开门的几个狱卒赶忙向着大汉走了过去。

    “老大，这位是出尘子真人，他来这里是审问囚犯的。”

    大汉闻此，皱了皱眉头道：“出尘子真人？我怎么没听说过？”

    一旁的狱卒听此，立刻解释道：“出尘子真人可是皇上旁边的红人，他的身上有皇上钦赐的龙佩！”

    大汉听此，终于来了精神。用力的搓了搓脸后，然后屁颠屁颠的迎了上来。

    “原来是真人大驾光临，有失远迎，还请恕罪啊！”

    出尘子点了点头道：“你不用客气，直接带我去地牢吧！”

    大汉闻此，立刻向身后的狱卒说道：“还愣着干什么？快点为真人开门。”

    几名狱卒一听，赶紧将中间那张大桌子围了起来。几人同时发力，桌子立刻被搬了起来。

    看着他们将桌子搬走，我这才发现，原来通往这地牢的入口竟然就在这桌子下面。桌子下面是一块黑色的石板，石板是凸出，在左右各有一个把手。

    几名狱卒放下桌子后，又齐心合力将这块黑色石板挪开。至此，一条向下的阶梯进入了我们的视线之中。

    这阶梯刚一出现，我特意看了一眼蚊道人。后者的眉头明显皱了一下，不过接着又恢fù了原来的淡然。

    “真人，入口已经打开，请随我来！”

    大汉说完，摆出了一个请的姿势，然后率先沿着台阶向下走。

    出尘子转身看了看我们三人，接着说道：“就你们三人跟来，其他人都留在这里吧！”

    出尘子的几名侍从听此，立刻齐声应道：“是，属下听令！”

    前面有大汉引路，还有出尘子同行，进入这地牢应该不会有太大的变故。可随着台阶向下走了没几步，我的心中就有些七上八下的感觉。

    这种不祥的预感我将其称之为直觉，可究竟是什么让我如此不安呢？难道就是蚊道人口中所说的魔物吗？

    我们继续向下走去，没过多时就来到了阶梯的尽头。一扇石门挡在我们的面前，看来这石门之后就是真正的地牢了。这石门不小，几乎跟这向下的阶梯一般宽，足有两米之多。

    石门之上刻着十分奇怪的字符，应该是一种文字，可我却一个字也认不出来。

    在石门的中央，是一个圆盘。这圆盘应该是玉质的，不过同样的，到底是什么玉，我也从未见过。

    在玉盘之上刻着九宫八卦，而且似乎是可以转动的。大汉走到石门前，双手抓住玉盘，接着慢慢的旋转起来。这看似简单的旋转，实则十分繁琐。

    一会儿向左转了几下，一会儿又向右边转。因为大汉挡住了一部分，所以究竟转了几圈，转到什么程dù，我们都不知晓。

    大汉就这样旋转着，竟然足足转了十几分钟。难度之大，可想而知。

    在我看来，这圆盘应该是类似现代的密码锁。不过繁琐程dù，显然超过我之前见过的所有密码锁。我们没人去催促，因为这样繁琐的事情，越是催促，越容易胡乱。

    又过了一会儿工夫，大汉终于停了下来，接着收回双手，口中念起了听不懂的咒语来。

    随着他口诀的念起，石门之上的每一个字符都开始闪烁起夺目的金光来。看着这些发光的字符一个一个的跳入玉盘之中，我们几人都十分震惊。

    只等最后一个字符跳入玉盘之中，这玉盘也随之开始了转动。不过这一次，它并不是被外力转动，而是自己转动起来。

    玉盘转动的速度刚开始还很慢，可几秒钟之后，已经飞快的旋转起来。

    紧接着，“咔咔”的声响从石门之中响起。这略显刺耳的声音足足持续了五分钟，终于，圆盘停止不动，而这“咔咔”的响声也同时消失了。

    大汉等玉盘上的光芒淡化，这才伸手按在玉盘之上，只见他用力一推，石门立刻向一侧开启了。

    石门开启之后，前面传来了昏黄的光芒。

    大汉擦了擦额头上的汗水，接着向出尘子说道：“真人，石门已开，囚犯就在前面的一间间牢房之中。你要提审哪一位？”

    出尘子闻此，扭头看了我一眼，然后说道：“先提审冰凌和韩俊吧！”

    大汉听此，点了点头道：“好，那请随我来！”说着，他抬腿向前，我们四人赶忙跟了上去。

    途径石门之时，我特意看了一眼这石门。这一看之下，我不由得心头一惊。

    这牢门看似石头制成的，而实际上，在当中夹着一块巨大的庚金。不仅如此，这石门的厚度足有一米之后，如果用外力破开这扇石门，难度可想而知。

    我想应该不仅仅是这石门，这整座地牢，怕是都用庚金建造，真可称得上固若金汤了。

    从这里向前，是一条长廊。时不时的会有一扇密封的石门。而且最让人无语的是，这些石门之上都跟刚才的牢门一样，上面刻满了字符，而且当中也有一块玉盘。

    当然，石门的大小相对而言小了一些。可是想要强行破开，仍旧难度不小。

    在长廊里走了一会儿工夫，大汉突然在一扇石门前停了下来。

    他转身向出尘子说道：“真人，你说的那个冰凌，就被关在这间牢房里。现在开门吗？”

    出尘子面无表情的道：“打开吧！”

    大汉点了点头，接着再次重复了一遍刚才打开外面那扇石门时的繁琐步骤。不过速度倒是比之前快上了不少，可能是这牢门不经常打开，这大汉也有点生疏了。现在开过了一扇，再开第二扇，速度自然也就快了一些。

    片刻之后，石门上的封印开启。大汉用力一推，石门直接打开了。我不敢迟疑，赶忙第一个冲了进去。

    刚一进入石室之中，我就看到了一个全身被锁链捆绑的白衣女子。这女子身上伤痕累累，脑袋低垂着，也不知道是昏迷了，还是睡着了。

    在这房间里，我能感受到强烈的寒气，所以我基本可以确定，这白衣女子就是冰凌仙子。

    我也不管那么许多，抬腿就走近了白衣女子。可就在我距离她不足一米之时，这白衣女子猛地抬起了头，接着一道冰箭瞬间从她的嘴中喷出。我哪里会想到冰凌会突然动手，猝不及防之下，竟被这冰箭直接洞穿了肩膀。

    冰箭洞穿肩膀之际，冰冷之感瞬间从伤口向我身体周围蔓延。冰凌的寒气之强，我还是清楚的。若是被寒气攻心，恐怕我性命都是不保。

    我赶忙将火焰决运转起来，同时低声说道：“冰凌，我是雨龙！”

    冰凌仙子听此，全身猛地一颤，接着瞪大双眼仔细的盯着我看。

    “你说什么？”她不敢确认，于是开口问道。

    我赶忙贴近，附耳说道：“我是雨龙，我被黑子施展了变化之术，改变了面相。你先不要说穿我的身份，我一定会救你出去。”

    冰凌仙子听到这里，泪水直接从眼角滑落。“我终于等到你了，我还以为你已经被……”

    我担心冰凌情xù失控，于是安抚道：“这些等日后再告sù你们，现在当务之急是救你们大家出去。好了，你表情冷淡一点儿，千万不要穿帮了。”

    说完这句话，我向后退开，接着大声骂道：“臭娘们儿，你敢伤我，真是不想活了。真人，让牢头大哥把这娘们儿的锁链打开，我今天要好好的教训她。”

    牢头一听，立刻不解的道：“你要教训她，直接拿鞭子抽就行了，还打开锁链干什么？这娘们儿本领不小，锁链一打开，恐怕你止不住她啊。”

    我听此，顿时语塞，于是向出尘子使了个眼色。这老小子的确聪明，我一个眼神，他就明白了。

    “咳咳……有本座在，这女子掀不出什么大乱子，你尽管开锁便是。”

    大汉闻此，就要再说什么，可是一看到出尘子严sù的目光后，只能将嘴里的话咽了进去。

    “好好好，我这就打开，可是等下若是出了什么事，可得由真人担着。”说话间，他已经走到了跟前，接着从腰间取出了一把十分特殊的钥匙。

    这钥匙哪里特殊呢？只见钥匙之上满是奇怪的纹路，而且竟然刻着天上的二十八星宿。

    一把钥匙本来就小，又刻了这么多东西，可见这钥匙的重要性。大汉拿着钥匙，依次将冰凌身上的锁链打开。

    冰凌失去禁锢，直接瘫坐在地。她吃了太多的苦，这个仇，我一定要报。

    而就在这时，整个地牢竟突然晃动起来，接着一声震耳欲聋的吼叫声随之响起……