
    眼见蚊道人飞身而来，出尘子并没有露出任何畏惧之色，看样子他是没将我们放在眼里。其实他会有这样的反应，倒也正常。

    毕竟我们三人现在都是黑甲军的装束，而且连面容也发生了一些微妙的变化。

    蚊道人速度极快，眨眼间就来到了出尘子的面前。出尘子见此，二话不说，一记拂尘就劈头盖脸的扫了下来。

    出尘子的实力还是有一些的，这一记拂尘若是打在普通黑甲军士兵的身上，就算不死，估计也要重伤了。只可惜他面对的人太过强大，强大到弹指间就能轻yì的要了他的命。

    蚊道人见拂尘扫来，也不躲闪，而且一掌迎着拍了出去。就听到“咔嚓”的一声响，这拂尘直接被拍成了两截。

    出尘子不是笨蛋，相反的，他绝对称得上老奸巨猾。眼见自己的拂尘法器被毁，出尘子已经意识到了不对。

    他也不迟疑，将手中的拂尘直接一扔，然后一点身后的柱子，赶忙向一旁逃去。

    他这一逃，跟在他身边的黑甲军士兵立刻将蚊道人拦了下来。

    蚊道人见此，嘿嘿一笑，然后大手一挥，一道劲风立刻从他的掌心挥出。

    紧接着，就听到“啊啊”几声惨叫，所有的黑甲军士兵当场毙命。虽然出尘子罪该万死，不过在他临死之前，我还想从他口中问出一些事情。

    他既然得到了秦始皇的重用，自然对这王城有一定的了解，或许他会知道霸天等人被囚禁在哪儿。

    我一点地面，直接飞身而起，然后高声喊道：“蚊子哥，暂且饶他不死。我有话要问他！”

    蚊道人听此，身体落在二楼之上，接着单手虚空一抓。

    这一抓之下，竟然将打算逃命的出尘子禁锢起来，就仿佛真的有一只巨手将出尘子抓住了似的。

    三秒钟不到，我已经来到了出尘子的跟前。出尘子现在已经被吓出了一身冷汗，全身虽然被禁锢，可还是不停的颤抖起来。

    “你……你们到底是什么人？”

    看来他已经猜出我们不是黑甲军的士兵了，不过我却不想将自己的真实身份告sù他。

    “我们是什么人，恐怕你还没有资格知道。我且问你，想活还是想死？”

    出尘子听此，立刻哭丧着脸道：“高人饶命啊，我当然想活啊！”

    我闻此，微微一笑道：“既然你想活，那我就给你一个活命的机会，不过也得看你自己是不是能好好的把握了。”

    “高人，您说，只要能不杀我，我什么都答应。”

    我满意的点了点头，接着单刀直入的道：“我想知道，联盟军的几个将领，被囚禁在哪儿？”

    出尘子一听此言，脸色大变。“联……联盟军？你们是联盟军的人？”

    我狠狠的瞪了他一眼，然后怒声道：“少废话，回答我的问题！”

    出尘子眼珠一转，接着低声说道：“联盟军的将领不少，那也得看你要找的人到底是谁了。”

    如果我现在跟他说人名，他也不见得都能认识，不过冰凌仙子和韩俊的大名他应该听过。

    “冰凌仙子，韩俊，这两人你可知道？”

    “认……认识！你要找他们吗？”听到他说认识，我这才松了一口气，看来他的确知道韩俊等人被囚禁在什么地方。

    “他们被囚禁在哪儿？是这王城的监牢吗？”

    出尘子点了点头道：“没错，他们的确被囚禁在王城的监牢里。不过，你若是想救他们，恐怕没有那么容易。”

    我一听就知道，你老小子又开始动心眼了。但是常言道，知己知彼，百战不殆。不如听他说说，到底有何困难。

    “老头，我劝你还是配合一点儿的好，如果你胆敢说半句假话，我现在就要了你的狗命！”

    出尘子听此，立刻急声道：“不敢，不敢！你就算借我十个胆子，我也不敢骗你们。这王城的监牢不仅戒备森严，而且布下了逆天大阵。此阵法威力之强，堪比十绝阵。妄入其中，甭说救人，就算想全身而退，恐怕也难上加难。”

    出尘子这话让我心里“咯噔”一下，真的假的，堪比十绝阵？有没有这么厉害啊？估计这老小子是在这里跟我夸大其词，让我不好随便取他的狗命。

    我微微一笑道：“老头儿，这监牢的阵法既然如此厉害，看来你也是没办法帮我救人了。既然如此，那你留你性命也没什么用了。我这就送你归西！”说着，我高高的抬起了手。

    出尘子一看，吓得脸色大变，赶忙阻止道：“高人饶命啊，我能帮你救人，我能帮你！”

    我听此，将手轻轻的放下，然后轻笑道：“真的吗？你不是说那阵法堪比十绝阵吗？你又能有什么办法呢？”

    出尘子咽了一口唾沫，接着郑重的道：“我在这王城还是有一定的地位，这监牢虽然固若金汤，可我却可以自由出入。到时候，我帮你把人都救出来，你看成吗？”

    我虽然不知道出尘子在搞什么鬼，可是这却是最有效的方法。

    “好，只要你能救出他们，我就饶过你。可如果救不出来，到时候我大不了陪你一起死！”

    出尘子听此，脸上终于露出了一丝笑容。“蚊子哥，放开他吧！让他给我们带路！”

    蚊道人听此，立刻松开了手。刚刚还被禁锢的出尘子，一恢fù自由，顿时瘫坐在地。蚊道人刚才所展示出来的强大实力，我想已经在他的心中留下了难以磨灭的痕迹。

    只要他惧怕蚊道人，就不敢耍什么花样。

    “你还要坐一会儿吗？要不要我背你啊？”我不悦的说道。

    出尘子听此，赶忙从地上爬了起来，接着嘿嘿笑道：“不用不用，高人，我现在就带你们去监牢。走吧！”说着，他抬腿向楼下走去。我和蚊道人随即跟在了他的身后，刚刚来到一楼。

    一位穿着华服的中年人就迎了上来。此人个头不高，一米七不到的样子。脸上最大的特征，就是那一对八字胡。

    他看了看出尘子，然后上下的将我和蚊道人打量了一番。“真人，你这是要去哪儿啊？”

    出尘子轻声咳嗽了一下，然后说道：“你这店里的一qiē损失，都由我来承担。回头你派人到我的府上去领钱就是。我还有要事在身，先行告辞了！”

    八字胡听此，眼珠微微一转，接着呵呵笑道：“好好好，恭送真人！”

    我并没有在意这个酒馆的店主，现在既然有出尘子这个向导，犯不着再惹什么事端。而且以目前的情形来看，我们大闹酒馆似乎并没有掀起什么轩然大波，应该不会传到这王城内的黑甲军耳中。

    片刻之后，我们一行数人已经来到了一条相对安静的巷子中。

    出尘子走在最前面，一边走一边说道：“高人，你们的实力如此之强，恐怕不是阿修罗道中人吗？难道是从上面来的？”

    他说的这个上面，指的就是天界。我是真不想跟出尘子这家伙废话，于是冷冷的道：“你安心的带路，不该问的事情，不要问！”

    出尘子听此，识相的闭上了嘴巴。我扭头看了看跟在最后面的侍从，他们都低垂着头，应该不会去通风报信。可是酒馆里人多嘴杂，保不齐这事情已经向外面传了。

    当务之急，还是早一点进入监牢的好。

    “喂，老头儿。我看你修为不弱，难道不能走的快点吗？”

    出尘子闻此，随即加快了脚步。可就算如此，我们也足足消耗了十多分钟，才来到了一座巨大的塔楼前。

    说是塔楼，其实就是一个尖形的二层建筑物。在这建筑物的门前有两尊石狮子，大门紧闭。

    在大门的上面有一块略显粗糙的匾额，匾额上写着地牢二字。看样子，这就是王城中的监牢了。

    可是从外面来看，并不能看出这监牢是否布下了大阵。可是有出尘子这个探路石在，应该不会有太大的问题。

    出尘子在监牢的大门前停了下来，接着对我们三人说道：“几位，这就是王城的监牢了。咱们现在就进去吗？”

    我没好气的道：“当然是现在，难道还要在这里睡一觉不成？”

    出尘子听此，尴尬的笑了笑，然后伸手在牢门上拍了拍。“咚咚咚”几声后，牢门慢慢的开启了，接着四五个身着军服的人从里面走了出来。

    他们一字站好，其中一人看了看我们，最后向出尘子问道：“不知是哪位大人？来地牢所为何事啊？”

    出尘子将头高高的昂起，接着趾高气扬的道：“本座乃出尘子真人，特来此地问询囚犯，还不快点开门？”

    几人一听，立刻赶忙行礼道：“我等拜见真人！不知真人大驾来此，有失远迎，还请真人赎罪！”

    出尘子点了点头道：“都起来吧，快点打开牢门，让我们进去！”

    几人听此，虽然直起身来，却也没有让开。“真人，你也知道，地牢重地，关押的都是重要的囚犯。没有了皇上的手谕，我们可不敢开门啊。”

    出尘子有些不耐烦的道：“皇上御驾亲征，此刻并不在东方大陆，你们让我去找手谕，难不成我还得去一趟西方大陆吗？我这里有皇上赏赐的龙佩，见龙佩如见君王。这样可以开门了吧？”说着，他从腰间取出了一块碧绿色的龙形玉佩。

    几个狱卒一看，赶忙双膝跪地道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    我见此也是醉了，这秦始皇也真是会搞，没想到他把在人间的一套竟然用在了这阿修罗道。说不定以后没事干，他还得修修长城，焚书坑儒什么的，不然可不像他的风格。

    “行了，都起来吧，快点将门打开！”狱卒不敢废话，立刻将大门开启，让开了去路。

    我们几人也不迟疑，抬腿就走了进去。

    可刚刚进入地牢之中，蚊道人便对我低声说道：“兄弟，这里面藏着十分厉害的魔物，等下若是撞见了，你记得千万不要跟我分开！”