
    脚踏七星龙渊剑，我一路向前。飞了将近半日的光景，总算是飞出了荒漠。

    这里是一片山林，看上去就知道是个人迹罕至的地方。我并不想在这里逗留，于是继续向前飞行。

    又过了两个多小时，山林渐渐消失，取而代之的是一座小城。说是小城是因为有城墙包围，而实际上，这小城的面积连个大一点的村子都是不如。

    不管怎样，能够看到小城，那也就意味着马上就能碰到人了。

    到时候，我就可以问出这里究竟是阿修罗道的什么地方了。从礼貌来说，我直接飞进城里显得实在太过唐突。

    所以在距离小城不足五百里的地方，我就降下身来。收起七星龙渊剑，我抬腿便向着小城走去。

    这小城的城墙是用砂石堆砌而成，高有二十多米。城门不大，也就三四米宽的样子。在城门的两侧是两个门楼，不过这门楼十分密实也不知道里面有没有人看守。

    此刻小城的城门紧闭，在城门前还有高高的栅栏，似乎是为了抵挡外敌靠近才摆在城门前的。

    我在栅栏前停下来，接着向着门楼高声喊道：“有人在吗？在下途径此地，想问问路，不知可否赐教啊？”

    难道是我的声音太小了，门楼里的人没有听到吗？

    我深呼了一口气，然后再次高喊道：“有没有人啊？没人的话，我可强行入城了！”

    这一次大喊，我运起了真气，所以喊声比刚才提升了数倍不止。短暂的安静之后，门楼内终于露出了人头。我抬眼看去，竟是个皮肤黝黑相貌丑陋的阿修罗。

    他上下的打量了一番，然后十分不友善的道：“你是什么人？干什么的？”

    我也不动怒，向他抱了抱拳道：“这位大哥，在下乃是路人。因为迷了路，所以想问下这里是什么地界，属于哪个大陆啊？”

    这阿修罗一听，立刻轻蔑笑道：“小子，我看你是王城派来的细作（暗探、间谍）吧？你身处东方大陆的腹地，竟然还问我这里是什么地界。真当我脑子笨吗？”

    东方大陆？没想到我竟然直接传送到了这里，这样一来，倒也不用我长途跋涉了。秦始皇此刻应该就在东方大陆！

    “大哥，谢谢告知。在下告辞了！”说着，我转身便走，可是走了几步后，我突然想到了什么，赶忙又停下脚步转过身去。

    “大哥，那个……我想请问，王城怎么走？现在的王城之主还是东方阿修罗王吗？”

    这阿修罗听我这样说，脸上立刻露出了疑惑之色。

    “你真的不是王城派来的人？那你是谁？”

    我微微笑道：“大哥，你可听过联盟军？在下正是联盟军中人。”

    阿修罗一听，脸上立刻露出了惊喜之色。

    “你是联盟军的兄弟？快点入城吧，我们城里还有几个联盟军的兄弟呢。”

    我一听此言，心中一喜。若是能在这里碰到联盟军的弟兄，倒也是件好事。现在阿修罗道到底是什么情况，还有霸天、冰凌他们所在何处，我都不知道。有联盟军的弟兄在此，我也就能搞清楚这一qiē了。

    “好，那就劳烦大哥把城门打开吧！”

    这阿修罗就要下门楼为我开门，可另一个门楼里走出的阿修罗却阻止了他。

    “里虎哥，不急着开门。这人到底是什么身份，咱们还不能确定。既然他说他是联盟军的人，何不让城里的联盟军兄弟来这里辨认一番？这样一来，是真是假，一试便知。”

    刚才的阿修罗听此，点了点头道：“你说的对，我这就去城里叫人。”说着，他也不理会我，直接下了门楼。

    剩下的一人则紧紧的盯着我，就像怕我跑了似的。以此来看，此刻的阿修罗道人人自危，恐怕真的发生了一些大的变故。我也不介意被他看，仍旧耐心的等候着。

    过了片刻，我听到了稀稀疏疏的交谈之声。

    不一会儿功夫，几个人跟着那送信的阿修罗爬上了门楼。其实，我对于联盟军的将士，有印象的并不多。

    一是联盟军的人不少，二是都有各自的将军带着，根本不需要我直接向他们发号施令。

    现在让他们来辨认我，还真的不知道他们会不会认出我来。

    爬上门楼的人有七八个，他们都仔仔细细的向我看来。我担心他们看不清我，还特意把头抬高。

    可是几分钟之后，这些人都无奈的摇了摇头，看样子是没有一个人认出我来。

    这些人中一个个子高一点儿的汉子向旁边的两个阿修罗说道：“两位兄弟，我们联盟军的将士有数千人，我们彼此间并没有多少交际，也许他真的是我们的兄弟也说不定。”

    刚才的阿修罗里虎听此，点了点头道：“是啊，联盟军那么多人，而且还有西方大陆的兄弟。你们认不出他倒也是情理之中，我看还是把他放进来吧。一个人孤零零的，要是遇到了王城的人，可就危险了。”

    另一个阿修罗听此，立刻拒绝道：“里虎哥，稍安勿躁。就算联盟军的人多，但他总会知道自己是什么部队的，将军是谁。咱们问问他，他要是答不上来，或者答得不对，那就可以判断出他的身份。你们说呢？”

    众人闻此，都没有任何意见。

    于是这阿修罗上前一步，然后向我高声问道：“这位兄弟，你说你是联盟军的人，那请问，你是联盟军的哪支部队，你的将军是谁？”

    这几个问题真的难住了我，我一个做统帅的，我怎么知道自己属于哪支部队，我的上面又没有将军。看来，我是该透露一点儿自己的身份了，不然的话，这些人不会相信我。

    我清了清嗓子，接着高声答道：“诸位，你们怀疑我的身份没有错。可我也不能轻yì的将自己身份暴露出来，万一你们之中有黑甲军的人，这对我而言将会十分的不利。我看这样吧，我说出几个人物，我想这些联盟军的弟兄一定会知道。韩俊、马善、黑羽、冰凌、霸天。够了吗？如果不够，我还可以再说。”

    我话声刚落，联盟军的人都露出了震惊之色。“他一定是我们的兄弟，不然的话，他不会知道那么多将领的名字。”

    “是啊，这些名字我们有的都没听过，黑甲军中不会有人知道的。”……

    这些人你一言我一语，看来都相信了我。

    两个阿修罗相视一眼，接着一同向我抱拳道：“联盟军的兄弟，刚才多有得罪，还请见谅。现在我们就开门接你进来！”

    我闻此，立刻还礼道：“多谢诸位了！”片刻之后，城门打开，我立刻抬腿走入了城池。

    这小城虽然体积不大，可是里面的人却是不少。现在我走入城中，立刻成为了众人瞩目的焦点。我从众人的身上扫过，他们之中大多数都是老幼妇孺。

    有的年轻一点的汉子，不是断了腿，就是缺了胳膊。有人说战争是人类的绞肉机，这句话一点错都没有。

    没过多时，我就跟在众人的身后来到了一个大院里。没想到一进这院子，我就有些伤感起来。

    在院子里，我看到了不少联盟军的士兵。就算我不认识他们，但是他们的军服我却记忆犹新。

    这些人中，大多数都受了很重的伤。外面看到的那些普通百姓，只是个别的短腿缺胳膊，但是这里的联盟军士兵，一个个都满身伤口，有的瞎了眼睛，有的奄奄一息。

    看着他们，我的心情十分的沉重。如果当日我与秦始皇的一战，若是取胜，恐怕就不会有这样的惨状发生了。

    但是，那时的我是真的没有办法，而且我可以无愧于心的说，我真的尽力了。

    “兄弟，咱们屋里坐吧。”我点了点头，然后跟着进入了屋子，在有些残破的凳子上坐了下来。

    “兄弟，怎么称呼你啊？”其中一位联盟军士兵，十分友善的向我问道。

    我听此，立刻应道：“大哥，小弟龙雨！”

    龙雨就是雨龙倒过来念，如果告sù他们我就是他们的主帅雨龙，肯定会掀起轩然大波。

    “哦，原来是龙雨兄弟。我叫大章！你以后叫我章哥就行了！”

    看着眼前这个朴实的汉子，我微微笑道：“章哥，你好！”

    大章呵呵笑了笑，略显浑浊的双眼露出了开心的光芒。这大章皮肤黝黑，年约四十岁上下，个子比我高半个头的样子，一身的腱子肉，一看就是个能打的高手。现在既然遇到了联盟军的兄弟，我也就没什么好顾虑的了。

    “章哥，我刚刚从荒漠中走出来。有些事得问问你，希望你能告sù我。”

    大章点头笑道：“咱们都是一个大营的兄弟，你有什么就直接问吧。”

    我点了点头，然后开口问道：“章哥，我想知道黑甲军现在的势力有多大，咱们联盟军的士兵还有多少？”

    大章闻此，轻叹一声道：“自从主帅带我们与黑甲军的决战之后，咱们联盟军就没有多少人了。主帅下落不明，其他将军也不知所踪。联盟军死的死，逃的逃，再也不敢与黑甲军抗衡。现在四方大陆基本都落入了黑甲军的手中。只恨这东西两方大陆的阿修罗王，竟然不战而败。将两座王城拱手交给了黑甲军。现在说来，这里已经是黑甲军的天下了！”

    我听此，不由得皱起了眉头。没想到连西方大陆也失守了，秦始皇果然一统了阿修罗道。

    可是霸天他们到底去了哪里呢？他们该不会也遭到了毒手吧？

    我刚要开口询问，一个大汉就突然闯了进来。

    “章哥，不好了。守城的兄弟说，有一队黑甲军正向我们这里赶来。恐怕是要来屠城的啊！”

    我听此，立刻攥紧拳头。来得好，我定要这些黑甲军有来无回！