
    什么？妖祖的真身在这里？怎么可能？不过刚才响起的的确是妖祖的声音啊，这又要如何解释呢？

    可假如我们之前费劲全力封印的真的只是妖祖的分身，那也就意味着，我们今天都要死在这里。

    我告sù自己必须冷静下来，这到底是不是妖祖的真身还不能确定，万一是有人故弄玄虚呢？

    “你说你是妖祖的真身，为何不敢以真面目示人？跳梁小丑，你以为这样就能吓得住我吗？”

    我话声刚落，一道劲风突然从正面向我袭来。

    我见此，不敢怠慢，立刻运起真气拍出双掌。就听到“啪啪”两声响，我在这劲风的冲击下随即向后退了两步。

    这劲风的力道虽然不俗，但跟妖祖的真正实力相比，还是有着不小的差距。

    如此看来，刚才说话的那个，肯定不是妖祖的真身。我估计，很有可能是妖祖的分身。

    我抖了抖了双臂，接着哈哈大笑道：“妖祖的真身难道就这点本事吗？孽障，你以为你能骗得过吗？受死吧！”

    说到这里，我单手一挥，便将七星龙渊剑祭了出来，接着身形一闪，直接向着劲风传来的方向冲去。

    望舒一看，赶忙提醒道：“雨龙，多加小心！”

    我未作回应，而是快速向前。足足奔出了几十米远，可我却并没有看到半个人影，就连妖气也没有看到。

    这是怎么一回事儿？难道刚才向我出手的人，能够瞬间移动不成？

    我四下扫视一圈，接着决定先行跟大家会合，之后再说。可就在这时，一声爆炸突然从前方响起。

    听到这声轰鸣，我赶忙继续向前。又奔出了一百多米，可仍旧什么也没有看到。

    “孽障，可敢与我正面一战？看我不扒了你的皮，抽了你的筋！”

    既然找不到，我只能用激将法了。

    “臭小子，休得猖狂。等我结果了你的朋友，再来收拾你。”

    此言一出，我心头一颤。突然，一声尖叫从我的身后不远处响起。我赶忙回过身来，接着暗呼不好。难道这家伙是调虎离山？把我引到这里，为的是对付白姨等人吗？

    想到这里，我不敢耽搁，立刻快速返回。可奔驰了一会儿后，奇怪的事情发生了。

    按照我的记忆，我距离白姨等人应该不足两百米。可我现在已经跑回了五百米左右，但却仍旧不见她们的踪影。

    就这么一会儿工夫，她们难道飞了不成？

    “娘、雪儿姐、望舒姐、曦儿，你们在哪儿？能听到我的声音吗？”

    我的话沉入了大殿之中，没得到半点回应。不祥的预感越发强烈，希望她们不要出事才好。

    但话又说回来，她们怎么就凭空的消失了呢？要是一直被困在这里，怕也是个问题。

    我必须想个办法，不能就这样坐以待毙。之前望舒说这里是一个独立的空间，可如果这里真的是一个独立空间的话，那之前这大殿的殿顶又怎么会破出一个洞呢？

    也许这个洞就是关键所在，如果我能找到这个洞，并且从洞口离开这里，这一qiē都将迎刃而解。

    心中有了主意，我一点地面立刻飞身而起。脚踏七星龙渊剑，我以最快的速度向上飞起。

    几个呼吸之间，我眼前的一qiē发生了巨大的变化。刚才所见的黑色浓雾已经不见踪影，取而代之的是白色的棉絮状东西，我伸手摸了摸这些棉絮状的物体，接着立刻陷入了沉思之中。

    这些棉絮状的东西很像是蚕茧，更像是茸毛。

    以此来看，这个大殿难道是一个巨大的蚕茧？或者说，这里是什么怪物的肚子？

    这两种可能性最大，搞不好真的被我给猜中了。可不管怎样，我都必须冲破这里。

    我单手一招，金刚杵立刻出现在我的手中。手握金刚杵，我立刻将金刚灵技中的横扫千军施展出来。

    可让人郁闷的是，一棒挥出并没有将这些棉絮状的东西撕开，棒身上的力量竟被轻yì的卸掉了。

    我也不气馁，直接将金刚杵收回了体内。盯着这些棉絮状的东西看了一会儿，我的心中突然有了主意。

    这样的东西用外力肯定是难以撕开，可有一种东西，它们肯定畏惧，那就是火。

    我立刻运起火焰决，并将其运转到极致。就在这时，我猛地大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，三味真火立刻从我的口眼鼻中喷了出来。就听到“呼”的一声，三味真火刚一接触到这些棉絮状的东西，立刻燃起了熊熊烈焰。

    我向下降落一些，可仍旧感到灼热难耐。为了看清这些棉絮状物体背后的情形，我只能硬撑着。

    时间一点一点的过去，空气中立刻弥漫起刺鼻的焦臭味。随着棉絮状物体快速的化为灰烬，我头顶终于出现了一个大洞。

    我定睛一看，接着露出了笑容。这些棉絮状物体的背后就是屋顶，这也就意味着，这里根本就不是什么独立空间，只是骗人的障眼法罢了。

    我重新将金刚杵祭了出来，然后低喝一声道：“金刚杵，长长长……”

    随着我一声声的低喊，我手中的金刚杵立刻向着屋顶延伸。只听到“砰”的一声响，金刚杵轻而易举的洞穿了屋顶。

    而没有了这些棉絮状物体的阻隔，外面的光芒瞬间从屋顶的大洞射了进来。

    “阳光”一接触到我身下的黑色浓雾，这些浓雾立刻发出了“滋滋”的声音，接着以肉眼可见的速度消退着。

    有了这个发现，我也不迟疑，直接从大洞飞了出去。站在大殿的屋顶之上。我怒喝一声，然后疯狂的砸了起来。

    “砰砰”的破碎声不绝于耳，片刻之间，大殿的屋顶被我拆了一小半。看着这些棉絮状物体，我再次喷出了三味真火。

    一把大火烧去，外面的光芒终于大量的照在了殿内的黑雾之上。没过多长时间，殿内的黑雾已经消退一大片。而就在这时，望舒等人也随即进入了我的视线之中。

    只要将这个大殿的屋顶全部拆掉，这里面的一qiē也就必将暴露无遗。我不管其他，就要继续拆屋顶。但令我没想到的是，就在这时，天空竟然乌云密布起来，接着整座九龙山都被乌云笼罩起来。

    没有“阳光”普照，这大殿内的黑色雾气随即再次蔓延开来。

    我见此，脸色大变，赶忙向殿内的众人呼喊道：“娘，雪儿姐，你们快点上来。”

    白姨等人闻此，也不耽搁，都飞身而起。等她们飞到我身边之时，大殿内又一次的被黑色浓雾所充斥。

    这大殿内实在太过凶险，可是这些黑色雾气又是怎么出现的呢？

    我暂且不想这些，然后向众人问道：“娘，你们一直都站在原地吗？”

    白姨闻此，点了点头道：“是啊，我们一直在原地等你的。”

    我听此，轻哦了一声，然后陷入了沉思之中。从她们刚才所站的位置来看，的确没有四处走动。

    可奇怪的是，我几乎是从她们的面前经过，或者是从她们的中间经过，但是她们却没有看见我，而我也没有看见她们。

    这到底是怎么一会儿事儿呢？我想了好一会儿，也没想出到底是怎么一回事。

    “雨龙，你不是去找妖祖了吗？怎么又会出现在这里呢？”望舒不解的问道。

    我闻此，立刻回答道：“我说出来你们肯定难以理解，我的确是去找妖祖了。可是走了没几步，就听到你们之中有人发出了叫喊声。我担心你们会有危险，于是就退回来找你们，但是没想到，我找了好一会儿工夫，几乎是从你们的面前经过，但我们却彼此都没有看到。后来我想起这上面有一个大洞，于是就向上飞，烧掉了一些棉絮状的东西后，才得以冲破屋顶。之后外面的光芒从屋顶的大洞照进去，大殿内的浓雾才散开，我也得以再次看见你们。”

    众人听此，都是惊讶不已。

    望舒皱了皱秀眉，接着说道：“如此看来，这大殿是不能再进去了。我看咱们还是从外面将这大殿拆掉，里面到底是什么模样，也就一目了然了。”

    望舒的想法，跟我不谋而合。我点了点头道：“好，就这么办！”说着，我率先飘身落下，其他人也跟着飞了下来。

    大家一同出手，没多大功夫，一座奢华的宫殿就被拆的体无完肤。等所有的墙壁全部拆完，一个巨型的蚕茧立刻进入了我们众人的眼中。

    果然跟我预料的一样，这的确是个蚕茧。可是这么大的蚕茧到底要孕育怎样的妖物呢？

    碧雪盯着蚕茧看了看，然后说道：“雨龙，你接下来有什么打算？我觉得小绿应该没有在这里，不如咱们还是去别处寻找吧！”

    我想了想，终于下定决心道：“这蚕茧到处透着诡异，还是不要招惹的好。既然如此，咱们就离开这里，到其他地方找找看吧！”

    众人听后，都表示没有意见。但正当我们即将飞离之际，这巨型的蚕茧之中竟响起了“刺啦刺啦”的声音。

    我们听此，赶忙再次看去。这一看之下，都是震惊不已。

    这巨大的蚕茧之上竟然出现了一条裂缝，就像是有什么东西即将破茧而出一般。