
    看着报纸上的新闻，我一时间不知道该说什么好了。

    “警察大哥，你的意思是这报纸的雨龙就是我吗？可我怎么会是什么雨氏集团的董事长呢？”

    坐在副驾驶的交警听此，微微一笑道：“正好我们要去S市，到时候让你家里人见见你，不就真相大白了吗？”

    家里人？我有家人吗？

    “警察大哥，万一搞错了，多不好啊？我看还是算了吧，到了S市，你把我放到路边就行了。”

    副驾驶的交警听此，呵呵笑道：“怎么？害怕了？你难道不想弄清楚，自己到底是谁吗？”

    听他这样说，我终于无言以对了。的确，我很想知道自己到底是谁。但是，我也不知道，我究竟在畏惧什么。也许是我害怕见到了自己的家人，可是却没有任何印象吧。

    不管那么多了，见就见吧，也许见到了家人，我就能记起来所有事情了。

    警车一直向前行驶着，望着车窗外的景物与我擦肩而过。

    我忽然生出了一种熟悉感，也许曾经的某一刻，我就是这样的看着窗外吧。

    频临收费站的时候，天空突然下起了大雨。看着雨水将一qiē都遮挡起来，我的心中竟生出了不祥之感。难道有什么事情要发生吗？

    半个钟头不到，“砰”的一声巨响传入了我的耳中。紧接着，警车一个急刹车，勉强的停在了路边。

    “不太对劲，好像前面出车祸了。我下去看看！”

    “好，雨太大，你多加小心！”

    “放心吧，我都干交警这么多年了，什么情况没见过。你们在这里等我吧！”

    说着，坐在副驾驶的警察拿了一把伞，然后匆匆了下了车。

    警车里现在就剩下我和主驾驶位的交警，两个人什么话都没有说，略显紧张的向前面看去。虽然有雨刷在来回的扫着雨水，但是前方的可见度仍旧很低。

    过了将近半个小时，副驾驶的那位交警也没有返回。我和车里的交警都有些担心起来，因为在这样的坏天气，那可是什么事情都可能发生。

    又过了一会儿，主驾驶的交警有些沉不住气了。

    “老弟，你在车里待着，我下去看看。老张去了这么久，希望不要出什么事才好。”

    我听此，点了点头，然后看着主驾驶的交警拿着雨伞下了车。

    不一会儿功夫，他急匆匆的赶了回来。刚打开车门，便向我急声道：“兄弟，快点下来帮忙！老张被车撞了！”

    被车撞了？我没想其他，也不顾外面下着暴雨，打开车门就冲了出去。我跟着前面的交警向前跑，雨水就像是放闸的大坝似的，拼命的往下砸。

    不过值得庆幸的是，我的视力很好，而且在漆黑的地方也能看清东西。

    我们两人一前一后，不一会儿功夫就来到了车祸现场。我定睛一看，接着不由得浑身一颤。

    这是一起十分严zhòng的交通事故，受损车辆竟有四辆之多。而且车辆撞毁严zhòng，显然就是这一场突如其来的大雨导zhì。

    我四处看了看，接着发现了那位名叫老张的交警。他此刻正躺在地上，嘴角时不时的吐出血来。

    看情形，应该是为了阻止后面的车辆，而被无意间撞到的。此刻，另一位交警已经跑到了他的身边。

    我见此，不敢耽搁，立刻奔了过去。

    “老张，你还好吗？你怎么样？”

    老张已经陷入了深度昏迷之中，又怎能听到他的呼喊呢？

    “小兄弟，你在这里用雨伞帮他挡雨。我已经给总部打过电话了，估计一会儿就会有救援队和救护车赶来。我现在去看看其他车里有没有需要帮助的人。老张就拜托你了！”

    我听此，立刻点头道：“你放心吧，我一定会照顾好他！”

    这交警听此，点了点头，接着转身跑开。因为雨水较大，仅凭一只手根本就抓不牢雨伞。为了帮老张挡雨，我只能双膝跪在地上，然后使出全力稳住雨伞。

    如此这般，已经过了快半个小时，可是救护车却迟迟没有赶到。因为雨水较大，可能救护车来这里也比较困难。

    而就在这时，令我没想到的事情发生了。我竟隐隐约约的看到一个虚幻的老张从地上坐了起来，可是另一个老张却仍旧躺在冰冷的地上。这是怎么一回事？

    难道说，老张已经死了吗？

    突然，“叮叮当当”的声音响起，我发现这个坐起的老张慢慢的站起身来，然后向着铃铛的声音方向走去。

    “不行，我不能眼睁睁的看着他死。他是个好人，我得救他！”

    我自言自语着，然后将雨伞扔在地上，向着老张的魂魄追了过去。

    “老张，你不能走，你的身体在这里，你不能走啊。你要走了，你就死定了！”我一边追赶，一边大声的呼喊着。

    不一会儿功夫，我突然看到了一黑一白两个奇怪的人。

    这两人站在雨中，可是雨水却巧妙的从他们身上躲过。看着这两个奇怪的人，我隐隐有些不安。

    他们到底是什么人？怎么这副模样？而且最主要的是，他们怎么看都不像是人。

    老张飘到这黑白二人的身前，立刻跪了下来。黑白两人的手中突然出现了锁链，就要往老张的脖子上缠。

    我一看，立刻大声喊道：“住手！你们是什么人，为什么要绑他？他犯了什么罪？”

    黑白两人听此一愣，这才向我看来。可是当他们看清我后，脸上瞬间露出了大大的笑容。

    “雨龙兄弟，怎么会是你？你怎么在人间了？你不是在阿修罗道吗？”

    身穿白衣服的人开心的向我喊道。雨龙兄弟？他们叫我雨龙兄弟？难道他们认识我？我满是不解的快步上前，然后在他们的面前停了下来。

    “那个……你们是谁？我们认识吗？”

    此言一出，黑白二人都瞪大了眼睛。

    “雨龙兄弟，你怎么了？你连我们兄弟都不记得了？我们是黑白无常啊！”

    “黑白无常？不认识！不管那么多了，总之你们认识我对吧？既然认识我，能不能给我个面子，放过他行吗？”

    黑白无常闻此，面面相觑。

    白无常犹豫了一下，接着说道：“雨龙兄弟，你是神捕，你难道不知道这人已经死了吗？他的肉身已经毁了，就算我们放了他，他也只能当个孤魂野鬼，不能做人。还不如跟我们去地府早点轮回。你说呢？”

    肉身已毁？难道就是说，他已经死定了吗？我沉默了一下，接着突然想到，我不是有再生之力吗？我是不是可以治好他的肉身呢？

    想到这里，我立刻说道：“无常大哥，你们大人有大量，就饶过他吧。你不是说他肉身毁了，没法做人了吗？我治好他的肉身不就行了吗？”

    黑白无常听此，眼中都是不敢置信。

    “雨龙兄弟，你确定你能治好他的肉身？我知道你本领高强，但是肉身已灭，岂是说治就能治好的？”

    我听此，皱了皱眉道：“我也不知道行不行，总之你让我试试不就知道了吗？你们就说，帮不帮这个忙吧！”

    黑白无常听此，一同哈哈大笑起来。

    “雨龙兄弟，瞧你说的什么话，咱们什么交情？那可是过命的交情。这点儿小事，还不是一句话的事儿吗？走吧，我们跟你一起去。你要是真能治好他的肉身，我就送他五十年阳寿。怎么样？”

    我一听，立刻开心的笑了起来。我什么时候结下了这两位朋友？看来我这个鬼捕的头衔，估计是真的。

    我快步回到了老张的肉身旁，而此刻另一名警察也正好走了过来。

    他一看我没有给老张撑伞，立刻怒声道：“性命攸关，你怎么这么不负责任？他要是有个三长两短，你于心何忍？”

    我听此，郑重的道：“你放心吧，我会治好他的。他要是死了，我就给他偿命！”

    这交警听此一愣，接着疑惑的道：“你……你会医术？”

    我刚要开口回答，黑无常直接一棒子砸在了这交警的脑袋上，后者顿时闭上了眼睛，直直的站在了原地。

    “你……你没有伤到他吧？”

    黑无常嘿嘿笑道：“放心吧，我只是怕他打扰你，暂时将他的魂魄打晕了。”

    魂魄也能打晕？这黑白无常可真厉害啊！我收回目光，然后单手按在了老张的肉身之上。

    深呼了一口气后，我的眼神变得坚定。“救活他，他是个好人。一定要救活他！”我在心中坚定的说道。

    就在这时，我的身上冒出了绿光，紧接着，这些绿光随着我的手掌流进了老张的肉身之中。

    看着老张已经被撞瘪的胸口重新鼓起，我知道他的肉身已经治愈了。

    收回了手掌，我长舒了一口气道：“这样行吗？他的肉身应该没问题了吧？”

    黑白无常听此，都是瞠目结舌。接下来的事情，都按照我所期盼的那样进行着。黑白无常将老张的魂魄重新放入了肉身之中，然后跟我讲了一点儿我听不懂的事，便消失的无影无踪。他们走后，大雨也渐渐的停止了。

    “咳咳……”老张咳嗽了几声，然后慢慢的睁开了双眼。看见他死而复生，我终于开心的笑了。

    救护车和救援队以及交警队同时赶到，这场大的交通事故总算解决了。值得庆幸的是，没有一个人在这场交通事故中丧命。

    两名善良的交警又驾驶着汽车继续送我向家的方向赶去，我突然很想知道，我的家人到底都有谁？他们又长得什么模样呢？