
    我不知道这一剑是否可以将天外飞石斩成两半，但以现在的情形来看，我根本没得选择。

    七星龙渊剑的体积持续放大，已然超过了这块天外飞石，我倒要看看这石头还怎么吞掉我的七星龙渊剑。就听到“当”的一声响，七星龙渊剑重重的斩在了巨石之上。

    但让我没想到的是，七星龙渊剑竟然没能在这巨石上留下任何剑痕，更甭提将它劈成两半了。

    不过让人欣慰的是，这天外飞石上的裂缝也随之消失了。这样一来，我的七星龙渊剑也得以飞回我的体内。

    收起了七星龙渊剑，我可不敢轻yì亮出。至少不会在这块破石头的旁边亮出，谁知道它会不会又张开嘴巴然后对我的七星龙渊剑意图不轨呢？

    我轻舒了一口气，这才想起了那个跟我斗法的紫风。此刻这家伙已经从地上爬了起来，不过却仍旧坐在地上。

    看他一身的伤口，估计没有再战之力了。我盯着他看了几眼，接着抬腿走了过去。飞天虎以为我要杀紫风，赶忙快步拦在了我的身前。

    “雨龙兄，你看，胜负已分，你就不要赶尽杀绝了。毕竟……毕竟他也是我们十方诸侯的人。你就大人有大量，不要跟他一般见识了，行吧？”

    其实此刻的我已经没有心情再杀人了，被那块破石头一搅合，我只想好好的研究研究它。

    既然飞天虎开口了，我索性就送他一个人情。

    “罢了罢了，虎兄你都这样说了，我总不能不给你面子。至于这位紫风兄，希望你以后可以好自为之。你只有尊重别人，才能得到别人的尊重。”说完，我抬腿直接走向了这块天外飞石。

    飞天虎望着我的背影没说什么，而是将地上的紫风扶了起来。

    “紫风兄弟，你我相识也有千年了。我又岂会骗你？实话告sù你吧，咱们这里的人就算一起上，恐怕也不见得能够敌得过这位雨龙兄。你没看到他刚才施展的剑诀吗？那是何等的威力？他一直都没有向你下杀手。不然你早就死了！唉……”

    紫风闻此，看了我一眼，接着深深的低下了头。越是高傲的不可一世的人，越接受不了失败的打击。

    只有心态平稳的人，才能越来越强。抬腿走到天外飞石的跟前，我仔细的端详了起来。此刻的它已经不再冒出红光，就跟普通的石头没有什么两样。

    我犹豫了一会儿工夫，接着伸手摸了过去。手掌还未靠近石头，虚空和尚便突然大声喊道：“雨龙施主，住手！”

    我听此，立刻缩回了手，然后不解的看向了他。

    “虚空大师，怎么了？我不能碰它吗？”

    虚空和尚快步上前，也不搭话，而是将目光都落在了这块巨石上。他盯着看了一会儿，然后从僧服上撕下了一块布，直接扔在了上面。岂料，这块步刚刚接触到巨石，竟然“呼”的一声化为了灰烬。

    众人一看，都是脸色大变。这一幕让我疑惑不已，我距离这天外飞石如此之近，并没有感受到这上面有任何灼热气息。可是刚才的那块布明明在接触了巨石后，直接烧成了灰烬。

    难不成，这石头成精了？只要有什么东西靠近，它就自动的释放高温吗？

    可若真是这样的话，那未免也太惊人了吧。

    我扭头看向虚空和尚，然后不解的道：“大师，这是怎么一回事儿？”

    虚空和尚双眉微皱，接着说道：“贫僧也看不出个所以然，只是隐隐觉得这巨石之中有一道强劲的力量在来回的游走着。如果贸然接近，很有可能会有危险。没想到，的确如此。”

    说到这里，虚空和尚又转身看向了十方诸侯，接着问道：“诸位，你们能告sù我，这石头之前为何会射出红光吗？”

    众人闻此，都摇头表示不知。

    飞天虎开口说道：“大师，我们几人都是因为这石头突发红光，所以才赶到这里。至于它为何会射出红光，就没人知晓了。”

    虚空和尚闻此，轻哦了一声，然后又问道：“那你们之前有碰过它吗？”

    “有啊，我们几人都碰过了，也没什么事啊。谁知道现在怎么会变成这样。真是奇怪！”

    虚空和尚听此，直接陷入了思考之中。我们在场的人也都不知道该说什么，所以气氛一下子变得凝重起来。过了大概十分钟的样子，虚空大师终于重新看向了巨石。

    他围着巨石走了一圈，然后自言自语的道：“此石浑然天成，没有半丝裂纹，但是刚才却裂开了一条缝。以此来看，这石头怕是有了神识，很有可能已经修成石灵。如果照此下去，就算石神也大有可为。我看还是这样，你们派人轮流看守，如有异象立刻通知我们。如若能将这石头的石灵唤出，也就可以搞清楚它到底从何而来，又为何会落入此地了。”

    我们在场的这些人中，自然当属虚空和尚最为渊博。他既然这样说了，飞天虎他们就算是妖祖的手下，也只能照做。

    “好，大师，你放心吧。我们一定会派人轮流看守的，如有异象第一时间通知你们。”

    虚空和尚点了点头，接着向我说道：“雨龙施主，咱们回去吧！”

    事已至此，我留在这里也是徒劳。跟几位十方诸侯打了声招呼，我与虚空大师便回到了圣殿之中。

    令我没想到的是，我们刚刚走进来，虚空和尚便立刻说道：“雨龙施主，你可知道那怪石为何会突现异象吗？”

    我听此不由得一愣，感情这家伙知道啊，是不想告sù那十方诸侯吧。

    “大师，你知道？”

    虚空和尚点了点头道：“没错，不仅如此，我还知道这些人来此的目的究竟是什么。”

    我一听就笑了，我就喜欢这样的聪明人，省的我苦思冥想了。“大师，愿闻其详！”

    虚空和尚在椅子上坐了下来，然后说道：“我们之前看见的那束红光，本是血光！”

    血光？这有点不可能吧？要是血光肯定伴有浓重的血腥味，可是我靠近天外飞石并没有闻到一点，这又怎能是血光呢？可虚空和尚这样说，自然是有根据的。

    “大师，这血光未免太奇怪了吧？没有血腥味啊！”

    虚空和尚微微笑道：“那是自然，因为滴入这怪石之中的血并非寻常之血，而是那妖祖身上之血！”

    此言一出，我顿时有些凌乱了。妖祖之血？他用自己的血滴入到这天外飞石之上，为的是什么呢？难道他是想将这石头炼化不成？

    “大师，妖祖的血和寻常的血液有何不同？为什么他的血就没有血腥味呢？还有，他将自己的血滴在天外飞石上，又有何用意呢？”

    虚空和尚轻叹一声道：“妖祖是这妖界的主宰者，又是与妖界共存的妖灵。在这里，他基本就等于天上的神灵。就算是月神望舒恐怕也不是他的对手吧。另外，他的本体是海东青。海东青是唯一跟神兽接近的存zài，它算得上是半神兽之躯。

    如此一来，他身上的血也便沾了一点神灵的气息，故此才没有血腥味溢出。至于他为何要将自己的精血滴入天外飞石上，恐怕是因为他已经知道了这怪石的秘密。这石头中有石灵是肯定的了，不过这石灵似乎还不谙世事。妖祖将自己的精血滴入其中，另一方面也算得上是喂养这只石灵。

    石灵在吸收了妖祖的精血之后，自然便会将妖祖视为亲人。到时候等这石灵修为日进，定会成为妖祖强力的帮手。还有最为重要的一点是，这石灵或许有撕裂空间的本事。它所蕴含的力量之大，就是很多有名的仙兽都是不及。妖祖若是用这石灵图谋不轨，怕是有与天界一战的本领。到时候如果真是这样的话，注定是一场血雨腥风啊。唉……”

    虚空和尚的话让我震惊不已，区区一块石头竟然能有这么逆天的本事？这究竟是什么石头呢？

    “大师，你对这石头还有什么了解吗？”

    虚空和尚苦笑一声道：“天下间的石头最优者当属玉石，显然这不是玉石。除了玉石，恐怕就只有一种石头可以这么厉害了。”

    我紧锁眉头，急声问道：“什么石头？”

    虚空和尚郑重的道：“昔日女娲补天所用的五彩神石！”

    五彩神石？听到这个名词，我又一次的大脑空白了。我现在所听到的一qiē，完全颠覆了我本来的想法。

    我一直以为这石头应该陨石或者什么有磁力的石头。可是我怎么也不敢将它想的如此厉害。五彩神石是什么？那可是用来补天的神石。当年要不是女娲娘娘舍身补天，这方天地恐怕早就塌了。

    突然，我想到了一部小说。这部小说，就是我们耳熟能详的西游记。西游记这部小说里所提到的孙悟空，便是开天辟地以来的仙石孕育而生，也有说是女娲补天剩下的五彩石精华所化。

    无论是哪一种，孙悟空的本领都是响天彻地的。就算说孙悟空这个人物并非真实存zài，可保不齐我就要亲眼看到一个真实版的孙悟空诞生了。

    若是这个五彩神石的石灵心生善意，倒也可以造福三界。可如果它被妖祖操纵，那后果将不堪设想！

    ps：继续求月票，大家的月票越多，雅人越有动力！谢谢大家了！