
    我猛地回头一看，这才发现此刻的妖祖已经化身为一柄巨斧。

    他是想以此劈开封印，刚才的巨响就是因为斧头劈在封印上而发出的。

    不过从封印的情形来看，妖祖的这一斧头似乎并没有得到他所期盼的效果。我收回目光，然后再次看向无尘老道。

    可就这么一会儿工夫，无尘老道竟然不知所踪了。这老头儿极为擅长五行遁法，若是他要逃离这里，我可能真的没有办法阻拦。

    我环视一圈，并没有找到他，既然如此，我还是继续疗伤的好。

    可我刚要盘膝坐下，大阵之上竟然又响起了一声撞击。我赶忙扭头看去，接着杀机毕现。

    这老小子竟然没有逃，看样子他是想将妖祖救出来。我冷哼一声，接着身形一闪，猛然冲了上去。

    “无尘老儿，我看你往哪里逃？”

    无尘老道一掌拍在阵法之上，并没有对阵法造成任何伤害。现在我疾驰而来，他赶忙又施展了五行遁法，再次消失的无影无踪。

    我还就不信了，难道这五行遁法就能无敌了不成？我走到无尘老道刚才消失的地方，盯着地面看了看，这地面似乎并没有任何怪异之处。可是他是怎么施法的呢？难道不需要真气或者妖力的支持吗？

    我慢慢的蹲下身，然后用手指插入地面。就在手指进入地面的一瞬间，我突然觉察到了细微的气体流动。

    这种气体并非是常见的天地之气，而是类似真气一般的存zài。我赶忙用手将地上面的一层土拨开，就在这时，我终于发现了不同。

    在更深的土中，我看到了细微的黑色气体流动。这些黑色气体，应该就是无尘老道体内融合了真气和妖气的形态。

    看着这些黑色气体，我突然笑了。原来并非是这五行遁法没有破绽可言，只不过这妖道藏得实在太深。

    我直起腰来，然后抬腿一步一步的向着旁边走去。走了大概二三十步的样子，我突然停了下来，接着深呼了一口气，之后将体内真气注入双腿之上。

    “鬼捕神技，金刚腿法！”

    我低喝一声，然后猛的一脚踹在了地上。就听到“砰”的一声响，紧接着，以我为中心，周围二三十米的地面全部尘土飞扬。

    趁此机会，我再次环顾一周。突然，一束在地面之中移动的黑光进入了我的视线之中。

    不用猜，这应该就是那无尘老道了。好不容易被我找到了，自然不能轻yì的放过他。

    我将体内所有的真气都涌入左臂之上，然后钻进了左拳。

    与此同时，周围的天地之气也快速的流入左臂之中。

    只觉得左臂上的压力难以承受之时，我这才大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我向着黑光猛地一拳砸了出去。只见一条金色巨龙立刻从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势冲向了黑光。

    “轰”的一声巨响后，一个大坑直接出现，一声惨绝人寰的叫声也随之响起。我抬眼看去，无尘老道已经浑身伤口的倒在了大坑旁边。我一步一步的走向他，然后将金刚杵祭了出来，握在手中。

    “不……不要杀我。饶……饶了我吧！”

    听着无尘老道的求饶声，我只觉得一阵可笑。任何罪恶滔天的人，都会临死之前求得饶恕，可如果任何过错都可以轻yì被原谅。

    那法律的存zài还有什么必要吗？就像电视剧里的一句台词似的，如果道歉有用的话，那要警察干吗？

    所以说，犯了过错，就要为自己的罪孽承担。我在无尘老道的面前站定，接着缓缓的举起了金刚杵。

    “无尘，早知今日，何必当初呢？如果你不偷袭我，我们还是朋友。只可惜，是你亲手毁了这一qiē。”

    话声刚落，我一棒狠狠的砸了下来。

    “啊……”的一声惨叫之后，无尘老道得到了应有的惩罚。而我也一屁股跌坐在地，体内的真气全部耗尽，看来我只能重新恢fù了。

    我这边刚要进入修炼，不远处的大阵之中又传来了撞击声。我扭头看去，只见妖祖这厮还没有放弃，仍旧在用身体所化的巨斧，横冲直撞着。

    我看了一眼，然后不再理会，手捏法决，关闭神眼，进入了修炼之中。

    几分钟后，虚空和尚和望舒一同返回。听到了脚步声，我这才重新开启了神眼。

    虚空和尚刚刚走近，便向我问道：“雨龙施主，你身体怎样？”

    我闻此，微微一笑道：“我没事了，刚才望舒姐已经为我疗伤了。只要修养几日，应该就没有什么问题了。哦，对了。妖祖的余孽呢？都清理干净了吗？”

    望舒“咯咯”笑道：“这是自然，这些祸害不除，肯定还会再生事端。”

    我点了点头道：“没错，解决了就好。既然如此，咱们离开这里，返回圣山吧。石灵刚刚出世没多久，也不知道这孩子未来会不会祸乱三界。”

    虚空和尚和望舒同时点了点头。接着，我们三人就要飞身而起。

    但就在这时，被封印的妖祖突然大吼道：“你们不能走，快点放我出去。放我出去……”

    我听此，立刻冷冷笑道：“放你出去，你觉得可能吗？老子为了封印你，连眼睛都瞎了。就算我死，也绝不会再放你出来。”

    我一生气，说秃噜嘴。

    望舒和虚空和尚闻此，立刻同时看向了我。“雨龙，你说什么？你眼睛失明了？”

    我本不是一个矫情的人，可还是把这事说了出来。现在望舒和虚空和尚都紧紧的盯着我看，我决定还是实话实话的好。

    “没错，我的双眼的确什么也看不到了。不过没关系，我还有神眼，用神眼仍旧能看清一qiē，而且看得还更加清楚。”

    虚空和尚一听，这才恍然大悟。

    “雨龙施主，你的意思是，之前你之所以能够禁锢住妖祖，就是你这双眼的能力吗？”

    我点了点头道：“没错，我也是来妖界之后才发现自己的双眼还有这样的本事。只是每一次动用双眼，眼睛都疼痛难忍，不仅如此，还会失明一段时间。像这次的话，应该几个月后就能复明了。”

    虚空和尚闻此，轻哦了一声，接着露出沉思之状。

    望舒看了看我，突然小声的对虚空和尚道：“虚空大师，你对雨龙这双眼睛怎么看？”

    虚空和尚听此，微微一笑道：“可能这就是天命所致吧，好了，咱们还是离开吧！”

    “你们不能走，难道你们就不想离开妖界了吗？只要你们放了我，我就送你们出去。不然的话，我就让你们一辈子都困在这里。”

    我对这妖祖也真是无语了，这家伙莫不是脑子坏了？送我们出去？就凭他？谁会信！他要是有本事，自己不早就离开妖界了吗？还敢狂言让我们一辈子都离不开妖界，我怎么就不信呢。

    “妖祖，你就死了这条心吧。你要真有那么大的本事，又何必被困在这里？真是脑残！走吧，看见他就生气。”

    虚空和尚和望舒闻此，都轻轻的点了点头。我们三人随即飞身而起，直奔着圣山而去，耳后尽是那妖祖的歹毒话语。

    刚刚飞了一会儿工夫，我体内的真气就再次耗尽。好在虚空和尚及时扶住了我，这才避免尴尬。

    等我们三人顺lì的飞回圣山后，山顶上的大战也早早的结束了。

    白姨等人都平安无事，不过小绿和那石灵却意外的不见了踪影。我们这边刚刚落下，白姨她们三人就迎了过来。

    “小宝，你脸色怎么这么难看，你是不是受伤了？有没有事？”

    白姨一靠近，便向我关切的问道。我听此，心中不由得一暖。

    “娘，我没事，虽然受了点儿伤，可没有性命之危。小绿呢？你们看到他了吗？”

    白姨等人闻此都是眉头紧锁，看来是发生了什么事。

    碧雪上前一步，开口答道：“小绿和那石灵一起走了，我们也不知道他们去了哪里。”

    走了？怎么好端端的会离开这里呢？“那你们也没有去追吗？”

    “追了，可是他俩的速度太快了，根本就追不上。”

    我听此，立刻陷入了沉思之中。小绿和小石灵会去什么地方呢？

    小绿不是一个喜欢乱跑的小孩，相反的，他对我们都十分的依赖。既然如此，恐怕是那石灵带他离开的。

    可是这石灵刚刚出世，对这妖界根本没有任何了解，他带小绿又能去哪儿呢？

    我思量了片刻，接着又问道：“他们向哪个方向飞走的？这个你们总该知道吧？”

    碧雪闻此，立刻答道：“他们向西南方飞的。”

    西南方？难道是九龙山吗？九龙山就位于圣山的西南方，会不会是妖祖的九龙殿有什么东西在吸引着他们两个呢？

    想到这里，我立刻言道：“咱们去九龙山，估计这两个小家伙所去的地方就是九龙山内的九龙殿！”

    众人闻此，都点头表示赞同。

    不过虚空和尚却开口说道：“你们去吧，我留在圣山。妖祖虽然被阵法封印，可是那阵法布置的略显仓促。我正好将它加固一番，这样的话就能确保无虞了。”

    虚空和尚既然这样说，我只能点头道：“好，既然如此，那就辛苦大师了。我们找到那两个孩子，就将他们带回来。到时，咱们就在这里会合。”说着，我们一行人立刻浩浩荡荡的向着九龙山飞去。

    当然是由望舒带着我，就我现在这虚弱的身体，根本就不能独立飞行。

    神秘莫测的九龙殿究竟隐藏着什么呢？又是什么东西能够让两个孩子如此向往呢？