
    等我和小绿分开时，他身上的绿光已经消失了。

    我轻轻的摸了摸他的脑袋，然后扭头看向虚空和尚道：“大师，我们接下来怎么办？”

    虚空和尚微微笑道：“当今之际，恐怕只有等了。我想妖祖应该很快就会出现了。”

    我点了点头道：“看来只能如此了，只是小绿吃了那天莲子会不会有什么不良反应呢？”

    虚空和尚摇头笑道：“放心吧，这天莲子可是大补之物，对他有百利而无一害。”

    听虚空这样说，我也就放心了。接下来的三天，五彩神石都没有任何反应，而我们也都在灵池之中耐心的修炼着。

    这三天之中小绿并没有任何不适，看来是被虚空和尚说中了，这天莲子对他来说，有百利而无一害。

    第四日，也就是曦儿母亲的忌日。我们一行人都决定去祭拜一下，毕竟不管怎么说，我们都是曦儿在这个世上唯一的亲人和朋友了。

    云候对曦儿母亲还是极为看重的，所以她的坟墓就建在圣殿左侧的断崖上，距离圣殿仅一步之遥，而且坟墓建造的甚是豪华，虽然面积不大，可上面镶满了宝石美玉。

    最为瞩目的是这块墓碑，竟然是用一整块和田籽料打造，周围一圈是用庚金围成，上面写道：爱妻惜韵之墓！

    曦儿走到墓碑前，直接双喜跪了下去，然后声泪俱下的道：“娘亲，女儿来看你了。你还好吗？女儿好久没来看你了，是女儿不孝。呜呜……”

    这样的场景，我真的有些受不了。并非是我的泪腺发达，而是我见不得女人哭。

    我走上前，向墓碑拜了拜，然后拍了拍曦儿的肩膀道：“曦儿，你不用太过难过。你娘看你平平安安的，我想她一定在为你开心。我先走了，这样的场合，我真的受不了。看到你的母亲，我就会想到自己的父母。唉……”

    说完，我转身向着远处走去。虚空和尚在墓碑前念了一段经文，也跟着我走到了远处。

    我们两人眺望远方，都在整理情xù。

    就在这时，虚空和尚问道：“雨龙施主，这里这么美，你真的舍得离开吗？”

    我听此，微微一笑道：“舍不得又能怎样？这里本就不属于我。我的家人和朋友都在人间，他们等了我太久了。我如果一直留在这里，他们怎么办？就算我现在不舍，但时间会冲淡一qiē，过几年回头看，有这样一个美好的记忆，其实也不错。你说呢？”

    虚空和尚微微笑道：“或许吧，我毕竟跟你不同，很多事情我都看的很淡。而且随遇而安，既然缘分让我来到了这里，就算在这里呆一辈子，又有何不可呢？”

    每个人的经历不同，每个人最重要的东西也不同。虽然我知道，等我离开妖界那天，如果真的和白姨他们分开，我肯定是会舍不得的。

    但从心底来讲，如果说这个世界还有什么让我留恋，我想就只有灵儿了。

    或许我这样的想法有些狭隘，也有可能不对，但是在我心里却是这样认为的。我们两人没再说什么，而是一同眺望着远方。

    过了将近一个小时的样子，曦儿等人终于祭拜好了。

    任何事情，都没有修炼重要，所以我觉得还是回到灵池修炼的好。

    正当我们走到圣殿门口，打算进去之时。那五彩灵石竟然又一次的射出了红光。

    只不过这一次红光并非是笔直向上，而是向着四面八方扫视而来。

    我一点地面，直接飞身而起，定睛一瞧，接着脸色大变。这五彩灵石内所射出红光极为厉害，所过之处，一片废墟。

    现在来看，这红光的范围有限，所以破坏的地方也有限。可如果这红光的面积无限扩大，搞不好整座圣山，都要荡然无存了。

    “大师，怎么办？任由这破石头继续破坏下去吗？”

    虚空和尚微微皱眉道：“雨龙施主，你可有什么对策？”

    对策？我要是有对策就好了。其实本来有天莲子，以这天莲子之力或许可以制衡五彩神石，可现在天莲子已经被小绿给吃了，还能有什么办法呢？

    就在我们束手无策之际，小绿突然化为一道绿光，竟向着五彩神石飞了过去。

    我一看，脸色大变，赶忙呼喊道：“小绿，危险，你快点回来。”

    可是小绿这小子也不知道是没听清，还是不想听我的话，竟仍旧向着五彩神石飞去。

    我不能眼睁睁的看着小绿有危险，我更不能见死不救。想到这里，我咬了咬牙，接着立刻飞身而起，向着小绿追了过去。

    在飞驰的同时，我已将麒麟铠甲和不灭金身施展出来，能不能挡下这五彩神石射出的红光，就在此一举了。别看小绿的个头矮小，可是飞起来的速度极快。

    我纵然使出了最快速度，竟然还是晚了一步。

    他已经走到了五彩神石的面前，只见他慢慢的抬起了小手，然后竟向着五彩神石摸了过去。

    “不……小绿，不要啊……”可惜的是，小绿的手掌还是按在了五彩神石上。

    我似乎已经看到了他化为灰烬的一幕，一种痛苦之感立刻袭遍全身。

    “小绿，我的小绿，不……不……”

    我得救下他，无论如何我都要救下他。此刻的我，已经有些癫狂，整个人都爆发出强大的能量。

    呼吸之间，我终于也飞到了五彩神石的身旁。眼看着这石头散发出来的红光向我们扫射而来，但令我完全没有想到的事情竟然发生了。这些红光快速扫来，可就在即将接触到我们身体的一刻，红光竟神奇的消失了。

    不仅如此，这五彩神石也变成了原来的模样。至于小绿，他的手已经按在了五彩神石之上，但是他却没有受到任何伤害。

    难道是因为天莲子的关系，所以小绿才能抵挡住这五彩神石射出的红光？可能就是这样，除此之外，我也想不出别的了。

    “小绿，你没事吧？”小绿闻此，扭头向我嘿嘿笑了笑。

    我见此，这才松了一口气。只要小绿平安无事，我也就放心了。

    “小绿，咱们回去吧，这里太危险了。”

    小绿听此，竟向我摇了摇头，接着将目光看向了五彩神石。

    我见此，不免有些疑惑，小绿他不想走，难道是因为这块神石？

    我看向他手掌的位置，突然间，我竟然看到了一只红色的小手。这红色的小手就在五彩神石之中，与小绿的小手是那么的接近。

    可是两者之间却有一层薄膜。就是这薄膜阻隔了他们，不然的话，这两只小手恐怕已经握在了一起。

    看着这只红色的小手，我第一时间就想到了石灵。这小手的主人应该就是石灵，可是它为何会对小绿如此温柔呢？

    我不明就里，仍旧紧紧的看着。

    而就在这时，我的身后竟响起了脚步声。我转身看去，竟看到了妖祖。这家伙怎么会突然来此？

    难道五彩神石之所以突然发狂，便是因为感应到他的气息了吗？

    在妖祖的身后跟着十方诸侯，这些家伙明显是因为有妖祖撑腰，看我的眼神竟然都变得凶悍起来。

    “雨龙兄弟，别来无恙啊！没想到竟然会在这里见到你。难不成，你也是为了这神石而来吗？”

    我听此，勉强一笑道：“妖祖说笑了，我当然不是为了这块神石。我来这里是为了祭奠一下云候夫妇，正巧碰上这神石显灵。倒是你，你来这里为了什么？”

    妖祖哈哈一笑道：“雨龙兄弟，你这是明知故问啊。这神石乃是我圣山之物，我来看看自己的东西，有什么问题吗？雨龙兄弟，还请让开吧。”

    他这样说，我也不好一直挡着，可是小绿还在这里。

    我犹豫了一下，接着点头道：“好，我这就带我弟弟离开！”说着，我强行将小绿抱了起来，赶紧向着圣殿的方向走去。

    可刚走了不到两步，妖祖便突然喊住了我。

    “雨龙兄弟，你怀中的孩子有点意思，我看他也是妖，何不让他拜我为师，我教他修炼之法，日后的成就恐怕要远超你我二人。如何啊？”

    我听此，断然拒绝道：“妖祖，恐怕不能让你如愿了。我的弟弟自然由我自己传授修炼之法，就不劳烦你了。”说着，我抬腿继续向前。

    妖祖并没有出手阻拦我，而是径直的走到了五彩神石前。我一边向前走，一边扭头看。只见他伸一只手，接着将手掌在五彩神石上划了一下，鲜血立刻从他的伤口处流出。

    他也不管那么许多，索性将受伤的手掌按在了五彩神石上，鲜血随之流入神石之中。

    随着这鲜血的流出，五彩神石顿时红光绽放，只不过这些红光却没有任何破坏力。

    我这边刚刚跟众人会合，妖祖已经将手抬了起来。看着他一脸的笑容，看来已经施法结束了。

    我无意间扫了一眼虚空和尚，他此刻一脸的凝重，眉头紧紧的纠结在一起，显然是对妖祖的举动十分的担忧。

    就在这时，只听到“咔嚓”一声响。我们众人立刻寻声看去，但见那五彩神石竟然裂开了一条大缝。

    接着一双红色的小手从里面慢慢的伸了出来……