
    看着远处的两人飞近，我并没有继续动手，而是冷冷的看向了他们。这两人的速度很快，几个呼吸之间就已经落在了我前面几个妖怪的身后。

    他们一落地，拦路的几个妖怪赶忙单膝跪地。

    “我等拜见青候大人、烈焰大人。”

    这两人没有回话，只是轻轻的抬了抬手。这些妖物既然都这样称呼了，我也就可以肯定他们就是十方诸侯中的两位了。

    只见这两人，一位身着青色长袍，年约三十上下，个头比我足足高出一头之多，一头黑发高高扎起就像是岛国武士一般。

    最引人注目的则是他的一双眼睛，这双眼睛的眼珠竟然是绿色的，瞳孔只有一条缝，透着十足的诡异。在他身旁这位身着赤红色的宽松皮衣，应该是用什么怪异猛兽的兽皮所制。

    他整个人显得十分粗狂，浓眉大眼，高大威猛。一张嘴巴很大，嘴唇外凸，就像是龅牙似的。

    此刻这两人都在注视着我，从他们的眼中我看出了恶意。我们一时间都在互相打量对方，所以谁都没有贸然开口。

    寂静足足持续了两三分钟，终于那位绿眼的男子率先开口了。

    “阁下是何方高人？为何出手杀我手下啊？”

    我一听到这声音就一阵恶心，我最讨厌的就是娘娘腔，谁成想到了妖界还能碰到。

    我微微皱了皱眉头，然后勉强说道：“他出言不逊，我教训一番，可有不妥？”

    绿眼男一听，立刻掩口笑道：“呦呦，阁下好大的脾气。就因为我手下说错了花，难道就罪该致死吗？若是这样，这妖界该死的人多了，难不成你都要将他们斩尽杀绝吗？”

    我冷笑一声道：“你这话说的好，可如果有人冒犯你，你是否也不发火，反而笑脸迎人呢？”

    绿眼男轻笑一声道：“自然不是，因为还没有人敢冒犯本座。不过阁下，我的属下不能就这样白死了，你是不是也应该付出点代价？”

    我冷冷笑道：“好啊，我付出的代价就是，连你一并杀了！”

    说到这里，我眼中立刻露出杀机。

    绿眼男倒是不以为意，反而嘿嘿笑道：“呦呦，果然是个脾气火爆的汉子。可是想杀本座的人多了，你算老几？有本事，你就试试？”

    我懒得跟他废话，一拳直接砸了过去。这绿眼男见此，非但不躲，反而闭上了双眼。

    眼前拳面就要击中他的面额，他这才猛然睁开了双眼。只看见两道绿光在他睁眼的一瞬间，猛地射向了我。

    这家伙的眼睛长成绿色的，一看就有古怪。现在突然射出两道绿光，我自是不敢大意。赶忙侧脸躲过，可我这边躲过，我身后的曦儿却正好中招。

    我一拳继续向前，绿眼男已经向后跳开。我就要追身而去，没想到，我身后的曦儿竟突然一爪向我偷袭而来。

    以我现在的修为，这点警觉性还是有的。未等曦儿临近，我便脚踏七星步，躲到了她的身后。

    “曦儿，你做什么？”

    曦儿一爪抓空，听到我的声音，立刻转身回攻。就在她回头的一刻，我才赫然发现，她的双眼竟不知何时也变成了绿色。

    如此看来，这绿眼男的眼睛或许可以迷惑人的心智，进而将其控zhì，不然的话，曦儿又怎会向我动手呢？

    我刚想如何应对，碧雪竟突然冲了上前。只见她迎上曦儿的双爪，立刻牢牢的将其抓住，接着玉指向前一点，正好不偏不倚的点中了曦儿的眉心。

    曦儿眉心被点，双眼随之一闭，身体也软了下来。

    碧雪赶忙将她扶住，然后向我说道：“不用担心曦儿，我只是将她打昏了。这个绿眼男子是十方诸侯中最擅长迷幻之术的青候，你与他斗法，一定要多多防备他的眼睛。”

    我听此，点了点头道：“好，你放心吧！”

    看着碧雪扶着曦儿走到了后方，我这才重新看向了绿眼男。

    “孽障，以为凭借这区区幻术就想取胜吗？我告sù你，云候都能死在我的剑下，你也一样。”说着，我剑指一点，七星龙渊剑立刻从我指尖射出，以迅雷不及掩耳之势射向了绿眼男。

    这绿眼男既然是十方诸侯的一员，就不可能仅凭这幻术霸占一方。

    眼见我七星龙渊剑射来，他也看出了这剑的不俗，于是立刻飞身而起，竟想凭借身法躲避。

    我见此冷笑不已，七星龙渊剑乃我本命法器之一，随我心意而动，岂是他想躲闪就能躲闪得了的？我意念一动，七星龙渊剑立刻调整方向呼啸而去。

    绿眼男一看躲无可躲，只得亮出法器。我定睛一看，这家伙竟然拿出了一柄玉如意。

    只见他将玉如意在身前一绕，紧接着，一个绿色光圈立刻出现在他的身前。七星龙渊剑眨眼即至，一剑正好不偏不倚的斩在了绿圈之上。这绿圈似乎没有任何防御能力，被七星龙渊剑直接斩成了两半。

    可就在这时，绿眼男的身体竟然神奇的消失了。我一看，暗叫不好。难不成我也着了道吗？

    正当我打算开启双眼之际，虚空和尚突然走上前来。

    只看他双手合十，接着口中念道：“阿弥陀佛！佛光普照！”

    话声刚落，他的身上立刻闪烁起夺目的金光来。紧接着，一个绿色的影子随之进入了我的视线之中。

    果不其然，这妖孽竟然用了障眼法。现在虚空和尚的佛光照耀下，立刻原形毕露。

    我见此，也不客气，握紧左拳，直接砸了出去。“鬼捕神技，龙影拳！”

    只见一条金色小龙立刻从我的拳面击出，以极快的速度冲向了绿影。“轰”的一声后，绿眼男重重的摔在了地上。

    “哎呦，你个臭和尚，谁让你出手帮忙的？没看到我们在一对一的对决吗？你懂不懂规矩？讲不讲江湖道义！哎呦，我的屁股呦……”

    虚空和尚闻此，也不理睬，再次发声道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    说着，他退到了我的身后。绿眼男被我一拳打个正着，不过这家伙着实皮厚的很，中了龙影拳也仅仅是受了轻伤而已，并没有伤到根骨。

    我自是不会给他喘息之机，剑指一点，七星龙渊剑瞬间斩下。而就在这时，一直没有动弹的赤衣大汉突然护在了绿眼男的身前。

    七星龙渊剑呼啸而至，他立刻举起双手。只看到一层赤红色的光罩立刻将他们两人笼罩当中，而我七星龙渊剑则是重重的斩在光罩之上。

    就听到“当”的一声响，这光罩竟然真的将我的七星龙渊剑给挡住了。不过这光罩之上也已出现了裂纹，如果再来一剑，定然破碎。

    我管你什么十方诸侯，今天得罪了我，谁也不会放过。

    我这边剑诀一捏，就要施展天地剑诀。谁成想，就这么一会儿工夫，又飞来了一人。

    我抬眼一看，来者不是旁人，正是那十方诸侯中的飞天虎。

    “剑下留人，雨龙兄，千万不要动手。这两位是我的朋友，还请卖我一份情面！”

    我犹豫了一下，接着将七星龙渊剑收入了体内。并不是我跟飞天虎有什么交情，我只是想知道他们十方诸侯齐聚于此到底有何目的。

    现在我卖他一个人情，等下我问他，他自然也就不好不回答了。

    “哦，原来是虎兄的朋友。罢了，我今天就饶他们不死。”

    我此言一出，那赤衣大汉顿时勃然大怒。

    “黄口小儿，饶我不死？我倒要看看，到底是谁饶谁不死。”说着，他就要冲上前来，与我一斗。

    飞天虎一看，赶忙飞身前来，正好将这赤衣人挡了下来。

    “烈焰兄，不可妄动啊。这位就是大名鼎鼎的雨龙，豹兄和云候兄皆命丧他手。难道你觉得你能比他们两人还强吗？”这赤衣大汉闻此，重重的哼了一声，然后别过头去。

    我不以为然，然后向飞天虎笑道：“虎兄，你不在你的飞虎寨待着，好端端的来圣山做什么？这两位想必也是十方诸侯的一员吧？你们这些人聚在这里，该不会是有什么阴谋吧？”

    飞天虎一听，脸色微变，但还是笑脸迎人的道：“雨龙兄，你这可是冤枉我们了。我们几位来这里，其实是奉了妖祖之命。哪里有阴谋可言？雨龙兄，你说笑了啊。哈哈……哦，对了。雨龙兄，你们怎么会来圣山啊？难道有什么重要的事情吗？”

    他们几人既然是奉了妖祖之命来此，定然是重要之事。既然被我撞见，也是命中注定，至于他们所做何事，我一定要想办法弄清楚。不过此刻飞天虎发问，我倒是不好不答。

    “虎兄，我们几人来此，其实是为了祭奠一下云候夫妇。你瞧，曦儿姑娘都来了。只可惜刚刚走到这里，就被这几个孽障给拦住了。若不是看在你的情面上，我定要让这圣山血流成河！”

    说到这里，我特意挑衅似的看了一眼那赤衣汉子。那家伙闻此，脸色立刻涨的跟烤猪头似的。

    飞天虎闻此，眼珠转了转，接着笑道：“哦，原来是这样啊！既然你们要去祭奠云候夫妇，那就直接去圣殿吧。有什么事就招呼着，我就在外面。”

    我听此不由得一愣，这家伙竟然如此爽快的答应了下来。难道他们此行的目的并非为了那灵池，可除了灵池之外，这圣山之上还有什么东西值得他们劳师动众呢？

    突然，我想到了什么。难不成，他们这些人是为了那块悬浮的天外来石？

    ps:求下月票，虽然跟上一名悬殊颇大，但是咱们也不能就这样放弃了！大家看看手里有没有月票，有的话就投给我吧！谢谢大家了！