
    我以前听三刀说过，这天外来石十分的神秘。就连妖祖也为此来过好几次，不过都没有将这石头打破，这才无奈之下选择放弃。

    现在十方诸侯既然是奉了妖祖之命来此，估计十有八九就是冲着这块石头来的。

    可到底是不是这样，我也不能百分百的确定，还是要从飞天虎的口中方可得知。

    当然我此刻并没有直接开口询问飞天虎，现在这里人多，估计我问他也不会告sù我。既然现在可以进入圣殿，不如等有机会再问不迟。

    我向飞天虎笑着点了点头，然后说道：“也好，既然你们有事在身，我们也就不打扰了。我们还是去圣殿里边吧！”

    飞天虎见我一口答应下来，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “好好好，我送你们去圣殿。这样就没人可以骚扰你们了。圣山已经不是以前的圣山了，十方诸侯都派人来此，我看啊，没什么事，你们就别出来了。圣殿内有灵池，在里面修炼对修为可是大有裨益啊。”

    我直接抬腿向前走去，一边走一边笑道：“你就放心吧，你我毕竟朋友一场，我不会为难你的。”

    飞天虎听此，嘿嘿笑道：“那就多谢雨龙兄了。”

    在路上我们两人又闲聊了几句，没一会儿工夫就来到了这条街道的尽头。

    在这里我并没有看到其他几位十方诸侯，不过粗略的估计下，他们应该是故意躲避起来了。

    我远远的看了一眼那块天外飞石，接着走向了圣殿。

    飞天虎将我们送到圣殿的门口就停了下来，然后笑着说道：“雨龙兄，诸位朋友，我就不进去了。毕竟圣山的大小姐回来了，这里是她的家。等会儿我会派人守在门口，有什么事啊，你就让下人告sù我就行了。成吗？”

    我微微笑道：“成，你忙你的吧！”说着，我直接推开了殿门向里面走去。

    走入殿内，当日我与云候大战留下的痕迹仍在。幸好曦儿此刻还在昏迷之中，不然的话，我真的有些不知道该怎么面对她。

    碧雪和白姨、小绿，带着昏迷的曦儿走入了内殿之中，而我和虚空和尚则在大殿的椅子上坐了下来。

    “大师，你可猜出了这十方诸侯来此的目的？”

    虚空和尚微微一笑道：“施主不也猜出来了吗？可是凭借他们几人真的可以领悟这天外来石的奥秘吗？”

    我皱了皱眉头，然后问道：“大师，那石头可是天界之物？”

    虚空和尚摇了摇头道：“非也，天界之物若是落入这里，恐怕早就被天界收回了。以贫僧之见，怕是连天界的人也不知道这块石头的存zài。”

    我听此，心中不免一惊。这石头到底是什么呢？又蕴含着怎样的力量呢？

    “大师，你对这石头怎么看？”

    虚空和尚微微一笑道：“施主，我对这石头的了解恐怕还没有你知道的多。我只知道这石头非比寻常，连妖祖都奈何不了它，其坚硬程dù可想而知。另外它能浮而不落，其内自然蕴含着强大的力量。施主若想弄清楚，何不自己想想办法呢？也许妖祖解决不了的难题，到你这里就可以迎刃而解了呢？”

    我微微眯起眼睛，接着嘿嘿笑道：“我正有此意，不过恐怕还得劳烦大师陪我一起去。”

    虚空和尚呵呵笑道：“看来我是跟施主想到一块儿去了。不知何时动手？”

    我想了想，然后说道：“迟些时候吧，现在十方诸侯肯定都在那天外飞石的旁边，还是别打草惊蛇的好。”

    虚空和尚点头笑道：“好，贫僧先去见识一下那灵池，不知施主可有兴趣一起？”

    “有，当然有！”说笑间，我们两人已经向着灵池的入口走去。

    因为之前进过一次灵池，所以我对这里仍旧记忆犹新。我按了一下凸出的石头，通往灵池的通道随即出现。

    我和虚空和尚也不迟疑，直接走了下去。来到灵池前，一qiē都还是原来的样子。

    虚空和尚盯着灵池看了看，接着开口笑道：“果然灵气浓郁，不愧是灵池。施主，你暂时留在这里，贫僧下去看看。”说着，他衣服也不脱，直接跳入了灵池之中。

    灵池的边缘水位很低，虚空和尚是一步一步走到了深处，最后整个人都没入其中。

    我虽然不知道他为何要进这灵池深处，估计是想搞清楚这灵池因何而生的缘由吧。

    我闲着无事，也走入了灵池之中，在灵池边缘的地方盘膝坐了下来。这里灵气如此浓郁，不好好修炼一番，岂不是暴殄天物？

    我这一修炼竟然过了三个小时，可是虚空和尚却仍旧没有从灵池之中出来。

    我不敢继续修炼，直接站起身来，然后开口呼喊道：“大师？虚空大师？你还在水里吗？大师……”

    我呼喊了好几声，虚空和尚也没有给予我回应。

    他迟迟不出来，我心中总是有一些担心。但是转念一想，他是佛祖身旁的人，又岂会在这灵池之中遇到什么危险呢？我走上岸边，来回的踱着步，一边紧紧的盯着灵池，一边思考着等下如何靠近天外来石。

    如此这般，竟然又过了一个多小时。虚空和尚这么长时间还不现身，我终于有些沉不住气了。

    难不成这灵池之下有什么猛兽怪物吗？想到这里，我不敢迟疑，就要向灵池的深处走去。

    但就在这时，虚空和尚突然从水中钻了出来，接着直接向我游了过来。

    “大师，你怎么去了那么长时间。你没事吧？”

    虚空和尚从水中走出，在我面前抖了抖身上的水，然后微微笑道：“我没事，只是去了这灵池的深处瞧了瞧。没想到，我竟然发现了一颗宝贝！”说着，他将手伸了出来，在他的掌心处竟是一块状如蘑菇的东西。

    我盯着这蘑菇看了一会儿，接着不解的道：“大师，这是何物？在灵池底下又怎么会长出蘑菇呢？”

    虚空和尚微微笑道：“寻常的蘑菇自然不能在水中生长，可是这蘑菇却是可以。而且它不是蘑菇，应该称为灵芝更恰当。这样跟你说吧，此物名曰水灵芝。乃是灵草中的极品，非有缘人不可得知。它与火灵芝共称为阴阳灵芝，就是在人间或许也找不到几株。来，这一棵就送给你了！”

    送给我？虚空和尚的这一举动，真是让我受宠若惊。

    我赶忙拒绝道：“大师，不可！此物如此贵重，我岂能夺你所爱？我看还是你自己留着吧，也许你以后能用得上。”

    虚空和尚摇头笑道：“雨龙施主，自古皆是宝剑配英雄。这水灵芝虽然贵重，但在我身上却没有多大用处。你暂且收下，等你修为突破之时，只要服下这株水灵芝，可让你成仙之路更加容易一些。拿着吧，别再推辞了。”

    看着虚空和尚一脸的诚恳，我终于拒绝不得，只能伸手接了过来。这株水灵芝刚一入水，我便感觉到一股清凉之意进入体内，让我浑身舒畅不已。看来这玩意儿的确是个宝贝，我需要好好保管才是。

    “多谢大师了，你我相识这段时间，都是你帮我，可我却什么也不能为你做。我只能牢记你对我的恩情，永生不忘！”

    虚空和尚摇头笑道：“你无需谢我，也不用牢记我的恩情。我所为你做的一qiē，都是缘分使然。你是我的有缘人，你理应等到这些。”

    虚空和尚这样说，我真的不知道该说什么了，总之除了感激还是感激。我将水灵芝用步包好，然后贴身放着。之后又与虚空和尚聊了一些这灵池的事情。

    原来这灵池之所以能够形成，是因为地貌之因。圣山之下有条灵脉，也就是我们常说的龙脉。

    这灵脉长得蹊跷，竟然不全隐于地下，而是有一半直接钻进了圣山之中。灵脉继续生长，进而融入了这圣山上的水池。久而久之，这水池在灵脉的滋养下，慢慢的也是灵气浓郁，最后便形成了这灵池。

    其实这些很容易就能理解，所以倒也还算在情理之中。又过了片刻，我们两人先后离开了灵池。

    我看时日已晚，估计那十方诸侯已经各自歇息了。现在去接近天外来石，当是绝佳的机会。

    我和虚空和尚直接走到了殿门前，一把就将殿门退开。就在这时，守在殿门左右的妖兵立刻迎了上来。

    “雨龙大人，你有什么事吗？”

    我听此，微微一笑道：“我是闲着无事，想出来散散步。你们继续站岗吧，我和大师随便溜达溜达。”

    这妖兵一听，赶忙说道：“雨龙大人，我家主人有过吩咐。你要出来得先通知他一声，不然容易产生误会。我看不如让小的去通报一声，你再出去散步可好啊？”

    我摇头笑道：“不用这么麻烦了，你家主人估计已经歇息了。你放心吧，我们去去就回，不会为难你的。”说着，我不再理会这两个小妖，直接向着外面走去。

    两个小妖自然知道我的实力绝非他们所能阻挡的，可仍旧不放弃的劝说道：“雨龙大人，求求你了。如果被我家主人知道你私自离开圣殿，我们两人就算有十颗脑袋也不够砍的。还是让小人去通报一声，成吗？”

    我听此，就要数落他几句。

    而就在这时，不远处突然亮起了一束红光。这红光足有十米之粗，直冲天际。

    我和虚空和尚见此，都是震惊不已。从那红光射出的方向来看，应该就是那天外来石的所在之地。

    难道说，这天外来石发生了什么变故吗？