
    蚊道人的加入，可谓雪中送炭。有这样一位高人相助，对付秦始皇自是如虎添翼。

    不过过分的依赖他却也不行，毕竟这秦始皇的实力到底有多强，直到现在我们都难下一个定论。

    毕竟连大名鼎鼎的燃灯道人都不是他的对手，如我这样的修为，更是三个回合不到，就被打的重生。

    不过也不能一味的妄自菲薄，我就不信所有人合力与其斗法，还能一点胜机都没有吗？

    半日之后，我们三人顺lì的抵达了黑龙山。到了这里之后，剩下的路我就可以自己找到了。

    此地距离燃灯道人疗伤的峭壁山洞并没有多少距离，我决定在这里稍稍恢fù一下真气，然后就去寻找燃灯道人。这样高强度的赶路，我体内的真气消耗巨大。

    可是蚊道人似乎一点感觉都没有似的。我现在要恢fù真气，少则两个小时，多则三个小时。

    这让蚊道人十分痛苦，对于他这样急性子的人来说，耽搁一分钟，都是一种折磨。

    “老弟，我看这样吧，你在这里恢fù真气。我去山上看看，也许有什么野味呢。要是有的话，我吸干血后，带下来给你吃！嘿嘿……”

    我听此一阵无语，都被你吸干血了，那东西还能吃吗？

    “蚊子哥，你要是闲不住，你就去逛逛吧。记得一会儿回来跟我们会合就行！”

    蚊道人一听，立刻嘿嘿笑道：“成，咱们待会儿见！”说着，他身形一闪，直接冲天而起，直奔着不远处的黑龙山飞去。

    蚊道人刚刚离开，我就要进入修炼之中。

    而就在这时，刘德突然开口问道：“主帅，这人是妖怪吗？”

    我听此，微微笑道：“他可不是妖怪，他是仙人。好了，你不用担心那么多，他不会伤害你的。”

    刘德听此，这才安了心。被一只大蚊子时不时的盯着看，这种痛苦我能理解。手捏法决，我直接关闭了神眼，进入了修炼之中。时间一点一点的过去，我的真气终于完全的恢fù了。

    我这边刚刚开启神眼，就看见蚊道人从黑龙山上飞了下来。只见他的手中提着一个黑乎乎的东西，也不知道是个什么玩意儿。转眼间，他就飘身落在了我的面前。

    “兄弟，这畜生给你吃。我担心把血吸干了，肉太硬，所以特意把血给你留着呢。你就别客气了！”

    说话间，他将手中的东西扔在了地上。我低头一看，好家伙，竟然是一只大老鼠。大老鼠？难道是黑子？

    这大老鼠紧闭双眼，浑身瑟瑟发抖，显然是受到了惊吓。

    我盯着它看了看，然后用脚踢了一下道：“你是黑子吗？”

    大老鼠一听此言，立刻睁开了双眼看向我。紧接着，竟然声泪俱下的道：“大哥，我终于等回你了。你快点救我啊，这大仙要吸我的血。”

    蚊道人一听，嘿嘿笑道：“你这孽障倒是挺聪明，我就喜欢吸血，尤其像你们这种有点修为妖怪的血。老弟，你要是不吃，我可就不客气了。”

    眼看蚊道人就要动手，我赶忙阻拦道：“蚊子哥，这老鼠精我认识，他是我的朋友。”

    蚊道人听此，皱了皱眉头道：“朋友？你跟老鼠都能交朋友？”

    我听此一阵无语，跟老鼠交朋友，我还跟蚊子做兄弟了呢。可话虽如此，我却不能这样说。

    “蚊子哥，他真的是我朋友。黑子，还不快点现出人形，拜见我的大哥，蚊道人！”

    黑子一听，哪敢迟疑，立刻身形一闪，化为人形，接着双膝跪地，高声喊道：“大大哥，小弟给您磕头了！”

    大大哥？好吧，黑子叫我大哥，我的大哥他叫大大哥倒也不错，可是听起来怎么那么别嘴呢？

    蚊道人盯着黑子看了看，接着嘿嘿笑道：“你这孽障嘴巴倒是挺甜，行吧，既然你是我兄弟的朋友，我就饶你一命。”

    黑子听此，连连磕头道：“多谢大大哥，多谢大大哥！”竟然在这里遇到了黑子，看来他跟我的确有缘。

    “黑子，你怎么又回到黑龙山了？其他人呢？他们现在何处，你可知晓？”

    黑子闻此，摇了摇头道：“大哥，当日你们与秦始皇大战，我带着士兵对付黑甲军来着。后来听说你与秦始皇陷入了苦战之中，所以我就带人逃回了这里。也不知道你还能不能回来，我就让那些士兵各自回家了。”

    如此说来，黑子是不知道其他人的下落了。既然如此，我还是得去断崖的山洞看看。

    “黑子，我这次回来，就是要找秦始皇报仇的。你可愿跟着我？”

    黑子一听，立刻迟疑起来。这让一旁的蚊道人十分的不悦，只听到“啪”的一声响。蚊道人照着黑子的后脑勺就是一下子，把黑子直接拍倒在地。

    “孽障，我兄弟问你话呢，怎么着？你还不愿意啊？你要是不愿意，那我吸干你的血。”

    黑子闻此，赶忙从地上爬起来，接着磕头求饶道：“大大哥，我愿意，我愿意。求求你，别再吓我了。我都快被你吓死了！”

    不管黑子是怎么答应的，他对我还有大用处，他的变换之法，对付黑甲军可是手到擒来。

    “行了，黑子你起来吧！既然你愿意继续跟随我，那就不能贪生怕死。明白吗？”

    黑子闻此，立刻点头道：“大哥，你就放心吧！我不是那样的人！”

    不是那样的人？我看你就是那样的人。

    “事不宜迟，咱们继续赶路吧！”说着，我带着刘德率先飞身而起，蚊道人和黑子紧随其后。

    我们一行四人没用多久就来到了燃灯道人闭关疗伤的断崖。

    我在崖顶落了下来，然后对蚊道人说道：“蚊子哥，劳烦你和他们二人在此等我片刻。我去去就来！”

    在路上我已经告sù了蚊道人我此行的目的，所以他也不介意，点了点头道：“好，你去吧！”

    我应了一声，然后直接跳了下去。耳边尽是“呼呼”的风声，而我心情却格外的平静。向下降落了几分钟后，一个石洞立刻进入了我的视线之中。

    我一点七星龙渊剑，身形一闪，直接来到了洞口前。洞口此刻被一扇石门牢牢的挡住了，想进去只能想办法打开石门。

    我向前跨了一步，然后用力的敲了敲。

    “燃灯前辈，你在里面吗？我是雨龙啊！燃灯前辈？”

    我大声的呼喊着，可是石洞之中却没有任何回应。这究竟是怎么一回事？

    看这石门紧闭，里面应该是有人的啊？难不成，燃灯前辈遭到了不测吗？

    想到这里，我已经不能淡定。单手一招，七星龙渊剑便出现在我的手中。

    我也不管其他，运起真气，一剑竖斩而下，口中大喝道：“给我破！”

    只听到“噌”的一声，石门被七星龙渊剑轻yì的切成了两半。我一脚直接踹出，“轰隆”一声后，石门就此打开。

    我先将七星龙渊剑收入体内，这才抬腿走进了石洞。石洞之中此刻静的可怕，没有一点动静。如果里面有人，恐怕我早就已经得到了回应。沿着石洞一直向前，不一会儿功夫，我就来到了最里端的石室前。

    看着石室的门紧闭，我只能再次强行破开。而就在石门开启的一瞬间，我顿时惊呆了。

    我在石门之中看到了一个人，此人盘膝而坐，双目紧闭，身上落满灰尘。可即使如此，我还是一眼就认出了他。

    他不是旁人，正是燃灯道人。可是为何我此刻在他的身上看不到半点生机？难不成，他已经仙逝了吗？

    我赶忙走到他的面前，接着跪下身来。

    “燃灯前辈，燃灯前辈？我是雨龙啊，你怎么了？你快点醒醒啊？燃灯前辈？”

    可无论我如何呼喊，他就是纹丝不动。我伸手摸向他的手腕，只觉得这身体冰凉，而且没有半点脉搏。

    如此看来，燃灯道人恐怕真的已经仙逝了。可是神仙也会死吗？一定不会的，我不相信燃灯道人会死，要知道他的修为之高超出寻常神仙太多。可如果他没有死，那现在又是怎么一回事儿呢？

    我仔细的想了想，可是却什么也想不出来。也许蚊道人会知道，毕竟他们的修为相近，彼此之间也更了解一些。想到这里，我直接将燃灯道人抱了起来。但没成想，我将他的身体刚刚抱起，这身体竟然瘪了下去。

    我一见此，大惊失色，赶忙又将燃灯道人放了下来。但可惜的是，就算我重新放了下来，他的身体也并没有因此而复原，反而以更快的速度干瘪下去。

    三秒钟不到，燃灯道人的身体已经变成了尘土，只剩下这一身道袍。看着这身道袍，我心中一阵难过。难道是我亲手毁了燃灯道人的肉身吗？要是因为这样，他不能复活，那我岂不是等于间接的杀了他吗？

    “燃灯前辈，晚辈本意并非如此，还请前辈赎罪！”说着，我直接跪在地上，用力的磕了三个响头。

    三个响头磕罢，我手中的道袍突然金光绽放。紧接着，惊人的一幕出现了。

    一个浑身冒着金光的燃灯道人竟站在了我的面前，但是我可以百分百的确定，这只是一个幻影。

    难道他是有什么话要告sù我吗？

    PS：求月票，虽然排名很低，但是不能就此放弃。希望大家助我一臂之力！雅人在此拜谢！