
    秦始皇看着我，微微一笑道：“雨龙，你可真让朕惊讶，死了竟然还能重生。难不成，你已经跳出三界外，不在五行中了？”

    我听此，冷笑一声道：“你不死，我又怎能死？就算要死，也要在你死之后再死。”

    秦始皇还未搭话，他身旁的那个白发女便厉声道：“放肆，我家主人寿与天齐，岂是你这等卑微的凡人所能相提并论的？”

    我冷哼一声，然后向秦始皇说道：“嬴政，你我也算旧识了，犯不着拐弯抹角的。说吧，怎么才能放开蚊道人？”

    秦始皇哈哈大笑道：“放开他？你觉得可能吗？这蚊子可是厉害角色，要不是朕有这样的仙器在手，恐怕还真的治不了他了。雨龙，你这神脉绝体，朕收下了。如果不想再死一次的话，就乖乖的离开阿修罗道。否则，别怪朕手下无情了。”

    这家伙也真够重视我的，按理说他只需要抬抬手，我恐怕就要命丧于此。可他竟然劝我离开，难不成，他对我有什么忌惮的地方？

    我思量了一会儿，接着突然想到了自己体内的诛仙剑。也许他惧怕的是诛仙剑，我何不以此为要挟，救出蚊道人呢？

    心中有了主意，我立刻开口说道：“嬴政，你我都是聪明人。我今天既然敢来，自然也不怕你。大不了我就与你同归于尽，就凭我体内的诛仙剑，难道还杀不了你吗？”

    此言一出，秦始皇顿时脸色微变。看样子真的被我猜对了，他并不是在乎我，而是畏惧我体内的诛仙剑。

    “哈哈……雨龙兄弟，真正说起来，你与朕之间又有何冤仇？犯得着这样拼命吗？诛仙剑虽然厉害，可你真的能够驾驭得了吗？朕觉得，天下没有永远的敌人，只有永恒的利益。你安安心心的回人间去，朕觉得那里才是你真正的归宿。你放心，朕以后就算统领三界，也绝不会动你和你的家人分毫，如何？”

    秦始皇此言一出，让我一下子想到了刚才见到的白发老者。这白发老者所说的话，很显然就是针对这些诱惑的。他不想让我改变初衷，让我坚持本心，可说心里话，我的初衷就是能陪伴在家人的身边。至于本心嘛，也只不过想做个平凡人罢了。

    可是现在，我到底要怎么抉择呢？回到人间没什么不好，我至少可以陪着灵儿开开心心的生活。但是，我真的能够亲眼看着三界大乱，生灵涂炭吗？

    如果灵儿真的跟我心有灵犀，我想她一定会支持我，也会理解我。想到这里，一qiē都释然了。

    其实从一开始，我就已经做好了选择，那就是捍卫三界！

    “嬴政，也许你说的对。只不过，我却不能苟同。谁主宰三界，这是上天已经决定的事情。你偏偏逆天而行，难道就不怕落得个形魂俱灭的下场吗？”

    秦始皇听此，冷笑一声，接着狠狠地道：“看来你是不同意了，既然如此，那就别怪朕了！白素、红蒙，替朕杀了他！”

    秦始皇一声令下，他左右的两人立刻从我气势汹汹的走了过来。很显然，秦始皇因为畏惧我体内的诛仙剑，所以让这两人来对付我。看这两人本领不俗，想要战胜他们，或许并没有那么容易。

    可无论如何，我都要取胜。因为只有取胜了，我才有跟秦始皇谈判的资格。

    白素应该就是那个白发妖女，她还未靠近我，便厉喝一声，接着脑袋一低，一头的白色长发宛如条条毒蛇一般向我咬来。

    眼见白色发丝逼近，我不敢大意，立刻运起火焰决，接着大喝一声道：“三味真火，去！”

    话声刚落，我嘴巴一张，赤红色的三味真火立刻从我的口鼻眼之中喷将出来，呼啸着迎上了白素的白发。

    只听到“呼”的一声响，白素的白发被三味真火一烧，立刻火势蔓延。白素见此，脸色一变，赶忙将手化利爪，竟“唰”的一声将自己的白发割了下来。

    击退了白素，这位红甲大汉却已上前，也不知道他的手中何时冒出了一柄巨斧。

    刚刚靠近我，便一斧头向我劈来。这巨斧体积庞大，而且落势凶猛，我恐抵挡不住，立刻脚踏七星步向后退开。

    “砰”的一声响，红甲大汉一斧头砍在了地上，一条深深的沟壑就此出现。

    红甲大汉刚刚提起斧头，白素那妖女便向我凶狠扑来。这一次，她并没有用自己的头发，而是用一双指甲血红的手爪向我攻来。

    她的速度极快，眨眼之间就来到了我的面前。我见此，也不含糊，立刻单手捏决，然后剑指向前一点。

    七星龙渊剑随即化为道道星光，一股脑的扑向了白素。能得到秦始皇的重视，这白素和红蒙肯定有着不俗的实力。眼见七星龙渊剑所化星光扑来，白素的身上突然白光大放。

    紧接着，她的身体竟然一分二，二分四，四分八，变得越来越多。星光射去，竟仿佛射在了幻影之上一般。

    我见此，不敢大意，随即将金刚杵也唤了出来。手握金刚杵，我立刻严阵以待。红蒙拔出巨斧，也不上前，而是将斧头高高举起，似乎是在蓄力。

    我现在无暇顾及他，而是紧紧的盯着白素所化的这些幻影。星光从所有的幻影身上穿过，可是却没能将这些幻影冲散。

    眼见着白素所化的幻影将我包围起来，我立刻大喝一声道：“麒麟铠甲，现！”

    现字刚落，我的身上立刻长出了片片龙鳞，配合不灭金身，应该能自保无虞。幻影这边刚刚靠近，我立刻抡起金刚杵横扫而去。

    可惜的是，我的金刚杵和七星龙渊剑面临了同样的问题，那就是根本奈何不了这些幻影。这些幻影不是实体，自然难以打中。一棒轮空，幻影已经来到我的面前。

    无奈之下，我只能将金刚杵收于体内，然后低喝一声道：“七星龙渊剑，铠化！”

    这边刚刚说完，七星龙渊剑所化的星光立刻瞬间返回，在我的身体外面形成了一件白色的铠甲。白素所化的幻影扑上了我，随即在我的身体四处摸索起来。

    同时，“咯咯”的笑声也从四面八方袭来。我本以为自己要面临危险，可是这些幻影竟然只是围着我转，却没有向我发动攻击。

    正在我疑惑不解之际，一声怒喝突然响起。紧接着，一道红色光刃竟从我的前方向我斩了过来。

    我见此，不敢大意，立刻向旁边躲闪。可躲过了第一道光刃，第二道和第三道光刃却再次袭来。眼看躲闪不了，我只能重新将金刚杵祭了出来。

    手握金刚杵，我立刻狠狠的砸了过去。只听到“当当”两声，金刚杵准确无误的击中了这两道光刃。

    可是这红色光刃的力量极大，虽然挡住了两下，但我的双臂已经被震得麻木，连抬起都难以做到了。

    就在这时，又是一道光刃袭来。我自知无法躲闪，只能硬抗了。只看见红色的光刃准确无误的击中了我的胸口，虽然有七星龙渊剑所化的铠甲保护，但我还是被冲了起来，然后重重的撞在了后面的石壁之上。

    本来在与血池魔蝠的一战中，我的身体就受了一定的伤害，现在被这光刃击个正着，体内的伤势立刻扩大。

    喉咙一甜，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    都是这些幻影搞的鬼，不然我就可以看清那红光射来的方向，也就可以轻yì的避开了。

    可此刻，即使我已经被击倒在地，这些幻影还是在我的面前绕来绕去。越看它们，我的火气越大。

    可现在又有什么办法呢？突然，我想到了佛光。若是佛光普照，这些幻影定被消除。

    想到这里，我努力的活动了一下手臂，后者终于不再那么麻木了。

    将金刚杵收入体内，我立刻盘膝而坐，然后双手合十，口中念道：“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”

    我所念的正是佛家的六字大明咒，只要是佛经，都能让我将佛光激发出来。

    我一遍一遍的念着，身上终于传来了温暖之感，我知道这是佛光将出之兆。

    我继续坚持念着，我的耳边终于响起了“啊啊”的惨叫声。我猛地睁开双眼，接着双手自然放于双膝之上，口中大喝道：“孽障，还不现形吗？”

    随着这一声呵斥，之前还围着我的幻影已经全部消失，只看到白素嘴角溢血的向后退去。

    而就在这时，从我身体的另一侧，竟传来了脚步声。我扭头一看，正是那红蒙提着斧头向我劈来。

    看着他越来越近，我知道必须出手了。剑指一捏，我口中立刻念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为剑形，直指快速本来的红蒙。

    眼见红蒙距离我不足十米之远，我大喝一声道：“天地剑诀，敕！”敕字一出，七星龙渊剑之上龙吟阵阵，接着散发出耀眼白光斩向了红蒙。

    我本以为一剑便可将这红蒙斩杀，进而再一口气解决掉白素，可没想到，就在这时，秦始皇竟然向我发动了偷袭……