
    我越是努力想知道自己是谁，脑袋便一阵阵剧痛。突然，耳朵里响起了“嗡嗡”的声音，接着我一头摔倒在地。

    也不知道过了多久，我慢慢的被人摇醒。我睁开双眼，随即看到了一个皮肤白皙，一头棕色短发的年轻人。

    他见我醒来，立刻开心的道：“大哥，你醒了，你现在感觉怎么样？”

    大哥？他竟然叫我大哥？可是我为什么对他一点印象都没有呢？

    “你是谁？是不是认错人了？”

    这年轻人一听我这样说，脸上立刻露出了震惊之色。

    “大哥，你真的失忆了？你连我都不认识了？我是苹果啊！”

    我听此一阵无奈，真当我是白痴呢？苹果啥样的，我能不知道啊？

    “喂，哥们儿！我吃过苹果，苹果也不长你这样啊！你逗我呢？”

    年轻人闻此，先是一愣，接着努力的向我解释道：“大哥，我的名字叫苹果。这个名字还是你给我起的呢。你叫雨龙，你是鬼捕司的第一鬼捕！难道这些，你都不记得了吗？”

    雨龙？这个名字也真够土的。不过这个鬼捕司的第一鬼捕我喜欢，听起来就觉得十分的霸气。

    可是我想问，鬼捕司是什么？是地名吗？

    看着这个叫苹果的年轻人一脸的焦急，我轻叹一声道：“苹果兄弟，那个……你会不会认出人了呢？你说我叫雨龙，可显然我对这个名字一点印象也没有。至于你说的鬼捕司，鬼捕司到底是什么，我都不知道。我又怎能是什么第一鬼捕呢？好了，这些等会儿再说，那个……你这里有没有什么吃的东西？我好饿！”

    叫苹果的年轻人听此，先是一愣，接着点头道：“有有有，你在这里等我一下，我去给你找吃的。”说着，他快步走出了房间。

    我左右看了看自己所在的房间，也真够寒酸的。这显然就是一个木屋，而且这木板也很薄，要是刮大风大雨什么的，还不得吹跑了啊。另外，我身上这件衣服倒是不错，穿起来还挺暖和的。

    可是这衣服是谁给我穿的呢？

    我站起身来，然后活动了一下筋骨。估计是躺的太久了，身体都有些僵硬了。

    简单的活动了下筋骨，我慢慢的走到了门口。向外一看，呦呵，这地方挺好竟然是一座小岛。

    可是当我看到了小岛周围的血水之后，只觉得一阵恶心。也不知道为什么，我一看到这些血水就浑身不自在。

    不行，我得离开这里。这个鬼地方，真不是人待的地方。可是我要怎么离开这里呢？

    我四下看了看，连个小船都没有。实在不行，我就游离这里吧。可是转念一想，还得进到这血水里，只能作罢。

    就在这时，我突然看到一束金光从天边飞来。难道是流星？

    不行，我得许个愿！想到这里，我赶忙双手合十，然后闭上了双眼。

    不一会儿功夫，一个陌生的声音突然在我面前响起。

    “雨龙，你在干什么？”

    雨龙？这是在叫我吗？我慢慢的睁开眼睛，接着看见了一个浑身冒光的光头。

    这光头跟我上次见到的光头不一样，虽然他们都很年轻，但是他的皮肤更白些，而且相貌更显得成熟些。

    在他的旁边跟着一条大白狗，这大狗的体型很大，就跟狮子似的。

    我盯着这白面僧人看了看，然后问道：“大师，你是在跟我说话吗？”

    白面僧人微微笑道：“这小岛上面，就你我二人，我不是跟你说话，难道是跟谛听说话吗？”

    “谛听？谛听是谁？”我不解的问道。

    玉面僧人呵呵笑道：“这个小家伙，便是谛听了。”

    他一边说，一边指了指身边的大白狗。

    我听此，这才恍然大悟。感情这狗叫谛听啊？可是好端端的大白狗，怎么起了个这个古怪的名字呢。

    “大师，我觉得这狗如此可爱，应该叫个响亮的名字。”

    玉面僧人闻此，微微笑道：“噢？那不知该叫什么好呢？”

    我托着下巴想了想，然后说道：“我看这样吧，它就叫大白吧！你看它，一身的白毛，这大白多好听。”

    我话声刚落，没想到这大白狗竟然不乐意了。它张开大嘴向我“汪汪”叫了两声，仿佛十分不喜欢这个名字似的。

    玉面僧人见此，立刻用手拍了拍这大白狗的脑袋。后者随即安静下来，然后悠哉的趴在了地上，都不愿再看我一眼。

    “雨龙，名字不过一个称呼罢了。自己觉得怎么舒服，怎么叫便是。可是，你难道不想知道你为什么会在这里吗？”

    我听此一愣，是啊，我为什么会在这里啊？

    “大师，我真的不知道自己为什么会在这里。你能告sù我吗？”

    玉面僧人笑着点了点头，然后指着一边的两个木凳子说道：“咱们何不坐下来说？我觉得，你一定会十分的感兴趣！”

    我听此，轻哦了一声，然后向凳子走去。这和尚身上有光，想必是得道高人，决不能失了礼数。

    我看着他率先坐下，我这才跟着坐了下来。玉面僧人见此，满意的笑了笑，接着看向前面的一汪血水。

    “你是不是很讨厌这些红色的血水？”

    我点了点头道：“没错，这些东西粘在身上黏糊糊的，的确很让人讨厌。”

    玉面僧人闻此，淡淡笑道：“你看似讨厌的东西，却给了你第二次生命。难道你还讨厌它吗？”

    这和尚的话，让我有些难以理解。“大师，我有点听不懂。这血水，跟我有什么关系呢？”

    玉面僧人也不烦，然后耐心的答道：“你上次醒来之时，是不是第一眼就看到了这些血水？这些血水就好比一个巨大的温床，而你就是在这血水之中孕育而生的。真正说起来，这些血水可以算是给了你第二次生命的父母。如果没有它们，你也就不能坐在这里跟我聊天了。”

    我听此，立刻陷入了沉思之中。

    过了一会儿功夫，我开口问道：“大师，你的意思是，是这些血水孕育了我？可我是人啊，我不是应该是从母亲的肚子里生出来的吗？”

    玉面僧人呵呵笑道：“天地万物，都有其命数。有的人，是母亲生育。而有的人，则是天地孕育而生。还有的人，就如你一样，是这血水孕育而生！这样说，你能明白吗？”

    我努力的思考着，可惜就是想不明白。

    “大师，你能举个例子吗？我书读的少，脑子笨！”

    等等，我什么时候读的书？

    玉面僧人听此，微微笑道：“你可知道盘古开天辟地？女娲造人？”

    额？这些我真的知道，可是这不是传说中的事情吗？

    “大师，你说的这些，我知道，但是神话里的东西是真的吗？”

    “信则真，不信则假！你现在在这里，还有什么不能信的？你仔细看看，这里是人间吗？”

    玉面僧人此言一出，我全身忍不住的一颤。的确，这里不可能是人间。

    人间怎么会是灰暗的天空，人间怎么会有这一望无际的血水？还有，在人间怎么可能看到眼前这样会冒光的高人呢？

    “大师，这里不是人间，那这里是哪儿？”

    玉面僧人站起身来，看着远处，淡淡的道：“阿修罗道，血池之中！”

    阿修罗道？三界六道中的阿修罗道？天啊，这究竟是怎么一回事儿？我怎么会在这里？又怎么会从血池之中降世呢？

    “大师，我到底是谁？你能告sù我吗？我为什么有会出现在这里？”

    诚然，眼前的玉面僧人成为了我最信任的人。也不知道为什么，在我的心中，他就是神一般的存zài。

    “雨龙，你想知道的一qiē。我没法告sù你，就算我告sù你了，你又能真的相信吗？失去的东西，只有靠你自己才能找回来。你只需要记得一件事，你是个好人，是个天命之人。无论何时，都不要忘jì这一点。记住了吗？”

    我听此，重重的点头道：“大师，我记下了！那个，能不能冒昧的问一句，你是谁啊？”

    玉面僧人呵呵笑道：“我是谁，你以后自会知晓。你既然不愿待在这里，我送你回人间可好？”

    回人间？这当然好，总比在这里强吧。

    “好啊，那就麻烦你了！”玉面僧人向我淡淡一笑，接着一掌拍在了我的胸口上。

    胸口的剧痛让我痛苦不已，接着慢慢的昏倒在地。就在意识消失前的一瞬间，我听到了那个叫苹果的年轻人发出的喊声。

    “菩萨，你怎么打我大哥啊？他刚刚重塑肉身，你这样做，会不会……”

    我仅仅听到了这些，然后什么都不知道了。

    很奇怪的是，在我昏迷之际，我竟然做了一个梦。

    梦里我看到了一个美丽的女子，她穿着一条白色的长裙，就像是仙子一般。此刻的她，正坐在院子里的秋千上，用两只脚轻轻的点着地，身体随着秋千一下一下的晃动着。

    看着这个女子，我突然泪流不止。我不知道自己究竟怎么了，可是心中有个声音在告sù我，她是我这一生都不能割舍的恋人！

    她是谁？她为什么会出现在我的梦境之中呢？