
    我盯着不远处的红光看了看，然后与虚空和尚相视一眼。身形一闪，我们两人直接冲向了红光。

    两个妖兵一看拦不住了，吓得就要张嘴大喊。我担心他们会惊动飞天虎等人，于是回手就是一掌。

    掌风扫过，两个妖兵当场被打昏在地。我和虚空和尚不敢迟疑，立刻都将自己的最快速度施展出来。

    不一会儿功夫，我们都已经靠近了红光。我定睛一看，果不其然，这红光的确是从那块漂浮的石头之中发出。

    而此刻飞天虎等人正围在石头的附近仔细观看着，似乎他们也没有搞清楚这石头为何会发光。

    我仔细的数了数，这里一共有八人。想必就是除了云候和血豹之外的八大诸侯。

    我本想再靠近一点儿，没想到这八大诸侯中竟然有人发现了我们。

    “谁？谁在那里？鬼鬼祟祟的给我滚出来！”

    话声未落，那人已经一掌拍了过来。看着一颗紫色的光球临近，我立刻回了一掌。

    就听到轰的一声响，这紫色光球在我掌风的冲击下瞬间破碎。而至此，所有人的目光也都看向了我们。

    飞天虎一见是我和虚空和尚，眼中立刻露出了无奈之色。

    “雨龙兄，你怎么出来了？不是告sù你，你要从圣殿出来，先告sù我一声吗？”

    我微微一笑道：“虎兄，你们这里这么热闹，我岂能轻yì错过啊？真的没想到，这块石头竟然能发光，是你们弄的吗？”

    飞天虎闻此，刚要答话。刚才那个向我出手的人便抢先说道：“你就是杀了云候和血豹的人？”

    此人身着紫色长袍，面带紫色纱巾，明明是个男人却不敢以真面目示人，也真是搞笑。

    他言语之中满是不屑，看样子是没将我放在眼里。

    我轻笑一声道：“没错，正是在下！怎么着？你要替他们报仇吗？”

    这男子哈哈大笑道：“报仇？我为何要替他们报仇？我这个人有个嗜好，那便是好斗。你既然能杀掉他们两个，看来本事也是不小。不如跟我切磋一下可好？”

    被这么多人盯着，我若是不答应下来，岂不是显得我没有骨气？可若是轻yì的答应下来，又好像是我比他们矮一头似的。

    我沉默了一下，接着冷冷笑道：“切磋不是不可以，只是我这人容易冲动，如果一个不小心取了你的性命，那你可不能怪我哦？”

    此人一听，眼中立刻露出了凶光。“无妨，有本事你就来取我性命吧！”

    飞天虎一看我们两人就要动手，吓得赶忙阻止道：“紫风兄弟，我看还是算了吧。毕竟雨龙兄跟我也是朋友。你们两人谁出了事，都不太好。再者说，妖祖老人家让我们来这里观察飞天石，你要是有个三长两短，也不好跟他老人家交代不是？”

    紫风一听，顿时勃然大怒道：“飞天虎，你什么意思？你的意思是我斗不过这小子吗？”

    飞天虎一见言语有失，赶忙解释道：“不不，我不是这个意思。我的意思是……”

    他话还没说完，今天早些时候跟我交手的那个绿眼男便掩口笑了起来。

    “紫风，你一直把自己当成十大诸侯的第一人，我看你今天还真的未必能够胜过这位雨龙兄弟。实话告sù你，就算是我，也不是他三招之敌，又何况是你了？”

    都言最毒妇人心，今天这个绿眼男竟然也这么的恶毒。

    紫风被他言语讽刺，瞬间暴怒道：“好，那就让我领教一下他的高招。雨龙小子，动手吧！”

    飞天虎一看拦是拦不住了，只能无奈的退到一边。看样子我今天这一战是不能避免了，既然如此，那只能灭了这个狂妄的紫风了。

    这家伙既然以十方诸侯最强者自居，看来实力也应该比其他人强上一些。若是这样，跟他交战就不能掉以轻心。

    想到这里，我立刻低喝一声道：“麒麟铠甲，现！”现字刚落，我的身上立刻长出了龙鳞。

    紫风见此，眼中露出一丝惊讶，可对于这样的好战之人，无论我亮出什么厉害的法器，都不可能轻yì的将他吓退。

    只见他大手一挥，一柄紫色弯刀立刻出现在他的手中。他这边亮出了法器，我自然也将七星龙渊剑祭了出来。

    两人剑拔弩张了一会儿工夫，终于一同出手了。如若我现在就施展出天地剑诀，或许可以容易取胜，可如果剩下的十方诸侯群而攻之，那我必将落入被动局面。

    所以我决定，只以崂山剑诀对付他。

    紫风身形一闪，便已经来到了我的跟前，瞬间一刀横斩而来。这弯刀在他挥出的一瞬间，紫光大放，看来蕴含的力量不小。

    我单手提着七星龙渊剑立刻竖剑挡去，同时口中轻喝道：“崂山剑诀，剑怒！”

    话声刚落，就听到“当”的一声响，我和这紫风立刻各自退了一步。来而不往非礼也，他既然抢先出手，我自然不能一味的防守。

    我单手持剑，另一只手捏决道：“崂山剑诀，碎空斩！”

    言罢，我一剑横斩而出。一道剑光瞬间从七星龙渊剑的剑身之中挥出，直向着紫风斩去。

    这紫风的确有两把刷子，半月形的光刃袭来，他没有丝毫畏惧，猛地一刀劈向了光刃。

    只听到“砰”的一声，碎空斩被他轻yì破掉。

    我双脚一点地面，直接高高跃起，然后再次挥剑道：“崂山剑诀，奔雷斩！”

    一剑劈下，几道雷电随之降落。紫风冷哼一声，身体立刻快速的旋转起来。随着他身体的快速旋转，一层紫色光罩随即在他的周围出现。我引下的几道雷电正好全部击在了光罩之上，没想到竟然难进分毫。

    看来仅凭崂山剑诀想要胜他，绝非易事。我将七星龙渊剑背在身后，另一只手则快速的吸收天地之气，只觉得左臂略沉之后，我猛地一拳轰了出去。

    “鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，一条金色小龙立刻从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势冲向了紫风。

    这紫风本想撤下光罩，现在见我一拳轰来，只得继续旋转。“轰”的一声响，金色小龙重重的撞在了光罩之上，而这紫风的身体也略微的向后退了几步。

    我一看机会来了，手中长剑立刻直指紫风，同时怒喝道：“七星龙渊剑，破！”

    破字一出，我手中的七星龙渊剑立刻化为点点星光，然后如同流星雨一般全部砸向了紫风。

    “砰砰”几声之后，七星龙渊剑所化的星光将这紫风身前的紫色光罩打成了筛子，而身在其中的紫风也因此身负重伤。这家伙想要我性命，现在被我得了机会，我又岂能轻yì的放过他？

    我剑指一点，那些星光立刻重新凝聚成一柄长剑。我剑指向上一挥，七星龙渊剑也跟着向上飞了起来。

    就在这时，我冷冷的道：“孽障，准备受死吧！”

    说话间，我就要给予他致命一击。但就在这时，令我震惊的一幕发生了。

    我的七星龙渊剑竟然不受控zhì的颤抖起来，就像是有什么恐怖的力量将它禁锢住一般。

    我定睛一看，好家伙，竟然是这天外飞石作祟。一道道红光向外荡起，而我的七星龙渊剑，正是因为这些红光而变得不安分起来。这红光明显有古怪，若是继续施法，恐对我的七星龙渊剑不利。

    我见此，就要将七星龙渊剑收回。可让我更加震惊的是，七星龙渊剑竟然被一点一点的吸向了这天外飞石。

    他姥姥的，我已经失去了金刚杵，今天说什么也不能失去七星龙渊剑。

    想到这里，我立刻飞身而起，直奔着七星龙渊剑而去。但当我身体刚刚跃起之际，一道红光突然从这石头之中射出，以极快的速度射向了我。

    这红光来势汹汹，我自然不敢迎接，只能向后跳开。而当我堪堪躲过这红光之刻，七星龙渊剑竟然……竟然已经飞向了天外飞石。

    与此同时，这破石头之上竟露出了一个洞，就像是一张大嘴似的。我见此，暗叫不好。这石头莫非是要吞噬我的七星龙渊剑吗？

    我现在想将七星龙渊剑收回已经不能，就在这万难之际，我做出了一个大胆的决定。那就是施展出天地剑诀，毁掉这块天外飞石。

    现在的情形容不得我细想其他，我直接口中念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，周围的天地之气立刻被吸入七星龙渊剑内，后者的体积也随之放大的数倍。

    我用尽全力控zhì着七星龙渊剑，必须让它吸收的天地之气多一些，否则根本就破不了这块石头。

    就这么几秒钟的时间，我已经满头大汗。在天地之气和天外飞石的巨大吸力双重作用下，我渐渐的坚持不住了。

    躲是躲不了了，成败在此一举。我猛地高声大喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑上立刻龙吟阵阵，接着呼啸着斩向了天外飞石。