
    红衣女突然扑来，真的出乎了我的预料。可看到她这一脸的凶相，我心里清楚的很，在这个时候再说什么怜香惜玉，简直就是脑残。躲无可躲，看来我只能动手了。

    一记冲天拳猛地砸出，不偏不倚的正好击中了红衣女的胸口。可为此，我也付出了不小的代价。

    我的手臂上被这红衣女的长指甲狠狠的划了几道，伤口深可见骨。

    我低头看了看自己的手臂，伤口处流出了不少血，但是伤口又在以惊人的速度愈合着。

    红衣女被我一拳击中，立刻向后退去。她盯着我的手臂看了一眼，眼中立刻露出了不解之色。

    “你到底是什么人？你怎么会拥有再生之力？”

    再生之力？我这自愈能力，难道就是再生之力？可是，再生之力到底是什么呢？

    我想了想，然后摇头道：“我听不懂你说什么，那个，我问你！你是不是鬼？”

    红衣女听此一愣，接着有些尴尬的道：“怎么？难道这还不够明显吗？”

    我一听，额头上立刻冒出了冷汗，接着猛的转过身去，一通狂奔。一边跑，一边大喊道：“妈呀，有鬼啊，有鬼啊……”

    我一口气奔出了十多里地，在确定那个女鬼并没有追来之后，我这才松了一口气。

    “哎呦我去，吓死我了。我竟然遇到鬼了，真是倒霉！”

    等等？我为什么要怕她啊？我记得在血池的小岛上时，苹果跟我说过，说我是什么鬼捕司的第一鬼捕。鬼捕不是应该抓鬼的吗？那我还怕什么鬼啊？

    我对自己也是真无语了，都不知道是什么东西，我又有什么好怕的呢？

    我深呼了一口气，接着四处看了看，没想到，在我的右前方竟然有一个小村庄。

    现在我饥肠辘辘，这小村庄无异于成为了我精神的寄托。只要进了村子，一定会有好心的村民给我食物的。

    我仿佛已经看到了那美味的大米饭，还有那诱人的大肘子了。想到这里，我只觉得浑身都充满了力量，接着如一阵风似的向着村庄奔去。

    十多分钟后，我已经来到了村头。看着眼前的星星亮光，我心中开心极了。

    走进村子，我并没有听到狗叫声，可能这时候连狗都睡着了。我左右看了看，接着鼓起勇气向左边的房子走去。

    这是东北的农村房舍，所以前面都会有一个院子，在院子里我看到了四轮车（拖拉机）还有一些农具。这户人家一看就过的不错，这大铁门还有用三角铁围成的栅栏，都彰显出这一点。大门此刻紧锁着，为了礼貌，我决定敲门。

    “乓乓乓……”几声十分不悦耳的敲门声响起，院子里的砖房内终于有了动静。

    不一会儿功夫，房门打开，一个穿着大裤衩子，披着外衣，手拿电筒的中年人从房里走了出来。

    “谁啊？这大晚上的嘎哈（干啥）啊？”

    我听此，立刻礼貌的说道：“大哥，我是过路的。现在实在饿得难受，你能不能给我点儿吃的啊？”

    中年人闻此，立刻用手中的电筒向我照来。

    他盯着我看了几眼，接着不解的问道：“你是哪嘎达的人啊？咋穿这样的衣服呢？”

    我听此，想了一下，然后说道：“大哥，我是从镇里来的。在路上碰到坏人了，衣服啥的都给拔了，我没招儿，就随便找了件衣服穿的。”

    中年人听此，轻哦了一声，接着说道：“这样吧，你在这等会儿，我给你拿点吃的。中不？”

    “中中中，多谢大哥了！”

    中年人点了点头，立刻转身回了屋。一想到马上就有好吃的了，我心中就兴奋不已。

    没到五分钟，中年人便从屋子里走了出来。这一次，在他的手中拿着两个煮熟的玉米。

    我一看，就忍不住的口水直流。中年人走到大铁门前，然后从铁门的缝隙中将玉米递给了我。

    我将玉米接过，立刻连连道谢道：“大哥，你真是个好人。谢谢你啊！”

    中年人听此，憨厚一笑道：“我们农村人都这样，小伙子，你吃完就走吧。我不能收留你，别怨我。”

    他不收留我，其实也没什么问题。毕竟现在的我，穿着如此奇怪的衣服，而且最主要的是，我是个成年人。

    这年头就这样，很多坏人都装成了弱势群体，而实际上，他们比那些所谓的坏人还要坏的多。

    我将玉米拿在手中，然后向中年人恭敬的鞠了一躬，便向着村外走去。一边走，一边啃着香甜的玉米，真是一件幸福的事。

    走出村子，我在村头的一棵大树下坐了下来。等吃完再赶路吧，我心中如此想着。两个玉米对我来说，真的算不得什么。不一会儿功夫，我就将玉米啃光。

    可让我无奈的是，我竟然没有吃饱。就算没吃饱，我现在也不好意思再进村要吃的。

    算了，还是睡觉吧。也许睡着了，就不觉得饿了。我在大树下，躺了下来，慢慢的睡着了。

    这一觉，直接睡到天亮。可等我睁开双眼之际，竟突然发现，我被一群人围了起来。感受着这些人异样的目光，我满是疑惑。就在这时，人群中走出一人。

    我定睛一看，正是昨晚给我玉米的大哥。

    “大哥，你们咋都这样看我？我怎么了？哪里不对吗？”

    中年人闻此，皱了皱眉头道：“你瞅瞅你身后的大树！”

    我听此一愣，接着扭头看去。这一看之下，我顿时大惊失色。怎么会这样？

    这昨晚还是好端端的大树，怎么一夜之间就枯萎了呢？而且最重要的是，这大树上的叶子都还在，只不过全部干枯了。

    “大哥，这是咋回事？这大树昨晚还好好的，怎么现在却变成了这样呢？”

    中年人听此，皱了皱眉头道：“你真的不知道是咋回事儿？我告sù你，就在刚才，我们看到你身上闪烁绿光。这大树枯萎，肯定跟你有关。你是不是妖怪？”

    妖怪？我怎么会是妖怪呢？

    “大哥，我是人啊，我不是妖怪！”

    中年人听此，冷哼一声，接着向周围的人问道：“你们说，他是不是妖怪？”

    众人闻此，立刻七嘴八舌的议论起来，多数的声音都在说我是妖怪。

    我从地上站起身来，然后高声喊道：“我说了，我是人，我不是妖怪！你们不能因为一棵树枯萎，就冤枉我！”

    中年人目露凶光，狠狠地道：“我们不管你是人是妖，总之不能再留在这里。你滚，你快点滚！”

    说实话，我此刻心中委屈不已。我真的不知道到底发生了什么，这些人怎么就一口咬定我是妖怪呢？我哪里长得像妖怪？

    “你们是含血喷人，我不是妖怪，我不是妖怪！”

    就在这时，人群中走出了两个手握扁担的大汉。他们狠狠的瞪着我，看那样子是想揍我。

    “你到底滚不滚？你要是不滚，我们就把你送派出所去。”

    被人冤枉的滋味真的不好受，我心中的怒火正在一点一点的滋生。可是一想到昨晚这大哥给了我两个玉米，我就怎么也动不起怒来。

    就算他们冤枉我，我也不能恩将仇报。想到这里，我慢慢的转过身去，接着头也不回的向前走去。耳后尽是村民的辱骂声，轰赶之声。我现在也不清楚自己到底是不是人了。

    如果是人，应该有自己的父母，可是我没有。我是被血池孕育的人，菩萨说，那血池才是我的母亲。

    可是……可是我为什么会如此难过呢？也许，我真的不是人。

    我就是一个怪物，一个被人捅了一刀，都能自动痊愈的怪物。

    我突然明白了一件事，我为什么会那么害怕人多的地方，我为什么喜欢在漆黑的地方走路。

    只因为，我不是人，我是怪物！既然我是怪物，我想我应该待在深山丛林里，这样，我就再也不用被人轰赶了。

    天下这么大，怎么就没有我的容身之处呢？

    走在乡间的小路上，只有影子陪伴着我。我突然觉得好冷，这种寒冷并非是因为天气的原因，而是来自内心。

    我清楚的知道，这是孤独，一个人的孤独。漫无目的的走着，天色渐晚。

    肚子又一次的吵闹起来，这或许是我活着的唯一明证。我想我应该找些吃的东西，不然浑身上下都感觉不自在。

    就在这时，我听到了“呱呱”的叫声。这应该是蛤蟆的叫声，要是能烤几只蛤蟆，估计能填饱肚子。

    想到这里，我静静聆听起来。终于“呱呱”的叫声再次响起，我以极快的速度向着叫声的方向奔去。

    片刻之后，我十分幸运的捕捉到几只灰皮大蛤蟆。看着它们肥硕的身体，我一阵兴奋。

    我找了一些干柴，又找了一些枯草，之后便开始了砖木取火。这样的事情难不倒我，就仿佛我天生就会这样的事情似的。火堆顺lì的生起，现在就应该清理这些蛤蟆了。

    可就在我即将动手之际，我的耳中竟然响起了一些奇怪的声音。

    “求求你，饶了我们吧！我们是益虫，我们不祸害庄稼。你若是想填饱肚子，前面不远处有片林子，那里面有果子。”

    我听此不免一怔，怎么回事儿？难道蛤蟆也会说话吗？可是看着它们可怜的眼睛，我终于还是不忍心，于是将它们放进了草丛里。突然间，我的脑中出现了一句话。

    “上天有好生之德，大地有载物之厚。”等我按照蛤蟆所说的话向前，果然在林子里找到了一颗果树。

    看着上面硕果累累，我突然有些恐慌。

    我为什么能够听懂动物的语言呢？难道说，我跟它们才是一类的？

    PS：雨龙的神秘力量，即将彰显出来，精彩不容错过！在此求下月票，大家有月票的话，就投给吧！谢谢了！