
    蚊道人摇了摇头道：“现在什么都不好说，可是这些血池魔蝠却是跟冥河老祖逃不开干系。行了，不管那么多。这些臭蝙蝠还是有点道行的，你多加小心！”

    我点了点头，接着低声喝道：“麒麟铠甲，现！”

    话声刚落，我的身体之外立刻出现了片片龙鳞。蚊道人见此，呵呵一笑，然后身形一闪，将自己的本来面目露了出来。

    片刻之间，血池魔蝠终于来到了我们的面前。我单手一招，将金刚杵握于手中。

    重返阿修罗道，我还没有真正的展露身手，今天就拿这些血池魔蝠活动活动筋骨。这些血池魔蝠的尖牙十分锋利，而且长约一指。

    这要是被咬中，伤势可想而知。我担心麒麟铠甲不顶用，于是又将不灭金身施展出来。

    这样一来，应该没什么问题了。如果还会负伤的话，我就将七星龙渊剑化为铠甲，我就不信，这些畜生能奈我何。

    呼吸之间，血池魔蝠已经张开大嘴向我们妖来。只见蚊道人嘴巴一张，一道红光立刻从他的嘴中射出。这红光刚刚从他嘴中喷出，体积竟然增大了上百倍。

    红光所过之处，一片灰烬。但是这血池魔蝠的数量实在太多，想一口气全部干掉，却是没有那么容易。

    几只血池魔蝠从一侧向我扑来，我二话不说，抡起金刚杵就是当头一棒。“啪啪”几声响，这几只血池魔蝠都被金刚杵砸成了肉酱。

    被这么多嗜血的畜生缠上，不将它们全部干掉，恐怕根本就甩不掉它们。

    我跟蚊道人相视一眼，接着兵分两路，各自冲进血池魔蝠之中大杀特杀起来。这些血池魔蝠似乎并没有蚊道人说的那么厉害，因为它们几乎都不是我一招之敌。如此下来，无非就是浪费一点时间，倒也伤不到自己分毫。

    我一式横扫千军，一片血池魔蝠命丧棒下。其他本领无需施展，就这横扫千军就足够所向披靡了。

    时间一点一点的过去，死在我和蚊道人手中的血池魔蝠也越来越多。突然，蝙蝠群中响起了一声鸣叫。紧接着，所有的血池魔蝠竟然全部后退。

    我单手提着金刚杵，心中暗笑道：“看来这些畜生是被我们打怕了，终于打算逃跑了。”

    可就在这时，蚊道人突然向我高声喊道：“兄弟，小心了。这些畜生要施展魔音了！”

    魔音？我只知道蝙蝠会施放超声波，至于这所谓的魔音倒是第一次听说。不过蚊道人既然提醒了，想必这魔音定是有其厉害之处。

    我深呼了一口气，然后低声喝道：“七星龙渊剑，铠化！”

    我将自己的最强防御施展出来，我倒要看看这魔音到底有多厉害。七星龙渊剑所化的白色铠甲刚刚出现在我的身上，后退的血池魔蝠已然合兵一处，竟绕成了一个圈。

    就在这时，所有的血池魔蝠都闭上了嘴巴，显得十分的滑稽。蚊道人见此，二话不说，立刻故技重施。

    一道红光瞬间从他口中喷出向着眼前的血池魔蝠群射了过去。但与此同时，这些畜生突然张开了嘴巴。

    只看到一层层的红色气流宛如海浪一般向我们涌来。而蚊道人刚才喷出的红光竟然在这波纹之中砰然化解，荡然无存。眼见“波浪”越来越近，我直接飞身而起。

    连蚊道人的施展的神通都能化解，这些血池魔蝠的确有一手。但可惜的是，这些气浪的范围施展太广。

    我即使身体跃起了一大截，还是被这气浪正中身体。可让我万分不解的是，气浪撞击在我的身上，只是将我震退了几十米远而已。

    我低头看了看自己的身体，一点儿伤痕都没有，看样子是七星龙渊剑所化的铠甲帮我挡住了这一击。看着蚊道人已经冲入了蝙蝠群中，一同乱杀。我也散去铠甲，打算前往支援。

    可我刚刚飞出了不到十米，只觉得身体全身刺痛。接着，认不出的喷出一口鲜血来。这到底是怎么一回事儿？

    我的身体外面并没有半点伤痕啊？难道我受得是内伤？想到这里，我赶忙内视体内。

    果不其然，我的体内受到了不同程dù的震伤。看来这些蝙蝠的叫声具有穿透力，应该是类似隔山打牛的本领。

    庆幸的是，修炼了五行混元诀之后，我的身体强度提升了不少。所以受了这么强的一击，也仅仅是负伤而已，并没有伤及性命。

    我深呼了一口气，然后用真气将体内受损的地方护住，直接冲向血池魔蝠。绝不能给它们第二次机会，再来两下，我肯定性命不保。又是一通狂杀，我和蚊道人终于将所有的血池魔蝠全部干掉。

    杀光所有血池魔蝠，我的心情格外的好，可是一个问题，我却不能不正视。

    那就是，体内的真气消耗太多，我必须快点恢fù真气，否则，估计刚刚抵达白芒山，我也就真气透支了。

    “蚊子哥，我得在这里恢fù一下真气。你等我片刻！”

    蚊道人听此，点了点头道：“我也得稍稍休息一下，不然的话，等会儿如果以一敌二，恐怕我要吃大亏。”

    以一敌二？看样子他也担心冥河老祖会在白芒山。

    可话说回来，如果冥河老祖真的跟秦始皇勾结。那秦始皇又何必辛辛苦苦的一统阿修罗道呢？冥河老祖直接送给他就是了。

    另外，如果冥河老祖在这里，我想地藏王菩萨肯定也会来此。到时候，或许也没有什么好顾虑的。

    越是对自己不利，就越应该把事情往好的方面想。不然的话，一点儿斗志估计都没了。

    落地之后，我直接盘膝坐下，然后手捏法决，便开始了修炼。蚊道人也随即在我的身旁坐下来，至于他是怎么修炼的，我却是没有看到。不知不觉间，我体内的真气已经恢fù了七七八八。

    我随即开启了神眼看向了蚊道人。可让我奇怪的是，蚊道人他……他竟然消失不见了。

    怎么回事？他去了哪里？按道理说，他应该不会不告而别啊？可现在，我却真的找不到他了。

    我环顾一圈，然后高声大喊道：“蚊子哥，蚊子哥？你在哪里？蚊子哥？”

    可惜的是，我喊了好一会儿工夫，也没有得到半点回应。一种不好的念头在我脑中出现，蚊道人该不会临阵脱逃了吧？

    这个词语虽然用在他身上，并非特别合适，但意思倒是差不多。

    不会的，蚊道人肯定不是这样的人。当日，在东方大陆的地牢之中，有刑天那么厉害的魔物在，他都一直陪在我们的身边。今天他又怎会退缩？

    我一点七星龙渊剑，直接飞身而起。可即使我扩大了搜索范围，也没有找到蚊道人。

    失去了蚊道人这个帮手，对我而言无疑于五雷轰顶。可就算这样，我也要去白芒山看看。如果有机会，我就将神脉绝体偷走。

    如果没机会，那就离开阿修罗道，返回人间。

    我并非是打算违背自己的诺言，我只是想在临死前看一眼我的妻子和孩子。看过他们之后，我会重回阿修罗道，然后跟秦始皇拼死一战。

    心中有了主意，我立刻飞身而起，直奔着白芒山的方向飞去。没过多久，白芒山终于进入了我的视线之中。

    在山脚下逗留了一会儿，我终于咬牙向上飞去。按理说，秦始皇在白芒山，这里应该会是戒备森严。

    可是我向上飞了好一会儿工夫，也没见到半个人影或者魔物的踪迹。这一点让我感觉奇怪不已，秦始皇难道不在白芒山上？

    距离山顶越来越近，我也越来越紧张。突然，一个人影进入了我的视线之中。

    我定睛一看，此人竟然是蚊道人。原来他并没有不告而别，而是先一步的抵达了白芒山。但是他站在这里做什么？

    还有，蚊道人这样的高手来访，秦始皇也不前来“迎接”吗？

    蚊道人一直面对着百忙山顶的女娲宫，似乎正在思考着什么。

    我收起七星龙渊剑，立刻抬腿向他走去。一边走，我一边开口问道：“蚊子哥，你怎么一个人来了？你在看什么呢？”

    我的话并没有得到他的回应，他仍旧死死的盯着前方。怎么回事？这蚊道人给我感觉怪怪的，就好像石化了一般。

    我走到跟前，伸手轻轻的拍了拍他。这一拍之下，蚊道人竟一头向着地面摔去。

    我见此，赶忙伸手将他扶住，然后将他轻轻的放下。直到现在，我终于明白了什么。

    蚊道人的肉身在此，可是他的魂魄却并不在肉身之上。那他的魂魄去了哪里呢？我想了一会儿，也想不出，然后将目光看向了女娲宫。

    是不是跟这女娲宫有关呢？或许，秦始皇此刻就在这女娲宫中。

    我看了看蚊道人，然后站起身来，一步一步的向着女娲宫走去。没一会儿工夫，我就来到了宫门前。

    正当我打算推门进入之时，这宫门竟然自动的开启了。紧接着，一个温柔的女人声音响起了。

    “来吧，孩子！进来吧，我们都在等你！”