
    我听此，不由得全身一颤。我辛辛苦苦凑齐的神骨，感情是为别人做了嫁衣。这秦始皇的野心果然不止阿修罗道，或许，他最后想要的是统治三界六道。

    若是如此，他跟那妖祖又有何分别？对于他们这一类人，我真的不能理解。

    成为主宰，难道真的那么重要吗？就算不老不死，又有何意？

    看着自己的爱人、亲人、友人，一个个在岁月的长河中流逝，这样的生活真的有意义吗？

    不过不管怎样，我都不会让秦始皇的阴谋得逞。原因只有一个，那便是保护我人间的家人！

    被这样的人主宰了三界，那也就意味着，整个三界都要变成炼狱。覆巢之下，岂有完卵？连家都没了，又谈什么保护家人？

    我紧锁眉头，接着毅然说道：“既然如此，那我们就赶往白芒山。无论如何，也要阻止秦始皇！”

    此话说完，竟然没有一个人给予支持。我环顾众人，不解的道：“你们怎么了？怎么都不说话？”

    就在这时，马善开口了。“雨龙兄弟，不是我们不支持你。可是明明知道无法阻止，去了不也白白送死吗？你难道忘jì当日的一战了吗？”

    马善的话让我心头一颤，忘jì？谈何容易？我清晰的记得，在与秦始皇的一战，我输的有多惨，有多彻底。可就算如此，那又怎样？

    失败一次，难道就应该放弃吗？

    我刚要开口，苗重又开口说道：“雨龙兄弟，当日你命丧秦始皇之手后。我们几人想要为你报仇，可是就算我们众人合力，竟也不是他十招之敌。我并非要泼你冷水，只是这秦始皇的实力太强。就算是天上的一些成名神仙，怕也不是他的对手。以我之见，如果非要阻止他融合神骨，也应该想一个万全之策。否则，去了也只是重蹈覆辙。”

    听了马善和苗重的话，我一时间陷入了沉默之中。的确如他们所说，就算要去，也得想个万全之策。但问题是，曾经的我身具神脉绝体，修为堪比天神。但现在的我呢？虽然领悟了剑道，可单论修为而言，我明显退步了不少。

    当日的我都不是秦始皇的三招之敌，今天的我，怕是一招都难以抵挡。至于其他人，如果说勉强可以扭转败局的关键人物就是蚊道人了。

    可是蚊道人和秦始皇相比，究竟谁会更强一分，这一点我直到现在心里也没底。

    可话虽如此，所谓的万全之策，真的存zài吗？气氛瞬间凝重起来，没有一个人再开口说话。就连平日里话最多的黑子，也安静的跟个小猫似的。

    短暂的沉默之后，蚊道人开口了。

    “兄弟，不管如何，只要有我能做的，你尽管开口就是。既然是你的大哥，无论何时，我都会支持你。”

    我看了看蚊道人，然后感激的点了点头。

    苹果单手托着下巴，思量了片刻后，开口说道：“其实咱们也并非没有机会。大哥，神脉绝体之前与你融为一体。我想它应该还认你这个主人。如果你可以早秦始皇一步将神脉绝体融合，他自然也就无法成神了。可问题是，咱们这些人之中，究竟谁可以将秦始皇引开，并且跟他纠缠一刻呢？”

    我还没有将蚊道人介绍给苹果，若是苹果知道了有蚊道人这位大仙相助，恐怕他就没有这么多的顾虑了。

    冰凌微微笑道：“这个重任，我看咱们这些人之中，也只有蚊道人前辈有这样的本领了。”

    苹果一听蚊道人之名，全身一震，接着扭头看向蚊道人，惊声道：“这位难道就是那大名鼎鼎的蚊道人前辈？晚辈这厢有礼了！”

    蚊道人听此，嘿嘿一笑道：“不用如此多礼，你们都是我兄弟的朋友，以后咱们还是以兄弟相称的好。听你们说那秦始皇十分厉害，我倒是很想会会他。这样吧，我去将他引开，到时候你们就夺下神脉绝体。如何？”

    蚊道人都这样说了，我当然求之不得。

    “好，既然如此，那咱们即刻就动身前往白芒山。不过，这一趟白芒山之行，却不用咱们这么多人一同前往。我看就我和苹果还有蚊子哥吧。”

    冰凌一听，立刻问道：“就你们三人去？会不会太危险了？”

    我微微一笑道：“之所以我们三人去，其实还有另外一件事需要你们去做。”

    众人闻此，皆露出不解之色。“大哥，你想让我们做什么？”

    我轻笑一声道：“秦始皇既然身在南方大陆的白芒山，这东方大陆的王城势必空虚。我们三人前往白芒山夺取神脉绝体，你们几人就带兵夺下王城。无论如何，也不能让他这个皇帝坐的安稳了！”

    冰凌皱了皱秀眉，接着说道：“大哥，能让我跟你一起去吗？我不想跟你分开！”

    冰凌此言一出，所有人都为之一愣。看着他们异样的目光，我只觉一阵尴尬。

    “冰凌，这一趟白芒山之行危险重重，你还是不要跟来的好。你们夺下王城之后，就在王城之中等候我们便是。如果我不能活着回来，你们就离开阿修罗道吧！”

    冰凌还要再说几句，可当她看到我坚定的目光后，终于不再说什么了。

    临行之前，我将从出尘子手中得到的龙佩交给了韩俊。并且告sù他这龙佩象征的就是秦始皇，有这龙佩在身，想要进入王城，将不费吹灰之力。

    韩俊接下龙佩之后，我们一行三人就先一步向白芒山出发了。东西南北四方大陆各有通道连接，所以我们离开了小城之后，就在苹果的带路下，向东南两方大陆之间的通道赶去。

    我们三人之中，就属我飞行的速度慢。为了提升速度，我只能骑在苹果的本体赤焰兽身上。因为距离较远，并非一朝一夕就能抵达。

    路上无事，我便跟苹果、蚊道人聊了起来。

    “苹果，你怎么会知道秦始皇身在白芒山？又怎么知道我的神脉绝体在他手里呢？”

    苹果闻此，微微笑道：“我之所以知道这些，是因为有人告知。而告sù这个消息的人，你也认识！”

    我听此，立刻问道：“谁？”

    “白起，白将军！”

    白起？我真的没想到报信的人竟然会是他。

    “苹果，你重生的这段时间一直都留在东方大陆吗？”

    苹果点了点头道：“没错，当日我虽然顺lì重生，但是修为也倒退不少。所幸，我遇到了白将军。他把我安置在王城附近的一个山洞里，我一直在其中闭关修炼。直到前两日，他找到了我，并且将你的事情告sù了我。白起说过，你对他有不杀之恩。所以无论如何，他都要还你这个恩情。正是因为这一点，他才会保全我，并且告sù了我关于白芒山的事情。”

    听到这里，我什么都明白过来了。我真的没想到这白起竟然如此重情重义，看来当然我饶他一命是对的。

    不然的话，恐怕秦始皇都已经成神了，我们还被蒙在鼓里呢。不过对于苹果，我一直都有个疑问。这个疑问就是，我们之间的契约为什么会失效呢？就算契约解除，我应该也会知晓才是啊？

    “苹果，咱俩之间不是有个契约吗？可是为何我早就感应不到你了呢？还有当年到底发生了什么事，你怎么又会从人间一下子来到了阿修罗道呢？”

    苹果听此，轻叹一声，然后向我款款道来。

    当年在人间之时，苹果的确已经进入了三向散人的洞府。可没成想，在那洞府之中，他竟然遇到了一个人。一个给他带来强大压力，而且极其神秘的人。

    此人告sù苹果，若想救我一命，就必须听命于他。苹果自然不信，可是谁知道此人竟然告sù他，杀害旺旺的凶手就是他。他所展露出来的强大实力，苹果从未见过，而且苹果深深的知道，这样的人物，恐怕已经超过了很多鼎鼎大名的神仙。

    若是此人想杀我，简直易如反掌。无奈之下，苹果只能答应。后来，那人又让苹果通知我，龙虎山将有异宝出世，让我前往夺宝。并让苹果出手重伤百晓生，使得我们兄弟反目。

    几乎可以说，苹果所做的一qiē都是受了那神秘人的指使。至于后来，那神秘人再次出现，并且用大神通切断了我和苹果之间的联系。然后又命苹果赶往阿修罗道，帮助秦始皇一统阿修罗道。

    至于之后的事情，苹果不用说，我都已经知晓了。

    苹果的话，让我陷入了沉思之中。他口中的那个神秘人到底是谁呢？拥有极强的实力，可是却不显露真实身份。难道说，此人就是传授秦始皇神通的背后之人？

    若是如此，那这人肯定不是二郎神。不是二郎神又会是谁呢？

    现在还有一个最大的疑问，那就是，此人让苹果告sù我龙虎山将有异宝出世，可能他早就知道龙虎山的异宝是什么。而龙虎山出世的异宝，就是我体内的诛仙剑。

    明知那异宝是诛仙剑，却不亲自动手抢夺，反而成全了我，让我得到诛仙剑。

    这人所做的一qiē都太过让人捉摸不透，恐怕指使秦始皇一统阿修罗道的人也是他。这个神秘的大人物拥有极强的实力，调教出来的秦始皇实力尚且如此，那他本人的实力岂不是已经逆天了吗？

    我真的不敢再想了，这神秘人到底是敌是友，现在还不能断定。

    可有一件事，我却十分的清楚，那就是我必须阻止这场阴谋。就算是死，也一定要保护我的家人！