
    妖祖已经被封印，守在九龙山九峰的九只老妖也全部被灭，这样一来，现在的九龙殿只剩下一些小妖，对我们倒也构不成半点威胁。

    等我们赶到九龙殿，已经是五日之后了。这五日我们是飞飞停停，我的真气也总算是顺lì的恢fù了，伤势也有了明显的好转。

    就算妖祖不在九龙殿，这里应该也有妖兵把守。可让我感到奇怪的是，我们都已经落入了前殿和主殿之间的院子，却仍旧半个人影也没有看到。难道说他们都去对付小绿和小石灵了吗？

    想到这里，我立刻加快脚步，很快就带着众人来到了主殿的殿门前。此刻殿门紧闭，也不知道里面是否有埋伏。

    我也不管那么许多，伸手就要推门。

    可就在这时，望舒突然喊道：“且慢！这殿门之上有封印，贸然推门恐怕会触动封印。还是小心一点儿的好！”

    我听此，只得缩回了手。既然不能用手碰，那就只能用其他办法了。

    站在门前，我立刻将体内的真气调动起来，然后猛地注入左臂之中。真气刚入左臂，金色的龙鳞便自动的长了出来。

    在吸收了一点的天地之气后，我猛地大喝一声道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我一拳狠狠的砸了出去。一条金色的小龙立刻从我的左拳拳面钻了出来，发出震耳的龙吟声，然后冲向了殿门。

    只听到“轰”的一声响，金色小龙重重的撞在了殿门之上。但让我惊讶的是，威力不俗的龙影拳竟然没能将这殿门撞开，不仅如此，殿门之上竟没有半点破损。看着上面跳跃的电流，足以体现这封印的不俗。

    “雨龙，你让开一些。这封印交给我吧！”

    我听此，立刻点了点头，然后向后退开。望舒的修为比我高的多，而且她对阵法的造诣也极深，让她来破解封印，定然是小事一桩。

    我以为望舒会出手破解封印，没想到她竟然从袖间将流星锤拿了出来。看着流星锤，我不免暗暗苦笑。

    只见望舒手握流星锤，慢慢的将流星锤抡了起来。随着这流星锤的旋转，一蓝一红两道光芒立刻从流星锤的锤身上亮了起来。

    这两道光芒应该就是流星锤内的冰龙和火龙，只可惜流星锤在我的手中却没有这样的表xiàn。

    望舒将流星锤抡了一会儿，突然娇喝一声道：“破！”破字一出，她手中的流星锤立刻呼啸着砸向了殿门。

    就听到“砰”的一声巨响，殿门被流星锤轻yì的砸出了一个大窟窿。望舒单手一招，流星锤随即飞回了他的手中。

    望舒收起流星锤接着向我微微笑道：“怎么样？这流星锤是不是更适合我用？送给我，你不反对吧？”

    头一回听说把别人钱揣进兜里，然后再问你，还要不？我要，我好意思要吗我？

    “你留着吧，我看你也没什么法器。谁叫咱是朋友呢。”

    望舒满意的笑了笑，然后看向殿门道：“走吧，咱们进去！”

    我点了点头，然后和众人纷纷从那殿门上的大洞钻了进去。这里我之前来过一次，所以现在故地重游，倒也是轻车熟路了。

    走在空旷的大殿上，只能听到我们的脚步声，除此之外什么也听不到。

    我一边向前走，一边高声喊道：“小绿，你在这里吗？小绿？听到了就应一声儿。”

    可惜无论我如何呼喊，就是得不到小绿的半点回应。四下看了看，大殿之上根本就没有其他人，于是我将目光落到了后堂，还有之前没有去过的后殿。

    保不齐，他们就在其他的大殿之中。我们一行人抬腿向前，没多时就进入了后堂。

    第一眼，我就看见了女娲娘娘的雕像。出于礼貌，我赶忙走到女娲娘娘的神像前，然后双膝跪地行了大礼。

    其他人见此，也纷纷照做。当然除了望舒，她只是微微的欠了欠身而已。拜过女娲娘娘后，我们又向着神像后面的出口走去。可刚刚走到后门跟前，一声震耳的爆炸声竟突然响起了。

    我不敢耽搁，一掌就推开了后门，这才发现，在我的身前竟然是一条只有两米宽左右的石桥。

    这是一座拱形桥，从我这里只能看到桥的最顶端，却看不清桥对面的景物。在桥的下面是深不见底的断崖，在山谷之中竟然还有断崖，这可真的出乎了我们的预料。

    从刚才那声爆炸的方向判断，应该就是在桥的对面。

    我也不管其他，一点地面直接飞身而起。能飞谁会愿意走，那不是浪费时间吗？

    七星龙渊剑托着我立刻高高跃起，很快就超过了桥面的最顶端，同时，桥对面的一qiē也随即进入了我的视线之中。

    桥对面是一座体积稍小的宫殿，殿门大敞着，不过因为殿门小的缘故，我根本就看不清殿内的情况。这宫殿延续了九龙殿的奢华，只不过此刻这宫殿的殿顶之上却有一个大洞，或许就是刚才的爆炸造成的。

    我这边飞身而起，其他人也跟着飞了起来。小绿很有可能就在眼前的宫殿之中，可却不知道刚才的那声爆炸却是因何响起。

    “走，我们入殿！”说着，我一马当先，率先飞向了大殿。

    其他人一看，赶忙跟了上来。我在殿门前刚刚落下，立刻抬眼向殿中看去。

    可令我没想到的是，我已经开启了神眼，但却仍旧什么也看不到，出了黑暗还是黑暗。

    我皱了皱眉头，然后转身向望舒问道：“望舒姐，你能看清这大殿内的情形吗？”

    望舒闻此，摇了摇头道：“什么也看不到，看来这大殿有古怪。不管那么多了，想知道里面到底是什么样子，进去不就知道了吗？”

    我点了点头，然后抬腿就向里面走。等我们全部走入其中，身后的殿门竟“砰”地一声，重重的关闭了。

    此刻我们都已经身处大殿之中，开弓没有回头箭，就算这里有十分厉害的妖物，也只能会会了。

    我就不信，在这妖界，难道还有比妖祖更厉害的妖物吗？

    身处大殿之中，我才发现，之所以从外面看不清里面的一qiē，原来是因为这里浓雾密布，而且还是黑色的雾气。

    我就算开启了神眼，但是可见度仍旧不足十米。比较让人奇怪的是，这大殿的殿顶明明已经破开了一个大洞，可是外面的光芒却照不进来。

    而殿内的雾气也并没有因为大洞的缘故，而向外面飘散。整个后殿都显得十分的诡异，也不知道妖祖在这里搞了什么鬼。

    我们抬腿向前走了十多分钟，可是仍旧没有抵达大殿的最里端。

    从外形来看，这大殿并没有想象中的那么大，可是为什么走了这么久还没有到达尽头呢？

    我想了想，然后向望舒问道：“望舒姐，你看这大殿里面是不是被布下了迷阵，我怎么总觉得有点奇怪呢？”

    望舒摇了摇头道：“我可以肯定这里不是迷阵。我觉得这里更像是一个空间，一个不知道为何会出现的空间。”

    空间？这个名词是可以随便说吗？

    三界六道各是一个空间，就连现在我们所在的妖界也是一个空间。可是现在望舒竟然说这里是一个独立的空间，那也就是说，妖祖拥有构建空间的能力？

    可是从我目前对妖祖的认识上来看，他显然不能做到这一qiē。不然的话，虚空和尚和望舒联手布下的封印就不可能困住他。

    他只需要重新开辟一个空间，然后再从这个空间进入妖界，就可以轻yì的逃出封印。但是他并没有那样做，绝对不会是因为他不愿意这样做，而是他根本就不具备这样的能力。

    另外，开辟空间那是只有天界顶尖的大仙们才能完成的事情。一个妖物，怎能窥探到这造物神的神通？

    不过望舒既然这样说，肯定是有她的道理。她作为昔日的月神，她的判断力应该不会有太大的问题。

    “望舒姐，你确定这里真的是一个独立的空间吗？”

    望舒皱了皱秀眉道：“我现在也不能确定，不过这里给我的感觉就像是进入了一个陌生的世界似的。”

    我思考了一会儿，然后安慰大家道：“放心吧，这里估计是一个结界，不可能是一个空间的。咱们还是快点找小绿吧。”

    说完，我故意用力的躲了一下脚。就听到“啪”的一声响，我竟然没能将脚下的青石踏碎。

    要知道我刚才的一脚可是运用了真气，这一脚足以将一块巨石踢碎，可是现在竟然连地面都踩不碎。

    此刻我心中生出了一丝不安，虽然我不愿相信望舒的话，可自己却不受控zhì的向这方面去想。如果这里真的是一个独立空间的话，恐怕我们想原路出去都十分的困难。是继续向前，还是原路返回呢？

    我犹豫了一下，然后对白姨等人说道：“娘，你和雪儿姐还有曦儿，先一起离开这里吧！我和望舒姐在这里寻找小绿，如果他不在这里，我们就出去跟你们会合。你看行吗？”

    白姨听此，点了点头道：“好吧，那我们就出去等你们。”说着，她们三人就要转身离开。

    可就在这时，一声熟悉的大笑声突然响起。

    “哈哈……哈哈……雨龙小儿，你以为你们能走的出去吗？实话告sù你，你们封印住的只是我的分身，我的本体在这里已经恭候多时了！”