
    “老公，洗澡水放好了，快点过来洗澡吧！”听着灵儿的呼喊声，我慢慢的向二楼走去。

    我真的有些不敢相信，这个豪华房子的主人会是我。不仅如此，我还有这么漂亮的妻子和这么可爱的儿子。

    “喂，爸爸，你磨磨蹭蹭什么呢？等会儿被妈妈打屁股，我可不帮你。”

    也不知道这小家伙什么时候出现在我的身后，不过却帮我从臆想之中拉了出来。

    我听此，回过头来，然后微微笑道：“妈妈经常打你吗？”

    阳阳（我儿子的小名）高昂着头，哼了一声道：“被打怎么了？妈妈说了，打是亲，骂是爱，慈母多败儿。所以她打我，是因为她跟我亲近。”

    我听此，轻哦了一声，接着又笑问道：“那你平时听妈妈的话吗？会不会惹妈妈生气啊？”

    阳阳撇了撇嘴道：“男人嘛，总要有一点个性的。不过，我还是会听妈妈的话的。妈妈一个人照顾我不容易，我要是再惹她生气，她得多伤心了。”

    听着阳阳的话，我心中感慨良多。这么小的孩子，竟然会明白这么多道理，灵儿真的是一位好母亲。可是，现在的孩子智力都发展的这么快吗？我怎么看都感觉阳阳像是个小大人。

    我伸手拍了拍阳阳的小脑袋，然后表扬道：“阳阳是个好孩子，爸爸以后会跟妈妈一起照顾你的。”

    阳阳从我的手中挣脱开来，然后不情愿的道：“谁要你照顾我，我是男子汉，我已经可以自己照顾自己了。你还是管好自己吧！对了，你能不能快点去洗澡？你身上臭死了！”

    我听此，一阵尴尬。看来阳阳的口才比我好得多，这一点绝对像他妈。看着阳阳跑开，我赶忙快步上楼。

    我虽然不知道哪一个房间是浴室，但是那向外冒出的蒸气，却为我指引了路。

    我走到浴室前，正好看见灵儿在帮我试水温。看着她侧坐在浴缸旁，那苗条的身材展露无疑。

    我只觉得脸上一阵火热，就像是被这蒸气蒸的发烫似的。“咳咳……那个……我来了！”

    灵儿听此，抬头看向我，微微笑道：“那就脱衣服吧。”

    啊？脱衣服？她在这里，我怎么脱啊。

    “那个……那个你能不能出去啊？你在这里，我有些不习惯。”

    灵儿一听，立刻“咯咯”的笑了起来。

    “你有什么不习惯的啊？咱们是夫妻。再说，你赶了这么久的路，身上一定乏累，我帮你按摩按摩。”

    话虽如此，可是我还是过不了心里的这一关。在灵儿的面前，我就像是个胆小的兔子，真的不知道该靠近，还是逃离。

    灵儿见我低着头不说话，嘿嘿笑道：“好吧好吧，那你自己洗吧！这是干净的衣服，你洗完澡换上吧。我去给你做饭，做你最爱吃的菜！”

    我轻轻的点了点头，都不敢去看灵儿。灵儿从我身边经过，然后轻轻的亲了我一下。

    被她一亲，我只觉得一阵头晕目眩，差点一头栽倒在地。

    灵儿亲完我之后，立刻开心的笑了起来。听着她的笑声越来越远，我傻傻的笑了起来。

    有老婆的感觉真好，我可真有福气。在浴缸里泡了十多分钟，身上的疲惫一扫而光。

    换上一套干净的衣服后，我觉得自己整个人都变了。看着镜子中的自己，我告sù自己，我就是雨龙，这一点绝对不会错。

    从现在起，我不仅要好好的活着，还要让我的老婆孩子过得幸福。

    我梳了一下头，然后又用刮胡刀挂掉了胡子，只觉得神清气爽。

    等我下楼时，灵儿已经做了一大桌的饭菜。闻着菜香，我的肚子立刻叫唤起来。

    “喂，爸爸！我突然觉得你好像没有那么难看。我长大了要是跟你一样，应该也不算丢人。”

    阳阳这臭小子不知何时又跑到了我的身边，对于他的话，我真是哭笑不得。

    “你长大了或许不会像我，你应该像你妈妈多一点。你看看妈妈多好看啊！”

    阳阳听此，点了点头道：“恩，还算你有点自知之明！”说完，他一溜烟儿的奔向了饭桌，留下我一个人独自凌乱。

    “老公，你还愣着干什么？快点过来吃饭，等会儿菜凉了，就不好吃了！”

    我轻哦了一声，然后快步走向了饭桌。坐下来后，我看着这些饭菜，突然十分的感动。

    曾几何时，我还在坟头捡烂果子吃，还在老乡的家里乞讨两根玉米，也曾在垃圾桶上捡了半块别人吃剩下的烧饼。

    我真的没有想到，有朝一日，我会吃上这么好的饭菜。

    泪水不知不觉的流了下来，这泪水不是因为痛苦，而是因为温暖。

    “妈妈，你快点来看。爸爸哭了，估计是饿哭的。”

    饿哭的？好吧，就姑且这么认为吧！

    我拿起筷子，夹了一块豆腐放进嘴中，泪水又流了下来。真是太好吃了，简直是天底下最好吃的菜。

    灵儿端着汤放在饭桌的中央，然后向我笑道：“老公，你吃饭哭什么啊？今天是我们一家人团圆的日子，你应该开心点儿。哦，等等！这么开心的日子，怎能没有酒呢？我去拿！嘿嘿……”

    我看着她走到酒柜前，拿了两瓶白酒，又拿了一瓶红酒。她把酒放在桌上，立刻打开，给我倒了一杯，给她自己也倒了一杯。

    “别愣着了，来，祝我们一家团圆。也祝愿我们永不分离！”

    永不分离？对，我要和他们永不分离。在饭桌上，灵儿跟我讲了好多事，虽然我对这些事都没有印象，但我还是牢记在心。

    这一顿饭，把我喝的是晕头转向。我甚至都不知道自己是怎么上了床的，更不知道，我怎么就跟灵儿睡在了同一张床上。

    不过等我醒来后仔细一想，我们是夫妻，睡在一起又有什么关系。

    第二天，几乎一整天灵儿都在跟我聊天。她跟我讲了太多太多，她是想帮助我恢fù记忆。

    只可惜，我实在太过不争气，仍旧什么也没有回忆起来。灵儿见我愁眉不展，倒显得十分平静。

    “老公，没关系的。我们的时间还很多，可以慢慢回忆的。哦，对了。马成和龙二他们都不知道你已经回来了，我等会儿就打电话通知他们。你们几个好兄弟重聚一起，我想会对你恢fù记忆有所帮助。”

    我点了点头，然后感激的道：“辛苦你了灵儿，谢谢！”

    灵儿听此，皱了皱秀眉道：“都老夫老妻了，你跟我谢什么啊。行了，你在这里看报纸吧，顺便陪陪阳阳。你们父子刚认识两天，这一次，你可要做个称职的父亲。”

    我微微笑道：“知道了，你放心吧！”

    灵儿满意的点了点头，接着走进了书房。我看了看茶几上堆得厚厚的报纸，实在没有什么兴趣，于是起身向着阳阳的房间走去。

    阳阳的房间在一楼，这是避免孩子半夜走空，从楼梯上摔下来，发生意外。

    我走到他的房前时，发现房门虚掩，于是透过门缝儿向里面看去。

    这一看，让我疑惑不已。我以为阳阳会在房间里玩耍，没想到这小家伙竟然盘膝坐在床上，似乎正在打坐。

    我真是有些糊涂了，这么小的孩子打坐做什么呢？“咚咚咚”我轻轻的敲了敲门。

    阳阳立刻睁开了双眼，接着满是不解的看向我。

    “爸爸，你敲门做什么？没看我在修炼吗？”修炼？听到这两个字，我不由得心头一惊。

    我直接推开门，走入房中，然后低头问道：“你说你在修炼？你在修炼什么？”

    阳阳听此，有些无奈的道：“你说我还能修炼什么？瞧，就是这个！”

    说话间，他将枕头下的一本泛黄的古书扔给了我。我拿过来一看，只见上面写着四个大字，鬼捕秘籍。

    “你修炼的就是它？为什么要修炼呢？”

    阳阳轻叹一声道：“唉……你们这些大人，真是容易忘事。我妈妈说了，这是你们鬼捕门的秘籍。你曾经跟我妈妈说，鬼捕门不能在你这一代绝了户，我当然得学啊。不然的话，岂不是给你丢脸吗？”

    我听此，一阵无语。感情是我曾经说过这样的话，所以才让我的儿子这么小就修炼鬼捕秘籍啊。可是我很奇怪，阳阳认得字吗？

    “阳阳，这里面的字你都认识不？”

    阳阳点了点头道：“本来不认识，后来我娘教了我，我就都记住了。”

    听到这里，我的脑中只冒出了两个字，那就是天才！我的儿子竟然是个天才，怪不得这么小就懂得这么多道理，原来不仅仅是灵儿教导有方，这孩子的天资也是万里挑一啊。

    我也不知道这样对阳阳到底好不好，我只知道，能力越大，责任越大。

    也许有朝一日，这孩子也会成为鬼捕。但我希望，他能开心，这样我就知足了。我拿着鬼捕秘籍看了看，发现里面的修炼功法和神通，我竟然也不会。为了跟阳阳拉近距离，我决定跟他一起修炼。

    只是我没想到，我修炼的速度竟然如此之快，仅仅两个小时，我竟然就将这鬼捕秘籍里的所有神通都学会了。也许这跟我之前就会有关，现在虽然失忆了，但是修炼起来却也事半功倍。

    而让我万分后悔的是，正是因为这一次无意间的重修鬼捕秘籍，让我刚刚平静的生活，再次波澜起伏……

    PS：这两天身体抱恙，明天如果转好，加更！顺便求下月票，已经临近月末了，应该会有新的月票刷出来了！有的话，就投给我吧！谢谢诸位了！