
    S市，一个期盼而又陌生的城市。如果我真的是雨龙，真的就是那个雨氏集团的拥有者，那这里就是我的家，而我的家人就在这里。

    一路上，老张打了好几个电话。从通话的内容来看，应该是在问询雨龙的家庭住址。

    警车缓缓的驶过市区，一直向前。我看向车窗外，已经看不到高大的建筑物，而是一栋栋独立且高端华丽的别墅。

    难道说，我的家就在这里吗？

    “张警官，还有多久才能到啊？”我忍不住的开口问道。

    老张听此，呵呵笑道：“快了，已经来到了富人区，很快就到你的家了。”

    我听此，轻哦了一声，然后继续看向窗外。警车又行驶了十多分钟，终于缓缓的减速，最后靠边停了下来。

    老张一边解开安全带，一边向我说道：“老弟，到了。下车吧！”

    我“嗯”了一声，然后开门下了车。此刻的我，心情有一些略微的紧张。

    就好像古时候的大姑娘下花轿似的，都不知道自己的郎君到底长得什么模样。

    我深呼了一口气，然后扭头看向一旁的别墅。隔着别墅外的院门，我一眼就看到了一个熟悉的东西。

    这是一个秋千，虽然现在没有人坐在上面，可我还是可以肯定，这个秋千就是我梦境中的那个秋千。

    我梦境里的那个白裙姑娘就是坐在秋千上，满眼思念的看向前方。这秋千跟我梦里的一模一样，难道说，那个宛若仙子的白裙姑娘就住在这里吗？

    若真是这样的话，她跟我又会是什么关系呢？

    我盯着秋千出神，一旁的老张见此，立刻伸手拍了拍我的肩膀，然后向我问道：“老弟，你对这里有印象吗？”

    我听此，这才回过神来，接着轻轻的点头道：“我好像梦到过这里！”

    另一名交警呵呵笑道：“都说日有所思，夜有所梦。八成这里就是你的家了！好了，我去叫门。也不知道房子里现在有没有人。”说着，他抬腿走到大门旁，然后按响了门铃。

    “叮咚叮咚……”听着门铃，我越发的紧张起来，手心也莫名其妙的冒出了汗。

    我们三人都盯着院内房门看，也不知道等下会走出一个什么人。

    “咔嚓”一声，房门打开，紧接着一个身着宽松居家服，围着围裙的中年妇女走了出来。

    我努力的盯着她看，可是我对她却没有任何印象。

    中年妇女走到大门前，接着开口问道：“警察同志，你们有什么事吗？”

    中年妇女并没有直接打开大门，而是隔着大门打量着我们三人。

    老张听此，立刻上前笑道：“大姐你好，请问，这是雨家吗？”

    中年妇女闻此，点了点头道：“是啊，你们找谁啊？”

    老张一听是雨家，就知道没有找错地方，于是再次问道：“大姐，我想问问，你是雨家的什么人啊？”

    中年妇女一听就有些不乐意了，板着脸道：“我还能是什么人，我是保姆！”

    听到这里，我总算松了一口气。我还以为这是我的家人呢，要是连自己的家人都认不出来，那将是多么可悲的一件事。

    老张微微笑道：“大姐，是这样的。我们带了一个人来，你看看你认识不？”说着，他把我给拽了过来。

    我有些不自然的走到门前，任由这中年妇女的上下打量。

    中年妇女看了我一会儿，接着皱了皱眉道：“有点眼熟，但是不认识。警察同志，还有别的事吗？没别的事，我去打扫卫生了。”

    老张听此，略显无奈，然后向我说道：“老弟，你对这位大姐有印象吗？”

    我摇了摇头道：“没印象！”

    老张轻哦了一声，接着叹息道：“也许是我们搞错了吧，还是找下附近的派出所，让他们来处理吧。”说着，他们两人就要上车。

    可也不知道为什么，我却难动分毫。也许我在等待着什么，也许有什么东西让我难以离开。

    突然，房门再次打开。紧接着，一位身着白色长裙的漂亮姑娘从房中走了出来。我直直的看着她，一时间忘jì了一qiē。

    她不是别人，她就是我梦中那个白衣仙子。

    “吴姐，是谁来了？有什么事吗？”

    中年妇女一听，赶忙回声道：“少夫人，是两位警察让我来认个人。现在已经没事了。”

    白裙女子向大门走了两步，终于接触到我灼灼的目光。她傻傻的愣在原地，接着身体不自觉的一颤，猛地向我奔了过来。

    奈何有大门阻挡，她只能抓着大门上的栏杆。我们四目相对着，谁也说不出半句话来。

    我突然好想冲过去将她抱入怀中。可是……可是我为什么记不起来，她到底是谁？她到底是我的什么人？

    白裙姑娘慢慢的将大门打开，然后一步一步的走向我。

    “雨龙，是你吗？真的是你吗？”

    听着她的话，我一时间竟无言以对。我多想告sù她，我就是雨龙，可我却真的不知道自己到底是谁。

    就在这时，白裙姑娘突然扑入了我的怀中，接着毫无掩饰的放声大哭起来。

    “啊……啊……我终于等到你了，我终于等到你了。雨龙，我好想你，我无时无刻不在想你。呜呜……你终于回来了，你知道我有多思念你吗？呜呜……”

    听着她伤心的哭诉，我的泪水不知不觉的流了下来。

    我紧紧的抱住她，我心中可以确定，她就是我生命中最重要的那个人。

    我们两人紧紧的拥抱在一起，我终于不再感觉冷了，因为有她在我的身边。我们两人相拥了将近十多分钟，老张终于略显尴尬的打断了我们。

    “那个……夫人你好，我想问问，你确定这一位就是你的丈夫雨龙先生吗？”

    白裙姑娘听此，慢慢的从我怀中出来，然后反问道：“警察先生，你是在怀疑我的智商吗？我难道连自己的丈夫也认不出来吗？”

    老张听此一愣，一时语塞。旁边的交警见此，呵呵笑道：“既然这位就是雨龙先生，那就说明，我们将他送回来是对的。张哥，他们一家人团聚了，咱们也可以离开了。”

    老张听此，尴尬一笑道：“是是是，祝你们一家幸福。老弟，再见了，希望你早日恢fù记忆！”

    白裙姑娘闻此，满是不解的道：“恢fù记忆？雨龙，你失忆了？”

    我听此，点了点头道：“是，我忘jì了一qiē。什么都不记得了！”

    白裙姑娘听此，莞尔一笑道：“没事，现在你都回家了。我们慢慢恢fù记忆就是了。哦，对了。谢谢你们两位，是你们把我老公送回来。我替他谢谢你们了！”说着，她向这两名交警深深的鞠了一躬。

    两名交警开心的笑了笑，接着上车向我们告别。望着警车离去，我一下子又有些拘束起来。

    从刚才的对话中，我得到了一个结论。这个漂亮的“仙子”难道真的就是我的老婆吗？

    她拉着我的手向屋里走，也不嫌弃我脏，脸上一直挂着开心的笑容。

    被她这样牵着，我突然觉得自己好幸福。有家的感觉真好，我终于再也不用孤零零的一个人了。

    “那个……那个，姑娘，你真的是我的老婆吗？”

    白裙姑娘甜美一笑道：“当然啊，我是你的老婆，我叫灵儿！记住了吗？”

    我轻轻的点了点头，然后把灵儿这个名字牢牢的记在心中。我跟着她直接走进了屋里，而就在这时，我梦境中的另一个人出现了。

    他是一个约莫两岁多的孩子，有一双明亮的大眼睛，高高的鼻梁，圆圆的小脸，身上穿着短袖和短裤。看着他胖乎乎的模样，真是可爱极了。

    他“呼哧呼哧”的向我们跑来，似乎十分的兴奋。可是当他跑到我和灵儿的面前时，却一下子愣住了。

    “妈妈，你为什么牵着他的手啊？他是谁啊？”

    灵儿松开我的手，然后将这个小可爱抱了起来，接着向我开心的道：“阳阳，这是你爸爸。快点叫爸爸！”

    爸爸？我是他的爸爸？难道说，他是我的儿子？

    阳阳看了看我，然后皱了皱小眉头道：“妈妈，你确定他是我爸爸吗？可是我为什么跟他长得不像呢？”

    灵儿听此，“咯咯”笑道：“小傻瓜，你还没有长大，等你长大了，你就跟爸爸一样英俊了。”

    阳阳听灵儿这样说，轻叹一声道：“唉……好吧，虽然我不认为他很英俊，但是既然你说他是我的爸爸，我就勉强的接受吧。”

    灵儿摸了摸他的小脑瓜，然后说道：“既然你已经接受了，那为什么还不喊爸爸呢？”

    阳阳闻此，有些生涩又有些害羞的小声说道：“爸……爸！”

    听到这一声呼喊，我整个人都呆住了，泪水怎么也控zhì不住向外流淌。

    想想之前的种种，再看看眼前的一qiē，我觉得仿佛做了一个梦似的。

    我有了老婆，还有了儿子，这才是我最想要的生活。我也不知道哪里来的勇气，总之我一步一步的走向他们，然后将他们紧紧的抱入怀中。

    我一定要快点恢fù记忆，因为我要好好的陪伴他们左右！