
    苹果也不知道这个神秘人到底是谁，不过有朝一日，我想我一定会跟他见面的。

    经过一天一夜的飞行，东方大陆和南方大陆之间的通道终于出现在我们的面前。

    此刻在通道之前有不少黑甲军的士兵把守，看来秦始皇这是为了防止四方大陆的人联合在一起，所以才想方设法的将四个大陆隔离起来。

    不过仅凭这么几个小喽啰，又怎能挡得住我们呢？

    我们三人飘身下落，随即向通道走去。把守此地的黑甲军士兵见此，立刻亮出兵刃拦住了我们的去路。

    “你们是什么人？难道不知道现在正是戒严时期吗？”

    我听此，冷笑不已。“戒严？谁下的令？与我何干？”

    “大胆，这是皇上的旨意，速速退去，否则，当斩不赦。”

    我听此，只觉一阵好笑。“就凭你们，也想拦我？不想死的乖乖给我滚开，不然的话，我就送你们去见秦始皇！”

    我此言一出，所有士兵都将兵器对准了我们。我无奈的摇了摇头，这个世界到底怎么了？难道人与人之间一丁点的信任都没有吗？都告sù他们不要放肆，可就是不听。

    既然如此，我也只能出手了。单手一招，七星龙渊剑立刻出现在我的手中。

    我向下一挥，七星龙渊剑转而又变成了粉末。

    就在这时，黑甲军中的一位将军大声喝道：“来啊，给我杀了他们！”

    这无知的将军一声令下，所有黑甲军都向我们冲了过来。我将这些看在眼里，接着一招剑指瞬间点出。

    只见我身前的点点星光瞬间化为剑雨，直接射向了不知死活的黑甲军士兵。“啊啊”的惨叫声随即响起，几秒钟之后，一大排黑甲军都趴在了地上。

    我剑指回收，所有的星光又重新飞回我的身前。刚才那个嚣张的将军，现在已经吓破了胆，浑身颤抖着一句话也说不出来。

    我看了看他，然后冷冰冰的道：“现在可以滚了吗？”

    这将军听此，楞了一下，接着转身便逃。他这一逃，剩下未死的黑甲军士兵立刻跟了上去。

    蚊道人看了看逃走的黑甲军士兵，然后不解的道：“怎么不把他们全杀了？你难道不怕他们回去报信儿吗？”

    我微微一笑道：“我还怕他们不回去报信呢，提前给秦始皇打个招呼，没什么不好的。”

    蚊道人皱了皱眉头道：“你就不怕打草惊蛇？”

    我将七星龙渊剑收入体内，接着说道：“我这叫敲山震虎，不然的话，秦始皇又岂会重视我们？”

    蚊道人显然是还没有弄清楚我的用意，不过这种小事，他也懒得去想。我们三人立刻抬腿向前，很快就进入了通道之中。东方大陆和南方大陆之间的通道十分特殊，并非我之前所见过的那些。

    连接两个大陆之间的不是大山也不是树干，而是一片云海。

    我抬腿向前，没想到这云雾竟然能够承受住我的重量。这可真是一件新奇的事情，估计天界就是这样吧。

    走在云雾之上，这种感觉简直太爽了。可我不知道的是，这么一大片云海，哪里才是通往南方大陆的入口呢？

    我虽然不知道，可是苹果却是知道。他当年就是随秦始皇从南方大陆杀入这东方大陆的。

    我停下身来，苹果立刻开口道：“大哥，还是我驮着你吧。这云海看似平坦，可实则不然。这一条通道之中满是坑洞，不小心失足掉入。就会掉进空间乱流之中，到时候就算是大罗金仙来了，怕是也搭救不得。”

    我听此，轻哦了一声。没想到这云海里还满是陷阱，这要是第一次走进这里，估计真的要马失前蹄，掉入洞中。可是这些洞为何我一个也看不到呢？

    我刚刚这样想着，没成想蚊道人竟然一掌向前拍了出去。只见一道劲风呼啸而去，转瞬之间，密密麻麻的坑洞就进入了我的视线之中。

    真没想到，竟然有如此之多。而且都隐藏在云雾之下，不在意估计都发现不了。苹果重新化为赤焰兽的本体，我也不客气，直接骑了上去。

    足足奔行了一个多小时，前方终于出现了一座云桥。

    苹果看着云桥，向我说道：“大哥，咱们过了云桥，就进入南方大陆了。”

    我听此，微微笑道：“好，那咱们加快一些。早点进入南方大陆，也好早一点阻止秦始皇。”

    苹果点了点头，接着四肢齐用，以极快的速度奔上了云桥，蚊道人紧随其后。

    在云桥之后，是一面云墙。苹果载着我向前一跃，便轻yì的穿过云墙。紧接着，我眼前的一qiē发生了变化。

    看来，已经进入了南方大陆。到了这里，我突然想到了南方大陆的阿修罗王，还有其他三个大陆的阿修罗王。

    这四大阿修罗王现在何处？很显然东方大陆的阿修罗王是不在王城之中的，这南方大陆的阿修罗王也是如此，而且她还在几年前命丧于秦始皇之手。

    难道说，四方阿修罗王都已经陨灭了吗？要真是这样的话，一手创建阿修罗族的冥河老祖，真的会视之不理吗？

    还是说，这老家伙因为有地藏王菩萨的看守，而难以离开血池呢？

    估计是这样的，不然的话，这冥河老祖肯定找秦始皇算账了。但还有另外一个可能，这个可能就是连冥河老祖也不敢得罪秦始皇背后的神秘人。

    “苹果，我想知道，南方大陆和北方大陆的阿修罗王都在哪里？你知道吗？”

    苹果摇了摇头道：“这些阿修罗王都是秦始皇对付的，尔后他们就消失无踪了。”

    我听此，轻哦了一声，可眉头却深深的皱了起来。

    也不知道为何，我隐隐觉得，秦始皇的实力突飞猛进，或许并不仅仅是因为吸食了女娲之力，搞不好，跟这四方阿修罗王也有关系。

    到目前为止，我所说的一qiē都是我的假设。我不能不这样假设，因为你不能做到知己知彼，那你想战胜对手，难度可想而知。现在既然已经来到了南方大陆，自然得快些赶往白芒山。

    从这里到白芒山肯定还有很长的路要走，希望我们能赶在秦始皇融合神脉绝体之前阻止他。

    不然的话，后果将不堪设想。事态紧急，苹果和蚊道人都将自己的最快速度施展出来。当然蚊道人相对而言还是有所保留，毕竟他根本不知道那白芒山所在何处。

    这一路上都是苹果驮着我，也好在他身体壮硕，不然横跨两个大陆，估计还没有赶到白芒山，他就已经累趴下了。

    如此这般，我们连续飞行了两天两夜。秦城，也就是秦始皇最开始居住的城池，终于远远的进入了我们的视线之中。

    而与此同时，苹果也终于累的支撑不住了。我虽然有心等苹果恢fù体内之后再赶路，可是考虑到事态紧急、迫在眉睫，所以我决定让他独自在此休息。

    而我则跟蚊道人继续赶路，若是苹果能够追上我们，那便一同飞往白芒山，如若不能，就我跟蚊道人出手阻止秦始皇了。

    苹果闻此，自然不肯。可现在的情况，根本容不得他拒绝。

    我将七星龙渊剑亮出来，立刻踏剑飞起。蚊道人安慰了苹果两句，便跟了上来。

    我飞行的速度当然没有苹果快，可总比留在原地等候要快一些。半日之后，我们终于临近了秦城。而让我意想不到的是，这秦城的城墙上竟然有数千名黑甲军把守。

    这一点真的让我没有想到，按理说，秦始皇已经夺下了四方大陆的王城，他又为何非得执着于这最开始的秦城呢？

    难不成，这秦城之中藏着什么不可告人的秘密？

    可话又说回来，就算这秦城透着古怪，我现在也没时间理会这些，毕竟白芒山才是重中之重。到了秦城，距离白芒山也就没有多少距离了。

    再有半日时间，应该就可以抵达了。我们继续向前，岂料就在这时，竟然异变突起。

    前方竟飞来了一片“黑云”，这黑云来势汹汹，搞不好就是冲着我们来的。距离“黑云”越来越近，我这才赫然发现。

    原来是一大群黑色身体、长着血红双翅的蝙蝠，而且这些蝙蝠全身散发着黑气，就像是刚从地狱里钻出来的恶魔一般。蚊道人盯着这些蝙蝠看了看，接着脸上竟露出了震惊之色。

    能让蚊道人都为之震惊，这些古怪蝙蝠看来十分难以对付。

    我刚要开口询问这些蝙蝠到底是些什么怪物，蚊道人便自己开口道：“真是没有想到，血池魔蝠竟然会出现在这里。看来，这一次有些困难了。”

    血池魔蝠？这些蝙蝠竟然跟血池有关？难不成是那冥河老祖招来的？

    我深吸了一口气，然后问道：“蚊子哥，你是说这些蝙蝠是从血池来的？难道说，冥河老祖此刻就在白芒山吗？”

    我自己说出这句话，都感觉一阵后怕。冥河老祖的实力之强，自是不用多说。

    可假如冥河老祖跟秦始皇勾结一起，那将会是一件多么恐怖的事情？

    PS：求下月票，大家看看手里还有月票吗？有的话投给我吧！谢谢了！