
    女妖听此，嘿嘿一笑道：“被你猜对了，我就喝人血的妖怪！”话声刚落，她猛地向我扑了过来。

    我见此，想也不想的一脚踹了出去。“啪”的一声响，我一脚准确无误的踹在了她的肚子上。

    女妖吃痛，立刻向后退开。我冷冷的看着她，然后表情严sù的道：“你到底有没有笔？”

    女妖听此一愣，接着有些无辜的道：“你难道就一点儿也不怕我吗？你好歹给点反应啊？我做妖怪也是有自尊的。”

    我真的有些无语了，现在的妖怪都这么在乎自尊吗？

    “那个……我就是想知道，你到底有没有笔。你要是没有的话，那我就走了。”

    女妖听此，一屁股坐在了地上，然后双手捂着脸，呜呜的哭泣道：“人家第一次到人间，竟然遇到了你这样的人。师兄说，人类都是胆小鬼。可是你怎么一点儿都不怕我啊？呜呜……我不干，我再也不要跟你玩了。呜呜……”

    看她哭的这么伤心，我都不知道该怎么安慰她了。

    “那个……姑娘，常言道，害人之心不可有。你一心想着害人，这肯定是不对的。我劝你，还是回头是岸吧！我看你也没有笔，我还是走吧。夜里冷，你早点回家吧！”说完，我转过身去，有些失落的往回走。

    “你等等，你不是要笔吗？我这眉笔送给你吧。”

    我听此，心中一喜，立刻回过身来。女妖把自己的小包拿过来，翻了翻后，从里面翻出了一根眉笔，然后站起身来递给了我。

    我一看，终于有笔了，心中开心不已。可我刚要伸手去接，没想到一声怒喝竟突然响起了。

    “住手，师妹，你在干什么？他是人，你是妖。你还不快点去吸他的血？”

    女妖听此一愣，接着转过身去，委屈的道：“师兄，他不怕我，还打我。我想回家了，这人间不适合我。呜呜……”

    说到这里，这女妖竟然又哭了起来。这女妖口中的师兄，就是那个手臂纹龙的大汉。他走到跟前，一把夺过女妖手中的眉笔，然后咔嚓一声，直接掰成了两截。

    “臭小子，你不是想要笔吗？来拿啊？”

    眼看着眉笔就要到手了，现在倒好竟然被这家伙给掰断了。

    我有些气愤的道：“你这人怎么不讲理？这姑娘已经说要把笔给我了，你凭什么抢过去？”

    大汉听此，嘎嘎一笑道：“凭什么？就凭我是妖。小子，我师妹不敢吸你的血，我可敢。准备受死吧！”说到这里，他突然仰头长啸一声，眨眼之间，竟变成了一头黑毛恶狼。

    我盯着他看了看，接着轻叹一声道：“狼不是应该在深山老林里吗？再说狼现在是保护动物，你跑到人间来，难道不怕坏人把你抓到，剥了皮卖钱吗？你还是快点回山里吧，我走了！”

    在我看来，这两个妖怪太小气了，连一支笔都舍不得给我，我留在这里还有什么意义？

    真是浪费时间。我这边刚要转身离开，没想到这黑狼竟突然向我咬了过来。

    它嘴巴那么大，这要是被咬上一口，后果可想而知。眼看黑狼就要扑上，我只得向旁边跳开。

    黑狼虽然速度很快，但我的速度也不慢。勉强躲过了它的扑击，我终于意识到危险来临。

    黑狼见一扑不中，立刻向我发动了第二次扑击。我现在靠着墙壁，根本无处可躲。

    没办法，我只能飞起一脚，试图将它踹开。但没想到，这一脚竟然踢空，反被这黑狼一口咬个正着。

    “啊……”我惨叫一声，直接摔倒在地。

    黑狼死死的咬着我的小腿，我只觉得自己的血液以极快的速度被它吸走。

    “畜生，你敢咬我！给我滚开！”我大喝一声，然后握紧拳头向着黑狼一通猛打。

    可是这黑狼实在太过皮实，我打了这么多拳，它竟然还是死咬着不放。我只觉得一阵头晕目眩，看来是因为失血过多的缘故。

    “畜生，你咬我是吧，我也咬你，看谁能咬过谁！”

    我愤怒的大喊着，然后不管不顾的一口咬在了黑狼的脖子上。这一口咬下去，我的嘴中立刻流进了腥臭的狼血。

    我虽然感觉一阵恶心，但是为了活命，我只能忍着咽进肚子。

    我和黑狼就这样互相吸食鲜血，不知不觉间竟过了半个多小时。

    我大口大口的咽着，哪成想，竟然吸不动了。准确的说是，这黑狼的体内或许已经没有血可吸了。

    小腿上的疼痛感渐渐消失，我这才从黑狼的脖子上离开。可当我再次看向黑狼时，令我震惊的一幕出现了。刚才还体积庞大的黑狼，竟然发生了巨大的变化，此刻只剩下一具皮包骨头的狼尸。

    我将狼尸推开，然后向一旁目瞪口呆的女妖问道：“这是刚才的黑狼吗？它怎么变成这样了？”

    女妖一听，“哇”的一声尖叫，接着以极快的速度消失在黑暗之中。看着女妖消失在我的视线之中，我不免长叹一声。

    “看来白忙活这么久了，连一支笔都没有找到。”

    我站起身来，就要离开。不过让人欣喜的是，之前被狼妖掰断的眉笔竟然就在地上。

    我弯下腰将眉笔捡了起来，然后仔细的将上面的灰尘擦掉。这眉笔虽然断了，可是还能用。

    我终于找到笔了，那我就可以把我的梦中仙子画出来了。我开心的大笑着，接着向着远处走去。

    如果此刻我回过头来，我想我一定会惊呆的。因为那具躺在地上的狼尸，竟然化为了尘土，最后消失不见。

    等我回到街道时，发现很多店pù都已经关门了，街道上也没有半个人影。

    “咕噜”一声，肚子又不争气的叫了起来。我拍了拍肚子，然后四处寻找起来。

    如果能找到一点儿吃的，那样我就不用挨饿了。幸运的是，我终于在所谓的垃圾桶上找到了半块吃剩的烧饼，还有半瓶二锅头。

    有吃的还有喝的，我突然感觉自己好幸福。

    我在一块还算干净的石板上坐了下来，然后一边吃着烧饼，一边喝着酒。等烧饼吃完，酒也喝光了。

    抬头看着月亮，我的脑中再次浮现出那白裙女孩的面容。

    我将怀里的白纸和眉笔拿出来，接着凭着自己的感觉，慢慢的描绘起来。

    她有一头漆黑的长发，眼睛明亮而清澈，鼻梁高高的……

    我努力的画着，一画错就用手指擦，没想到，不知不觉间，竟然已经到了第二天的清晨。

    清晨的第一缕阳光照在身上，我终于大功告成。只可惜，这幅画或许只有我自己能看懂，毕竟上面黑漆马虎的，很难将五官分辨出来。不过，我还是很满意。

    我将自己辛苦创作的画像小心的收好，然后再次踏上了寻找梦中仙子的旅程。

    我真的很想去问别人，但是一想到连那姑娘住在哪儿都不知道，又怎么去问别人呢？

    我相信缘分，如果有缘，我一定会找到她。我对此充满了信心，就像我始终乐观面对一qiē。

    走在干净的马路上，我总是会成为别人瞩目的焦点。可能是因为我穿的古怪吧，不过没关系，我只要自己不看轻自己就行了。看着奔腾而过的汽车，我多想感受一下坐车的感觉啊。

    我低头看了看自己已经磨破的鞋子，不由得苦笑起来。就在这时，我的身后突然响起了汽车的鸣笛声。

    我听此，赶忙向一旁走开。可是这汽车却似乎不愿意放过我似的，仍旧在不停的鸣笛着。我有些无奈的回头去看，接着赫然发现，这竟然是一辆警车。

    警车在我的旁边停下，一个交警装扮的男人从车窗里露出了头。

    “同志你好。这里是高速公路，请不要在高速公路上行走。谢谢你的配合！”

    我听此，这才恍然大悟。的确，高速公路是车辆专用，行人不能在高速公路上行走。

    我向他点了点头，然后歉意的道：“警察同志，真是对不起。我没在意，原来这是高速公路。我这就离开！”说着，我就要向一旁的草丛走去。

    这交警看了看我，接着突然喊道：“喂，同志，你去哪儿？要不我们送你一程吧！这里附近都没有什么正常的路，你这样徒步走，肯定很困难。”

    我本想拒绝，但是一看这辆警车，我就改变了主意。我真的挺想感受一下坐车的感觉，可能因为没坐过，所以有些小期待吧。

    就这样，我坐上了干净整洁的警车。

    “老弟，你要去哪儿啊？怎么一个人在这里？而且你这造型挺怪的，是不是最新款啊？”

    我听此一愣，接着实话实话的道：“警察大哥，我也不知道我要去哪儿。我只知道，我要一直向前走。”

    我此言一出，两名交警都愣住了。“你不知道要去哪儿？那你家在哪儿总知道吧？”

    我无奈的摇了摇头。两名交警听此，都陷入了沉默之中。

    过了几分钟，其中一名交警问道：“那你总该知道自己是谁吧？你有身份证吗？”

    我是谁？苹果说过，我叫雨龙。也许我的名字就是雨龙吧！

    “警车大哥，我没有身份证。不过我知道我叫什么，有人告sù我，说我叫雨龙！”

    “雨龙？你叫雨龙？那你认字不？你看看这个！”

    说话间，坐在副驾驶的交警将一份报纸递给了我。

    我拿起来一看，在头条上写着这样的几个大字。

    “雨氏集团董事长雨龙下落不明，雨氏集团财政赤字面临倒闭！”