
    我狠狠的瞪着无尘老道，接着愤怒的道：“无尘，你为什么要背叛我？”

    无尘老道闻此，哈哈大笑道：“背叛？你我本就是泛泛之交，何谈背叛二字啊？至于我为什么向你出手，原因很简单。因为我是妖祖的手下，从一开始，我就是他特意安插在你身边的人。现在你意图对妖祖不利，我自然不能放过你。这回你明白了吧？”

    妖祖的手下？这回我总算是搞明白了。我一直都惊讶于无尘老道的信息网，因为无论什么事情他都知道的一清二楚。

    不是妖祖的人，又怎么会对妖祖和九龙山如此了解？其实一开始我就应该想到的，只可惜，一qiē都晚了。

    无尘老道不再理会我，而是向妖祖单膝跪下道：“妖祖大人，现在就杀了他吗？”

    妖祖闻此，呵呵笑道：“这是自然，你出手吧！”

    无尘老道点了点头，接着身形一闪，直接消失不见。我知道他这是施展了风遁之术，也许此刻正在我的身体周围潜藏，准备伺机而动。虽说我身受重伤，可也绝不会命丧于他的手中。

    我伸手点住自己的几处穴道，接着低声喝道：“七星龙渊剑，铠化！”

    话声刚落，七星龙渊剑的一部分立刻化为星光将我包裹当中。除了一双眼睛外，身体其他部分都被铠甲挡住。

    有这套铠甲护体，短时间内这几个妖怪应该杀不了我。可是双眼的疼痛感就在这时，又一次的加剧了。

    我紧咬牙关，拼命的硬撑着。我必须坚持下去，不将这妖祖封印起来，我决不能死。

    “当”的一声响，我的后背遭到了猛烈的撞击。幸好有铠甲护体，我只是向前踉跄了几下。

    又是一声撞击，而这一次被攻击的则是我的脑袋。我继续硬撑着，“叮叮当当”立刻不绝于耳。可无论这无尘老道如何攻击，他只要破不了我的防御，就对我构不成威胁。

    其他八妖见无尘老道奈何不了我，终于纷纷的向我攻来。眼见他们靠近，我起手就是一招横扫千军。

    虽说施展了横扫千军，但是因为身体遭到重创的缘故，这一棒的威力明显的大打折扣，八妖挡下了我的横扫千军立刻向我发动了围攻。我拼命的挥舞着金刚杵，可是一棒比一棒无力。

    不仅如此，我的双眼竟然也慢慢的模糊起来，脑子也开始不停的眩晕。

    “难道快到极限了吗？我真的再也坚持不了吗？”

    我不停的在心中反问着自己，但是身体仍旧如同风雨飘摇中的无根小草，也不知道会坠落何处。

    如果现在我闭上眼睛，双眼的剧烈疼痛就会得到缓解，进而也可以拼得一死结果掉这些妖孽。可如果我一闭眼，妖祖就会得到释放。万一虚空大师和望舒正好返回，那我之前的努力岂不是白费了吗？

    我暗暗的告sù自己，必须坚持下去，也许我只要多努力一分钟，结果就会截然不同。

    可如果我现在放弃了，那就什么都没了。心中有了决定，刚才的眩晕感似乎也没有那么强烈了。

    而就在这时，一道寒光突然向我的双眼射来。我几乎是条件反射一般，就要闭眼。

    所幸的是，与此同时，一声佛语瞬间响起了。

    “阿弥陀佛！”听到这几个字，我冰冷的躯体终于得到了一丝温暖。

    寒光将近，我一棒直接抡了出去。“砰”的一声响，我一棒子准确的击中了身前想要偷袭我的妖怪。

    可是这一棒之后，一种虚脱之感也随之传遍了全身。

    “尔等孽障，还要害人吗？”这是虚空和尚的声音，距离我是如此的近。

    看来，我终于熬到了头。看着不远处的妖祖，我的脸上露出了久违的笑容。

    虚空和尚和望舒的及时赶到，让我看到了希望。但就在这时，我的双眼竟然慢慢的暗了下来。

    一种不好的预感在我心头升起，难道我要瞎了吗？

    “雨龙，你还好吗？”

    我的耳边传来了望舒的声音。我闻此，立刻勉强应道：“有点儿不太好，阵法已经布下了吗？”

    “已经布下了，只要将妖祖拖进阵中就可以了。”

    我听此，赶忙说道：“好，那就快点吧。我……我快坚持不住了。”

    望舒一听，紧张的道：“你快不行了吗？我这就带你和妖祖下去！”说着，她玉手一挥，一股吸力立刻从她的掌心飞出，直接将不远处的妖祖包裹起来。

    望舒一边带着我向下，一边用掌力拉着妖祖往下飞。

    妖祖一看，立刻大声尖叫道：“快点杀了雨龙，快……”

    从他的声音里，我听到了畏惧。不可一世的妖祖竟然也会怕吗？他刚才的神气劲儿呢？

    有望舒在此，这些妖怪根本就无法近身。我眼前的世界变得越来越暗，我知道留给我们的时间不多了。

    “望舒姐，你的速度再快点吧。我就要不行了！”

    望舒闻此，不敢迟疑，立刻带着我飞身向下，而妖祖就像是一个大风筝似的，跟着我们一同往下落。我在心中暗暗的祈祷着，终于就在我双眼彻底失明之际，我落在了地上。

    我用最后的一点力气开始了神眼，接着看见了被阵法禁锢的妖祖。一种从未有过的成就感在我心中油然而生，我成功了，我终于成功了。

    虽然我的双眼什么也看不见了，虽然我可能会有性命之危，但是看着被阵法牢牢禁锢的妖祖，我突然觉得这一刻我好舒服，我好幸福。

    “雨龙，你怎么哭了？”

    哭了？我哭了吗？可能是眼睛睁得太久，风吹的缘故吧。

    我重重的呼了一口气，然后一屁股坐在了地上。七星龙渊剑和金刚杵同时进入了我的体内，这种如释重负的感觉，让我浑身舒畅，竟连疼痛都忘jì了。

    “望舒姐，你们这封印真的可以禁锢住妖祖吗？”

    望舒闻此，微微一笑道：“你就放心吧，这阵法是我和虚空大师同时布下的。你就算不相信我，也要相信他。他可是佛门的高人，虽然我不知道他为什么没有想象中的厉害，但是他对阵法的造诣却比我还要强上一分。”

    我听此，终于放下心来。可就在这时，身上的疼痛感突然加剧，我忍不住的又吐出一口鲜血来。

    望舒一看，赶忙坐在了我的身后。她的双掌刚刚按到我的背上，我便感觉到两股清凉的气体从她的掌心流进了体内。

    有月神望舒这样的高人疗伤，看来我死不了了。半个小时后，我身上的伤口已经得到了控zhì，至少不会感觉那么疼了。

    望舒收回双手，接着说道：“你没什么大碍了，你先在这里休息一下，我去帮虚空大师。”

    我点了点头道：“好，你去吧！”说着，我手捏法决，直接进入了修炼之中。

    过了十几分钟，我突然听到了沙沙的声音。我赶忙用神眼看去，这一看之下，我竟然看到了无尘老道。

    这老小子竟然逃到了这里来，正好可以跟他好好算算旧账了。我从地上站起身来，单手一挥，金刚杵立刻出现在我的手中。

    无尘老道见我发现了他，脸上立刻露出了尴尬的笑容。

    “雨龙兄弟，你没事吧？我就知道你肯定死不了。我刚才对你出手，那是……那是被逼的。妖祖这畜生逼我这样做，我自己其实不想的。你能原谅我吗？”

    见过不要脸的，可我却没见过像无尘这么不要脸的。

    我冷冷一笑道：“无尘老儿，你以为我还会相信你的鬼话吗？若不是我修为达到了地仙之境，就你之前的那一掌，我已经命丧于此了。只可惜，老天垂怜，让我能继续活下去。老天不亡我，自然是有它的用意。在我看来，它是想让我报仇雪恨。所以，今天你必死无疑！”

    无尘老道一听，脸色瞬间一变，接着又嘿嘿笑道：“雨龙兄弟，我承认我偷袭你是不对。但是，如果你是我，你会怎么选择？在刚才的那种情况下，我如果帮助你，肯定难逃一死。我只有偷袭你，才能为你争取到时间，不然的话，一开始我就跟那八妖联手对付你，你以为你能活到现在吗？”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。

    “无尘，你真当我是三岁娃娃，你觉得我会相信你的鬼话吗？实话告sù你，若不是你偷袭我，就凭你们能杀得了我吗？废话少说，准备受死吧！”

    无尘老道见我杀气腾腾，眼珠一转，接着狠狠的道：“雨龙，你若是不讲情面，那也休怪我手下无情了。妖祖现在就在封印之中，只要我破掉这个封印，就能将他救出来。凭我对封印的造诣，恐怕还没有什么阵法破不了的。你可要想清楚，只要妖祖一放出来，你们谁都活不了。”

    这无尘老小子都死到临头了，竟然还想活命。破解封印？就凭他？连望舒都说了这封印是虚空和尚布下的，连她都有所不及。

    我就不信，一个不伦不类的妖人，难道能抢得过神灵吗？

    “孽障，你不是要破阵吗？尽管破吧，今天我杀定你了。”说到这里，我的嘴中立刻念起了梵文咒语。

    有仇不报非君子，忘恩负义是小人。对于像他这样的恶人，如不斩尽杀绝，怕是天理不容。

    可就在这时，我的身后竟响起了一声巨响。这到底是怎么一回事儿？难道妖祖要试图冲破封印吗？

    ps：求下月票！大家看看有月票吗？有的话投给雅人吧！谢谢大家了！