
    随着飞天虎最后的一声惨叫，妖祖座下十方诸侯至此全部消亡。

    常言道，多行不义必自毙。从他们十方诸侯为虎作伥，滥杀无辜的那一刻开始，就注定了他们不会有好下场。

    我的眼中没有丝毫怜悯，因为我觉得自己做的一qiē都是对的。现在最大的威胁就是妖祖了，不管这家伙到底有多大的本事，也不管他跟这妖界有着怎样的联系。

    妄图残害三界生灵，就算是死，也不能放过他。

    覆巢之下，岂有完卵？就算不为了天地两界，就单纯的为了人界，我也不能让他的阴谋得逞。

    我深呼了一口气，接着脚踏七星龙渊剑，直接冲天而起。片刻之间，我已经临近了空中的两人。

    虚空和尚身上的佛光比之前又强盛的一分，而妖祖也将自己强悍的一面显露出来。

    只见虚空和尚一掌拍出，一个巨型手印立刻拍向了妖祖。妖祖见此，随即也回了一掌。

    两个巨型掌印在空中相遇，轰鸣之声顿时响起。因为靠的较近，这强烈的反震之力吹在身上，就像是被飓风洗礼过一般强烈。

    以此来看，这两人的修为明显超出我甚多。可是让我十分奇怪的是，以妖祖这样高深的修为，他应该早就可以羽化成仙了啊？

    可能人各有志，与其做个小仙，不如在这里当个土皇帝。我既然已经飞身来此，自然不是来看戏的。

    剑指一点，七星龙渊剑内立刻射出了一束星光，星光蜿蜒直上，宛若蛟龙。

    妖祖低头一见星光扑来，嘴角微微翘起，接着猛然一跺脚。这一跺脚，一道光芒立刻从他的脚底射出，直接迎上了我的星光。

    两者相遇，立刻僵持起来，互不相让。我见此，冷哼一声，接着再入一道剑光。

    而与此同时，妖祖也再次跺脚。就在我们两人斗法之际，虚空和尚连拍两掌。妖祖见虚空和尚的掌印再来，也不恋战，身形一闪直接向着高处躲避。

    而虚空和尚却不想给他喘息之机，双掌频频拍出，大小不一的掌印就像是连珠炮一般的攻向妖祖。

    妖祖面色不改，大袖一挥，紧接着，一面黑色光墙竟然就这样出现了。

    虚空和尚击出的掌印全部打在了光墙之上，可是却没能起到任何效果。

    我收回星光，立刻飞身来到了虚空和尚的身旁。

    虚空和尚扭头看了我一眼，接着面色凝重的道：“雨龙施主，不用你插手，就让贫僧一人对付他。”

    我真的没想到虚空和尚竟然会这样说，难不成我来这里是多余的吗？

    “大师，你有必胜的把握吗？”

    虚空和尚摇了摇头道：“没有，正是因为没有必胜的把握，才不能让你陪我一同赴死。”

    我一听此言，这才恍然大悟。感情他是他担心我有危险，所以才想一人对抗妖祖。

    我微微一笑道：“大师，正是因为这一点，我才不能让你独自面对。再者，你我二人联手，胜算也会大一些，你说呢？”

    虚空和尚苦笑一声道：“若是施主执意如此，那贫僧也不便多说。生死有命，若老天让你我今日陨灭，那你我就根本躲不过去。如果上苍垂怜，说不定咱们真的能战胜妖祖。”

    我点头笑道：“这样就对了，这妖孽虽然厉害，可我们也不弱。来吧，就让我们兄弟一同替天行道。”

    虚空和尚听此，重重的点了点头。我们交谈之际，妖祖已经撤掉了黑色光墙。

    他飞身下落，落到跟我们平行的位置，接着开口笑道：“雨龙兄弟，看你来到这里。想必我的几个手下都命丧你手了吧？”

    我得意一笑道：“没错，就那么几个小妖怪根本不够我杀的。妖祖，若是不想步他们后尘，我劝你还是束手就擒吧。”

    妖祖听此，哈哈大笑道：“雨龙，就凭你，恐怕还杀不了我。我之所以没有对你们下杀手，是想给你们一个活命的机会。你们若是愿意跟我合作，未来这三界必将是我们的天下。到时候，各掌一界岂不妙哉？”

    听妖祖这样说，我算是明白什么叫人心不足蛇吞象了。

    “妖祖，人各有志。我就想平平淡淡的过一生，至于你说的什么三界主宰，这玩意儿我一点儿兴趣也没有。三界之主自有天定，你这样逆天而行，就不怕遭到天谴吗？”

    妖祖闻此，轻笑一声道：“天谴？你觉得像我们这样的人，还会在乎什么天谴吗？且不论我，就说你，你这修仙难道就不是逆天而行吗？如果上天允许你这样做，又怎么会降下天雷呢？雨龙兄，别傻了，天道无非就是个说法。只要拥有超强的实力，就算天道也奈你不何。”

    我必须得承认，这妖祖说的话还是有一定的道理的。修行之路，本就是逆天而行。

    可话又说回来，每个人都有自己想要追求的东西。我没有什么鸿鹄之志，我只想陪在家人的身边，快乐的过完余生。

    之所以会拼命的修炼，便是为了这个追求。可无论怎样，我都不会轻yì残害三界生灵。这是我做人的根本，所以无论何时我都不会动摇。

    “妖祖，或许你说的是对的。但可惜，我们道不同不相为谋。你若想残杀三界生灵，那我只能与你势同水火，至死方休。”

    妖祖闻此，哈哈大笑道：“好一个至死方休，既然你不识好歹，那本座今天就送你归西。臭和尚，我对你的忍耐也到了极限。就算你是佛祖身边的人，今天也难逃一死。”

    说到这里，妖祖突然尖啸一声，接着他的身上快速的长出了羽毛，一个脑袋也变成了鹰头。

    我和虚空和尚相视一眼，立刻做出了进攻的准备。就在这时，妖祖猛地冲了过来。我和虚空和尚赶忙同时出手。虚空和尚双手快速结印，一个佛家的卍字立刻从他的身前。

    我则是剑诀一捏，然后剑指点向妖祖。一束剑光从七星龙渊剑内直接射出，几乎是在同时跟虚空和尚身前的卍字冲向妖祖。妖祖这边现出本体，速度大增眼见剑光和佛印同时临近，但没成想，还是被他轻yì的躲了过去。

    我和虚空和尚见此，都是心头一惊，但却及时的向后退开。

    只见妖祖双手化爪瞬息即至，我赶忙低喝一声道：“七星龙渊剑，化盾！”

    话声刚落，一面盾牌立刻出现在我的身前。索性虚空和尚离我较近，这样一来，一面盾牌可以将我们两人都护在里面。

    就听到“噌噌”两声，妖祖的双爪重重的抓在了盾牌之上。不过七星龙渊剑所化的盾牌坚硬如斯，又岂是他说破就能破得了的？虽然盾牌挡下了妖祖的猛攻，但我和虚空和尚还是因此被震退了几十米远。

    我们这边刚刚稳住身形，这妖祖竟然又一次的冲上前来。避无可避，只能继续凭借盾牌防身。

    又是“噌噌”两声，我和虚空和尚再次被击退。谁成想这妖祖就跟发疯了一般，抓起来还没够了，连续七八次的强攻，让我和虚空和尚连反攻的机会都没有。

    终于，他停了手，可是一双鹰眼却射出了兴奋的光芒。

    我这边刚刚有了喘息之机，便将盾牌化为了剑形，与此同时我体内的真气也源源不绝的注入七星龙渊剑内。

    至于虚空和尚，他则是双手合十，嘴里念起了听不懂了梵文佛经来。我现在所能施展的最强神通就是天地剑诀，虽然再与十方诸侯斗法的时候施展了一次，但以我体内的真气来看，应该还足够施展两次。

    大敌当前，容不得我藏着掖着。自然是有多大本事，就使出多大的能耐。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者立刻白光大放。

    就在这时，我大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑瞬间射了出去，以极快的速度向着妖祖斩去。不仅是我，一直诵念佛经的虚空和尚也已经停止了念经。

    让我震惊的是，在他的脚下竟然出现了一朵金莲。虚空和尚大手一挥，一片莲花花瓣立刻向着妖祖射去。

    很显然，我们两人此刻都将自己的最强实力施展出来。能不能击败妖祖，就在此一举了。

    妖祖冷眼看着，就在七星龙渊剑和莲花花瓣靠近的一刻，这妖祖竟然挥爪迎了上去。这家伙未免太不将我们放在眼里了，还是说他不想活了，想成全一下我们呢？

    就听到“轰轰”两声巨响，强大的反震之力，让我和虚空和尚都不禁连连后退。可当我们再次看向妖祖时，令人震惊的一幕竟然发生了。

    妖祖这厮竟然将我的七星龙渊剑以及虚空和尚的莲花花瓣同时抓在了手中，更让我不能接受的是，他竟然毫发无损。

    难道真的如虚空和尚所言，这妖祖是不可战胜的吗？若真是这样的话，我和虚空和尚岂不是必死无疑了？