
    我盯着手指又看了几眼，然后把手里的匕首扔在了地上。伤口能自动痊愈，这件事在我看来简直酷毙了。

    这以后再也不用担心出车祸，或者遇到坏人了。

    我拍了拍身上的灰尘，抬腿就向着外面走去。抬头看着天上的明月，我的脑中竟然浮现出梦境里的那个白裙女子。

    她到底是谁呢？她为什么会出现在我的梦境里呢？

    我不解的摇了摇头，不过心中却有了主意，我要找到这个梦境中的女子，也许她是真实的存zài的。

    离开河道，我又回到了那空旷的马路上。现在应该是凌晨时分，马路上半个人影都没有。

    可是走着走着，我的肚子竟然又不争气的叫唤起来。看样子白天吃的两个红薯已经彻底的消化了，我得再去找点吃的。

    此刻的我，也不知道到底该往哪儿去。于是只能在马路上一直向前走，可是我的终点到底在哪儿呢？

    半个小时后，街道的两测出现了高大的建筑物，也渐渐的看到了熙熙攘攘的人群。

    几个大的棚子凌乱的摆在路边，很多人都在棚子里吃喝着。盯着前方看了看，我的脑中出现了一个名词，这个名字就是大排档。

    在笑声、劝酒声以及马勺敲击炒锅的声音中，我突然有些害怕。我也不知道自己到底怕什么，可是直觉告sù我，这里不属于我。

    我忍着饥饿，加快了脚步。我想快些从这吵闹的世界中脱离，或许这样，我才能消除内心的恐惧。

    终于，我脱离了这个让我十分厌恶的地方，前面却是漆黑一片。路灯到这里，就没有了。

    本来的柏油路，也变成了水泥路。夜风瑟瑟，我突然感觉有点冷。

    将衣衫裹紧，我继续向前走着。可是突然间，一个叫声从前方的黑暗中响了起来。

    我侧耳倾听，没想到竟然听到了呼救声。“救命啊……救命啊……求求你，放了我！求求你……”

    “别喊了，这里这么偏僻不会有人来的。你只要从了我，或许还能少吃点苦头。嘿嘿……”

    听到这里，我似乎已经意识到前面到底发生了什么。可是转念一想，这跟我又有什么关系呢？

    我侧过身去，打算向另一边走。但刚刚迈出一步，我就停了下来。

    “我真的可以见死不救吗？那还是我吗？”我轻笑一声，然后转过身来，向着刚才声音发出的方向走去。

    “放开她！”我一边向前，一边高声喊道。

    “救我……求求你，救救我！”走到跟前，一qiē都跟我所预料的一样。

    一头身着黑色皮衣的“肥猪”正趴在一只“绵羊”的身上，索性我来的还算及时，一qiē还没有那么糟糕。

    “肥猪”从绵羊的身上爬起来，接着向我恶狠狠的道：“小子，这事与你无关，识相的，乖乖给我滚开。”

    我听此，淡淡一笑道：“如果真的与我无关，我为什么要来呢？很显然，既然被我撞见了，那就注定我要管这个闲事了。”

    “肥猪”听此，冷哼一声，接着猛地一拳向我砸了过来。我见此，也不躲闪，一记高鞭腿直接踢出。

    只听到“啪”的一声响，“肥猪”被我一脚踢中脑袋，惨叫一声后便倒地昏死过去。

    我弯腰试了试他的鼻息，看来是昏迷了。

    “姑娘，你走吧。短时间内，他醒不来。”

    受害的女孩听此，立刻将凌乱的衣服整理了一下，然后向我深深的鞠了一躬道：“大哥，你真是个好人，谢谢你了！”说着，她转身向着有光亮的方向走去。

    看着她消失在我的视线之中，我这才继续赶路。可是走了不到五分钟，我就觉得有些不对劲儿。

    为什么不对劲儿呢？

    这里十分的漆黑，这姑娘为什么会来到这里呢？还有，如果说这汉子真是坏人，他总要随身带一点刀具什么的吧？不然的话，想把一个大姑娘掳到这里来，未免有些困难。

    而且，最主要的是，这姑娘能言能语，在被我搭救之后，还一脸的淡定，就像是完全不在乎似的。

    鉴于这些，我决定回去看看。我原路返回，不一会儿功夫就临近了“肥猪”倒地的地方。

    我悄悄的藏于暗处，而就在这时，令我没想到的事情发生了。刚才被我解救的姑娘，此刻竟然去而复返，并且迅速的来到躺在地上的胖子旁边。

    “苹果，快醒醒。大哥他已经走了！”

    胖子听此，立刻坐起身来，接着身上赤色光芒一闪，竟化为了一个棕色头发的年轻人。

    这人我见过，就是在血池小岛上那个叫我大哥的苹果。

    苹果揉了揉自己的脸，然后苦笑道：“大哥这一脚力气可真大，虽然有了准备，可还是疼得厉害。好了，冰凌，咱们可以回去了。估计菩萨此刻正在等候我们了。”

    一旁的姑娘点了点头，接着轻叹一声道：“希望大哥可以早点恢fù记忆，咱们走吧！”

    话声刚落，两人身形一闪，竟然就这样凭空的消失了。

    我将这一qiē看在眼里，可却满是疑惑。这两人应该是从阿修罗道来的，可是他们来这里演了这么一出戏，到底是几个意思呢？

    是菩萨的安排吗？还是对我的考验呢？

    我思量了片刻，也没有想通到底是怎么一回事儿，最后只能无奈作罢。我继续向前走去，不知不觉间已经天亮了。

    “咕噜咕噜”，肚子再次不争气的叫唤起来。我左右环顾，这里应该是乡下了，看着那绿油油的水稻，我只能长长叹息。

    在乡间的野外想找点吃的，着实没有那么容易。

    我有些垂头丧气的继续向前，没过多时，我竟然看到了一大片的土包。这些土包，一看就知道是坟地，这些在东北来说，被称为坟圈子。

    既然是坟圈子，说不定会有供品。想到这里，我立刻加快了脚步。

    不一会儿功夫，我已经身处坟圈子当中。也不知道现在是几月了，要是赶上鬼节，我今天一定可以饱餐一顿。

    若是平常，就只能看看运气了。我一个坟头一个坟头的寻找，终于皇天不负有心人，几个有些蔫了的苹果进入了我的视线之中。这个摆着苹果的坟，显然是座新坟。

    因为在北方的农村很少立碑，所以也不知道这坟里葬着的是什么人。看着这些苹果，我肚子叫唤的更厉害了。

    不管怎么说，这苹果都是祭奠死者的，我若是吃了，是要犯忌讳的。可是自己实在饿的难受，这手也开始不受控zhì起来。

    我想了想，然后直接跪倒在地，向着坟头重重的磕了三个响头。

    这三个响头也算是谢礼了，这样再吃苹果，应该就没什么问题了。磕完头，我直接一屁股坐在了坟旁，拿起苹果就大口吃了起来。

    几个苹果下肚，饥饿感顿时荡然无存，可是困意却渐渐加重。我左右看了看，这里还算僻静，就在这里睡一觉再说吧。

    谁成想，这一觉，我竟然睡到了晚上。

    一阵阴风吹来，我忍不住的打了一个喷嚏。“阿嚏……”

    一个喷嚏打完，我立刻醒了过来。抬头一看，已经是明月高悬了。正常人都是晚上睡觉，我倒好，白天睡觉，晚上清醒。

    我站起身来，舒展了一下身体，就打算离开这里。可就在这时，一个“咯咯”的笑声突然从我的身后响起。

    我听此一愣，接着慢慢的转过身来。仔细一瞧，好家伙，一个穿着大红衣服的漂亮女人竟然坐在我身后的坟头上。

    只见她脸色惨白，双眼明亮，头发整齐的高高盘起。在发髻上还插着银簪，耳朵上带着金耳环。至于她身上的大红衣服，怎么看都不像是正常的衣服。

    我想了想，接着辨认出来，这应该是喜服，说白了，就是红嫁衣。至于她脚上穿着的，则是一双绣花鞋。

    我盯着她看了看，然后不解的道：“姑娘，你大晚上的跑这来干什么？”

    红衣女子闻此，微微笑道：“我在这里等你啊！”

    等我？这话说的，我都不认识她，怎么会等我呢？

    “姑娘，你是不是认错人了？咱们认识吗？”

    红衣女子羞涩一笑道：“咱们可以先成亲，以后再慢慢认识啊。”

    成亲？我真的有些凌乱了。都不认识，就拉着成亲，是有多愁嫁啊？

    “姑娘，我知道我现在拒绝你，可能会让你很受伤。但问题是，咱们毕竟初次见面，你就算长得不错，我也不能就这样同意了。毕竟这婚姻大事，不是儿戏。我看啊，你还是再想想。我呢，就先走了！”说完，我转身就要离开。

    而就在这时，红衣女子突然厉声道：“你若是不娶我，我就要了你的命！”

    真有意思，竟然敢恐吓我，我是吓大的吗？

    我停下脚步，接着回过身来，有些不悦的道：“我说姑娘，强扭的瓜不甜，强摘的花不香。这个道理你难道不明白吗？再说了，我已经有梦中情人了。拜拜吧！”说着，我就要再次抬腿离开。

    红衣女子听此，厉喝一声道：“找死！”

    话声刚落，只见她一张漂亮的脸蛋突然青筋迸出，一双玉手指甲飞长，身形一闪竟向我直接扑了过来。

    我见此，大惊失色，脑中突然冒出了一个名词。难不成，这个红衣女子不是人，而是鬼吗？