
    妖祖一手抓着七星龙渊剑，一手抓着金色莲花瓣，眼中露出轻蔑之色。

    “雨龙小子，臭和尚，我看你们还有什么本事？不是要杀我吗？来啊？”

    听妖祖在这里叫嚣，我的怒火瞬间烧遍了全身。

    我剑指一点，接着口中大喝道：“七星龙渊剑，散！”

    散字一出，七星龙渊剑立刻化为点点星光从妖祖的手中挣脱，回归于我的脚下。

    我的七星龙渊剑虽然收了回来，但是虚空和尚的金色莲花瓣却被妖祖紧紧的抓着。

    虚空和尚大手一挥，想将莲花瓣召回，可是尝试了几次都没能成功。

    妖祖轻笑一声道：“臭和尚，你连莲花宝座都亮出来了，何不将真身也现出来？”

    虚空和尚闻此，怒哼一声道：“孽障，真当我奈何不了你吗？唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    我一听，这虚空大师念的不是六字大明咒吗？难道六字大明咒也能对抗妖祖吗？随着虚空和尚念的越来越快，妖祖手中的莲花瓣顿时金光大放。

    妖祖见此，也不在意，仍旧牢牢的抓着莲花瓣。可过了不到一分钟，妖祖握着莲花瓣的手掌竟突然冒起了黑烟，仿若这莲花瓣的温度越来越高，就快要将他的手掌烤成灰烬。

    妖祖低头看了看手掌，终于怒喝一声道：“臭和尚，你既然想要，那我就还给你！”说着，他突然大手一挥，之前被握在手中的莲花瓣随即“嗖”的一声射向了虚空和尚。

    虚空和尚见莲花瓣归来，立刻停止诵念六字大明咒。可就在这莲花瓣即将靠近我们之际，金色的莲花瓣之上竟然出现了条条裂纹，紧接着，“砰”的一声巨响骤然响起，这莲花瓣竟然炸开了。

    我和虚空和尚谁也没有想到，这好端端的莲花瓣竟然会突然爆炸。

    触不及防之下，我们两人都被这破碎的莲花碎片击中。虽说我身体之外有麒麟铠甲和不灭金身护体，但是这莲花碎片极为锋利，竟然轻yì的洞穿了我的防御，并且将我打伤。

    “噗……”，我忍不住的喷出一口鲜血来。反观虚空和尚，他比我也好不到哪里去，身上也满是血洞。

    妖祖一见我们两人负伤，立刻毫不客气的嘲笑起来。

    “哈哈……佛家的金莲也不过如此吗？臭和尚，你肯定没想到我会在瞬息之间就在这莲花上做了手脚吧？好了，既然你不愿意现出真身，那我也懒得陪你继续浪费时间了，我这就送你回佛祖的身边！”

    说到这里，他身形一闪，直接向虚空和尚急冲而来。妖祖的速度极快，几乎是眨眼之间就已经逼近了虚空和尚。

    虚空和尚见此，猛地一掌拍了出去。就听到“啪”的一声响，虚空和尚虽然一掌对上了妖祖的利爪，但妖祖却未退一步，而他则被击飞了几十米远。虚空和尚刚刚稳住身形，妖祖竟又冲了上去。

    我凝神一看，虚空和尚此刻已经摇摇欲坠，如果再被妖祖击中，恐有性命之危。

    如此危机关头，我自然不能袖手旁观。想到这里，我一点脚下七星龙渊剑，赶紧向着妖祖追了过去。妖祖完全没将我放在眼里，所以即使我身在他的背后，他也不曾回头看我一烟。

    呼吸之间，妖祖已然来到了虚空和尚的面前。虚空和尚嘴角溢血，脸色苍白，显然已经身负重伤。

    可现在妖祖袭来，他仍旧没有逃离的意思。“臭和尚，准备受死吧！”

    话声刚落，妖祖身体向上一跃，接着一爪狠狠的向着虚空和尚的脑袋抓下。

    这一爪似有千斤之力一般，我见此，顿时脸色大变。

    就在这时，虚空和尚突然双手合十，接着大喝一声道：“金钟罩！”就听到“咚”的一声钟响，接着仿佛时间都定格了一般。

    在虚空和尚的身体周围出现了一口倒扣的金色大钟。这大钟就跟寺庙里的大钟一样，刚才的钟声便是因为妖祖的拍打而响起的。因为有这口金钟的阻隔，虚空和尚才幸免于难。

    可是妖祖的利爪就在这金钟的上方，显然是想再来一下。

    趁此机会，我剑指一点，直接怒喝道：“七星龙渊剑，破！”

    破字一出，我脚下的七星龙渊剑立刻化为星光，呼啸着射向了妖祖。而没有了七星龙渊剑的托着，我也渐渐的有些稳不住身形了。

    刚才被莲花瓣的碎片所伤，我的伤势不能说致命，可也不轻。外加上体内的真气消耗了不少。一种无力之感，渐渐的袭遍全身。为了能稳住身形，我只得将旋风腿法施展出来。

    妖祖本想向虚空和尚再来一爪，可是现在我的七星龙渊剑突然袭来，他还是扭头看了一眼。未等七星龙渊剑所化的星光靠近，他大手一挥，一面黑墙再次出现。不过这样一来，却也为虚空和尚争取了时间。

    就在星光全部击打在黑墙之际，虚空和尚已然脚踏金莲抽身向我飞来。妖祖并没有再次追来，而是冷冷的看向远处。

    我有些不解的顺着他的目光看去，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。一个妖祖就很难对付了，没想到这望舒竟然也来了。

    虚空和尚刚刚飞到我的身前，便急声道：“雨龙，你快点走。记得把小绿也带走。只要小绿没事，三界就不会有事。这个重任就交给你了。”

    我听此，苦笑一声道：“大师，你以为我们走的了吗？望舒来了！”

    虚空和尚闻此，苍白的脸上又露出了震惊之色，接着，我发现他的目光慢慢的变得坚定，就像是下了很大的决心似的。

    我的七星龙渊剑并没有击破这妖祖的黑墙，无法，我只能将它召回，重新踩在了上面。望舒的速度很快，几个呼吸之间就已经来到了我们的身前。

    妖祖看了看望舒，接着呵呵笑道：“月神，这是什么风把你给吹来了？难道你是来帮我助拳的吗？”

    望舒停下身形，微微一笑道：“没错，妖祖兄在这里与人搏命，我岂能视之不理？毕竟你我朋友一场，这种时刻，我可不能不来啊。”

    妖祖听此，哈哈大笑道：“好好好，既然月神前来帮忙，那就劳烦你解决掉雨龙这个臭小子吧？”

    望舒轻笑一声道：“小事一桩，他就交给我吧！”说着，她扭头看向了我，眼中露出了杀机。

    我见此，气愤不已。真的是应了那句话，只有落井下石，绝没有雪中送炭。既然如此，看来我只能用最后的杀招了。

    我深呼了一口气，接着慢慢的闭上了双眼。而就在这时，我的耳边竟响起了望舒的声音。

    “雨龙，我不是来帮妖祖的。你的金刚杵，我已经帮你带来了。而且上面的封印我也解除了。今天我跟你站在一起，记得你我之间的约定，等你离开妖界之时，一定要带我一同出去。”

    我听此，不由得心中一喜。望舒这是用密语传音的法术跟我说话，而且出乎预料的是，她竟然要帮我。望舒的本领之强，我当然知道。有她帮忙，我们的胜率将会大幅度提升。

    可不管怎样，此刻的我都必须动用双眼的力量。只有这样，我才能压制妖祖。

    我继续大口的呼吸着，只觉得双眼一阵刺痛时，我这才猛地睁开了双眼。就在我双眼睁开的一瞬间，我清晰的看到妖祖浑身一颤。

    看样子，他已经察觉到我的异变。可这又能怎样？难道他真的可以抵挡住我双眼的控zhì吗？

    我死死的盯着妖祖，接着几道只有我能看到的红光立刻从我的眼中射出，快速的冲向了妖祖。妖祖自然也没有看到这几道红光，所以当他发现异样时，红光已经将他紧紧的包裹起来。

    我说过，我双眼的力量不同于真气或者妖力，它是看不见也摸不着的，更不可能妄图将其挣脱。妖祖突然被红光缠绕，身体顿时紧绷起来。

    我一个眼神射出，两条红龙瞬间从我眼中射出，以极快的速度向着妖祖扑去。

    妖祖身体被控，双眼立刻瞪的老大。“臭小子，你的眼睛到底是怎么回事？难不成，你这也是万妖瞳？”

    我听此，冷笑一声道：“万妖瞳？我这并非万妖瞳，不过却能要你的命。”

    话声刚落，两条红龙瞬间扑在了妖祖的身上。妖祖被我红龙咬住身体，立刻发出“啊啊”的惨叫声。

    虽然妖祖此刻被制，但我的心中仍旧七上八下的，这种不祥的预感一直挥之不去。可不管怎样，现在机会来了，我都不能错过。

    “望舒，劳烦将金刚杵还我！”望舒闻此，立刻将玉手一挥，接着我的金刚杵从她的袖间飞出直接落入了我的手中。

    手握金刚杵，心中的不安渐渐的消失。

    妖祖一看望舒竟然将金刚杵交给了我，立刻怒问道：“望舒，你为什么要这么做？难道你不想跟我一起离开妖界吗？”

    望舒轻笑一声道：“妖祖，我一直都以为你可以带我离开妖界。可是后来我仔细的想了想，一个妖孽又能有多大的成就呢？你妄图离开妖界，恐怕这辈子都不可能实现。与其在你这棵歪脖子树上吊死，我还不如将希望寄托在了天命之人的身上。雨龙，杀了他吧！”

    我闻此，慢慢的举起了金刚杵，接着眼中杀机毕现……