
    重新把城门修补了一番，我便带着众人回到了大院。我在椅子上坐下，所有人都围在我的身边。

    我看了看众人，接着说道：“诸位，咱们既然重新聚在了一起，就说明上苍又给了我们翻盘的机会。黑甲军虽然人多势众，但自古邪不压正。只要我们做的是对的，我相信最后的胜利一定会属于我们。以我们现在的实力来看，并不能给予黑甲军有效的打击。所以咱们现在最应该，也是最迫切要做的就是联络失散的联盟军弟兄。大章，本帅封你为左将军，命你带人搜索方圆两百里内的失散兄弟。事不宜迟，你即刻就出发吧！”

    大章听此，立刻双手抱拳道：“末将听令！”说着，他从人群之中挑选了一些身体壮实的士兵，然后率先离开了小城。

    剩下的人不是身体残缺，就是伤势严zhòng的人。这些人毕竟都随我征战沙场过，我自然不能视之不理。以我现在的修为，虽然不能化骨生肉，但是却也能加快他们伤势的痊愈。

    接下来的几天，我一直都在为士兵疗伤。看着一个个受伤的士兵痊愈，这种成就感真的无法言语。

    转眼间，过了七日。经过大章的一番搜寻，的确找回了一些联盟军弟兄。只可惜，数量实在太少。

    加上城内的兄弟，能上阵杀敌的人也不过百人。继续苦苦搜寻，实在太慢。可如若不这样做，又能有什么好的办法呢？

    我想了想，决定去燃灯道人疗伤的山洞看看，说不定其他人此刻就在那里。

    虽然我不识路，可是联盟军中却有人识得。这个小兄弟叫刘德，看上去瘦瘦弱弱的。

    可身手却是不俗，我曾见过他舞刀弄棒，一看就是个好手。我这边要远行找人，城里的一qiē就得交给大章了。

    大章虽然是个硬汉，可却并非将才。虽说上次的黑甲军大败而归，但不能说这城池就安全了。

    因为那个将军不来，不代表其他黑甲军的人不会来这里。所以临行之际，我在城门前后各布下了一个剑阵，在城内也零零星星的布下了几个剑阵。

    有剑阵在，只要来敌不是高手，应该不会那么容易的攻破城池。当然为了安全起见，我还给大章留下了一个锦囊。

    这个锦囊里只有一个字，那就是逃！

    我就这么点兵，可不想让他们全部死在这里。

    处理完这些，我和刘德便启程了。他不会飞，所以一路上都是我用御剑之术带着他。

    刘德的话不多，一路上我除了向他问路，其他时间我们都不交谈。越是沉默的人，心里的故事就越多。

    带一个人飞行，对我真气的消耗十分巨大。在飞驰了一天之后，我体内的真气就仅剩三成了。为了安全起见，我决定找个地方恢fù一下真气。

    正好前方有一座小山，我便在小山上落了下来。

    收起七星龙渊剑，我向刘德说道：“小兄弟，你休息一下，我在这里恢fù一下真气。”

    刘德听此，立刻抱拳道：“是，属下听命！”说完，他向一边走了十几步，然后一屁股坐了下来。

    我看了看他，摇头笑了笑，接着盘膝坐下直接进入了修炼之中。

    此刻临近深夜，小山上静悄悄的。真气一点一点的恢fù，我渐渐的入了定。

    过了大概一个多小时，山顶之上突然狂风大作，紧接着，我嗅到了浓重的血腥之气。怎么回事？

    好端端的怎么会有这么强烈的血腥味呢？难道有什么猛兽正在向我们靠近吗？

    想到这里，我不敢继续修炼，立刻指点眉心，将神眼开启。

    开启了神眼之后，我突然发现刘德已经站起身来，正向着山下看去。我微微嗅了嗅，原来那血腥味就是从山下飘来的。

    我抬腿走到刘德的身边，然后问道：“有什么发现吗？”

    刘德闻此，立刻应声道：“禀主帅，山下传来异味，不过属下却看不出到底是什么。”

    我听此，微微笑道：“想不想去看看？”

    刘德听此，点了点头道：“想！”我一把抓住他的胳膊，接着直接向前跳了下去。

    我们两人距离山下越来越近，这血腥味也随之越来越强烈。我凝神向下看去，突然一个水池进入了我的视线之中。

    这山下竟然还有一个水池，来时我却是没有留意到。我带着刘德飘身落在了水池边，定睛一看，接着脸色未变。

    这血腥味就是从这水池之中发出的，而这所谓的水池也并非全部是水，这里面竟然全是粘稠的鲜血。

    这里怎么会出现一个血池呢？这一点真让我想不明白。

    我皱了皱眉头，然后对刘德说道：“你在这里等我一下，我去血池的上面看看。”说着，我一点七星龙渊剑直接飞了起来，很快就来到了血池的正中央。

    我低头向下看了看，并没有任何发现。迟疑了一会儿后，我将真气凝于双指之间，向着血池一点。

    一颗只有弹珠大的光球立刻从我的指尖射出，瞬间没入了血池之中。就听到“啪”的一声响，光球在血池之中爆炸开来，里面的浓稠血液也立刻四散溅开。

    溅起的血液再次落入血池之中，并没有其他异动。我又看了几眼，接着决定离开这里。

    我总不能跳进血池里查看个究竟吧，那不是吃饱了撑的吗？可正当我转身要飞回岸边时，安静的血池突然冒起了一个个血泡。

    就像是锅里烧开的水一般，整个的沸腾起来。难道这血池里面有什么东西吗？我不敢细想，赶忙向岸边退回。我这边刚刚降落，血池的中央便鼓起了一个大泡。

    我和刘德都紧紧的盯着，谁也不知道接下来会发生什么。突然，只听到“啪”的一声响，大泡直接炸了开来。

    紧接着，一个血红色的怪物就这样出现了。

    我盯着这怪物看了一会儿，接着惊声喊道：“蚊子大哥，是你吗？”

    这怪物虽然体积庞大，但是状若蚊子，跟当年救我性命的蚊道人十分相像。大蚊子抖了抖背上的翅膀，接着慢慢的扭头看向了我。

    这一看之下，它立刻向我扑了过来。大蚊子此举把我吓了一跳，难道是我认错了吗？

    我正要带着刘德向后退开，没想到这蚊子竟然开口说话了。“兄弟，你怎么会在这里？我找你找的好苦啊！”

    我一听此声，立刻可以断定，这只大蚊子就是蚊道人。可是他说找我，又是怎么一回事儿呢？

    “蚊子哥，真的是你啊！你怎么会在这儿？”

    蚊道人在我面前身形一闪，直接化为一个嘴尖的中年人。只见他身着红色长袍，脸也是红色的，一双眼睛很大，几乎占据了整张脸的三分之一。

    他向我咧嘴一笑道：“我来这里自然是来帮你的，只可惜我在这里找了你好几个月，都没有找到。我还以为你回人间了呢，没想到今天会在这里遇到你。”

    我听此，不免一愣。“蚊子哥，你来帮我？帮我击败秦始皇吗？”

    蚊道人嘿嘿笑道：“我也不知道能帮你什么，总之你需要我帮你做什么，那我便帮你做什么。谁叫咱们是兄弟呢。不过老弟，你怎么搞的啊？都这么久了，修为怎么没什么精进啊？”

    我听此一阵无语，这可真是哪壶不开提哪壶。我的修为几乎是重新修炼了一遍，能够回到地仙之境，我都已经是烧了高香了。

    “蚊子哥，真是辛苦你了。竟然为了帮我，在这里等了我这么久。就冲你这份心意，小弟就自惭形愧了。”

    蚊道人上前拍了拍我的肩膀道：“瞧你说的什么话，咱们是兄弟。你这样说，未免太过见外了。咦？这个是什么人？”

    我闻此，赶忙将刘德介绍给他。蚊道人盯着刘德看了看，接着不自觉的舔了舔嘴唇。

    我一看，不免一阵尴尬。这家伙不会是想吸刘德的血吧？我可不能让他这么做，刘德还得帮我引路呢。

    我跟蚊道人随便的聊了几句，接着邀他一同上路。没想到他竟然一口答应了下来，看来真的是为我而来。

    我们一边向前飞，我一边向他问道：“蚊子哥，你怎么会好端端的想来帮我啊？你怎么知道我在这里遇到了强敌呢？”

    蚊道人一听，立刻撇嘴道：“还不是因为那个老秃驴……额？我说错什么话了吗？你看啊，咱们是好兄弟。你有难处，当哥哥的来帮你自然是理所应当的。至于到底因为什么而来，就两个字，缘分！哈哈……”

    我听此一阵无语，这家伙说话什么时候跟虚空和尚似的，还缘分。等等，他说那个老秃驴？究竟是指的哪位大师啊？

    可是转念一想，又有什么和尚能够让蚊道人这样的高人前来此地帮我呢？

    “蚊子哥，你不用跟我打马虎眼。你就直接告sù我吧，到底是哪位高僧让你来帮我的啊？”

    蚊道人听此，干笑两声道：“那个……那个天机不可泄露。到时候，你自然会知道。哎呦，我好像有点饿了，不能说话，越说话越饿。”

    得，你不说就不说吧。可我在心里却盘算起来。以蚊道人的修为，绝对是和二郎神不相上下的，甚至比二郎神还要凶猛一点儿。

    能够驱使他的人，定然是一位得道高僧。可究竟会是哪一位高僧呢？