
    就在这一瞬，我与小绿在一起的往日种种都浮现在我的脑中。我们第一次相遇，他便成为了我的小跟班。

    那时的我们还一般高，两个孩子手牵手的踏上了寻找灵池的旅程。

    我们一同经历了尸妖洞穴，一同烤鱼，一起吃蛇丹，一起冒险。从那时起，我们就结下了深厚的友谊。

    他喜欢笑，无论什么时候都是一副乐呵呵的模样。

    只可惜，他的笑容我再也看不见了。只可惜，这个小跟班再也不能跟着我了。

    我将他紧紧的抱在怀里，泪水怎么也止不住了。如果我刚才听他的话，放开石灵，是不是就不会发生现在的一qiē。

    可是，这一qiē都晚了，是我亲手将小绿推进了鬼门关。

    “小绿，大哥错了，大哥真的错了。你快点睁开眼睛，快点醒来，大哥以后什么都听你的。再也不凶你，再也不说你了。小绿……小绿……”

    白姨等人看着小绿，也都哭泣起来。

    曦儿走上前来，跪在地上，然后向我哭着说道：“哥，你能让我抱抱小绿吗？我怕我以后再也抱不到了。呜呜……”

    我听此，轻轻的点了点头，将怀中的小绿慢慢的递给她。曦儿抱住小绿，立刻毫无掩饰的大哭起来。听着她的哭声，我只觉得一阵天旋地转。

    身上的疼痛也在这一瞬间爆发，“噗”我忍不住的喷出一口鲜血来。接着，怎么也坐不住了。

    倒地前的一瞬间，我突然看到小绿身上泛起了绿光。也许是我看错了，也许是我对小绿太过不舍了。

    在身体和精神遭受双重的打击下，我直接昏死了过去。

    也不知过了多久，我的耳中突然响起了“嘿嘿”的笑声。这笑声是那样的熟悉，我缓缓的睁开了双眼。

    接着，我竟然看到了小绿。他正蹲坐在我的旁边，两只小手托着脸，一脸的笑容。

    看到他，我立刻伸开双臂，想将他抱入怀中。可是……可是当我双手经过他的身体时，我竟什么都没有碰到。

    “小绿，你怎么了？小绿，为什么我碰不到你？”

    小绿仍旧向我笑着，慢慢的，他的身体越来越远，越来越远。我想要去追赶，可是怎么也追不上，只能任由他消失在茫茫天际。

    “小绿，若有来生，大哥一定会好好的保护你，决不让你受到半点伤害。”

    “雨龙施主，雨龙施主？”听着虚空和尚的声音，我终于从梦境之中苏醒过来。

    我眼前的一qiē还是漆黑一片，这个才是真实的世界。我努力的抬起手，点了一下眉心将神眼开启。

    接着，我看见众人都在我的身边，可是却不见小绿的踪影。“小绿呢？他在哪儿？”

    虚空和尚闻此，轻叹一声道：“他已经走了，被五彩神石的石灵带走了。”

    被带走了？

    “为什么？你们为什么要让他带走小绿？”

    虚空和尚伸手拍了拍我的肩膀，然后微微一笑道：“这个世界上只有一个人可以救小绿，就是那石灵。他将小绿带走，想必便是为了救他。这是小绿最后复活的机会，难道我们能够忍心拒绝吗？”

    “你说什么？他能救小绿？真的吗？”

    虚空和尚点了点头道：“没错，他们互为阴阳，只要石灵将自己的一半精元输入到小绿的体内。小绿便能重生！”

    听到这里，我终于松了一口气。还有什么比能让小绿重生更重要的呢？只要他还能活下去，我也就心满意足了。

    “对了？妖祖呢？你们除掉他了吗？”

    虚空和尚还未开口，一旁的望舒就“咯咯”笑道，“区区一个分身，根本就不是我们的对手，此刻已经形魂俱灭了。雨龙，你接下来什么打算？这个阵法就要消失了，你是跟我们一起离开妖界，还是继续留在这里？”

    终于到这一步了吗？我真的就要可以离开妖界了吗？

    我努力的站起身来，然后仔细的看了看这方世界，一qiē的一qiē是既熟悉又陌生。

    我知道我永远都不会忘jì在妖界的这段岁月，更不会忘jì在这里的点点滴滴。

    我深呼了一口气，然后点头说道：“我是一定要离开妖界的，还有很多事情等着我去做。娘、雪儿姐、曦儿，你们有什么打算？要不跟我一起离开妖界吧，我带你们去人间。好吗？”

    白姨闻此，微微笑道：“小宝，娘就不走了。娘在这里已经习惯了，这里是我的家乡，我真的不想离开这里。你安心的走吧，等以后啊，我的小宝变成十分厉害的大人物了，你就再回来看看娘。娘在这里等你！记住，你以后一定要好好的。不然娘……”

    说到这里，白姨已经泣不成声。看着她，我的心中一阵难过。

    我走到她的跟前，将她揽入怀中，安慰她道：“娘，无论我身在何处，我都永远不会忘jì你这个娘。等以后有机会，我们一定会重逢的。娘，谢谢你，谢谢你给予我的关怀和呵护，如果没有你，我恐怕早就死了。离别之际，请受孩儿一拜！”

    说着，我放开她，然后恭敬的跪了下来，向她磕了三个响头。

    白姨并没有阻止我，因为她知道，这是我最后唯一能为她做的事。

    “雪儿姐，曦儿，你们两个呢？”

    碧雪闻此，苦涩一笑道：“我也不走了，我已经修成蛟龙，如果一直在灵池之中修炼，终有一日会化身成龙。到时候，我再去人间找你。你就放心的走吧！”

    碧雪虽然努力的控zhì情xù，但我心里十分清楚，她有多难过。我走向她，然后给了她一个拥抱。

    这个拥抱就当是我们分离的拥抱吧！

    “雪儿姐，我相信，你一定会化身成龙的。我在人间等你，我们一同努力。哦，对了，你现在可以告sù我，你在水宫时，给我的吃的到底是什么吗？”

    碧雪闻此，脸上一红，接着附到我的耳边轻声说道：“我给你吃的是，精血龙涎！”

    龙涎其实就是龙的口水。碧雪在水宫之时，不过是条蛇，所以称不上龙涎，顶多是蛇涎。不过加上了她的精血，倒也算得上是大补之物。

    她之所以一直没有告sù我，可能就是担心我嫌弃。而事实上，在水宫之时，只要能生活下去，喝点口水又算的了什么呢？

    我向她呵呵笑道：“如此说来，倒是我占了你的便宜了。等日后再见，我一定请你吃最美味的菜肴。”

    碧雪轻轻的点了点头，然后退到了一边。现在就剩下曦儿了，也不知道她会怎么决定。

    “曦儿，你呢？你跟我走吗？”

    曦儿摇头笑道：“哥，我父母的坟墓都在这里，我若是跟你离开了，以后我就不能祭拜他们了。另外，我还想去找小绿。我想知道他到底有没有康复，毕竟我都是他的姐姐。你就放心的走吧，我们会一起陪着干娘，这样她也就不会孤独了。”

    我闻此，轻叹一声道：“好吧，既然你们都要留在这里，我也不能勉强。不过我相信，我们终有一日，肯定会再见的。还有，曦儿，你见到小绿告sù他，我虽然不见得是个好哥哥，但是他永远都是我的好弟弟。”

    望舒盯着脚下越来越淡的八卦阵，向我催促道：“雨龙，咱们还是快点走吧！等下这传送阵万一没有了威力，搞不好咱们会迷失在空间裂缝之中，到时候可就危险了。”

    白姨也开口说道：“小宝，快点走吧！不用担心我们，我们都会好好的，你也要好好的。去吧！”

    我听此，重重的点头道：“好，天下无不散之筵席，大家后会有期！”

    虚空和尚和望舒也向白姨等人挥了挥手，然后他们两人一同发动了阵法。

    白姨等人退到阵法之外，静静的看着我们。阵法上的光芒越来越亮，在即将离开之际，我看见了她们三人眼中的泪水。

    再见了，陪伴我这么久的亲人们。再见了，这个让我永存记忆的妖界。

    我相信，终有一天，我一定可以自由穿行于三界六道，到时候咱们再重逢！诸位，珍重！

    传送阵上的光芒将我们三人完全的笼罩其中，接着白光一闪，我终于离开了妖界。

    几分钟之后，我只觉得脚下一软，接着再次开启了神眼。左右一看，我竟然已经进入了沙漠之中。

    我抬头向天空看了看，接着轻舒了一口气。我的确离开了妖界，而且再次回到了阿修罗道。可让我奇怪的是，虚空和尚和望舒却没有在我的身边。

    他们明明是跟我一起进入了传送阵，可是他们为什么却不在这里呢？

    “虚空大师，望舒姐，你们在哪儿？”

    我扯着嗓门大喊起来，可惜却没有得到任何回应。也许传送阵将我们传到了不同的地方，但这也无所谓。毕竟我回到了阿修罗道，我也就可以再找秦始皇复仇了。

    可现在我必须弄清楚，我到底是在阿修罗道的何处，东南西北的哪一个大陆之中呢？

    仅凭眼睛肯定分辨不出，当务之急是离开这个荒漠，然后找到人询问一下，也就真相大白了。

    我刚要飞身而起，这才发现自己体内的真气所剩无几，而且伤势还没有痊愈。阿修罗道处处都布满着危机，还是小心一点的好。

    想到这里，我盘膝坐在了地上，直接进入了修炼之中。几个小时后，我体内的真气完全恢fù。

    我一点地面，瞬间飞身而起，脚踏七星龙渊剑漫无目的的向前飞去。

    “秦始皇，我回来了。你准备好受死了吗？”