
    七星龙渊剑斩向红蒙的一刻，一股强大的压力突然向我逼近。

    我扭头一看，接着脸色大变。之前还坐着的秦始皇，此刻竟然站了起来。他一只手向前，很显然就是他向我出手了。

    “轰”的一声响，我再次撞在后面的石壁上。只是这一次，我所受的伤似乎有点严zhòng。

    我努力想要呼吸，可是每呼吸一次，身体都剧痛难忍。我身上的龙鳞已经破碎大片，至于里面的不灭金身也被这一掌破除。

    我想从破碎的石壁之中站起身来，但是身体仿佛已经不是自己的了。

    “哈哈……雨龙兄弟，你的诛仙剑呢？为何不使出来啊？再不亮剑，恐怕你一点儿机会都没有了。”

    秦始皇一步一步的走向我，眼中满是轻蔑之色。一旁的白素现在也笑吟吟的向我走来，至于那红蒙，此刻已被七星龙渊剑斩成了两半。

    “主人，这小子就交给我吧，我替你杀了他。”

    秦始皇闻此，点头笑道：“也好，那朕就将他赐给你了。记得，在杀他之前，要把他肚子里的诛仙剑给朕拿出来。”

    “是，属下遵命！”

    看着白素双手化爪慢悠悠的向我走来，我心中怒火上涌。虽然现在我有口不能言，有手不能动，但我的七星龙渊剑仍旧能够听我调遣。

    “来吧，来吧，你再靠近一点儿，我就要你的狗命！”

    白素距离我越来越近，终于在不足十米之际，我猛地意念一动。刚刚斩杀了红蒙的七星龙渊剑瞬间化为星光，从一侧向着白素扑了过来。

    白素没想到我竟然还有再战之力，现在七星龙渊剑所化的星光突然扫来，她竟然有些手足无措。

    “给我去死吧！”我在心中狠狠的喝道。

    眼见星光将白素包裹当中，一声刺耳的惨叫声随即响起。临死之前，拉上两个垫背的，我也不算亏了。

    七星龙渊剑所化的星光将白素绞成碎肉之后，立刻飞回了我的身前。

    “啪啪……”秦始皇一脸笑容的鼓起掌来。

    “不愧是雨龙兄弟，了不起啊。身体受了这么重的伤，还能将我的手下斩杀，真是让人钦佩。只是，你身具重宝，为何不用呢？难不成，你无法使用吗？”

    被他说对了，我的确不能使用诛仙剑，若是能够使用，我又岂会留到现在。

    秦始皇见我不说话，再次发笑道：“既然你驾驭不了这件重宝，何不将它交给我呢？”

    说到这里，他单手化爪，向上一提，我立刻被他生生的提了起来。秦始皇手上发力，我只觉得自己仿佛要被捏碎了一般。其实秦始皇早就可以一掌拍死我，可他却没有这样做。

    我心里清楚的很，他是要羞辱我，让我知道我是多么的愚蠢。可越是这样，我对他的仇恨便发加剧。

    “啊……啊……”终于，在剧痛之中，我忍不出的呻吟起来。

    鲜血从我的嘴角向外溢出，我就像是被架在火堆上的羔羊，等候我的难道只有死亡吗？

    我不甘心，我真的不甘心。好不容易从妖界逃出来，好不容易重新活了过来。我怎能就这样轻yì的死去？我还有很多事情要做，我还要回人间去看我的灵儿和我的孩子。我不能死，我不能死！

    我死死的盯着秦始皇，如果眼神可以杀人的话，他估计已经死了一万次了。

    等等，眼神？我的眼神为什么不能杀人？我这眼睛岂是普通的眼睛？我痛苦的呻吟了一声，然后闭上了双眼。

    秦始皇见此，立刻哈哈笑道：“怎么？你已经放弃抵抗了吗？看来，这诛仙剑真的不应该属于你，给我吐出来！”

    话声刚落，秦始皇猛然发力。而就在这时，我的双眼猛然睁开。

    几道红光从我眼中射出，秦始皇顿时愣在了当场。他还想继续发力将我捏碎，但在我双眼射出红光的阻止下，他根本难动分毫。

    眼见秦始皇的眼中露出惊恐之色，我再次怒瞪双眼。两道更粗一些的红光射出，瞬间化为红龙，死死的将秦始皇缠绕起来。

    “嬴政，你杀不了我，你杀不了我！哈哈……”

    我仰头大笑着，似乎这样身上的疼痛就能缓解一些。秦始皇在两条红龙的共同缠绕下，脸上随即露出了痛苦之色。

    看来，论起真正的实力，他或许并没有妖祖厉害。至少妖祖在妖界是不可战胜的，也不能真正的将其杀死。可是秦始皇不同，就算他的神通更强，但他如果死了，那也便死了，再也不能重生。

    我狠狠的瞪着双眼，用尽全力加大力量。秦始皇全身被禁，终于撤掉了对我的控zhì。

    “扑通”一声，失去控zhì的我随之摔在了地上。虽然如此，我还是连眼睛都不眨一下。

    我反击的时刻终于来临，最后鹿死谁手，看来真的不好说。我咬紧牙关，努力的站了起来。

    这一起身，只觉得一阵天旋地转。好在七星龙渊剑及时撑住了我的身体，这才免于再摔一次的下场。身上的痛楚已然没有那么重要了，我现在心中只有一个念头，那就是杀了秦始皇。

    秦始皇惊恐的看着我，然后满脸的不敢置信。“你……你到底做了什么？为什么我全身都不能动弹了？”

    我？这秦始皇终于不自称朕了，看来他之前那高高在上的傲气已经不在了。

    我强忍剧痛，冷笑一声道：“嬴政，天欲亡你，你反坑的了吗？我代表的就是天道，与我为敌，你又岂会有好下场？准备受死吧！”

    说到这里，我将右臂奋力抬起，接着意念一动，金刚杵立刻出现在我的手中。

    秦始皇见此，脸色大变，惊声道：“你……你要干什么？你不能杀我，你不能杀我！”

    我哈哈一笑道：“不能杀？我偏要杀！从你背离天道，残害无辜百姓之时，就注定了你今天的灭亡。天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    说到这里，我立刻单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    眼见金光就要洞穿秦始皇的胸口，可就在这时，异变突起。一道黑光突然从不远处的入口射来，以极快的速度追上了金光。只听到“轰”的一声巨响，在强烈的反震之力下，我的身体不受控zhì的向后弹开。

    “扑通”一声，我重重的跌坐在地，险些昏死过去。“噗”，一口淤血吐出，我感觉稍稍好受一些。

    我慢慢的扭头看去，到底是谁出手救下了秦始皇呢？能够挡下我的万佛一怒，到底是何方高人？

    “哒哒”的脚步声越来越近，我终于看清了来者。来者竟然是一位披着黑色斗篷的人，从她的身形来看，这似乎是一位女子。

    可是因为斗篷太大，我根本就看不清她的面相。来者挡下了我的万佛一怒，径直的向秦始皇走去。

    秦始皇看向来者，脸上立刻露出笑容。“师姐，没想到你会来救我。”

    斗篷女子冷哼一声道：“师尊算出你今日当有一劫，特命我前来搭救，没想到你竟然会败给一个不成气候的小娃娃。枉费师尊悉心教导你。”

    秦始皇听此，脸上随即露出了忏悔之色。

    “师姐教训的是，我的确大意了。”

    斗篷女子不再理会秦始皇，而是看向了我。“小子，还不放人吗？”

    我听此，勉强一笑道：“放人？我为何要放他？这是我们两人之间的事，外人请不要插手。”

    斗篷女子问题，立刻肆无忌惮的大笑起来，随着她的大笑，整座白芒山仿佛都跟着颤抖起来。

    笑声刚落，这女子便狠狠的道：“小子，你既然不愿放他，那我只能出手灭了你。”

    我听此心头一颤，就要再次施展双眼之力，可没想到，这神秘女子的速度竟然如此之快。

    只见她单手一招，我面前的地面瞬间破碎，紧接着，一片片石头碎片化为利刃，直向我射了过来。眼见碎片射来，我根本躲闪不得，只能勉强用七星龙渊剑在身前化为盾牌。

    但是这匆匆而就的盾牌根本就挡不住这些碎片的冲击。几乎是眨眼之间，盾牌便砰然破碎。

    一片一片的石头碎片射穿我的身体，鲜血止不住的从伤口之中射出。“啪”的一声，我终于抵挡不住，重重的倒了下去。

    随着我这一倒，禁锢在秦始皇身上的两条红龙也随之消失。鲜血快速的从体内流出，我似乎已经看到自己生命的尽头。直到最后，我也没能将秦始皇灭杀。

    看来，真正的天命之人，并非是我，而是他秦始皇。可我真的想知道，这斗篷女子到底是谁。他们背后的师尊，又是何人呢？

    正当我打算放弃之际，一个响亮且温暖的声音突然响起。“阿弥陀佛，善哉善哉！”