
    短暂的思量之后，我的注意力全部放在了眼前的大红果子上。这果子看上去就十分的诱人，真不知道咬上一口会是什么滋味。

    我搓了搓手，然后摘下一个，忍不住的啃了一口。一口下去，我的大脑瞬间空白了。

    这果子好甜，而且水分充足。我也不管其他，一通大吃。半个小时后，将近五十多个果子下肚，我终于满意的坐在了地上。

    这是我有印象中第一次吃饱，吃饱的感觉实在太幸福了。靠着大树，我打算好好的睡上一觉。

    不过临近睡眠之中，我突然想起了一件事。在之前的村头时，那位大哥说我的身上闪烁绿光。

    现在我同样靠着大树，不知道是不是还会发生同样的异象呢？我半眯着眼睛，大脑开始处于昏睡和清醒之间。

    如此这般，过了将近半个小时的样子，我突然感觉身体一暖，紧接着，我真的看见了自己全身冒起了绿光。

    随着这绿光的出现，身后的大树竟变得十分柔暖。我慢慢的向后躺下，没成想，我的身体竟然进入了大树之中。

    接下来的事情，完全超乎了我的预料，甚至已经超出了我所能理解的范畴。

    我感觉到有一丝丝绿色的线从四面八方将我包裹起来，这种感觉就像是躺在母亲的怀抱中一样温暖。

    我没有抗拒，因为我可以清晰的感觉到，这些绿线并没有恶意。相反的，它们似乎把我当成了亲人，给了我无微不至的关怀。其实躺在这里也没什么不好的，至少我不会感觉冷。

    但是下一刻，我竟有些恐慌起来，这些绿线竟然钻入了我的体内。虽然我并没有感到疼痛，可是把这些看在眼里，还是觉得有些触目惊心。

    “你们要干什么？谁让你们进入我的身体的？都给我滚开！”

    我大声的呼喊着，然后猛地从大树之中钻了出来。等我彻底的清醒之后，那些绿线已经消失不见，而且大树也变成了原来的样子。

    我伸手摸了摸树干，还是那么的坚硬。难不成刚才的一qiē，都是假的？只是我做的一个梦吗？

    可当我抬头之际，整个人都傻了。原本的大树上，挂着很多鲜红的大果子，但是现在，这些果子竟然全部干瘪下去，而且原本的绿叶也都变成了枯叶。

    这到底是怎么一回事儿？难道说，在之前的村头之时，那棵大树就是因为我的缘故而枯萎吗？如此看来，那些村民的确没有冤枉我。

    但是我什么都没有做啊，它们为什么会枯萎呢？

    我仔细的思考着，突然，我想到了那些绿色的细线。它们自己钻入我的体内，这些细线会不会就是这大树的精华呢？

    可如果真的是我吸收了大树的精华，那这些精华现在又在哪儿？

    在我的体内，一定在我的体内。既然它们在我的体内，我是不是可以将它们输出，进而让这棵干枯的大树重新枝繁叶茂起来呢？

    想到这里，我决定尝试一下。我真的不想眼睁睁的看着这棵大树因我而枯萎，毕竟它是无辜的。

    我单手按在树干上，然后慢慢的闭上了眼睛。

    “大树啊大树，我不想你枯萎，我想你重新生长，重新长出甜美的果实。好吗？”

    话声刚落，大树突然微微一颤，紧接着，我的身上再次冒出绿光，这些绿光化为条条细线，顺着我的手掌流入大树之中。

    眨眼之间，我看见已经频临枯萎的大树重新生长起来，大树之上的叶子也从黄色变成了绿色，那些干瘪的果子也慢慢的充实起来。

    我将手拿开，身上的绿光随即消失。看着眼前的大树变回原样，我的脸上露出了幸福的笑容。

    一qiē都跟我想的一样，我可以让大树枯萎，也能让它重获新生。这难道就是那女鬼口中所说的再生之力吗？

    我低头怔怔的看着自己的双手，接着开心的大笑起来。接下来的几天，我终于找到了自己的乐趣。

    这个乐趣就是拯救那些频死的生灵，不管是植物还是动物，它们在我的帮助下，都重获了新生。

    几天的奔波，我穿过了这片山林。在我的面前是一条清澈的河流，看着河中时不时的蹦出鱼儿，我的心情也格外的好。

    我低头看了看自己的破旧衣衫，接着决定去河中洗个澡，顺便将衣服洗洗。跳入水中的一刻，清凉之感袭遍全身。我在水中快乐的游动着，河中的鱼儿也跟着我欢快的嬉戏着。

    如果有人看到这一幕，一定会惊呆的。毕竟在世俗的眼中，鱼儿多半是人类的食物。

    这就像生物界的天敌一般，人类是任何动物的天敌，只因为人类什么都吃。

    舒舒服服了洗了一个澡，我又将衣服洗干净。恰巧今天天气不错，衣服放在河边，没过多时就晾干了。

    穿上干净的衣服，我整个人都感觉神清气爽。可是莫名中，我又不自觉的想起了那个梦境中的白裙姑娘。

    我总觉得，她对我十分的重要，如果不找到她，我仿佛就少了什么东西似的。

    所以我决定，我要去找她，无论她在天涯海角，我都一定要找到她。转眼间，已经是半月之后了。

    我离开了山野，来到了一个小镇。这个小镇比我想象中还要落后一些，竟然连路灯都没有。与其说是小镇，还不如说是一个大屯子。

    虽然在我内心中，我还是更喜欢那安宁的乡野生活，但是只有找到人，我才能问出我梦境中姑娘的所在。现在是黄昏时分，正值小镇上最热闹的时刻。

    看着人们在一个一个店pù中穿梭着，我突然好羡慕他们。也许有朝一日，我也会跟他们一样，可是还需要多久呢？

    我在路上捡到了一张白纸，上面虽然有一点灰尘，但我想，我应该可以在上面画出我梦境中的那个她。

    可现在的问题是，我没有笔，我又要怎么勾勒出她的音容笑貌呢？

    我深呼了一口气，接着决定去乞讨。我想，眼前的人群中，一定会有人送给我一支笔的。

    “大哥，你有笔吗？能不能给我一支？”我终于鼓足勇气向前面一个身形魁梧的汉子说道。

    这汉子穿着黑心的背心，露在外面的手臂上纹了一条张牙舞爪的龙。

    他见我跟他说话，立刻没好气的道：“笔？这年头谁身上带笔啊？你有病吧？”

    我听此，轻哦了一声，然后转身就要离开。

    而就在这时，大汉突然叫住我，嘿嘿一笑道：“小兄弟，你不是想找笔吗？我告sù你谁有，瞧见了吗？前面那个穿白色短裙的女孩，她有，你去问她要！”

    我顺着他手指的方向看去，那女孩身材苗条，穿着连衣短裙，脚上穿着一双人字拖鞋，肩上挎着一个女式小包。

    我犹豫了一下，接着抬腿向她走去。“姑娘，你有笔吗？能送我一支吗？”

    女孩听此一愣，接着转过身来。她上下打量了我一下，接着微微笑道：“你要笔做什么？眉笔要吗？”

    眉笔？只要能画画就行。“要，你能送我吗？”

    女孩淡淡一笑道：“送你也不是不行，这样吧，你帮我一个小忙。如果你帮了我，我就把笔送给你，你看行吗？”

    天下果然没有免费的午餐，向人讨要，的确不是正途。

    “好，你说吧，我怎么才能帮你？”

    女孩眨了眨眼睛，接着凑近我，小声说道：“你陪我去一个地方，到了那里，我就把笔送给你。”

    我现在反正也没什么事，于是直接答应了下来。女孩听此，开心一笑，然后向着后面的那个大汉使了一个眼色。

    我见此，心中一惊，难道这两人认识？不会是坏人吧？

    可是转念一想，就算他们是坏人又能把我怎样？现在是法治社会，如果有危险，我大声呼救就是了。

    另外，也有可能是我想多了，天底下哪里会有那么多的坏人呢？我跟在女孩的身后，一直向前，然后左拐右拐的进入了一个漆黑的巷子。

    刚才的那个大汉并没有跟着，这样一来，我也心中稍安一些。这女孩拖鞋发出的“嗒嗒”声，在寂静的漆黑巷子里显得十分的刺耳。

    也不知道还要走多久，我不免有些急躁。

    “姑娘，还没到吗？这里这么黑，你不怕撞见鬼吗？”

    我也是随口一说，没想到这女孩竟然直接发火了。

    “鬼？鬼你个头啊！还想不想要笔了？不想要的话，你就滚蛋吧！”

    我听此一愣，接着点头道：“好吧，那我走了，再见！”说完，我转身就向回走。

    可就在这时，我突然感到背后一阵风吹来，紧接着“啪”的一声在我脑后响起。

    我真的没想到，这姑娘竟然用砖头砸我。好在我身具再生之力，不然的话，估计这一下子得要了我的命。

    我揉了揉后脑勺，然后愤怒的道：“你为什么打我？你是坏人吗？”

    女孩听此一愣，接着有些不解的道：“疼不？”

    我一听就来火了，“你脑子坏了吗？你砸自己一下试试，你看疼不疼？”

    女孩闻此，轻哦了一声，然后又问道：“既然疼，你怎么不晕呢？按理说，这一砖头下去，别人早就晕倒了啊。”

    我真的有些无语了，这女孩是不是真的白痴啊？人跟人，那能一样吗？

    “我说姑娘，你到底给不给我笔？不给的话，我可走了。你再敢打我，小心我不客气！”

    女孩听此，嘿嘿一笑道：“不客气？你看看我到底是什么？”

    说到这里，我突然发现她的身上冒起了红光，紧接着，她的脸上长出了黑色的毛，一张脸也变得尖嘴猴腮。

    我盯着她看了看，然后小声的问道：“你是妖怪吗？”