
    看样子，该来的终究还是来了。这双红色小手的主人应该就是五彩神石的石灵了。

    现在它破石而出，也就意外着，他修行圆满，即将出世。

    时间一点一点的过去，这石灵的一双小手已经完全的伸了出来。小手在空中抓了几下，可却什么也没有抓到。

    接着，一个红色的小脑袋从裂缝之中露了出来，然后是他的整个身体。看着这小家伙踉跄的从裂缝之中走出来，这一刻，我竟没有任何担心。

    任何新生的婴儿来到这个世界，都值得人们欣喜。这也便是人之初的模样，也是大自然的造化之能。

    石灵的个头跟小绿差不多，甚至比小绿还要矮小一些。他全身都是红色的，虽然看上去有些怪异，但配上那个胖乎乎身体，可爱的小脸蛋，倒也不觉得什么。

    他这边刚刚走出裂开的五彩神石，便四处张望起来，显然他对这个未知的世界产生了强大的好奇。

    妖祖并没有贸然接近他，而是微笑着注视着他。小石灵四处看了一会儿，最后竟然看向了我们。

    被他这么看着，我不免有些紧张。这小家伙是五彩神石的石灵，就算现在还没有修炼什么法术，可他具备着得天独厚的资质，从之前五彩神石射出的红光，就足以说明他的威胁有多大。

    我有些不自然的咽了一口唾沫，忽然觉得这小石灵似乎并非注视着我，而是在看我的肩膀。

    而在我的肩膀之上，趴着的不是别人，正是小绿。

    我扭头看了看小绿，发现他的目光也紧紧的盯着石灵看。这两个小家伙就这么互相对视着，似乎对彼此都有着浓厚的兴趣。

    妖祖看了一会儿，终于抬腿走向了石灵。他将手轻轻的放在石灵的小脑袋上，后者立刻看向了他。

    妖祖微微笑道：“小宝贝，你可知道我是何人吗？”

    石灵闻此，眨了眨眼睛，露出疑惑之色。

    妖祖见此，呵呵笑道：“我是你的父亲，而你则是我的孩子。从今往后，你要好好的听我的话，我就会给你好吃的！”

    说到这里，他收回手，接着手指微微一弹，一滴血珠立刻从他的指尖射出，向着石灵的小嘴飞去。

    石灵看着血珠靠近，赶忙张开了小嘴，血珠不偏不倚的正好落入了他的嘴中。看着石灵咂嘴的样子，似乎他对这血珠的味道十分的迷恋。妖物满意的笑了笑，然后再次将手伸了过去。

    这一次，石灵竟也将小手伸了出来，然后紧紧的握住妖祖的一根手指，将其当成了亲人。

    我们在场的这些人都只是看着，谁也没有开口说出一句话。

    突然，虚空和尚上前一步，然后皱眉问道：“妖祖施主，你以自身精血喂养石灵，难道不觉得有些不妥吗？”

    妖祖闻此，呵呵笑道：“有何不妥？还请大师明示。”

    虚空和尚直接应道：“妖祖施主，血含煞气，石灵初开神智，现在的他就好比一张白纸，你喂他精血，日后他便会将精血为食。长此以往，恐怕你也没有那么多精血可喂吧？到时候，石灵体内煞气骤增，恐怕会在妖界掀起一场血雨腥风，到时候，整个妖界都将生灵涂炭，血流成河。这些，你难道没有想过吗？”

    妖祖闻此，哈哈大笑道：“大师，你这样未免有些杞人忧天了。实话告sù你吧，我并没有打算一直将他留在妖界。等他长大一些，本事再大一些，这妖界岂能拦得住他？他的归属应在三界，三界生灵无数，难道还填不饱他的肚子吗？哈哈……”

    妖祖这样一说，司马昭之心，昭然若揭。虚空和尚听此，终于愤怒了。

    “妖祖，你这样做，难道就不怕天人共愤，惹来杀身之祸吗？”

    妖祖轻笑一声道：“杀人之祸？虚空大师，你以为这话能吓得住我吗？我想你心里比我清楚，眼前的孩子究竟是什么身份。只要我悉心教导，假以时日，能够奈何他的人恐怕没有几个吧？到时候，恐怕这天界的大神们可不会像你这样自讨没趣，他们已经过惯了养尊处优的生活，会因为一个三界和谐而冒死来战吗？”

    虚空和尚此刻真的是怒了，我从来没有见过他如此愤怒。看来就算佛祖身边的也会发怒，只不过这个发怒的临界点比我们普通人要高的多。

    “妖祖，你既然非要执迷不悟，冥顽不灵，那贫僧只能斗胆讨教了。”

    妖祖闻此，轻蔑一笑道：“臭和尚，你就算有菩萨修为，在这妖界，你也根本杀不了我。你若识相，等这孩子学得本事，我保你西方世界无虞，如若你现在非要来趟这趟浑水，那就别怪我日后杀上灵山了。”

    何谓灵山？古书有载，“素问三十三天，天外天的地方有一名山唤名――灵山圣境。如来佛祖就住在山上的大雷音寺之中。”

    灵山的大雷音寺便是佛祖和众佛的栖身之地。妖祖说要杀上灵山，意思也就是要为难佛界。

    如果妖祖这话对我说，或许我会考虑一下。可是他偏要跟虚空和尚较劲，像虚空大师这样的得道高僧，你就算杀了他，估计他也不会改变心意。

    果不其然，妖祖此言一出，虚空和尚立刻怒瞪双目。

    “孽障，我佛慈悲，却容不得你如此放肆。你既然要杀上灵山，那就先从我的尸体上踏过去。”

    说到这里，虚空和尚突然双手合十，全身上下立刻迸射出强大的佛光来。

    妖祖冷哼一声，接着对身后的十方诸侯说道：“汝等便替我去会会虚空大师吧！”

    十方诸侯一听，立刻齐声应是，接着全部飞身而起，直奔着虚空和尚而来。

    我一看，赶忙将小绿放在了地上，交给白姨照顾，自己则是抢先一步迎上了十方诸侯。

    这些十方诸侯，都知道我的实力究竟如何。现在见我冲上前来，各个都是面露难色。

    可妖祖的命令又不能违背，几人只能硬着头皮向我靠近。我也不废话，直接将七星龙渊剑亮了出来，同时全身真气瞬间调动起来，气势非凡。

    十方诸侯在我面前十米处停下身来，其中的飞天虎立刻开口说道：“雨龙兄弟，我们不想与你一战，你快些让开。”

    我听此，冷笑一声道：“飞天虎，你知道我与虚空大师乃是挚友，今天你们谁敢伤他分毫，我定与汝等拼个你死我活。”

    飞天虎脸色微变，接着狠狠的道：“看样子你是一定要插手了？”

    “不错，这话我不想再重复第三遍。”

    飞天虎咬牙切齿的道：“好，既然如此，那就休怪我等不讲旧情了。诸位兄弟，布阵！”

    飞天虎话声刚落，他身后的七人连同他自己，立刻将我围了起来。

    我见此，立即向虚空和尚高声喊道：“大师，你去对付妖祖，这些人交给我对付。”

    虚空和尚闻此，点了点头道：“雨龙施主，贫僧先行谢过了。”说着，他身形一闪，直接飞身而起，从众人的头顶跃过直向着妖祖冲去。

    石灵刚刚出世，到底有多大的本事还不得而知。妖祖当然不会让石灵出战，于是一点地面，他率先迎上了虚空和尚。

    两人刚刚相遇，便直接动起手来。我看了几眼，接着震惊不已。没想到虚空和尚竟然如此厉害，与妖祖这样的妖界第一妖斗法，虽然仅仅几个回合，却完全不落下风。

    如此看来，我还是应该速战速决，早点结果了这十方诸侯，也好早一点的去帮助虚空和尚。

    不仅是我们这边动起手来，驻扎在圣山的一众妖孽也向碧雪等人发动了攻击。大战一触即发，鹿死谁手可就不得而知了。

    十方诸侯剩下八人，这八人将我围住，立刻摆出了八卦阵法。单从一对一的实力来说，这八人没有一个能是我的对手，可现在八人合力布阵，本领自然也就成倍递增。

    没有金刚杵在身，金刚灵技一个也施展不出来。好不容易捡到了一个法器流星锤，还被望舒那娘们儿给抢走了。

    现在我的手里就只剩下七星龙渊剑，想要凭此对付这布阵的十方诸侯，恐怕真的没有那么容易。眼见他们摆出了八卦阵，我也不迟疑，立刻将麒麟铠甲和不灭金身施展出来。

    有这两种防御神通护体，我的生命也就有了一定程dù的保障。就在这时，十方诸侯终于有了进一步的行动。

    他们停下身来，接着竟同时开始解印。看他们解印的手势相同，一种不好的预感立刻涌上心头。我不能再这样坐以待毙，不然等会儿自己怎么死的估计都不知道。

    我一点七星龙渊剑，然后口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    话声刚落，七星龙渊剑瞬间龙吟阵阵，紧接着道道剑光从剑身之中射了出来，以极快的速度向着周围的十方诸侯射去。

    与此同时，我双脚一点地面，身体立刻高高跃起，就要飞出八卦阵。可没成想，我身体刚刚跃起不到五米，在的头顶竟传来了巨大的压力。

    我抬眼一看，好家伙，竟然是一层透明的薄膜。可仅凭这层薄膜，难道就能挡得住我吗？