
    等我再次醒来，首先映入眼帘的是蓝蓝的天空，白白的云。温暖的阳光洒在身上，这种感觉简直舒服极了。

    我伸了伸懒腰，然后从地上爬了起来。这是一条笔直的马路，马路上十分干净，就像是刚被打扫过似的。

    我四下看了看，然后不知所措的向前走着。过了没一会儿工夫，迎面走来了一对情侣。

    看着他们牵着手，一边交谈着一边露出幸福的笑容，我突然有些楞了。要是我也能这样，那该多好啊？

    可是我又没有女朋友，谁会愿意跟我牵手漫步呢？

    嘿嘿……看来是我想多了。我傻笑了两声，然后继续向前走。

    这对情侣很快就看到了我，接着我听到那个女孩子向她身边的男生说道：“老公，你看那个人，怎么穿着长袍啊？是不是从古代穿越来的？”

    “你傻了啊，你以为真的能穿越啊？那都是骗人的。我看他啊，估计是个演员，现在正穿着戏服赶着去拍戏呢。”

    听他们两人这样说，我这才意识到自己穿的衣服的确跟他们不一样。

    看来得到哪里找一套衣服换上了，不然的话，被别人这么议论着，也实在太古怪了。

    终于躲过了这两人异样的目光，我不由得长舒了一口气。这人间虽好，可是我在这里为什么显得格格不入呢？

    算了，不想了。像我这样啥也不记得的人，估计到哪儿都是个异类。

    又向前走了一段路，我突然闻到了沁人心脾的香气。我顺着香气看去，一个烤红薯的小车进入了我的视线之中。

    “咕噜咕噜”，肚子又叫唤了。闻到这香气，我似乎更加饥饿了。

    说来也怪，我忘jì了所有人，但是对很多东西却记忆犹新。比如这个车，我一看到就知道是卖红薯的。比如刚才的两个人，我一看就知道是一男一女。

    总之，一些基本的常识，我都记得。可就不知道自己到底是谁，我该去哪儿，又为什么活着。

    不管那么多了，还是先填饱肚子再说吧。我一口气奔出了五百多米，终于来到了烤红薯的小车旁。

    卖红薯的是个老大爷，穿的衣服比我这衣服也好看不了多少。

    “大爷，给我整十个红薯。”我刚刚跑到跟前，便兴奋的喊道。

    靠着小车闭目养神的老头一听，立刻来了精神。可是一看我这装扮，眼中随即露出了失望之色。

    “小叫花子，麻溜给我滚犊子。年纪轻轻的，竟然做乞丐。我最瞧不起就是你们这些好吃懒做的主。”

    我听此一愣，接着低头看了看自己，我哪里像叫花子啊？这老头是不是岁数大了，眼睛不好使啊？

    “大爷，你是不是搞错了？我不是叫花子！”

    老头儿闻此，没好气的道：“好好好，你就算不是叫花子，那你有钱吗？”

    钱？我终于意识到了问题所在。我没钱啊！天啊，我竟然没钱！

    “大爷，我是没钱。可是……可是没钱就一定是叫花子吗？要不这样吧，你先给我几个红薯吃，我吃饱了赚了钱，再给你行不？”

    老头儿听此，没好气的道：“你觉得行吗？你吃完地瓜，拍拍屁股走人了，我上哪儿找你要钱去？没钱，就麻溜滚犊子。我可不惯着你臭脾气！”

    被这老头一骂，我竟然无言以对。唉……这个社会就这样，有钱走遍天下，没钱寸步难行。

    “行了，大爷！我不吃了，可是我真的不是叫花子。我连自己是谁都不记得了，我又怎能是个叫花子呢？”

    说完，我有些失落的垂头向前走去。兴许是这老大爷看我的背影有些可怜，他竟然突然将我叫住。

    “等等，我看你这小伙子还算有礼貌。我就给你两个地瓜吃吧！不过你得记得，以后若是有钱了，一定要还钱，知道不？”

    我听此，真是开心极了。赶忙转过身来，接着重重的点头道：“大爷，我知道了。我一定会还钱的！谢谢你，真的谢谢你！”

    老头看了看我，接着微微笑道：“行了，就当我老人家做回善事吧！”说着，他拿起钳子从烤红薯的大桶里，夹出了两个大红薯，直接递给了我。

    我赶忙伸手接过，然后狼魂吞咽的吃了起来。这红薯简直是世间最美味的东西，吃过这一次，我必将永生难忘。

    老头看着我，眼中满是不敢置信。“小伙子，你不嫌烫吗？”

    我一边大口的吃着，一边摇了摇头，支支吾吾的道：“不烫，一点都不烫。大爷，你这红薯真好吃。简直绝了！”

    老头伸手擦了擦额头上的汗水，接着干笑两声道：“绝了，我看你是真绝了。行了，你走吧。我再睡会儿！”说完，他不再搭理我，而是靠着小车直接坐了下来。

    看着他闭上双眼，我感激的向他鞠了一躬，然后一边吃着红薯，一边向前走去。

    等我将手里的两个红薯吃完，我才意识到一件事。

    那就是，我竟然忘jì扒皮了，连皮都吃进了肚子里。看来我是真的太饿了，脑子都饿糊涂了。

    我又向前走了一个多小时，渐渐的感觉有些累了。而就是这时，让我感觉十分奇怪的事情发生了。

    刚才还是晴空万里，怎么这么一会儿工夫就乌云密布了呢？这是要下雨的征兆啊，我得赶紧找个地方躲躲雨。

    正巧在前面有一座桥，而这桥下的桥洞正是躲雨的最好去处。

    我快步向前，直接翻身下了河道，然后向着桥洞走去。

    没想到，此刻这桥洞里竟然已经有人了。看此人身着破烂的衣服，蓬头垢面的，估计这才是真正的叫花子。

    我也不搭理他，直接在桥洞里坐了下来。

    这乞丐抬眼看了看我，然后有些不悦的道：“喂，哥们儿！没看到这地儿都有主了吗？我告sù你，我在这里都住了快二十年了。你要是想找窝，去旁地儿找，甭在这里找晦气。”

    我听此也不动怒，向他嘿嘿笑道：“大哥，你误会了。我来这里就是避避雨，等雨小了，我就离开这里了。”

    可即使我都这样说了，这叫花子还是不依不饶。

    “哥们儿，干咱们这行，也得讲个规矩。这可不是以前的丐帮，啥玩意都抱团。在咱这儿，只有一个规矩，那就是一山不容二虎。这一片，都是我的地盘儿。识相的，杀楞（东北话，赶紧的意思）给我离开。不然的话，别怪哥哥我心狠手辣了。”

    说到这里，他突然站起身来，手中握着一柄明晃晃的小刀。我见此，不由得一愣。这是闹哪样？好端端的就亮刀子，这可是法治社会，他脑子被驴踢了不成？

    “大哥，你瞧，这马上就下雨了。你让我上哪儿躲雨去？再者说了，你拿这把破刀子吓唬谁呢？和气生财，和气生财。”

    叫花子一看我不吃这套，眼中立刻露出凶光。“我X，你跟跟装呢是不？滚不滚？不滚我就整死你！”

    我挺好个脾气，被他这么咄咄逼人，也不免有了火气。“你跟谁俩呢？再跟我瞎叫唤，指不定谁整死谁呢。”

    叫花子一听，顿时勃然大怒，手握刀子就向我冲了过来。

    我咋就不信他敢捅我呢？“哎呦……我X！”

    这叫花子下手真黑啊，竟然真的给了我一刀。是可忍孰不可忍，这都骑到我脖子上了，我还能再惯着他吗？

    我一把抓住他握刀胳膊，接着猛地一掰。就听到“咔嚓”一声，这家伙的胳膊竟然被我给掰断了。

    “妈呀，好汉饶命，好汉饶命啊！”叫花子难忍剧痛，立刻跪地求饶。

    我看了看他，脸色煞白，满头冷汗，估计是疼到位了。

    “行了，我就饶你一回。记得，下次别欺负人！瞅你那熊出！”说着，我把手松开。

    叫花子立刻鬼哭狼嚎的向外逃去，估计是去医院了。可这家伙，临走前也不把我身上的刀子拔出来，也真够孙子的。

    得，我自己拔吧！“噗”的一声，刀子被我拔了出来。

    我深呼了一口气，然后靠着桥洞闭上了眼睛。可能是因为一直赶路，现在有些累了。

    伤口处虽然有点疼，可我勉强能忍住。不知不觉间，我睡着了。

    接着之前做过的梦，又一次重复出现了。只是在这个梦里，又多了一个人，是一个刚刚学会走路的小男孩。

    这个小男孩长得像极了那个白裙飘飘的姑娘，也许是她的孩子。可是这孩子的父亲呢？他在哪儿呢？

    等我醒来之时，已经是晚上了。看着干枯的河道里存了一些雨水，看来刚才的确下过一场雨。

    我站起身来，活动了一下筋骨。接着突然想到了自己被捅了一刀的伤口。

    我将衣服撩起，接着月光仔细的看了看。奇怪的是，我怎么一点儿伤都没有呢？竟然连刀疤都没有落下。

    这一刻，我真的有些震惊了。这简直就是逆天了啊。但凡是正常人，被捅了一刀，就算伤口愈合了，也得留疤吧？

    可我呢？就仿佛根本没有挨过这一刀似的。这一点，简直太不可思议了。

    我思量了一会儿，接着捡起了地上的匕首，在手指上立刻划了一个口子。

    我紧紧的盯着受伤的手指，我倒要看看，到底是怎么一回事。只见，手指上的伤口向外流了一点血，然后竟以肉眼可见的速度快速愈合。

    不到一分钟，手指上光洁如旧，一点伤疤都没有。看到这里，我顿时有些凌乱了。

    怎么回事儿？我难不成变成打不死的小强了？

    PS：还记得雨龙刚刚从大兴安岭来到H市吗？那时他就睡在桥洞里，并且被一个乞丐偷光了钱。而我要告sù大家的是，这次遇到的乞丐就是当年的那个。断了一条胳膊，我想就是对那个乞丐最好的惩罚！善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！