
    我们所有人都凝神看着巨茧，谁也不知道接下来会有什么东西从巨茧之中钻出来。

    时间一点一点的过去，巨茧之上的裂缝也越来越大。突然，巨茧整个的裂开了两半，紧接着里面的黑色雾气瞬间从里面向四周蔓延开来。

    我们不敢立于原地，于是纷纷飞身而起，从高处继续观看这只巨茧。黑色雾气继续扩大，竟将殿前的拱桥都笼罩其中，而且似乎还有扩张之势。

    黑色雾气的范围越大，也就变得越淡薄。就在这时，分为两半的巨茧之中突然生出了一个漩涡。

    所有的黑色雾气都跟着旋转起来。紧接着狂风骤起，剧烈的强风从四面八方吹来，一股脑的全部被吸入了漩涡之中。

    我们几人身在高处，却也不能幸免。好在这狂风还不足以吹动我们，可我们身上的衣服却在飓风之中呼呼作响。

    我身旁的曦儿突然大喊道：“哥，你快看，那是什么？”我听此，立刻顺着她手指的方向看去。这一看之下，不由得心头一惊。在这些黑色雾气之下竟然有一红一绿两个光点。

    因为上面的雾气阻挡，如果不细看根本就发现不了。这一红一绿两个光点，快速的旋转着，就像是太极图里的两条阴阳鱼。

    眼下的漩涡肯定跟它们脱不了关系，可看着这两个光点，我竟然想到了小绿和石灵。

    他们的肤色本就是一红一绿，难道说，这两个光点就是他们吗？可如果这两个光点真的是他们，那他们这样做的目的又是什么呢？正当我不解之际，一束白光突然从后面向我们飞了过来。

    因为我们所有人都在观察下方的“太极图”，所以并没有人留意后面。等这白光飞到跟前，我们这才反应过来。

    定睛一看，来者不是旁人正是虚空大师。他不是要加固封印吗？怎么又会来到这里呢？

    我看向虚空大师，然后不解的问道：“大师，你怎么来了？”

    虚空和尚闻此，微微一笑道：“封印我已经加固完成，妖祖怕是再也出不来了。正巧发现天现异象，所以我就赶了过来。没想到，我来的还算及时，太极刚刚出现，还没有开始分演。”

    虚空和尚的话，说的我是一头雾水。难不成，他知道下面的漩涡到底是怎么一回事儿吗？

    “大师，你这话从何说起？太极分演，又是怎么一回事？”

    虚空和尚闻此，呵呵笑道：“易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦。今太极出现，自然便要分演。等八卦图现，你也就明白了！”

    我听此，轻哦了一声，然后闭上了嘴巴。我虽然知道这个道理，可是这里为什么会出现太极呢？

    又过了约莫十分钟的样子，下面的太极终于发生了变化。

    只见这一红一绿两个光点突然停止了旋转，红绿两色占据了漩涡的两半。如若将这看成一阴一阳，那便是两仪了。

    紧接着，两仪再次旋转，片刻之间，四象同生。这四象虽然只是幻影，但却看的清清楚楚。

    正是东方苍龙象，北方玄武象，西方白虎象，南方朱雀象，是为四象。四象神兽的幻影出现，也就意味着两仪生四象完成，接下来应该就是四象生八卦了。

    短暂的停止之后，下方的这张四象图又一次的旋转起来。乾、震、坎、艮四阳卦与坤、巽、离、兑四阴卦同时出现，至此从太极到八卦的分演正式结束。

    八卦图完整呈现，周围的狂风也瞬间停止，不仅如此，就连之前挡在八卦图之上的黑雾也渐渐的凝聚在了一起。

    我凝神向下一看，接着一眼就看到了小绿。果然，那个绿色的光点就是他，而那个红色的光点则是五彩神石的石灵。

    眼见小绿平安无事，我终于松了一口气。一点七星龙渊剑，我就要飘身降落。

    但没想到，我刚刚下落，就被虚空和尚一把抓住了胳膊。

    “雨龙施主且慢！你看那是什么？”

    我听此，赶忙向着他手指的方向看去，他指的正是那团凝于一处的黑雾。

    只见这黑雾继续收缩，最后竟变成了一个黑球。只听到“砰”的一声响，黑球突然破碎，接着，一个黑衣人从中走了出来。

    我仔细看去，接着脸色大变。这黑衣人竟然真的就是妖祖！

    妖祖刚一现身，便哈哈大笑道：“诸位，别来无恙啊。”

    虚空和尚闻此，冷笑一声道：“孽障，我就觉得封印之中的那个妖祖有点奇怪。原来是你将自己一分为二，差一点被你骗了。”

    妖祖听此，不屑一笑道：“差一点被骗？臭和尚，你现在发现了，又能奈我何呢？实话告sù你们吧，我脚下的八卦阵就是离开妖界的传送阵。只要你们乖乖的配合，我就带你们一起出去。否则，那你们一辈子都留在妖界吧。哈哈……”

    对于妖祖的话，我是一点也不愿意多听。我十分不解的是，小绿为什么要帮助他们布阵呢？难道他已经忘jì了我们的兄弟之情，投靠妖祖了不成？

    “小绿，你为什么要这样做？难道你不知道我们才是你的家人吗？”

    小绿听此，慢慢的垂下了头。看他这样，我心中一阵刺痛。

    无尘老道背叛我，那是情理之中的事情，因为那家伙本来跟我就没有交情。可是小绿呢？

    他可是我进入妖界的第一个朋友，而且我把他当成了自己的亲弟弟看待。既然现在背叛，当初又为何救我呢？

    看着小绿，我再也说不出话来。

    妖祖哈哈一笑道：“雨龙，我说过，这小家伙是妖。我能给予他的，比你能给的要多得多。他选择听从我的安排，我觉得十分的正确。难道非要陪你一起死吗？”

    我听此，冷笑不已。“陪我一起死？你觉得你能杀的了我吗？妖祖，我们能封印你一次，就能封印你第二次。我今天就要让你求生不得，求死不能。”说到这里，我怒火上涌，直接将金刚杵举了起来。

    望舒一看，赶忙阻拦道：“雨龙，你疯了吗？你若是在这里跟妖祖动手，搞不好会毁掉这个八卦阵。八卦阵若是真的毁了，咱们又怎么离开这里？”

    我闻此，苦笑一声道：“不离开又有什么关系？大不了都留在这里。与妖祖的一战，我是打定了！”

    话声刚落，我立刻急冲而下，手握金刚杵向着妖祖当头就是一棒。

    妖祖见我攻来，也不担心，而是扭头对石灵说道：“宝贝儿子，他要杀爹，你还不教训他一下？”

    石灵一听，双眼立刻向我看来。只见他双目一瞪，接着两道红光立刻从他的瞳孔之中射向了我。这红光我曾在圣山上见过，威力极强。眼见红光射来，我不敢硬挡，只得侧身躲过。

    虽说这红光并没有击中我，但是从我身边经过这一下，就将我的身体烫伤，可见这温度之高。

    我刚刚躲过两道，这石灵竟然又射出了两道。被一个熊孩子这么欺负，是可忍孰不可忍。

    怒火上涌，我立刻不管不顾的向着红光砸去。就听到当当两声，接着我禁不住的向后退开。低头一看金刚杵，我顿时惊骇起来。

    这两道红光竟然将金刚杵射出了两个坑，金刚杵的坚硬程dù无需多言，可这红光的威力显然更强一分。

    只要有这石灵在，我根本就靠近不了妖祖。搞不好，我将命丧于此。

    妖祖见我面露惊骇之色，立刻哈哈大笑道：“雨龙，连我的孩儿都对付不了，你还想杀我？真是不自量力。哈哈……”

    虚空和尚担心我做出傻事，赶忙飞到我的身旁，安慰我道：“雨龙施主，不可冲动。这石灵发出的红光甚是了得，还是冷静一点的好，不要白送性命啊。”

    我听此，苦笑一声道：“大师，你的意思是，让我听命于妖祖对吗？任由他摆布吗？”

    虚空和尚见我怒气冲天，立刻小声说道：“何不等他放松防备，咱们再动手擒他呢？现在贸然动手，无异于以卵击石。你说呢？”

    也许虚空和尚说的对，我是有些冲动了。可是自己最亲近的人背叛了自己，换做是谁怕是都难以淡定吧？

    我强忍住心头的怒气，接着说道：“我知道了！”

    说完，我抬眼看向妖祖，然后问道：“妖祖，你想让我们配合你，不知此话怎讲？”

    妖祖一听，立刻大笑起来。“雨龙兄弟，你终于开窍了。其实很简单，只要你们将我的分身放出来，我就送你们一同离开妖界。怎么样？这个买卖很划算吧？”

    妖祖如果不这样说，我还不能确定我们封印的到底是分身还是真身。现在看来，我眼前的这个妖祖，百分百的是个分身。而妖祖的真身，就在封印之中。

    我想了想，然后微微笑道：“你这个建yì不错，是挺公平。可是我怎么知道你是不是会信守诺言呢？万一我们放出了你的分身，你再变卦怎么办呢？”

    妖祖轻笑一声道：“本座向来一言九鼎，决不食言。你如若不信，那便由你说个条件，怎样？”

    我听此，心中一阵暗笑，等的就是这句话。“妖祖，你看这样如何？我的小绿兄弟跟我有手足之情，你若是让他答应我一件事，我便应了你。”

    妖祖闻此，不解的道：“何事？”

    “让他治好我的双眼，只要我双眼复明，我便去解开封印。”