
    “牢头大哥，怎么回事儿？”我见他脸色不对，赶忙问道。牢头此刻双腿颤抖，上牙和下牙不停的撞击着。

    “裂……裂开了！”

    裂开了？什么东西裂开了？这哥们的胆子未免也太小了吧。

    我抬腿就要上前查看，可就在这时，我身旁的蚊道人竟一把将我拉住。

    “兄弟，不要过去。后退，你们所有人都后退！”

    听他这么一说，看来真的是有大事发生了？裂开？难道说，囚禁那怪物的牢房裂开了不成？可是那牢房就跟关押霸天的牢房毗邻，那怪物如果冲了出来，第一个有危险的人就是霸天。

    “蚊子哥，我的兄弟霸天就在那牢房里，我去把他救出来。”说着，我抬腿就向前奔去。

    蚊道人没想我会直接冲过去，已经拦不住了，只能跟我一同上前。

    我快步走到牢门前，抬眼向里面一看，这一看之下，我这才明白过来。

    的确跟我预料的一样，霸天的牢房和那怪物的牢房之间只有一墙之隔。现在就是这一面墙上出现了条条裂缝儿，看样子就要破碎了。

    我扭头向一旁看去，一眼就看到了身受重伤的霸天。

    “牢头大哥，把钥匙给我。”

    牢头一听，断然拒绝道：“不行，我得关门。不然的话，这怪物就要冲出来了。”

    我一听他要关门，立刻急声道：“这门你不能关，你关了门，这里面的人岂不是要遭到那怪物的毒手？我得救他，你快点把钥匙给我。”

    牢头听此，摇头道：“兄弟，你别傻了。是我们自己保命重要，还是那囚犯的命重要？你让开，我现在就关门！”

    那面墙上的破碎声越来越强，上面的裂纹也越来越多，越来越大。

    我不能再跟他商量，既然他不给我钥匙，那我就抢。

    我直接一把抓住了牢头的脖子，接着狠狠的道：“你到底把不把钥匙给我？你要是不给，我现在就杀了你！”

    我此言一出，躲在后面的出尘子立刻大声喊道：“高人，你千万不能杀他啊，你要是杀了他，等下谁来关门啊？这怪物要是从地牢冲了出去，甭说我们遭殃，就是整个阿修罗道也得遭殃啊。”

    他姥姥的，这地牢里囚禁的到底是什么怪物？难道真的有那么大的能耐吗？

    可就算这怪物放出来，我今天也不能眼睁睁的看着我的兄弟死在这里。

    “牢头，快点把钥匙给我！”说到这里，我手上猛然发力。

    牢头的脸上立刻露出了痛苦之色，“我……我交！”

    我听此，这才放开了手。牢头大口的喘了两下，然后将那把特殊的钥匙交给了我。

    我这边刚刚接过钥匙，就直接冲进了牢房。

    “霸天，我是雨龙，我来救你了。你快点醒醒啊！”

    我一边手忙脚乱的用钥匙帮他解开的身上的锁链，一边呼喊道。

    可惜的是，霸天的伤势实在太重，已经陷入了昏迷之中。最后一条锁链打开，霸天直接倒在了地上。

    我把锁链扔到一边，就要背着霸天冲出去。可我刚刚将他扛在肩上，谁成想，这频临的破碎的墙壁整个的碎落一地。

    “轰”的一声巨响，两个牢房之间的墙壁终于被打通了。

    而与此同时，我在散落的尘土之中看见了一个全身冒着红光的怪物。而最让人胆寒的是这怪物的双眼，就像是没有眼珠的两个血窟窿似的。

    因为震惊，此刻的我竟然有些分神了。

    “兄弟，你还愣着干什么？快点出来啊！”

    蚊道人在门口大声的呼喊着，这一声终于让我回过神来。

    我扛着霸天，立刻将旋风腿法施展出来。我距离牢房的门口只有不到十米的距离，可就是这么短的距离，现在看来却仿佛有千里之遥。

    我刚刚奔出两步，一道红光就突然从那怪物的身上射了出来。

    我此刻一心逃离这里，根本就没想到防御和躲闪的事情。

    “噗”的一声，这红光直接洞穿了我的身体。巨大的疼痛让我迸发出强大的潜力来，身形一闪，我终于冲出了牢房。

    就在我扛着霸天冲出牢房的一瞬间，这牢头赶忙将牢门重重的关上。

    “砰”的一声之后，我们所有人都松了一口气。人这一松气，疼痛之感就会更加强烈的袭来。

    我忍不住的“啊”了一声，然后险些一头栽倒在地。

    “黑子……黑子，你来背霸天，我……我得休息一下。”

    黑子闻此，赶忙将我背上的霸天接了下来。而与此同时，其他人也纷纷变回了本来模样。

    当然，这里面除了韩俊。韩俊不会变化之法，而且此刻还在出尘子的手中。

    牢头扭头一看，接着脸色大变。“你……你们是怎么出来的？”

    所有人都没有理会他，而是纷纷向我赶来。

    “大哥，你没事吧？伤的严zhòng吗？”我伸手点住自己伤口周围的穴道，这才感觉好受一些。

    “我没事，你们不用担心我。事不宜迟，咱们还是快点离开这里吧！”

    我话声刚落，岂料蚊道人突然急声道：“不好，这怪物要冲出来了！”

    他刚刚说完，只听到“轰”的一声巨响，令我们所有人都意想不到的是，这怪物竟然将这坚固的牢门撞的粉碎。

    因为牢头距离牢门最近，所以牢门破碎的一刻，竟然将他冲倒在地。看着他口吐鲜血，也不知道伤的到底有多重。

    “苗重兄，劳烦你带着这个牢头，我们快点逃离这里。”

    苗重刚要上前，禁锢在这地牢数千年的怪物终于完整的现身了。

    看着这怪物，我们所有人都惊呆了。天下间，竟然还有这样的怪物？不对，应该说，传说中的怪物竟然真的出现了。

    只见这怪物全身红光四射，身材高大，体型壮硕，可是却没有脑袋。但在胸前却长着一双血红色的眼睛，腹部长着一张满是倒刺利齿的大嘴。

    他这般模样，不是那威震天下的刑天，又是何人？

    刑天究竟是谁？《山海经?海外西经》记载：“刑天与帝争神，帝断其首，葬之於常羊之山。乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”

    在这里简单的讲一下刑天的故事，知道的多看一眼，不知道的普及一下。

    当炎帝还是统治全部落的天帝的时候，刑天是炎帝手下的一位大臣。他生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲《扶犁》，作诗歌《丰收》，总名称为《卜谋》，以歌颂当时人民幸福快乐的生活。后来炎帝被黄帝推翻，屈居到南方做了一名天帝。虽然忍气吞声，不和黄帝抗争，但他的儿子和手下却不服气。

    当蚩尤举兵反抗黄帝的时候，刑天曾想去参加这场战争，只是因为炎帝的坚决阻止没有成行。

    蚩尤和黄帝一战失败，蚩尤被杀死，刑天再也按捺不住他那颗愤怒的心，于是偷偷地离开南方天廷，径直奔向中央天廷，去和黄帝争个高低。

    天左手握着青铜方盾，右手拿着一柄闪光名为“戚”的大斧，一路过关斩将，砍开重重天门，直杀到黄帝的宫前。

    黄帝正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞，猛见刑天挥舞“干戚”杀将过来，顿时大怒，拿起宝剑就和刑天搏斗起来。两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到凡间，直杀到常羊山旁。

    可叹这刑天最终也没能战胜皇帝，被皇帝一剑砍掉了脑袋。愤怒的刑天找不到自己的脑袋，最后便用****化为双眼，以肚脐化为嘴巴，以身体化为头颅，仍旧与天帝大战。

    奈何天帝已经返回天界，刑天最终也没能战胜天帝。

    至于尔后的故事，我觉得十分不合事实，在此就不一一赘述了。

    其实刑天原是一个无名的巨人，他在与黄帝的大战中，被黄帝砍掉了脑袋，这才叫刑天。

    “刑天”这个名字的意思就是：天者，颠也；刑者，戮也。天就是天帝，“刑天”就表示誓戮天帝以复仇。

    虽然刑天失败了，不过刑天的精神，却传为美德。有两句陶渊明的古诗，大家一定知道，那就是：“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。”

    这诗里面就赞颂了刑天不屈不饶的精神。现在刑天出现在这里，我觉得一qiē都十分的合理。

    刑天被天帝打败之后，定是进入了阿修罗道。而天帝担心刑天继续上天界找他寻仇，于是便将这刑天囚禁在了阿修罗道，并且命天上的神仙来此布下大阵，为的就是将刑天永困于此。

    只可惜，这一qiē却被我们撞上了。不过话说回来，刑天舞干戚，他的手里应该有干戚啊？

    干，青铜方盾，古代称为干；戚，是一种巨斧。意思就是说，刑天应该是一手拿着巨斧，一手拿着方盾啊？

    可是现在他却赤手空拳，恐怕他的兵器早已被天帝销毁，或者已经藏了起来。现在姑且不论刑天和天帝到底谁好谁坏，当务之急是，我们得快点逃离这里，然后将刑天继续关在这里。

    刑天的怨气太重，此刻的他早已成魔。我之前魔化过，当然知道魔意味着什么。

    在魔的眼中只有杀戮，没有是非。我们留在这里的下场，只有一个，那就是死。

    可现在刑天拦在这里，我们究竟要怎么逃离此处呢？蚊道人虽然厉害，可他是否能够抵挡住这已经魔化的刑天呢？