
    听到这声佛语，我心中顿时一暖。我努力的扭头看去，终于看清了来者。来者不是旁人，正是我在妖界结识的好朋友虚空和尚。

    在他的旁边，还站着一人，正是之前留在半途中的苹果。我虽然不知道他们两人为何会一同来此，但是来了帮手，对我而言，无异于雪中送炭。

    “大哥，你没事吧？”

    苹果呼喊一声，接着不管不顾的奔到了我的身边。斗篷女和秦始皇看了看苹果和虚空和尚，皆露出惊讶之色。

    “小和尚，你不好好的在西方修行，来这里作甚？”

    斗篷女看向虚空和尚，冷声问道。

    虚空和尚闻此，一边向我走来一边向斗篷女微微笑道：“女施主，你不好好修仙悟道，来这里又是为何呢？”

    斗篷女听此，全身一震，接着问道：“你认识我？”

    虚空和尚轻笑一声道：“女施主的大名，谁人不知，谁人不晓啊？小僧识得倒也没有什么稀奇。人你既然救下了，还请离开吧！”

    斗篷女还未开口，她身旁的秦始皇便怒声道：“哪里来的臭和尚，在这里指手画脚，真的不想活了吗？”

    虚空和尚也不动怒，而是淡淡笑道：“生死有命，施主为何如此执着呢？另外，奉劝施主一句，得饶人处且饶人，否则落得个形魂俱灭的下场，也只是咎由自取罢了。”

    秦始皇是什么人，他向来自视甚高，眼高于顶，现在被一个小和尚说教，如何能够不怒？

    “臭和尚，我看你是找死！”说着，他就要动手。

    而就在这时，一旁的斗篷女突然阻拦道：“师弟，今天这事暂且这样。日后再找他们算账不迟。和尚，临行前，本座托你一事，如何？”

    虚空和尚淡淡笑道：“女施主但说无妨！”

    斗篷女点了点头，然后说道：“我的身份，希望你还是不要告sù别人的好。毕竟无论怎么说，我与你西方之主都是有些渊源。你觉得呢？”

    虚空和尚闻此，呵呵笑道：“女施主说的极是，那贫僧就不送了！”

    斗篷女没再说什么，转身就向着外面走去。秦始皇见此，只得作罢。不过他却将装着蚊道人魂魄（妖灵）的瓶子收入袖中，而且还要将我的神脉绝体拿走。

    我一看，就要开口阻挠，怎奈全身剧痛难忍，连话都说不出来了。

    虚空和尚突然拦住秦始皇的去路，接着冷冷的道：“施主，蚊道人乃我西方精灵，还请放过。另外，这神脉绝体乃是雨龙施主之物，也请你一并交还。”

    秦始皇一听，鼻子都快气歪了。

    “臭和尚，不要敬酒不吃吃罚酒！乖乖给朕滚开，否则要了你的狗命！”

    虚空和尚微微笑道：“阿弥陀佛，小僧生来是人，尔后成为佛门弟子。又何时变成了狗呢？”

    秦始皇一时语塞，猛的一掌拍向虚空和尚。虚空和尚也不躲闪，竟也拍出一掌。

    两掌相遇，只听到“啪”的一声巨响。紧接着，他们两人竟各自退了一步。

    我真的没想到，虚空和尚竟然能够挡下秦始皇的一掌，他的实力之强，的确超出我太多。

    秦始皇刚要再次出手，而就在这时，走在前面的斗篷女突然开口道：“师弟，不可造次。放了蚊道人，与我速速离开此地。”

    秦始皇怒哼一声，接着将手中的瓶子拿了出来，瓶口向下，里面的蚊子立刻从中飞了出来。

    至于我的神脉绝体，他也没有再动。虚空和尚见此，这才向一旁让开。

    秦始皇虽然心中不愿，可只能灰溜溜的离开了。

    苹果看两个强敌离去，立刻向我关切的问道：“大哥，你还好吗？伤的严zhòng吗？”

    我本想告sù他，我没有事。可事实上，我现在遇到了大问题。那就是，我恐怕要死了！修为达到我们这样的程dù，都会对自己的命数有一定的预知。

    我现在就已经感觉到身体频临破碎，连魂魄都快脱离肉身了。虚空和尚快步上前，接着大惊失色。

    “不好，他的肉身已毁，恐怕现在有性命之危。”

    苹果一听，脸色大变，急声问道：“大师，求求你，一定要救我大哥啊。”

    虚空和尚眉头紧皱，接着突然想到了什么。

    “神脉绝体，神脉绝体！一qiē都是命中注定的，此乃真正的天命！小兄弟，请将那神脉绝体拿过来。我要为雨龙施主换肉身！”

    听到这句话，不仅是苹果，就连我也吓的不轻。

    可是转念一想，这神脉绝体本来就已经与我融合。我现在进入它之中又有什么问题呢？

    可就在这时，又一个问题出现了。

    “大师，这神脉绝体，只是一具骸骨，根本就没有血肉。我大哥如果见它视为肉身，又怎么生活啊？”

    虚空和尚听此，也是一怔，看来他也忽略了这一点。打个比方，真正的换身之法，都是两具命格相通的肉身，方可顺lì换身。可所谓的肉身，自然是有血有肉。

    可现在这神脉绝体，就是一具骷髅，一丁点儿血也没有，更甭提肉了。

    我已经感觉自己的魂魄就要脱离肉身，可现在的我又能有什么办法呢？

    “没有血肉也没关系，我知道一个地方可以让他重塑血肉！”

    这个开口之人并非苹果，也不是虚空和尚，而是刚刚从瓶子中飞出来的蚊道人。

    虚空和尚看向蚊道人，接着开口问道：“灵尊，你说的是什么地方？”

    蚊道人化为人形，一脸郑重的道：“血池！”

    血池？我真的能在血池重塑肉身吗？

    虚空和尚闻此，点头说道：“好，既然如此，那在此之前，贫僧就暂时将雨龙施主的魂魄封印在神脉绝体之中。到时候，我们一同带着他赶往血池！”

    接下来的事情，我就有些迷迷糊糊了。我只知道自己的身体变得越来越轻，然后又被人抓住放进了一个冰冷的地方，接着，我便陷入了沉睡之中。

    血池，一个让我又爱又恨的地方。我曾来过这里两次，而这两次，都是地藏王菩萨将我救醒。

    我有一世，就是在这血池之中重生。现在想来，应该算不得重生，只是命不该绝罢了。

    冰凌曾经告sù我，我当年和二郎神一同来到血池，然后因为二郎神的迫害，而被冥河老祖困在这血池之中。

    尔后，我便告别了这所谓的天将生涯，开始为人，接着又有了那糊涂的三生三世。

    不过如果非要问我，关于那三生如何评价。我想，我觉得那是让人幸福的事。

    至少在那三生三世里，我认识了灵儿，然后才会有如此刻骨铭心的爱情。

    这一次，我重新来到了血池。而迎接我的，还是重塑肉身，不知道，之后又会发生什么样的事情呢？

    时光荏苒，岁月如梭。我记不清自己昏睡了多久，也不知道我所在何处。

    也许这里就是血池，可为何，我什么感觉都没有呢？又不知道过了多久，我突然觉得自己正在下沉。

    也许这是我唯一的知觉。大脑一片空白，我渐渐的迷失在这沉沉的睡眠之中。

    “咕噜”一声，我听到了自己从肚子响起的声音。我的肚子怎么会莫名其妙的响起来呢？这里又是什么地方呢？

    睁开双眼，眼前只是血红色的一片。我终于意识到，自己竟身处一片粘稠的液体之中。

    感受着这些液体，我的心中只有一个念头，那就是快点离开这里。也许是条件反射一般，我不自觉的挥舞起手臂，奋力的蹬着双腿。

    然后，我的身体慢慢的向上，慢慢的向上。“哗”的一声，我的脑袋终于脱离了这片粘稠的液体。

    而在我的眼中，则出现了灰暗的天空，以及冷冽的寒风。我用尽全力向前游动着，足足游了将近半个小时。

    终于，我从这黏糊糊的液体中爬了出来。我站起身来，用力的晃动身体，想让这些粘在身上的恶心液体快点离开我。而就在这时，我听到了从一侧传来的脚步声。

    循着脚步声，我慢慢的扭头看去。接着，我看见了一个光头，还有一个长得尖尖嘴巴的丑陋男子。

    他们的脸上挂着大大的笑容，我真的不清楚他们到底为何发笑。两人来到我的身旁，接着上下将我打量起来。

    被两人大男人这样看着，我顿觉有些不悦。要知道，此刻的我，身上什么都没穿啊。

    “喂喂，你们两个是什么人？干嘛这样看着我？我们很熟吗？”

    两人听此，都是浑身一震。接着那个尖嘴的男子疑惑的向我问道：“你不认识我了？我是蚊道人啊？”

    蚊道人？这个名字好像挺熟悉，可是我可以确认，我真的不认识他。

    “抱歉，我真的不认识你。那个，我有点冷，能不能给我一件衣服？”

    尖嘴男子听此，立刻跟他身旁的光头相视一眼。

    接着旁边的光头再次向我发问道：“施主，你认识我吗？”

    我盯着他看了看，然后也摇了摇头道：“不认识！”

    小光头闻此，微微一笑道：“你既然不认识我，那你可知道自己是谁？”

    自己是谁？这个突兀的问题出现，让我心中震惊不已。

    对啊，我是谁啊？为什么我连自己是谁都不知道呢？我是谁？我是谁？谁能告sù我，我到底是谁？