
    对于像我这样无欲无求的人来说，修炼鬼捕秘籍纯粹就是为了跟阳阳拉近距离，增进感情。什么上天入地，无所不能，这些对我而言，半点吸引力没有。

    可有一句话叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。仅仅修炼了两个小时，我就感觉到自己的体内蕴含着一股极为强大的力量。

    我猜测这应该就是书中所记载的真气，可是这所谓的“真气”却又无法为我所用。我真的有些糊涂了，或许只有等我恢fù记忆才能搞清楚吧。

    临近晚饭的时候，灵儿将我们从房中叫了出来。可当灵儿再次看到我之后，她的眼中竟然流露出震惊之色。

    “阳阳，你自己去吃饭，我跟你爸爸有话要说。”说着，灵儿拉着我向楼上走去。

    我也不知道灵儿要跟我说什么，可是有什么话为什么不能在楼下说呢？

    “灵儿，你怎么了？”

    灵儿并没有回答我，而是牵着我的手直接走回了二楼的卧室。

    她将房门关上，接着向我说道：“你坐到床上去，把上衣脱了。”

    我轻哦了一声，依言脱下了上衣，然后乖乖的坐在了床上。灵儿在我的身后坐下，接着伸出双手按在了我的背上。

    紧接着，两缕温柔的气流从她的掌心输出，直接钻入了我的体内。随着这两缕气流在我的体内游走，我慢慢的闭上了双眼。我能清晰的感应到这两缕气流，它们试图进入我的丹田。

    可就在这时，异变突起。我只觉得自己体内的那股强大力量突然暴动起来，似乎它们根本不想让灵儿输入的气流靠近。

    于是乎，这股强大力量向我的身体四处猛然冲去，竟将灵儿输入的气体全部逼出了体外。

    “噗”的一声，我听到灵儿发出了声音，赶忙扭头去看。这一看之下，我脸色大变。

    此刻的灵儿竟然被震倒在床上，而她的脸色苍白，嘴中更是吐出了鲜血来。怎么回事儿？灵儿怎么会口吐鲜血呢？

    “灵儿！你怎么了？你还好吗？”

    我赶忙将灵儿抱入怀中，然后关切的问道。灵儿将嘴中的鲜血直接吐在了床单上，接着气喘吁吁的道：“我……我没事，就是……就是气血有些暴躁，体内经脉断了几根。”

    难道灵儿变成这样，都是因为我体内的那股神秘力量吗？我不敢再想，赶忙单手按在了灵儿的胸口上，接着我的身上绿光大放，几缕绿色的气流顺着我的手掌进入了灵儿的体内，灵儿这苍白的脸上总算恢fù了红润。

    我缩回手，然后再次问道：“灵儿，你现在感觉怎么样？”

    灵儿长舒了一口气，接着坐起身来，向我微微笑道：“没事了，我已经好了！真的没有想到，你竟然拥有再生之力。我老公真是太厉害了！”

    我听此，不好意思的搔了搔后脑勺，接着嘿嘿笑道：“你没事就好，我真担心你出事。哦，对了，刚才到底发生了什么事？你怎么会口吐鲜血呢？”

    灵儿闻此，表情立刻严sù起来。“老公，你真的什么都不记得了，对吗？”

    我不解的道：“是啊，到底怎么了？你快点告sù我啊！”

    灵儿轻笑一声道：“其实也没什么大不了的，我估计是搞错了。行了，我们去吃饭吧！床单什么的，等吃完饭我再来换。”

    灵儿越是这样说，我的心中越是疑惑不已。她显然是不想告sù我，可究竟为什么不告sù我呢？我体内那股神秘力量，到底是怎么一回事儿呢？

    灵儿不愿说，我自然也不能强求她，我想终有一天我会自己弄清楚的。

    下楼吃过晚饭，我们一家人围在电视前看了一会儿电视，然后这才去休息。昨晚不知道怎么就跟灵儿睡在了一张床上，今晚我清醒的很，所以也只能硬着头皮面对了。

    我一个人躺在已经换好床单的床上，整个人都紧张不已。就在这时，卧室门的被打开了。

    我扭头看去，接着一张脸“唰”的一下就红了起来。灵儿穿着一条白色的睡裙，那紧致的肌肤，婀娜的身材，让我的心脏嘣嘣直跳。

    丑媳妇总要见公婆的，这是我自己的媳妇，我还有什么好害怕的。之后，该发生的都发生了。

    第二天一大早，灵儿就早早的起床了。她告sù我，她要跟吴姐去买菜。

    吴姐是我家里的保姆，因为我回来了，所以灵儿才给她放了两天假。但是因为今天家里会来客人，所以灵儿需要她跟着一起购买食材，并且准备丰盛的午餐。

    至于今天的来客，我已经听灵儿说了。我虽然记住了这些客人的名字，但是我却对他们都没有任何印象。

    家里就剩下我和阳阳两人，我们两个一同坐在沙发上看电视。

    我很奇怪，为什么不见阳阳玩儿呢？而且，我几乎在家里看不到半个玩具。

    看着他紧紧的盯着电视机，我咳嗽了一声，然后问道：“阳阳，妈妈没有给你买过玩具吗？”

    阳阳听此，仍旧目不转睛的看着电视，接着略显平淡的道：“没有，而且我也不喜欢玩玩具，买也是浪费。”

    我听此一愣，不解的道：“你为什么不喜欢玩玩具啊？要不爸爸回头去给你买几样吧？”

    阳阳双手支着下巴，打了一个哈欠道：“还是算了吧，那些玩具不适合我，太幼稚了！”

    幼稚……听到这个词语，我是一阵无语。一个两岁多的小屁孩儿，说玩具幼稚。那究竟什么东西不幼稚呢？

    虽然阳阳对我还是不冷不热的，但我却知道，我亏欠这孩子的实在太多，我根本就没有尽过做父亲的义务，所以我想让他开心，我想让他接受我，天天缠着我。

    “阳阳，小孩子就应该有小孩子的样子。爸爸知道你跟别的小孩不同，可是你也应该有些爱好。你能告sù爸爸，你喜欢什么吗？”

    阳阳听此，思考了一会儿，接着答道：“我想像小鸟一样，可以在空中飞翔。我还想去四处走走，看看外面的世界。妈妈说过，等爸爸回来了，我们一家人就可以出去旅游了。可现在你回来了，估计妈妈都忘jì了。”

    说到这里，他的眼中露出了一抹失望。我听此，心中感慨不已。

    “阳阳，爸爸答应你，我一定要让你像鸟儿一样可以在空中翱翔，我还要带你去很多你没去过的地方。相信爸爸，爸爸回来了，你的愿望都可以达成。”

    阳阳听此，皱了皱小眉头道：“真的吗？你不会骗我吧？”

    我伸手摸了摸他的小脑袋，然后坚定的道：“你放心吧，爸爸既然答应你了，就一定会达成的。相信爸爸，好吗？”

    阳阳怔怔的看着我，脸上终于露出了孩童应有的天真笑容。因为这一番谈话，我们父子间的隔阂终于消除了。

    这个世界上，有一种关系叫做血浓于水，有一种爱叫做父亲，有一种温暖叫做家！

    接下来的一个小时，我们这对父子聊了好多。可能我们刚刚认识没有多久，所以彼此之间有好多话说。

    愉快的交谈终于因为门铃的响声而停止，我有些意犹未尽的站起身来，走到门口。打开房门后，我发现大门之外站了四个人。这四个人是两男两女，只可惜我一个也不认识。

    我走到大门前，刚要开口询问，其中一个年级稍轻的男子便开心的大喊道：“大哥，你终于回来了。灵儿姐给我打电话，我还不信，现在见到你本人，我真的太开心了。”

    我听此，略显尴尬的问道：“那个……那个请问，你怎么称呼？”

    年轻男子一听，微微皱了皱眉道：“看来真跟灵儿姐说的一样，你失忆了，什么都记不起来。大哥，我是马成，这是我的内人姜米儿。这是龙二哥，那位是果儿姐。我们都是你最好的朋友，最好的兄弟。”

    我听此，勉强的笑了笑，接着说道：“那个……还是先进来吧！谢谢你们过来看我。”

    说完，我将大门打开，马成等人这才走了进来。我把他们迎到客厅，又给他们一人倒了一杯水，然后大家就都沉默了起来。

    马成和龙二相视一眼，接着两人你一言我一语的向我讲述起我们往日的种种。

    从他们的目光中，我能读到浓浓的友情，所以我相信，他们一定是我最好的朋友。只可惜，现在的我，却什么也记不起来。

    阳阳跟他们似乎很熟悉，姜米儿和果儿带着阳阳去玩，就剩下我们三个大男人坐在了客厅里。

    “大哥，我很想知道，你是怎么回来的？你就算失忆了，那失忆后的事情应该还记得吧？”

    我听此，立刻将自己在阿修罗道血池中的种种以及之后在人间的事情，都告sù了他们。两人听后，都是眉头紧皱。

    “如此说来，你这肉身应该是在血池之中重塑的，那你之前定然是被什么人毁掉了肉身。我想，菩萨既然将你送回人间。肯定是有他的用意，或许他这样做，就是为了让你在人间恢fù记忆。大哥，我看不如这样。等过两天，我带你四处走走，说不定你就可以一点一点的捡回丢失的记忆了。你说呢？”

    我听此，轻哦了一声，然后笑道：“还是等灵儿回来再说吧，她让我怎样做，我就怎样做。”

    马成一听，立刻呵呵笑了起来。“这样也好，还是让灵儿姐决定吧。”

    龙二沉默了一会儿，接着开口说道：“马成，我记得你曾经说过，地府的三生石上记录着人三生三世的事情。何不带他去趟地府呢？说不定到三生石前一看，什么也就都记起来了。”

    三生石真的能让我恢fù记忆吗？地府跟我又有何渊源呢？