
    “怎么回事儿？这地牢怎么好端端的晃起来了？这叫声又是怎么一会事？”

    老头大汉听此，哈哈笑道：“小兄弟，不要紧张，肯定又是那怪物发狂了。你可能不知道，我们这地牢里啊，关着一个大怪物，这怪物厉害的很，若不是这地牢被神仙布下了大封印，恐怕这怪物早就冲出去了。”

    大怪物？神仙布下的封印？这到底是怎么一回事儿？难不成这秦始皇跟神仙也有关系？

    “老头大哥，你说这里关押着一个大怪物，是什么样的怪物啊？关押了多久啊？”

    大汉听此，想了想道：“具体是什么怪物，我也没见过。我都不敢开门，万一那怪物冲出来怎么办。至于关押了多久，好像是这王城建造之后，就一直关押着那怪物了。”

    听他这么说，我随即松了一口气。恐怕这王城建造之时，秦始皇还在人间呢，所以这布下封印的神仙肯定跟秦始皇没有关系。但是话说回来，究竟是什么怪物需要天上的神仙特意来一趟阿修罗道布下封印呢？

    关押那怪物的牢门不打开，恐怕没有人知道那怪物究竟是个什么东西。

    就在我们两人交谈的这会儿功夫，地牢的晃动感已经消失，而刚才那震耳欲聋的吼声也已停息。

    老头大汉看了看冰凌，接着快速向后退开，口中说道：“小兄弟，你既然要教训她，那就动手吧！多加小心啊！”

    我听此，心中一阵暗笑，还让我多加小心，我看等我救出了所有人后，该小心的人是谁。

    趁着那牢头大汉不注意，我立刻向冰凌小声问道：“冰凌，你会变化之术吗？能不能把身体变小？然后再变出一个假人代替你？”

    冰凌仙子听此，点头说道：“小事一桩，我现在就变。”

    话声刚落，只见她身上白光一闪，紧接着一个只有拇指大的小人出现在了我的脚边，而假的冰凌还是瘫坐在地，只不过双眼无神罢了。

    我微微抬手，冰凌所化的小人立刻飞到了我的手中。

    我将她放进怀里，接着抡起巴掌对着假的冰凌一阵抽。

    一边抽，我还一边大骂道：“贱人，我叫你打我，我叫你打我。我抽死你！”

    抽了几下后，我只觉得手掌有点儿疼，这才停了手。

    我不再看向假的冰凌，而是向出尘子说道：“真人，我已经教训完这小娘们儿了，可以关门了。”

    出尘子将刚才的一qiē都看在眼里，于是扭头向牢头大汉道：“恩，冰凌的审讯到此为止吧，你可以关门了。”

    牢头大汉听此一愣，满是不解的道：“这就审讯完了？你也没问啥啊？”

    出尘子没好气的道：“这就不劳你费心了，快点将门关上，带我去见韩俊。”

    牢头有些无奈的撇了撇，也没有重新将冰凌用锁链锁上，就将牢门直接关闭了。

    牢门关闭之后，我们又在下一个牢房里看到了韩俊。韩俊比冰凌伤的还要严zhòng，可能这跟自身的修为有很大的关系。

    修为越高，抗打击能力就越强。另外也有可能是因为韩俊长得太过英俊，所以得到了“特殊照顾”。

    我本想故技重施，但是考虑到韩俊不擅长变化之术，于是就让黑子代劳。黑子将韩俊变成了一块小石头，然后直接收入了怀中。

    而我则跟牢头东一句西一句的瞎扯，分散他的注意力。等牢门关闭之后，这牢头都没有向里面看一眼。

    虽然十分顺lì的救出了冰凌和韩俊，可是还有人需要解救。比如霸天、冰寒，比如马善，还有黑羽。

    可问题是，他们是否被关押在此，我就不知道了。我向冰凌询问过，她也不知道。

    因为他们这些人都是分散的被关进地牢，而这样一来，无形中又给营救行动增添了一些阻碍。

    牢头大汉见我们没有离开的意思，于是开口向出尘子问道：“真人，你还要提审别的囚犯吗？没有的话，咱们就出去吧。这破地方呆的时间久了，人都快疯了。”

    出尘子闻此，随即看向了我。人还没有全部救出来，当然不能就这样离开。

    “真人，我记得来之前你不是说要将联盟军的所有囚犯全部提审一次吗？这刚两个人，应该还有其他人吧？”

    出尘子闻此，呵呵一笑道：“这是当然，牢头兄弟，麻烦你带我们去看看其他的联盟军犯人吧！”

    牢头大汉听此，有些不情愿的道：“真人，要不咱们明天再看吧。这一次打开这么多间牢房，我也吃不消啊。你也看到了，这开门很是麻烦，而且还消耗体lì。”

    出尘子刚要说话，我这边插嘴道：“牢头兄弟，我看不如这样吧，你把这开门之法，教给我如何？我帮你开门，这样你就不会那么辛苦了。你说呢？”

    牢头听此，皱了皱眉头道：“这样不太好吧，这开门之法不可轻yì传人。整个地牢里，就只有我一个人会。万一传给你了，到时候出了大事，我可承担不起啊。得了，我就再辛苦一些吧！唉……”

    这家伙是宁愿自己累死，也不把这开门之法教给我，看来他倒是一个挺有原则的人。

    接下来的开启的牢房，里面关押的是马善。看着马善，我也是一阵无奈。堂堂灯仙，没想到竟然也沦为了阶下囚。我只想问，哥们儿，打不过咱不能跑吗？

    可是转念一想，也许他们之所以没有离开，就是为了给我报仇。毕竟在那时，他们都以为我遭到了秦始皇的毒手。

    只可惜了我的好兄弟苹果，也不知道他是不是真的死了。他会不会也像我一样，在其他地方重生呢？

    救下马善之时，这家伙是鼻涕一把泪一把，看来他是真的将我当成了兄弟。

    当然，也有另外一种可能，他在这监牢实在呆够了。救下马善之后，又依次救出了黑羽（苗重）、冰寒，现在就剩下一个霸天了。

    可就在这时，出尘子这老小子竟然摆了我一道。

    他把我叫到一旁，接着嘿嘿笑道：“高人，你看，人也救得差不多了。你是不是也应该兑现诺言了？我怎么知道你救下了最后一人，会不会再向我出手呢？”

    我听此，冷笑一声道：“老头儿，你这么说显然是不相信我的为人啊。实话告sù你，我这人向来言出必行。我说等救下了我的朋友饶你不死，我一定就会做到。可如果你不信我，我又能怎么办？”

    出尘子苦笑一声道：“高人，我虽然相信你，但是我心里还是没底。我看不如这样，你把一个人交给我，我来替你照顾。等救出了所有人之后，我们在王城的主街道交易。到时候，我自然会将你的朋友交给你。如何啊？”

    我闻此，心中暗笑，这家伙的确老奸巨猾，可他以为在王城之中，我就不敢杀他了吗？

    “好，既然如此，那我就满足你的要求。冰凌，你就跟这位道长一起走吧。”说着，我从胸前将冰凌变成的小人拿了出来。

    出尘子一看，赶忙摇头道：“不不不……冰凌仙子本领高强，还是换一个人吧。”

    “换一人？你想换谁？”

    出尘子微微笑道：“还是那位韩将军比较适合！”

    韩俊的确是所有人之中修为最低的，看来这出尘子对我们这些人都十分的了解。

    我笑着点头道：“好，那就将韩将军交于你照顾。”说着，我将冰凌重新放入胸口的衣襟里，然后抬腿走到了黑子的旁边。

    “黑子，把韩俊给我。”

    黑子闻此一愣，但还是将韩俊变成的小石头交给了我。手握小石头，我直接递给了出尘子。

    出尘子双手接过韩俊所变的小石头后，立刻仔细的查看起来。不一会儿功夫，他确定无虞之后，这才将石头放入了袖中。

    “高人，你也不要动怒。我这也是为了活命，你说是不？”

    我轻笑一声，没说什么。

    出尘子抬腿走向牢头，高声说道：“牢头，应该还有一人吧？把他的牢门也打开！”

    牢头听此，撇了撇嘴，一脸的不情愿。霸天被关押的牢房位于这长廊的尽头，而在他这个牢房的旁边，则是一个更加庞大的牢房。其实牢房多大，从外面看不出来。

    可是旁边那个牢房的牢门明显大了一号，所以分析里面的牢房面积也应该大一些。

    牢头还未靠近牢门，就向我们小声说道：“诸位，你们瞧见那个大牢房了没？那里面关押的就是那个大怪物，厉害的很。咱们尽量小点儿声，千万不要惊扰了它，不然的话，它又得发狂了。”

    这牢门明显大了不少，看来里面的怪物是受到了特殊照顾。牢头警告之后，然后悄悄的走到了关押霸天的牢房门前。他同样还是用那些方法开门，可是明显更加的小心翼翼。

    时间一点一点的过去，这牢门终于开启。可就在这时，异变突起。

    只听到“轰”的一声巨响，接着便是“咔咔”破碎之声。牢头抬眼向牢房之中一看，接着脸色大变。

    到底发生了什么事？这牢头究竟看到了什么呢？