
    妖祖听此，眼珠一转，接着笑道：“当然可以，不过也得看他同不同意。小家伙，你同意吗？”

    小绿闻此，看了看我，然后低头向我走了过来。

    我见此，直接飘身下落，站在了他的身前。此刻的小绿就像是一个做错事的孩子似的，低着头不敢看我。

    我并没有斥责他，而是将手伸了出去。“小绿，辛苦你了！”

    对于这样的孩子，我真的能够向他发火吗？显然不能。看着他，我就会想起念儿。

    我虽然还没有当人父，但却有了一段当人父亲的经验。那段时光，我永远都不会忘jì。

    小绿见我伸来了手，立刻举起自己胖乎乎的小手，然后轻握住我的一根手指。

    就在这时，温暖的气息立刻从我的手指流入体内。我之前还没有彻底痊愈的身体，就在这一瞬间得到了彻底的恢fù。

    不过很显然，我的双眼治愈起来却没有那么容易。源源不绝的温暖气体从小绿的手掌传来，在我的体内穿行着，最后顺着我的脸全部涌入了双眼之中。

    过了将近十分钟的样子，小绿终于松开了我的手指。而与此同时，我也缓缓的睁开了双眼。

    眼前的一qiē都那样的清晰，我知道自己的双眼已经复明了。

    可这也意味着，我和小绿的兄弟情义到此也就结束了。

    我努力的向他笑了笑，然后说道：“谢谢你，你回去吧！”

    小绿抬头看了看我，眼中满是不舍，可还是慢慢的转过身去。

    我抬头看向妖祖，接着呵呵笑道：“妖祖，我的双眼已经复明了。谢谢你的成全！”

    妖祖闻此，哈哈大笑道：“复明就好，现在就劳烦把我分身的封印解除吧！”

    我点了点头道：“解除封印的事，我确实没有这个本事。我看这样吧，我帮你劝劝虚空大师和月神，他们如果愿意，我自然不会阻拦。可如果他们不愿意，那我也就没办法了。”

    妖祖闻此，顿时怒声道：“小子，你敢耍我？”

    我不屑一笑道：“耍你？我可不敢，我只是用你的方式来兑现自己的诺言罢了。虚空大师、望舒姐，你们愿意帮他的分身解除封印吗？”

    两人听此，都疑惑的看向了我。

    妖祖见虚空和尚和望舒不搭话，立刻暴怒道：“好啊，你们既然不愿意配合，那就别怪我心狠手辣了。孩儿，给我杀了他们。”

    他话声刚落，我便猛地一眼看向了石灵。几乎是在瞬间，我就将双眼之力使了出来，几道红光立刻从眼中射了出去。

    石灵刚要动手，便被我的双眼之力牢牢的禁锢起来。

    “虚空大师，望舒姐，你们还等什么？这里的妖祖只是一个分身罢了，只要除了他，咱们就能借用这个传送阵离开妖界。”

    虚空和尚和望舒一听，立刻飘身下落，直奔着妖祖冲了过去。

    妖祖一看，吓得脸色大变，赶忙大喊道：“孩儿，你还愣着干什么？还不动手？”

    我心中一阵暗笑，这小石灵自然很想动手，可是被我的双眼之力禁锢，岂是他想动就能动的？

    小石灵全身动弹不得，可是双眼却能活动。我担心他的眼中再次射出红光，于是再次射出几道红线将他的双眼也给缠了起来，剩下的就看望舒和虚空和尚的了。

    妖祖一见自己最依仗的石灵突然没了反应，立刻飞身而起向着远处逃去。

    望舒和虚空和尚也不迟疑，随即也跟了上去。三人转眼间飞到远处，这里就剩下了我们几个。

    白姨和碧雪曦儿也先后降落下来，站在大阵的外围不知如何是好。

    “小宝，你没事吧？”白姨开口向我问道。

    我微微一笑道：“没事，我很好。”

    白姨闻此，点了点头，然后又看向小绿。“小绿，你还愣着干什么？快点过来啊。”

    小绿被白姨一喊，眼中立刻露出了挣扎之色。

    他迟疑了一会儿，接着抬腿向前，只是他并没有走向白姨她们，而是向我走来。

    他在我的面前站定，然后张开了嘴巴，似乎是要说话。我有些疑惑的看着他，满是不解。

    “啊……噢……大……大哥，你……你能放……放开他吗？”

    小绿虽然说起话来，十分的生疏，可我却听得清清楚楚。

    他想让我放开石灵，可倘若我放开了他，我们这里的人就都危险了。

    “小绿，你能告sù我，为什么要让我放开他吗？”

    小绿张了张嘴，接着又勉强的说道：“他……他是我的……朋友，他不坏。我……我不希望你伤害他。好……好吗？”

    我微微皱了皱眉，然后耐心的道：“小绿，你还小，是非对错你还不能分辨。如果我放了他，他就会伤害我们。难道你希望我们都被伤害吗？”

    小绿听此，立刻快速的摇了摇头。

    “我……我当然不希望……不希望你们受伤害。可是……可是他真是个好孩子。你不放开他，他……他就会发怒，到时候……到时候他恐怕真的……真的会伤害你们。”

    我微微一笑道：“没事的，他根本就挣脱不出。等虚空大师和望舒回来，咱们就发动阵法，然后一起离开这里。到时候，他想伤害我们，也找不到咱们。”

    我都这样说了，可是小绿却仍旧不放弃。

    “大……大哥哥，求……求你放开他吧。他现在……一定……一定很害怕。不要再伤害他了，好吗？”

    我是真的有些无语了，这小绿到底被灌了什么迷魂汤？

    他跟这石灵不过相识几日，他竟然就这样为他说话，难道我们之前的情义他就全部忘jì了吗？

    “小绿，你不要再说了。我是不会放开他的。你如果还认我这个哥哥，就听我的，不要再管这件事。不然的话，我就永远没有你这个弟弟。”

    小绿听此，眨了眨眼睛，接着豆大的泪珠立刻从他的眼中掉落下来。

    看着他这么委屈，我多想好好的安慰他，但是这石灵心中只有妖祖，而且已经吞食了妖祖的精血，保不齐已经产生了恶念。现在放开他，无异于放虎归山。

    我刚想再说点儿什么，可没成想，就在这时，被我双眼之力禁锢的石灵竟然全身颤抖起来。

    随着他每一次颤抖，我的双眼都仿若被针扎了一下似的，痛不勘言。

    突然，这石灵的全身上下冒出了强烈的红光，紧接着，从他的嘴中竟发出了如同兽吼一般的叫声来。

    小绿一看，脸上立刻露出了担忧之色，然后向我急切的道：“大哥，你……你快点放开他，他……他要发火了。”

    发火吗？就他有脾气吗？此刻的我又何尝没有？我双眼的剧痛，有谁能够知晓？

    我怒瞪双目，再次从眼中射出红线。我就不信，我困不住他。可未等红线靠近，我眼前的一qiē竟瞬间黑暗下来。紧接着，一声怒吼再次响起。

    一道灼热的光芒，瞬间洞穿了我的胸口。“噗通”一声，我重重的摔在了地上。

    连妖祖都破不了的双眼之力，没想到竟然被这个小石灵给破了。看来，我终究还是高估了自己。

    可我只要还有一口气在，我就不会放弃。我一点眉心，接着大喝道：“神眼，开！”

    开启了神眼之后，我立刻强忍剧痛从地上爬了起来。而在我对面的石灵，正怒视双目狠狠的瞪着我。他全身上下都冒着红光，就像是从地狱钻出来的恶魔一般。

    石灵低吼一声，接着化为红光直接向我冲来。但就在这时，一道绿光突然挡在了我的身前。

    “噗”的一声后，一qiē都安静了下来。红光和绿光同时褪尽，小绿和石灵的身影也随之出现。

    小绿静静的躺在地上，双眼微睁，身体不自主的颤抖着。在他的胸口，是一个足有拳头大的血洞，绿色的血液正汩汩的向外流淌着。

    石灵的脸上已经没有半点怒气，只剩下惊恐和愧疚。“呜呜……呜呜……”

    惊慌失措的石灵，如同一个孩子般哭了起来，我知道他是真的后悔了。

    强忍着身体的痛楚，我一步一步的向着小绿走去。终于，我来到了他的身边，然后努力的将他抱进我的怀里。

    “小绿，你还好吗？你疼不疼？你不是能为人治伤吗？你快点为自己医治啊。小绿，你不能睡，千万不能睡啊。”

    我一边忍着悲伤和小绿说话，一边用手按住他的伤口。可是无论我怎么按，仍旧不能让这血液停止流淌。

    用真气，用真气封住小绿的穴位，那样就可以帮他止血了。

    可是……可是为什么不行？我为什么不能封住他的伤口？

    “大……大哥，不……不用白费力气了。我……我不行了！”

    不行了？不，不会是这样的。

    “小绿，你要坚持下去。你一定会没事的，大哥一定会治好你的。啊……”

    我大声的嘶吼着，将体内所有的真气全部运进小绿的体内。可是……可是却没有半点用。

    “大……大哥，我之所以来到这里，就是……就是为了帮你布下通往阿修罗道的传送阵。我知道你……你做梦都想离开这里。其实我也想离开，可是……可是我却走不了了。现在……现在我应该告sù你我……我的身份了。我其实就是你金刚锁妖葫里的人参娃。能……能陪你一起在妖界闯荡，是……是我最开心的事。我……我好累，我……我得睡了。大哥……哥，答应我，你……你一定要离开妖界，你……你一定要……要好好的活着！”

    说到这里，小绿的双眼慢慢的闭了起来。看着这个让人心疼的孩子，我的泪水再也控zhì不住了。

    “小绿……小绿……我的好弟弟！”

    PS：求下月票，已经月中了，大家手里应该会有新的月票刷出，有的话，就投给我吧！谢谢大家了！