
    骑马将军一看自己的队伍竟然在这么一会儿工夫就折了一小半，怎能不惊？怎能不怒？

    不过他这一次倒是学乖了，不再一味的让属下入城杀人，而是自己率先走进城门瞧了瞧。

    城门现在敞开着，我不怕他看，就怕他不看。他不再骑着高头大马，而是带着属下蹑手蹑脚的穿过城门。

    在他面前的黑甲军还保留着死时的惨状，他抬眼自己的看了看，接着将腰间的佩剑拔了出来。

    “何方高人在此？杀我将士，总要露个脸吧？”

    得，感情是个有眼无珠的主。我与他之间就隔着这些黑甲军的尸体，难道他就看不到我吗？

    当然，此刻我还不想自己站出来。他既然也说我是高人了，高人自然是神龙见首不见尾。

    黑甲将军见并没有人回应，终于将目光落在了我们的身上。

    “我的士兵难道是你们杀的？就凭你们也有这个本事吗？”

    他这样说，我身后立刻有了回应。“恶贼，你不相信你的手下是我们杀的？难道是他们自杀的？”

    黑甲将军闻此，顿时语塞。他盯着地上的尸体又看了看，终于发现了我布下的剑阵。

    “你，去尸体那里看看。”他指着身后的一个士兵说道。

    这士兵听此，脸上露出惊恐之色，但还是硬着头皮向前走。就在他步入剑阵的一瞬间，道道剑光再次出现。

    这士兵一看，吓得就要后退。可是他的速度再快，又怎能快得过剑光呢？

    “啊……”的一声惨叫，这士兵命丧于剑阵之中。

    黑甲将军既然能够成为将军，肯定是有一定的过人之处的。他盯着剑阵看了看，接着猛地一剑斩出。

    只见一道剑气瞬间从我剑身之中射出，直入剑阵之中。这剑气刚刚进入剑阵，天罡剑阵立刻再次发动。

    而就在剑阵发动的一刻，这黑甲将军又猛地一掌派出。这掌风力道不小，不仅将剑阵内的黑甲军尸体吹到了一旁，还将剑阵内用来维持剑阵的剑符吹开。

    至此，天罡剑阵彻底被破。其实也是因为我对阵法的造诣太浅，若是高手，只需要在剑阵之中布下一个幻阵，就没有那么容易破解了。

    不过不管怎样，一个小小的剑阵就杀了这么多的黑甲军，我已经心满意足了。

    黑甲将军破掉剑阵，立刻得意的大笑起来。“哈哈……我当是什么厉害的阵法，原来如此不济。来人啊，阵法已破，给我杀光他们。”

    黑甲将军一声令下，他身后的所有黑甲军士兵立刻恶狠狠的冲向了我们。

    我见此，立刻哈哈大笑起来。

    黑甲将军见此，立刻开口道：“慢着，我先问问他。”

    众士兵听此，赶忙停下身来。“小子，你笑什么？难道这个阵法就是你布下的？”

    我双手背后，点了点头道：“没错，正是在下！”

    黑甲将军闻此，眉头微微一皱，接着轻笑道：“那你现在发笑，又是何意？”

    我高昂起头，然后轻蔑一笑道：“我笑你有眼无珠，我笑你身处险境却浑然不知。奉劝阁下一句，不想全部死在这里，就乖乖的滚出去。否则，我一定会让你后悔。”

    黑甲将军怒瞪双目，狠狠的盯着我，然后杀机毕现的道：“你敢跟本将如此说话，我看你真的是不想活了。你以为我会相信你的鬼话吗？本将随大王南征北伐，杀敌无数，什么场面没见过。就你一个貌不惊人的小子，我看你也没什么本事，不过故弄玄虚罢了。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。

    “如此说来，你是不信了？也好，那你就让手下过来吧！”

    说完这句话，我已经将七星龙渊剑化为星光握于掌心。黑甲将军见我气定神闲，心中不免疑惑。

    可这么多人在场，他总不能落了威风。

    他犹豫了一会儿，接着咬牙切齿的道：“我还就不信了，来人啊，给我杀！”

    话声刚落，前面的黑甲军立刻冲了过来。

    我见此，立刻大手一挥，手中七星龙渊剑所化的星光立即散落出去。

    没有人会将这些星光放在眼里，不仅黑甲军，就连我身后的联盟军士兵也没有留意。星光飞射而去，瞬间威风大显。

    只听到“啊啊”的惨叫声不绝于耳，几个呼吸之间，已有百人命丧星光之下。

    黑甲将军这回是真的怕了，赶忙大喊道：“都给我退回来。”

    他一声令下，未死的黑甲军赶忙退到他的身后。只可惜，五百人的大军现在已经只剩下百余人了。黑甲将军恶狠狠的瞪着我，然后咬牙切齿的问道：“你究竟是什么人？”

    我听此，轻笑一声道：“路人！路见不平拔刀相助！阁下，我奉劝你一句，以后千万不要再打这个城池的主意，否则，下一次可就没有这么好运了。另外，再告sù你一件事，我已经在这城池内布下了乾坤无极大阵，别说你几百人，就是几万人来此，也别想有一个人活着出去。”

    黑甲将军闻此，仍旧怒瞪着我，突然身形一闪，竟向我直接冲了过来。

    我见他身形靠近，立刻踏起北斗七星步，同时心中默念道：“鬼捕神技，锁魂定身诀！”

    他一剑刺出，被我轻yì躲过，同时一指直接点在了他的后脑处。黑甲将军被我一直点住，顿时难动分毫。

    我收回手指，接着转身来到了他的面前，微微一笑道：“阁下，还要再试试吗？”

    黑甲将军全身被禁，早已吓得魂不附体。

    “高人饶命……饶命啊！小的有眼不识泰山，打扰了高人的清修，还请高人念我无知的份上，就饶过我这一回吧。日后，我绝不敢再踏足此地半步。请高人开恩！”

    虽说我可以轻yì的灭杀他，可此刻我却改变了主意。杀他容易，可是杀了他势必会引起王城的注意，到时候就不是几百个黑甲军的问题了，恐怕会引来更多的黑甲军。

    为了这城中百姓的安危，我决定饶他一命，不过死罪可免活罪难饶。

    “你既然要活命，那我便放你一马。”我此言一出，身后的联盟军士兵却不同意了。

    “龙雨大哥，不能饶了他啊。”“是啊，龙雨大哥。你饶了他，他日后肯定还会来伺机报复的。”……

    我向他们微微一笑道：“诸位，还请放心，日后他定不敢再来滋扰。”说着，我单手一招，将一个只有指甲盖大小的石头捏在了手中。

    然后将这黑甲将军的嘴巴掰开，硬生生的塞了进去。

    与此同时，我一指直接点在了他的腹部。后者猝不及防之下，“咕噜”一声就将小石头咽了进去。

    “你……你给我吃的什么？”

    我呵呵一笑道：“是什么当然不能告sù你，不过嘛，若你再敢踏足这里半步。我却能让你肝肠寸断，形魂俱灭！”

    黑甲将军听此，身形一退，这才发现已经能够活动了。“高人，小的以后一定改过自新。先行告退了！”说着，逃也似的带着未死的黑甲军士兵从城门奔了出去。

    望着黑甲军士兵消失在远处，城内的众人立刻开心的欢呼起来。有句话说的好，杀人容易，保一方安宁难。

    我今天就选择了后者，希望这座小城会成为阿修罗道的一处净土，永远也不再有战争和杀戮。

    墙头上的大章看黑甲军逃离，赶忙从城墙上退了下来。这一瞧地上的黑甲军尸体，脸上立刻露出了惊讶之色。

    “这……这是怎么回事儿？难道是你们杀的？”

    大章言语一出，所有人都将目光看向了我。

    “是龙雨大哥布下了大阵，才杀了这么多人。”“是啊，龙雨大哥真乃神人，一挥手便杀人无数！”……

    大章听此，面露疑惑之色，接着开口问道：“龙雨兄弟，你到底是谁？”

    直到此刻，我想我也应该向他们表露出我的真正身份了。毕竟日后，还需要他们随我征战沙场。

    我微微一笑，接着高声言道：“诸位兄弟，我就是联盟军的统帅，雨龙！请原谅我回来晚了，从今往后，再也没人可以欺负你们。我们丢失的土地，我们的血海深仇，我一定要为你们讨回来。只要大家还坚信自己是联盟军的一员，那联盟军之魂就永远不灭。”

    我此言一出，众人都瞬间安静了下来。过了半分钟的样子，欢呼声哭泣声一时间响彻四方。

    看着众人，我知道，这一刻他们等得太久了，我是应该早点回来。一个军队，一个家族，如果没有了主心骨，就像是丢了魂似的。这也是为何两军交战，主帅的作用为何如此巨大的根本原因。

    众人欢呼了一会儿，大章率先单膝跪地。“末将大章，拜见主帅！”

    其它人见此，也纷纷单膝跪地，齐声喊道：“拜见主帅！”

    我并非是为了满足自己的虚荣心，而是要让他们明白，只要我雨龙一息尚存，就绝不会忘jì自己的使命。

    从这一刻起，我算是真正的回归了。这也预示着，保卫阿修罗道的反击战终于开始。

    反击的号角已经吹响，我的兄弟又在何方？