
    我看着燃灯道人的幻象，立刻开口问道：“燃灯前辈，这究竟是怎么一回事？你怎么会变成这样？”

    燃灯道人闻此，和蔼一笑道：“小友，无需惊慌。老夫已经回归天界，这缕残魄便是为了在此等你。”

    回归天界？难道燃灯道人已经受过业报，重返天界了？

    前文说过，燃灯道人之所以会在阿修罗道，因为犯了过错，所以自愿在此受罚。这个过错很有可能就是破十绝阵之时所犯下的，现在过了三千多年，再重的责罚应该也已到期了。所以他回到了天界，回归了真正属于他的地方。

    这对他而言，绝对是件值得高兴的事。

    “燃灯前辈，恭喜你重返天界！可是你的残魄之所以留在这里，应该不仅仅是告sù我这一件事吧？”

    燃灯道人呵呵笑道：“自然不仅如此，首先我得告sù你一件好消息。你还记得你之前托付我的事情吗？”

    我托付的事情？难道是化形丹？

    “前辈，你说的可是化形丹？”

    燃灯道人点了点头道：“没错，正是这化形丹。化形丹我已经为你炼制出来了，并且在几月前就已让仙兽送往了人间。你的妻子已经彻底的变成人了，而且你的儿子也出生了。母子平安！”

    听到这个消息，我整个人都傻了。紧接着，泪水怎么也控zhì不住了。

    “灵儿，我的儿子，你们终于平安了。你们终于平安了……前辈，谢谢你，谢谢你！”

    我一边说着，一边用力的向燃灯道人磕头。燃灯道人并没有阻止我，因为他真的受得。

    燃灯道人看了我一会儿，接着话锋一转道：“小友，你已经没有了后顾之忧，但是你身上的担子仍旧很重。秦始皇的实力极强，万万不可小觑。另外，霸天和冰凌等人现在都有危险，你必须及时前往解救他们。至于他们究竟被关押在哪儿，就得靠你自己了。总之，努力加油，我在天界等你！”说到这里，燃灯道人的身体慢慢淡化。

    我知道他马上就要消失了，于是郑重的道：“前辈，你请放心，只要我一息尚存，定然让阿修罗道回复安宁！”

    燃灯道人满意的点了点头，接着身形直接消失不见。我从地上站起来，接着搓了搓脸，然后傻笑起来。

    “我当父亲了，哈哈……也不知道我儿子长得像不像我。虽说我长得也甚是英俊，不过孩子更像灵儿应该会更好看一些。嘿嘿……”

    没有当过父亲的人恐怕不会理解我此刻的激动心情，不过虽然我有了大喜事，但我心里清楚的很，我还有很多事情需要做，等阿修罗道这里的事情结束，我就可以回家跟灵儿还有我刚出生的宝宝团聚了。

    带着喜悦的心情，我离开了石洞。脚踏七星龙渊剑，我直接飞身而起，在崖顶与众人会合。

    众人一看我含笑归来，都不明就里。“兄弟，什么高兴的事啊？瞧把你开心的。”

    我听此，嘿嘿笑道：“我当父亲了，我媳妇给我生了个儿子！嘿嘿……”

    三人闻此，立刻向我道喜。我说了喜事，迫切需要做的事情自然也得说。

    “蚊子哥，我在石洞之中见到了燃灯道人的一缕残魄，他告sù我，我的朋友都被秦始皇囚禁起来了。所以我得前往搭救他们，请蚊子哥助我一臂之力！”

    蚊道人听此，哈哈笑道：“兄弟，你怎么这么见外？说吧，到哪里搭救？只要我能帮的，我一定尽力而为。”

    有蚊道人这句话在，我还有什么好担心的。

    “好，如此小弟就先行谢过了。不过他们到底被囚禁在哪儿，我现在也不知道。我看这样，咱们先进王城打探一番，说不定他们就被囚禁在王城的监牢之中！”

    众人没有意见，我们立刻动身向东方大陆的王城赶去。东方大陆的王城可以说是东方大陆之中最严密，同时也是最阴森的地方。

    本来这里面住着的都是东方大陆的达官贵人，以及地位最高的阿修罗王。可是随着黑甲军的破城之后，这里面现在是什么景象，就没有多少人知道了。

    想进王城绝非易事，不过也并非没有机会。事实上，只要我们乔装打扮，冒充黑甲军士兵就能轻松入城。

    可想从城中救出人来，那必将是一场考验生死的恶战。我们四人是在王城前十里外的山谷中降落下来的，从这里再向前就不能飞行了。因为很容易暴露身份，惹来事端。

    既然王城就在前方，刘德也就没必要继续跟着我们冒险了。一来他的本领跟我们相比差距太大，就算跟我们一同进城也帮不了多少忙。

    二来，入城的人越少，目标越小，而且万一暴露身份，我们还得顾及他的安危。

    所以我决定让他在这山谷中等我们出来，如果一日内我们不能出城与其会合，他就自行回到大章他们所在的小城。

    刘德听后，立刻点头应是。对于变化之法，我是一窍不通的。

    不过有黑子在，倒也十分容易办到。

    黑子在将我变成黑甲军的模样后，立刻向蚊道人问道：“大大哥，要不要我帮你？”

    蚊道人一听，撇了撇嘴道：“区区变化之法，怎能难得住我？”说着，他摇身一变竟跟我变成了一模一样的黑甲军士兵。

    黑子本想拍下马屁，没成想拍在了马蹄子上，只能自觉地把自己也变成了黑甲军模样。我们三人准备妥当，便抬腿向着王城走去。秦始皇现在是否身在王城之中，我们并不知晓。

    不过小心驶得万年船，还是尽量不要暴露身份的好。其实我最担心的人就是蚊道人，这家伙是个纯吃货，我真担心他进了王城后，又想吸血，这样可就麻烦了。

    距离王城的城门越来越近，我向蚊道人说道：“蚊子哥，等下进城之后，你千万不要杀人吸血。凡事以大局为重，行吗？”

    蚊道人听此，轻笑一声道：“瞧你这话说的，我又不是一个不明事理的人。你就放心吧！”

    他虽然这样说，可我心里还是有些不安。无所谓了，大不了就大干一场，谁怕谁啊。

    王城的城门此刻大开着，城门前用锋利的圆木围成了栅栏，看样子是不想让人轻yì进出。

    在栅栏的两测有几十名高大的黑甲军士兵，各个手持兵器，气势不凡。当首的是一个矮胖子，从他的服装可以看出，他就是这些守门士兵的头头。

    就这样贸然进入，恐怕得遭到盘查。我正在思考编个什么理由骗骗守城的士兵，谁成想蚊道人已经和小黑子大摇大摆的向前走了。

    果不其然，还未靠近栅栏，他们就被拦了下来。

    “你们是什么人？哪个部队的？”

    蚊道人双手叉腰，高傲的道：“没看爷爷跟你穿的一样的衣服吗？还问我是什么人？你瞎了狗眼吗？”

    我一听，差点一头栽倒。蚊子哥，咱就不能低调点儿吗？用得着这么霸气外露吗？可话都已经说出来了，难道还能收回来不成？

    守城的将军闻此，立刻脸露怒容。“真是放肆，竟然敢这样跟我说话。说，你到底是谁的兵？孙老二的？还是张老三的？”

    蚊道人听此，轻蔑一笑道：“什么孙老二，张老三，关爷爷我什么事？抓紧给爷爷滚开，不然爷爷就用脚踩死你。”

    矮胖子一听，本就不白的脸瞬间变成了猴屁股。

    “真是气煞我也，你到底是谁的兵？好嘛，我知道了。你一定是王大狗的手下，也就只有他跟老子过不去。没想到带出的兵，也他娘的不懂礼数。”

    蚊道人就要继续开口，我赶忙抢着说道：“将军，真是抱歉。我们的确是王将军手下的兵，可是却并非真心跟您过不去。这是王将军吩咐过的，我们也不能不遵命啊。”

    矮胖子听此，全身不住的颤抖。“他奶奶的，真是欺人太甚。自己平日里骂我还不够，竟然还让手下的兵也骂我。这王八羔子，我非得找他算账不可！”说着，他转身便气哼哼的向着城里走去。

    守门的其他士兵一看，无奈的耸了耸肩，然后将栅栏搬到一旁，同时捂嘴笑道：“兄弟，你们王将军的兵果然不一样。我家将军这回是气炸了，指不定就得跟你们将军打起来。你们快点去看看，回头告sù我，到底谁赢了。哈哈……”

    我听此，立刻应声道：“放心吧，兄弟！有开心的事，我一定跟大家分享！”

    说完，我们三人就这样歪打正着的进了王城。有句话怎么说来着？瞎猫碰到了死耗子，运气真不是一般的好。

    东方大陆的王城我一次都没有进来过，今日一看，竟然比南方大陆的王城还要庞大、壮观。城内的主街道足有五十多米宽，街道的两侧是整齐的店pù。

    这些店pù全部是古代的那种二层小楼，除了匾额不同，其他都是一模一样。这其中有药铺、酒楼还有杂货店、服装店等等，总之堪称东方大陆的经济与贸易中心。

    街道之上此刻也是人影蹿动，虽然显得有些拥挤，可是却也热闹非凡。我们三人跟着人流向前，打算走一步看一步。

    可是刚刚逛了没多久，前方就奔来了一队人马。这些人都骑着高头骨马，身着厚重的铠甲。

    我定睛看去，突然发现那当首的骑马将军有些面熟。仔细一瞧之下，我顿时心头一惊。

    这不是杀神白起吗？他怎么会在这里？难不成茅山派的出尘子也在这王城之中？