
    刑天的突然现身，让我们在场的所有人都陷入了恐慌之中。刑天的实力之强，自然不用多说。

    他能跟天帝一较长短，古往今来又有几人？现在他全身魔气十足，估计实力更上一层楼。

    刑天现身之后，胸口的两只眼睛立刻射出凶狠的光芒。只见他怒吼一声，接着抡起拳头就向我们冲了过来。

    牢头现在距离刑天最近，如果现在不搭救，估计真的救不了了。

    牢头关系着能否将地牢关闭的重任，他如果死在这里，后果将不堪设想。苗重想必也认出了刑天，脸上立刻露出了畏惧之色，看来已经犯了怂。

    指望他去搭救牢头，看来已经不能了。就在这危机关头，蚊道人终于出手了。

    只见他单手一招，昏迷不醒的牢头立刻被他隔空拉了过来。刑天一拳砸下，直接砸在了地上。

    就听到“轰”的一声响，地面被砸出了一个大坑。蚊道人将牢头抛给了苗重，立刻严sù的道：“你们快点出去，我来挡住他！”

    苗重等人虽然不知道蚊道人到底有多强的实力，可是他现在这样说，自然唤起了众人求生的欲望。冰凌将我扶起，其他人立刻快步向后退去。我一边向后退，一边看着蚊道人。

    我真的替蚊道人担心，万一他命丧此地，或者有个三长两短，我这个兄弟可太不称职了。

    “蚊子哥，你多加小心。如果不行，就快点退回来。”

    蚊道人并没有回应我的话，而是双手背后冷冷的看着刑天。可能刑天已经发现蚊道人是我们之中的最强者，竟然并没有贸然动手，而是死死的盯着蚊道人。

    蚊道人身上的气息越来越强烈，最后一声怒吼，身体竟瞬间变成了本来模样。

    众人见此，都是脸色大变。冰凌扶住我快速后退，惊声问道：“大哥，蚊道人怎么会来这里？他跟你什么关系？”

    我听此一愣，接着如实答道：“蚊道人说他是我的兄长，怎么？你认识他？”

    冰凌闻此，轻笑一声道：“大名鼎鼎的蚊道人，谁人不知，谁人不晓？他的名头可一点都不比这刑天小。”

    此刻的我还不知道蚊道人的真正身份，自然疑惑不已。“冰凌，蚊道人到底有何名头？你说给我听听！”

    原来这蚊道人的确“威名赫赫”，只不过世人对他却褒贬不一。传闻这蚊道人，乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，自号为蚊道人。他并没有真正的得道，不过实力之强却是不输于很多得道高人。

    这个蚊道人的名号，是他自己给自己起的。这就好比西游记小说人物孙悟空，他就自号齐天大圣。

    一开始也没有人认可，但是你实力强劲，别人奈你不得，也就潜移默化的承认了这个称号。

    蚊道人的这个称号也是如此得来，可见他实力之强。

    那很多人肯定会疑惑，一个并非得到的大蚊子，怎么会有这么强劲的实力呢？

    这就要从当年的封神之战说起了。通天教主在诛仙剑阵被太上老君、元始天尊等人破掉之后，集合截教所有二三代弟子，为了应付老子元始等人而摆下的一个超级大阵万仙阵。

    只可惜这万仙阵也没有挡下老君、元始天尊等人，万仙阵被破，西方准提道人着白莲童子用布袋捉龟灵圣母时，被一只蚊子钻进了布袋。

    白莲童子不以为意，将此布袋直接带回西方教中。等到白莲童子在西方大殿打开布袋时，龟灵圣母已被吃成空壳，而这个罪魁祸首就是蚊道人。

    蚊道人趁机飞出，白莲童子捕捉不及，被其飞至十二品功德莲台上吃了一口，一口下去十二品莲台直降至九品。

    西方圣人大怒，遂将蚊道人收复。至于后来，蚊道人就在西方佛界参佛悟道。

    这里可能并没有说明蚊道人到底有多么厉害，那是因为大家对十二品功德莲台不甚了解。

    十二品功德莲台是什么？那可是大名鼎鼎的极品先天灵宝！何为极品先天灵宝？

    相传，混沌初开，创世青莲孕育盘古大神、女娲大神、太一大神。但因承受不住开天压力而损毁。莲心之处结有四枚莲子。其中只有一枚莲子成熟，变成母体创世青莲之色，一枚成熟莲子化为十二品净世青莲。

    由于没有开天功德，便不为天地所容。在开天辟地之后，便一分为三。

    莲花化为三宝玉如意、莲藕化为太乙拂尘、莲叶化为青萍剑。

    剩下三枚莲子，便化为了十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。但凡是先天灵宝，都是跟创世青莲有关。

    而其中的十二品功德金莲更是号称无物不破，但就是这样的先天灵宝，还是被蚊道人一口吸取了三品。蚊道人的厉害，想必已经不用多说了。

    听完了冰凌的介绍，我似乎觉得蚊道人应该可以与刑天抗衡。可是你能吸，不代表你就善战。

    这就好比天上的神仙虽多，可不是每一个都精通无上仙法一般。但不管怎样，以蚊道人的名头，我对他还是十分看好的。

    我刚刚这样想，没成想刑天竟然一拳将蚊道人击飞，撞在了墙壁上。

    “蚊子哥，你可得争气点啊，不然的话，这可对不起你的名头。”

    也许是蚊道人听到了我的祈祷声，猛地蹿了起来，接着一嘴就插进了刑天的眼睛里。刑天被蚊道人刺瞎了眼睛，立刻嘶吼起来，抡起双臂就是一通乱砸。

    蚊道人凭借身形倒是也能暂时的立于不败之地，可是两者想要击败对方，都显然没有那么容易。

    趁着他们两人乱斗之际，我们几人终于退到了地牢的入口处。现在当务之急必须将牢头唤醒，因为只有他才能将这牢门重新关闭。我强忍着剧痛，走到牢头的身边，然后将一丝真气注入其中。

    可没想到，这牢头的伤势竟然如此之重，我注入了真气可还是不能将他唤醒。

    马善看了看，然后说道：“雨龙兄弟，你让开了，我来！”

    我听此，立刻向后退开。而就因为他的一声，出尘子终于知道了我的身份。

    看到他脸色不对，我特意向他微微笑了笑。出尘子见此，尬尴一笑，什么也没说。

    马善弯下腰后，立刻单手按在了牢头的胸口。只见他轻轻一按，这牢头顿时身体一颤，接着忍不住的吐出一口淤血来。

    淤血吐出之后，这牢头随即缓缓的睁开了眼睛。

    看到他睁开双眼，我终于松了一口气，然后赶忙问道：“牢头大哥，你还好吗？还能起身不？”

    牢头闻此，无奈的摇了摇头道：“我……我不行了，看来……看来要死在这牢里了。”

    我听此，不由得皱起了眉头。如果他马上就要死了，那这牢门又有谁可以关闭呢？就算我们可以逃离此地，可是这王城的百姓呢？他们又能往哪里逃？

    “牢头大哥，无论如何你也的坚持下去。你也看到了，刑天那怪物已经放出来了，如果不尽kuài将牢门关闭，恐怕整个王城的人都要命丧其手。另外，这刑天已经成魔，日后死在他手里的人将无计其数。搞不好哦，整个阿修罗道都将毁在他的手里。你真的能置之不理吗？”

    牢头听此，苦笑一声道：“我……我何尝不知道这个道理，但是……但是我是真的没有力气了。而且……而且也没有这个能力关闭牢门了。”

    我想了想，然后急声道：“牢头大哥，要不你将这关门之法告sù我吧。我来关门，你看如何？”

    牢头闻此，犹豫了一下，接着努力的点头道：“好吧，那……那我就告sù你！你……你附耳过来！”

    我听此，不敢耽搁，立刻将俯下身将耳朵凑到了他的嘴边。这关门之法跟开门之法不同，关门之法相对而言，要简单的多。只是几句口诀罢了，而且还要注入一丝真气进入石门之中。

    随着牢头将最后一句口诀告sù了我，他的生命也随之消失。我站起身来，然后向他深深的鞠了一躬。

    我跟这牢头虽然相识的时间短暂，但我看得出，他是一个好人。对于这样的好人，我又怎能吝啬自己的尊敬之意。

    记住了口诀之后，我立刻对众人说道：“你们大家现在都退出地牢，我一人留在这里。只等蚊道人甩开刑天，我便关门！事不宜迟，大家出去吧！”

    冰凌听此，关切的道：“大哥，你的身体真的没问题吗？”

    我微微笑道：“没事，不用担心我！到上面等我吧！”

    众人闻此，不再废话，立刻纷纷向着外面走去。

    只等所有人都离开之后，我这才向着不远处的蚊道人大声喊道：“蚊子哥，你快点甩开他。我要关门了！”

    蚊道人听此，身上红光一放，接着一嘴刺向了刑天。刑天之前便被蚊道人刺瞎了一只眼睛，现在蚊道人再次刺来，他立刻向后退开。

    趁此机会，蚊道人身形一转，立刻以最快的速度向我奔来。眼见蚊道人冲出地牢，我这才双手按住牢门，接着将牢头教给我的口诀念了起来。

    随着口诀念起，石门之上顿时金光大放。而与此同时，魔物刑天也用尽全力，拼命的向我冲了过来……