
    我怒喝一声，接着一拳狠狠的向上砸去。只听到“当”的一声响，我赶忙缩回了手。

    这看似很薄的一层薄膜，没想到竟然如此坚固。我一拳砸了出去，非但没能将其砸碎，反而将自己的手震得疼痛不已。

    如果力量再大点儿，估计我的手骨都得震碎。用手既然破不开，那就只有七星龙渊剑了。

    我这边刚要提剑上劈，没成想这十方诸侯已经结完了法印。我刚才施展的万剑诀对他们丝毫没有作用，看来这八卦阵法不仅可以退敌，还对他们自身也有很好的保护能力。

    现在八个人手中都有一颗光球，但从这些光球的光亮程dù来看，就应该有不俗的威力。

    我不敢继续突破上方的薄膜，而是飘身落在了地上。就在这时，八人齐声喝道：“八卦灭杀阵，呔！”

    呔字刚落，他们手中的光球一同向我砸了过来。

    我见此，赶紧将七星龙渊剑化为圆筒，将自己彻底的护在当中。

    八颗足有篮球大的光球瞬息即至，“轰轰”的撞击声立刻在我身体的周围响起。好在七星龙渊剑所化的圆筒足够坚硬，不然的话，被这八颗光球砸到身上，后果真的不堪设想。

    声音响罢，我立刻将圆筒化为星光，接着手捏剑诀，大喝一声道：“七星龙渊剑，破！”

    破字一出，我身体周围的星光，瞬间呼啸着射向了十方诸侯。趁此机会，我赶忙将将体内真气注入左臂之中。

    不仅如此，周围的天地之气也快速吸入其中。感受着左臂上的压力越来越大，可我仍旧没有出手。这一次，我要玩个大的，我要一举将这八卦阵法彻底破除。

    十方诸侯的八人被七星龙渊剑所化的星光缠上，一时间都是手忙脚乱。

    如此一来，倒也没有人打扰我施法。左臂上所凝聚的能量越来越强，我终于渐渐的有些支撑不住了。

    就在这时，我猛地大喝道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我将左拳狠狠的击了出去。只看到一条粗壮的金龙瞬间从我的左拳拳面射出，体积竟比以前的小龙大了十倍不止。

    金色巨龙刚一出现，立刻张牙舞爪的扑向了紫风。紫风之前与我一战，差点被我斩杀。我想他此刻的内心深处一定还有挥之不去的阴影，现在金龙凶狠扑来，他又怎能不怕？

    一声喊叫之后，这家伙也不管这八卦阵法，转身便向远处逃去。

    他这一离开，八卦阵法自然也就不攻自破了。只可惜这紫风的想法有些天真，他的速度再快，难道还能快得过金龙吗？

    他这边刚刚逃出不到百米就被金龙追上。只见金龙大嘴一张，立刻将他拦腰咬成了两截。

    紫风惨叫一声，就此一命呜呼。破掉了八卦阵法，还结果了一人。刚才的被动局面，终于得到了反转，现在该轮到我了。

    我将七星龙渊剑单手一招，后者立刻飞回了我的手中。

    手握长剑，我冷扫一圈，接着残忍一笑道：“从今天起，十方诸侯将永远的消失于妖界之中。尔等准备受死！”

    说完这句霸气十足的狠话，我立刻向着绿眼男急冲而去。绿眼男一看，尖叫一声，然后化为绿光直接向远处逃离。

    我见此，心中冷笑不已，他们越是这样逃，死的就越快。“崂山剑诀，碎空斩！”

    话声刚落，我一剑横斩而出，一道白色剑光立刻向着空中的绿眼男追了过去。

    “啊……”，空中响起了绿眼男的惨叫声，这也就意味着，十方诸侯又有一人被斩。

    顷刻间，十方诸侯的八人已经被斩两人。剩下的六人都是面若寒霜，惊骇不已。

    飞天虎震惊的看着我，接着竟然想到了和解。

    “雨……雨龙兄弟，我……我们也是有命在身，对你出手，根本不是我们的本意。你看，咱们毕竟相识一场。你……你就饶了我们吧。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。

    “飞天虎，你也说咱们相识一场，老子给过你多少面子？可你呢？你给了我什么？若不是我命硬，恐怕刚才已经死在了你们的八卦阵中。现在你想让我饶你们不死，你觉得可能吗？”

    飞天虎脸上抽搐了一下，接着问道：“雨龙兄，你……你怎么才能放过我们？难道真的没法谈了吗？”

    我闻此，眼珠一转，接着轻笑道：“好，那我就再给你一次机会。你们六人之中，只有两人可以活命。你们如果想活，就杀掉其中的四人。否则，全部都得死！”

    此言一出，六人皆是一颤。“雨龙兄，你……你想让我们自相残杀？这也太……”

    我冷笑一声道：“机会已经给你们了，能不能把握就看你们自己吧！”说到这里，我将七星龙渊剑缓缓举起。

    意思十分的简单，你们不自相残杀，那我就动手斩杀。飞天虎皱了皱眉头，接着看向旁边的五人。

    “诸位，你们怎么看？”

    其中一人闻此，立刻咬牙切齿的道：“不能让他如愿，我们跟他拼了。”

    “拼？我们八人布下了八卦阵都伤不了他，怎么拼？不如你去与他缠斗，我们再看看有没有机会偷袭如何？”

    此人一听，勃然大怒道：“飞天虎，你这话什么意思？你不就是想让我去送死吗？这样一来，你们就多了一分活命的机会。是不是？若是这样，我现在先杀了你，再去跟他搏命。”

    飞天虎听此，冷哼一声道：“就凭你，你以为你能奈何我吗？”

    这人不再言语，嘶吼一声后，便现出了本体。其他人一看，也不再迟疑，都将本体显露出来。

    也不知道是谁率先动的手，六大诸侯立刻互相撕咬起来。他们自相残杀，我自然也就不用消耗真气。

    我抬眼向头顶的高空处看了看，只见妖祖和虚空和尚仍旧你来我往，难分高低。

    我收回目光又看向白姨她们，有碧雪这条蛟龙在，根本没有妖物可以靠近。可是让我奇怪的是，为何我在人群之中，没有看到小绿的身影呢？小绿去了哪里呢？

    我不敢迟疑，赶忙四处寻找。一番找寻之后，小绿的身影终于出现在我的视线之中。

    这小子不知何时竟然走到了石灵的身前，两人现在手牵着手，就像是双胞胎一般，相处的十分和睦。

    我一边看着，一边思考着。小绿和这石灵是第一次相见，彼此之间竟然会有与生俱来的亲密感。

    我虽然不知道小绿的本体到底是什么，但是从小绿能瞬间治愈我伤势来看，他应该拥有再生之力。再生之力？

    突然间，我想到了什么。五行精灵的木之精灵，就拥有再生之力。难道说，这小绿就是木之精灵？

    可转念一想，这个可能性实在不大。因为五行精灵都在人界，不可能会出现在这里的。

    另外，那木之精灵我始终没有见过，可从其他几个五行精灵来看，他也应该拥有很高的智商，不然的话，又怎能数次轻yì的避开我呢？眼前的小绿，单纯善良，而且还是一个孩子。

    或许他是拥有和木之精灵一样的能力，但肯定不会是他。不管小绿的本体到底是什么，他能和石灵和平相处，而且石灵也愿意接近他。

    如此来看，只要小绿在这里，这石灵就不会做出什么恶事来。制衡这石灵的关键，就是小绿。

    如果一qiē都跟我所想的一样，这石灵倒也没有那么可怕。现在两方大战，就由得这两个小伙伴玩耍吧。

    我收回目光，再次看向乱战中的十方诸侯。没想到这么一会儿工夫，又有两个诸侯命丧于此。

    这样一来，十方诸侯就剩下了四个了。我倒要看看，这四人最后会剩下谁。

    飞天虎在这四人之中，明显处于劣势，但这家伙只是一味的防守，并没有强攻。

    看样子，他是在保存实力。剩下的三人可能觉得活命的希望越来越大，于是打斗也变得更加凶残。

    我只是冷冷的看着，其实从一开始，我就已经下定了决心。这几个妖怪，我一个也不会放过。无论他们最后谁活了下来，我都不会给他们活命的机会。除了飞天虎之外，其他三只妖怪都渐渐的有些力不从心。

    就在这时，飞天虎突然仰头怒吼一声，反击的号角终于吹响了，而我也在同时将体内的真气开始注入到七星龙渊剑内。随着飞天虎的反攻，其他三妖渐渐的支撑不住。

    见此机会，我立刻手捏剑诀，接着口中念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，七星龙渊剑顿时白光绽放。周围的天地之气也疯狂的涌入其中。

    我静静地等候着，终于就在飞天虎击杀了其他三妖之际，我猛地大喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑瞬间射了出去。飞天虎猛然回头，这一看之下，终于恍然大悟。

    只可惜，他醒悟的太晚了。像他这样背信弃义的小人，根本就不配活！