
    其实说起来，我跟这白起还算是有点交情。当日在黑甲军的大营，我并没有向他痛下杀手。

    说得好听点，我对他有不杀之恩。可就不知道他是否还念这份旧情了。现在这里人太多，还是不能暴露身份。

    “蚊子哥，黑子，我请你们喝酒，有兴趣吗？”

    蚊道人和黑子一听，都双眼冒光。

    可是黑子一会儿后就泼了我一头凉水，“大哥，你有钱不？”

    钱？钱是什么东西？我四处看了看，接着抬腿向前面的一个高个子大汉撞了过去。

    “谁啊？没长眼睛吗？”大汉被我撞得一趔趄，立刻大声呵斥道。

    “呦，大哥！真是抱歉啊，刚才没留神，没撞伤你吧？”

    大汉看我身着军服，皱了皱眉道：“没事，下次记得留神点！”

    我向他嘿嘿笑了笑，然后目送他消失在人群之中。大汉离开之后，我这才将背在身后的手拿了出来。

    在我的手中，是一个皮袋子，想必这就是装着阿修罗道货币的钱袋子了。

    黑子盯着我手中的钱袋子看了看，接着嘿嘿笑道：“大哥，你可真有一手，厉害啊！”

    我得意一笑道：“这还不是小意思吗？走吧，咱们喝酒去！”说着，我率先向着酒馆走去，蚊道人和黑子赶忙跟了上来。其实这种伎俩也就适合在阿修罗道和阴间，在人间打死我也不会干的。

    走入酒馆之中，首先映入眼帘的是整齐的红木桌椅，然后是拥挤的食客，以及那醉人的酒香味。

    这些人的桌上都摆着酒坛，看来是专门为了这里的酒水来的。这酒馆的一楼是大厅，已经没有位子了。

    二楼是一个个独立的雅间，显然是给那些有钱的达官贵人准备的。

    我掂量了一下手中的钱袋，应该足够潇洒的消费一次了。我看了看通往二楼雅间的楼梯，迈腿就向着楼梯走去。

    可还未等我踏上第一个台阶，就被一个不识相的小二拦了下来。

    “客官，这二楼是雅间，费用不菲，我看你们啊，还是在留在一楼吧！”

    看来无论是哪个世界，有钱人都会被人高看一眼。在人间如此，在阴间如此，没想到在这阿修罗道也是如此。

    我把手中的钱袋亮了亮，然后趾高气昂的说道：“这些够在二楼的雅间喝一顿酒吗？”

    小二盯着我手中的钱袋看了看，接着轻笑道：“客官，可否把袋子打开让我看看？”

    我也不动怒，直接把钱袋子扔给了他。小二打开看了几眼，脸上立刻露出了轻蔑的笑容。

    “客官，就这点儿碎银子，你以为够去二楼消费吗？实话告sù你吧，就这点儿钱，顶多买一小坛子酒，而且还是最便宜的那种酒。”

    我一听，瞬间凌乱了。这么一袋子钱，竟然只够买一小坛子酒？有没有搞错啊，这阿修罗道是不是通货膨胀啊？够快赶上民国时候了吧？

    民国时就通货膨胀，有人扛着一麻袋钱去买米，可是只能买个十几斤。

    本想牛X一回，没想到竟然闹出了笑话。这也太让人尴尬了吧？

    “咳咳……那个……那个兄弟，你看我们是当兵的，本来俸禄就少。要不你通融一下？多给点儿酒水？”

    这小二本来还是一副奴才相，现在赶上主子了。

    他呵呵一笑，然后指着我的鼻子道：“臭当兵的，我告sù你。就你们这一号人，我见得多了。没钱啊，就甭在这里装大爷，麻溜给我滚出去。否则的话，我就叫人把你们给轰出去！”

    我告sù自己不能冲动，冲动是魔鬼啊，有话好好说。可我虽然克制自己，没想到蚊道人却爆发了。

    他直接一脚踹了出去，就听到“啪”的一声，这小二被踹出了十多米远。

    “哎呦，你这个臭不要脸的。竟然敢打我，来人啊，有人来砸场子了。来人啊……”

    这小二的公鸭嗓子一叫唤，我们三人立刻成为了酒馆中最瞩目的“明星”。

    我担心蚊道人继续发作，赶忙上前提醒道：“蚊子哥，不能动怒，咱们是来打探消息的，不是来打架的。听我的，咱都不生气。好不？”

    蚊道人听此，不情愿的点了点头道：“行吧，不过他敢再来烦我，我非吸干他的血不成。”

    我笑着点了点头，然后向黑子使了一个眼色。我们两人赶忙架着蚊道人向外面走，可还没有走出几步，就被几个打手装扮的人拦了下来。

    “你们三个兵痞，打了人还想走吗？”

    我听此，赶忙赔笑道：“哥几个，甭动怒！打人是我们不对，可我也不白打。这些钱就当医药费了，咱们和气生财，和气生财！”说着，我将手中的钱袋子双手奉上。

    没成想这当首的打手竟一棒子将我手中的钱袋子打落在地，冷冷的道：“就这么点儿钱，打发叫花子吗？赶紧跪地道歉，否则，别怪我们兄弟手下无情！”

    不生气，不生气！我自己告sù自己千万不要生气，可越是这样想，我心中的怒火越盛。

    他姥姥的，我什么时候受过这种气？真是老虎不发威，当我是病猫了。

    我深呼了一口气，然后面无表情的道：“钱就这么多，你们愿意要，就留着。不愿意要，那我也没办法了。至于让我们下跪道歉，很抱歉，无法办到！”

    当首的打手一听，立刻冷笑道：“呦呵，还挺有骨气。不过大爷我就专治各种不服。哥几个，给我把他们带到后院去！”

    他一声令下，身后的几个壮汉立刻将我们三人围了起来。看样子我想息事宁人，别人却不买这个账了。

    是可忍孰不可忍，既然要打，那就玩个大的。

    “几位，不想死的话就乖乖放我们离开。不然的话，可别怪我手下无情了！”

    几个打手一听，都哈哈大笑起来，眼中满是轻蔑。

    “臭小子，你以为说几句狠话，我们就会放过你们吗？我告sù你，这可是李爷的生意。李爷现在可是皇上面前的红人，甭说你们几个臭当兵的，就算是将军来了，在我们小店也不敢造次。你们几个还愣着干什么？给我动手！”

    这领头的人话声刚落，围在我们周围的大汉立刻向我们扑了过来。

    我扭头向蚊道人苦笑一声道：“蚊子哥，看来我也忍不了了。你想活动筋骨，那就自由发挥吧。”

    蚊道人听此，哈哈大笑道：“我就说嘛，跟这些无赖没必要废话，就是一个字，杀！”说到这里，他猛地一脚踹了出去。

    就听到“啊”的一声惨叫，一个不长眼的打手被蚊道人一脚踢飞，直接撞在了酒馆里的柱子上，至于是死是活，那就不得而知了。

    蚊道人这边一动手，我和黑子自然也不能看戏，看戏哪有亲自动手解气啊。不到五秒钟，所有打手全被打倒在地。剩下一个打手头子，已是脸色苍白。

    “几位……几位大哥，小的有眼不识泰山。诸位要走就走吧，门……门就在那里。”

    我轻笑一声道：“就这样走，合适吗？不用跪地道歉吗？”

    “不……不用，你们想走就走！”

    我听此，哈哈笑道：“你听错了，我的意思是，你不用跪地道歉吗？”

    这汉子一听，哪里还敢拒绝，扑通一声就跪在了地上。

    “三位大哥，小的错了，小的治罪，请饶我一命吧！”

    出了一口恶气，浑身舒畅不已。“好吧，我们就大人有大量，放你一马。以后记得，别瞧不起当兵的。没有我们这些当兵的，你们能安安稳稳的做生意吗？你们能睡得踏实吗？”

    这话一说完我就觉得说错了，我现在穿的是黑甲军的军服，黑甲军是他X的侵略者。他们这么不待见黑甲军，其实是对的。

    不过我现在也没心情理会这些了，还是抓紧逃之夭夭吧。

    “蚊子哥，黑子，咱们走！”说着，他抬腿就向着外面走去。

    可刚刚走到门前，一声大喝就从二楼传来了。

    “慢着，你们是谁手下的兵？皇上已经颁布告示，不能在城内杀人伤人，难道你们不知道吗？身为黑甲军士兵，知法犯法，更是罪加一等。来人啊，给我将他们拿下！”

    我听闻此言，只觉得有些熟悉。接着扭头向着二楼看去，这一看之下，我顿时怒火上涌。

    这可真是冤家路窄，没想到在这么一个小酒馆里还能碰到仇人。站在二楼大声呵斥之人，不是旁人，正是我的大仇人出尘子！

    这孙子现在穿着一身黄色的锦袍，腰间扎着镶嵌红绿宝石的银色腰带。头顶带着紫金冠，手中拿着一根太极拂尘。但从这外表就能看出他混得不错，很受秦始皇待见。

    可是你养尊处优就算了，还要多管闲事。今天被我撞见了，我岂能轻饶于他？

    不过此刻众目睽睽，我若是直接出手，恐怕会招来不必要的麻烦。可若是放过了他，也不知道以后还有没有机会再遇到他。

    就在我左右为难之际，我一旁的蚊道人竟然身形一动，直接向着出尘子冲了过去。

    我一见此，不免有些无语。不过畏手畏脚的，却不是我的风格。

    就算招来了秦始皇和黑甲军，今天这出尘子的命我也一定要收下！