
    我微微皱了皱眉头，但还是如实说道：“没错，诛仙剑的确在我体内，怎么？赵师兄想要抢夺吗？”

    与其等他开口，不如我直接反问他。我倒要看看，像他这样自视甚高的人会不会干出这般丢脸的事情。

    赵公明听此，哈哈大笑道：“雨师弟，诛仙剑既然在你身上，自然是认你为主了。本座自不会夺人所爱，可是雨师弟，你为何会出现在这里呢？你与这有眼无珠的道士又有何关系呢？”

    终于说到正题上了，希望我能劝他饶过大胡子。

    我轻叹一声，然后说道：“赵师兄，实不相瞒，这道士与我有过命的交情。今日我之所以斗胆来此，便是希望赵师兄可以网开一面，念他不知实情，饶他一命！”

    赵公明闻此，脸上露出为难之色。

    “雨师弟，这样不太好吧？你或许不知道被他吃掉的东西是什么，那东西对本座可是有大大的用处。本座炼制千年，方才炼成，岂能因为一句不知者不罪就饶过他呢？”

    我听此，大脑立刻飞快的旋转起来。

    几秒种后，我再次开口说道：“赵师兄，听说那是一枚肉丹，可我想知道，既然那肉丹是你花费千年时间方才炼成，又为何会落入人间呢？”

    赵公明闻此，立刻看向一旁的黑虎，接着厉声道：“孽障，若不是你撞翻丹炉，那肉丹又岂会落入人间？”

    黑虎身上的禁锢已经随着我摔倒在地，而解开了。所以现在赵公明出口大骂，这黑虎立刻愧疚的垂下了头。

    赵公明骂了几句黑虎，转而再次向我说道：“雨师弟，实不相瞒，这肉丹之所以掉入人间的确是我这坐骑意外导zhì。可不能因为它的过错，我就能饶过这山上的道士。这就好比，你辛辛苦苦得到了诛仙剑，会不会因为丢失，而不寻找呢？若是被别人得了，你难道就不追究了吗？”

    赵公明这话说的没错，既然是有主之物，自然不能轻yì放弃。可是不能因为这黑虎的过错，却要连累一些无辜的人，这样做，未免太不应该。

    等等，这赵公明之前一直自称本座，刚才竟然用了“我”字。如此看来，可能他也觉得有些不忍，或许我可以利用这一点，救下大胡子。

    “赵师兄，你这话虽然没错。可是因为一枚丹药，就伤害这善良的修道之人，未免有些残忍。而且，这些道士与你本是一脉。要知道，你们四大元帅也在道观里供奉着，享受香火。我看你还是网开一面，稍稍惩戒便可以了。”

    赵公明听此，摇头笑道：“非也非也，雨师弟，正是因为他们与我本是一脉，所以我才不能轻yì饶过。不然的话，他们日后打着我的幌子四处招摇撞骗，又当如何？雨师弟，你就不要再说了，请不要为难于我。”

    我深呼了一口气，然后直截了当的道：“赵师兄，你就直说吧，究竟怎么才能饶过他？”

    赵公明一听此言，眼中立刻露出兴奋之色。看样子，他早就在这里等着我了。

    “唉……雨师弟，既然你非要管这件闲事。我总不能不给你面子，我看这样吧。用一件法器来换取他的性命如何？”

    法器？这家伙说来说去，还是扯到了法器上面，看来他是真的对诛仙剑垂涎三尺。

    “赵师兄，你要什么法器？不如说出来听听，只要不让我为难，我一定努力办到。”

    赵公明哈哈一笑道：“其实很简单，听闻你与燃灯上仙私交甚笃，只要你能从他那里要回本属于我的东西。我便对这道士既往不咎，你看如何？”

    这好端端的竟然又扯上了燃灯道人，可是究竟是什么法器呢？

    “赵师兄，你还是告sù我到底是何法器吧！”

    赵公明微微一笑道：“这法器便是定海珠！”说实话，我对这定海珠并不知晓，而且也没有什么印象。

    可是赵公明对此宝如此贪恋，想必此珠乃天地异宝。

    我迟疑了一下，接着皱眉言道：“赵师兄，我并不能直接答应你。但是我愿意帮你去问问燃灯上仙。可是我难登天界，又要如何联系他呢？”赵公明哈哈笑道：“这不是难事，你只要去他的灵鹫山元觉洞就可以找到他。”

    我听此，点了点头道：“也好，既然如此，那我就走一趟。可是在我回来之前，请赵师兄不要妄开杀戒。更不要扰了这崂山清静，如何？”

    赵公明微微笑道：“雨师弟多虑了，你去找寻吧。我给你三日时间，三日后我重来此地，希望你能带着定海珠与我相见！先行告辞了！”

    言罢，赵公明身形一闪，直入云端。他座下黑虎见此，也赶忙跟了上去。眼见赵公明带着坐骑消失的无影无踪，我并没有任何欣喜之色，反而愁眉不展。

    小道士看了看我，然后问道：“大哥，你怎么了？难道是在担心能否从燃灯上仙那里借来定海珠吗？”

    我点了点头道：“没错，我隐隐觉得这定海珠不是凡物。不然这赵公明也不会如此轻yì的答应下来，不过没关系，反正还有三天时间，等我见到了燃灯上仙，一qiē就清楚了。”

    大胡子闻此，立刻开口言道：“大兄弟，凡事不用勉强。如果燃灯上仙舍不得定海珠，你就早些回来。我想在我临死前，咱们兄弟还能聚聚。成吗？”

    我伸手拍了拍他的肩膀，然后安慰他道：“胡子哥，你不用太过担心。正所谓吉人自有天相，我们兄弟这么多年遇到的危险还少吗？还不是被我们一一化解了？就算那定海珠真的十分重要，可我想燃灯上仙为了救人，应该也会舍得交给我的。事不宜迟，我这就先行离开崂山了。我只要一得到定海珠，便第一时间赶回来。”

    大胡子听我这样说，这才稍稍露出了一丝笑容。

    “好，那就有劳兄弟了！无论成败，为兄都感激不尽。”

    大胡子真的跟变了一个人似的，竟然会说出这样让人感动的话。

    “放心吧，我走了。马成，你也留在这里吧！我一个人速度还能快点！”

    小道士点了点头道：“也好，那大哥你多加小心！我们等你回来，把酒言欢！”

    我哈哈笑了两声，直接冲天而起。现在也顾不了那么多了，我必须以最快的速度赶到灵鹫山，希望我能顺lì的找到燃灯道人。

    从崂山到灵鹫山跨越了两三个省份，距离可想而知。不过我一路飞行，倒也没有耽搁什么。

    另外，我来过一次灵鹫山，所以这次故地重游，也免去了很多冤枉路。

    半日之后，我顺lì的抵达了灵鹫山。不过在找寻真正的元觉洞时，还是浪费了一点儿时间。所幸，上天垂怜，终于还是被我找到了。

    我将盖在洞口上的圆形巨石搬开，立刻跳了进去。这里就是燃灯道人当年潜修的洞府，元觉洞。这么长时间过去，洞中的一qiē都没有半点改变。可正是因为如此，我才觉得有些失落。

    万一燃灯道人不在这里，我岂不是白跑一趟了吗？我抬腿快速向前，很快就来到了元觉洞的最里端。

    看着那个通往阿修罗道的传送阵，我不由得轻叹一声。找到现在都没有看见燃灯道人，恐怕此刻的他还在天界。

    我有些郁闷的四处张望，接着高声大喊道：“燃灯前辈，你在这里吗？你能听到我的声音吗？燃灯前辈……”

    我的声音很大，山洞之中也满是我的回音。只可惜，除了我自己的回声之外，并没有得到任何回应。

    这赵公明也真是可以了，他明明知道燃灯道人在天界，却偏偏让我到这里找他，他这么做究竟是何用意？难道就是为了让我白跑一趟，溜我玩吗？

    我一屁股坐在地上，心中气愤不已。不管那么多了，休息一会儿后，我就离开这里。

    大不了我就尝试冲上九重天，我就不信，凭我现在的修为，那些守卫天门的天兵天将真的能够拦得住我。

    正当我郁闷之际，寂静的山洞之中突然响起了一个苍老的声音。

    “雨龙小友，你来这里可是为了找我啊？”

    我一听此言，顿时大喜不已。这声音正是燃灯道人的声音，看来他的确在这里。

    “燃灯前辈，我来这里是为了救人，还请现身一见！”

    “雨龙小友，我劝你还是别管这件事了。我不会现身的，请你离开吧！生死有命富贵在天，每个人都有自己的命，我真的无能为力！”

    我听此，不由得心头一颤。难道说，燃灯道人已经知道我此行的目的了？可就算如此，也总要告sù我，那定海珠到底是什么吧？

    “燃灯前辈，你什么都已经知晓了吗？既然如此，那能告sù我，定海珠到底是什么吗？”

    燃灯道人沉默了一会儿，接着开口说道：“你既然想知道，那老夫便告sù你。定海珠，乃先天灵宝。共有二十四颗，攒成一串。散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。赵公明当年凭借此宝，不仅横扫十二金仙，更是将我击败。若是让他重新得到定海珠，恐怕普天之下，都没人能够制服他了。”

    我听此，紧锁眉头，然后又道：“前辈，那你的意思是，我就只能眼睁睁的看着自己朋友命丧他手吗？”

    燃灯道人轻叹一声道：“老夫明白你的苦衷，可不能因为一个人，而置天下苍生于不顾吧？另外，三界浩劫即将到来，与其执着于这件小事上，你还不如好好修炼。到时候，才能拯救三界！”

    小事？佛云众生平等。难道大胡子的命就不是命了吗？我真的不明白这些神仙的想法，可就算这样，我也得救大胡子。

    可是我究竟要怎么做，才能让赵公明休手呢？难道真的没有别的法子了吗？

    等等，我似乎想到了什么，也许这样，就可以救下大胡子了！