
    说心里话，我真的不知道这个翡翠到底是谁。可是她能传音进入我的脑中，想必肯定是不俗之人。

    “翡翠姑娘，我很抱歉，我已经失忆了，忘jì了以前的所有事。也许我们之前认识，可是现在我却是记不得了。你不用劝我离开，我的家人在这里，无论如何，我都要救出他们。”

    脑中那个女声听此，轻叹一声道：“好吧，既然如此，那我也不多说什么了。雨龙，你一定要小心你身前的这个女人，她可是当年……”

    翡翠的话还没说完，我们之间的对话就莫名的被迫中止了。

    我收回意念，赶忙看向从石门之后走出的人。

    我凝神一看，接着心中一喜，因为我看见了抱着阳阳的灵儿还有姜米儿和果儿。

    灵儿等人自然也看到了我们，可是出乎意外的是，灵儿的眼中竟没有半分欣喜之色，反而带着一些责备。

    也许她是不想让我来，不想让我冒险。灵儿的心意我心中明白，可是让她和阳阳平安就是我最大的愿望。

    蒙面女走到灵儿的面前，伸出手指摸了摸阳阳的小脸蛋，接着向我呵呵笑道：“雨龙，这是你的孩子吗？真是太可爱了。你瞧瞧这小脸，这清澈的眼睛，我简直喜欢极了。”

    灵儿猛地转过身去，不让这蒙面女再摸阳阳。

    我冷冷的看着蒙面女，然后开口说道：“放了她们，我留下来。你不是想要诛仙剑吗？诛仙剑就在我这里。”

    蒙面女听此，轻笑一声道：“诛仙剑既然在你身上，你何不把它拿出来直接交给我呢？我若是现在放人，你有诛仙剑在手，谁又能奈你何？”

    听这蒙面女的意思，那诛仙剑定然是把绝世神兵。之前岛国人说，七绝门内有三大凶兽，还有一位天上来的神仙。三大凶兽目前都没有现身，我估计眼前的蒙面女应该就是那所谓的天上神仙了。

    可是听她的语气，似乎这诛仙剑连她都无可奈何。能够让神仙都十分忌惮，这诛仙剑果然剑如其名。

    可现在的问题是，我的身上根本就没有什么诛仙剑，让我交出来，我拿什么交啊。

    我思量了一下，然后微微笑道：“姑娘，你应该是天上来的神仙吧？既然是神仙，难道还怕我骗你不成？再者说，假如我骗了你，凭你的本事应该也能重新将他们抓回来不是？”

    蒙面女摇头笑道：“雨龙，咱们都是聪明人，就不要拐弯抹角了。交出诛仙剑，我即刻放人，如若不然，我现在就杀了你的女人和孩子。”说到这里，她的眼中突然寒光毕现，同时全身的气息也变得更加强悍。

    就在这时，灵儿突然大喊道：“雨龙，你快点走，不要管我们！今天我和阳阳就算死在这里，也绝不会让她得逞。你只要记得，日后为我们报仇便是。走吧！”

    灵儿话声刚落，这蒙面女猛地一掌拍向了她。只见灵儿腹部中了一掌，接着忍不住的喷出一口鲜血来。

    阳阳一看母亲受伤，终于绷不住的哭了起来。

    “妈妈，你没事吧？妈妈，你疼吗？你不是说过，爸爸一定会救我们，爸爸是个大英雄吗？现在爸爸来了，可是他为什么还不救我们？”

    灵儿强忍剧痛，勉强笑道：“妈妈没事，一点儿都不疼。妈妈不是跟你说过吗？在坏人面前，我们不能哭，就算遇到再危险的情况，也要坚持下去。你忘jì了吗？还有，我想你爸爸现在也很着急，我们要坚强一些，这样，他才能放心！”

    阳阳听此，用手擦掉脸上的泪水，然后点了点头道：“妈妈，我知道了！我不怕这些坏人，无论遇到什么，我都不会再哭了！”

    我把这一qiē看在眼中，心里愤怒不已。

    “贱人，你再敢伤我家人，我就要了你的命！”

    蒙面女听此，不屑一笑道：“你不交出诛仙剑，我还要继续伤害他们。我要将他们一点一点的折磨到死。咯咯……”

    我用力的攥紧拳头，恨不得现在就冲上去跟她拼命。但是我知道，我必须冷静，如果我现在失去理智，对灵儿他们有百害而无一利。

    我深呼了一口气，然后叹息一声道：“实话告sù你吧，我失忆了。我忘jì了所有的一qiē，所以我不知道诛仙剑在哪儿，更加不知道我跟你到底有何冤仇。你就说吧，需要我怎样做，才能放了我的家人。只要能救下他们，我什么都愿意做！”

    我此言一出，这蒙面女的眼中立刻露出了惊讶之色。

    “你真的忘jì了一起？呵呵……原来如此。既然这样的话，留你还有何用呢？”

    说到这里，蒙面女突然身形一闪。我见此，就要躲闪。可令我没想到的是，此刻的我竟然浑身难动分毫。下一秒，我的脖子被紧紧的抓住，我整个人也不受控zhì的被提了起来。

    蒙面女站在我的面前，她的手根本没有接触到我的脖子，可是一只无形之手却差点扭断了我的脖子。

    “雨龙，你真是让我太失望了，我一直以为你会给我们带来惊喜。不过现在来看，你真的不配当这天命之人。去死吧！”

    话声刚落，我的脖子上响起了“咔咔”的声音，而我也渐渐的窒息起来。

    马成等人一看，赶忙冲上前来。蒙面女冷哼一声，一掌瞬间拍出。马成等人还未靠近，就被这一掌直接击飞。

    看着他们重重的摔在石壁上，口吐鲜血，我知道他们根本救不了我。可我自己能够救自己吗？为何我在这蒙面女的面前如此不堪，我甚至连还手之力都没有。

    现在想来，我就是一个笑话，一个天大的笑话。自己忘jì了一qiē不说，还给家人朋友带来了灭顶之灾。

    我这样的人，还配做人吗？我还配做灵儿的丈夫，还配做阳阳的父亲吗？

    我用力的挣脱身体，四肢不停的摆动着，可惜的是，我竟连这蒙面女都靠近不了。身体越来越重，我的脑子也越来越浑浊。

    而就在我即将昏迷之际，我突然听到了阳阳的呼喊声。

    “爸爸，你不能放弃，你一定不要死。你还要带我去天上飞，你还要带我去四处旅游。难道你都忘jì了吗？你一定要赢，你是大英雄，你一定要赢！”

    阳阳的话虽然十分幼稚，可是却深深的撞击着我的心灵。的确，我答应了他好多事情，我不能做一个言而无信之人。

    如果我现在死了，也许这里的所有人都活不了了。我只有活着，或许才能拯救他们。

    我要活下去，我一定要活下去！想到这里，用力的攥紧拳头，再生之力最大程dù的施展开来。

    这一次，我不救别人，我要救自己！随着我身上快速的冒出绿光，刚才的窒息感立刻荡然无存。

    我看过了鬼捕秘籍，并且将里面的所有东西都牢记在心。虽然一直没有施展，但我想，我现在应该可以动用。

    想到这里，我立刻双手开始解印，同时口中大喝道：“以我魂魄，融入浩宇，以天之力，运入我身。鬼捕神技，天人合一！”

    口诀念罢，我只觉自己融入了这方天地，化为一粒尘埃，天地如我，我如天地。意念催动，我瞬间化为一道白光，挣脱了蒙面女的束缚，直接向她射了过去。

    “噗”的一声响，我感觉自己穿透了什么东西。等我回过身来，这才发现蒙面女的胸口上出现了一个骇人的血洞。难道我击败了她吗？

    “咯咯……了不起，真是了不起！竟然能伤我的仙体，雨龙，看样子你也并非一无是处吗？可是就凭这点儿本事还不能将我怎样。”

    说到这里，她猛然转身，一掌直接向我拍来。

    我一看掌风临近，不敢迟疑，立刻双手交叉护于身前，口中大喝道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，我的身上随即出现了金色的光罩。而这蒙面女的掌风也随之冲了过来。就听到“当”的一声响，我竟然挡下了她这一击。

    蒙面女一看，脸色大变，惊声喊道：“仙力？你怎么会有仙力？难道你已经成仙了不成？”

    仙力？我怎么会有仙力呢？难道就是我体内的那股神秘力量吗？不管那么多了，只要能够保住性命，击败这蒙面女，管它到底是什么力量。想到这里，我手中指法连动，就要再施展鬼捕神技。

    可就在这时，蒙面女突然阴森的笑了起来，紧接着，她的身体慢慢的飘起来，整个山洞都跟着剧烈的震颤起来。

    我不明就里，立刻故技重施。可身体刚刚化为白光，就遇上了一柄石剑。“砰”的一声巨响，石剑被撞得粉碎，而我也化为人形向后退开。

    踉跄了几步之后，我好不容易才稳住身形。但就在这时，这蒙面女的身体突然旋转起来，柄柄锋利的石剑在她的身体周围盘旋，气势汹汹。

    我们在场的众人见此，都是脸色大变，也不知道她接下来到底要干什么。

    突然，蒙面女哈哈大笑起来，口中厉喝道：“今天在场的人，都得死，都得死！哈哈……”

    话声未落，她身体周围的石剑突然向四处射开，而其中几柄正是向着灵儿和阳阳射去。

    灵儿一看，立刻将阳阳护在身后。可是她重伤的躯体真的能够挡住这强悍无比的石剑吗？

    “不……不……”我高声的大喊着，浑身的气血也在这一刻不受控zhì的倒转起来……