
    我不知道自己为什么会认为她是女娲，也许是我身为神将时与她见过，也许是因为我看过了太多女娲的雕像。

    但无论哪种原因，我都认为，她就是女娲，就是那位大地之母，彩石补天的女娲娘娘。

    想到这里，我不敢迟疑，立刻双膝跪倒在地。小道士一看，不问其他，也跟着跪了下来。

    “弟子雨龙，拜见女娲娘娘！”我高声喊道。

    小道士听此，面露震惊之色，但还是跟着我一起磕头。我们两人各自磕了三个响头，这才站起身来。

    卧榻上的女子仍在熟睡之中，也不知道她何时才能醒来。

    小道士盯着人首蛇身的女子看了看，然后向我问道：“大哥，你确定她就是女娲娘娘吗？”

    我听此，摇了摇头道：“我也不能百分百的确认，但应该八九不离十吧！”

    小道士闻此，轻哦了一声，接着再次问道：“大哥，你觉得女娲娘娘会在这里吗？按理说，当年她不是以身补天了吗？”

    小道士的话虽然不错，可是有些事情，我们听到的也仅仅是传说，到底是真是假，谁有知道呢？

    而且，如女娲娘娘这样的大神，她就算以身补天，应该也不会落得个形魂俱灭的下场吧。其实最让我不解的是，女娲娘娘为何会在神墓呢？

    像她这样为天下苍生做了大贡献的神灵，有什么理由将她关在神墓呢？除非，是她自愿的。或者说，这座神墓就是为了她而造就的。

    这样想来，倒是十分的合理。我初步推测是这样的，但是这毕竟只是我的推测。

    女娲娘娘当年以身补天，的确受到重创而沉睡。于是天界的人就专门开辟了一方天地，将她送进来，取名神墓，也算是女娲娘娘的墓冢。

    尔后，天界之上陆续有人犯了滔天大罪，所以就将他们关在了神墓之中。久而久之，人们就只知道这是关押恶神的监牢，而实际上，它其实则是女娲娘娘的墓冢。

    这是我能想出的唯一合理的解释，当然也有可能事情并非如此。进入这里的暗门已经重新关闭，以那个黑脸大汉的智商，他应该找不到这个暗门的机关才对。

    外面到底是什么情形，我现在是一点也不关心。

    与其操心那个，不如躺在地上睡一会儿。“马成，不用担心，还是坐下来休息休息吧！”说着，我率先坐了下来。

    小道士见此，盯着不远处的暗门看了看，也随即坐了下来。说也奇怪，我刚刚坐下不到一分钟，就觉得困意袭来，接着，不知不觉的进入了梦乡。

    我以为我会睡个好觉，可没成想，我竟然做了一个奇怪的梦，而且是一个十分真实的梦。

    在梦里，我仍旧躺在地上。可是我却听到了有人在呼喊我，这声音十分的温柔，仿若清风拂来一般。

    “孩子，过来，到我这里来！”

    我慢慢的站起身来，然后向着声音的方向看去。这一看之下，我见到了一位端坐的美丽女子。

    她的头发高高的盘起，一双眼眸宛如湖水一般清澈，鼻子、嘴巴的比例恰到好处，加上那吹弹可破的肌肤，简直跟九天仙女一般。此刻，她的嘴角微微翘起，脸上露出淡淡的笑容。

    我抬腿向她走去，然后不解的道：“是你在叫我吗？你是谁啊？”

    美女听此，微微笑道：“你在睡着之前还向我跪拜磕头，怎么一转眼的功夫就忘jì了吗？”

    她此言一出，我这才恍然大悟。难道……难道她就是女娲娘娘？

    “女娲娘娘？你是女娲娘娘？”

    美女闻此，轻轻的点了点头。

    我一见此，赶忙再次跪倒在地，同时高声言道：“弟子拜见女娲娘娘，给您磕头了！”说着，我就要磕头。

    而就在这时，一阵清风突然托起了我。“起来吧，不用多礼！”

    我听此，随即站起身来。

    “女娲娘娘，你不是在沉睡之中吗？怎么一下子醒来了呢？”

    女娲娘娘温柔一笑道：“我的确是在沉睡之中，可是此刻的你又何尝不是呢？这是你我二人的梦境，只有在梦境里，我才能开口说话。这回你明白了吧？”

    梦境？哦，对！我现在还在做梦呢，怪不得看不见小道士。

    “女娲娘娘，你进入我的梦境，是有什么事情要告sù我吗？”

    女娲娘娘闻此，笑着点了点头。“没错，我之所以进入你的梦境，其实是有一个不情之请。”

    不情之请？

    我一听此言，赶忙说道：“不不，女娲娘娘，有什么事情，你就直接吩咐吧。你为了我们世间的生灵付出了那么多，如果有什么我可以办到的。我一定努力帮你达成！”

    女娲娘娘呵呵笑道：“你这个小娃娃倒是个好孩子，这也就说明，我没有看错人。你知道你的身上为何会拥有再生之力吗？”

    我听此一愣，随即不解的道：“不知道，还请女娲娘娘相告。”

    女娲娘娘微微笑道：“其实很简单，因为是我给你的！”

    女娲娘娘此言一出，我再次陷入了震惊之中。我的再生之力是女娲娘娘赐予的？可是我为何会不知道呢？

    “女娲娘娘，这到底是怎么一回事？我怎么越来越糊涂了呢？”

    女娲娘娘轻轻的抬起了手，随意一挥。只见一条长着翅膀的飞蛇突然出现在她的身旁。

    我定睛一看，接着脸色大变。

    “这……这不是螣蛇吗？它怎么会在这里？”

    女娲娘娘微微笑道：“其实很简单，它是我的护法，所以也就拥有了我的一些能力。而你的再生之力，便是螣蛇传入你的体内的。”

    我的再生之力是螣蛇传进我体内的？这家伙怎么看都不像好人，他会这么好心？可是女娲娘娘既然这样说了，估计错不了。

    “女娲娘娘，我不明白，你为什么要这样做呢？”

    女娲娘娘苦笑一声道：“我既然选择见你，就不想有任何隐瞒。实话告sù你吧，天界容不下我，所以才建了一座神墓供我栖身。可没成想，他们竟连我的后裔也不放过。我女娲一族不能就这样消亡，因为我们女娲族的职责仍在，我们要让大地复苏，我们要保护众生。孩子，你就是被我选中的人。当然，你也是被天道选中的人。这不矛盾，可能我们都是看到了你内心深处真正的善。从螣蛇进入你身体的一刻，你就已经成为了被我选中的人。而你现在所拥有的再生之力，便是我女娲一族的神力。所以……”

    说到这里，女娲娘娘突然沉默了。

    我见此，立刻追问道：“女娲娘娘，所以什么？你怎么不说了？”女娲娘娘轻叹一声道：“所以我要收你为徒，成为我女娲唯一的传人！”

    我听到此言，顿时有些凌乱了。女娲娘娘要收我为徒？这一qiē都是真的吗？我何德何能，有这样的机会啊？

    “女娲娘娘，你确定你没逗我玩儿吗？从没有听过你有传人，你真的愿意收我为徒？”

    女娲娘娘笑着点了点头道：“没错，我就是要收你为徒，你愿意吗？”

    听到这里，我激动的眼泪都下来了。女娲娘娘是谁？那可是圣人一般的存zài，若是能成为她的传人，那得是几世修来的福分啊？

    女娲娘娘见我不语，立刻自责的道：“我也明白，这样不清不楚的就传授你再生之力，确实没有提前告知与你。而实际上，我这也是为了考验一下你。希望你能明白，你若是不愿意，那就算了吧。我不会勉强于你！”

    我听此，赶忙擦掉脸上的泪水，嘿嘿笑道：“女娲娘娘，你误会了。我没有不同意，我只是……只是有些觉得，幸福来的太突然了。嘿嘿……你若能收我为徒，我当然求之不得啊。”

    女娲娘娘听此，这才重新露出了笑容。“你答应就好，那我再说说我之前的那个不情之请吧。”

    我点头应道：“女娲娘娘，有话你就吩咐着，弟子一定给你办得漂漂亮亮的。”

    女娲娘娘微微一笑，然后说道：“我希望你能救出我女娲族唯一的后裔，保护她不再受任何人的迫害。你愿意吗？”

    女娲族的后裔？难道就是阿修罗道白芒山的那个吗？

    “女娲娘娘，你说的是阿修罗道的那位姑娘吗？”

    女娲娘娘点了点头道：“没错，就是她！她现在虽然变成了石头，可不代表真正的灭亡。只有你的再生之力才能救她，并且让她重获新生。”

    我听此，重重的点头道：“女娲娘娘，你就放心吧。我一定救出她！实不相瞒，我曾经在阿修罗道就想搭救她。可惜我实力不济，最后险些自己丧命。现在我修为增进了不少，应该能够应付阿修罗道的强敌了。等我一离开神墓，我就赶往阿修罗道。就算是死，我也要救出她！”

    女娲娘娘呵呵笑道：“死？你不会死的，你已经拥有了再生之力，只要你不放弃自己的生命，就没有人可以杀你。除非，有人毁了天道！否则，你就是永生的！”

    亲口听女娲娘娘这么说，我心中还真有点小激动。不能死，我还怕啥？还有什么值得我怕的？当然了，凡事无绝对。比如我在这神墓里，就生不如死。

    “女娲娘娘，还有一件事，我得告sù你。那就是，我现在根本就走不出这神墓。你有办法吗？”

    女娲娘娘轻笑一声道：“难道你觉得，这区区的神墓可以难得住我吗？我之所以不离开神墓，是不想挑起无谓的战争。把你送出神墓，只是小事一桩罢了！不过，在你离开之前。我还得传授你几种法术，能够掌握多少，就看你自己的造化了！”