
    庆幸的是，这一摔并没有让我和小道士受伤。我们两人赶忙爬了起来，接着一声银铃般的笑声突然从大殿之中响起。

    “咯咯……快点让他们进来吧！本座等候多时了！”

    我一听此声，顿时疑惑不已。怎么回事？难道我听错了吗？这笑声显然是个女人的笑声，可是一个小女子也能成为这黑煞盟的盟主吗？另外太岁神殷郊很显然对这盟主极为忌惮，能让他都心愿诚服之人，自是得道高人。

    “雨龙兄，还请随我一同入殿吧！”太岁神向我开口说道。

    我闻此，赶忙点了点头，可是心中仍旧在猜测这黑煞盟的盟主到底是谁。

    我向马成使了一个眼色，接着一同跟着太岁神走入了大殿之中。这大殿从外面向里看漆黑一片，可是刚刚踏入其中，眼前便瞬间明亮起来。

    这殿内的情形完全跟我想象的不同，只见殿内金碧辉煌，金色石板铺地，盘龙石柱耸立，四面墙壁刻着壁画，画中人物惟妙惟肖，栩栩如生。

    不过这些画中人皆双膝跪地，就像是都在朝拜这大殿最里面的宝座座上之人。

    我一边向前走，一边抬眼向着前方的宝座望去。可是在宝座前方，却有一面金色屏风阻挡，以致于虽能看到那宝座的轮廓，却看不清座上之人的面貌。

    在屏风的下方左右两侧，各摆着几张金漆椅子，同样的茶几穿插其中，显得档次极高。

    太岁神走到屏风前十米处停了下来，接着俯首言道：“禀盟主，人已带到，属下先行告退！”

    太岁神话声刚落，屏风之后就又响起了女子之声。

    “你就留在这里吧，全部赐座！”

    太岁神听此，点了点头，接着扭头看向我和马成说道：“你们两人都坐下吧，盟主赐座了！”

    我一听，立刻抱拳道：“多谢盟主！”说着，我也不客气，挑了一把近些的椅子，直接坐了下来。

    马成见我坐下，他也跟着坐了下来。可是太岁神却迟迟不敢入座，似乎他心中有所忌惮。

    “两位小友，可从人间来？”

    我听此，赶忙应道：“正是如此！”

    座上女子呵呵笑道：“既是从人间来，难道要永留此地吗？”

    我摇头叹道：“实不相瞒，在下一刻不想待在这里，可惜却不得离开之法。”

    “想要出去，又有何难？不过也要看你们是否愿意了。”

    这女子的话我怎么有些听不明白呢？难道她知道离开之法？可若是如此，她又怎么会被困在这里呢？

    “还请盟主赐教，究竟怎么才能离开呢？”我话声刚落，屏风后的女子便再次“咯咯”的笑了起来。

    “离开之法，对我们而言，或许有些困难。可是对你这天命之人来说，倒也算不得什么。”

    她此言一出，我心中再次震惊不已。天命之人，她竟然知道我是天命之人。能一眼就看出这一点，她的确高明。

    “盟主，明人不说暗话，何不直说呢？你既然知道离开之法，肯定不会轻yì告知与我。你说说你的条件吧，如果我能做到，绝不推辞！”

    屏风后女子一听，立刻大笑起来。

    “你的确聪慧过人，也罢，既然你想知道，那本座便告sù你！你体内不是有诛仙剑在吗？只要你能运用诛仙剑，就能劈开这神墓的封印。”

    我虽然知道诛仙剑厉害，可就凭我现在这点本事，想要运用诛仙剑简直难于登天，看来想出去，的确没有那么容易。

    “盟主，你既然告sù了我离开之法，我也实话告sù你吧，我体内虽有诛仙剑，但却无法调动。如若不然，我也就不会被恶人陷害，落入这里了。”

    “你不能运用诛仙剑，乃情理之中之事，因为你还没有真正的达到金仙之列。不过凡事无绝对，本座能让你短时间内达到金仙之境，不过嘛，你却要将一样东西送给我。”

    我听此一愣，然后问道：“什么东西？”

    屏风之后短暂的沉默之后，接着严sù的道：“你的眼睛！”

    我的眼睛？这代价是不是有些太大了？我若是挖掉了双眼，岂不是变成了瞎子吗？再者说，我这眼睛功用极多，谁会心愿轻yì自挖双目呢？

    “盟主，你这条件未免有些强人所难。身体发肤，受之父母。非不得已，恐怕没人会这样做。很抱歉，请恕在下不能答应。”

    “咯咯……你倒是有些胆色，你可知道在这神墓之中，从没有人敢拒绝本座吗？难道你真的不想活了？”

    我摇了摇头道：“非也，在下虽然身份卑微，但却也懂得惜命。只可惜，我这眼睛对我十分重要，还请盟主不要强人所难。”

    我此言一出，大殿之中立刻陷入了沉默之中。我发现太岁神的眉头神深皱起，看来我是说了什么不该说的话了。沉默一直持续了五分钟左右，终于屏风后的女子再次开口了。

    “罢了罢了，你既然不愿意交出双眼，本座也不强求。不过嘛，你需拜本座为师。并且立誓，永生都奉本座为尊，永不背叛。你可愿意？”

    我真的没想到，这女子竟然要收我为徒。这个条件的确被挖掉双眼要简单的多，可问题是，万一这女子心肠歹毒，日后我岂不是要给她当枪使了吗？

    不过转念一想，刚才没有同意，已经得罪了这黑煞盟盟主。如果再次拒绝，她会不会突然出手伤害我们呢？

    我虽然不怕，可是马成修为有限，万一因此而丧命，到时候我就算想后悔估计也来不及了。

    我思量了一会儿，接着说道：“盟主，想让我拜你为师也可以。可是你总该告sù我，你究竟是谁吧？能让太岁神这样的人物都奉你为主，我对你的身份真的十分好奇。”

    屏风之后还未响声，一旁的太岁神便向我高声呵斥道：“放肆，盟主名号岂是轻yì可以告知于你的？真是不知死活！”

    我听此，直接闭上了嘴巴。有一句话怎么说的来着？皇上不急太监急，我跟这女子说话，这太岁神插什么嘴，真是够了。

    就在这时，屏风突然移向一旁，紧接着，宝座之上的女子立刻进入了我的视线之中。

    只见此女子身着金丝长裙，身材婀娜，相貌极美，虽表情严sù，可仍旧给人一种超凡脱俗之感。她的双眼大而明亮，皮肤吹弹可破，在眉心处有颗红痣，宛若观世音菩萨一般。

    她见我一直盯着她看，嘴角微微上扬，然后说道：“你不是想知道本座的法号吗？那本座便告sù你！本座乃坎宫斗姆，星宿之首。你可听过？”

    坎宫斗姆？说实话，我真的没有听过。可现在若是说没有听过，那未免太不给对方面子了。

    不过就在这时，我身边的小道士突然起身言道：“你……你难道就是金灵圣母？”

    我一听此言，顿时浑身一颤。坎宫斗姆这个神位，我虽然没有听过。可是大名鼎鼎的金灵圣母，又有几人不知？可是我不明白，金灵圣母怎么会在这里呢？可能有人要问，金灵圣母是谁？

    那我就简单的解释一下。金灵圣母乃截教通天教主门下四大弟子之一，法力高强，其道行更胜阐教十二金仙。试想一下，十二金仙是何等人物，可是她的修为更胜他们，足见她修为之高。

    那闻名遐迩的闻太师便就是这金灵圣母的徒弟。当年万仙阵之战时，金灵圣母曾与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对敌，“三位大士忿怒，各骑青狮、白象、金犼攻上前来，大战金灵圣母，圣母端然不惧，龙虎玉如意左右敲摇”，力战三大士之际，不料被燃灯道人用定海珠偷袭，当场命丧。

    若不是被燃灯道人偷袭得手，恐怕孰胜孰负还真的未不可知。

    太岁神的师傅广成子是十二金仙之首，可是金灵圣母的修为却在其之上。如此看来，太岁神奉这金灵圣母为主倒也没有什么问题。

    可我不明白的是，金灵圣母为什么也会被囚禁在这神墓之中呢？难道她也犯了什么罪过吗？

    我皱了皱眉头，然后轻声问道：“你真的是金灵圣母？可是以你的修为，又有几人能够将你送入神墓呢？”

    金灵圣母听此，摇头笑道：“人外有人，天外有天。你以为本座修为极高，可比本座强者也不是少数。你既然得了诛仙剑，自是与我截教有缘。本座收你为徒，也算是情理之中。现在知晓了本座身份，你可愿意入我门下？”

    等等，我现在真的有些凌乱了。我虽然对截教一直没有好感，可是这些人现在毕竟都已经封神了。而且当年封神一战，谁也说不清截教到底是错是对。可如果我不答应，自是自寻死路。但若是答应了，日后这金灵圣母会不会让我干出什么我不情愿的事情呢？

    就在我左右为难之际，我体内的诛仙剑竟然莫名的躁动起来。头顶之上突然响起一声雷鸣，紧接着整座大殿都剧烈的摇晃起来。

    金灵圣母一看，眼中露出寒光，接着身形一闪直接消失不见。

    我不明就里，立刻向太岁神问道：“发生了什么事？刚才的响声是怎么回事儿？”

    太岁神闻此，冷哼一声道：“定是那玉虚门人前来捣乱，你们暂留此地，我去看看！”说着，他也直接消失的无影无踪。

    玉虚门人？敢跟金灵圣母这样的人物叫板，难不成在这神墓之中，还有高人？