
    两位老者率先在石室中的椅子上坐了下来，梳着辫子的中年人立刻恭敬的站在一旁。

    秃顶老者再次开口道：“两位小友，请坐吧！”我和小道士点了点头，然后在一旁的椅子上坐下来。

    我想了想，然后说道：“两位前辈，今天真的很感谢你们。晚辈无以为报，前辈所有吩咐，晚辈一定尽力为之。”

    我说的这话虽然听上去是客套话，而实际上，我却是想试探一下这两人。以前的我总是特别容易相信别人，所以在这一点上，我吃了很多亏。

    吃的亏多了，人也就成熟了。所以万事小心一些，到时候也不会被骗的措手不及。

    秃顶老者旁边的老者，应该就是那黄龙所化。此刻的他身着一件宽松的道袍，手中拿着一柄拂尘。

    头发想必旁边的那位，却是茂盛的很，而且打理的一丝不乱。

    他呵呵笑道：“小兄弟，我们两人之所以救你，是不想你被恶人欺骗。至于什么报答的话，你就不要再说了，你没有什么需要报答我们的。”

    他如此一说，我心中这才稍安。

    “两位前辈，你们两位能够与那金灵圣母斗个平手，想必也是鼎鼎大名之人。可否将道号，告知晚辈呢？这样一来，晚辈也好牢记在心，不忘此恩！”

    两位老者闻此，只是笑而不语。看样子是不想告sù我，也罢，像他们这样的大人物，自然不屑与我们这样的小人物交朋友。

    短暂的沉默之后，我再次开口笑道：“两位前辈，晚辈想知道如何离开这里，不知两位前辈可知道离开之法吗？”

    手握拂尘的老者闻此，摇头笑道：“我等也是不知，不然的话，又岂会久困于此呢？”

    我微微皱眉，然后笑道：“既然如此，那就只能晚辈自己想办法了。好了，就不打扰两位前辈了。我们先行告辞了！”

    无论如何，我和小道士也得离开这个神墓。所以待在这里，倒也没有任何意义。

    我此言一出，秃顶老者立刻言道：“万万不可，你们两人还是暂时待在这里吧。不然的话，你们这边刚刚出去，就得被黑煞盟的人抓走。若是这样的话，我们岂不是白白搭救你们了？”

    说一句话不客气的话，我又没有求着他们去搭救我们。现在却还想让我们待在这里，躲得了一时，还能躲得了一世吗？

    我早晚都要出去的，早晚都得离开神墓。

    “前辈，你的好意晚辈心领。可是晚辈真的不能留在这里，我得想办法离开神墓。在人间还有我的家人在等我，我还有很多事情要做。所以，再次感谢两位前辈。晚辈就先行告辞了！”说着，我站起身来，鞠了一躬，便打算离去。

    秃顶老者一看，冷哼一声道：“看样子，你是想听命那金灵圣母了？实话告sù你，你不能离开这里。老夫也不准你离开半步！”

    我早就猜到这两个老家伙不怀好意，现在被我一刺激，立刻露出了狐狸尾巴。

    我轻笑一声道：“两位前辈，你们首先不愿意告sù我你们的真正身份。现在又拦着我不让我想办法离开神墓。你们究竟是何居心？正所谓，己所不欲勿施于人。不管怎样，我都要离开这里，离开神墓。所以，请两位前辈不要阻拦，好心成全。”

    梳着辫子的中年人一看气氛有点不对，赶忙劝诫道：“小兄弟，你何必执着于离开这里呢？另外，你根本就逃不出神墓的。与其如此，还不如留在这里好好修炼。你说呢？”

    我现在心中有气，自是不会轻yì答应。

    小道士一看，也立刻劝我道：“大哥，他们说的没错。还是留在这里好好修炼吧！等修为大增之后，咱们总会有办法离开神墓的。”

    我仔细的想了想，最终还是答应了下来。犯不着现在就跟这些玉虚门人撕破脸，万一他们动了杀心，我和马成都会有危险。金灵圣母说过，休要离开神墓，唯一的办法就是运用诛仙剑劈开封印。

    可想真正的掌控诛仙剑，非金仙修为不可为之。我现在只有地仙修为，距离金仙修为差的真不是一点半点儿。

    看样子，短时间内我们甭想离开神墓了。两位老者见我同意留下，没再说什么，立刻站起身来，向石室的里端走去。

    没想到那里还有暗门，两人先后从暗门离开。整个石室内，就剩下我和马成以及这位梳辫子的中年人了。

    中年人见两位高人离开，立刻向我苦笑道：“小兄弟，你刚才真是太失礼了。我那两位师叔，可是玉虚门内的高人。旁人见了，谁不毕恭毕敬的。你倒好，还敢跟他们顶嘴。你可真是初生牛犊不怕虎。”

    我听此，微微一笑道：“我是个急性子，如果有什么失礼之处，还望海涵。”

    中年人见我低头认错，自然也不好再说什么。

    “好了，你们两兄弟就留在这里潜心修炼吧。我也离开了！有什么事，你们就在石门上敲击三声，到时候我就会来此。”

    我闻此，点了点头道：“也好，如此就是有劳兄台了。”

    中年人呵呵笑了笑，接着身形一转，直接钻进了土中，消失不见。这可真是讽刺，虽然逃离了黑煞盟，没想到在这里却被软禁起来。说的好听点，是担心我遇到危险。

    可是说到根本，就是不想让我和金灵圣母有何瓜葛。如此看来，这神墓中的人的确没有好人。

    把他们关在这里，也算老天有眼。

    我轻叹一声，然后对小道士说道：“行了，什么也不说了，安心修炼吧！”

    小道士见我脸色不对，微微笑道：“大哥，你也不要动气。人在屋檐下，不得不低头。说到底，还是咱们修为不济。若是修为都有他们这般高深，他们还能把我们怎样呢？”

    的确如小道士所言，无论在哪儿，实力才是最重要的。我点了点头，接着盘膝坐在了地上，直接进入了修炼之中。来到神墓之后，诛仙剑一共躁动了两次。

    我虽然不明白它为何会这样的反应，但总觉得哪里有些不对。不过可惜的是，我压根就不能跟诛仙剑的剑灵取得联系，不然的话，倒是可以好好询问一番。

    真气在我体内来回的穿行着，并没有任何增长的趋势。照此下去，想要达到金仙之境，更是遥遥无期。

    我必须想点办法，可是到底怎样才能驱动诛仙剑呢？我凝神想了想，接着决定试试去靠近诛仙剑，也许软磨硬泡之下，它就会接受我这个主人。毕竟不管怎么说，它都住在我的体内。

    我慢慢的闭上双眼，然后用意识一点一点的向诛仙剑靠近着。值得安慰的是，它的确没有将我拒之门外。

    意识继续向前，几乎可以接触到诛仙剑了。但就在这时，诛仙剑突然金光一闪，紧接着，我的意识竟被吸入了剑中。而令我没想到的是，诛仙剑内竟是一方灰暗的世界。在这里，我看不到天，也分不清地。

    只能看到一具具尸骨，如同陨石一般挂在四处。而此刻的我，则仅仅化身为一颗金色光球。仿若在这里，除我之外，全是死寂。

    我在这里缓慢的飞行着，不知道哪里才是尽头，更不知道何为东南西北。看着这些漂浮的死尸，我突然想到了一件事。诛仙剑，斩仙无数。难不成，这里的死尸就是命丧于诛仙剑下的仙人吗？

    倘若真是如此，那这诛仙剑杀的人未免太多了，多到令人发指，多到让人崩溃。

    我从一具具尸骨的旁边经过，静静的感受着这里的荒凉，这里的沉沉死气。飘啊飘啊，我一直在飘。我不明白，诛仙剑让我进入这里到底为了什么。难道就是想让我看看它斩杀了多少人吗？

    可转念一想，诛仙剑绝不会这般无聊，也许它是想让我自己找寻，自己感受。时间一点一点的过去，我也不知道自己在这里待了多久。可是仍旧在向前飘着。仍旧看不到尽头。

    与其这样，还不如离开这里。想到这里，我打算将自己的意识从诛仙剑内撤出。可让我震惊的是，我竟然连出口也找不到了。

    难道说，诛仙剑的真正目的就是将我的意识吞噬，让我永远无法驾驭它吗？正当我有些不知所措之际，我突然发现，我意识周围的尸骨竟全部消失不见。

    取而代之的，则是一个个灰色的光球。看着这些灰色的光球，我更加疑惑了。不过我想，或许我能从这些光球中得到答案。

    我凑近其中一个，打算与其交流。可没成想，我与它刚刚接触，它便化为利剑狠狠的刺入了我的意识之中。虽然只是意识，可我还是感觉到了强烈的疼痛感。这种疼痛感让我痛苦不已，我也不敢再贸然靠近灰球了。

    又过了一会儿功夫，我突然发觉自己强大了不少，我意识所化的光球竟然增大了一分。如此看来，这些灰色光球能够强化我的意识。

    倘若真的如此，当我将所有的光球全部吞噬，这里是不是就只有我自己了呢？

    到时候，这诛仙剑会不会就可以为我所用了呢？