
    “你说什么？仙人？仙人难道也干这掳人的勾当吗？”

    这岛国人听此，哭丧着脸道：“先生，我们只是一些小角色，这种掳人的事情跟我们可没有关系啊。我已经把你们想知道的告sù你们了，可以放过我了吗？”

    我听此，扭头向其他人问道：“你们知道七绝门在哪儿吗？”

    众人闻此，都是摇头表示不知。

    我见此，向这岛国人微微一笑道：“朋友，看来还不能放过你。劳烦你给带个路吧，七绝门在哪儿，我们都不知道。另外，你的主子不是想让我用诛仙剑换出家人吗？我连路都不认识，还怎么交换呢？你说对吧？”

    这岛国人听此，皱了皱眉头道：“好吧，既然如此，那我就给你们带个路。可是你们必须承诺，到了七绝门绝不能出手杀我？可以吗？”

    我点了点头道：“你放心吧，我们答应你。只要你带我们找到了七绝门，我们就放过你。”

    就这样，我们达成了共识，一行人立刻连夜向着昆仑山进发。我不知道等待我们的会是什么，但我心里清楚的很，无论如何，我都要救出灵儿他们。

    事情变的越来越复杂，每个人的脸上都露出凝重之色。

    我将马成叫到一旁，然后低声问道：“这一趟昆仑山之行，凶多吉少，让他们跟着一起去，真的好吗？”

    马成闻此，微微一笑道：“大哥，你就放心吧！他们跟你都是生死之交，你现在就是赶他们走，他们也不会离开的。另外，你有恩于他们，让他们帮个忙，也算不得什么。”

    听马成这样说，我心里才稍稍平静一些。我们一行人驾驶汽车，经过两个多小时的疾驰，终于来到了昆仑山脚下。

    众人下车之后，便直接向着山上走去。昆仑山本就山路难行，虽说有的旅游地方有修好的台阶，可为了引起不必要的麻烦，我们走的这一条山路是根本没有开辟的路。

    外加上现在已经是晚上，黑漆马虎的爬山更是危险重重。我们一边爬山，我一边向这岛国人询问情况。

    “朋友，你们大老远的从自己的家乡来我们这里，到底是为了什么？”

    这岛国人听此，苦笑一声道：“先生，你以为我们愿意吗？这是组织的命令，我们只能服从罢了。”

    我虽然不知道这家伙背后的到底是怎么组织，但是想来这组织应该跟部队差不多。至于这些岛国人在此，恐怕也只是干些见不得人的勾当罢了。

    等这次救出灵儿他们，我一定要想办法彻底的捣毁这个神秘组织。

    “哦，对了。你应该也是阴阳师吧？你为什么会在山下，你怎么不在七绝门内呢？”

    岛国人闻此，立刻回答道：“哦，是这样的。我们是定时轮换的，早在两年前，我们就已经来到了昆仑山，所以每隔一段时间，就有人从山上下来，再有新的人去接替他们。”

    两年前就在这里了？看来他们来这里还有别的目的。

    “能告sù我，七绝门里到底有什么吗？”

    这岛国人听此，迟疑了一下，接着说道：“罢了，告sù你们也无妨。传闻这七绝门内便是你们传说中的西王母修行之地，名曰王母仙府！既然是仙府，里面自然有数不清的宝贝。我们奉命来此，就是为了这个王母仙府而来。”

    西王母，王母仙府。这一qiē难道仅仅是个巧合？可直觉告sù我，我之前肯定来过这里。不然的话，这些人为何会将具体地点没有告sù我呢？

    虽说我们现在正向着七绝门赶去，但是这一趟七绝门之行，注定危险重重。且不论这岛国人口中的神仙了，单是那三大凶兽就没有那么容易对付。

    我思量片刻，心里终于下定决心。如果真到了性命攸关的时刻，我就让马成送我进入地府。

    如果那三生石真的能让我恢fù记忆，或许我就能弄清楚一qiē。或许，也就可以救下所有人。

    走了没多久，天边已经露出了鱼肚白，看样子是快天亮了。视力得到了极大的提升，我们爬山的速度也提升了不少。

    走着走着，我们来到了一条山谷之中。而就在这时，岛国人突然停下了脚步。

    我见此，立刻不解的道：“怎么了？已经到地方了吗？”

    这岛国人向前指了指道：“你们看见那棵大树了吗？大树之后有一个地洞。从地洞向下，就是七绝门了！”

    我听此，轻哦了一声，然后说道：“你的意思是，你就送我们到这里了，对吗？”

    岛国人点了点头道：“是，先生！你或许不知道，如果被他们发现是我带你们来到这里的，我肯定就活不了了。所以，请你们自行向前，饶我一命！可以吗？”

    一路上，这个岛国人还算听话，基本是有问必答。既然现在通往七绝门的入口就在前方，倒是真的没有必要继续难为他。

    “好吧，今天就饶你一命。希望你好自为之，日后如若再被我们遇到，小心性命不保！”

    “是，先生！我记住了，告辞了！”说完，他转身向着山下走去。

    我扫视了一圈众人，接着郑重的道：“诸位兄弟，等下可能将有一场恶斗。现在不去，还来得及。如果有哪位兄弟家中还有羁绊，请留在这里接应我们。如果没有，那咱们就一起下这七绝门！”

    大胡子哈哈一笑道：“大兄弟，哥哥我这条命早就是你的了。咱们之前经历过的危险还少吗？如果老天想让咱们死在这里，就算躲，也躲不了！还是一起去见识见识这七绝门吧！”

    看着众人坚定的目光，我的心中感激不已。

    “多谢诸位兄弟了，那咱们这就出发！”说着，我率先向着前面走去。

    我一直坚信自己是个善良温和的人，可如果逼不得已，我绝不会介意再变成那个嗜杀成性的自己。

    我们快步向前，很快就来到了大树之后。果然如那岛国人所言，这里有一个向下的洞口。我就要一马当先的跳下去，可就在这时，马成却一把拉住了我。

    “大哥，还是让我先下吧！如果下面没有危险，我再叫你们上来。”

    我听此，刚要拒绝，但是一接触到马成那坚定的目光后，我只能轻轻的点了点头。

    马成将新亭侯刀抽出来，握在手中，接着向前一跳，身体立刻进入了黑洞之中。没有人知道这个洞到底有多深，只希望马成平安才好。十几秒钟后，下方传来了马成的呼喊声。

    “大哥，你们都下来吧。这里没什么问题！”

    我听此，立刻第二个跳了下去。其他人也紧随其后。不一会儿功夫，我们所有人都已经来到了洞下。

    看着向前的通道，我心中生起一丝紧张。可就算我再紧张，我也要勇往直前。我们五人快速向前，走了不一会儿功夫，就听到前方传来了脚步声。

    我们顺着脚步声向前看去，几个身着黑色西装带着黑墨镜的男子随之出现在我们的视线之中。这些人似乎正是为了我们而来，可是看他们一脸的轻松模样，应该不是来找麻烦的。

    这些人走到我们身前，停了下来，其中一人上前一步，然后张口说道：“不知哪一位是雨龙先生？”

    我听此，立刻开口道：“我就是！”

    这人听此，微微一笑道：“雨龙先生，我们已经久候多时了。请随我来！”

    我见此，和旁边的马成等人相视一眼，然后直接向前走去。没一会儿工夫，一扇巨大的石门进入了我们的视线之中。既然这里被称为七绝门，肯定是有七扇门。

    穿过第一扇石门，第二扇也随即出现了。我暗暗的记着，然后继续向前。如此这般，终于在过了第六扇石门后，前方出现了一群人。

    而刚刚走到这里，我就感到一种无形的压力向我蔓延开来。而给我造成这种压力的人，竟然是前面一个身着黑色斗篷、戴着黑色面纱的女人。我们五兄弟站好之后，这蒙面女子便开口了。

    “雨龙小子，我们终于又见面了。在白芒山的匆匆一别后，我对你就是百般思念。没想到，上苍垂怜，让我在这里又见到了你。你是不是也跟我一样，对我朝思暮想呢？”

    我对这个女子也是真的服了，朝思暮想？我都不认识你，还朝思暮想，脑子进水了吧？

    我轻轻咳嗽了一声，然后说道：“这位大姐，你我好像从未见过吧？你到底是什么人？”

    蒙面女子听此一怔，接着微皱秀眉道：“年纪轻轻，好大的忘性啊！罢了罢了，既然你不记得我，那便不记得吧。你既然来了，想必已将诛仙剑准备好了吧？现在可以将它交出来了吗？”

    我听此，冷笑一声道：“我的家人和朋友在哪儿，不看到他们，我是不会交出诛仙剑的。”

    蒙面女听此，轻笑一声道：“来人啊，带上来！”

    话声刚落，这蒙面女背后的石门立刻开启。紧接着，一个女子的声音突然在我脑中响起。

    “雨龙，快点逃！你斗不过她，就是我都差点被打得魂飞魄散。”

    我听此一惊，接着用意念回问道：“你是谁？”

    “我是翡翠啊，难道你不记得我了吗？”