
    “大哥，大哥……”

    听着小道士的呼喊声，我立刻自问道：“我要死了吗？我真的要死了？”

    脑袋都搬家了，还怎么能活？我真是太大意了，如果一开始我就动用双眼之力，是不是就可以在第一时间结果掉这截教的恶道呢？可是现在说这些都没有任何意义，我已经落得了现在的下场，等候我的恐怕只有死亡了。

    等等，我现在虽然脑袋搬家，可是我却还能够思考。这也就说明，我还活着，我还没有死。

    这一qiē可能都是再生之力的缘故，既然如此，也许我的脑袋飞回脖颈，我就可以复原痊愈了。

    想到这里，我意念一动，七星龙渊剑瞬间从我体内射出，化为星光将我的脑袋拖住，然后在我身体倒下之前放在了脖颈上。

    脑袋和脖子刚刚接触，一种奇妙的感觉便传入了我的大脑。我死不了，只要我的意识还在，我就死不了。

    “啊……”我仰头怒吼一声，接着脑袋和身体完成了融合。

    这恶道的本领不小，我必须全力以赴。体内真气瞬间调动起来，神骨铠甲、麒麟铠甲以及不灭金身全部被我施展出来。

    现在的我，被包裹的严严实实。我倒要看看，这恶道是不是还能再次斩下我的头颅。

    “孽障，还不现身吗？”

    我大喝一声，接着剑指连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为无数小剑，瞬间向着四面八方射去。我就不信，这家伙躲得过初一，还能躲得过十五吗？

    除非他现在就逃离这里，否则，只要他还藏身于附近，我定要将他挫骨扬灰。

    随着剑光四射而出，我立刻凝神四处寻找。就在这时，我突然想到了小道士，就在我被斩首之际，他已经从地面上出现的巨大的缝隙掉了下去。

    也不知道他现在怎么样了，不行，我还是得快点去救他。

    想到这里，我单手一招，将七星龙渊剑收入体内，接着一个俯身，立刻向下方的缝隙飞去。

    我一边向下，一边大声呼喊道：“马成，马成！你能听到我说话吗？马成……”

    我这声音不小，而且蕴含了真气，假如马成就在下面，他应该可以听到。不过还有另一种可能性，此刻的他已经昏迷了，所以就算在我的面前，也不能给我任何回应。

    我加快下落的速度，想尽kuài找到他。可是令我没想到的是，这条裂缝竟然有如此之深。

    我甚至都怀疑，这裂缝是否会深入岩层之中呢？随着身体继续向下，我的眼中竟出现了一片黑雾。

    在地下深处，怎么可能会有黑雾呢？雾气一般都在地面之上才会形成，而且这跟外界的天气情况有很大的关联。

    可在这里竟然出现了黑雾，或许这不是黑雾，而且黑烟亦或者其他东西。我虽然不知道这黑雾究竟是否含有剧毒或其他危险，可现在马成很显然是掉落下去了，所以我几乎没有其他选择的余地。

    难道我真的可以舍弃马成，一人离开吗？那样的话，我是可以不用冒险了，可我还算是人吗？

    我深呼了一口气，然后猛地一头扎进了黑雾之中。身体这边刚刚进入，我立刻什么也看不见了。

    我只知道我还在下落，而距离这条裂缝底部还有多远，我也心里没数。如此这般，我在黑雾之中穿行了大约五分钟的样子。

    终于，我恢fù了视线，而进入我眼中的，竟然是一放灰暗的世界。难道这里是阿修罗道？不对，这里肯定不是阿修罗道。我在阿修罗道待过很长时间，我对那里有一定的认知和感应能力。

    可这里不是阿修罗道，又会是什么地方呢？我飘身下落，四下一看，竟在一堆碎石之中发现了马成。

    他现在双眼紧闭，很显然已经昏死过去了。我不敢迟疑，赶忙奔了过来。

    将他扶起之后，我发现他还有呼吸，只不过呼吸十分的微弱，而且脸色也苍白如纸。我将一只手按在他的胸口，接着猛然将再生之力注入到他的体内。

    而就在这时，我的头顶上空突然响起了那恶道的怪笑声。

    “嘎嘎……小子，你可真是初生牛犊不怕虎，连这里都敢进，真是胆子够大的。不过既然来了，那就别想走了。嘎嘎……”

    我听此，立刻向声音的方向看去。可是因为头顶有黑雾阻挡的缘故，根本就什么都看不到。不用猜，那恶道现在肯定就藏身于黑雾之中。可我倒是很想知道，这里究竟是什么地方呢？

    “孽障，你以为能困的住我吗？我想来便来，想走便走！你能奈我何？”

    “哈哈……我自然不能把你怎样，你体内有再生之力，怕是真的很难除掉你。不过可惜啊，你就算有再大的本事，你也走不出这里的。这里就是你的埋骨之地！”

    我听此，眼中寒光一闪，七星龙渊剑立刻从我体内祭出，以极快的速度射向了刚才声音传出的黑雾。

    可是转眼之间，七星龙渊剑就无功而返，看样子，又被那家伙给躲开了。

    “孽障，少在这里跟我说大话。三界之中，我想去哪儿，便去哪儿，这里岂能困住我？我劝你还是抓紧逃命去吧，千万不要被我抓到，否则，我定要将你碎尸万段！”

    “碎尸万段？哈哈……小子，看来你还是不知道这里的厉害之处。实话告sù你吧，此乃神墓！被处死的恶神，大部分都在这里。我不收拾你，等下会有人来收拾你。至于你想离开，连他们都逃不出，你又怎能成功呢？”

    我听此，冷笑一声道：“他们逃不出，就代表我也逃不出吗？况且，你还不是可以自由穿梭吗？”

    恶道听此，再次大笑起来。

    “小子，恐怕你真的猜错了。我并没有进入神墓，我现在还在外面，只可惜，你刚才冲的太急了。现在已经整个进入神墓之中了，我继续抓人炼丹了，就不在这里陪你玩了。哈哈……”

    听着笑声远去，我心中气愤不已。可就凭他的片面之词，我自然不会相信。什么神墓，我怎么从来没有听过？

    估计是他编出一个理由，想扰乱我的心智罢了。

    这么一会儿工夫，马成失去的手臂终于重新生长出来，苍白的脸上也慢慢的有了血色，我这才松了一口气。

    过了不到两分钟，马成终于睁开了双眼。看他醒来，我的脸上立刻露出了笑容。

    “马成，你醒了，身体没事了吧？”

    马成睁眼一看到我，立刻紧张的道：“大哥，你……你还活着？我记得你的脑袋不是……不是已经被砍下来了吗？”

    我听此，微微一笑道：“不用担心，我体内有再生之力，砍掉了重新长上就是了。行了，既然你醒了，咱们还是快点离开这里吧！”

    马成点了点头，接着站起身来。可是当他看到了周围的景象之后，眼中立刻露出了震惊之色。

    “大哥，这是什么地方？我们不是在水池旁吗？”

    我摇头笑道：“难道你忘jì了地面破碎吗？裂出了好几条裂缝，我见你从裂缝之中坠落下来，所以就跟着飞了下来。这里就是那裂缝的底部。行了，没事了！咱们走吧！”

    马成听此，轻哦了一声，然后抬头向上面看去。“你还能飞吗？”

    马成闻此，运用了一下体内真气，接着摇头说道：“不行，我体内的真气几乎耗尽了。要不，你等我片刻，我这就运功恢fù真气。”

    “不用了，我带你上去吧！”说着，我抓住他的手臂，接着一点地面，直接飞身而起。

    以我现在的本事，完全不需要借助外物就可以飞行了。并且比我之前在阿修罗道里的修为还要更上一层楼。

    可虽说我体内拥有仙气，只可惜，我并没有真正的运用，否则的话，我的实力绝不会仅限于此。

    这一点，估计就要跟天界有关了。不能位列仙班，自然就算不得真正的仙人。而且我对天道的领悟更没有李书书那些散仙高，不然的话，我应该也能成仙。这些暂且不说，还是先离开这里重要。

    几个呼吸之间，我和马成就钻入了黑雾之中。我不管其他，继续向上飞行。足足飞了将近十多分钟，可是让我奇怪的是，我竟然还没有冲出这片黑雾。

    按理说，以我的飞行速度，现在早就应该穿过黑雾了啊？难道真的如那恶道所言，这里是神墓，进来容易出去难吗？

    我自然不会放弃，于是继续向上飞。如此这般，一个小时很快过去。没错，我足足向上飞了一个多小时，可是仍旧没有从这黑雾之中穿过。心中生起隐隐的不安，我的脾气也有些暴躁起来。

    都是这些黑雾搞的鬼，我还就不信了，难道我真的冲不出去了吗？

    正当我打算继续向上飞去时，我的身下竟响起了一个陌生的声音。

    “小兄弟，不要妄想了。你们是出不去的，不然的话，我又岂会被困在这里数千年？”

    此言一出，我浑身一颤。数千年？被困在这里的到底都是些什么人呢？

    难道真的如那恶道所言，这里困住的都是恶神恶仙吗？