
    三日之期，转瞬即至！大胡子仍旧虔诚的跪拜在三清祖师神像前，而我和小道士则站在了殿门之外，静静的等候着赵公明的到来。

    今天天气不错，万里无云万里天。也许这样的好天气，能有一个好兆头。我在心里，暗暗的祈祷着。

    时间一点一点的过去，临近中午时分，天色突变。

    刚才的阳光明媚，片刻之后就荡然无存。取而代之的是厚厚的乌云，以及肆虐的狂风。

    我和小道士相视一眼，彼此都明白这是赵公明来了。我抬头盯着乌云，这一刻的心境波澜起伏。

    突然，乌云向两侧分开。紧接着，骑着黑虎的赵公明现身了。

    他低头看了看地上的我，接着高声问道：“雨师弟，别来无恙啊。不知你是否从燃灯道人那里得到了定海珠啊？”

    我听此，摇了摇头道：“恐怕要让赵师兄失望了，我并没有得到定海珠，白跑了一趟。”

    赵公明一听此言，眼中立刻露出怒色，接着轻笑道：“看样子雨师弟是没有使出全力啊，既然如此，那本座只能惩戒这个偷食我肉丹的小道士了。”

    说到这里，他突然将钢鞭招入手中，接着高高的举了起来。

    我一看，赶忙阻止道：“赵师兄且慢！我虽然没有求得定海珠，可是却可以让你重获肉丹。你既然是因肉丹而来，何不等上片刻，等会儿，肉丹自可原物奉还！”

    赵公明一听此言，顿时哈哈大笑起来。

    “雨师弟，你说这话简直就是笑话。肉丹已经被人食用，又岂能重新获得？原物奉还？真是笑煞众人了。”

    我微微一笑道：“赵师兄，凡事无绝对，我看这样，你给我半个时辰，半个时辰后，我定然将肉丹还你。如果半个时辰后，我还是无法交出肉丹。你再惩戒不迟，如何？”

    赵公明皱了皱眉头，终究还是给了我一份薄面。

    “好，既然如此，那本座就等上半个时辰。我倒要看看，你究竟怎么原物奉还！”

    一个时辰，就是两个小时。半个时辰，就是一个小时。如果一qiē顺lì的话，一个小时后我想大胡子应该可以将肉丹吐出来了。当然，这也得看那位白发老者是否真的帮忙。

    我站在原地不动，扭头对小道士说道：“马成，你去盯着大胡子。他只要一吐出肉丹，你就叫我。我在这里拖住他，无论如何，也不能让大胡子受到危险。”

    小道士听此，点了点头道：“好，大哥，那你自己多加小心！”说着，他转身向着供奉三清祖师的大殿走去。

    赵公明一直骑着黑虎，自是不觉得累。可我一直站着，还站了这么久，自然有些腿酸。

    反正还有一个小时的时间，我索性一屁股坐在了地上，闭目养神。

    我自然是期望时间可以过的慢一点儿，但是你越是这样期盼，这时间反而过得就越快。

    不知不觉间，一个小时终于还是到了。

    未等我开口，半空中的赵公明就高声提醒道：“雨师弟，半个时辰已到。你答应归还的肉丹呢？”

    小道士和大胡子都没有回来，看样子是还没有吐出肉丹。

    我站起身来，接着呵呵笑道：“赵师兄，不要着急。一会儿肉丹就来了！”

    赵公明听此，冷笑一声道：“雨师弟，我已经一而再再而三的成全你，可是你却不能言而无信吧？咱们既然约定好是半个时辰，现在已经过了约定的时间。你要是还不将肉丹拿出来，可休怪我手下无情了。”

    我呵呵笑道：“赵师兄，你我毕竟刚刚相识不久，我看不如把酒言欢一番。等我们酒过三巡之后，我想那肉丹也就可以还给你了。”说着，我将前天买好的酒肉取了出来，接着在院中的石桌上直接摆了起来。

    赵公明见此，怒喝一声道：“雨师弟，我给你面子，你岂能愚弄于我？我再说一遍，快点将肉丹拿出来。否则，我就将这个道观夷为平地！”

    说到这里，赵公明眼露凶光，他左右的乌云之中立刻电闪雷鸣。这家伙的脾气未免太大了，好言相劝竟然不买账。

    不管怎样，我都必须拖住他，给大胡子争取时间。

    想到这里，我一狠心，直接高声喊道：“赵师兄，听闻你本领高强。三日前我与你切磋，并未分出胜负。今天何不再来角逐一番？我真的很想知道，你这位截教高人，是不是真的比我这女娲传人厉害。会不会徒有虚名呢？”

    赵公明一听此言，立刻冷笑起来。

    “哈哈……真是后生可畏，你既然想试试我的本领，那我就成全你！”

    说到这里，乌云之中的电光随即消失，可是赵公明身上却是金光大放。其实三日前，我已经败在他的手上。

    今天再与他较量，无非是自取其辱罢了。可是跟大胡子的性命相比，我受得苦又算的了什么呢？

    正所谓，输人不输阵。就算明知道无法获胜，也绝不能落了气势。

    想到这里，我低喝一声，紧接着将麒麟铠甲、不灭金身、神骨铠甲全部施展出来，再加上七星龙渊剑所化的铠甲，这已经是我的最强防御了。能够拖多久，就看大胡子的造化了。

    我这边铠甲刚现，赵公明便一鞭砸了下来。一道金光从他手中的钢鞭击出，以极快的速度向我当头砸来。

    我不敢硬接，立刻一点地面，向一旁跳开。只听到“轰”的一声巨响，一条深深的沟壑就这样出现在我刚才站立的地面。

    赵公明这一鞭很显然没有使出全力，但即使如此，还是有如此强悍的破坏力。这要是砸到人的身上，后果可想而知。

    赵公明见我躲过一鞭，第二鞭再次挥下。我一看，就要再次躲避。可没成想，这一道金光竟然是冲着三清殿而去。

    而此刻的大胡子和小道士都在三清殿内，如果被这金光击中，搞不好他们将面临性命之危。

    我不敢再躲闪，立刻将金刚杵唤了出来。手握金刚杵，以自己最快的速度冲向金光。好在我距离三清殿的距离更近一些，所以等我出现在三清殿的上方时，这金光方才砸下。

    “天地万物，皆是生灵。以心感知，心灵互通。灵随心动，万灵自成！金刚灵技，横扫千军！敕！”

    敕字一出，金刚杵上光芒大放。我也不迟疑，抡起金刚杵便迎向了金光。

    只听到“砰”的一声巨响，金光被我金刚杵顺lì击碎。可我也因此，震得口吐鲜血。好在保住了三清殿，也就保住了小道士和大胡子。

    我咬了咬牙，接着调动起体内真气，直接向赵公明冲了上去。

    与其坐以待毙，不如跟他拼上一把。反正有再生之力护体，就算身体遭到重创，我也死不了。赵公明见我冲来，眼中立刻露出了得意之色。

    很显然，他是希望我与他正面一战的。这样一来，他只要制服了我，还不是想怎样就怎样。我这边刚刚冲上，便与他斗了起来。这家伙单手持鞭，每一鞭挥出都是气势恢宏。

    我也不是吃素的，将他的攻击一一化解。很显然，这几个回合，赵公明都没有使出全力。也许他是故意为之，也许他是在耍我。

    这就好比一个大人和小孩打架似的，大人明明知道自己必胜无疑，自然也就犯不着痛下杀手了。所以看似对决，实则戏弄。

    我拼尽全力猛攻于他，可他却连地方都没有挪动一下。更可气的是，连他座下的黑虎也懒散的打着哈欠。我明明已经很努力了，可是到头来却沦为别人的笑柄。这般怒气，我如何能忍？

    我再次使出一招横扫千军，接着顺势向后跳开。与此同时，双眼之力猛然发动。

    这几乎是我唯一能够依仗的本领了，若是双眼之力也没有作用，那我是真的束手无策了。只见几道红线从我眼中射出，立刻快速的向赵公明缠去。

    赵公明虽然看不见我双眼射出的红线，但是他却能察觉到异样。不过自视甚高的他，既然发现了这一点，却也没有躲闪之意。

    看着自己的红线缠上他的身体，我心中不由得一阵兴奋。赵公明努力的活动了一下身体，却发现身体无法动弹。

    就在这时，他的脸上露出了笑意。

    “雨师弟，你这眼睛真是有趣。竟然能够禁锢住我。能否告sù我，你这是什么本领吗？”

    我听此，轻笑一声道：“赵师兄，我这不过是雕虫小技，真的难登大雅之堂。还是不说的好！”

    赵公明哈哈笑道：“也好，这样才有点儿意思。”

    话声刚落，他的眼中再次凶光毕现。我一见此，不管其他，提着金刚杵就冲了上去。即使我来到了他的身前，他仍旧难动分毫。

    这正好给了我反击的机会。双手紧握金刚杵，我立刻将全身真气都注入其中。紧接着，金刚杵上两个龙头同时睁开双眼，一股强大的破坏力在金刚杵上凝聚。

    “赵师兄，得罪了！”说到这里，我一棒子狠狠的砸向了他的脑袋。

    只听到“啪”的一声巨响，赵公明的脑袋直接被我砸的粉碎。直到此刻，他身上的黑虎才意识到了不对，吓得托起赵公明的残身就向着远处逃去。

    我见此，不由得大笑起来。如此看来，这赵公明也不过如此。

    可就在这时，我突然意识到了什么。连太岁神都能逃过我的双眼之力禁锢，这赵公明比太岁神要厉害的多，他又怎能逃脱不了呢？

    突然，一道金光毫无征兆的出现在我的头顶。等我察觉之时，金光已经从我的天灵盖射入了脑中。

    我惨叫一声，接着一头摔了下去……