
    说实话，我从没有听过什么炼人池，更不是什么是人丹。不过现在来看，这肯定是害人的歹毒之术。

    我皱了皱眉头，然后问道：“什么是人丹？你炼制人丹又是为了什么？”

    恶道一听，立刻哈哈大笑起来。

    “小子，你连这都不知道，就敢入池，胆子的确够大的。罢了，反正你马上就要被扒皮吸干精气，索性我就告sù你吧！人体内有精气神三者，三者提炼而出，合三为一，加之特殊炼制方法，便能炼成人丹。你若要问人丹有什么用，那就得你自己去体会了。”

    我只知道妖丹和真气凝聚的金丹，既然他提到了人体内的精气神，我想便是将人身上最重要的东西抽出来，进而炼制成丹。

    可是这样的法子，我却是从没听过，另外这样炼制的方法也太过违背天道，难道这家伙就不怕遭到天谴吗？

    我皱了皱眉头，再次问道：“你的意思是，之前的那些人都被你抽干了精气神？那你又为什么要拔掉他们的皮，挖掉他们的眼珠和舌头呢？”

    恶道听此，嘿嘿笑道：“扒皮是因为炼人池的温度太高，自动脱落的。至于挖掉舌头和眼睛，则是我的个人喜好罢了。”

    我听此，强忍着心头的杀意，然后又道：“那这池子里的人也是假的了？我的朋友到底在哪儿？”

    恶道闻此，扭头向一旁的笑面道狂说道：“你干的不错，现在去把那小道士也带过来。我要将他们全部炼成人丹！”

    我听此，不由得浑身一颤，大声质问道：“你说什么？他难道跟你是一伙的？”

    恶道哈哈大笑道：“没错，不然的话，被吸干了精气神，他怎么还能活到你来搭救呢？我之所以演了这一出苦肉计，就是要看看你到底是不是真的拥有再生之力。现在已经确认了这一点，自然他也就不用再继续演下去了。你还等什么？还不去带人？”

    笑面道狂听此，赶忙点头应是，可他看我的目光之中却满是愧疚之色。罢了罢了，事情都已经这样了，也没什么关系。

    只要能见到马成，就证明我的做法是对的。现在这里就剩下我和这恶道二人，反正闲的无事，索性探探他的口风。

    “恶贼，你这里供奉灵宝天尊，想必你应该是截教门人吧？可是我很奇怪，截教门人不都大多封神成仙了吗？怎么你却要龟缩于这么一个鬼地方呢？”

    恶道一听，脸上立刻露出怒容。

    “封神成仙？都是狗屁。想我截教门人无数，可到头来又有多少封了神位？那所谓的封神，不过是那玉虚门人的幌子罢了。不过小子，你竟然能猜出我是截教门人，这一点可真让我有些惊讶。”

    我轻笑一声道：“这算不得什么难事，可是我想知道，你在这里干尽了恶事，就不怕落得个形魂俱灭的下场吗？”

    恶道哈哈大笑道：“形魂俱灭？我之前的确有些担心，所以我不敢明目张胆的去截杀修仙之人。不过现在嘛，我倒是没什么可担心的了。只要我能吃到用你炼成的人丹，到时候拥有了再生之力，三界之中，谁能奈我何？”

    听到这里，我直接大笑起来。这家伙也知道再生之力的厉害之处，可就凭这区区的池子，真的能够困的住吗？就在我们交谈之际，笑面道狂终于带人走了过来。

    我定睛一看，他带来的人昏迷不醒，不是马成又是何人？既然我已经见到了马成，自然也就不用继续待在这池子里了。我暗暗的调动起体内真气，七星龙渊剑也在这时从我体内飞出化为点点星光聚于我的身体周围。

    眼见笑面道狂和马成临近，我猛地大喝一声道：“七星龙渊剑，破！”

    破字一出，只听到“轰”的一声巨响。七星龙渊剑所化的星光迅速的向四周射去，得了空隙，我立刻单脚点地，直接飞身而起。

    这边刚刚冲出炼人池，我便将金刚杵也祭了出来。这恶道不能不除，否则日后死在他手里的人只会更多。恶道一见我冲出炼人池，眼中立刻露出一丝惊讶。

    不过这家伙怕是有几千年的道行，所以根本没将我放在眼里。手握金刚杵，我并没有冲向恶道，而是反向着马成身旁的笑面道狂而去。这笑面道狂见我面露杀机，吓得松开马成，就向着后面逃窜。

    这刚刚跑开，我正好落在了马成的身旁。将他稳稳的扶住，同时将再生之力直接注入到他的体内。随着再生之力的进入，马成苍白的脸上慢慢的有了血色。接着咳嗽了一声，随即缓缓的睁开了双眼。

    他扭头一看到我，立刻惊喜的道：“大哥，你怎么会来这里？”

    我微微一笑道：“这些容后再说，我先解决掉这恶道！”说着，我松开了马成，然后一步一步的走向恶道。

    这恶道见此，终于不再有所保留，只见他单手一招，一柄满是锯齿的黑刀便出现在他的手中。这黑刀之上煞气冲天，显然死在这刀上的生灵不少。

    恶道轻轻的挥了挥黑刀，接着面露凶光。我也不废话，运起体内真气，提着金刚杵直接冲了过去。

    恶道单手提刀也随迎了上来。只听到“当”的一声响，金刚杵与黑刀重重的撞在了一起。

    强大的反震之力，让我们两人都后退了一步。我冷哼一声，单脚点地，飞身而起，双手握着金刚杵，立刻将金刚灵技中的冷扫千军施展出来。这恶道见此，随即横刀来挡。

    又是“当”的一声巨响，不过这一次，这恶道却没有那么容易就抵挡下来。因为金刚杵上的力量巨大，恶道站立不稳，一双腿重重的跪在了地上。

    他膝下的石板也因此而碎裂一片。我再次踏空，打算再来一记金刚灵技。而就在这时，恶道单手拍击地面，身体瞬间站了起来。

    我定睛一看，他的双眼竟然变成了血红色，那一身的魔气更是展露无疑。看样子，他已经完成了魔化。

    我虽然也能魔化，但却不敢轻yì施展，万一一念入魔再也走不出来，可就糟糕了。

    恶道魔化之后，终于不再一味的防守，反而向我凶狠的扑了过来。我凝神以待，将体内的真气最大程dù的注入其中，同时念起了梵文口诀来。随着口诀的念起，金刚杵上金光大放。

    眼见恶道近在咫尺，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我双手握着金刚杵，奋力一棒砸下。这恶道既然魔化，那此刻的他也就等同于魔物。万魔伏诛本就是对魔物有着极强的威力，此刻施展它，定然事半功倍。

    可让我没想到的是，我这一招虽然威力绝伦，但是竟然砸了个空。就在棒身眼看要砸中恶道的身体时，这家伙的身影竟莫名的消失了。

    正当我落实不稳之极，我的身后突然传来了一道劲风。这劲风来的突然，而且速度极快。

    我这边刚刚察觉，我的背后已经传来了火辣辣的剧痛。我低头一看，接着认不出惨叫一声。

    紧接着，身体一空，我直接重重的摔在了地上。“大哥，你敢伤我大哥，我跟你拼了！”

    刚刚摔在地上，我就听到了马成的怒吼声。我想起身阻止，可是身体却难动分毫。二郎神说我这是金刚不坏之身，简直就是扯淡。此刻的我，身体从腋下被整整的砍断了一半。若不是我有再生之力，恐怕这一下子都小命不保了。

    我咬紧牙关，等候着再生之力将我的身体治愈。可是此刻，我更担心的是马成。魔化之后的恶道，战力显然提升了一大截。

    能够将我这么坚硬的身体差点一分为二，其实力之强可想而知。

    我努力的抬头看向空中，一眼就看到了冲上去替我报仇的马成。可他还未靠近，那恶道便一刀劈下。

    马成想要躲闪，可是修为差距太大，根本难以躲闪。“啊……”的一声惨叫后，马成的一条手臂，被整个的切了下来。

    眼看这恶道就要再次出手，我不敢迟疑，立刻将双眼之力使出。红光从我眼中射出，以极快的速度射向了恶道。

    而这恶道似乎有所差距，再次劈向马成的黑刀竟直接抽了回去，接着身形一闪，又一次消失的无影无踪。

    我看不到他，双眼之力也就难以发挥作用。所幸，就这么一会功夫，我身上的伤口已经愈合。

    我赶紧爬起身来，向摔在地上的马成跑去。可跑了还没有几步，我脚下的地面竟然出现了一条条的裂缝。

    三秒钟不到，只听到“砰”的一声巨响。所有的地面都仿若玻璃一般，直接炸成碎片。

    我不敢迟疑，直接飞身而起，而马成却在这时直接向地下坠落而去。我必须救他，否则他恐有性命之危。

    正当我飞身前往之际，我的脖子竟传来了一阵冰凉。

    紧接着，我眼睁睁的看着自己的脑袋从脖颈上掉落了下来……