
    我可以肯定，跟我对视的这人肯定就是二郎神。因为能够给我带来压力的人，在人间应该没有几个，要知道我体内此刻已经有了仙气。不是仙人以上级别，我自然不放在眼里。

    此人身着普通的休闲装，相貌更是普通至极，身高不过一米七，站在人群中，根本就不会有人留意他。

    我知道眼前的他并非他的真容，或许这都是他变化出来的。只可惜，我却不擅长这变化之术，不然的话，一定把自己变得更帅一点儿。

    他看了我几眼，便把目光移开。我也没有直接说穿，因为当着这么多人的面，根本就犯不着。

    我站在小道士的身后，小声说道：“等下直接弃权吧，就算比赢了，也是白忙活一场。”

    小道士听此，微微笑道：“非也，大哥，我倒是很想比试一番。我驿马山向来不被别的同道所认可，今天正是一举留名之刻。驿马山不能在我的手里落魄下去，我一定要重振驿马山之威！”

    小道士既然这样说，我当然不能改变他的意志。就像我曾经答应我师父清梦道人一样，我一定要将鬼捕门发扬光大。

    可是到现在，我鬼捕门还不是就我一个。哦，不对。阳阳已经修炼了鬼捕秘籍，他也算是一个。

    可距离发扬光大，还是任重而道远啊。

    我拍了拍他的肩膀，然后说道：“好吧，既然如此，我就不劝你了。那你就加油吧，不过记得一定要注意安全，这些老家伙可不是省油的灯。”

    小道士呵呵笑道：“放心吧，我心里有数！”

    我点了点头，随即向后退开，直接跳上了后面的巨石。我在巨石上坐下来，再次看向人群，却发现二郎神所变的人已经不知所踪了。

    姥姥的，这家伙不会自己去找异宝了吧？不行，我不能让他吃独食。

    这些道士比就比吧，本来就跟我没有半点关系。

    我飞身而起，立刻四处找寻起来。绕着落雁峰足足转了一圈，终于在我之前去过的山谷中发现了他的踪影。

    我也不在乎那么多，反正这次来就是为了见他，现在遇到了，我又岂会躲闪？

    我飞身下落，直接落在了他的身前。而此刻的他，竟然就站在我之前开凿出的山洞前面。难道他也是为了那黑龙而来的？若真是这样的话，那可真让我出了一口恶气。

    因为他来晚了，黑龙已经被诛仙剑干掉了。我这边刚刚降落，他便看向了我。

    “这位道友，不知你是哪个门派的啊？”

    我不得不佩服，二郎神的确挺会装，大家心知肚明，还这么问，真是有趣。

    我微微一笑道：“二爷既然来了，为何不显露真身啊？”

    二郎神一听，顿时哈哈大笑起来。“兄弟，看来还是被你认出来了。多年未见，你还是一如往日的心思缜密啊。”

    我冷笑一声道：“二爷谬赞了，我若是心思缜密，又怎会落得这般下场呢？”

    二郎神闻此，脸上立刻露出了尴尬的笑容。

    “兄弟，你已经进入西岳封印之地了吧？里面的黑龙是你杀的？”

    我点了点头道：“没错，正是我。怎么？二爷也对这黑龙感兴趣？”

    二郎神哈哈笑道：“兄弟说笑了，这黑龙口中有火莲莲子，谁人不想得到呢？不过这东西对我作用不大，我修炼的本就是八九玄功，金刚不坏之身。你得了，倒是更加适合。”

    火莲莲子？金刚不坏之身？难道说，我现在也是金刚不坏之身了吗？

    我微微皱眉，然后问道：“火莲莲子真的能让人金刚不坏吗？”

    二郎神呵呵笑道：“这是自然，你难道没发现你已经褪去凡胎，与我无异了吗？”

    二郎神此言一出，我顿时心中暗喜。真的没想到，黑龙口中的珠子竟然会有这么大的作用。现在想来，恐怕是这火莲莲子为我以火淬炼，所以才会烧尽我身上的衣衫。

    若真是如此的话，这一qiē或许都要感谢诛仙剑。它之所以从我体内飞出，并非是为了吸干黑龙的精血，而是为了让我更容易的得到火莲莲子。

    我微微一笑道：“二爷，你约我来此，到底所为何事？现下无人，你就直接说吧。”

    二郎神摇头笑道：“无需着急，我还在等一件法器。得了那件法器，咱们再说无妨。”

    他这样说，也就让我的猜测得到了印证。果不其然，他之所以将会面之地选在华山，就是为了这华山的异宝而来。可是这异宝究竟是什么呢？

    “真君，这华山将出世异宝，到底是何物？可否告知与我？”

    二郎神摇头笑道：“兄弟，还是等我得手之后再告sù你吧。”

    这家伙的确留了个心眼，可是他以为不告sù我那异宝是什么东西，我就不会出手抢夺了吗？我好不容易来一趟华山，凭什么把异宝拱手让人？而且能让二郎神这样的人物都如此看重，这异宝定然非比寻常。

    “也好，既然如此，那我就跟着你吧。这样一来，你有什么话也可以早点告sù我。省的我在四处找你，你看怎样？”

    二郎神干笑两声道：“兄弟，你已经有了诛仙剑，又何必再跟我抢夺其他异宝呢？我看这样吧，你在华山之巅等我，我若是得了异宝，自会前往寻你。如何？”

    二郎神如此说了，我就算强留在此，怕是也会被他想方设法的甩开。姑且依他，等异宝出世，再来抢夺不迟。“好吧，既然你如此担心我，那我就不凑这个热闹了。咱们华山之巅见吧！”

    说完，我直接飞身而起，直奔着山顶飞去。我现在心情大好，意外的成就了金刚不坏之身，日后还怕什么？

    本来我还后悔多余去了一趟华山底下，现在来看，多亏我去了。

    临近山顶之时，二郎神已经不见踪影。我没想其他，还是安心看他们比试的好。等我重返山顶之时，已经比试完一场了。

    上清宫的那位长春子道长的确厉害，武当派的人率先落败。胡半仙看我走来，脸上立刻露出失落之色。

    “小友，我得回去了。无奈门人不争气啊，败了。唉……”

    我听此，赶忙安慰他道：“前辈，胜败本就常事。何必执着呢？”

    胡半仙点了点头道：“你说的没错，等你闲暇之余就来武当山看我吧，到时候我请你喝酒。”

    我呵呵笑道：“好，那咱们后会有期！”

    胡半仙向我抱了抱拳，立刻带着武当派门人离开了华山之巅。

    上清宫第一战获胜，现在就有空休息了。这样的比试，为了公正，都是两两较量。输者淘汰，胜者晋级。之后继续淘汰，决出两人，进行最后的比试。

    武当派第一战便败给了上清宫，我想胡半仙并非是因为得不到异宝而失落，恐怕是因为丢了颜面才觉得难堪。

    接下来的几战都十分的顺lì，龙虎派、茅山派、崂山派、青城派、清隐派、净明派纷纷获胜。加上最先获胜的上清宫，已经有七个门派了。

    最后一个名额，是小道士所在的驿马山与全真教之间的胜者。

    之前的比试都是抽签产生，虽然这全真教显然比驿马山地位要高得多。可是既然碰上了，也只能应战。

    和小道士比试的是一位年约五旬的中年道长，这道士个子偏矮，肥头大耳，满脸笑容，像极了佛家的弥勒佛。可是小道士遇上了他，却是满脸凝重。

    就在这时，我身旁的大胡子向我小声说道：“马成这次算是遇到硬茬了。你看那个胖子，虽然一脸笑容。可是修为极高，听说已经频临散仙之列了。他在江湖上更是鼎鼎有名，人称笑面道狂！此人下手狠毒，轻则毁掉对方修为，重则怕是要将人打得残废。恐怕在场的人，没有人愿意碰上他。”

    我听此，立刻皱眉问道：“他不是出家人吗？怎么还有那么强的嗔念？”

    大胡子轻叹一声道：“这谁知道，可是他修为甚高，轻yì不出手。就算做了恶事，也没人敢言语。”

    我闻此，着实为小道士捏了一把汗。希望他能平安无事，若是这臭道士敢做出过分的事，我绝对饶不了他。

    小道士抬腿上前，笑面道狂立刻迎了过来。他站在小道士的身前五米处，双手背后，满脸笑容。

    “这位师侄，你就是驿马山的现任掌门吗？”

    小道士听此，点了点头道：“没错，晚辈正是现任掌门。”

    笑面道狂轻笑一声道：“既然如此，我便给你一句忠告，你可愿听？”

    小道士微微皱了皱眉头，但还是礼貌的道：“还请前辈明示！”

    笑面道狂呵呵一笑道：“其实也不是什么忠告，就是一个建yì。我觉得你还是弃权吧，你赢不了我的。到时候，如果我不小心毁了你的修为，你驿马山岂不是要就此解散了吗？”

    小道士听此，面露严sù之色。

    “前辈多虑了，比试之事，两厢情愿，别说毁了修为，就算丢了性命，晚辈也不会怨谁。”

    笑面道狂闻此，顿时哈哈大笑起来。“后生可畏，后生可畏啊！既然如此，那老夫就领教一下驿马山掌门的高招吧！”

    说到这里，他突然一掌拍向了小道士。小道士一看，不敢硬接，立刻踏起北斗七星步，躲到一旁。然后双手握拳，反向着笑面道狂攻了过去。

    两人立刻缠斗起来，一时间倒也斗得难解难分。以目前来看，还真的说不好谁会获得最后的胜利。

    可也不知道为什么，这笑面道狂给我的感觉有点怪异。

    总之，希望小道士可以平安无事。如若不然，我绝对要让这个笑面道狂付出惨痛的代价！

    PS：月初了，有新的月票刷出，大家把手里的月票投给我吧！谢谢大家了！