
    龙二的提yì也许很有道理，可是我对这三生石却不抱有太大希望。毕竟我对地府的认知还是停留在一些所谓的常识上，这只是一个传说，地府到底什么样，没去过谁会知道呢。

    马成拍了拍大腿道：“龙二哥，你这个提yì好。三生石肯定能够让我大哥的记忆恢fù。不如等下我们就去地府吧！”

    就在这时，房门突然从外面打开了。我抬眼一看，原来是灵儿和吴姐买菜回来了。看着她们两人大包小包的，看来买的菜当真不少。

    灵儿一进屋，立刻向我们开心笑道：“你们三兄弟都好久没见了，今天你们三个正好可以好好的叙叙旧。我这就准备午餐，你们耐心的等等吧！”

    马成闻此，呵呵笑道：“都好久没吃过灵儿姐的手艺了，今天可有口福了。”

    灵儿一边向厨房走，一边笑道：“怎么？米儿不给你做饭吃吗？”

    灵儿话声刚落，姜米儿和果儿便从阳阳的卧室走了出来。

    “做什么饭啊，根本就不需要我做饭。他们观里有炒菜的道士，根本轮不到我动手。再说了，马道长喜欢吃素，我估计今天他是没有口福了。”

    小道士一听，脸上立刻露出了无奈。“谁说我吃素的？道观里不是都吃素吗？偶尔吃吃荤，也没什么关系。”

    灵儿呵呵笑道：“我算是看出来了，马成这以前半天也不说一句话，现在竟然这么会说，看来是米儿调教的好。”

    姜米儿嘿嘿笑道：“在道观里，他不跟我说话，我岂不是要闷死了？灵儿姐，我帮你做饭。”

    果儿也笑道：“我也来帮忙，不然龙二爷又要说我不贤淑了。”

    看着马成和龙二一脸的黑线，我忍不住的傻笑了起来。正所谓三个女人一台戏，厨房里立刻叽叽喳喳起来。

    她们在厨房里聊着，我们三个男人就在客厅里聊，整个房子里都洋溢着欢乐的笑声。

    午饭很快就准备好了，所有人坐在桌子边。灵儿开了几瓶好酒，我们一起推杯换盏，好不乐乎。

    马成向我和灵儿敬了一杯酒，然后开口说道：“灵儿姐，我打算等会儿带我大哥去趟地府。你有意见不？”

    灵儿听此，不解的道：“去地府做什么？”

    马成呵呵笑道：“地府不是有三生石吗？我想带着大哥去三生石前看看，说不定他的记忆就可以恢fù了。”

    灵儿一听，竟一口回绝道：“不行，不能带他去地府。”

    灵儿此言一出，我们所有人都露出了不解之色。

    马成皱了皱眉头道：“灵儿姐，为什么不行啊？你难道不想让大哥恢fù记忆吗？”

    灵儿闻此，立刻眉头紧锁起来，然后严sù的道：“我说不行就是不行！我吃饱了，你们慢慢吃吧！”说着，她直接站起身来，快步的向着楼上走去。

    马成等人一看，都是面面相觑。我不知道灵儿为什么会发火，更不明白她为什么不想让我去地府。不过这些都不重要，灵儿不想让我去，肯定有她的道理，我只要能陪在她的身边就好，恢不恢fù记忆又有什么关系呢？

    “好了，灵儿不让我去，我就不去了。咱们还是喝酒吃饭吧！”

    众人听此，这才从刚刚的尴尬中走了出来。

    过了没多久，灵儿已经整理好了心情，从楼上重新走了下来。

    她来到大家的面前，略带歉意的道：“刚才是我失礼了，对不起各位。马成，你跟雨龙是过命的兄弟，我知道你关心他。这没错，只是，我有我的难言之隐。请恕我不能在这里告sù大家。来，我敬你们一杯，权当赔罪了！”

    说着，灵儿一饮而尽，其他人也赶忙将杯中的酒水喝光。酒过三巡之后，我们三兄弟都有点儿喝高了。

    人一喝多，就容易想起过去的事情。

    “大哥，你说要是旺旺现在还活着，那得多好啊？我们几兄弟在一起降妖除魔，那是何等畅快？可是今天，却天人永隔了。”

    说到这里，马成一度哽咽，泪水也不受控zhì的流了下来。我虽然对旺旺这个人没有半点印象，但是我想，他应该跟马成龙二他们一样，都是我出生入死的兄弟。

    我看着马成声泪俱下，不免受他的感染有些神伤。

    “马成，过去的事情就不要再想了。我们能做的应该是向前看。我想如果旺旺泉下有知，肯定不希望我们如此难过。你说呢？”

    马成听此，点了点头道：“是，旺旺是个乐观的人，他肯定希望我们天天都可以开心。好了，不提了。我们兄弟难得重逢，还是继续喝酒吧！”

    我们一直从中午喝到了下午四点多，而就在这时，两个不速之客竟然来了。开门的人是灵儿，并且将他们请了进来。

    我扭头看去，这两人身穿整齐的西装，脸上挂着高傲的神情。

    “请问一下，你们谁是雨龙？”

    我听此，站起身来，然后迎了过去。

    “我就是，有什么事吗？”

    其中一位立刻开口说道：“你好，我们是法院的。你的雨氏集团已经亏空严zhòng，债权人向法院起诉，要求以物抵债。我们来这里是通知你尽kuài处理相关事宜，并且在近期内搬出这处住宅！”

    我听此，立刻全身一颤。“什么意思？你的意思是，这房子马上就不是我的了？”

    “按照目前的情况来看，应该是这样的！”

    听到这里，我突然想到了之前在警车里看到的报纸。雨氏集团频临破产，雨龙下落不明。看来，应该是我的公司出现了财务问题，所以才会导zhì现在的情形。

    我微微皱了皱眉头，接着说道：“我知道了，你们先请回吧。等我调查清楚，自会给你们一个说法。”

    这两个制服男听此，也不说什么，转身便向着外面走去。

    我刚刚回来，很多事情都不清楚。不过不管怎样，我是一家之主，这个难关我必须扛过去。我决不能让我的老婆孩子跟我一起四处流浪，露宿街头，若真是那样的话，我还算是什么男人？

    我想了想，然后对灵儿说道：“灵儿，这件事你不知道吗？”

    灵儿摇了摇头道：“我只知道咱们的公司都由你之前聘请的职业团队来管理，难道是因为联系不到你，所以才会变成现在这样吗？”

    我思量了片刻道：“看来我应该去公司看看，到底是什么情况，现在也说不好！不过你别担心，有我在！”

    灵儿听我这样说，脸上立刻露出了开心的笑容。再强的女人也希望有个依靠，越是困难的时候，越显得重要。

    龙二走到我的身边，安慰我道：“兄弟，甭担心，公司如果遇到了难关，你就跟哥哥开口。哥哥或许别的帮不了你，但是关于钱财之类的，只要你报个数，我都会尽量满足你的。”

    我听此，心中一阵感动。

    “龙二哥，谢谢你！我现在就去公司，到底有什么事情，到了也就清楚了。可是……灵儿，咱们的公司在哪儿？”

    马成呵呵笑道：“大哥，我知道。你以前带我去过几次，我等下开着龙二哥的车带你去。”

    姜米儿一听，立刻调笑道：“马成，我看你的驾照终于能派上用场了。”

    马成听此，笑着搔了搔后脑勺。就这样，我和马成还有龙二，一同向着雨氏集团的公司赶去。

    在路上，我特意向龙二请教了一些关于管理公司方面的事宜，这样一来，也就可以做到有备无患了。

    汽车在公司楼下停好之后，我们三人直奔着大楼走去。刚到门口，门卫就将我们三人拦了下来。

    “请出示证件！谢谢配合！”

    我看了看这个门卫，然后有些不悦的道：“我是这家公司的董事长，难道我也要出示证件吗？”

    这门卫一听，立刻面露惧色。“你……你真的是雨总？”

    我点了点头道：“如假包换，立刻开门。”

    门卫听此，不敢迟疑，赶忙用对讲机将保卫队长叫了过来。也许这保卫队长之前见过我，所以他现在一看到我，立刻快速奔了过来。

    “董事长好！你可算回来了，你要是再晚回来几天，我们公司都没了。”

    我闻此，皱了皱眉道：“你跟我说说，到底是怎么一回事儿？公司怎么好端端的就要倒闭了呢？”

    保安队长四处看了看，接着向我小声说道：“董事长，你跟我来，别被别人听到，不然我可就得失业了。”

    听他这么说，看来公司里的确危机四伏。难不成是有人趁我不在公司，妄图谋权篡位吗？我们三人跟着这个保卫队长来到了值班室，在值班室里他向我们讲诉起来。

    原来我已经离开这个公司有四五年了，因为一直没有回来。所以公司上的很多决策都是委托管理团队全权受理。可是奇怪的是，这个管理团队竟然在一夜之间全部消失了。他们走后，公司的运营立刻陷入了停顿之中。

    后来由宇文总经理开始接手管理，可没想到，公司的客户竟然越来越少，直到现在，公司已经快要倒闭了。

    宇文总经理？看来我要好好的会会他。既然在管理团队消失之后由他来接手公司的运行管理，那他肯定跟公司倒闭逃不了干系。也许导zhì这一qiē发生的罪魁祸首，就是他！

    “哦，对了，董事长！还有一件事，我想我应该告sù你。公司最近总是有神神秘秘的岛国人来，他们似乎跟宇文总经理关系匪浅。而且听说，这些人的背景十分庞大，你还是多加小心的好！”

    我点头笑道：“没关系，我倒要看看到底是些什么鬼！”