
    太岁神殷郊和金灵圣母先后离开了大殿，此处便只剩下我和小道士两人。

    小道士四下看了看，然后向我问道：“大哥，咱们现在怎么办？就在这里等着吗？”

    我听此，皱了皱眉道：“现在也不知道来者到底是什么人，咱们这么贸然出去，会不会有危险呢？”

    小道士闻此，微微笑道：“大哥，你没听他们说吗？来的是玉虚门人，阐教乃玄门正统，玉虚门下仙人定然不会是坏人。我看这金灵圣母怕是对你动了什么歪心思，与其在这里被她掌控，还不如逃出去，跟这玉虚门下的仙人会合。你说呢？”

    小道士的话说的也算有些道理，可问题是，这里是神墓，关押在此的都是犯了过错的神仙，就算是玉虚门人，也不能保证他们到底是正是邪。但也很可能是我们兄弟二人逃离这里的最佳机会，若是错过了，怕是再也碰不到了。

    想到这里，我下定决心道：“好，既然如此，那咱们就出去会会这些玉虚门人，如有机会，就随他们一同逃离这里。”

    小道士听此，笑着点了点头，然后和我一同向殿外奔去。可是来到殿门之前，却发现这殿门紧闭。我走上前去，伸手去推。没想到一推之下，殿门竟纹丝不动。怎么回事？难道那金灵圣母想将我们两人囚禁在此吗？

    我深呼了一口气，然后将体内真气最大限度的注入双臂之中，紧接着，猛然发力，双掌重重的拍在了殿门之上。

    这一拍，我用了不少气力。只听到“啪”的一声巨响，我的身体随即被反弹之力震退了七八步。看来我真的没有猜错，这金灵圣母的确别有所图。

    可不管怎样，想让我就此放弃，却是小瞧了我。

    我单手一招，直接将金刚杵握入手中，棒头直指殿门，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。我修为大增，这万佛一怒的威力自然也提升不少。

    金光从金刚杵顶端的龙头之中喷出，立刻以极快的速度射向了殿门。就听到“砰”的一声响，殿门直接金光洞穿，看样子上面的封印也应该被破除了。

    我走上前去，再次推门。“嘎吱”一声后，殿门终于开启。

    我和小道士相视一笑，然后快速的奔了出去。我们两人这边刚刚冲出大殿，就听到了头顶之上的斗法之声。

    我抬头向上一看，只见半空之中正有一条黄龙与金灵圣母相斗。而在不远处，还有一位秃顶老者手持法剑与太岁神殷郊斗在一起。想必与金灵圣母和太岁神交手的二人，就是这太岁神口中的玉虚门人了。

    他们这边斗得正酣，我和小道士倒是没有必要继续看戏。

    “马成，走，我们离开黑煞盟。任由他们去斗就是，咱们还是先逃到一个安全的地方再说。”

    小道士听此，立刻应声道：“好，可是黑煞盟的人会放我们离去吗？”

    小道士这边话声刚落，我们身前的地面就突然凹陷下去。我定睛一看，只见一个梳着辫子的中年人从土中钻出了脑袋。这家伙不就是我们刚入神墓时见到的那人吗？他怎么会出现在这里呢？

    “兄台，怎么是你？你来这里做什么？”我不解的开口问道。

    中年人左右看了看，接着向我急声道：“两位兄弟，我是来搭救你们的。快点跟我离开吧。”

    搭救我们的？一点儿交情没有，就来搭救我们？这家伙的确有点儿意思。

    中年人见我不搭腔，赶忙又道：“我的两位师叔正在缠住金灵圣母，你们现在要是不跟我离开，等下恐怕就没有机会了。难不成，你想留在黑煞盟，任由这金灵圣母摆弄？”

    我皱了皱眉头，接着下定决心道：“也罢，我们就跟你离开。”说着，我和小道士同时来到了他的跟前。

    他从土里伸出双手，示意我们握住。我和马成见此，赶忙将他的手掌抓紧。

    就在这时，一股巨力突然将我们两个笼罩，紧接着，我们两人就像是土鼠一般直接进入了土中。

    中年人带着我们两人在土里穿梭，足足持续了半个多小时，这才从土里钻了出来。等恢fù视线之后，我发现已经彻底的远离了黑煞盟，因为根本就看不到那些黑色的宫殿了。

    中年人松开我们两人，这才松了一口气道：“总算是出来了，还好没有被金灵圣母察觉，不然可就危险了。走吧，我带你们去我玉虚门人的洞府。”

    我和小道士听此，立刻点头应是。我们三人一路疾驰，没多时，前方出现了白色的山峦。这白色的山峦与黑煞门的黑色宫殿相比，正好是一黑一白。

    我们继续向前，终于在片刻之后进入了山中。这些白色的山峦并不高，最高的山峰也不过几百米的海拔。

    我们进入山后，一条白石铺就的山路出现在我们的身前。三人沿着山路向上，又走了十多分钟，这才看见一个个山洞。

    中年人指了指前面的山洞，向我微微笑道：“前面就是什么玉虚门人的洞府了，咱们就在这里歇息吧，估计我的两位师叔也快回来了。”

    我虽然不觉得疲惫，可是马成却累的直喘。我们三人直接席地而坐，歇息起来。

    我看向中年人，然后开口问道：“兄台，你们为何要专门到黑煞盟搭救我们呢？”

    中年人将额前的辫子甩到脑后，接着呵呵笑道：“我看两位兄弟不像坏人，担心你们进了黑煞盟遭到迫害，所以这才禀告两位师叔，希望他们出手搭救。我等修仙之人自是将拯救苍生为己任，你若是想知道我们为何去救你们，可能就是因为我们心中的善吧！”

    天底下真的有这样的好人？我怎么有些不敢相信呢？不过不管怎样，我和小道士毕竟离开了黑煞盟，所以还是得向中年人道谢一番。

    “多谢兄台出手相救，这等恩情，我们兄弟二人定铭记心中。”

    中年人摇头笑道：“有什么好谢的，这都是我们玉虚门人应该做的。”

    我微微笑了笑，然后又道：“兄台，你这两位师叔是何方高人？竟能力敌金灵圣母和太岁神，此等修为怕是达到了金仙之境吧？”

    中年人哈哈笑道：“那是自然，我这两位师叔可是大有来头。不过，我在此不便告sù你们。你们若是想知道，还是等他们赶回来亲口问吧！”

    我听此，点头笑道：“也好，希望两位仙长可以早些返回。”

    “还真被你说准了，你瞧，他们回来了！”

    我抬眼看去，果然如他所言，天边正有两人向我们飞了过来。其中一位秃顶老者，正是与那太岁神殷郊斗法的高人，而另一位应该是化为人形的那条黄龙吧。两位高人返回，我和小道士赶忙站起身来。

    眨眼之间，两位高人飘身落在了我们的身前。他们出手相救，我和小道士自然不能失了礼数。

    “晚辈，拜见两位前辈！”我和小道士齐声说道，同时施礼。

    两位老者见此，一同大笑起来。秃顶的那个老头率先开口道：“两位小友不用多礼，区区小事，不足挂齿！”

    我听此，立刻摇头说道：“前辈修为通天，可是那金灵圣母和太岁神也并不容易对付。两位前辈可谓冒险施救，如此大恩，晚辈万不敢忘！”

    “好了好了，这些回头再说吧，还是先随我们进入洞府吧。我猜测那金灵圣母发现了你们逃离，自会来此兴师问罪，还是小心一些为好。”说着，两位老者率先向着前面的洞府走去，梳着辫子的中年人赶忙跟上。

    我和小道士见此，也只能跟着抬腿向前。说实话，到目前为止所发生的一qiē在我看来都跟做梦似的。先是黑煞盟的人将我掳走，黑煞盟的盟主金灵圣母竟对我的一qiē都了如指掌，更是想要收我为徒。

    尔后仅有一面之缘的玉虚门人，求他的两位师叔，不惧危险来黑煞盟搭救我和马成。

    这一qiē未免太让人难以接受了吧？按照正常的逻辑推测，他们都不应该这样做，也不会这样做，可是现在他们却都做了。

    既然如此，或许只有一个理由可以解释了。那就是，在我进入神墓中的第一时间，他们就知道了我的到来。并且，他们在神墓之中，就对我的情况十分了解。

    如此一来，似乎他们都别有用心。不管什么截教还是阐教，我都必须留个心眼儿。

    否则到时候，连自己怎么死的都不知道了。

    我和小道士跟随前面的三人径直的进入了山洞之中，沿着弯曲的山洞向前，没过多时，一扇石门便进入了我们的视线之中。

    两位老者走到石门前，各自伸出一手按在石门之上。就听到“噌”的一声，石门立刻沉入土中。

    紧接着，一间巨大的石室出现在前方。这石室之中有石椅和石桌，还有石床。虽然看上去十分简陋，可因为有高人居住，倒也显得清静祥和。

    “两位小友，不用客气，快快请进！”

    秃顶老者笑着说道。我和小道士听此，赶忙跟着走入了石室之中。而就在我们刚刚踏入石室的一瞬间，我体内的诛仙剑再次躁动起来。

    怎么回事儿？难道在这石室里会有什么潜伏的危险吗？这两位神秘的老者到底是谁呢？

    从他们的修为判断，他们至少在金仙之境。难不成，他们就是那大名鼎鼎的玉虚十二金仙中的两位？