
    等我再次睁开双眼之时，已经是第二天的清晨了。简单的洗漱之后，我便离开了旅馆。拦了一辆出租车，随即向上清宫赶往。

    半个多小时的车程，我终于抵达了上清宫。付了车钱后，抬眼向上看去，这上清宫果然有些大门大派的感觉。

    别的不说，就这向上的台阶，便足以说明这一点。台阶长约十米，宽半米、高半米。每一块都由上好的青石打造，而且没有半分拼凑。台阶上一尘不染，看来是常有人打扫。

    因为台阶较高，并不能看到道观大殿。我也不耽搁，直接迈腿上行。

    走了几分钟，忽见两名打扫台阶的小道士。

    我赶忙迎了上去，同时口中问道：“两位道长，这里可是上清宫啊？”

    这两个小道士听此，一同点了点头。其中一位开口说道：“你若是来上香的，还得一个小时才能入殿。我劝你还是迟些来吧！”

    看样子他们是把我当成了上香拜神的游客，只要确定这里就是上清宫就可以了，至于其他，倒也没有那么重要。

    我微微一笑道：“我心里有数，就不打扰两位打扫了。”说着，我让过他们立刻快速向上奔去。

    直到这时，我才看见了红墙高瓦、绿树成荫，在这些之后，则是一座气势如虹的大殿。

    此刻大门紧闭，完全一个深宅大院的感觉。都到了这里，我也用不着再担心什么。

    直接飞身而起，快速向着上面的道观飞去。没想到，我刚刚飞过高墙，这道观的大院之中就冲出了一群道士，这些道士各个手持棍棒，显然是发现了我这个不速之客。

    我飘身落下，环顾一周，接着平静的问道：“这里可是上清宫？你们掌门在哪儿？”

    我话声刚落，人群之中一个年级稍长的道士立刻问道：“你是何人？为何擅闯我上清宫，找我们掌门又为何事？”

    我听此，双手背后，高声说道：“我从华山来，至于我为何来，恐怕不该问我，该问你们上清宫的人。速速让你们掌门出来见我，否则，那我就硬闯了！”

    此言一出，这些道士立刻挡在了我的身前，各个面露凶色。我见他们没有动静，不免心中有些气愤。

    “真是冥顽不灵，那就别怪我了！”话声刚落，我猛地双掌拍出。

    掌风随即生起，直接扑向了前方众道士。这些道士修为低微，竟连我的掌风都抵挡不住，全部被拍倒在地。

    我懒得跟他们废话，身形一闪，直奔大殿而去。刚刚抵达殿门前，几个岁数稍长的道士就从大殿之中走了出来。

    他们一看我，眼中都露出愤怒之色。那样子，就跟我欠他们一百万没还似的。

    其中一人高声斥道：“小子，就是你杀了我们师祖吗？今天，我们定要为师祖报仇！”

    我就猜到了，这些人属狗的，见人就咬。清一真人的死跟我没半毛钱关系，他们却一口咬定。这可真是秀才遇到兵，有理说不清。

    “这些暂且不论，我只问你们，我的朋友是不是在你们手上？他们被关在哪里？”

    “凶手，杀人偿命，今天就要你血债血偿，诸位师弟，还等什么，布阵！”

    其中一个老道士开口言道，其他道士立刻将我围了起来。

    我对这些人真是有些无语了，首先我不是凶手，就算我是凶手，是不是也应该让警察来处理呢？

    他们还修仙问道这么久，难道就可以无视王法吗？另外，我本来就不是凶手，这不是冤枉好人吗？

    我真是懒得跟他们废话，于是运起体内真气，瞬间冲了过去。

    几秒钟之后，所有的道士全部被我定在了原地，这回他们全部老实了。可让我有些奇怪的是，这些人之中并没有我在华山上见到的那几个道士。

    那些前往华山的道士此刻在哪儿呢？或许只有他们才会知道马成和大胡子的下落。

    我仔细的想了想，接着终于想到了清一真人徒弟的道号。

    “我想知道，那位长春子道长现在何处？可否让他与我一见？”说着，我到其中一人面前，一指解开他身上的锁魂定身诀。

    后者心里也清楚的很，就凭他们这样的修为根本就挡不住我。可是清一真人的死对他们的打击还是很大的，他盯着我看了看，然后狠狠的道：“怎么？你还要杀人吗？”

    我无奈的叹息一声，然后郑重的道：“实话告sù你，杀害清一真人的凶手不是我，而是另有其人。我来这里，只想救出我的朋友。你放心吧，我就算见到了长春子道长，也不会因此而乱杀好人。”

    老道士听此，皱了皱眉头道：“既然如此，那你可以走了。我们上清宫并没有绑架你的朋友。也没有绑架任何人。”

    什么？绑走马成和大胡子的不是上清宫道士？那会是谁呢？可我却不能相信他的片面之词，不见到长春子，我又岂会离开？

    “我只问你，长春子道长可在观内？若是在此，为何不敢见我？不是还在落雁峰的山顶上留下字迹，让我来上清宫吗？现在又怎么避而不见了呢？”

    老道士见我逼问，只能实话实说的道：“既然你非要见长春子师弟，那你就随我来吧。不过，他现在生死未卜，就算你见了，怕也问不出什么来。”

    生死未卜？这是怎么一回事儿？我怎么越来越糊涂了呢？

    “你这话到底是什么意思？他们在落雁峰山顶之时，不还好好的吗？怎么这么一会儿工夫，就生死未卜了呢？”

    老道士见我真是不知，轻叹一声道：“实不相瞒，他们去华山争夺异宝，虽然没能得到异宝，却遭了同道中人的暗算。虽然带着师祖的尸身返回，但是他们几人回来之后，没交代几句便因精力耗尽而陷入昏迷之中。从昨天到现在，他们都没有醒来。”

    事情变得越来越复杂了，看样子是有人想栽赃嫁祸于上清宫。这样一来，我怕是白跑一趟了。

    可是那恶道掳走马成和大胡子的用意何在？如果想以此来要挟我，又为何不直接告sù我正确的地方呢？

    现在唯一能指望的，就是从长春子他们几个道士的口中问出一些端倪来。既然他们昏迷不醒，索性我就出手救醒他们便是了。

    “带我去见他们吧，我能救醒他们。”

    老道士一听，脸上立刻露出喜色。

    “真的？若是如此，我上清宫上下一定对你感恩戴德。可是，我们的老祖师真的不是你杀的？”

    我严sù的道：“真的不是我杀的，我犯得着要他性命吗？跟你也说不清，带我去见人吧！”

    老道士听此，不再废话，立刻引导我向前走去。我踏入大殿，在后殿的一个房间里看到了长春子等六人。这六人此刻全部昏迷不醒，不仅如此，身上皮肤竟有溃烂之兆。

    我见此，立刻问道：“他们都中毒了？没有为他们驱毒吗？”

    老道士此刻也是有些慌乱，似乎他也是第一次看到这样的情况。

    “小兄弟，他们早上还好好的，怎么这么一会儿工夫就变成了这样呢？”

    看来他们体内的毒素藏得很深，竟然隔了这么久才显露出来。虽然他们跟我没有什么关系，可毕竟是几条性命。见死不救的事，我是真的做不出来。

    我抬腿上前，立刻运起再生之力注入到长春子的体内。随着再生之力的进入，我已经可以肯定，他们的确是中了剧毒。

    不过庆幸的是，他们修为都是不俗，用真气护住了心脉，这样一来，倒也没让毒素攻心。

    我不敢迟疑，立刻加大再生之力的注入。一分钟不到的样子，长春子体内的毒素便被清理干净。看着他的脸恢fù血色，我这才松了一口气。

    接着，我又依次为其他五人解毒，这才救下了他们的性命。不过现在这些人因为中毒的缘故，身体虚弱不堪，要想醒来，估计也得一时半刻。

    我收回手，擦了擦额头上的汗水，然后对目瞪口呆的老道士说道：“你放心吧，他们都没事了，毒素已经祛除了。现在只要静养，就可以痊愈了。”

    老道士一听，立刻回过神来，接着连连道谢道：“多谢高人出手相救，可是高人，你究竟是怎么为他们驱毒的？竟然连丹药都不用。”

    我向他微微一笑道：“你既然也称呼我为高人，高人自有高招。这个就不用你费心了。哦，对了，麻烦你去准备一下斋饭，我都两天没吃东西了，有些饿了。”

    我救活了上清宫的六个道士，对他们上清宫也算有恩。这老道士现在对我极为崇拜，我此言一出，他立刻转身出门。不一会儿功夫，香喷喷的饭菜就给我端了过来。

    我也不客气，拿起筷子就吃了起来。等我吃完饭后，长春子道长率先醒来。

    他睁开眼睛，一看到我，立刻面露紧张之色。

    “你……你怎么会在这里？难道真的要对我上清宫赶尽杀绝吗？”

    我听此，不由得一愣。这家伙是不是脑子坏了？怎么好端端的会这样说呢？

    在我和二郎神离开华山的那段时间，到底发生了什么呢？