
    红光一现，华山之巅上的所有人立刻飞身而起，使出最快速度向着红光射出的山谷冲去。而那上清宫的清一真人因为对我恨之入骨，所以没有动身，而是继续向我一剑斩来。

    马成此刻的脸色已从白色变成了黑色，正是毒血攻心之兆。

    我如果再不施救，恐怕就要迟了。眼见清一真人一剑斩来，我心中怒火上涌。

    若是因为这家伙的骚扰，而让我救不成小道士，我肯定饶不了他。

    “老匹夫，你真是冥顽不灵！给我滚开！”

    话声刚落，我剑指一点，七星龙渊剑立刻呼啸而去。真清一真人的确有些本事，一看我七星龙渊剑化为星光扑来，竟不敢硬拼，反而身形向后退开。

    不过他身体虽然后退，但他的法剑却被他驾驭着继续向我斩来。如果真如二郎神所说，我现在已经是金刚不坏之身，那我想，这一剑肯定伤不了我。

    想到这里，我控zhì七星龙渊剑继续追击清一真人，而对他的法剑却置之不理。

    就听到“当”的一声响，清一真人的法剑重重的斩在了我的头上。

    我伸手摸了摸自己的脑袋，毫发无损。直到这一刻，我终于相信了二郎神的话。

    我的确已经拥有了金刚不坏之身，这样一来，我的实力自然提升一大截。清一真人见此一剑斩下竟然没伤我分毫，已然意识到了什么。可现在我七星龙渊剑射去，他应该操心的是，如何自保。

    随着“啊”的一声惨叫，这场本就没有任何意义的较量落下了帷幕。我看着倒地不起的清一真人，眼里没有半点同情。

    虽然异宝已经出世，可跟我兄弟的命比起来，真的算不得什么。现在没人打扰，我终于可以为他疗伤了。

    我将马成轻轻的放在地上，立刻单手按在了他的胸口上。随着再生之力的进入，马成的脸色得到了明显的好转。

    可是令我没想到的是，他体内的毒素竟然如此顽固。即使再生之力已经将它包围，但仍旧难以将其彻底消灭。

    毒素留在小道士体内的时间越久，对他便越是不利。所以我必须赶紧想出办法，将这毒素彻底的赶出他的体外。

    思量片刻之后，我终于想出了办法。那就是放血，只要将这些毒素和小道士体内的血液一同流出来，那剧毒也就可以祛除了。

    想到这里，我立刻加大再生之力的注入，努力的将已经侵入五脏六腑的毒素聚于一处。终于，所有的毒素都重新回归了血液之中。事不宜迟，我空着的另一只手立刻将小道士刚刚愈合的伤口重新撕开，鲜血也随之冒了出来。

    黑色的毒血流的越来越多，最后竟流满了一地。可出乎我预料的是，这些毒血在接触地面之后竟然活动了起来。

    一条条恶心的小虫子在毒血之中滋生，看上去让人一阵头皮发麻。不过不管怎样，小道士体内的毒素已经祛除了。现在我必须让我快速滋生血液，若是迟了一步，他也就活不了了。

    失血过多，对人体的伤害极大。不过所幸再生之力没有让我失望，一番努力之后，马成的气息终于平稳下来，同时他的脸上也有了血色。

    我将他抱起来，放在一边的空地上，然后重新走到了那些恶心血虫的前面。看着它们相互撕咬，我真的有些受不了。

    运起火焰决，焚烧片刻之后，空气之中立刻弥漫起刺鼻的腥臭味，不过这些血虫在火焰的焚烧之下，也全部变成了灰烬。

    我在小道士的身边坐下，现在就等他醒来。也不知道那异宝到底是什么模样，是不是已经落入了二郎神之手呢？

    不一会儿功夫，那清一真人竟然率先苏醒过来。

    他醒来之后，发现自己还活着，顿时松了一口气，可是见我在看向他时，他的老脸上又露出了畏惧之色。

    “你……你为什么不杀我？”

    我听此，轻笑一声道：“我为什么要杀你？修行不易，若是就这样杀了你，你的一身修为岂不是白白练就了？好了，你走吧！”

    清一真人听此，愣了一下，接着皱眉问道：“你到底是什么人？仙人？”

    我摇头笑道：“非也！我跟你一样，都是修行之人罢了。只不过我的修为比你高那么一些而已。”

    清一真人听此，轻哦了一声，然后又道：“既然你实力如此之强，为何不去争夺那异宝呢？现在异宝已经出世，你怎么还呆在这里啊！”

    这老头倒也有点意思，他竟然还替我关心这异宝之事。

    “老人家，我连那异宝是什么都不知道，何必去夺呢？另外，我兄弟现在还没有醒来，还是照顾他要好一些。为了一个捕风捉影的东西，犯不着如此执着。”

    清一真人闻此，轻叹一声道：“小兄弟，你这话虽然不错，那也是因为你不知道那异宝是什么。如果你知道了，恐怕就不会这样想了。”

    我听此，微微皱眉道：“怎么？你知道？”

    清一真人点了点头道：“没错，不然的话，我这已经归隐山林之人又怎会重新露面呢？念你饶我不死的份上，我索性就告sù你吧。这华山即将出世的异宝，就是那大名鼎鼎的……”

    清一真人话还没有说完，一道金光就洞穿了他的胸口。他震惊的扭头一看，接着“噗通”一声摔倒在地。

    我看向金光的来源，接着不由得露出怒色。“二郎神，你为什么要杀他？身为神灵，难道也滥杀无辜吗？”

    出手灭杀清一真人的人不是别人正是二郎神，他现在重返华山之巅，怕是已经得到了异宝，不然的话，他的脸上又怎会满是笑容呢？

    “兄弟，这样的人本就活的够久了，我杀了他，也是助他早些轮回。怎么，他是你的朋友？”

    朋友？我跟这清一真人不过一面之缘，算不得朋友，可是我却看不惯这二郎神如此嘴脸。

    “二郎神，异宝已经得到了吗？不知可否让我开开眼界啊？”

    二郎神摇头笑道：“兄弟，我这异宝跟你的诛仙剑可是没法比。拿出来岂不是自找没趣？你身旁的是何人？若也是不相干的人，我不介意也送他一程。”

    我听此，冷哼一声道：“枉你成仙已久，竟还有这么强的杀气。这是我的兄弟，你不能动他。”

    二郎神轻哦了一声道：“原来如此，也好，那我就饶他一命。不过咱们之间的对话，却是不能让他听到，走吧，我们换个地方。”

    小道士现在已经没有性命之危，把他放在这里应该也没什么危险。

    我站起身来，然后说道：“也好，那咱们这就走吧！”说着，我们两人一同飞身而起，向着远处飞去。

    片刻之后，我们一同来到了河边。这里空无一人，倒是一个聊天的好地方。

    “二郎神，有话就说吧！我没心情跟你浪费时间！”

    二郎神微微笑道：“也好，那我就直说了。兄弟，你可知道三界马上就会迎来一次浩劫吗？这一次浩劫，很有可能会改天换地。常言道，英雄乱世。适逢乱世，你我何不联手干出一番大事业呢？”

    我轻笑一声道：“我这样的人自然不能跟你这二郎显圣真君相提并论，你胸怀大志，豪气万丈，一心有一番大成就。可我却想归隐山林，过上那种无忧无虑的生活。恐怕不能让你如愿了！”

    二郎神听此，哈哈大笑道：“无忧无虑的生活？你觉得像我们这样的人，可能会得到吗？实话告sù你，你留在人间只会连累你的家人。与其在这里等着被人迫害，还不如先一步的解决掉那些潜在的威胁。”

    也许二郎神说的很对，但问题是，以我现在的实力真的能够解决掉那些害我的人吗？别的不说，就那月游神石矶就不是一个容易对付的人。至于她身后的那个一直未曾露面的高人，恐怕更要强上数倍。

    我这样就算去了，也不过白白送死罢了。在实力不能得到极大的提升前，任何豪情壮志都是空谈。

    “二郎神，并非我妄自菲薄。现在的我，虽有天神实力，却始终不能晋升天界。天界都不认可我，自是觉得我实力尚浅，难堪大任。所以，就算我答应于你，恐怕也帮不了你。”

    二郎神哈哈一笑道：“你想知道你为何还不能晋升天界吗？我告sù你吧，因为此刻的天界之上已经乱作一团。没人理会这晋升之时，你就算修为通天，也难以位列仙班！”

    我微微皱眉，不解的道：“天界乱作一团？天帝呢？他难道不管吗？”

    二郎神听此，再次发笑道：“天帝？那家伙现在都自身难保，还管的了天界吗？我告sù你，此刻天界无主，谁的拳头硬，谁就能坐天帝之位。”

    二郎神的野心果然不小，竟然还想坐天帝之位。可是我不明白的是，天界究竟发生了什么事呢？天帝又遇到了什么麻烦呢？

    “二郎神，你恐怕真的高估了自己。上有三清，下有万仙。你以为就凭你我二人可以改变什么吗？”

    二郎神得意一笑道：“为什么不能改变？兄弟，你难道都忘jì了你体内的诛仙剑吗？只要我们能布下那天道第一杀阵，诛仙剑阵！这三界之中，又有谁能奈何你我？”

    诛仙剑阵？这家伙竟然想布下诛仙剑阵，难道他这次得到的异宝就与这诛仙剑阵有关吗？

    PS：有读者反映，一章一章的更新看的不爽，以后改成，每天的凌晨12点一次性更新！（加更除外！）这样大家就不用苦等了！另外，月初了，求下月票！