
    我将手里的纸灰扔掉，然后扭头向笑面道狂说道：“姬兄，你难道来过那么多次，都没有发现这里有些不对劲儿吗？”

    笑面道狂听此，皱了皱眉头道：“恩公，你觉得哪里不对？”

    我紧紧的盯着他的眼睛，一言不发。

    过了一会儿工夫，我这才微微笑道：“没事儿了，我只是随便问问。”

    我总是隐隐觉得这家伙隐瞒了什么，刚才与他对视的时候，我发现他的目光有些许游离，但并不是十分明显。希望我猜测的是错的，不然的话，这一次找寻轩辕剑可能并没有那么简单。

    “恩公，咱们继续赶路吗？”

    我点了点头道：“对，反正已经打草惊蛇了，还在乎它们群而攻之吗？可是姬兄，轩辕剑距离我们还有多远？你应该心里有数吧？”

    笑面道狂嘿嘿笑道：“那是自然，咱们再向前走，等到了地方，我就告sù你。”

    我轻恩了一声，然后抬腿继续向前。夜色越来越深，走在这荒凉阴森的山谷中，多少还是有一些不舒服。可为了得到轩辕剑，这些倒也算不得什么。

    在神眼的帮助下，我能清晰的看见每一根杂草，每一片树叶。

    向前走了没多久，山谷之中莫名的生起了浓雾。浓雾的出现，使得山谷更加隐秘。而我的视线也因此缩短了一大截，可见度竟不足十米了。

    笑面道狂蹑手蹑脚的跟着我，就好像做了亏心事的小偷一般。

    堂堂的黄帝后裔，没想到传到了这一代竟然如此不济。时间一点一点的过去，我们在山谷之中已经行走了三个多小时。

    除了之前见到的那头妖豹之外，再没有妖物出现。可越是如此，我的心里反而越没底。这种感觉就好像暴风雨前的宁静似的，也不知道那恐怖的暴风雨到底何时降临。

    浓雾已经将我身上的衣衫打湿，时而出现的晚风一吹，不免有些寒冷。

    突然，一声狼嚎陡然响起。紧接着，在我的前方出现了一双双血红的眼睛。

    因为中间隔着浓雾，所以我很难看清这些红色眼睛所在的身体到底是什么东西。不过从时隐时现的妖气来看，这些全部是妖无疑了。

    我盯着看了看，然后对身后的笑面道狂说道：“姬兄，你留在这里等我。我去会会这些妖物。”

    笑面道狂闻此，立刻应声道：“好，那恩公你多加小心！”

    我没再说什么，提着七星龙渊剑直接冲了上去。可令我没想到的是，我这一冲，那些红色的眼睛竟仿佛受了惊吓一般，全部转身快速逃离。

    我足足追了几百米，可因为不敢与笑面道狂拉开太长的距离，所以连一只妖物都没有追上。

    我是真的有些醉了，这些妖物既然敢出来叫嚣，现在竟又逃跑，这是几个意思？等等，这难道是调虎离山之际？

    它们真正的目的是为了将我引开，然后去对付笑面道狂吗？

    这种可能性很大，所以也就是说，现在的笑面道狂或许已经遇到了危险吗？

    想到这里，我不敢迟疑，立刻转身往回狂奔。不一会儿功夫，我就重新回到了我们之前所站立的地方，可是笑面道狂竟不知所踪了。

    我四下寻找了一番，可却什么也没有找到。一个大活人，怎么就一下子消失了呢？

    笑面道狂对我十分重要，只有他才知道轩辕剑的具体下落。如果他遭到了毒手，那我接下来还怎么找轩辕剑了呢？

    我凝神想了想，接着心出一计。反正笑面道狂的失踪，跟这里的妖物脱不了干系。既然如此，我只要寻到一个妖物，然后悄悄的跟在后面，到时候或许就能找到笑面道狂的下落了。

    想到这里，我不再耽搁，立刻一点地面飞身而起。我将自己的速度最大程dù的提升，随即在山谷之中飞驰起来。

    如若没有笑面道狂这个拖油瓶，我早就可以抵达这山谷的尽头。现在他意外的失踪，倒也成全了我。

    我的速度极快，半个小时后，几只妖物便进入了我的视线之中。为了不让它们发现，不仅隐藏了自己的气息，还躲藏在灌木丛后。这样一来，只要跟着它们，就可以找到它们的老巢了。

    这几只妖物显然没有发现我，只见它们四处转了转，最后向着山谷深处奔去。

    我一看，赶忙跟了上去。好在有阵阵晚风的掩护，不然的话，我身体碰撞杂草和树枝所发出的声响就已经暴露了行踪。

    尾随着几只妖物奔行了十几分钟后，一个巨大的山洞出现在我的眼中。

    这山洞从外面看，就像是一张能够吞噬一qiē的大嘴。

    山洞边缘凸出的石块宛如大嘴的獠牙一般，配合着浓雾和黑暗，的确给人一种畏惧之感。

    当然，我并没有将这些放在眼里。纵然这山洞深邃骇人，可里面顶多有几只厉害的妖物罢了，或者还藏着一位深谙符咒之术的隐士高人，但它们再厉害，难道还能厉害过天神，厉害过妖祖吗？

    显然不能，所以也就并不值得我害怕。不论如何，这山洞内定然是妖物的老巢。

    所以，我必须进去一探究竟。看着几只妖物钻进山洞后消失踪影，我抬腿就要跟着冲进去。但未等我靠近山洞，我竟意外的发现了一个人影。

    仔细一瞧，这人影竟然是笑面道狂。这家伙站在山洞洞口前，鬼鬼祟祟的四处张望了一会儿，接着一闪身也进入了山洞之中。

    看到这里，我不由得怒由心生。这家伙的确隐瞒了一些事情，我就说天下没有免费的午餐，现在看来，我的顾虑是正确的。

    既然他与这里的妖物相识，恐怕那位擅长符咒之术的高人就是他。

    我倒是很想看看，这家伙到底有多大的本事。同时，我也很想知道，他将我骗到这里来的真正目的是什么。

    我静静的等候了一会儿，见没有妖物出来之后，这才站起身来向着山洞走去。

    走到山洞的洞口处，我左右看了看，发现没有什么异样，立刻身形一闪，钻进了山洞之中。

    山洞内静悄悄的，里面的温度显然要比外面低一些，偶尔能听到“滴答滴答”的滴水声。

    这山洞应该是天然形成的，因为在左右的石壁上连半点切割的痕迹也看不到。向前走了几分钟，前方出现了一个分叉路。

    我站在两个小一些的洞口前左右看了看，左边的那个洞口里面有隐隐的冷风，而另一个则没有任何异样。按照正常的逻辑，我应该选择右边的，因为那里面可能没有危险。

    可是仔细想来，这山洞中本就有妖物盘踞，有冷风的山洞里或许更值得一去。

    想到这里，我直接抬腿向着有冷风的山洞走了进去。起初，这山洞内的风还不是特别强烈。但是随着越发的深入，这里面的风竟吹得我衣服呼呼作响。

    很显然，这山洞内有古怪，这向外吹的风就是要阻止别人进入。

    我冷哼一声，接着调动起体内真气。区区寒风，又怎能挡得住我呢？真气游走身体各处之后，这寒风所造成的阻力立刻荡然无存。

    我继续向前深入，这山洞的体积也变得越来越小。就在这时，一道红光没有丝毫征兆的向我迎面射来。

    因为山洞的体积实在太过狭窄，我几乎连转身都有些费劲。想要躲闪是没有任何办法了，既然如此，那我只能硬扛了。

    “七星龙渊剑，化盾！”话声刚落，七星龙渊剑立刻化为星光，接着在我的身前凝聚出一面足以将我整个人都挡在后面的盾牌。

    红光凶猛而来，立即重重的撞在了盾牌之上。只听到“当”的一声响，我竟被撞得向后退了一步。

    难道刚才偷袭我的是人就是笑面道狂，如若真是这样的话，这家伙恐怕还隐藏了实力。

    我冷哼一声，接着高声喊道：“姬兄，你这是演的哪一出戏啊？既然将我骗来，为何又避而不见了呢？”

    我此言一出，并没有得到半点回应。不过又有两道红光从前方射了过来。

    我见此，赶忙再次举盾去挡。“当当”两声撞击，我再次后退。看来这笑面道狂就是不想让我进去，可他越是如此，我越不能成全他。

    我刚才一直都在防守，现在也该到反击的时刻了。

    我深呼了一口气，接着猛地将真气凝于左臂之中。感受着左臂上凝聚的真气越来越多，我这才猛地一拳轰向前方。

    “鬼捕神技，龙影拳！”话声刚落，一道金光从我拳面击出。

    刚刚离手之后，这金光就变成了一条金龙，一声震耳的龙吟之后，已然没入了黑暗之中。

    趁此机会，我一点地面，身如离弦之箭一般，迅速的向前奔去。十分钟之后，我终于脱离了这狭窄的山洞。

    而在我面前的，则是一个巨大的圆形石室。在这石室的周围石壁上，我又看到了类似在华山之下的山洞内见过的符咒。

    这两个山洞之中，难道有什么关联吗？还是说，这两个山洞都出自同一人之手呢？

    就在我不解之际，一个大笑之声突然响起。

    “哈哈……恩公，你终于进来了。我还以为请不动你呢。哈哈……”

    我听此，立刻寻声看去。这一看之下，我不由得怒火上涌。原来这之前的一qiē，都是为了将我引入这里。

    这笑面道狂果然诡计多端。可是，他真的是笑面道狂吗？