
    我们兄弟三人离开了值班室，直接向着电梯走去。保卫队长告sù我们，宇文总经理的楼层在二十三层，而其他部门则是一个部门一个楼层。

    虽然肯定要会会这位宇文总经理，但在此之前，我决定见见我的员工。仅凭这保卫队长的片面之词，我觉得实在不保险，听听这些普通员工的心声，也许才能弄清楚事情的来龙去脉。

    走入电梯，我按了一下二楼，电梯载着我们很快就抵达了二层。二层是公司的小仓库，这里放置着办公耗材，还有一些淘汰的电子设备。

    我们三人走出电梯，立刻向里面走去。可是刚走了没有几步，马成就突然将我们拦了下来。

    “等等……你们难道不觉有些不对吗？”

    我听此，不解的道：“哪里不对？”

    马成轻笑一声道：“这里有妖气，恐怕有妖孽！”

    妖气？我怎么没看到呢？我刚要开口发问，马成一个箭步上前，猛地一手抓去。

    我和龙二见此，赶忙上前。马成将手放在我们面前，接着笑道：“你们看，这是什么？”说着，他将手打开，紧接着，一缕红光竟出现在他的手中。

    龙二一瞧，满是疑惑的道：“怎么回事儿？这里怎么会有妖气呢？”

    马成微微一笑道：“等找到了这个妖孽，问问不就知道了？走，我们去抓妖！”

    我和龙二听此，立刻点了点头。马成走在前头，在仓库中左拐右拐，突然举起了手，这意思应该是示意我们不要向前。

    我和龙二一看，随即停下了脚步。只见马成一点一点向前挪去，单手化为剑指，似乎已经做好了擒妖的准备。

    前面是个拐角，或许那妖物就在拐角处藏着。眼看马成就要走近，可就在这时，仓库里的电灯竟然一下子灭了。

    紧接着，整个房间都陷入了漆黑之中。我想了想，接着伸手一点眉心，将神眼开启。

    这样一来，我不仅能够看清黑暗中的一qiē，而且还能将视线放大。马成并没有受这黑暗的影响，继续向前走着。

    突然，只听到“喵”一声尖叫。我和龙二因为没有准备，都被叫声吓了一跳。可是马成却身形一闪，直接向着拐角冲了过去。我和龙二没人知道那拐角处到底有什么，现在能做的就是等候马成归来，为我们揭开迷雾。

    “妖孽，哪里逃？”马成厉喝一声，接着又响起了一声尖叫。

    不过下一刻，他已经从拐角处走了回来。而在他的手中，竟提着一只黑色的猫。随着马成的返回，房间里重新亮了起来。

    看样子刚才的短暂停电，就是这只猫造成的。

    马成将手里的黑猫扔在地上，然后轻蔑一笑道：“孽障，就凭你这点儿道行，也敢在我面前放肆？真是不自量力！说，你为何会在这里？”

    黑猫趴在地上瑟瑟发抖，看样子它是吓坏了。

    马成见此，冷笑一声道：“怎么着？宁死也不说吗？那我就成全了你！”

    话声刚落，马成就要动手。就在这时，黑猫终于口出人言了。

    “高人饶命，高人饶命！小妖在此，纯属无奈。是有人让我在这里盘踞，吓唬别人的。”

    我听此，微微笑道：“让你在这里吓唬别人？那这里的员工都去了哪里？他们不要工作吗？”

    黑猫闻此，摇了摇头道：“这里根本就没有人工作，我在这里好长时间了，来过几个人，可是都被我吓走了。”

    我听此，轻哦了一声，可是心中却又十分的不解。为什么要把一个妖物放在这仓库里呢？这样做的用意到底是什么呢？突然，我想到了什么。

    难道说，这里藏着什么不可告人的秘密，所以才不想让别人知道吗？

    “猫妖，我且问你。这仓库里到底放了什么东西？”

    猫妖一听，竟又趴在了地上，浑身发抖起来。马成一看，立刻面露怒色。

    “孽障，看来你真的不想活了，今天我就替天行道，除了你！”

    “高人且慢，我说……我说……”

    我对这猫妖也是真无语了，非得让人逼着才能说。这要是自己主动交代，那不是还能宽大处理吗？

    “这里面藏着几具尸体，而且还锁着几个鬼魂！”

    尸体和鬼魂？听到这里，我们三人都是面面相觑。这么好的大厦里，竟然放着尸体和鬼魂，这未免也太晦气了吧。

    都说我这公司倒闭，被这么整，再好的公司也得完。

    “说吧，那些尸体和鬼魂在哪儿呢？带我们去看！”

    猫妖点了点头，接着快步向着里面走去。我们三人紧随其后，生怕这猫妖突然逃跑。

    猫妖带我们向前走了一会儿，拐了一个弯，最后来到了一扇铁门前。这铁门上有一把十分夸张的大锁，整个门板显得十分的厚重，上面竟然贴了十几张道符。

    马成上前一看，接着向我们说道：“这是镇鬼符，看样子那些鬼魂就在这房间里了。”

    我听此，开口说道：“把门打开吧！我们去见见这些鬼魂。”

    马成点了点头，接着伸手将门上的镇鬼符全部撕了下来。

    而就在他即将用手去碰那把锁头时，猫妖突然提醒道：“高人小心，这锁头上有机关，可不要伤了自己。”

    马成听此，皱了皱眉道：“你确定？”

    猫妖眨了眨眼睛道：“高人，如果没有，我岂不是多此一举吗？你要是信不过，等下伤了自己不要怪我。”

    马成轻笑一声道：“好，姑且我就信你一回。如果你真的没有骗我，我今天便饶你不死！”说着，马成向后退了一步，接着双手指法连动。

    几个法决结成之后，他的一只手上出现了金光。只听马成低喝一声道：“给我破！”

    话声刚落，他一拳直接砸向了锁头。就听到“砰”的一声响，这么一个大锁头，竟被他一拳砸成了铁片。而且最重要的是，噪音还没有多大。

    马成将门上的锁头掰下来，然后放到眼前看了看，接着说道：“看来你的确没有骗我，这锁头内藏着毒针。谢谢你的提醒了！”

    黑猫一听，立刻嘿嘿笑道：“高人，只要你不杀我，我就感恩戴德了。”

    马成点了点头道：“你放心吧，我一言既出驷马难追！”

    马成将手里的锁头扔在一边，这才开门。“嘎吱”一声后，房门终于开启。

    而与此同时，一股阴寒之气也随之从门内冒了出来。

    马成向里面看了看，接着无奈的道：“把鬼锁在这里面，也难怪这些鬼有这么重的怨气。行了，你们几个厉鬼都出来吧！我有话问你们，等下就送你们回地府。”

    马成刚刚说完，这房间里就扑出了几道黑影。

    马成一看，怒哼一声道：“孽障，胆敢在我面前造次！还不束手就擒！”

    可这几个黑影完全不为所动，仍旧气势汹汹而来。

    马成双手一合，立刻快速结印，几个漂亮的法印结成之后，他猛地大喝一声道：“天地无极，乾坤借法。急急如律令！镇鬼印，敕！”

    敕字刚落，马成的双手之中立刻出现了一个巨大的金色光印。与此同时，马成脚踏七星步法，迎上几只恶鬼。

    手中大印几乎是见一个拍一个，看着这些恶鬼气势汹汹，可到头来，都不够马成几秒钟打的。

    马成盯着地上的鬼魂看了看，然后冷冷的道：“还要试试吗？如若不服，我现在就让你们魂飞魄散，永不超生！”

    马成霸气十足，这几个恶鬼终究屈服下来。

    “上仙饶命，我等不知上仙搭救，以为是那恶人赶来。所以才会多有冒犯，请上仙恕罪！”

    马成听此，这才满意的点了点头。“说吧，你们究竟是什么人？为什么会被困在这里，还丢了性命呢？”

    几个恶鬼中的其中一个开口答道：“上仙，我等都是供职于这雨氏集团，负责公司管理和运营。但没想到，竟遭了歹人迫害，丢了性命。哪成想，死后变成鬼魂也难以进入地府，却被困在这囚室之中。若不是上仙出手搭救，恐怕我等永世都要被困于此啊。”

    他们这些人生前负责雨氏集团的管理和运营？难道他们就是无故失踪的那个管理团队吗？

    想到这里，我立刻上前，接着开口问道：“你们几个可认得我？”

    几个鬼魂听此，赶忙向我看来。他们看过之后，立刻面露喜色。

    “雨总，是你吗？你终于回来了。我们几个没能保住公司，愧对于你啊。”

    听他们这样说，我基本已经明白过来。他们之所以被杀，就是因为有人觊觎我的雨氏集团。他们是吃准了我短时间内不会回归，所以才会想出这个歹毒的法子。不过可惜的是，我已经回来了。

    他们的阴谋就别想得逞，想霸占我的公司，侵吞我的财产，真是做梦！

    我看了看他们几人，接着问道：“你们的肉身所在何处？”

    “就在屋里的冰柜里。”我听此，立刻上前，快步走入房中。定睛一看，好家伙，尸体全部被剁成碎肉冷冻起来了。

    也不知道我运用再生之力是否可以帮他们的肉身重组，但无论如何，我都想试试。毕竟这些人对我至关重要，也许救了他们，也就可以拯救我的雨氏集团了。

    但就不知道杀人镇鬼的到底是什么人，万一是狠角色，可就没有那么容易对付了。

    可不管是什么人，妄图夺走我的一qiē，我就不会放过他。