
    虽然每吃掉一颗灰色光球，我意识所化的光球就会增大一分，但是每吃掉一颗我就要承受难以想象的痛苦。可为了能够离开这里，驾驭诛仙剑，我只能咬牙坚持。

    一颗、两颗、三颗……我不停的吞噬着，意识也在这痛苦之中慢慢的壮大着。

    我知道我不能放弃，想要比别人强大，就必须承受比别人更多的疼痛。不知不觉间，我已经记不清自己一共吞下了多少颗灰色光球。

    我只知道我身上的光芒越来越亮，仿佛已然成为这诛仙剑内最耀眼的存zài。

    而就在这时，异变突起。我竟感觉自己的意识忽强忽弱，就像是快要裂开了一般。

    阵阵刺痛，宛如针扎一般让我苦不堪言。难不成是因为我吞噬了太多灰球，才造成现在的情况吗？

    这就好比一个气球，刚开始的时候自然能够承载很多气体，但是随着里面的气体越来越多，气球终究会炸裂开来，恐怕此刻的我就面临着这样的情况。

    我妄图一口气将自己的意识最大程dù的壮大，可是我却忽略了一点，那就是我面对的是诛仙剑，面对的乃是天下第一凶器。

    如果想要强行控zhì它，可能只是自取灭亡罢了。我强忍剧痛，眼看着自己意识所化的光球忽明忽暗。一种不好的预感在我心中出现，那就是意识崩溃。

    假如我的意识真的崩溃了，那我将再也无法从诛仙剑内走出了，等待我的将是永无休止的长眠。

    我告sù自己必须坚持下去，只要能够挺过去，我的意识就不会消失，可如果挺不过去了，那就算我命中该有此劫。

    时间一点一点的过去，我承受的痛苦也越发的强烈。这种痛苦不同于肉体上的伤痛，而是精神上的撕扯。

    我到底要怎么做，究竟怎么做才能缓解疼痛呢？我真的有些坚持不住了，意识也渐渐的模糊起来。

    而就在这时，更让人难以接受的是，我发现，正有一大群灰色的光球向我奔来。现在的我已经频临崩溃，若是再有这么多的灰色光球进入我的意识之中，等待我的，恐怕就只有灭亡了。

    “诛仙剑，你到底要干什么？难道我的意识消亡，对你真的有好处吗？我是你的主人，你要做的，就是保护我，听命于我！”

    我用意识愤怒的大吼着，可是听起来却是在无力的挣扎，无助的祈祷。

    眼见灰色光球距离我越来越近，我赶忙调整方向，向后方飞去。可是此刻的我身上痛楚难忍，根本就没有多少力气逃离。看着我们之间的距离越来越近，我渐渐有些支撑不住了。

    与其被它们追上强行融合，倒不如放手一搏。想到这里，我的意志变得坚定起来。可就在我距离灰色光球不足两米之际。

    我的身后突然出现一扇门，紧接着，我被强行拽出了诛仙剑体内。意识刚刚回归肉体，我便大口的喘息起来。

    这可真是千钧一发，如果再晚一秒钟，或许我就再也出不来了。

    “大哥，大哥，你没事了吧？你还好吗？”

    听着耳边小道士的关切之声，我这才回过神来。抬眼一看，我这才发现，此刻在我身边不仅小道士一人，竟然还有那位秃顶老者。

    难道说，刚才带我离开诛仙剑内的人就是他吗？

    “老前辈，是你帮了我？”

    秃顶老者微微一笑道：“我见你险些走火入魔，所以这才施展法术将你唤醒。你现在已经没事了，我也就放心了。”

    我一听此言，心中感激不已。再想到之前自己的无礼，不由得愧疚起来。

    “前辈，你能不计前嫌，出手搭救。晚辈真的无地自容，请受晚辈一拜！”说着，我站起身来，恭敬的行了一礼。

    秃顶老者见此，呵呵笑道：“免了免了，你既然在我玉虚洞府之中，老夫自当保你周全。不过小友，你万万切记，修炼之途讲究循序渐进，贸然越级，只会落得个粉身碎骨的下场。你明白了吗？”

    我重重点头道：“前辈教诲，晚辈铭记在心。”

    秃顶老者满意的笑了笑，接着挥了挥手道：“好了，你们还是在这里好好修炼吧，老夫就不打扰了。”说着，他转身便要离开。

    可就在这时，只听到“轰”的一声巨响，紧接着，整个山洞都剧烈的晃动起来。

    秃顶老者一看，立刻皱眉惊声道：“不好，定是那黑煞盟的恶仙找来了。两位小友，你们留在这里千万不要出去。我出去会会他们！”说着，只见他身形一转，竟然就这样凭空消失了。

    金灵圣母突然寻来，自然是为我而来。想必她是不死心，而且又遭了玉虚门人的算计，两项相加，这一次，注定是一场恶战了。

    我好不容易才躲过一劫，现在是没心情理会这些了。虽说我的意识并没有崩溃，可却受了不同程dù的撞击。现在回归肉身，顿觉疲惫不堪。

    “马成，我得睡一会儿。有什么事，你叫我！”

    小道士听此，点了点头道：“好，大哥，你安心休息吧！我在这里守着！”

    我轻“嗯”了一声，然后直接躺倒在地，很快就睡着了。山洞这晃来晃去的倒是挺适合睡觉，就跟躺在摇篮里似的。

    我也不知道这一觉睡了多久，若不是旁边的小道士叫醒我，估计我还要睡。

    “大哥，你醒醒，大哥……”

    我听此，慢慢的睁开惺忪的双眼，满是不解的道：“怎么了？”

    小道士听此，一脸凝重的道：“大哥，你没发现山洞已经停止晃动了吗？我分析会不会是外面的大战已经结束了呢？要是玉虚门人获胜还好，可如果是被金灵圣母他们获胜了。咱们现在是不是应该小心谨慎一些呢？”我皱了皱眉头，然后说道：“你什么意思？要不咱们出去看看？”

    小道士伸手指了指石门，接着皱眉道：“刚才石门沉下一分，现在又停止了。我总觉得有些不对，我想你还是别睡了。忍忍吧！”

    其实睡了这一觉，我的精力已经恢fù了不少。现在既然有潜在的危险，还是打起精神来要安全一些。

    “我已经没事了，不用担心我。”说着，我站起身来，然后向石门走去。

    我想靠近石门听听，这样也就知道石门之外到底有没有人潜伏了。可正当我距离石门不足五米远之际，石门之上竟响起了“咔咔”的声响。

    我定睛一看，好家伙，这坚硬厚实的石门上，此刻竟然出现了一条条裂纹。看样子，是有人从外面要强行破门。

    不用猜，这样的事情绝不会是玉虚门人所为，他们犯不着自己摧毁自己的洞府。所以我想，这石门之外定然是黑煞盟的人，而且，绝对还是实力强劲的人。我慢慢的向后退开，同时将七星龙渊剑祭了出来。

    小道士一看，立刻不解的问道：“大哥，怎么了？”

    我向他做了一个噤声的手势，然后紧紧的盯着石门。只听到“砰”的一声巨响，石门整个破碎开来。紧接着，一个黑影冲进石室之中。

    我仔细一看，这来者我竟从未见过。不过从他的衣着来看，应该是黑煞盟的人。只见此人身着黑色劲装，身材魁梧，浓眉大眼，皮肤黝黑，手中握着一柄八棱紫金大锤。他一进来，便瞪着大眼看向我们。

    “你们两个，谁是天命小儿？”天命小儿？这名字虽然听上去有些别扭，可我却知道，这是在叫我呢。

    我轻轻咳嗽了一声，然后笑问道：“你要找的人长什么模样？”

    大汉闻此，怒喝一声道：“废话，洒家要是知道，还用问你吗？说，你们两个到底谁是？”

    我摇了摇头，接着轻叹一声道：“唉……这位壮士，恐怕你来错地方了，你说的那个什么天命之人，应该不在这里。我们两个，都是玉虚弟子，从未听过天命二字。”

    大汉听此一愣，然后皱眉道：“你们都不是天命之人？可是盟主却算出那天命小儿就在这里。难道盟主算错了？”

    我笑着点头道：“估计是算错了，壮士，你还是到别处找找。这里的洞府都长得一个模样，保不齐你要找的人就在旁边的洞府呢？”

    大汉闻此，想了想，然后提着大锤向外面走去。我见他果然被我骗走，心中欣喜不已。可是这样一来，这里也不能继续待下去了。搞不好，等会儿这家伙还得重返此地。

    可是现在又能去哪儿呢？如果贸然出去，也许正好跟黑煞盟的人碰个正着。

    我左右想了想，接着突然想到了那秃顶老者和黄袍老者走的暗门。也许我们可以通guò暗门，暂时避避风头。

    想到这里，我立刻向小道士说道：“马成，我们去后面仔细找找。若是能开启暗门，就不会有危险了。”

    小道士听此，随即点头应是。我们两人走到石室的最里端，然后仔细的寻找起来。这一番找寻之下，总算被我发现了一块凸出的小石头。

    我伸手在上面一按，只听到“噌”的一声响，暗门随即出现。我和小道士相视一眼，立刻抬腿走了进去。可没成想，刚入其中，我竟然看到了一位沉睡的女子。

    这女子上半身是人，可是下半身却是一条蛇尾，此刻她正躺在石室中最里面的一张石床上。

    看着她，我突然觉得十分面熟，就仿佛我在什么地方见过一般。就在这时，一个名字突然出现在我的脑海当中。

    “女娲？难道她是女娲娘娘？”