
    这笑声真的让人不敢恭维，比鬼哭也好听不了多少。我猛地回过身去，接着立刻看到了跟笑面道狂长得一模一样的男人。

    我盯着他看了看，接着冷冷的道：“你到底是什么人？我的朋友在哪儿？快点放了他！”

    这家伙听此，嘿嘿一笑道：“我是谁，你没有必要知道。至于你的朋友，他此刻正在炼池之中。你想救他，何不跟我一起去看看？”

    我皱了皱眉头，然后狠狠的道：“识相的，快点放了他。不然的话，休怪我手下无情！”

    这家伙闻此，一脸的不在乎，显然没有把我放在眼里。我此刻姑且不动他，等找到了马成，再出手不迟。

    他扭头看了看我身后的笑面道狂，接着轻笑道：“再生之力，果然名不虚传。一个将死之人竟然都能救活。若是我能拥有这样的力量，我或许也就不用待在这么一个鬼地方了。”说着，他转过身去，抬腿向着刻了十绝阵壁画的石壁走去。

    他刚才可能就是从那石壁之中进入石室的，看来那里的确有机关，只是我之前没有找到罢了。

    我不理会其他，立刻抬腿跟了上去。

    真正的笑面道狂见此，赶忙开口问道：“恩公，我能跟着你吗？”

    我听此，微微皱眉道：“怎么？你不怕因此而丧命吗？”

    笑面道狂苦笑一声道：“没有你，我根本走不出这里。与其一个人冒险，还不如跟着你。求恩公成全！”

    他既然都这样说了，我自然不好拒绝。“好吧，那你就跟着吧！”说着，我一边向前走，一边将外套脱下来扔给了他。

    假的笑面道狂走到十绝阵壁画的石壁前，立刻单手按在了上面。紧接着，让人惊讶的一幕发生了。

    这面石壁在他的按压之下，竟一下子转动起来。我一看之下，这才恍然大悟。原来这整面石壁就是一扇巨大的石门，只要用力的推，就能推开。

    石壁转动之后，一个更大的石室随即进入了我们的视线之中。与其说那是石室，还不如说是一个大厅。

    在这大厅之中，陈列着石桌石椅，在靠近墙壁的地方还摆放着巨大的猛兽雕像。至于是什么猛兽，我也认不出来。

    我抬腿走入其中，竟然在这大厅的最里端看到了一个巨大的神龛，而在这神龛之中摆放着一尊金身人像。

    我凝神细看，在神龛一侧写着：一气化三清上清居禹馀天真登上清境元气所成日灵宝君灵宝天尊妙有上帝！

    如此看来，这所供奉的神像正是上清灵宝天尊。上清灵宝天尊与玉清元始天尊、太清道德天尊合称三清，也就是道教所公认的道教三大鼻祖。

    可我不明白的是，三清一般都共同存zài，可这里为什么仅仅供奉灵宝天尊呢？

    我凝神细想，恐怕只有一种解释了。那就是眼前的这家伙乃截教门人，截教的教主便是这上清灵宝天尊，俗称通天教主。

    若真是如此，我想也就能说通在之前的石室中，为何会有那截教对抗玉虚门人的壁画了。

    只见那笑面道狂的冒牌货走到神龛前，拜了几拜，然后转身向神龛后面走去。

    无论如何，我与道教都有一定的渊源。所以走到神龛前，我也恭敬了行了一礼。至于这笑面道狂更是三拜九叩，现在的道士已经不分什么阐教和截教了，所以他们还是比较认可灵宝天尊这位祖师的。

    只可惜，虽然同出一脉，但这冒牌货还是对同道中人痛下杀手，其歹毒之心真是不比那些所谓的大恶之人差什么。

    在神龛的右后侧，是一扇石门，冒牌货直接将石门打开，紧接着一条向前的通道进入了我们的视线之中。一路上这冒牌货都没有说一句话，也不知道他的心里在打什么主意。

    穿过通道，一个巨大的池子出现在我们的面前。这池子是在地上挖出一个大坑，然后又用青石铺就。

    不过让我有些惊讶的是，这池子之中的并不是纯粹的清水，而是呈现暗褐色的液体。

    我用鼻子一闻，好家伙，竟是刺鼻的朱砂味。可是朱砂根本就不融于水，难道说朱砂是沉淀在这池子的底部。

    那上面的液体又是什么呢？冒牌货走到池子旁停了下来，接着不怀好意的笑道：“小兄弟，你不是想找你的朋友吗？他现在就在这池子里，你要是想救他，那就快点进去把他捞出来吧，不然的话，等会儿他恐怕连骨头渣都剩不下了。”

    我听此，冷哼一声道：“恶贼，你真当我是三岁小孩吗？你这池水如此古怪，我进去恐怕就要随你的意了。我现在只说一句话，你若想活命，就乖乖的放人。如若不然，那我现在就取了你的狗命。”

    冒牌货一听，立刻哈哈大笑起来，“你想杀我？你觉得你有这个本事吗？”

    我轻笑一声，然后狠狠的道：“看样子，你是想见识见识了。也好，我这就成全了你！”

    从见到这家伙开始，我就一直憋着一股气，现在他敢跟我叫板，我自然不会轻饶了他。

    我暗暗的调动起体内真气，接着猛地一拳砸向了他。冒牌货见此，也不躲闪，拍出一掌迎上我的拳头。

    拳掌相遇，一声巨响立刻响起。我与他各退两步，这第一回合竟斗了个平分秋色。如此看来，这家伙在华山之巅时的确隐藏了实力。恐怕现在的他，才是真正的他。

    我冷笑一声，接着再次欺身上前。我们两人立刻缠斗起来，他不用法器，我也不用。我倒要看看，凭借我的金刚不坏之身，难道还治不了他吗？

    我一阵猛攻，全部被他一一接下，越是这样，我心中的怒火越盛。

    但就在这时，一直观战的笑面道狂突然大喊道：“恩公，你快看这池子，好像这里面真的有人。”

    我一听此言，这才缓过神来。一直在跟这恶道较量，我竟忽略了他之前所言的真假性。如果马成真的就在池子中，我是应该先将他救出。

    确认他平安无事后，再解决掉这家伙不迟。想到这里，我坚决一捏，直接将七星龙渊剑祭了出来。

    七星龙渊剑刚一现身，便在我的控zhì下斩向了恶道。这恶道也还算聪明，知道七星龙渊剑威力不俗，所以也不硬接，竟快速向后退开。可他的速度再快，又怎能快的过飞剑？

    七星龙渊剑眨眼之间便追上了他，眼见剑尖就要临近他的身体，可就在这时，这家伙的身上竟冒出了黑光。

    一剑刺去，只听到“当”的一声响。七星龙渊剑竟然没能破开他的防御，仿佛刺在了什么坚硬的物体之上。

    黑光黯淡下去，我这才看的清楚。这家伙的身上竟出现了一套黑色的铠甲，而挡住七星龙渊剑的就是这套铠甲。

    恶道活动了一下筋骨，哈哈大笑道：“小子，我说过，你杀不了我，与其在这里浪费时间，还是快点去搭救你的朋友吧！哈哈……”

    我虽然心里有些不服气，但是他的话却没有错。我来这里的目的就是救人，至于替马成报仇之事，也得是在救人之后。我扭头看向水池，果然看到了一个人影在水中挣扎。

    想到这里，我不敢细想，立刻将罡气罩施展出来，一头扎入了水池之中。

    我的身体刚入水池，没想到这水池之中的水竟一下子沸腾起来。灼热之感立刻从我身体四处袭来，可这些却伤不了我。

    我潜入水中，快速的向着那个人影游去。可奇怪的是，我越是向他靠近，他反而距离我越远。

    我们之中始终隔着一段距离，无论我如何加快速度，都难以触及。不对，难道这人影不是马成？

    那马成此刻到底在哪里呢？想到这里，我不再一味追逐，而是打算暂离这个水池，再做打算。可刚刚向上游动一会儿，那个人影竟然又向我靠近。难道真的是马成吗？

    不管那么多了，管他到底是谁，我总要看个究竟。心中有了主意，我猛然将体内的真气最大程dù的调动起来。然后毫不迟疑的将旋风腿法施展出来，这样一来，我的速度得到了空前的提升。

    终于在几秒种后，靠近了人影。距离近了，我总算将他看清。但我仍旧不能确认这人到底是不是马成，因为他的身上已经没有皮肤，整个人都是血糊糊的一团。

    “马成，是你吗？”隔着罡气罩，我大声的呼喊起来。

    可就是不知道，他是否能够听到。这血人虽然瞪大双眼，但却双眼无神。我担心他有性命之危，不再询问，一把抓住他的手掌，然后快速的向上游去。看着水面近在咫尺，我再次提升了速度。

    但就在我的脑袋钻出水面的一瞬间，让我完全没有想到的事情发生了。这水池中的液体竟然就在这么一会儿工夫凝固了，而我则因为这些液体的突然凝固，被紧紧的禁锢在水池之中。

    除了我的脑袋之外，其他的身体各处都在水池之中。

    就在这时，恶道慢慢的向我走来，脸上仍旧挂着那恶心的笑容。

    “小子，你可真傻，让你进去救人，你就进去。你知道这是什么池子吗？我告sù你，这叫炼人池，专门炼制人丹的！”

    炼人池是什么？人丹又是什么呢？