
    心中下了决定，我不再迟疑，立刻猛然转身一把就握住了女娲娘娘的玉手。

    “大胆淫贼，竟敢亵渎女娲娘娘，真是罪不可赦。快点放手，否则休怪我手下无情！”

    黄龙真人见我抓住女娲娘娘的手，以为我有冒犯之心。可他却不知道，我之所以这样做都是女娲娘娘吩咐的。心中无愧，我自然充耳不闻。

    女娲娘娘的手掌很滑，但却有些冰凉。若不知道她是女娲娘娘，恐怕所有人都会认为这是一具死尸，因为你根本就感应不到半点生机。

    黄龙真人等人见我无动于衷，仍旧握着女娲娘娘的玉手。顿时怒由心生，快速向我疾奔而来。

    眼见他们近在咫尺，我也不免有些许紧张。他们就算再不济，也拥有金仙之境的修为。

    我就算自我感觉再好，连太岁神都斗不过，又怎能斗的过他们呢？但就在这时，一道清凉气体突然从女娲娘娘的手中流出，直接顺着我的手心钻进了我的体内。

    随着清凉气体的进入，我只觉得浑身舒畅无比。一种从未有过的满足感涌上心头，这感觉就像是我当年在夏鲁寺得到了佛力一样，只不过这种感觉比佛力还要强烈，还要让我热血沸腾。

    我渐渐的沉浸其中，难以自拔。只可惜，短暂的幸福后，两只有力的大手突然抓住了我的肩膀。

    我扭头一看，原来是两大金仙一左一右的将我禁锢住了。

    “臭小子，还不松手吗？”

    话声刚落，我的肩膀上立刻传来了疼痛之感。

    我咬紧牙关，接着怒喝一声道：“给我滚开！”

    此言一出，刚才进入我体内的气体立刻化为强大的气流袭遍我的全身。与此同时，两大金仙在我肩膀的一震之下，竟纷纷退向两旁。

    我松开女娲娘娘的玉手，接着猛地转过身来，狠狠的道：“我不管你们到底是何身份，但是今天，谁也休想在这里放肆！”

    石室中的所有人闻此，全部露出了震惊之色，而最震惊的莫过于玉虚宫的两大金仙。他们肯定想不明白，我为何会拥有如此强大的力量，竟能够轻yì的将他们震开。

    不仅如此，我整个人的气场也提升了数十倍，简直就跟他们是同一个等级的高人。

    黄龙真人咽了一口唾沫，接着开口问道：“小子，你到底是什么人？你怎么会拥有这么高的修为？”

    我听此，冷笑一声道：“你们既然想知道，那我便告sù你们。我乃女娲传人，女娲娘娘唯一的徒弟！”

    此言一出，众人再次哗然。

    “你说什么？女娲娘娘的徒弟？她什么时候收了你这位徒弟？为何我们从未知晓？”

    我刚要开口，一道白光突然出现在我的身旁。我扭头一看，这白光不是旁人，正是螣蛇。

    螣蛇这一现身，在场的人都露出了疑惑之色。

    “螣蛇？女娲娘娘的右护法！你怎么会出现在这里？当年女娲娘娘以身补天，你与白矖不是都一同献身了吗？”

    （白矖，上古时期神话传说中女娲娘娘的左护法。传说盘古开天辟地之后，女娲非常孤独，于是用泥造人，同时也造了和自己同为蛇身的宠物。女娲补天时因所采五色石不够用，于是以身补天，白矖和腾蛇亦追随以身补天。）

    螣蛇闻此，轻笑一声道：“两大金仙，没想到我这等区区灵兽，你们竟然也记得。真是受宠若惊！至于我为何得以不死，那正是我家主人的神力庇佑之故。我今日之所以现身在此，便是要告知诸位，雨龙兄弟已经真正成为女娲娘娘的弟子，乃我女娲宫少主！尔等若是再想加害于他，便是与我女娲宫交恶。现在你们已经惹怒了女娲娘娘，难道还要在此放肆吗？”

    此言一出，众人皆是面面相觑。金灵圣母率先行礼道：“既然晚辈打扰了女娲娘娘歇息，晚辈这就告退。还望女娲娘娘见谅！”说着，她率先带着手下走出了石室。

    玉虚宫的两大金仙见此，脸上一阵青一阵白，看样子是在犹豫。

    螣蛇见此，冷哼一声道：“怎么着？两位金仙是想等女娲娘娘亲自开口吗？若是如此，在下这就将其唤醒。”

    两大金仙闻此，立刻连连后退。“女娲娘娘息怒，晚辈这就告退！”

    说话间，这两个讨厌的家伙也随之退出了石室。如此一来，石室之中就剩下了我和小道士两人。

    螣蛇看了看，然后对我说道：“少主，你已经获得了女娲之力，还请不要轻yì使用。这些神力只够你冲出神墓，你若是消耗一些，恐怕就将功亏一篑，还请小心为是！”

    我听此，赶忙点头道：“好，多谢螣蛇兄弟了。在下记住了！可是，你不随我一同离去吗？”

    螣蛇闻此，摇头笑道：“我的职责已经尽了，所以我要永生永世的陪伴在女娲娘娘的身边。不离不弃，生死相依。之前在人间之时，给你带来了那么多痛苦，请你不要怪我。我之所以那样做，也是为了能让你早些成长起来。”

    我听此，呵呵笑道：“过去的事情，就不要再提了。我都已经忘jì了，其实你我相处那么久，也算是朋友了。今天多谢你了，日后如果有缘，我想咱们还会再见。告辞了！”说着，我转身就要离开。

    而就在这时，螣蛇突然叫住我道：“少主，你难道不想知道白莲、鬼蛟还有梼杌的下落吗？”

    我听此一愣，接着立刻回身问道：“螣蛇大哥，你知道他们在哪儿？”

    螣蛇点了点头道：“没错，我不仅知道，而且他们还是我亲手搭救的。他们此刻就在阿修罗道东方大陆一处名为地裂峰的山中。你若是想要找寻他们，就去那里找吧。”

    谁能想到，当年被我恨之入骨的螣蛇竟然会是女娲娘娘安排在我身边的人。遥想当年，我一心将他置于死地，真是太不应该了。

    我向他郑重的行了一礼，然后感激的道：“螣蛇大哥，多谢你了。青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”说完，我带着小道士先后离开了石室。

    走出石室之后，我并没有看到金灵圣母和两大金仙，也许他们此刻正在山洞之外等候我们。

    现在他们已经知道了我的另一重身份，我想他们应该不会再冒险伤害我。

    “马成，咱们走吧。是时候离开神墓了！”

    小道士听此，点了点头道：“好，在这里虽然时间很短，但是却足够铭记一生了。”

    我们两人相视一笑，接着大摇大摆的向山洞外面走去。果不其然，金灵圣母和两大金仙各自带着手下、弟子等候在山洞之外，想必他们有很多事情想问我。

    我和小道士这边刚刚走出山洞，他们便迎了上来。

    只见黄龙真人一改之前的傲慢无礼，面露笑容的道：“雨龙师弟，我等没有惊扰了女娲娘娘吧？她不会怪罪我们吧？”

    师弟？这家伙竟然称呼我为师弟。可是转念一想，我的师傅女娲娘娘正是跟三清同辈，他称呼我师弟倒也没有问题。

    我听此，轻笑一声道：“家师一生慈悲心肠，断然不会轻yì怪罪汝等。不过日后，汝等若是再敢不敬，我可就不知道了。”

    黄龙真人听此，轻舒了一口气道：“是也是也！日后我等自然不会再敢打扰女娲娘娘的清静。可是雨龙师弟日后有何打算啊？”

    我微微一笑道：“黄龙真人，你这话什么意思？难不成，你想留我在这里吗？”

    黄龙真人一听，赶忙就要解释。

    而就在这时，金灵圣母突然插嘴道：“雨龙师弟，我很想知道，你打算如何使用体内的诛仙剑呢？难道你不想有一番大的作为吗？”

    都到了这一步，这些人还在关心我体内的诛仙剑，他们这心操的都稀碎了。

    “金灵圣母，很遗憾，我不能成为你的徒弟。不过你放心，我心怀坦荡，就算我拥有诛仙剑，日后也不会轻yì害人。只要你截教门人不来招惹我，我自不会与他们为敌。这样说，你可以放心了吗？”

    金灵圣母听此，微微笑道：“如此看来，雨龙师弟已经知道如何离开这神墓了。女娲娘娘果然神通广大，我等小辈，由衷钦佩。可是师弟，不如咱们打个商量如何？可否与我进一步说话呢？”

    秃顶老者一听，立刻冷哼一声道：“金灵圣母，你该不会想让雨龙师弟将你一并带出神墓吧？难道你的罪责已经受过了吗？你若是借此机会逃离神墓，怕是要落得个万劫不复的地步。”

    金灵圣母闻此，顿时怒声道：“老匹夫，你管的未免太宽了吧？再敢多言，小心我撕烂你的臭嘴。”

    秃顶老者听言，不屑一笑道：“金灵圣母，休在这里张狂，若有本事，何不试试？”我是没心情再理会这截教与阐教之间的恶斗了，他们斗了几千年，竟然还在斗，也真够执着的。

    我双手抱拳，向众人行了一礼，然后说道：“诸位，在下还有要事在身，就不在此停留了。日后若有机会，咱们再会吧！”说着，我伸手抓住了小道士的胳膊，双脚一点地面，立刻飞身而起。

    金灵圣母一看，就要追赶。不过却被两大金仙拦了下来。任由他们这样狗咬狗吧，我此刻一心离开神墓，倒是没有任何心情理会这些。

    希望外面的那个截教门人还在，是时候找他算账了。这恶道心术不正，我自然留他不得！