
    黑龙一看诛仙剑向自己射来，先是一愣，接着一双龙眼之中露出畏惧之色。它不敢再骚扰我，立刻向后退开，同时大嘴一张，一团黑气喷将而出。

    诛仙剑无畏黑气继续向前，同时剑身之上金光绽放。我看到这里突然意识到有些不对，诛仙剑来到这里的反应或许并非是因为忌惮，而是因为兴奋。

    现在它自己飞出我的体内，而且气势汹汹的冲向黑龙，似乎是因为有什么东西再吸引着它。可究竟是什么呢？

    随着诛仙剑的金光绽放，整个山洞之中都被金光充斥。

    黑龙蜷缩于一处，显然十分惧怕这诛仙剑。不过可惜的是，它因为身上被锁链缠绕，就算想要逃离，也走不出这石洞。

    就在这时，“嗡嗡”的剑鸣之声陡然响起，黑龙也随之发出一声震耳的龙吟之声。

    我现在什么也不能做，所以就静静的看着诛仙剑与黑龙的较量。突然，诛仙剑剑光一闪，紧接着，黑龙的龙吟之声戛然而止。

    我努力的睁开双眼看去，想看看到底怎么样了。可碍于诛仙剑上的金光太盛，我根本就什么也看不清。正在我疑惑之际，诛仙剑上的金光终于收敛。

    我凝神一看，接着脸色大变。诛仙剑竟然仅仅一剑就灭杀了这条黑龙，此刻巨剑洞穿了黑龙的龙头，流了一地的鲜血。

    我真的是越来越糊涂了，诛仙剑好端端的为什么要斩杀这黑龙呢？

    我抬腿向前，打算将诛仙剑收回来。可刚刚走了两步，令我震惊的一幕发生了。

    已死的黑龙尸体正以肉眼可见的速度凹陷下去，而与此同时，诛仙剑的剑脊竟慢慢的冒出红光。

    我停下脚步，不敢继续上前。从目前来看，诛仙剑应该是在吸收这黑龙的血肉。如果我上前打扰，恐怕自己也会有性命之危。

    时间一点一点的过去，诛仙剑剑脊上的红光越来越亮，而这黑龙的尸身也变得越来越瘪。

    直到最后，庞大的黑龙竟只剩下了一具龙骨。我怔怔的看着诛仙剑，不知如何是好。

    诛仙剑上的红光慢慢黯淡下去，终于化为一道金光向我射来。估计是它吃饱了，所以才想着回来了。

    我伸出手，迎向诛仙剑，后者立刻从我的掌心钻了进来。眨眼之间，已经回到了我的丹田之中。

    我轻舒了一口气，转身就要离开。可就在这时，我的身后竟响起了“咔咔”的声响。

    我不明就里，立刻回身去看。这一看之下，我才明白这声响的出处。原来是这黑龙的龙骨正在块块裂开，须臾之间，已经只剩下了一堆骨头渣。但就在这骨头渣之中，我看见了一个发光的东西。

    会是什么呢？我抬腿慢慢的靠近，想看看到底是什么。

    弯下腰，拨开骨头渣，我终于看清了这个放光的东西。这竟然是一个只有指甲盖大小的珠子，上面闪烁着赤红色的光芒。

    我伸手将这珠子捡了起来，仔细的观摩起来。难道这是那黑龙的龙珠？

    若是这样的话，倒也不是什么宝贝。我有些无奈的打算将它收入口袋。

    可没成想，这珠子竟突然融化了。我赶忙托起细看，这珠子已然化为了一缕黏糊糊的液体。

    现在来看，这应该不是龙珠。难道是什么丹药吗？这时我突然想到了之前在黑龙的嘴中看见了一个发光的东西，恐怕就是这颗珠子。

    黑龙既然将它一直含在嘴中，肯定是不俗之物。我得想办法，将这珠子所化的液体保存起来，说不定日后会有妙用。可正当我苦思冥想，不知如何保管时，手中的液体竟然不翼而飞了。

    “跑哪儿去了？难道蒸发了？”

    不对，我现在怎么感觉这么热，就仿佛身体要烧着了一般。

    不好，这珠子所化的液体顺着我手掌上的皮肤已经侵入了我的体内，并且与我体内的真气融合，正向着全身四处流动。

    我现在还不知道这液体到底是什么，万一是剧毒，我岂不是性命不保了？

    想到这里，我赶忙将丹田处的真气调动起来，打算将这液体逼出体外。但没想到，这液体竟如此纨绔。我用真气逼它，它就侵入我的血肉之中，不管我如何努力，始终不能奈何。

    既然不能祛除体外，我也索性不管了。是福不是祸，是祸躲不过。

    再者，我身具再生之力，我就不信这珠子能毒死我。但话虽如此，我还是感觉浑身火一般的发烫。

    我真的很想喝一大瓶冰水，可这么一个鬼地方上哪儿去找冰水。没有办法，我只能盘膝坐在地上，希望用真气来平息体内的灼热之感。时间一点一点的过去，我身上的高温并没有得到半点缓解。

    我只觉得自己快要燃烧了，可能下一刻就会变成火人。随着时间的推移，我已经疲惫不堪。

    早知如此，我之前就不应该来这石洞内。可事已至此，说这些又有什么用？

    “扑通”一声，我直接摔倒在地，慢慢的失去了意识。不知过了多久，我慢慢的从昏迷之中苏醒过来。

    可是睁开双眼之后，我便觉得有些不对劲。怎么会有点凉飕飕的感觉呢？

    我坐起身来，这才赫然发现。此刻的我身上竟然空空如也，除了掉在地上已经烧黑的钱包之外，我的衣服和鞋子全部不见了踪影。

    我捡起钱包仔细的看了看，又看了看地上一些黑色的粉末，接着不由得苦笑起来。恐怕在我昏迷的那段时间，我的身上真的烧着了。

    所以我的衣服和鞋子才会不见，因为它们已经被烧成了灰烬。而导zhì这一qiē的罪魁祸首，就是那颗小珠子。我再次内视体内，发现那缕奇怪的液体已经消失不见了。

    不管怎样，总算是扛过去了，那样就没什么问题了。

    我站起身来，活动了一下筋骨。突然觉得浑身充满力量，这种力量十足的感觉真的很棒。

    我走到石壁前，攥紧拳头然后猛地一拳砸了出去。就听到“轰”的一声巨响，一个大坑立刻出现在石壁之上。

    我看着这个大坑，脸上瞬间露出了兴奋的笑容。我根本没有运用体内的真气，仅凭自己的肉身力量，没想到竟然就有这样的破坏力。难道这才是神脉绝体的真正实力？可就不知道我的肉身是不是在强硬程dù上也提升了一些呢？

    这些暂且不管，还是快点离开这里吧。想到这里，我抬腿立刻向着外面走去。

    因为无所忌惮，所以离开的速度比进来时提升了一大截。等我走出山洞时，发现已经是正午时分了。

    小道士和大胡子一见我身无一物的出现，都满是不解。

    “大哥，你怎么变得这样了？你的衣服呢？”

    我听此，苦笑一声道：“一言难尽，好了不说这些了。你快点帮我去找件衣服，我在这里等你。”

    小道士强忍着笑意，立刻飞身而起。

    大胡子把自己的外套脱下来，递给我道：“你先用衣服挡着吧，不然被别人看见了，还以为你是野人呢。”

    我接过他手里的衣服，立刻围在了腰间。现在就希望那异宝不要马上出现的好，不然的话，就我现在这样，怎么好意思去抢夺呢。小道士离开之后，我和大胡子闲聊了一会儿，但聊得内容，无非就是这几年他在崂山派都干什么了，崂山派现在怎么样了之类的。

    没多时，马成便带着衣服飞了回来。

    他将衣服递给我，立刻说道：“大哥，没什么好衣服，你凑合穿吧！”

    我对衣服本来就没有要求，所以接过衣服直接背对着他们穿了起来。“大兄弟，你这背上是怎么回事？怎么有一个图案呢？”

    图案？我转过身来，不解的道：“什么图案？”

    小道士仔细的看了看，接着说道：“好像是一朵莲花！”

    莲花？怎么可能？

    “你俩逗我的吧？我的背上又没有纹身，又没有伤痕，怎么会有莲花图案呢？”

    可是从小道士和大胡子的脸上表情来看，他们并没有开玩笑的意思。难不成我的背上真的有莲花图案？

    我把衣服穿好，然后说道：“走吧，我去河边看看，你们两个到华山之巅等我。我估计那里应该有人在等了。”

    小道士和大胡子点了点头，接着飞身而起。华山毗邻渭水，也就是渭河。所以我直接飞到了河边，然后将上衣脱掉。

    向河里的影子看了看，果不其然，我的背上真的有一朵状若莲花的图案。不过这更像是一朵莲花花骨朵，看上去煞是奇怪。

    难道我背上的这个图案跟我那颗珠子有关？那珠子难不成是莲子？我虽然还不能肯定这一点，但日后我想我一定可以搞清楚。

    事不宜迟，我直接穿好衣服，然后向着华山之巅飞去。

    可还未等我靠近华山之巅，原本的晴天万里竟一时间乌云密布起来，不仅如此，狂风大作，整方天地都如黑夜一般的漆黑，这黑暗让人心里发毛，就像是快要世界末日了一般。

    我心里清楚的很，风云突变绝非是因为暴雨将近，恐怕真正的异宝就要出世了，可不知道那二郎神现在是否已经下凡。我终于要跟他碰面了吗？