
    在我的印象中，燃灯道人深谙黄白之术，他炼制过很多丹药。如果他能帮我炼制一枚肉丹，是不是就可以堵住赵公明之口了呢？

    想到这里，我立刻开口问道：“燃灯前辈，如果你真的不能将定海珠借给我。那就帮我炼制一枚肉丹吧！”

    燃灯道人闻此，随即苦笑道：“雨龙小友，你以为肉丹真的那么容易炼制吗？而且赵公明的那颗足足花费了千年之功，老夫也是无能为力啊。我看这样吧，我这里有一枚保魂丹，要不，你拿回去给你朋友服下。就算赵公明痛下杀手，至少也能保住灵魂不灭。你看如何？”

    我听此，虽然心中有些失落。但总比什么也没有得到要好，不然可就真的白跑一趟了。

    “好吧，如此就谢过前辈了。可是前辈，你到底在哪儿呢？我怎么看不到你人呢？”

    “呵呵……老夫身在天界，你自然看不到我。我这洞府之中有之前布下的法阵，所以即使我身在天界，也能看到洞府内的一qiē情形。”

    我听此轻哦了一声，然后又开口问道：“可是前辈，你身在天界，又怎么将保魂丹给我呢？”

    燃灯道人哈哈大笑道：“很简单，那保魂丹是我早年炼制的丹药。一直被我寄存zài这洞府之中，我告sù你放在哪里，你自己去拿吧！”

    我听此，立刻点头应是。按照燃灯道人的指引，我十分容易的进入他的丹室。

    这丹室之中，丹药不少。刚一进入，便能闻到醉人的清香。

    只可惜，我也不知道这些丹药都有什么功用，要是能吃下提升修为，那可就好了。

    “红色的那个葫芦，里面装的就是保魂丹。里面一共有三枚，你都带走吧！”

    我将红色葫芦拿起来，直接揣进口袋，然后向燃灯道人告别道：“燃灯前辈，保魂丹我已经拿到，那我就先走了。等日后若有机会，我再去拜会你。”说着，我转身就要离开。

    而就在这时，燃灯道人突然开口道：“小友，并非是老夫不愿帮你。而是我真的没有办法。二十四枚定海珠不仅威力强大，而且还会西方佛界有关。若是真的落入赵公明之手，后果将不堪设想。希望你能见谅！”

    我闻此，微微一笑道：“燃灯前辈，你真的不用挂怀。我能理解你的难处，可是这定海珠怎么会跟西方佛界有关呢？”

    燃灯道人沉默了一会儿，接着如实答道：“你可知道佛界的二十四诸天吗？每一颗定海珠都化为了一方诸天。而每一方诸天内又住着数位护法神。这就是我无法将定海珠交给你的原因，而实际上，定海珠已经不复存zài了。现在只有佛界的二十四诸天了。”

    听到这里，我基本已经明白了一qiē。定海珠竟然如此玄妙，不愧是先天灵宝。

    “燃灯前辈，多谢赐教。晚辈已经清楚，那就先行告辞了。”

    燃灯道人并没有再说什么，我则是快速的离开了元觉洞。将洞口重新用巨石封好之后，我不由得仰天长叹一声。

    真的只能眼睁睁的看着大胡子殒命吗？我虽然心中不愿，可我真的没有别的办法了。说到底还是因为自己实力不济，若是我拥有金仙修为，这赵公明也就不敢如此放肆了。

    说这些，已经没有任何意义。我能做的，就是好好陪伴大胡子，也算是送他最后一程了。

    我深呼了一口气，接着飞身而起直冲天际。半日后，我重新回到了崂山，并且在中途的小镇上买好了酒肉。

    大胡子喜欢喝酒吃肉，这也许是我唯一能帮他做的事了。等我返回崂山的太清宫时，已经是深夜了。

    道观里冷清清的，让人的心情也变得压抑不已。我走入大殿之中，一眼就看到了三清祖师神像。

    我盯着看了几眼，接着将手里的酒肉放在一旁，然后恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “三清祖师在上，晚辈雨龙给你们磕头了。希望你们能够保佑我的好兄弟大胡子平安无事，如若他能平安，我愿意付出任何代价。拜托了！”

    说完，我的脑袋一直深深的磕在地上，不曾抬起。

    过了几分钟，我这才站起身来。我并非道门中人，三清祖师又怎么会保佑我呢？想想也够可笑的。

    我轻叹一声，转身就要离开。而就在这时，让我震惊的一幕发生了。原本平静的太清道德天尊神像，此刻竟金光大放。

    难道是三清祖师显灵了？

    想到这里，我不敢迟疑，立刻重新跪倒在地，虔诚的低下了头。

    片刻之后，金光消失。一个和蔼的声音突然在我的前方响起。

    “孩子，你起来吧！”

    我一听此声，赶忙抬起头来。这一看之下，我竟然看见了一位身着白色长袍、手持拂尘、鹤发童颜的老者。

    而让我惊讶的是，这老者，我竟然见过。

    “前辈，怎么是你？”

    白发老者闻此，微微一笑道：“为什么不能是我呢？你在这里虔诚膜拜，不就是盼着我来吗？”

    啊？难道……难道他是三清祖师中的一位？等等，让我冷静一下。我现在怎么有点晕呢？先说说我是在哪儿见过这位老者吧。

    当日我在阿修罗道中，好不容易赶到了白芒山，没想到蚊道人却被人收走了魂魄。

    我冲入女娲殿之后，在通往最里端的石室时，进入了一个幻境。而在那幻境里，我遇到的老者就是他。我真的没想到他竟然会是三清中的一位，怪不得他会给我们那么多忠告。

    我思量一会儿，接着轻声问道：“老前辈您……您是三清之一？”

    白发老者闻此，点头笑道：“没错，老夫的确是三清之一。”

    我一听，先是楞了一下，接着不住的开始磕头。一边磕头，我一边激动的道：“晚辈拜见天尊！”

    “好了好了，你快点起来吧！你既然已经拜入女娲门下，日后称呼我一声师伯便是了。”

    我听此，这才稍稍冷静下来。我今天算是见到真神了，什么十二金仙，什么金灵圣母，什么赵公明，他们跟三清祖师相比，简直就是小喽啰。

    我难掩心中的兴奋，嘿嘿笑道：“师伯，您来这里肯定是为了救我朋友的。需要我把事情的经过跟您重新说一遍吗？”

    白发老者摇头笑道：“不用了，老夫已经知晓。我还知道你去找过燃灯道人了，并且无功而返。对吧？”

    我点了点头道：“没错，师伯明鉴！”

    白发老者微微一笑道：“其实此事也并非你想的那么复杂，那道儿既然吞食了赵公明的肉丹。你让他吐出来便是了！”

    额？等等，我没听错吧？吐出来？都吃进肚子里了，还能吐出来吗？

    “师伯，您说吐出来，可是怎么吐啊？那吐出来的玩意儿也没法变成肉丹啊。”

    白发老者呵呵笑道：“如若是你，肯定没有办法。可对贫道而言，却并非难事。这样吧，你将他叫到这里来，让他虔诚膜拜两日。等赵公明来之前，我保证让他将一个完整的肉丹吐出来。”

    我虽然心里有点不信，但是一想，堂堂的三清祖师，怎么会逗我开心呢？

    想到这里，我赶忙应声道：“好，那晚辈这就去叫他。可是师伯，你为什么愿意帮我们呢？”

    白发老者微微笑道：“算是还你师傅一个人情吧，贫道先行告辞了！”说着，他身形一闪，直接消失不见。

    白发老者虽然不见踪影，可三清祖师爷的神像还在。

    我深深的鞠了一躬，然后欢呼着向后殿奔去。我这边刚刚跑到后殿外的院子里，便看见听到动静赶来的大胡子和小道士。

    他们一看到我，脸上都露出了惊喜之色。

    “大哥，你已经借到了定海珠吗？”

    我听此，摇了摇头道：“定海珠是借不来了，它已经变成了佛门的二十四诸天了。”

    大胡子一听，身体禁不住的一颤，接着脸上露出了苦涩的笑容。

    “没关系，没关系。大兄弟，你已经尽力了。为兄还是感激不尽！”

    我闻此，哈哈大笑道：“胡子哥，常言说山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。我刚才见到了三清祖师爷中的一位，他让我告sù你，在三清神像前虔诚膜拜两日。到时候，你吃掉的肉丹就能重新凝聚。等到赵公明来时，只要将肉丹交还给他，他自然也就不能再对你痛下杀手了。”

    大胡子一听此言，脸上立刻露出了大大的笑容。可是几秒种后，他又大声的痛哭起来。

    “我……我今天上过一次厕所，那肉丹估计都被我给……”

    我听此一阵无语，接着大声斥道：“你难道连三清祖师都不相信吗？他既然让你去那里膜拜两日，你就乖乖的去膜拜。其他事情，你犯得着操心吗？事不宜迟，你现在就去！”

    大胡子被我训了两句，这才反应过来，然后抬腿便向着三清殿奔去。大胡子能不能保住性命，就看这一次了，希望他能平安无事。

    不过此刻的我还是有一点儿不明白的。那位白发老者究竟是三清祖师中的哪一位呢？

    他现身帮我，真的只是为了还女娲娘娘一个人情吗？