
    “马成，你七日后去华山做什么？”

    小道士听此，立刻应道：“是这样的，前几日，我收到灵宝派门人送来的信件。信中所说，灵宝派现任掌门黄灵真人，演练先天八卦算出七日后这华山之巅将有异宝出世，遂广邀同道中人前往华山护宝。此宝威力绝伦，若是落入歹人或妖魔之手，怕是要掀起血雨腥风。所以我才决定带着门内弟子赶往华山，可无奈我门人修为低微，就算去了，恐也难担这护宝重任。所以我才想到了你，如果你待着无事，不如陪我走上一趟。若能机缘巧合之下，得到重宝，也算是咱们兄弟运气使然。大哥，你看行吗？”

    异宝出世？恐怕这一次华山之巅即将出世的又是一件威力超绝的法器，或许不会比我体内的诛仙剑弱。不然的话，二郎神这样的巨神又怎会特意前来呢？他之所以将见面之地定于这华山之巅，恐怕就是看中了这件异宝。

    小道士既然开口了，正好可以与他同行。可是在此之前，我还是应该得到灵儿的同意，不然的话，岂不是无视灵儿了？

    “马成，我现在还不能答复你。反正还有几天，我跟你灵儿姐商量一下。晚些时候给你答复，你看如何？”

    “好好好，是应该跟灵儿姐商量一下，那我等你的消息。”说完，小道士挂断了电话。

    灵儿见我放下手机，立刻开口问道：“马成找你什么事？”

    纸包不住火，灵儿既然问了，我索性就直接告sù她。

    “灵儿，是这样的。马成让我跟他去一趟华山，听说七日后华山之巅将有异宝入世。反正咱们闲着也是闲着，不如顺便去旅游一番，你看如何？”

    灵儿听此，轻笑一声道：“真的只有这么简单吗？老公，你没有什么事瞒着我吧？”

    灵儿实在太了解我了，我如果有心事，她一眼就能看出来。

    我低头看了看阳阳，接着说道：“晚上再告sù你吧，咦？什么味儿？”

    灵儿一听，顿时一拍手，然后惊呼一声道：“不好，我的鱼焦了！都是你给害的，哼……”说着，快步跑进了厨房。

    我们一家人吃过晚饭后，就围在电视前看电视剧。一直到晚上睡觉前，灵儿才再次向我逼问关于为何去华山的事情。

    无奈之下，我只能如实告sù了他。灵儿听后，立刻沉默起来。看她一言不发，着实把我吓了一跳。

    “老婆大人，你不想让我去华山吗？若是这样，我不去便是了。你千万别生气，生气对皮肤不好。嘿嘿……”

    灵儿看了看我，接着表情严sù的道：“我知道你有很多事情需要做，既然上苍让你拥有了那么多神奇的能力，肯定有它的用意。不过雨龙，无论发生了什么事，都请你告sù我。好吗？无论是危险还有困难，都让我们一同面对。行吗？”

    灵儿的话，让我无言以对。不过我心里清楚的很，她是想跟我共同承担未来的一qiē，可是我却真的不能让她跟我一起。不是因为别的，我只是觉得，我是男人，很多事情需要我独立承担。

    另外，我们现在还有了阳阳。阳阳需要人照顾。假如我们都发生了什么不测，那阳阳孤苦伶仃的又要如何生活？

    我将灵儿温柔的抱入怀中，然后郑重的道：“灵儿，你只要相信我，我一定就不会有事。我身具再生之力，普天之下有谁能够杀我？另外，我体内有诛仙剑。就算是神仙来了，也要敬我三分。你放心吧，我真的不会有事。等我处理完一qiē事情，咱们才可以幸福的生活在一起。否则，必将永无宁日。你说呢？”

    灵儿听此，轻轻的点头道：“我相信你，你放心的做你想做的吧！”

    有灵儿的支持，我也就没什么好担心的了。

    第二天一大早，我就给小道士打了电话。在电话里，我告sù他，我们一家人正好去华山旅行，顺便我去帮他护宝。

    小道士一听，随即决定让姜米儿一起去，这样一来，咱们去护宝之时，姜米儿和灵儿在一起也安全一些。

    我们两人约定好了出发日期，便挂断了电话。五日后，天气晴朗。小道士和姜米儿以及他门内的六名弟子同时来到了S市。

    我们一家人与他们回合之后，便坐火车向华山进发了。虽然不知道这一次华山将有什么异宝出土，可我的心中却仍旧有些紧张。只希望到时候不要发生什么事才好，我在心中祈祷着。

    华山，古称西岳。为中国著名的五岳之一。华山位于陕西省渭南市华阴市，在西安市以东一百二十公里处。南接秦岭，北瞰黄渭。其中华山南峰又名落雁峰，为华山最高峰，同时也是五岳最高峰。古人尊称它是“华山元首”。

    这一次，二郎神跟我约定的地方就是华山之巅。既然是华山之巅，自然就是这落雁峰的山顶。

    我们一行人匆匆来此，并没有贸然登山，而是在山下歇息了一晚。因为提前来此，明日天一亮就可以一同去山上游玩。

    等后天才是约定的第七天，到时候或许我就可以一睹二郎神真容了。对于陕西，我真的是再熟悉不过了。

    我在这里住了好多年，对这里的饮食文化，更是如数家珍。只可惜，在我们居住的这里，实在有些寒酸。除了羊肉泡馍和肉夹馍之类的寻常地域特产外，其他倒也没见到什么。

    不过巧合的是，在这里我们竟然遇到了很多道士。看样子这一次前来护宝的门派着实不少，也许大胡子也来了。

    我拿出手机拨通了大胡子的电话，没成想，这家伙的确来了。不过好笑的是，他刚华山便迫不及待的登山了，此刻住在山上的道观之中。

    说起华山来，这里的道观的确不少。这华山是道教主流全真派圣地，也是汉族民间广泛崇奉的神祇，即西岳华山君神。

    一夜无话，次日清晨。我们一行人便开始攀爬华山，不得不说，这华山真乃人间仙境。

    古人有诗云：“谁将倚天剑，削出倚天峰。众水背流急，他山相向重。树黏青霭合，崖夹白云浓。一夜盆倾雨，前湫起毒龙。”

    华山之美，绝不是三言两语便可说清。自古华山一条路，奇险天下第一山！单就这美称，就足以引来八方游客。

    我虽想跟灵儿等人无忧无虑的玩耍、登高，但可惜，满脑子都是关于二郎神以及那异宝之事，所以一路走来，竟忘jì领略着华山美景。

    傍晚时分，灵儿阳阳和姜米儿先行下山。剩下我们几人，立刻向南峰赶去。

    小道士带来的弟子，虽然修为不高，但却懂得这御剑之术，如此一来，倒也免去了诸多麻烦。

    我们一行人直接飞身而起，直奔这华山的南峰（落雁峰）而去。登上南峰绝顶，顿感天近咫尺，星斗可摘。

    举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵，尽收眼底，使人真正领略华山高峻雄伟的博大气势，享受如临天界，如履浮云的神奇情趣。

    等我们在落雁峰顶降落之时，这里已经聚集了一百多人。各个都是大门派之中的翘楚，在这些人之中，我还见到了几个熟人。

    比如崂山派的人，还有茅山派的辰云道长，他现在已经是茅山派的掌门了。除此之外，我还见到了武当派的人。虽然掌门灵上真人没有来此，可是胡半仙却是来了。

    这小老头还是老样子，一见到我那亲热劲儿，就跟见到了亲人似的。

    “雨龙小友，真是没想到，今天在这里竟然能碰到你。你还好吗？”

    我听此，赶忙行礼道：“胡老伯，好久不见。晚辈还好，倒是前辈你，满面红光，看来在武当派的日子过得舒坦啊。”

    胡半仙嘿嘿笑道：“什么舒坦不舒坦的，只不过是养老罢了。哦，对了。雨龙小友，你并非道门中人，难道也是来夺宝的吗？”

    我听此一愣，随即不解的道：“前辈，此言何意？此次不是护宝吗？怎有扯上了夺宝呢？”

    胡半仙走到我跟前儿，小声说道：“我刚才施展了读心术，今天来这里的人都是为了抢夺保护而来。什么护宝，护个鬼啊。这么多正道高人在此，你以为有什么妖魔敢靠近吗？”

    我听此，不免有些无语。这小老头儿，仗着自己有月白眼，这么偷看别人心思，未免太过无礼了。恐怕灵上真人派他来此，就是为了查看别人心思的。

    “前辈，你可知道这一次是什么异宝入世吗？你不是也擅长卜卦之术吗？难道没有卜算过？”

    胡半仙摇了摇头道：“我算过了，可是啥也没推算出来。我估摸着这一次出世的将是一件大宝贝。谁要是得到了，搞不好一举就可羽化飞仙了。”

    羽化飞仙？这也太夸张了吧？“前辈，我看距离异宝出世还有一天多时间，不如我请你去山下喝酒吧？”

    胡半仙一听，赶忙摇头道：“使不得，使不得。小友，我给你透个底儿，你瞧见那位老者了吗？他就是灵宝派的掌门真人，这老头不动身，咱们就别动。卜卦之事，本就只能推测出一个大概时间来，你以为那么准啊。搞不好，今天晚上这异宝就会出世呢！”

    正在我们交谈之际，整座落雁峰竟然剧烈的晃动起来。

    难道说，真被胡半仙说着了？异宝就要出世了？