
    只见这女子皮肤白皙，相貌艳丽，年约三十岁上下，锥子脸，眼睛虽然不大，可却十分勾人。

    像她这样的容颜，就是标准的比上不足比下有余。虽算不得倾国倾城，但是又比一些大家闺秀还要迷人一些。

    她听我开口，立刻从石壁之中挣脱出来，然后跟个没事人一般的开口问道：“你见过我的真容？”

    我听此，轻笑一声道：“月游星，你我在天界之时应该有过一面之缘吧？怎么？你忘jì了？”

    此言一出，眼前的女子顿时浑身一颤。“你……你连天界的事情都记起来了？”

    我点头笑道：“没错，的确记得一些。虽然不是很完整，可是我对你却是念念不忘啊。当年你在老君殿盗取仙丹，还是我放你一马，怎么，你也忘jì了吗？”

    月游星听此，脸上立刻露出了不自然的笑容，接着掩口笑道：“那我是该称呼你神将还是应该称呼你雨龙呢？”

    “还是叫雨龙吧，毕竟过去的事情我不想再提。月游星，你走吧。咱们若是再打下去，恐怕会惊动上面的人。临走之前，我给你一句忠告。好不容易封了神位，就好好珍惜吧。如果再闹出什么来，恐怕连命都没了。”

    月游星闻此，轻笑一声道：“罢了罢了，既然神将回归，我自然不好再为难这些凡人。告辞了！”说着，她身形一闪，直接化为青烟，消失不见。

    看着她离开，我这才松了一口气。不是我惧怕她，而是如果我们两人继续打下去，怕是连累这里的人。

    这月游星的实力之强，我是知道的。可是让我奇怪的是，我的脑中为何会出现一个个身为神将时的片段呢？

    可是关于我和二郎神之间的往事，我却什么也记不起来。也许只有见到了真正的二郎神，或许才会想起来吧。

    我散去身上的铠甲，然后将金刚杵收入体内，抬腿向着灵儿等人走去。有人会问，月游星到底是谁。

    其实她到底是谁，我也说不上来，我只知道她叫石矶！

    阳阳见我款步走来，脸上立刻露出了崇拜的神色。

    他伸出两只小手拍打在一起，欢呼的道：“妈妈，你看爸爸赶走了坏人，他真的是大英雄。我长大后，也要像他这样。好不好？”

    灵儿闻此，微微笑道：“英雄可不是那么好当的，你所要面临的危险将会多得多。你难道不怕吗？”

    “我不怕！只要能像爸爸这样，吃再多苦，我也愿意！”

    我走到灵儿的身前，向她点头笑道：“老婆，没事了。她已经离开了！”

    灵儿听此，温柔一笑道：“没事就好，可是，果儿和米儿怎么办？”

    听灵儿一提醒，我才恍然大悟。姜米儿和果儿在刚才也被石剑所伤，虽然伤势不算严zhòng，可也得及时救治，否则伤势恶化怕也要有性命之危。至于这石室里的岛国阴阳师，都不幸命丧于月游星之手。

    救人如救火，我不敢耽搁，立刻走到姜米儿和果儿的身边。现在也管不得什么男女授受不亲了，我直接将抓住她们的手，然后将再生之力施展出来。

    随着再生之力的进入体内，她们两个很快就苏醒过来。

    我见她们没事了，又向马成他们走去。一番救治之后，所有人都平安无事，这基本算是不幸之中的万幸了。

    可就在这时，我突然想到了一个人。就是在之前跟我密语传音的翡翠仙子，也不知道她现在怎么样了。

    我四下看了看，然后将目光落在了七绝门后的石洞。按常理推测，从这里继续向前就是王母仙府的所在了。现在既然七绝门已开，姑且就进入看看。

    “你们在这里等我一下，我去去就来！”

    小道士马成一听，立刻不解的道：“大哥，你还要干什么？”

    我微微一笑道：“这些岛国人大费周章的来此，肯定意图不轨。虽然那些人已经得到惩治，可是这里面还藏着很多秘密。既然来了，我总要一探究竟的。你们放心吧，不会有危险的。我进去看看就出来！”

    灵儿闻此，关切的道：“那你自己多加小心！”

    我点了点头，抬腿直接走了进去。刚向前走了没几步，我的脑中就再次响起了翡翠仙子的声音。

    “你已经赶走了月游星吗？”

    我用意念回应道：“没错，她已经离开了！现在你可以告sù我，你在哪儿了吧？”

    “我现在就在王母仙府之中，你一直向前走，很快就能看到我了。”

    我不再言语，随即加快了脚步。不到两分钟，我就进入了石洞的深处，而就在这时，一块冒着绿光的石头进入了我的视线之中。

    我定睛一看，这绿石竟然是一大块翡翠，恐怕这就是翡翠仙子的真身了。走到翡翠的前面，我立刻蹲下身来。

    “翡翠仙子，你还好吗？”话声刚落，这翡翠之中就传来了翡翠仙子的声音。

    “我没事，只不过修为毁了。再也不能返回天界了！”

    我听此，心中不免一阵难过。世人都言修仙难，而实际上这是玉石修炼更是艰难。好不容易化为人形，晋升天界，没想到最后却落得了这样的下场。

    我轻叹一声，然后安慰道：“你也别太难过，一qiē皆是命数。哦，对了。七绝门已破，日后这王母仙府如何守护呢？”

    翡翠仙子苦笑一声道：“里面的仙宝已经被盗走了，剩下一个空空如也的山洞，还有什么好看守的呢？”

    我听此一愣，接着不解的道：“难道说，这王母仙府内的宝贝都被那月游星拿光了？”

    翡翠仙子开口应道：“没错，其实就只有一件宝贝，就是你与她斗法，她手中的那柄短剑！”

    我就说，那短剑看上去诡异难测，原来竟是这西王母的仙家法器。只可惜，落入了一个恶人之手，指不定以后又要有多少无辜生灵命丧其手了。

    “哦，对了，翡翠仙子！怎么不见那三大凶兽？它们去了哪里？”

    “还能去哪儿，自然是找个地方修炼去了。”

    修炼？“翡翠仙子，它们好端端的怎么想到修炼了？”

    翡翠仙子冷冷笑道：“仙府里石壁都被拆了，它们自然是得到了修炼功法。想必日后这三大凶兽修炼大成，就算是一些天神或许都难以奈何啊。”

    我听此，不由得一阵叹息。翡翠仙子苦苦守护在此，到头来还是被恶人得逞。早知这样，她还不如就不要来这里，至少现在她就不用留在这里，可以四处逍遥快活。

    “仙子，你也不用太过自责。事已至此，皆是命数。既然你没事，那我便离开了。日后如若有缘，我定会再来看来。”说着，我转身就要离开。

    可就在这时，翡翠仙子突然说道：“雨龙，我现在沦为石灵，留在这里也是无济于事。不如我化为玉佩替你照顾幼儿吧，这样总比我孤零零的留在这里好。可以吗？”

    说实话，这样当然好。她化为玉佩，就可以守护阳阳了。阳阳日后肯定是要当鬼捕的，多一件护身法器也就安全许多。

    我点了点头道：“当然可以，可是这样你不会觉得委屈吗？”

    翡翠仙子呵呵笑道：“每个人都有自己的命，我能帮你做些事情，我觉得挺好的。”

    也是难得这翡翠仙子有这份心，我向她道谢之后，她立刻化为玉佩，落到了我的手中。

    我手里握着玉佩，直接从石洞之中走了出来。与大家会合之后，我们一行人便离开了昆仑山。

    我本想再调查一下这个岛国的神秘组织，可是当我们重新前往那个私人会所时，却发现里面的岛国人已经全部离开了。

    既然如此，留在这里也没有任何必要。

    五日后，我们重新回到了S市。跟龙二碰面之后，才知道，原来宇文豪将我公司的商业机密卖给了岛国的控股公司。想要讨回，怕是有些困难。

    不过这宇文豪却得到了应有的惩罚，杀人罪、盗窃财物等罪并罚，最后落得个枪毙的下场。

    在龙二的帮助下，我的家总算是保住了。大家许久没有重逢，这次相聚自然免不了喝酒吃饭。

    连续喝了三天，朋友们才一一离开。而我和灵儿还有我们的宝贝儿子阳阳，也开始过起了平淡的日子。

    我心里清楚的很，这样的日子持续不了多久。阿修罗道也不知道到底怎么样了，霸天和苹果他们是否安好，这一qiē我都不能不管不问。

    还有一件事，我也必须调查清楚。那就是，我体内的腾蛇、鬼鲛以及白莲、梼杌都不知道去了哪里。他们是否已经在我重生于妖界前就全部消亡了呢？

    另外，苹果曾说过，杀害旺旺的人就是那个让他帮助秦始皇统领阿修罗道的幕后黑手。这个幕后黑手到底是谁，我也必须搞清楚。

    旺旺不能白死，他毕竟是跟我共患难的兄弟，这个仇我一定要报。

    可让我没想到的是，就在这一日，一条狗登门了！而这条狗就是那天狼星，哮天犬！

    它的突然造访，到底所为何事呢？难道说，是那二郎神又要找我晦气吗？