
    中计？这中计二字从何说起啊？“马成，你说的是什么意思？我怎么有点听不懂呢？”

    马成紧锁眉头，指向灵儿等人道：“大哥，你仔细的看看她们，她们真的是灵儿姐她们吗？”

    马成此言一出，我赶忙用力的揉了揉眼睛，同时将神眼开启。这一看之下，我顿时大惊失色。

    只见灵儿等人在我的神眼之下竟然已经变成了丑陋的稻草人，可是灵儿她们本人到底去了哪里呢？

    马成冷哼一声，手提新亭侯刀就冲了上去。这几个稻草人身上妖气弥漫，看来我家里的妖气就是它们造成的。马成刚刚靠近几个稻草人，便挥刀一阵狂砍。

    “嗷嗷”几声惨叫之后，就只剩下了一个稻草人立于原地，至于其他的稻草人全部遭到了灭杀。

    马成单刀指着面前的稻草人，然后狠狠的道：“说，这房子里的人都去了哪里？是谁让你们这些小妖待在房子里的？”

    这稻草人虽然看上去呆呆的，但是脑筋转的却是很快。

    它一听，赶忙僵硬的双膝跪地，口中求饶道：“高人饶命，小的是被人抓到这里的。让我留在这里，给一位叫雨龙的人传话。”

    我一听，赶忙问道：“我就是雨龙，说，他们让你传什么话？”

    稻草人看了我一眼，然后说道：“他们让我告sù你，想要救出你的家人和朋友，就拿一样东西换。”

    “东西？什么东西？”

    稻草人想了想，接着说道：“好像是什么诛仙剑！”

    诛仙剑？这肯定是一把剑，可是我现在身无一物，哪里有什么剑啊？不管那么多了，还是先找到灵儿他们再说。

    “妖孽，他们既然想要诛仙剑，可说过在哪儿交易吗？”

    这稻草人的记性也真成问题，我问它话，它竟然要想这么久。

    “你倒是说啊？到底在哪儿？”

    “哦，我想起来了。说是在昆仑山！”

    我真的是越来越不明白了，这些人为什么要将交易的地点定在昆仑山呢？难道这昆仑山跟我也有什么渊源吗？

    我现在是越来越渴望找回失去的记忆，可是灵儿却不让我去地府。我到底要怎么做呢？不想了，先去昆仑山再说。

    “马成，走，我们去昆仑山。”

    龙二听此，立刻说道：“雨龙，那你的公司不管了？”

    我苦笑一声道：“什么狗屁公司，这些身外之物跟我的家人相比算的了什么？钱没了，我以后想办法再赚，可是亲人没了，我这辈子都不会原谅我自己的。”

    龙二闻此，点了点头道：“你说的很对，不过，我还是留在这里吧。一方面帮你调查公司的事情，另一方面给你们打个支援。我若是跟你们一起去了，估计也得拖你们后腿。另外，兄弟，你嫂子就交给你了。不要让我失望！”

    我重重的点头道：“龙二哥，你放心吧。我一定会把嫂子他们救出来。”

    马成眼中寒光一闪，接着一刀将面前的稻草人劈死，接着从口袋里摸出了几张道符交给龙二道：“龙二哥，这几张道符你留着，如果遇到了鬼怪妖魔，它们对你有用。”

    龙二接过道符，微微笑道：“不用担心我，雨龙曾经教过我修炼之法，我现在虽然实力不济，但是对付普通鬼怪倒也没有问题。你们两个才要多加小心，一定要平安归来！”

    我和马成眼中露出坚定之色，然后头也不回的向着外面走去。刚刚走出房子，马成便带着我飞了起来，直奔那神秘昆仑山而去。

    说实话，我现在挺恨自己的。失去记忆回到家中，没想到竟然给家里带来这样的灾难。

    如果早知这样，我还不如一直留在血池，至少这样，我就不会连累我的家人。

    可我真的很想知道，那诛仙剑到底是怎么一回事儿？而我的敌人又到底是些什么人呢？

    飞在空中，马成一边驾驭新亭侯刀一边拿出了手机。

    我见此，立刻不解的问道：“马成，你要打给谁？”

    马成闻此，皱起眉头道：“昆仑山上多有妖物，而且这一次我们还遇到了凶兽穷奇。看来我们的敌人都不是等闲之辈，我担心就凭我们两个难以应付。还是叫一些帮手来，这样才有备无患。”

    我听此，轻哦了一声，然后闭上了嘴巴。马成这次所请的人，听说都跟我有过命的交情。

    这些人之中，有一个叫大胡子，有一个叫大个子，听说还有一个十分厉害的人，叫齐王爷！

    如此来看，我交友还算广博，可是有这些人的帮助，我就真的能够救出灵儿他们了吗？为什么我的心中会如此不安呢？这种感觉，就像是有什么大事要发生似的。希望所有人都可以平安无事，我在心中暗暗的祈祷着。

    从S市到昆仑山的距离着实不近，纵然是马成一路御刀飞行可我们还是足足用了三天三夜的时间方才抵达昆仑山脉附近的城市格尔木，从格尔木再到昆仑山就近在咫尺了。

    之所以在格尔木停留一晚，一是为了等候马成之前约好的几个人，二是在这里调查一下有没有岛国人出入。

    我和马成等人在我的公司里遇到了岛国人，所以按照正常推测来看，这一次的绑架事件肯定跟岛国人逃不了干系。格尔木因为毗邻昆仑山，而昆仑山又是国内有名的旅游景点，所以来这里旅游的人着实不少。

    各个国家的人也有，不过数量上却没有那么夸张。我和马成先是走访了各个星级宾馆，可惜的是，查到的岛国人都是来这里旅行的商人，并非身怀本领的高人。

    无奈之下，我们只能将范围扩大。最后竟在一个私人会所里，打听到了一行岛国人的行踪，而且听服务员说，这些岛国人高傲无礼，稍有照顾不周，便要挨打挨骂。

    越是这样的岛国人，越值得我们注意。而巧合的是，就在这一日，马成打电话求助的人竟然同时抵达了格尔木。

    这些人一看到我，都是开心不已。看样子我们之前的关系的确不错，我也真的庆幸，能够交下这些好朋友。

    马成简单的向他们说了一下目前的情形，那位叫齐王爷的中年人立刻开口问道：“只说让你们来昆仑山，却没有说在昆仑山的什么地方见面吗？”

    我摇了摇头道：“没错，可能当时我们走的太急了，什么事情都没有问清楚，就向这里赶来了。”

    马成皱了皱眉道：“大哥，以我之见，他们应该对你十分的了解。或许，你曾经就来过昆仑山，而且在这里还发生了一些什么事。我看不如这样，我先带你去趟地府，等你恢fù了记忆，事情不就好办了吗？”

    我听此，轻轻的摇头道：“还是先别去了，毕竟灵儿不让我去地府，我不想让她生气。之前灵儿的反应你也看到了，我怕她以后再也不理我了。”

    马成听此，一阵哑然。

    “好吧，既然你不想去地府，那就暂时作罢。今晚，咱们就去那个私人会所看看，说不定能从那些岛国人的嘴中问出一些什么来。”

    我点了点头道：“只能这样了！”

    我们几人走进一家饭馆，耐心的等候起来。时间过的很快，期盼已久的夜晚终于来临了。虽说夜闯别人会所是不对的，可是为了救人，我们也管不得那么多了。

    之前我们已经买通了那个服务员，从服务员的口中问出了那几个岛国人所住的房间号。

    这样一来，去找他们也就容易的多。马成这次叫来的帮手，各个都是实力不俗。这种翻墙越院的事，根本就不在话下。当然，相比起来，最不争气的就是我。

    不过有马成带着我，倒也没有任何问题。我们一行五人悄无声息的摸进了会所之中，担心还有探头，所以没走几步都小心的查看一番。十多分钟后，我们终于顺lì的来到了其中两个岛国人所住的房间前。

    马成也不管其他，上去就是敲门。“咚咚咚”几声后，房门就被开启了。

    里面住着的岛国人似乎已经入眠了，所以现在被吵醒未免有些气急败坏。“八嘎，大晚上的吵什么吵？”

    房门刚刚开启，里面的岛国人便破口大骂起来。马成听此，冷哼一声，接着一掌直接向着这岛国人的脸打了过去。

    “啪”的一声响，这岛国人被打的一阵头晕眼斜。我们也不管其他，直接冲了进去，同时将房门关闭。

    房门刚刚关上，大胡子和大个子就将屋里的另一个岛国人控zhì起来。接下来的事情就容易了很多，那就是严刑逼供。

    “说吧，你们把从S市掳来的人都关在哪儿了？”我怒气冲冲的喝问道。

    两个岛国人被大个子他们用床单绑个结结实实，想要还手都无力做到。

    “我们是不会说的，你们这些支那人，休想让我们开口。”

    大胡子一听就火了，“我X你姥姥！在我们的地盘上还敢骂我们，不想活了吗？”

    说到这里，他直接动手，就听到“咔咔”几声，这两个岛国人的胳膊就被卸了下来。

    疼得他们嗷嗷直叫，不过好在及时的用枕头捂住了嘴，不然早就引来了别人。

    “还不说吗？既然不说的话，那就废了他们吧。咱们再去问别人！”说着，我站起身来，就向着外面走去。

    而就在这时，其中一个岛国人难忍剧痛，立刻求饶似的喊道：“我说，我说！他们都被关在山上的七绝门内，不仅有几十个阴阳师把守，还有三大凶兽以及一位从天上来的仙人看管。”