
    我一听此言，忍不住的全身一颤，这难道就是那凶名赫赫的四大凶兽之一，穷奇？可是这样的怪物为什么会出现在这里呢？

    穷奇张牙舞爪着，让这里的气氛瞬间恐怖到了极点。

    马成向后退了一步，然后对我小声说道：“大哥，你们快点离开这里。穷奇乃四大凶兽之一，十分厉害。我也不知道能不能够制服它。我看今天暂且这样，日后再说吧！”

    我听此，轻哦了一声，就要后退。

    而就在这时，穷奇突然口出人言的道：“你们两个人谁也别想走，我已经好久没有吃人了。今天就拿你们开开牙祭。”

    马成听此，冷哼一声道：“穷奇，休要以为你恶名昭彰就没人能治得了你了。今天我偏要看看，你这老虎的牙齿到底有多锋利，可不要被我不小心拔个精光！”

    穷奇一听，立刻哈哈大笑起来。“臭道士，不要以为学了一点道术就可以将我怎样。就你们这些蝼蚁，还是乖乖的跪地求饶吧！哈哈……”

    马成恼羞成怒，向我严sù的道：“大哥，你们退下，我去会会这个孽障！”

    我刚要开口，岂料马成已经提着新亭侯刀冲向了穷奇。只见马成双手握刀，刚刚靠近穷奇，便一刀横斩而出。

    穷奇见此，也不躲闪，挥起爪子直接向着马成抓去。就听到“噌”的一声响，新亭侯刀接触到穷奇的利爪，顿时火光四溅，声势浩大。马成虽然让我退开，可是我岂能弃他于不顾呢？

    毕竟他们来此都是为了帮我，我现在要是抛弃了他，那不是背信弃义吗？

    我紧紧的盯着前方的大战，只要马成落于下风，我就冲上去跟这穷奇死拼。

    时间一点一点的过去，马成和穷奇各展神通。在我看来，马成虽然道法精妙，本领不俗，可毕竟是人。既然是人，又怎能击败这臭名昭著的穷奇呢？

    可话虽如此，在我的内心深处，我还是渴望马成获胜。因为如果他败了，那也就以为着我们都要面临生死的考验。

    只见马成高高跃起，大喝一声道：“星辰斩，敕！”

    话声刚落，他手中的新亭侯刀立刻化为点点星光，瞬间扑向了穷奇。穷奇见此，咆哮一声，接着浑身的毛发都根根倒立起来，就像是刺猬一般。

    星光扑上，立刻与这穷奇的毛发相遇，紧接着“叮叮当当”顿时不绝于耳。

    须臾之间，穷奇浑身红光大放，而与此同时，马成的新亭侯刀也重新凝聚，化为刀型。穷奇眼见反攻的机会来临，又岂会轻yì错过？只看它身形一闪，瞬间冲到了马成的跟前。

    马成一瞧，赶忙横刀去挡。就听到“当”的一声响，马成的新亭侯刀虽然挡住了穷奇的猛攻。

    但是他却立足不稳，直接摔倒在地。“噗”，遭到重创的马成，忍不住的喷出一口鲜血来。

    穷奇见马成倒地不起，眼中立刻露出了轻蔑之色，然后一步一步的走向了马成。

    我一看马成有危险，二话不说，直接冲上前去。

    “穷奇，休要杀我兄弟！”我大喝一声，然后挡在了马成的前面。

    我虽然清楚的知道自己实力不济，但是这般危机时刻却不能落了气势。

    但令我没想到的是，我此言一出，这穷奇立刻仔细的打量了我一番，紧接着，它的眼中就露出了畏惧之色。

    “是你……你……你怎么会在这里？”

    额？听这穷奇的意思，它好像认识我。难道我们之前真的有什么渊源吗？

    既然它有些怕我，我何不将计就计，将它吓退呢？

    想到这里，我立刻露出凶悍之色，然后冷冷的道：“我为什么不能在这里？这是我的公司，是我的地盘。倒是你，你怎么会在这里？”

    穷奇一听此言，立刻嘿嘿笑道：“雨龙兄弟，你误会了。我来这里啊，就是……就是过来逛逛，没别的意思。那个……我先走了，告辞啊。”

    穷奇这样一说，让我始料未及。这家伙就这样走了？我有那么吓人吗？不过能够吓退四大凶兽之一的穷奇，我的心中还是有一点儿小激动和小兴奋的。

    看着穷奇消失在黑暗之中，我终于松了一口气，然后对马成说道：“马成，你还好吗？穷奇已经走了！”

    马成听此，苦笑一声道：“大哥，你真是让我越来越惊讶了。这些年，你到底都遇到了什么呢？”

    我摇头笑道：“我若是记得，就不用落得如此不堪了！起来吧，能站起来吧？”

    马成点了点头，然后被我拉了起来。虽然马成现在还能起身，可脸色却苍白如纸。我见此，立刻握紧他的手臂，接着直接将再生之力施展出来。

    随着绿光的进入，马成的脸色不一会儿就恢fù了红润。

    我松开了他的手臂，然后微微笑道：“现在怎么样？好了吧？”

    马成惊讶的张大嘴巴，不解的道：“大哥，你这是什么力量，竟然如此神奇。”

    我轻笑了两声道：“这是再生之力，能够救人。等以后再说吧，咱们继续去找那个姓宇文的人吧。”

    马成点了点头，接着手握新亭侯刀再次向前。我们又走了一会儿，发现一个类似会议室的房间房门正大开着。

    在房间桌子的最里端，坐着一个西装革履的年轻人。他的嘴里叼着一根香烟，脸上满是得意之色。

    我和马成还有几个鬼魂一同走入房中，身后的鬼魂便提醒我道：“雨总，这个就是宇文豪！”

    宇文豪？看来他就是那个将我公司搞成现在这步田地的罪魁祸首。可是我之前为什么会让这样的人进入公司呢？

    马成看着宇文豪，冷冷的道：“真的没想到，搞我大哥的人竟然是你。我记得当年是因为我大哥想照顾你的家庭，才将你招入公司，并且给了你一份不低的工资。你这样做，不是恩将仇报吗？”

    听马成这样说，看来他是认识这个叫宇文豪的年轻人。

    宇文豪听此，哈哈一笑道：“我当然知道雨哥对我有恩，可是我父亲也帮了他大忙。不然的话，他又怎能从他舅舅手中夺回雨氏集团？现在他离开这么久，很显然对这份产业没有多少兴趣。既然如此，倒不如将它送给我。我来管理，岂不是更加合适吗？雨哥，要怪就怪你回来的太晚了。就在刚才，我已经把雨氏集团的所有客户都转让给了别人。现在的雨氏集团，就是一个空架子。商场如战场，事已至此，你还能把我怎样呢？哦，还有一件事我忘jì告sù你了。那些岛国人的真正目的是要你家破人亡，我要是你的话，还是快点回家看看吧。也许回去晚了，连你家人的最后一面都见不到了。”

    什么？岛国人要对我家人下手？

    “宇文豪，我想知道，我到底哪里得罪了岛国人，他们为何要置我家人于死地？”

    宇文豪哈哈笑道：“我怎么知道，你这么有本事的人，我想不应该问我吧。话我已经告sù你们了，我就先走了。”说着，他站起身来，将手中的香烟扔在地上，用力的碾碎。

    我难道只能眼睁睁的放他离去吗？很显然，不能！我的公司就这样被他给卖了，这个仇，我绝不能不报。

    “几位鬼兄，劳烦你们照顾一下他。另外，帮我问问他，还有没有让公司脱离困境的方法。我们先走了！”

    几个鬼魂听此，立刻点头道：“雨总，你放心吧！我们肯定会好好的照顾他的！”

    我和马成相视一眼，赶忙向外奔去。我们刚刚走出房间，正好遇到了姗姗来迟的龙二。

    “龙二哥，我们得走了。灵儿她们有危险！”

    龙二听此一愣，接着急声道：“怎么回事？有谁要害她们吗？”

    我紧锁眉头道：“先走吧，我们在路上说！”说着，我就要向楼梯奔去。

    马成一把就拉住了我，然后说道：“大哥，走楼梯太慢，我们直接从这里飞下去！”

    我听此，点了点头道：“好，那就快点吧！”说话间，我们三人已经从窗户跳了出去。马成驾驭新亭侯刀载着我们快速向着我家里的方向飞去。

    我现在心中紧张不已，如果灵儿因此遇到了什么危险，我绝不会放过那些岛国人。

    就算他们逃到天涯海角，我也要将他们尽数铲除。马成因为要载着我们两人，所以速度相对而言比汽车倒也快不了多少。其实不用催他，我也知道他心中急切不已。

    在焦急的煎熬之中，我们终于落进了院里。现在已经是晚上十一点多，很多人家已经进入了睡眠之中。不过路灯却十分明亮，但奇怪的是，我家里却漆黑一片。

    是因为灵儿他们已经入眠，还是说，他们已经遇到了危险呢？

    我拿出钥匙，赶忙将房门打开，然后快步向里面走去。但就在这时，我突然发现，整个一楼竟然都被红色的妖气弥漫着。

    看样子，是有妖物潜了进来。

    我不管其他，继续向前，接着高声喊道：“灵儿，阳阳，你们在哪儿？灵儿，阳阳？你们在哪儿？”

    话声刚落，房里终于有了动静。我们三人紧紧的观察着，终于我看见了抱着阳阳的灵儿，还有姜米儿和果儿。

    眼见他们平安无事，我这才松了一口气。可是这房间里的妖气又是怎么一回事？难道说，有什么妖物藏在暗处吗？

    就在这时，马成突然喊道：“不好，我们中计了！”