
    落雁峰的突然剧烈晃动，让我们这些位于山顶上的人都是紧张不已。

    我看向胡半仙，然后小声问道：“前辈，这难道是异宝即将出世之兆？”

    胡半仙听此，微微皱眉道：“我也不知道，还是等等看吧！”

    这场晃动足足持续了十多分钟，最后终于平静了下来。

    就在这时，灵宝派的掌门真人突然飞身而起，直奔山下而去。他的一众弟子见此，也立刻跟着飞了过去。

    胡半仙一瞧，向我急声道：“雨龙小友，咱们快点跟上。只要跟住灵宝派的人，还愁找不到异宝吗？”

    胡半仙话声刚落，他自己率先飞了起来。武当派的众弟子自然以他马首是瞻，所以纷纷跟了上去。

    小道士看了看，然后问道：“大哥，咱们要不要也跟上去看看？”

    我微微一笑道：“不着急，这些老道士一个比一个精明，搞不好这就是他们的调虎离山之计。咱们人少势微，不急在这一时。还是耐心的等等吧！”

    小道士听此，轻哦了一声，不再言语。其实我之所以这么自信，是因为二郎神的缘故。

    他既然跟我约在七日之后，那就是天亮之后的一天时间。所以天没有亮，这异宝肯定不会出现。

    另外，我可不相信这灵宝派的道士会好心到把异宝与大家分享。我估计，这是他在演戏，至于演的哪一出戏，相信不一会儿就会知晓了。

    此刻的华山之巅，没有离开的人并非我们几个。还有几位十分眼生的道士，他们只是盘膝坐在地上闭目养神，仿佛对这里的一qiē都漠不关心似的。

    我盯着他们看了看，然后向小道士问道：“马成，你认识他们吗？可知他们是何方高人？”

    小道士闻此，微微一笑道：“哦，这几位都是上清宫的道长。虽然平日里与我驿马山没有什么交流，可是曾经我却与他们有过一面之缘。怎么了？他们有什么不妥吗？”

    我摇头笑道：“没有什么，我只是觉得他们面生，所以才开口问问。既然你认识，那就没有什么问题了。”

    如此来看，目前为止，二郎神应该都没有派爪牙安插在此，这样一来足可猜出他对这此宝势在必得。

    可究竟是什么异宝，会让这眼高于顶的二郎神都如此趋之若鹜呢？

    我们几人在这华山之巅足足等了一个多小时，终于我看见了大胡子领着一众崂山派弟子飞了回来。

    他刚刚落下，便叹息的道：“兄弟们，我看啊，这一趟咱们是白来了。异宝已经被灵宝派的人得手了。”

    我听此，微微一笑道：“不知是何种异宝？你可亲眼见到了？”

    大胡子皱了皱眉头道：“我当然……没看见！就看见了一个发光的盒子。那灵宝派的老家伙手里握着盒子，还特意向我们显摆了一下，然后就带着门人飞离华山了。”

    我听此，心中暗笑不已。盒子？怎么宝物出世会用盒子装着呢？我看是这灵宝派的掌门故意使出的障眼法。

    其目的自然十分简单，那就是骗过所有人。让大家以为这异宝已经出世并且落入他手，好让我们离开这华山。等我们全部走了之后，他肯定又要折返回来，到时候，就无人争抢，势在必得了。

    可有一件事，我还是有些不明白。那就是，这异宝既然是他推演先天八卦算出来的，那他为什么又要告知其他道门呢？他这样做的用意又是什么呢？

    大胡子见我不说话，立刻不解的道：“大兄弟，你咋了？你在想什么？”

    我被他一叫，这才回过神来。

    “没什么，我只是奇怪，这异宝即将出世，怎么会通知这么多人来呢？”

    大胡子一听，立刻嘿嘿笑道：“你以为真是灵宝派的人通知我们的？我告sù你吧，我们崂山派是从一个小门派的手里得到的消息。这灵宝派的老家伙精明的很，他只是通知了一些小门小派。只不过最后弄巧成拙了，搞得满城风雨。”

    我听此，这才恍然大悟。感情是因为这灵宝派的掌门失策，所以才会引来这么多的道门高人。

    驿马山跟崂山派相比，自然就是小门小派，估计跟这灵宝派相比也有不小的悬殊。灵宝派通知的都是比自己门派实力弱的门派，到时候，就算异宝出世，也没有哪个小门派有实力争夺。

    现在一看引来了这么多大门大派，他灵宝派自然就实力不济了，所以才演了这一场戏。越是这样，我就越发的肯定了自己的想法。

    “胡子哥，你想见识一下这异宝吗？”

    大胡子一听，立刻笑道：“肯定的啊，不然我辛辛苦苦来一趟作甚。可是异宝已经被灵宝派获得了，咱们想见估计都难喽。”

    我微微一笑道：“如果我告sù你，异宝还没有出世，你可相信？”

    “啊？你说啥？你没开玩笑吧？”

    我向他做了一个噤声的手势，然后低声道：“好戏还没有上演，等到明天，一qiē都将明了！现在，咱们先离开这里，找一个无人的林中躲藏起来。灵宝派的人，明天肯定还会来。到时候，咱们再来这华山之巅！”

    大胡子见我没有开玩笑，立刻点头笑道：“好好好，我听你的。那我先让弟子返回师门吧，人多目标大，到时候别打草惊蛇了。”

    这大胡子的确开了窍，竟然都知道打草惊蛇了。

    我远远的又看了一眼上清宫的几个道士，接着一点地面，直接飞身而起，口中大喊道：“既然异宝已经被灵宝派得到，咱们还是返回师门吧。唉……”

    这话是我故意向他们说的，人越少，自然对我们越有利。就算二郎神对这异宝势在必得，可我也想跟他抢一抢。

    万一这异宝对我也有用呢？谁规定这异宝就一定归天界的神仙所有呢？

    大胡子向手下的弟子嘱咐了几句，立刻跟小道士等人跟了过来。

    我们一行人足足绕了一个大圈，最后还是在落雁峰旁边的山谷中潜伏起来。其实我现在还有一个疑问，那就是这灵宝派虽然有一定的底蕴，但是让整座落雁峰都为之震颤，这一点他们究竟是怎么做到的呢？

    落雁峰这么庞大，那比一些山峰都要高耸沉重，能让一座山峰剧烈晃动，这真的是凡人所能办到的？

    不过常言道，凡事无绝对。又有多少人会相信，我这样的一个普通人，体内会有一柄让神仙都惧怕三分的诛仙剑呢？

    落入山谷之中，我立刻盘膝进入了修炼之中。

    反正现在距离天亮还有两三个小时，养足精神才能更好的跟这些老谋深算的家伙抢夺灵宝。

    三个小时很快过去，天边已经露出了鱼肚白。因为这里是山谷之中，所以迎接不到清晨的第一缕阳光。不过凭借对周围的感应，我还是睁开了双眼。正打算我飞身而起，四处看看之际。

    没想到，这落雁峰竟然又一次的震颤起来。而且这一次震感更强，持续的时间也更久一些。我敢肯定，这次震颤绝对跟灵宝派无关。可不是灵宝派搞的鬼，又是因为什么呢？

    我皱眉想了想，接着对小道士和大胡子说道：“胡子哥，马成，咱们去这落雁峰的下面看看，我总觉得有些不对。好端端的为何会地震呢？”

    小道士和大胡子听此，都没有任何意见。我们三人甩开小道士的几名弟子，立刻向着山谷深处奔驰而去。可还没有抵达最低点，一声震耳欲聋的龙吟之声竟突然响起了。

    这龙吟之声犹如飓风之音，也如雷声。如果不是对龙有极深的了解，肯定无法辨别出来。既然有龙吟，这里肯定就有龙。

    搞不好，这华山之所以如此震颤，就是跟这条龙有关。从龙吟的响起方向来看，应该就在我们的前方不远处。

    我扭头对小道士和大胡子提醒道：“这里有龙，等下你们两个多加小心。”

    小道士和大胡子听此，立刻点头应是。我们三人飞身向前，转眼之间就已经来到了山谷的最深处。可到了这里，并没有看到任何龙的踪迹。这到底是怎么一回事儿？难道真的是我听错了吗？

    就在这时，小道士突然开口道：“大哥，你看那面石壁，是不是有点不对劲？”

    不对劲？我听此，赶忙顺着他手指的方向看去。这一看之下，我顿时恍然大悟。那石壁之上有一个暗影，如果不仔细查看，就会以为是树木的影子。

    可是现在这山谷之中，光线并不足，相反的，还有一些暗。能投射出这么大的影子，肯定不是树木所能办到的。

    如此来看，这条龙应该就在这石壁之中。也许凿穿石壁，就能一睹龙颜。

    我单手一招，直接将七星龙渊剑祭了出来，接着剑指向着石壁一点，口中大喝道：“破！”破字一出，七星龙渊剑立刻呼啸而去。

    只听到“轰”的一声巨响，一个巨大的山洞随即被七星龙渊剑劈了出来。

    我定睛一看，这石壁之后竟然是空的，这样一来，我更加肯定了自己的想法。“走，我们进去看看。”说着，我们三人立刻飞身进入洞中。

    可令我没想到的是，我刚刚进入山洞，就忍不住的打了一个激灵，一种不祥的预感立刻油然而生。

    更让我惊骇的是，我体内的诛仙剑竟然在一瞬间有些不安分的躁动起来……