
    我从没有见过诛仙剑会有这样大的反应，难不成这山洞里面有什么东西让它都有些忌惮吗？

    无论诛仙剑有怎样的反应，我都无法控zhì，索性由它去了。不过为了安全起见，我还是将七星龙渊剑握在了手中，这样一来，就算有什么突发情况，我也可以及时应对。

    “马成、胡子哥，这里面有些不对劲儿，你们两人跟着我，多加小心。”

    小道士听此，立刻低声问道：“大哥，既然里面有危险，那咱们还进去干什么？”

    我微微一笑道：“不入虎穴，焉得虎子？越是危险的地方，越能有大的收获。搞不好，那异宝就藏在这龙窟之中呢。”

    大胡子搓了搓手道：“要是能得到异宝，冒冒险还是值得的。嘿嘿……”

    我轻声笑了笑，然后小心的向前面走去。越是向前，这山洞就越狭窄，同时也越发的黑暗。

    我能清晰的听到自己的脚步声在山洞之中来回穿梭，我虽然不知道这山洞究竟有多长，但我想，那条巨龙肯定就在最里端。洞口的光线已经不见，整个山洞都陷入了黑暗之中。

    越是这样的情况，人就越容易紧张。我把手里的七星龙渊剑攥的越来越紧，同时也将双眼瞪的老大。

    我们三兄弟小心翼翼的向前，这山洞的地势也在不知不觉间越来越低。看样子，那条巨龙应该就在华山的地底之下。

    如此这般，过了将近一个小时的样子。我已经听不清自己的脚步声了，因为现在充斥我耳中的满是“呼呼”的声音。

    这呼声十分有规律，所以我猜测不可能是地下风。既然如此，那就只有一种可能了，这呼声就是这地下巨龙的呼吸声。

    再往前走，恐怕不到十分钟就能看见那条巨龙。可就是不知道，这华山之下的巨龙到底有多大的本领，难道会比我曾经遇到的龙神还要强悍吗？随着继续深入，我们三人都有些不自然起来。

    “大哥，我怎么感觉有点怪怪的。就像是有一种无形的压力压在我的身上似的，连呼吸都有些困难了。”

    我听此，苦笑一声道：“我又何尝不是？不过别担心，一定不会有事的。”

    小道士见我这样说，这才深呼了一口气平复下来。沿着窄小的山洞再次向前，片刻之间，眼前豁然开朗，这山洞的最深处竟然如此庞大，恐怕比一般的小型广场都要大上一些。

    我抬眼向前方看去，一眼就看到了一条盘着的巨龙。

    它浑身漆黑，两根龙角锋利如剑，身上满是黑色的逆鳞，看上去十分凶悍的样子。可是让人奇怪的是，这黑龙身上竟然缠着几条十分粗重的锁链，而这锁链向四处延伸，另一端全部深深的镶嵌在周围的石壁之中。

    在这黑龙的身下，是一个圆形的阵图，而整个石洞之中都刻满了奇怪的符咒。

    如此来看，难道说，这黑龙是被人囚禁在此的？能将这么一个大家伙囚禁在华山之下，肯定不是普通人能够办到的。

    我猜测，十有八九是天上的大仙所为。可是囚禁这黑龙的目的又是什么呢？

    不管怎样，我既然来了，肯定要问个清楚。不然岂不是白跑一趟吗？

    我抬手示意小道士和大胡子不要再走了，而我自己则抬腿向前。我放轻脚步，终于走到了黑龙身前的十米处，这才停下身来。

    “咳咳……那个，黑龙兄，你在睡觉吗？”

    问出这句话，我自己都觉得有点儿可笑。不过我话声刚落，这黑龙却缓缓的睁开了双眼。

    它打量了一番，接着口出人言道：“凡人，这不是你该来的地方。走吧，我不吃你！”

    黑龙既然这样说，那它肯定不是一条恶龙。可我却很想知道，它到底是何身份。

    “黑龙兄，华山之前的两次晃动都是因为你吧？你为什么要这么做？”

    黑龙闻此，一双龙眼顿时瞪的老大。“怎么，我活动一下筋骨也不行吗？速速退下，否则，别怪我手下无情！”

    我听此也不生气，嘿嘿笑道：“黑龙兄，刚才可能是我问的口气不对。不过请相信，我们来此，绝没有恶意。我只是不明白，你究竟得罪了什么人，为何会被镇压在华山之下呢？”

    黑龙瞪了我一眼，然后冷冷的道：“这不是你们凡人该知道的事，走吧，趁我现在还不想吃你。”

    黑龙不愿说明自己的身份，我自然也不好再问。

    无奈之下，我只能轻叹一声道：“好吧，既然如此，那我就不打扰了。告辞！”说着，我转身就要离开。

    而就在这时，这黑龙竟突然问道：“你的身上怎么会有仙气？你不是凡人？”

    我听此一愣，接着回过身来，微微笑道：“我体内虽有仙气，但我并非神仙。至于这仙气从何而来，我到现在也没有搞清楚。”

    黑龙轻哦了一声，然后又道：“你来华山可是为了异宝？”异宝？这黑龙竟然知道异宝，看来它跟这异宝肯定有关。

    “没错，我来这里就是为了异宝而来，当然还有别的事情要做！”

    黑龙仔细的打量了我一番，突然哈哈大笑起来。

    “你这小子倒是诚实，我喜欢你这样的人。既然你来到这里，也算与我有缘。与其让那异宝落入歹人之手，还不如我将它赠送于你。只是你敢要吗？”

    我敢要吗？有什么不敢的，白给的我还不敢要？小瞧我了吧。

    “黑龙兄，只要你送，我自然敢收下。可是我很想知道，你究竟是谁？跟这华山又有什么关系呢？”

    黑龙轻笑一声，接着说道：“我是这华山山神，不在这里，又能去哪儿呢？”

    华山山神？华山山神不就是西岳华山金天顺圣大帝蒋雄吗？可是蒋雄应是仙人才对，怎会变成黑龙呢？

    我皱了皱眉头，然后问道：“你是西岳大帝蒋雄？”

    黑龙闻此，哈哈大笑道：“没想到后人竟也有知我名讳之人，没错，我正是蒋雄！”

    黑龙此言一出，我们兄弟三人都是浑身一颤。大名鼎鼎的西岳大帝蒋雄竟然会被人囚禁在此，这听起来也太难以置信了吧。

    “你真是西岳大帝？那你怎么会被人囚在这里呢？天界之中，又有几人能够奈何得了你呢？”

    黑龙苦笑一声道：“小兄弟，你太高估我了。我虽然是华山山神，可是跟天界众仙相比，我又算的了什么？实不相瞒，我已经被困在这里上千年了。”

    我紧锁眉头，再次问道：“把你困在这里的是谁？能告sù我吗？”

    黑龙摇了摇头道：“还是算了吧，这些事告sù你又有何益？你根本帮不了我的。行了，你过来吧，我这就将异宝赠送给你。”

    我犹豫了一下，但还是抬腿走向了它。可就在这时，我突然发现这黑龙的身体慢慢的蠕动起来，它不会突然攻击我吧？我将七星龙渊剑握在手中，反手握着，另一方面将体内的真气全部调动起来。

    如果这黑龙突然伤我，那我也能及时作出反应。距离这黑龙越来越近，它突然高高的抬起了头。

    我停下身来，抬头看着它，不解的道：“你不是要给我异宝吗？异宝在哪儿？”

    黑龙呵呵一笑道：“异宝就在我的嘴中，我这就吐给你。”说着，它猛地张开了血盆大口。

    一个发光的珠子随即出现在它的嘴中。这就是华山将要出世的异宝吗？我倒真的很想看看，到底是什么。

    可就在这时，这黑龙突然向我咬了过来。我一看，瞬间向后退去。它一口咬空，结结实实的撞在了地上。

    我见此，立刻冷笑起来。“孽龙，真当我那么容易骗吗？西岳大帝？就你这种货色，你觉得你配吗？”

    黑龙抬起头来，眼中满是凶光。

    “小子，我就算不是西岳大帝，也一样能要了你的命。你体内的仙气就乖乖的送给我吧，有了你的仙气，我就可以冲破封印。到时候，将无人可以将我奈何。”

    我飞身后退，跟它拉开一段距离，然后笑问道：“孽龙，我对你可是十分好奇。能告sù我，你为何会被困在这里吗？”

    黑龙恶狠狠的道：“你想知道？不如到我的肚子里，我慢慢的告sù你。”

    话声刚落，黑龙突然张开大嘴，然后猛地一吐，一团黑风立刻向我们三人扫来。

    这恶龙一看就有点儿本事，我虽然想问个清楚，但是眼下之际还是逃离这里再说。毕竟小道士和大胡子实力一般，留在这里实在太过危险。

    眼见黑风袭来，我立刻单手向前，口中大喝道：“七星龙渊剑，化盾！”

    此言一出，一面白色盾牌瞬间出现在我的身前。黑风扫来，瞬间被我盾牌挡下。

    “马成、大胡子，你们两人快些离开这里。我在这里抵挡一阵！”

    小道士一听，立刻急声道：“大哥，你留在这里太危险，要走我们一起走！”

    我听此，怒喝一声道：“你们留在这里，只会让我分心，快些离开，我身具再生之力，死不了。”

    小道士见我发火，只能转身和大胡子一同原路返回。我虽然挡下了黑风，可却没能稳住身形。黑风一卷，我顿时失去重心，不受控zhì的向着黑龙飞去。

    正当我打算强行飞离此地之际，让我震惊的一幕发生了。我体内的诛仙剑竟然自动的祭了出来，而且剑光一闪，直奔着黑龙而去。

    诛仙剑到底怎么了？难道它与这黑龙有何渊源吗？