
    我虽然没有真正的见识过诛仙剑阵，但我对这鼎鼎有名的天道第一杀阵还是有一定的了解。诛仙剑阵相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵，主宰天道杀伐的无上阵法。

    若想布下诛仙剑阵，必须集齐天道第一凶器以及天道第一凶物。

    天道第一凶器是个统称，分别由诛仙四剑组成，依次为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    而这天道第一凶物，便是至关重要的诛仙阵图。

    就算集齐了所有布阵之物，诛仙剑阵也不是轻yì就能布下，还需要一位修为高深的高人布阵。布阵之人的修为越高，这诛仙剑阵的威力就越大。

    当年，诛仙剑阵便是由拥有圣人修为的通天教主布下，至此才得以大杀四方。而当年破阵，更是集齐了四大圣人。

    更有传言，非四圣不可破也！

    二郎神想布下诛仙剑阵，这个想法的确很好，可是我却不信，就凭他可以布的成吗？

    “二郎神，你不会太高估自己了吧？诛仙剑阵岂是那么容易布下的？且不说你的修为高低，单就诛仙四剑和诛仙阵图恐怕就没有那么容易集齐吧？”

    二郎神听此，哈哈笑道：“这个就不劳你费心了，到时候你只要把诛仙剑借给我用下就可以了。”

    这家伙到现在也不愿意告sù我，他到底得到了什么异宝。就这样的自私小人，跟他合作，估计日后怎么死的都不知道。

    “二郎神，常言道，投我以桃报之以李，你想让我帮你也不是不可。可是在此之前，你得帮我几个忙，如果你答应，我体内的诛仙剑日后定会借给你用。如果你不愿意，那就当我今天没来过。”

    二郎神听此，微微皱眉道：“你想让我帮你做什么？”

    我也不废话，直接说道：“其实对你而言，并不难。首先，我的一个兄弟遭人毒手，到现在杀害他的凶手是谁，我也没有查出来，我希望你可以帮我调查凶手的一qiē。第二，你帮我杀个人，这人目前在阿修罗道，名叫嬴政。第三，你派人保护我的家人，在我离开的这段时间，绝不能让任何人伤害到他们。如何？”

    二郎神听完我的话，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “兄弟，你可能太过高估我了。你以为我是万能的吗？除了第一个条件外，剩下的两个我可以帮你达成。你看怎样？”

    我轻笑一声道：“二郎神，说句实话，以我现在的修为，解决掉一个嬴政倒也算不得什么难事。我只要不离开我的家人，我自己就可以保护他们。如果你不全部答应，那就作罢！我还有事，告辞了！”说着，我转身就要离开。

    二郎神见我要走，赶忙阻拦道：“兄弟且慢，容我好好考虑一下。你先回去，等我调查清楚了，就通知你。”

    我听此，心中暗喜，接着笑道：“好，那我就等你的好消息。需要我提供我那兄弟的一些个人信息吗？”

    二郎神摇了摇头道：“不需要，这些我都有过掌握。我这就着手调查，后会有期吧！”说完，他神话金光直接冲天而去。

    对我的朋友都有掌握，这家伙对我可真够关心的啊。或许，此刻的他已经知道那凶手是谁，不过因为什么不愿意说出来吧？我耸了耸肩，随即飞身而起，直奔着落雁峰山顶飞去。

    等我飞到山顶之时，发现上面一个人都没有。难不成所有人都离开了？可是小道士和大胡子为什么也不等我呢？

    我无奈的摇了摇头，然后打算去山下与灵儿她们会合，说不定小道士他们现在已经在山下了。

    可就在这时，我突然发现山顶上的那块巨石上有字。我凑上前去看了看，只见上面写道：“杀人偿命，上清宫恭候大驾！”

    这些字是用剑刻上去的，显然是有人故意留在这里的。

    我一想，完了，难道上清宫的人以为是我杀了清一真人？

    我看十有八九是这样的，二郎神这家伙干的好事，最后竟落到我身上了。先不管那么多，等跟小道士他们会合之后再说吧。

    我直接飞离了落雁峰，半个小时后，已经来到了山下。在我们之前居住的旅馆里，我终于和灵儿等人会合了。

    但可惜的是，小道士马成并没有在这里。

    “米儿，马成没有回来吗？”我直接开口向姜米儿问道。

    姜米儿听此，皱了皱眉道：“大哥，马成不是应该跟你在一起吗？怎么了？你们分开了？”

    我一听此，心中不由得生出一丝不祥的预感。小道士绝不会独自离开的，在我和二郎神下山之时，他还处于昏迷之中。难不成，他被上清宫的人掳走了？

    “米儿，你现在就给马成打电话，看看他手机还通吗？”

    姜米儿一听，赶忙将手机拿了出来，直接拨通了小道士的电话。

    可是风音响罢，并没有人接听。我的手机因为在石洞时已经烧毁，所以我只能将灵儿的手机要过来。

    拿过手机之后，我把电话拨给了大胡子。可没想到，结果竟然跟小道士一样，同样是无人接听。

    我皱了皱眉头，暗暗的思亮起来。如此来看，落雁峰山顶巨石上的留言就是特意给我留的，而他们担心我不去上清宫赴约，所以就掳走了马成和大胡子。

    这是我唯一可以想到的理由，看来真的只能去一趟上清宫了。

    “大哥，马成他到底怎么了？是不是发生了什么事？”

    看着姜米儿一脸的焦急，我赶忙安慰他道：“没什么事，甭担心。灵儿，你带着阳阳陪米儿多玩几天。我有些事情需要处理，几天后就回来。”

    灵儿听此，眼中立刻露出了一丝疑惑。估计她已经猜出了什么，以她的智慧，我肯定是瞒不住她的。不过灵儿并没有直接发问，反而一口答应了下来。

    “好啊，华山这么大，我们还没有怎么玩呢。你去吧，早去早回。”

    我点了点头，然后在阳阳的脸上亲了一口，就走出了旅馆。我所知道的是，上清宫是一个道观，可是具体在什么位置，我却是不清楚。

    我想了想，接着决定先去华山上的道观问问路，之后再赶往上清宫不迟。华山上的道观很多，而且基本都是全真教的门徒。我随便找了一个道观，买了门票就走了进去。

    还真别说，随意找了一个人，竟然都能问出那上清宫的所在。上清宫位于河南省洛阳市，还是有一定的影响力。

    我告别了山上的道士，立刻马不停蹄的向洛阳赶去。对于洛阳，我其实并不陌生。当年在洛阳的龙门石窟，我待了几日，并且放出了万鬼灵。虽说尔后万鬼灵被我消灭，可却在我的记忆中留下了深深的印记。

    估计这辈子我都不会忘jì了，只不过物是人非事事休。一路上，我都没怎么施展飞行之术，毕竟容易被人看到，引人遐想。

    可这样一来，速度上自然大打折扣。等我抵达洛阳时，已经是子夜之后了。

    街道上并没有几个行人，整个城市都处于穿梭的霓虹之中。我挑了一家旅馆住了下来，打算明天早晨再赶往上清宫。

    可是躺在床上之后，我却辗转难眠。满脑子都是各种杂念，既然无法入睡，索性就直接修炼吧。盘膝做好之后，我很快就入了定。

    真气在我体内的经脉之中穿梭着，我整个人都感觉舒服无比。可是刚刚修炼了一个多小时，我就觉得有些胸闷。浑身上下都没有力气，就像是身体一下子被掏空了似的。

    好端端的变成这样，让我满是疑惑。

    而就在这时，我的后背之上突然传来了火辣辣的剧痛。我伸手一摸，竟赫然发现，我的后背竟然裂开了数条伤口。

    缕缕的鲜血从伤口之中流出，沿着我的后背向下流淌。怎么回事？我的后背怎么会裂开呢？我不是金刚不坏之身吗？

    这一刻的我，真的有些糊涂了。不过无论如何，现在都必须止血。想到这里，我直接运起再生之力，快速的修复后背。可没想到，我的再生之力竟然失灵了。

    一种不好的预感越发强烈，我赶忙站起身来，奔到了卫生间。

    我侧身看向镜子里，这才突然发现，原来我后背裂开的部分正是那朵莲花的所在。我忍着痛楚，继续观察。

    片刻之后，我终于明白过来。起初这背上的莲花只是一个花骨朵，可是这么一会儿工夫，花骨朵已经开放了一些。正是因为莲花的开放，所以才会让我的后背皮肤爆裂。

    又过了半个小时的样子，我背上的莲花终于不再生长，不过看上去还是只开了一半的样子。

    我再次运起再生之力，这一次再生之力也恢fù了功能。看着伤口快速愈合，一朵较之之前大了一些的莲花出现了。

    我虽对这莲花满是不解，但我想，这莲花应该不会害我。我现在反而有些期待，等这莲花整个盛开之时，会是什么样的呢？

    活动了一下身体，身体不再有任何不适。我这才重新回到了房间，被这么一折腾，我更加的睡不着了，于是只能再次进入修炼之中。

    神秘的莲花究竟代表着什么？莲花彻底盛开之时，又会发生什么呢？