
    “马成，这到底是怎么一回事儿？大胡子怎么会惹到天界的人呢？”

    小道士听此，立刻在电话中回道：“大哥，具体我也没有弄清楚。我看这样吧，你来一趟崂山。我在崂山的太清宫等你！”说完，我挂断了电话，脑中则快速思考这件事。

    等候一旁笑面道狂见我脸色不对，小声的问道：“恩公，是不是发生了什么事？”

    我听此，点了点头道：“没错，我的朋友遇到难事了。恐怕我现在不能跟你去找轩辕剑了。我看不如这样，你要么留在这里等我，要么就跟我一起去趟崂山吧。”

    笑面道狂闻此，微微皱眉道：“你的朋友是崂山派的？”

    我没有必要瞒着他，于是直接答道：“没错，我的朋友正是崂山派掌门。可是现在他却有性命之危，我不能见死不救。”

    笑面道狂听此，立刻应声道：“既然如此，那我就跟你一起去崂山吧，反正我待在这里也没什么事。”

    我们两人达成共识后，立即动身向崂山赶去。崂山派乃修道正统，他们怎么会得罪天界之人呢？

    因为担心大胡子的安危，所以这一路上我和笑面道狂都施展出自己的最快速度。

    有人的时候，我们两人就用跑的，没人的时候就用飞的。不到半日时间，我们两人就顺lì的来到了崂山山脚下。

    可是来到这里之后，我就发现了不祥之兆。除了崂山之外，其他地方都是万里无云。

    可就这崂山之上却是乌云密布，而且时不时的刮起一阵寒风，不知道还以为冬天来了呢。

    崂山地处黄海之畔，当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”

    沿海地区几乎都有一个特性，那就是冬暖夏凉。一年四季的气温都不会太高，也不会太低。所以在这个地方感受到寒风，多少都觉得有些怪异。

    笑面道狂抬头看了看天空，接着向我问道：“恩公，你崂山派的朋友到底得罪了什么人？怎么会有这么大的阵仗？”

    我听此，苦笑一声道：“到底得罪了谁，现在我也不知道。走吧，咱们上山看看。”

    笑面道狂闻此，有些踌躇的道：“恩公，这山上会不会有什么危险啊？我看要不这样吧，我就在山下找个地方等你。这样一来，也就不用拖你后腿了。”

    他这样说，我也不好数落他几句，毕竟他与大胡子没有半点交情，自然也就犯不着陪我冒险了。

    我点了点头道：“也好，那你就在山下等我吧。我这里有点儿钱，你先找个饭店吃顿饱饭。我处理完山上的事情，就来这里找你。”

    笑面道狂一听，立刻感激的道：“多谢恩公了，那我就不客气了。”说着，他将我手里的钱接了过去。

    我向他告别之后，随即快速向山上奔去。仔细一想，我已经好多年没有来崂山了。

    而事实上，我与崂山还是有一定的渊源的。我经常使用的崂山剑诀便是出自崂山。遥想当年，我在这里还是一个名不见经传的小鬼捕，可是现在呢，我的修为得到了空前的提升。

    往日历历在目，让人不免有些唏嘘。没有笑面道狂这个拖油瓶跟着，我也就可以将自己的速度再次提升一些。

    不到半个小时，我便来到了崂山道观门前。

    此刻门外正站着两个小道士，他们的表情严sù，一看见我来，立刻将我拦住。

    “施主你好，山上近期不招待游客。请施主改日再来！”

    我听此，直接说道：“我是你们掌门的朋友，我叫雨龙。还请开门让我进去！”

    两个小道士一听，随即相视一眼。其中一位开口问道：“施主，你真的是雨龙？”

    我点了点头道：“没错，你们掌门现在还好吗？快些开门，不要浪费时间。”

    “我们掌门还好，可是这几天崂山之上天降异象，也不知道是不是有什么大事发生。我这就带你去见他。”说话间，大门已经开启。

    我跟着这小道士立刻走了进去。刚一入观内，我便看到了一个个垂头丧气的崂山派道士。从他们的脸上我能看的出，这一次事件的严zhòng性。

    我们两人快速向前，很快就来到了大殿之外。此刻殿门大开，我一眼就看到了正在祭拜三清祖师的大胡子。

    这大胡子身着正统的道袍，一改往日大大咧咧的邋遢本色，倒真的给人一种仙风道骨之感。旁边站着小道士马成，以及崂山派的几位长老。我看了看，直接超过带路的小道士走上前去。

    马成扭头一看，见我来了，脸上立刻露出了欣喜之色。

    “大哥，你来了啊！真够快的！”

    大胡子一听到马成的话，赶忙从蒲团上站起身来，转身向我看来。

    我见大胡子脸上愁眉不展，不由得轻叹一声。

    “胡子哥，我来了。跟我好好说说吧，你崂山派到底遇到了什么事？”

    大胡子左右看了看，接着说道：“此事一言难尽，还是跟我去后殿吧。”说着，他率先向后殿走去。

    众人随即都跟了上去，我自然也在其中。

    我们几人在后殿的椅子上坐了下来，大胡子直截了当的道：“这一次，我崂山派是倒了大霉了。唉……我现在也不知道该如何是好了。”

    我皱了皱眉头，开口问道：“到底是什么事？详细的说给我听听。”

    大胡子点了点头，接着一五一十的告sù了我。

    事情的起因是这样的，就在大胡子带着门人赶往华山寻宝的这几天。

    崂山突然降下暴雨，这暴雨来得快走的也快。也就下了大概半个小时的样子，可是崂山派的弟子却无意间在山上发现了一个肉球。

    这肉球附于巨石之上，众人皆以为乃是太岁。

    在这里解释一下太岁，可能很多人都不知道。

    太岁，又称肉灵芝，为古代汉族传说中秦始皇苦苦找寻的长生不老之药，李时珍在《本草纲目》中，也确有记载肉灵芝，并把它收入“菜”部“芝”类，可食用、入药，奉为“本经上品”，功效为“久食，轻身不老，延年神仙”。

    据《神农本草经》记载：“肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老”。

    《山海经》称之谓“视肉”、“聚肉”、“太岁”、“封”，乃古代帝王养生佳肴。

    太岁十分稀有，是百药中的上品。有典籍记载，太岁性平，苦，无毒，具有补脾润肺，补肾益肝等价值。

    《本草纲目》中记载，“肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也”。

    以上就是对太岁的解释。

    崂山派道士将这肉球视为太岁，便将其取下，并装进了大缸之中。本来众人并没有伤害这太岁之意，但却巧在大胡子身受重伤。

    大胡子这重伤，说起来也十分蹊跷。当日我进入山洞中找寻马成的下落，让他留守在洞外。我走入洞中没多时，突然刮起一阵阴风。大胡子以为乃是妖魔作祟，便亮出法器。

    可是一刀劈下，却什么也没有劈中，而他自己则莫名其妙的断了心脉。好在大胡子用真气维系，这才保住性命，可却无法继续留守山洞之外，便独自一人回到了崂山养伤。

    他一回到崂山之后，门内的人便将偶得太岁之事告sù了他。

    太岁乃大补之物，所以他也没想其他，便将这太岁捣成碎末，直接服用。

    没想到，这玩意儿的功效的确了得，大胡子不仅伤势痊愈，而且修为还提升了一个档次。

    大胡子伤势复原，自是心情大好。于是高兴之余偷偷喝了两杯，醉酒之后直接趴在床榻上睡着了。

    这一觉，他睡得很沉，但还是做了一个梦。令他没想到的是，他在梦里竟然梦到了崂山的开山祖师爷。

    祖师爷告sù他，他吃的那大补之物并非太岁，而是龙虎玄坛真君炼成的肉丹。此肉丹凡人吃了也就可以提升修为，延年益寿，但若是被仙人吃了，或许可以提升一个境界，一举冲破大罗金仙之境也大有可能。

    大胡子一听，心知犯了滔天大罪。便祈求祖师爷告知化解之法，怎奈这崂山派的祖师爷也没有法子。

    只是告sù大胡子，尽kuài解散崂山派，不要让崂山派的众弟子跟他一同丧命，至于他自己，就乖乖的以命抵过吧。

    大胡子醒来之后，以为那只是一个梦而已。

    可没成想，这几日连续的天降异象，恐怕那梦中祖师爷告知的一qiē都是真的。大胡子倒是不怕死，可是崂山派上千年的基业岂不能就这样毁于一旦。

    非到迫不得已之际，绝不能解散崂山派。他这几天连日在三清祖师神像前祈祷，以求得到神灵庇护化解这场无妄之灾，但可惜，异象仍旧没有消除，也许那所谓的龙虎玄坛真君很快就要下界索命了。

    我听过大胡子的叙述，对于事情的经过已经全部知晓了。正所谓，一失足成千古恨。大胡子这一次恐怕真的在劫难逃了。

    我虽然自认为本领不俗，可我却不认为我能是那龙虎玄坛真君的对手。

    不过不管怎样，我都不能抛弃大胡子。兄弟有难，我绝不能见死不救！