
    只是我没想到，大胡子得罪的人竟然是龙虎玄坛真君，这位爷可不是容易对付的主。龙虎玄坛真君其实就是大名鼎鼎的赵公明。

    赵公明的厉害之处，绝不是三言两语就能讲明的。简单的说，圣人之下，恐无人出其右。

    （当然有人说，东皇太一是圣人之下第一人。可是东皇太一本来就是不存zài的人物，是现代小说杜撰出来的人物。）

    众所周知，玉虚十二金仙本领高超，修为惊人。可是他们与赵公明斗法，却是连连败北。至于二郎神、哪吒等人也全是他的手下败将。

    如果说我能将女娲娘娘传授的三种神通全部习得，或许也能有一战之力，可惜时间紧急，恐怕未等我习得，那赵公明便杀下凡来了。但不管怎样，我都不能弃之不理。

    大胡子毕竟跟我出生入死多年，我们之前是过命的交情。

    眼见众人愁眉不展，我随即开口安慰道：“诸位，倒也不用如此消极。龙虎玄坛真君乃道门四大元帅之一，怎么说都是你们道教的神灵。我想到时候，他应该不会大开杀戒。另外，神灵杀害凡人，怕是要触犯天道，就算是他，也没有这个胆子吧。不过为了安全起见，我不看不如这样。这里就留下我与胡子哥，至于其他人，都先去山下吧。胡子哥，你意下如何？”

    大胡子听此，点了点头道：“大兄弟所言极是，几位长老，劳烦你们带着我崂山派弟子下山云游几日。等门内渡过这场危机，你们再回来不迟。”

    几位长老听此，四下商量起来。可是一番商量之后，他们得出的结论竟然是，观在人在，观毁人亡，他们愿意与崂山派同生共死。

    大胡子听此，心中感激不已，可他最后还是没有同意。

    “诸位师兄，师门这一场浩劫，因我而起，你们没必要陪我冒险。另外常言道，留得青山在不愁没柴烧。如果我们全部出了意外，那日后崂山派又怎么继续存于世间？请诸位师兄以大局为重，我求求你们了！”

    说到这里，大胡子竟双膝跪在了地上。说实话，我从来没有见过大胡子这样。

    他在我的记忆中，一直都是那个大大咧咧、性情好爽之人，可是今天，我发现他变了。他变得成熟了，变得有担当了。

    只可惜，这样的好人，却遇到了这样的灭顶之灾。崂山派的几位长老见此，都一下子沉默了。我其实能够理解这些老道士们的心情，他们有的人在这里生活了几十年，跟这道观有很深的感情，早已将这里当成了自己的家。

    现在让他们离开家，他们一时间的确难以接受。可不能因为这一点就白白的丧命吧？

    我想了想，接着劝说道：“诸位道长，我能理解你们的心情。可是为了长远之计，你们又何苦留在这里冒险呢？另外，我一个人照顾胡子哥还十分困难，若是再多了你们这些人。岂不是更要拖累我们吗？我只问你们一句，你们之中有人达到地仙之境吗？若是没有，那就速速下山。好吗？”

    我这话虽然有些不礼貌，但是良药苦口利于病，不这样说，可能真的“赶不走”这些顽固的老道士。

    就在这时，大胡子猛地大声喊道：“都给我下山，我是掌门，难道你们连掌门的话也不听了吗？另外，如果我出了什么事，你们一定要答应我，将我崂山派发扬光大！我对不起崂山的诸位祖师，可我一定要对得起你们。走，都给我下山！”

    大胡子此言一出，在场的所有人都不免为之感伤。大胡子心里清楚的很，他这一次是九死一生了。能够保住崂山派弟子不死，他也就对得起后人了。

    话都已经说到这份儿上了，这些长老自然也不能再说什么。只见他们纷纷向大胡子行礼，之后快速向外面走去。

    半个小时之后，崂山派道观就只剩下我、大胡子还有死活不肯走的小道士马成。现在讲什么养精蓄锐都是扯犊子，在一个本就不可能战胜的神灵面前，你就算修养一百年也打不过人家。

    既然如此，还不如及时享乐。至少死之前，也能得到一点慰藉。

    “胡子哥，有酒吗？咱们三兄弟好久没喝酒了。”

    大胡子听此，呵呵一笑道：“有，当然有！你们等我一下，我这就去拿。”说着，他起身向自己的房间走去。

    大胡子离开之后，小道士立刻开口问道：“大哥，你有办法吗？”

    我明白他的意思，他是我问我有没有法子对付龙虎玄坛真君。

    我苦笑一声道：“兄弟，你真是高估我了。我要是有那本事就好了，一qiē都只能听天由命了。这也是我让你离开的真正原因，可你又不肯。”

    小道士听此，微微一笑道：“死有何惧？能够与两位兄长死在一qiē，我也没有好遗憾的。只是大哥，你不是说过，只要你不想死，就没人能杀的了你吗？若是你这一次真的还能活命，劳烦你帮我照顾一下米儿。她怀孕了，我不想让她一个人孤苦无依。”

    的确，我身具再生之力，想死真的没有那么容易。可是我真的能够眼睁睁的看着两个兄弟死在我的面前吗？

    我轻叹一声道：“马成，你放心吧，如果我能不死，我一定照顾好米儿还有你的孩子。可我真的希望，你现在就能离开。这样的话，我也就没什么后顾之忧了。”

    小道士听此，呵呵笑道：“没关系，我心意已决。死了也就死了，我不会后悔的。”

    小道士执意如此，我又能怎样？不过不管如何，我都一定要保护好他们。即使付出惨重的代价，也在所不辞。我和小道士聊天的这会儿功夫，大胡子已经提着酒坛走了回来。

    他将手里的酒坛举了举，嘿嘿笑道：“两位老弟，这可是我珍藏的佳酿。以后估计也没机会喝了，今天咱们兄弟不醉不归。”

    我听此，哈哈笑道：“好，那就让我们品尝品尝你这掌门的美酒！”

    大胡子走到跟前，将酒坛上的油纸撕掉，醉人的清香之气立刻从坛子中飘了出来。我们三人轮流一人一口，好不痛快。

    一个小时后，酒坛里一滴酒也不剩，而我们三人也纷纷有了醉意。正当我打算小眯一会儿之际，天空突然响起一声霹雳。这一声霹雳声响极大，让我们三人都不免心中一惊。

    赵公明不仅是道教四大元帅之一，他还同为雷部将帅和五方瘟神之一。想必这一声霹雳，就是他下凡的征兆。

    看样子，该来的终究还是来了。

    我甩了甩脑袋，接着向大胡子和小道士微微笑道：“两位兄弟，龙虎玄坛真君应该来了，咱们去迎接吧！”

    两人闻此，立刻站起身来。我们三人目光相视，随即一同向殿外走去。我们这边刚刚走出大殿，一道雷电立刻当头劈下。

    好在我们都有了警觉，纵然这雷电来的突然，却也被我们轻yì的躲了过去。看着雷电将地面劈出了一个大坑，可见这龙虎玄坛真君真的动了杀心。

    我一点地面，直接飞身而起。无论如何，总要让我们见见这龙虎玄坛真君的真容吧。

    小道士和大胡子见我飞身而起，他们两人也赶忙驾驭法器跟了上来。我们三人虚空而起，抬头望天，大有与天斗的豪迈之情。

    我深呼了一口气，接着高声喊道：“来者可是龙虎玄坛真君？既然来了，为何不现身一见呢？”

    我话声刚落，一声霹雳瞬间在我的头顶响起。紧接着，一条足有大树粗的雷电向我劈来。

    看样子我不露出点儿真本事，这家伙根本就不会现身。

    想到这里，我立刻高举右臂，口中轻喝道：“七星龙渊剑，化盾！”

    此言一出，一面白色盾牌立刻出现在我的头顶上方。雷电劈下，正中盾牌。

    只听到“轰”的一声巨响，七星龙渊剑不负众望，硬生生的将这雷电挡了下来。

    我的身体虽然微微下沉，可仍旧还站在空中。

    挡下了一道雷电后，我立刻再次开口道：“龙虎玄坛真君，你身为神灵，难道要以大欺小吗？”

    此声刚落，第二道雷电再次砸下。我见此，心中不免有气。好好的跟他说话，他却偏偏端着不语，这架子未免也太大了。看样子必须给他点颜色瞧瞧，不然的话，真当我是软柿子了。

    想到这里，我不再防守。而是将真气一股脑的注入进七星龙渊剑内，同时口中念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光绽放。无数天地之气涌入剑身之内，紧接着七星龙渊剑已快速变成一柄比我还要高大的巨剑。就在这时，我低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑顿时龙吟阵阵，化为白光迎向天雷。

    “轰”的一声巨响之后，雷电被我轻yì破掉，而七星龙渊剑去势不减，直接射入了头顶的乌云之中。

    “龙虎玄坛真君，我倒要看看你到底有多大的本事！”