
    我加快速度，终于在几分钟之后来到了华山之巅。可令我没想到的是，此刻的华山之巅竟然人满为患。

    看来这灵宝派的掌门白白演了一出戏，最后连一个人都没有骗到。在人群之中，我又看到了胡半仙。

    这老小子一见我赶来，立刻迎了上来。“雨龙小友，你也来了啊！”

    我听此，轻笑一声道：“前辈，你昨天不是已经离开了吗？怎么今个又来了？”

    胡半仙嘿嘿一笑道：“小兄弟，你真当我是傻子吗？谁不知道那灵宝派的掌门老谋深算，所以我特意派人跟踪了他，没想到，他昨日取了那件异宝之后，并没有直接返回师门，而是绕了一大圈最后又来到了华山。所以我想，那异宝应该是今天出世。故此，带着门内弟子，在此等候。倒是小友你，你是怎么猜出来的？”

    我微微一笑道：“瞎猫碰到了死耗子，没什么新奇的。哦，你看现在天现异象，我估计那异宝就快出现了。咱们还是翘首以盼吧！”

    胡半仙点了点头，然后说道：“好，我先过去了。等下异宝如果出世，到时候大家还是互相帮助的好。你说呢？”

    我哈哈笑道：“这是自然，还请前辈放心吧！”

    胡半仙听此，嘿嘿笑了笑，然后向着武当派的门人方向走去。

    我四下看了看，又看到了上清宫的那几个道士。他们仍旧盘膝坐在地上，当真是不动如山。

    我走到小道士和大胡子的身前，然后笑道：“没想到吧？这里究竟会有这么多人。这些老家伙都活的时间太久了，一个比一个精明。”

    小道士冷哼一声道：“看他们这样，搞不好异宝出世会大打出手。区区一件异宝，竟然惹得满城风雨，希望几大门派之间不要因此而结怨的好。”

    其实他们就算动手，也是情理之中的。常言道，人不为己天诛地灭。这是至理名言，虽然有人不信，可谁也逃脱不了。

    几分钟后，大雨如期而至。“哗哗”的雨声，就如同万马奔驰一般。

    可就算这么大的雨水，华山之巅上还是没有一人离开。我四下看了看，然后躲在了山顶上的一块巨石之下。

    我可不是傻子，异宝如果出世动静肯定小不了，犯不着在这里贸然淋雨。另外，越是异宝，越讲究一个有缘者得之。

    跟异宝无缘，就算放在你面前，你也得不到。小道士和大胡子见我躲在了巨石下，他们跟着挤了进来。

    “大哥，咱们就在这里躲着好吗？万一异宝出现了，咱们去晚了，可一点儿机会也没有了。”

    我微微笑道：“无须担心，我心中有数。你放心吧，这异宝肯定落不到这些凡人之手。”

    小道士听此一愣，立刻不解的道：“大哥，你何出此言啊？你难道还知道什么吗？”

    在小道士的追问之下，我终于讲出了实情。当他得知二郎神今天会在这里出现之后，脸上立刻露出了担忧之色。

    “大哥，他不会对你出手吧？”

    我摇头笑道：“应该不会，他如果要害我，又何需劳师动众的来这里？他只要在S市就能要了我的命。至于他为何要见我，只有跟他见过之后才能知晓了。”

    就在我们交谈之际，外面的暴雨竟瞬间停了下来。我们三人一看，赶忙从巨石之下走了出来。

    抬头一看，好家伙，天上竟然布满了火烧云。可众所周知，只有在太阳刚刚出来的时候，或者傍晚太阳快要落山的时候，天边才会出现火烧云。

    现在是下午，距离傍晚还有两三个小时呢。所以这定然不是火烧云，恐怕这应该是异宝出世之兆，或者天神下凡之貌。

    我凝神看着天空，眉头不由得皱了起来。而就在这时，天上的“火烧云”突然向两边退开，紧接着，一道巨大的闪电瞬间从天而降。

    “咔嚓”一声巨响，宛如蛟龙的闪电直奔着我们砸了下来。站在此地的人，赶紧飞身离开。

    当然我们三人也不例外，谁吃饱了撑的，看见雷电还不躲。可是一看之后，我就觉得我说错了。还真有不要命的，人家这上清宫的“大仙们”就没有躲，而且压根儿就没将这道雷电放在眼中。

    说时迟，那时快。就在雷电即将跟他们亲密接触之际，这几个大道士突然双手举起，紧接着一面光盾瞬间出现。

    我因为身在高处，所以能够看得清清楚楚。他们上清宫正好七人，七人合力布下的正是北斗七星阵。

    只听到“轰”的一声巨响，雷电不偏不倚的正好击中他们七人上方的光罩。声势浩大，震耳欲聋。

    我凝神细看，这七人竟然真的挡下了这一道雷电。这上清宫的七个道士的确有些本事，看这样子，怕是要比一些大门大派的掌门还有强上一些。

    雷电一击无果，并没有再次降下雷电。天空慢慢的灰暗下来，那些所谓的“火烧云”也变成了灰色的乌云。

    众人一看，赶忙重新落了下来。但就在这时，一直不曾言语的上清宫道士们突然站起身来。

    其中一位年逾古稀，身材消瘦的老道士上前几步，接着高声喊道：“诸位道友，这一次的异宝，我上清宫势在必得。还望诸位道友可以相让！”

    他此言一出，其他门派的人当然都不乐意了。

    就在这时，茅山派的现任掌门辰云道长上前两步，然后开口笑道：“上清宫的几位师叔，虽然你们辈分稍长，可也不能强取豪夺吧？你也说了，此乃异宝。既是异宝，肯定是有缘者可得之。我们一众人等来此，都是为了这异宝。不能因为你的一两句话，就让我们转身离去吧？”

    老道士听此，呵呵笑道：“辰云掌门，我知你茅山道法精妙。我看不如这样，咱们在此比试一番，胜者得宝，你看如何？”

    辰云道长听此，脸色微微一变，但当着这么多人的面，他又不能丢了颜面，于是开口说道：“清一师叔，你我辈分不等，我如何跟你比试啊？再者，咱们来这里只为碰碰运气，犯不着如此剑拔弩张吧？”

    辰云道长此言一出，人群之中立刻响起了赞同之声。

    清一真人轻笑一声道：“诸位道友，老夫知道这样说，你们定然有千般理由拒绝。可说句实话，你们来这里真的会公平竞争吗？与其到时候争夺异宝打得头破血流，不如在这里来一场比试，点到即止，岂不更加合理？”

    其实这老道士说的话很有道理，一个个道貌岸然的，可是真的见了异宝，保不齐就要拼命抢夺。现在不比试，等到时候，指不定要打成什么样呢。

    辰云道长肯定早有这个打算，所以现在被这清一真人一语中的，顿时无言以对。

    就在这时，龙虎派的掌门走上前来。看他年纪跟这清一真人相差无几，或许辈分也是差不多。

    可没想到，这家伙一开口，竟然就喊上清宫的清一真人师叔。我听此，也是无语了。

    “清一师叔，你如果要比试，我龙虎派自然不反对。可是，不知你上清宫是哪位师兄出手啊？”

    我不得不佩服，这些老道士真是精明的很。这一句哪位师兄出手，一下子就让清一真人有些无语了。既然都问了是哪位师兄，清一真人这老道士自然不好拉下脸出手了。

    清一真人沉默了一下，接着说道：“长生子徒儿，就由你出战吧！”

    清一真人此言一出，他身后一位身着白色道袍的中年人立刻低头施礼道：“是，弟子领命！”

    龙虎派的掌门一见自己的伎俩得逞，脸上顿时露出了得意的笑容。

    “好好好，既然是长生子师兄出战，那我龙虎派绝无异议。诸位道友，剩下的就看你们的了。”

    龙虎派是大派，他们既然表了态，其他门派自然也不能落了面子。

    茅山派的辰云道长见此，只得应声道：“如此也好，我茅山派也赞同。”

    接下来是崂山派、武当派等等大派，全部表示同意。

    小道士皱了皱眉头，接着也开口说道：“驿马山同意！”

    最后就剩下了一个灵宝派，灵宝派的掌门真人现在脸都气的发青了。好不容易推算出将有异宝出世，到头来却要给别人白白做嫁衣。

    我要是他，估计也得疯。可现在大势已去，他也只能接受，因为他别无其他选择。

    “罢了罢了，我倒要看看你们大门大派的高人都有什么本事！哼……”

    就这样，因为上清宫老道士的出面，一场厮杀最后演变成了比试。其实我觉得这是最好的结局，可是我心中却暗笑不已。

    这些家伙还真的以为自己获胜了，就能得到异宝吗？殊不知，这异宝早就被天上的大神给盯上了，他们这些人不过就是一些跳梁小丑罢了。

    眼见比试就要开始，我打算占领一个高处，以便好好看戏。

    可正当我转身之际，我突然察觉到一丝异样的目光。以我的修为，能给我带来这种违和感的人可没有几个。

    我凝神一看，立刻接触到了那丝目光。我们两人对视一眼，接着彼此心中都明白过来。

    原来二郎神早就来了，这家伙藏得的确够深。这一回，有好戏看了！