
    看着冰柜里的碎肉，我不由得皱起了眉头。如果想用再生之力将他们的肉身恢fù，就必须先将他们的肉身拼起来。

    可问题是，这些碎尸块都堆在一起，谁知道，哪一块是谁的。

    我有些无奈的从房中走了出来，然后轻叹一声道：“这冰柜里的尸体都被剁碎了，而且还装在同一个冰柜里，有什么办法把它们区分出来吗？”

    马成听此一愣，接着不解的道：“大哥，你要分开这些尸块做什么？”

    我微微一笑道：“我只是想试试，我到底能不能让他们的尸体恢fù如初。”

    马成一听，双眼立刻瞪的老大，满是不敢置信。

    “大哥，尸体都被剁的那么碎了，难道还能恢fù吗？”

    我呵呵笑道：“不试过又怎么知道不行呢？只可惜，对于这些尸块，我是没有办法将它们分开了。”

    几个鬼魂听此，赶忙急声道：“雨总，我们能把自己的尸体区分出来。要不，我们去把它们分开吧！”

    他们这么一说，我才恍然大悟。我们这些外人想要将这些尸块区分出来，肯定有一定的困难。但是这些鬼魂不同，他们本来就对自己的肉身有一定的感应，让他们来区分最合适不过了。

    “好，那你们就去把自己的尸体挑出来吧，我们在这里等你们！”

    几个鬼魂听此，二话不说，都兴奋的冲进了房间。

    马成思量了一会儿，然后向我说道：“大哥，现在都已经快五点多了，你公司里的员工会不会都下班了啊？要是这样的话，我们今天还能找到那个姓宇文的人吗？”

    我微微一笑道：“越是这样越好，等所有人都离开了这个大厦，我们才能更加容易的找到资料。有这几个鬼魂在，他们对公司的了解比我们要多得多。那个姓宇文的到底搞了什么鬼，一查便知。哦，对了，你给灵儿他们打个电话，告sù他们一声，咱们今晚不回去了。”

    马成点了点头道：“好，我这就告sù灵儿姐。”说着，他拿出了电话直接拨通了灵儿的电话。

    可就在这时，龙二突然说道：“雨龙，你听？是不是有脚步声？”

    被他这么一提醒，我果然听到“哒哒”的脚步声。难道是因为这里弄出了动静，引得别人注意了？

    “龙二哥，你留在这里，我去看看。”

    龙二点头道：“行，你自己小心一点儿。”

    我向他笑了笑，然后循着声音的方向慢慢走去。

    这个脚步声很轻，而且十分有规律。这说明来的人对这里十分的熟悉，而且这人肯定是个练家子。

    能够如此掌握节奏，普通人断然做不到。我距离这脚步声越来越近，我的心中竟生出一丝紧张。

    就在这时，一个冰冷的声音突然响起。“谁在那里？快点给我出来！”

    我听此，活动了一下脖子，让自己平静下来，然后快步迎了上去。走过转角，一个高个的男子进入了我的视线之中。

    这男子个头约莫在一米九左右，提醒魁梧，身着黑色的西装，黑色的衬衫以及黑色的领带，最搞笑的是，竟然还戴着一个黑色的墨镜。现在都靠近晚上了，这家伙还戴着墨镜，难道是瞎子不成？

    我盯着他看了看，然后问道：“你是何人？为什么会来这里？”

    黑衣人闻此，冷哼一声道：“我是这公司里的人，我在这里有何不对？倒是你，把你的证件给我看看。不然的话，我就把你当小偷处置。”

    我听此，直接笑了起来。这个公司都是我的，我在自己的公司里，难道还犯法不成？

    “我告sù你，我是这个公司的董事长，我叫雨龙！你既然在这公司上班，自然就是我的员工，我想我有必要知道你到底是哪个部门的，来这里又是为了什么？”

    黑衣人一听，立刻冷笑起来。

    “董事长？宇文董事长我见过，你说你是董事长，骗谁呢？识相的，乖乖交代清楚，否则，别怪我手下无情。”

    宇文董事长？这个姓宇文的人未免太过着急了，我还没死呢，竟然就想篡位了。

    我攥紧拳头，严sù的道：“这家公司是我的，你如果再不说清楚，恐怕手下无情的人不是你，而是我吧？”

    黑衣人听此，嘴角微微翘起，接着手握拳头直接向我砸了过来。我虽然不懂什么格斗术，但是我却知道如何躲闪，也知道如何出拳。

    眼看着黑衣人一拳向我面门砸来，我立刻向旁边一躲，接着一脚直接向他的肚子踢了过去。

    只听到“当”的一声响，我只觉得自己的一脚仿佛踢在了铁板之上，非但没有将这黑衣人怎样，反而震得自己的脚面发疼。黑衣人见我踉跄后退，立刻再次欺身上前。

    从来到这里，我就憋着一肚子气，现在没想到竟然要在自己的公司被人打。是可忍孰不可忍，我咬紧牙关，猛地扑了上去。

    这黑衣人的力气极大，一拳砸到我的肚子上，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    可就这点本事儿，却也杀不了我。我身具居再生之力，就算不具备什么好的身手，但论起抗打能力，估计没有几个人能够比得上我。我双手抱住这黑衣人的腰部，任由他一拳一拳的砸在我的身上。

    “臭小子，我要把你拍成肉饼。”黑衣人狠狠的道。

    我听此，也不搭话，仍旧死死的抱着。时间一点一点的过去，我也记不得自己挨了多少拳，总之背后一阵火辣辣的疼。

    可能是因为被打蒙了，我也不管那么多，一口直接咬在了这黑衣人的腰上。我能把狼妖吸干，难道我还吸不干这个坏蛋吗？

    大口大口的鲜血被我咽进肚子，这黑衣人也终于越发的无力起来。突然，他猛地抓住我的双肩，将我用力的向后推开，而我则硬生生的在他的腰上咬下了一块肉来。

    黑衣人单手捂着腰，愤怒的道：“你到底是个什么东西？怎么这么禁打？”

    我将嘴里的肉吐在地上，接着狠狠地道：“我是谁不重要，重要的是，你马上就得去死！”说到这里，我全身都仿佛充满了力量，猛地扑了上去。

    十秒钟不到，一声惨叫突然响起。接着，一qiē都安静了下来。看着地上被撕碎的黑衣人，我眼中满是震惊之色。

    “这一qiē难道都是我做的吗？我怎么会这么残忍？”

    我不停的质问着自己，接着有些失魂落魄的盯着染满鲜血的双手。

    就在刚才，我的脑中出现了一个残忍的念头，那就是将这个人杀死。于是我也不知道哪里来的力气，竟生生的将他撕碎。

    这一刻的我，真的有些慌了。我真的没想到，我会是这样残忍的人。而且最重要的是，撕碎了他，我的心中竟然畅快无比。

    就好像，在我的内心深处我是喜欢这样的自己的。就在我愣神之际，马成从后面奔了过来。

    他看了看地上的碎尸，然后向我问道：“大哥，是你杀了他吗？”

    我听此，随即回过神来，然后点了点头道：“是，是我杀了他。可是……可是我不想这样做，但是我又有些控zhì不了自己。”

    马成一听此言，顿时惊声道：“你说什么？你控zhì不了自己？难道……难道刚才你魔化了？”

    魔化？对于这个新名词，我虽然是第一次听说，但是我却明白这是怎么一回事。人如果变成魔了，那就只知道杀戮，而且以杀戮为乐。我想，也许真的如马成所说，刚才的我魔化了。

    于是我才会残忍的将这个黑衣人撕碎，并且为此而内心兴奋激动。

    马成见我一言不发，赶忙上前安慰道：“大哥，没事的。我想你杀他肯定有你的道理。这个人肯定不是好人，而且我想，他应该还是一位修行之人。不然的话，你的背上也不会出现这么多波痕，这正是运用真气而造成的。你现在杀了他，也是为了自保，不犯法。”

    听马成这样说，我的心中这才稍稍好受一些。

    我深呼了一口气，然后说道：“你怎么过来了？那些鬼魂已经拼好了尸体吗？”

    马成点了点头道：“没错，我来这里就是为了告sù你。你先回去吧，我在这里等这人的魂魄，我想应该能从这魂魄里问出点什么。”

    我听此，轻哦了一声，然后垂头丧气的向着里面走去。等我返回那个镇压鬼魂的房间时，地上已经分好了一堆一堆的尸体。

    因为尸体被剁的太狠了，就算挑选出来已不能摆成人样了。

    我看了看屋里的鬼魂，然后说道：“你们都出去吧，我现在尝试把你们的肉身重塑，如果能够成功，说不定你们还有再生的机会。如果不能成功，那我就好好的安葬你们。”

    几个鬼魂听此，立刻向我鞠了一躬，然后飞出了房外。现在房间里，就剩下我一个人。

    我搓了搓脸，扫去刚才的阴霾，然后走到了第一堆碎肉前。我蹲下身来，接着伸出手掌按在上面。思维一动，我的身上立刻冒出了绿色的光芒。

    紧接着，一缕缕绿线顺着我的手臂进入了碎肉之中。随着绿光的进入，这堆碎肉立刻被绿光包裹。

    而就在这时，异变突起，我的脑袋竟“嗡嗡”的响了起来。紧接着，我竟然听到了声声诵佛之音。

    与此同时，我的眼前突然出现了一个金色光影。这个光影慢慢的化为人形，定睛一看，此人竟是我在阿修罗道时所见的菩萨。

    他怎么会来到这里呢？