
    “菩萨，是你吗？你怎么会来这里？”

    菩萨听此，微微一笑道：“我来这里，正是为你而来。”

    我皱了皱眉头，然后不解的道：“菩萨，我有些听不明白。还请菩萨指点迷津！”

    菩萨呵呵笑道：“你现在在做什么？”

    我低头看了看眼前的尸块，开口答道：“我想救他们，所以得先将他们的肉身重塑。”

    菩萨闻此，淡淡笑道：“可是已死之人，又怎能救活呢？常言道，人各有命。他们既然死于此地，便是因为他们命中当有此劫。你若是强行将他们救活，岂不是逆天而行？”

    菩萨既然这样说了，也就是告sù我，我做的不对。既然不对，我自然不能继续为之。

    我收回手，散去绿光，然后虔诚的道：“菩萨，你的意思是让我不要救他们，任由他们进入地府轮回对吗？”

    菩萨点了点头道：“没错，他们有他们自己的命数，外人能不插手便不要插手，否则反受其害！另外，我给你一句忠告，生之力固然神奇，可是用多了，对你也有反噬之危。得饶人处且饶人，杀孽越重，你体内的魔性就会越强。等到时候，你恐怕想找回自我，都走不出来了。”

    我听此，赶忙说道：“多谢菩萨指点，我记下了。”

    菩萨满意的点了点头，然后又道：“你身上拥有常人所没有的能力，你难道不想知道为什么会拥有这些吗？在大爱面前，小爱真的算不得什么。我知道你好不容易一家团圆，可是你肩上的重担就能抛之脑后吗？好了，我该说的已经说了，如何抉择，在你自己！告辞了！”说着，菩萨身形一闪，直接消失不见。

    菩萨最后的几句话让我迷惑不已，什么大爱什么小爱？难道说，他是想让我快点找回丢失的记忆吗？可是灵儿不想让我去地府，我又怎能背着她偷去地府呢？

    算了，这些日后再说吧。既然菩萨不让我替这些鬼魂重塑肉身，那就暂且这样吧！

    我看着地上的一堆堆碎尸，不由得长叹一声。走出房间，我发现所有人都在看向我。

    我苦笑一声道：“让诸位失望了，我不能帮你们重塑肉身。实不相瞒，刚才菩萨来了。他说人各有命，我想你们最好的去处应该是地府，到了那里在转世投胎，这才是正道！”

    几个鬼魂听此，眼中立刻露出了失望之色。可事已至此，他们也只能接受。

    就在这时，马成急匆匆的走了回来。

    他一看到我，立刻说道：“大哥，咱们现在就去二十层吧！”

    我听此，不解的道：“怎么了？为什么那么着急？”

    马成眉头紧锁道：“听说，今天就是交易的最后期限。如果迟了，怕是雨氏集团就要易手了，以后想讨要回来，都没有那么容易了。”

    我皱了皱眉道：“是刚才那个黑衣人的鬼魂说的吗？他还说什么了？”

    马成直接答道：“他说他不是中国人，是岛国的一个神秘组织派来的。这个神秘组织的最终目的就是要让你家破人亡，失去一qiē！”

    “什么？岛国人？我跟岛国人也没什么仇啊？他们为什么要这么做？”

    马成苦笑一声道：“你之所以不知道，可能是因为失忆的关系。等你恢fù记忆，也许就明白一qiē了。好了，事不宜迟，咱们这就去二十层吧！”

    我点了点头，然后又道：“你说咱们是不是应该现在就报个警？这样一来，由警方来调查杀人凶手，岂不是更好？”

    龙二听此，立刻摇头道：“现在还不是报警的时候，那样容易打草惊蛇。你看现在这几个鬼魂都在这里，何不让他们跟咱们一起去指认凶手呢？到时候再报警，也不给警察添麻烦。”

    我觉得龙二说的有道理，于是应声道：“好，那就听龙二哥的。咱们所有人，都去二十楼！”

    众人没有异议，立刻动身向电梯走去。可刚刚到电梯旁，却突然发现这电梯有些古怪。为什么古怪呢？因为电梯上的指示灯，一直在十八层和十九层来回徘徊。这也就说明，有人不想让我们去二十层。

    我想了想，然后说道：“我看这样吧，既然电梯不能走，咱们就爬楼梯。如果动作快点的话，应该也不会慢多少。”

    众人没说什么，立刻跟着我一同走入了楼梯。

    马成站在楼梯边看了看，接着微微笑道：“大哥，我带你先上去吧！这样能快点！”

    我听此一愣，不解的道：“怎么？你要背我上去？不用了，我还是自己爬楼梯吧！”

    马成轻轻一笑，接着一摸口袋，竟将一柄金色的小刀拿了出来。

    “大哥，这把新亭侯刀还是你送给我的。我已经将它重新铸造了，威力更胜从前。我现在就施展御剑之术，我看从这里应该能飞上去，这样你就不用辛苦的爬楼梯了。”

    御剑之术？这马成简直帅呆了，他竟然会御剑之术。马成不再说话，伸出手指一点手中的金色小刀，后者立刻金光绽放。

    几个鬼魂一看，赶忙躲在一旁，就连那个猫妖似乎对这金色小刀也是极为忌惮。

    金光越来越亮，这金色小刀的体积也变得越来越大。直到最后，竟已经变成了一柄足有一米长宽的巨刀。

    马成先一步跳在了上面，接着将手递给了我。这是我印象中第一次驾刀飞行，心中怎能不兴奋。在马成的帮助下，我终于站在了刀身之上。接着，我们两个人被这刀向上一带，立刻缓缓的飞了起来。

    “大哥，你抓紧我。几位鬼兄，劳烦一起上去吧！”

    几只鬼魂听此，立刻点头应是。金色大刀托着我们两人快速向上，这速度竟然比坐电梯还要快。

    几个呼吸之间，我们两人和那几个鬼魂便已经来到了二十层。落地之后，我就要走出楼道，去找那个姓宇文的人。可就在这时，马成突然拉住了我。

    我见此，立刻不解的道：“马成，怎么了？”

    马成盯着楼道的门看了看，然后说道：“这里被人下了禁制，想要进去，怕是得先将这禁制破掉。”

    说实话，我现在啥也没看到。可是马成既然这样说了，肯定就是有什么看不见的东西在挡着我们。

    “大哥，你和这几只鬼向后退开一些，我这就破阵！”

    我听此，不敢迟疑，立刻和几只鬼向后退开。马成见我们退开之后，双手之上立刻指法连点，接着口中快速的念起口诀。因为他念得速度太快，我竟一句也没有听清。

    马成念完口诀，立刻伸出手指在刀身上一抹，紧接着，一缕鲜血顿时将大刀染红。

    马成双手握刀，深呼了一口气，然后一刀直接劈向了前面的木门。只听到“噌”的一声响，木门立刻被劈成了两半，同时我看见几道电光向两侧退去。

    “禁制已除，我们进去！”说着，他一马当先的率先走了进去。

    我和几个鬼魂见此，赶忙跟了上去。可没想到，我们几人刚刚走出了楼道。几个黑衣人就挡在了我们的面前。

    我抬眼一看，这些黑衣人的衣着跟我之前撕碎的那个人一模一样。看来他们应该是一伙的，可这样一来，想对付他们却也没有那么容易。而且最重要的是，菩萨还嘱咐过我，让我得饶人处且饶人。

    我真担心又控zhì不住自己，将他们全部撕碎。

    就在我矛盾之际，马成直接冷喝道：“都给我滚开，谁敢拦路。休怪我刀下无情！”

    马成此言一出，前面的几个黑衣人纷纷伸手入怀。等他们的手掏出来之后，他们的手中竟各自出现了一把手枪。

    几把手枪同时对准了我们，气氛立刻紧张起来。可马成对此却丝毫没有在意，他仍旧直视着前面的黑衣人。

    “看样子，你们是铁了心要拦路了。既然如此，那就别怪我了！”

    话声刚落，只见马成双脚发力，身体竟快如闪电。“噗噗”几声之后，他已经出现在这几个黑衣人的身后。而这些黑衣人就像是被定住了一般，竟纹丝不动。

    马成将手中的新亭侯刀放下，然后对我说道：“大哥，过来吧！”

    我轻哦了一声，然后慢慢的向前走去。途径第一位黑衣人时，我特意向他的墨镜里面看了看，可是因为这墨镜实在太黑，连这家伙的眼睛长什么样我都没有看到。我轻轻的咳嗽了一声，紧接着，让我震惊的一幕发生了。

    这些黑衣人竟然一下子全部倒在了地上，就像是全部睡着了似的。

    “马成，你杀了他们？”

    马成微微笑道：“没有，我只是封住了他们的魂魄罢了。”

    封住了魂魄？我现在对这马成越来越佩服了，在我面前，他简直就是神仙一般的人物。

    我干笑了两声，然后说道：“没杀就好，咱们快点去找那个姓宇文的人吧！”说着，我们就要继续向前。

    但没想到，一只体型庞大的怪物竟然悄无声息的出现了。这怪物长相很像老虎，但是背上却有一对翅膀，而且爪牙更加锋利，眼中凶光毕现。

    这怪物的突然出现，让我们都是心头一惊。我的公司里怎么会有这样的怪物呢？

    就在这时，马成突然冷冷的道：“凶兽穷奇，这是你该来的地方吗？”