
    找到笑面道狂后，我们两人便再次向河南进发。路途中，笑面道狂向我询问关于崂山的事情。

    我自然不能将什么都告sù他，只是说了句“天机不可泄露”来搪塞他。

    这家伙听后，只是呵呵一笑，什么也没再问。无聊的旅程，终于抵达了终点。

    此刻的我和笑面道狂已经身处深山老林之中。说心里话，我不喜欢这样的地方。并非是因为这里不美，而是因为在这里容易遇到难以想象的危险。

    为了轩辕剑，我能做的就只剩下勇往直前了。穿过茂密沉闷的林子，已经可以看到前方的幽暗山谷了。

    笑面道狂停下脚步，将身体靠在一旁的大树上歇息，口中气喘吁吁的道：“恩公，就是前面的山谷了。轩辕剑就在那山谷之中！”

    我听此，轻哦了一声，然后仔细的打量了一番。

    “姬兄，你说这山谷之中有妖魔？可是为何我到现在一点感觉都没有呢？”

    笑面道狂闻此，嘿嘿一笑道：“恩公，妖魔都藏在深处，在这里肯定啥也看不到。这山谷很深很长，里面都是浓密的灌木丛，不仅路难走，还有毒物盘踞。等会儿咱们进去了，可得多加小心。”

    我点了点头道：“这是自然，小心驶得万年船，这个道理我还是知道的。可是姬兄，你怎么连个防身的法器也没有呢？”

    笑面道狂一听，脸上立刻露出了尴尬之色。

    “恩公，我的法器都丢失了，现在能活着我都烧高香了。等下就多劳烦你了，你本领高，我跟在你后面，应该没什么问题。”

    好吧，谁叫是为了我来寻宝呢，多费点力气也无可厚非。

    我抬头看了看天色，接着说道：“咱们继续赶路吧，现在已经是下午了，再迟些，等会儿天都黑了。”

    笑面道狂深呼了一口气，伸手擦了擦汗道：“也好，那咱们走吧！”

    我没再说什么，抬腿便向前走去。踩在高高的杂草上，耳边尽是“唰唰”的声响。说也奇怪，本来还能偶尔看见几只小鸟。

    这边走入山谷之后，半只鸟的影子都看不到了。小动物对于危险的警觉性很高，这里既然没有鸟禽，自是潜伏着危险。我将七星龙渊剑唤出，握在手中。

    一边砍断挡在前面的灌木树枝，一方面小心的查看着周围的一qiē。

    我和笑面道狂的动作不慢，所以等天黑之时，已经身处这山谷的深处了。这一路走来，我几乎没有看到任何鸟兽。

    当然，几只蜘蛛和爬虫还是能看到的。可是除此之外，就没有什么活物了。

    “恩公，你看天色已晚。咱们还是休息一会儿吧，我真的有点吃不消了。”

    我听此不免有些无语，这家伙也真够可以的。身为修行之人，就走这么点儿路，竟然就累成了这样。

    我真的怀疑，他是不是大限将至了？所以才如此不济。可是只有他才知道轩辕剑到底在哪儿，所以他要休息，我自然也不能拒绝。

    “行吧，你既然累了，那咱们就在这里休息一会儿。”

    笑面道狂一听，立刻一屁股坐在了地上。我看了他一眼，接着四下扫视起来。走到这里，应该是位于山谷的深处了。

    可是奇怪的是，这山谷竟然还是十分的狭窄。与其说是山谷，还不如说是峡谷。

    左右都是高有几百米的断壁，直上直下的，十分骇人。趁着笑面道狂休息，我走到一旁的石壁前。

    伸手在上面敲了敲，发现这石壁坚硬的很。这样一来，就算下雨的话，也不用担心会有碎石滚落下来。

    我重新走到笑面道狂的身旁，竟发现这家伙已经躺在地上睡着了。这哪里是休息啊，感情是为了睡觉。

    见此，我是一阵无奈。既然他在这里睡觉，那我也安心的修炼吧。

    女娲娘娘传授的三种神通，我还一直没有时间修炼呢。反正现在无事，修炼襤uàn岫且换岫伞

    我盘膝坐在地上，慢慢的闭上了双眼。

    女娲娘娘传授的三种神通，都是仙家的无上之术。依次为变身术、踏云诀，还有最后一个唤作无极斩。

    这三种神通，第一种是变身之术，也就是可以变成别的物体，就好比二郎神所擅长的七十三种变化似的。

    第二种踏云诀，乃是提升速度之法。仙人皆可腾云驾雾，这踏云诀就跟这差不多。

    至于这第三种无极斩，应该是攻击神通。可是因为口诀生涩，而且需要对大道无极有很深的领悟，所以以我现在的本事，绝非短时间内能够掌握的。

    想修炼踏云诀需要去天上，我现在身处山谷也不能修炼。这样一来，就只剩下这变身术了。

    变身之术其实类似于幻术，不过却是更加高深的幻术。

    施法者一经施展，便能拥有幻化之物的本领。比如我现在若是变成一个猴子，那我肯定就擅长爬树。比如我现在变成老虎，自然也就拥有老虎的锋利爪牙。

    总的来说，变身术其实有些鸡肋。但是也并非一无是处，用来改变容貌，倒是挺不错的选择。

    我定下心来，便开始修炼这变身术。时间一点一点的过去，我对变身术也算是有了一定的了解。

    可就在这时，一阵阴风突然席卷而来。我刚一察觉，便立刻睁开双眼。

    定睛一看，好家伙，竟有如此强烈的妖气。看样子，这山谷中的妖魔终于露脸了。

    我站起身来，单手将七星龙渊剑握在手中，接着目视前方。“唰唰”的声响从前方响起，看着东倒西歪的灌木树枝和杂草，很显然，正是有妖物向我们赶来。

    未等妖物靠近，我便大喝一声道：“大胆妖孽，竟敢在本座面前放肆。再敢靠近一分，杀无赦！”

    我这声音很大，一下子就将身旁的笑面道狂惊醒了。他睁开眼睛，理解有些忌惮的四处查看起来。

    “恩公，怎么了？难道有妖魔来了吗？”

    我听此，点了点头道：“没错，妖物就在前方五十米处，可能听到了我的呵斥，所以不敢靠近了。”

    笑面道狂一听，这才松了一口气。

    “哦，那就没事。以你的本事，这些妖物掀不起什么大风大浪。”

    我扭头看向笑面道狂，然后问道：“你休息好了？”

    笑面道狂嘿嘿笑道：“都睡了一觉，肯定休息好了。”

    我听此，点头笑道：“既然休息好了，那就继续赶路吧！早点取得轩辕剑，我们也好早点离开这山谷。”

    笑面道狂闻此，立刻应声道：“好，可是你不是说前面有妖物吗？要不要等它走了，咱们再赶路？”

    笑面道狂的胆子什么时候变得这么小了？这山谷本就是妖魔的老巢，还指望它们走，它们又能走到哪里去呢？

    “不用担心，有我在。就算是仙兽，我都不惧，何况几只小妖怪？”

    笑面道狂听我这样说，这才稍稍心安。“好，那我跟在你后面。你一定要保护好我。”

    我没说什么，单手提着七星龙渊剑，便抬腿向前走去。走了大概三十步的样子，一个浑身血红的妖物进入了我的视线之中。

    这妖物的个头不高，藏在灌木丛后，只能看出个大概。

    它站在那里纹丝不动，就跟定住了似的。

    我盯着看了几眼，接着大声喊道：“孽障，还不滚吗？难道真是不想活了吗？”

    话声刚落，一声兽吼立刻从这畜生的嘴中响起。紧接着，我看见它慢慢的从灌木丛走出来。

    定睛一瞧，竟然是一头豹子。除了身上的皮毛是血红色之外，它跟寻常豹子倒也没有多少区别。

    我是真的懒得跟这样的小妖物浪费时间，于是猛地一掌拍出。一道金光从我掌心飞出，立刻化为光刃向这豹子当头斩去。这豹子一看光刃袭来，身上红色皮毛根根竖立起来。

    接着身形一闪，竟化为了一道红光。豹子本就以迅猛著称，奔跑的速度极快，眼下这豹子已经修炼成精，速度自然青出于蓝而胜于蓝。

    眼见它躲过了我的光刃，呼啸而来。我立刻将七星龙渊剑化为星光，扑了上去。

    只听到“嗷”的一声惨叫，七星龙渊剑所化星光轻yì的将其洞穿，至此一命呜呼。

    区区小妖也敢在我面前造次，真是不知死活。我单手将七星龙渊剑收于手中，抬腿继续向前。

    笑面道狂一看，赶忙跟上，生怕与我拉开距离。

    可就在我刚刚走到妖豹跟前时，这妖豹的身上竟“呼”的一声冒出了火焰。

    我有些不解的仔细瞧着，火焰席卷了整个尸体。片刻之后，血豹化为灰烬。可是这灰烬未免太少了，只有巴掌那么一小堆。

    我弯腰抓起一些用手指捏了一下，接着不由得惊讶起来。这灰烬根本就不是妖豹尸体燃烧的灰烬，更像是纸灰。

    难不成，这所谓的妖豹是人用符纸施法制成的吗？如若真是如此的话，这山谷之中恐怕藏着一位高手，而且还是对符咒有极深造诣的人。

    想到这里，我的眉头不由得皱了起来。

    藏于山谷之中的到底是何方高人呢？他与轩辕剑又有何关联呢？

    PS：求下月票！