
    我打开房门，一眼就认出了天狼星。“呦呵，今儿是什么风，把天狼星都给吹来了？”

    天狼星一听，脸上立刻尴尬之色。

    “那个……雨龙大哥，我是奉命前来看看你。听说月游星都被你吓退了，我家二爷听后，连连叫好。毕竟怎么说，你们都兄弟一场，现在你恢fù记忆，特命我前来恭贺。”

    我听此，轻笑一声道：“难得二爷挂记，他为何不亲自登门啊？难道没脸见我吗？”

    我之所以这样说，其实还有一个含义，就是给这天狼星提个醒，不要以为我好欺负，再敢找我麻烦，肯定不会轻yì放过。天狼星听我这样说，随即不自然的笑了起来。

    “雨龙大哥，你看啊，事情都过去那么多年了。你大人有大量，就不要再揪着不放了。其实啊，我这次来，还有一点儿别的事情。你看能不能让我进去说啊？”

    我上下打量了一番天狼星，这家伙之前就被我击败过，虽然是因为诛仙剑的缘故，可是这么多年过去，我的修为也得到了极大的提升。现在就算不用诛仙剑，我想我也能够制服他。

    我向后让了一步，接着说道：“好，那就进来吧！”

    天狼星一听，赶忙抬腿走了进来。我把房门关上，然后带着他走到沙发上坐下。

    这天狼星显然很少来到人间，刚一坐下，就有些不自然。

    我也不理会这些，单刀直入的道：“有话就直说吧，你家二爷让你来找我，到底什么事？”

    天狼星刚要开口，灵儿这时正好走了过来。“有客人啊，怎么从来没见过？雨龙，你给介绍一下吧！”

    我听此，随即微微笑道：“这是我的一位老朋友了，他姓杨。你叫小杨就行了！”

    我之所以没有把天狼星的真实身份告sù灵儿，一是怕她担心，二是我怕她生气。

    灵儿闻此，立刻向天狼星笑道：“原来是小杨啊，欢迎你到我家里做客。”

    天狼星一听，赶忙起身行礼道：“这位一定是嫂夫人了，小弟来得匆忙，未带礼物，还请嫂夫人切勿怪罪。”

    灵儿微微笑道：“小杨兄弟哪里的话，来做客也不一定非要带礼物的。我去给你倒杯水，你们先聊着。”

    我担心天狼星说漏嘴，于是赶忙笑问道：“小杨兄弟，这一趟赶路肯定十分辛苦吧？”

    天狼星听此，微微笑道：“不累，有劳雨龙大哥挂记了。那我现在就说吧，这一趟我来啊，其实就是……”

    他话还没说完，我就努力的向他使了一个眼色。

    这家伙倒也不笨，一眼就看出了我的心意，随即话锋一转道：“其实就是想来这里逛逛，你也知道，在我那山里啊，实在太闷了，什么都没有。所以就想来城里见见世面！”

    我满意的笑了笑，然后说道：“S市虽然不是什么大都市，可是在东北来说，那也是数一数二的大城市了。你这次来啊，一定要多玩几天。”

    天狼星点头笑道：“是啊，我也是这么打算的。”说到这里，灵儿已经端着两杯水走了过来。

    她将水放在茶几上，然后笑道：“你们聊着，我带阳阳出去逛逛，顺便买点菜回来。小杨兄弟刚来，就在这里吃饭吧！”

    天狼星一听，赶忙说道：“嫂夫人，你就不用忙了。我等会儿就走了！”

    “那怎么行啊，好不容易来一次，怎么也得吃完饭再走啊。”

    天狼星无言，只能点头笑了笑。我们一直等到灵儿和阳阳离开，才切入正题。

    “现在可以说了，二郎神让你找我到底所为何事？”

    天狼星端起水杯，喝了一口，这才说道：“其实是这样的，我家二爷想约你见面。我也知道，你们兄弟之前有误会，但是冤家宜解不宜结。另外，现在三界形式混乱，你们若能强强联手，定会成就一番大事业。”

    我听此，轻笑一声道：“有劳二爷费心了，可惜我却不想成就什么丰功伟业。至于什么强强联手，我看还是算了吧。我一介凡人，还是过平平淡淡的日子好。至于其他，我真的没有什么兴趣。”

    天狼星见我一口回绝，脸上立刻露出了焦急之色。

    “雨龙大哥，你应该听过一句话，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。你本就是天命之人，而且神通广大。若是就这样埋没了，岂不是枉费上苍的一番造化？另外，我家二爷还说了，就算你不去，你在人间也呆不长久的。你体内有诛仙剑，你以为月游星那几个恶神会放过你吗？你在这里，只会连累你的家人。还有一件事，你或许不知道。那就是阿修罗道的几个魔神就要苏醒了，到时候他们肯定要冲出阿修罗道，三界将永无安宁。我家二爷就是不想生灵涂炭，所以才打算和你联手。请雨龙大哥，万要三思啊！”

    天狼星的话其实没有错，其实三界早就有大乱之兆。他说阿修罗道的几个魔神就要苏醒，我想其中肯定就包括刑天。可是除了刑天之外，难道还有其他魔神吗？

    也许有，也许没有。可不管怎样，我想都有必要见一次二郎神。这家伙为了一己私利，什么事情都能做得出来。万一因此而牵累我的家人，那可就得不偿失了。

    还有我体内的诛仙剑，这玩意儿虽然厉害，可是却跟一个定时炸弹似的，也不知道什么时候就要炸一下，若真的想平淡度日，最保险的法子就是把这诛仙剑驱除体外，交给别人。

    我身上没有了诛仙剑，也就不会有人再跟我过不去。

    另外，关于旺旺等人的事情，也得处理，不如一次性解决，这样一来，我才能真正的抽身出来。

    心中有了决定，我立刻开口问道：“你家二爷既然要见我，不知约在何处见面啊？”

    天狼星一听，脸上立刻露出了狂喜之色。

    “如此说来，你是同意了？我家二爷说他会在七日后的华山之巅等你。到时候，你只要赶往华山，就能见到他了。”

    我听此，点了点头道：“好吧，到时候如果我没什么事，我想我会去的。”

    天狼心将水杯里的水全部喝干，立刻站起身来，开心的道：“好，那我就先回去复命了。雨龙大哥，咱们七日后再见。告辞了！”

    我向他挥了挥手，然后目送他离开。二郎神这家伙诡计多端，希望这一趟华山之行不是鸿门宴才好。可是现在有一个很重要的问题摆在我面前，那就是，我要怎么跟灵儿说呢？她会不会不让我去呢？

    这可真是一个麻烦的事情。晚些时候，灵儿带着阳阳买菜归来。

    她一见家里就我一人，随即开口问道：“老公，你的朋友呢？他走了？”

    我点了点头道：“是啊，他还有别的事情，就先走了。”

    灵儿轻哦了一声，然后对阳阳说道：“阳阳，你去跟爸爸玩，妈妈去做饭！”说着，她拎着菜径直的走向了厨房，而阳阳则开开心心的来到了我的身旁。

    阳阳的脖子上挂着一块玉佩，正是翡翠仙子所化。虽说玉佩是挂在腰上的，可是阳阳毕竟太小，所以我就弄了一个红绳，给他当项链戴了。阳阳坐在我身边，立刻托着下巴望着我。

    我见此，不解的问道：“阳阳，你怎么这么看我？有什么事儿吗？”

    阳阳听此，嘿嘿一笑道：“爸爸，你什么时候带我去旅行啊？妈妈说，你可能过一段时间又得走了。所以我觉得，应该趁着你还在我身旁的时候，就带我出去逛逛。你说好不？”

    阳阳的话，让我心头一颤。看来灵儿早就已经有预感，知道我在家里待的不能长久。灵儿实在太了解我了，以致于在她面前，我都不敢隐瞒什么。

    我伸手摸了摸阳阳的小脑袋，接着笑问道：“那你能告sù爸爸，你想去哪儿吗？”

    阳阳一听，立刻拍着小手道：“我听妈妈说，咱们国家有三山五岳，不如我们就去三山五岳玩吧。”

    三山五岳？三山指的是黄山、庐山、雁荡山。五岳指的是泰山、华山、衡山、嵩山、恒山。正巧二郎神跟我约定的地方就是西岳华山，不如借此机会带着灵儿和阳阳出去玩玩儿。

    一来可以带阳阳领略高山的雄伟壮观，见识一下画境中的山清水秀，二来我还可以抽空跟二郎神碰个面。

    这可谓是一举两得，可是这样一来，会不会有什么危险呢？

    就在我思量要不要这样决定的时候，灵儿突然走了过来。

    “你们父子俩在商量什么呢？”

    阳阳闻此，立刻嘿嘿笑道：“爸爸说要带我出去玩儿呢，还问我想去哪儿。”

    我点头笑道：“是啊，我看不如这样，过两天咱们去华山旅游吧。正好这时候气温还不算太高，爬爬山什么的，倒也不错。”

    灵儿听此，略有所指的道：“华山？五岳之中，华山离咱们是最远的吧？难不成，你去华山有什么事吗？”

    灵儿此言一出，我顿时无言以对。而就在这时，我刚买的手机突然响了。

    我掏出手机一看，竟然小道士打来的。我按了一下接听键，手机里面立刻响起了小道士的声音。

    “喂，大哥！你这几天没什么事情吧？七日后跟我去一趟华山吧，我有点事情需要你帮忙。”

    华山？小道士也要去华山？而且正好也是七日后。

    难道这一qiē真的只是一个巧合吗？七日后，华山之巅难道有大事发生不成？