
    我多想挡在灵儿他们的身前，但是这一刻，我的脑子竟然天旋地转的眩晕起来。浑身的气血倒流，让我忍不住的喷出一口鲜血来。

    接着，脑袋一沉，我竟一头栽倒在地。我不知道自己到底怎么了，只是这一刻，我根本难动分毫。

    我眼睁睁的看着那几柄石剑刺入灵儿的体内，她在用生命来保护我们的儿子。

    可是我却什么也不能做，只能这样看着。灵儿在临近昏倒之前，勉强的回头看了我一眼。那眼中满是爱意，满是对我的不舍。

    我怔怔的看着她，突然这一刻，我的泪水绝提了。

    我不受控zhì的大哭起来，泪水怎么也止不住。我想用手擦掉阻挡我视线的泪水，但是我却无能为力。

    灵儿的那张脸在我的脑中越来越模糊，我渐渐的害怕起来。我担心我永远记不起她，我担心我会永远忘jì她。

    “不……不……我不能眼睁睁的看着灵儿离我而去，我不能！”

    我死死的咬紧牙关，然后拼尽全力的支撑起身体来。

    “妈妈，你不要死……妈妈，你不要死……呜呜……”

    听着阳阳的哭喊声，这一刻的我心如刀割。

    “灵儿，灵儿……”我在心中呐喊着，突然，我的脑中响起了“咔嚓”一声响。

    紧接着，我只觉得仿如置身于水潭之中。身体无力的下沉着，而在我的脑中则出现了一幕幕熟悉的画面。

    这些难道就是我失去的记忆吗？我继续下沉着，耳中已经完全听不到了阳阳的哭喊声。

    慢慢的，我降落到了湖底。接着，一个声音在我的脑中响起了。“你在找我吗？我就在你的身下！”

    这个声音对我而言，实在太过熟悉了。这就是我自己的声音！我赶忙转过身来，向着身下看去。而就在这时，我看见了另一个自己。

    他身着金铠金甲，表情淡漠，手中拿着一柄龙头大棒。我们之间仿佛隔着一层玻璃，我想碰触他，却因为这唯一的阻碍而难以接触。

    “你是谁？你是我吗？”我开口问道。

    另一个我向我轻蔑一笑道：“我不是你，我没有你那么懦弱。你不配是我，而且永远都不可能是我。”

    “懦弱？我懦弱吗？你觉得我懦弱吗？”

    另一个我哈哈大笑道：“难道不是吗？你连自己心爱的人都保护不了，你这还不是懦弱吗？你口口声声说那是你生命中最重要的人，可是你却失去了她。你的傲气呢？你的自信呢？你的狂放不羁呢？没有了吧，你这个可怜虫，你还不如去死！”

    面对他的质问，我竟无力反驳。可是我真的不想这样，我比任何人都期盼灵儿她们母子可以平安无事。但是我又能怎么办呢？

    “你能帮我吗？我想恢fù记忆，彻底的恢fù。求你了！”

    “帮你？能帮你的人只有你自己，你如果真的想记起以前的所有，那就打破这面镜子。”

    打破这面镜子？这是镜子吗？好，那我就将它打破！想到这里，我用力的攥紧拳头，然后狠狠的砸了下去。

    一下，两下，三下……我也记不清自己砸了多少下，可是这镜子却仍旧牢不可破。

    “难道你没发现我的手里有根棒子吗？你也有。”

    听着另一个自己这样说，我立刻伸直了手臂，而就在这时，神奇的一幕发生了。

    我的手中竟多出了一根棒子，而且跟另一个自己手中的一模一样。我双手紧紧的握住棒子，然后奋力的一棒砸下。

    只听到“砰”的一声巨响，紧接着，我什么都记起来了。

    我是雨龙，我出生于大兴安岭。我跟灵儿有三世情缘，这一世我们终于走到了一起。我们有一个可爱的儿子，他叫阳阳。他继承了灵儿的性格和外貌，却跟我一样永不服输。

    在白芒山，我因为肉身受损，所以只能将魂魄转入神脉绝体之中。尔后又在血池让神脉绝体生出血肉，至此，我真正的回归了。

    我是天命之人，我的肩上有常人无法承受的责任。所以，我不能死。我也不能让灵儿他们受到任何危险，我要保护他们，我要永远陪伴在他们的身边。

    在镜面破碎的一瞬间，我看见另一个自己笑了，他随着破碎的镜子一同消失。

    我深呼了一口气，然后猛地睁开双眼。我醒了，一场噩梦终于醒来，接下来，我应该做些男人该做的事情了。

    我从地上站起身来，接着身形一闪，直接来到了灵儿的身前。

    阳阳怔怔的看着我，一时间忘jì了哭泣。我向他郑重的说道：“阳阳，有爸爸在。没有人再可以伤害你们！相信爸爸！”

    阳阳盯着我，重重的点了点头。

    我伸出一只手按在昏迷的灵儿身上，接着低喝一声道：“再生之力，治愈！”

    话声刚落，我的身上立刻出现了绿色的光芒。随之将灵儿笼罩其中，在绿色光芒的笼罩下，灵儿苍白的脸上有了血色，接着缓缓的睁开了双眼。她一看到我，便起身扑入了我的怀中。

    我轻轻的抚摸着她的长发，然后安慰她道：“老婆，我醒了。以后，就让我来保护你们！”

    灵儿还未开口，不远处的蒙面女子便厉声喝道：“雨龙小子，你以为你能治好她，就能保她不死了吗？你这个废人，准备跟她一起去死吧！”

    话声刚落，蒙面女子玉手一抬，一柄巨大的石剑瞬间从地面飞起，漂浮在她的身前。

    只见她猛地一推，那巨大的石剑立刻呼啸着向我们斩来。

    马成等人一看，都是大惊失色。“大哥，你快点躲开，有危险！”

    我把这些听在耳中，可是心里却没有半点畏惧。我松开灵儿，慢慢的站起身来，接着握紧拳头猛然砸向了巨剑。

    只听到“轰”的一声巨响，巨剑彻底的化为粉末。石室之中的所有人，都在这一刻惊骇不已。

    我淡淡的看着蒙面女子，接着开口笑道：“朋友，白芒山一战，就没有与你分出胜负。今天我倒要看看你这位天上的神仙，到底有多大的本事！”

    话声刚落，我单手一招，金刚杵立刻出现在我的手中。蒙面女子一看，眼中立刻露出不解之色。

    “怎么？你的记忆已经恢fù了？”

    我淡淡一笑道：“没错，要是再不恢fù，岂不是枉费了你的一番苦心？”

    黑衣女子听此，咯咯笑道：“好好好，这样才有意思！我虽然不知道你为何会拥有仙力，但我可以肯定，你绝没有晋升仙班。今日不除掉你，怕是日后会给我们带来麻烦。准备受死吧，小兄弟！”

    我不再言语，眼中杀机毕现。这娘们儿差点杀了灵儿，我今天决不能放过她。

    我单脚一点地面，身体立刻高高跃起，手握金刚杵，一棒直接砸去。蒙面女子是秦始皇的师姐，她的修为自然在秦始皇之上，所以想要胜她绝非易事。

    不过此刻的我，却也提升了一大截。而且诚如这蒙面女子所言，我的体内的确拥有仙力，但我不知道这仙力到底从何而来，更不懂施展仙术。

    不然的话，对付她倒也容易许多。

    我这边冲上前来，蒙面女子也随即亮出了一柄黑色的断剑。只见这断剑长约半米不到，但是上面却黑气弥漫，配合她这一身黑衣更显得诡异难测。

    我也不管其他，当头便一棒砸下。蒙面女子见此，不敢硬接，赶忙向后一退。

    我一棒砸空，回手就要再来一棒。可没想到，这蒙面女子的短剑之上突然黑气大作。

    紧接着，几缕宛若黑蟒的黑气直接向我扑来。我当然看不出这黑气到底有何门道，于是不敢逞强，打算饶过黑气再发动强攻。可是黑气速度极快，眨眼之间竟然就将我围个水泄不通。

    突然，黑气之中现出柄柄利箭，一窝蜂的向我射来。我现在遭到围攻，根本无处躲闪。索性我已经彻底的融合了神脉绝体，外加上有七星龙渊剑和麒麟铠甲在，这些箭矢纵然锋利，也应该难伤我分毫。

    我也不迟疑，立刻口中大喝道：“七星龙渊剑，铠化！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为铠甲出现在我的身体周围。而与此同时，我意念一动，神骨铠甲和麒麟铠甲也同时出现。三套铠甲合三为一，防御能力自是数倍提升。只听到“叮叮当当”之声，不绝于耳。

    而我也趁此机会，突出重围。蒙面女子显然没有想到，我的防御能力会如此之强。当下我冲了出来，她亦是大惊失色。

    我也不废话，单手握着金刚杵，另一只手竖放于胸前，口中立刻念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    蒙面女子一看金光袭来，赶忙将黑色短剑横于胸前，只听到“当”的一声响，她虽然挡住了万佛一怒，身体却重重的嵌在了石壁内。

    不仅如此，她脸上的面纱终于脱落。

    我抬眼一看，接着一个名字出现在我的脑中。“竟然是你？”