
    时间一点一点的过去，小道士和笑面道狂的较量仍旧没有分出胜负。这几年中，小道士的修为得到了很大的提升。

    以我看来，他获得这场胜利应该还是大有希望的。毕竟两人到现在都是拳脚相斗，都没有亮出法器。

    可假如他们之中有人亮出了法器，毕竟是极为厉害的法器，那战局就会向一侧倾倒。

    小道士的法器，还是我之前送给他的新亭侯刀，虽然这刀已经重铸，并且威力提升不少，可总体来说，比我的任何法器都要弱上不少。

    这笑面道狂既然能在这诸强之中立足，定是有什么过人之处。我真的有些担心马成会在这法器上面吃亏，早知如此，我应该将七星龙渊剑给他用，我也能暗中帮他一下。

    随着时间的推移，两人已经打的难解难分。笑面道狂虽然脸上还是挂着淡淡的笑容，可是一双眼中却是杀机毕现。

    很显然，他与小道士这样的晚辈较量，还难以取胜，在面子上肯定有些挂不住。

    就在这时，马成向后退开两步，双目之中露出郑重之色，接着双手指法连点，看样子是要施展威力更加强悍的道术了。

    笑面道狂将这些看在眼里，可他却没有做出任何反应，反而发出了狂笑之声。

    “小辈，你真是不自量力，老夫一直让你，你竟然还妄想胜我。既然如此，那就别怪我以大欺小了。”

    说到这里，他突然大袖一挥。紧接着，我看到一把黑沙从他的袖口之中扬了出来。

    小道士一看，脸色未变，可还是继续解印。眼看黑沙近在咫尺，只见小道士双脚点地，直接飞身而起。身体跃起的一瞬间，他猛地一拳砸了出去。

    一颗金色光球从他拳面之中射出，竟与我的破天拳有些相似。笑面道狂将这些看在眼里，也不硬接，而是同样飞身躲闪。

    再看那些黑沙，虽然第一时间并没有伤到小道士，可没成想，它们竟仿若活物一般，从小道士的身后再次冲了过去。

    小道士此刻专心致志，所以这些黑沙一要突袭，他便及时作出了反应。这些黑沙很显然就是这笑面道狂的法器，所以小道士也没什么好顾忌的，也将自己的法器新亭侯刀亮了出来。

    黑沙凝于一处，组成箭矢。小道士立刻双手握刀，针锋相对。就听到“当”的一声响，这一次较量小道士竟然落了下风。连连倒退四五步，这才稳住身形。

    而就在这时，笑面道狂竟然再次挥袖，而这一次从他袖中飞出的不再是黑沙，而是一道红光。

    这红光速度快的惊人，小道士虽然已经看见了，却也仍旧没能躲过。“噗”的一声，红光直接洞穿了小道士的肩头。

    我和大胡子等人看着，都不由得为他捏了一把冷汗。小道士一指点在受伤的肩膀上，接着小心的戒备起来。

    笑面道狂将红光和黑沙全部收入袖中，接着轻笑一声道：“小辈，你已经输了，还是快些逃命去吧！”

    此言一出，众人哗然。这还没怎么样，就已分胜负了吗？

    小道士皱起眉头，狠狠的道：“我还站着，如何败了？”

    笑面道狂得意一笑道：“你好好看看你的肩膀吧，难道你没有发觉你已经中毒了吗？”

    小道士冷笑一声道：“我乃百毒不侵之体，你以为能毒的到我吗？”

    可话虽如此，他还是扭头看向了肩膀。这一看之下，他顿时浑身一颤。我把这些看在眼里，隐隐觉得刚才那个冒着红光的法器有些诡异。

    小道士看了一眼之后，脸色已经变得铁青。可我实在太了解他了，他跟我一样，都是十分好强的人，轻yì不会认输。

    就算是已经受了重伤，也要硬拼到底。可话说回来，都是名门正派，难道还犯得着用毒吗？我刚要开口数落，却被大胡子抢了先。

    “笑面道狂，你也算是一派之掌，一代宗师，怎么与人比试要用这下三滥的手段？难道你就不怕被天下人耻笑吗？”

    笑面道狂听此，哈哈大笑道：“崂山的这位道友，我看你说错了吧。正所谓，量小非君子，无毒不丈夫！既然是比试，肯定要全力施为。刚才比试之初，谁说了不能用毒吗？清一师叔，你说说看，我用毒错了吗？”

    清一真人闻此，面露怒色，可在一开始就没有禁止用毒，现在他也说不了什么。

    “用毒之事，老夫的确没有明说。这次就算了，下一场比试，还请师侄不要再用。”

    笑面道狂点头笑道：“是，晚辈记下了！驿马山的这位师侄，快些驱毒去吧，等下毒气攻心，恐怕就是大罗金仙在此，也救不了你了。”

    小道士单膝跪地，脸色苍白如纸。他咬牙切齿的道：“笑面道狂，你以为这样就能胜我吗？”

    话声刚落，他突然一拍地面，身体立刻高高跃起。身在空中，我见他双手握住新亭侯刀，全身真气立刻涌入刀身之中，后者瞬间金光大放。

    小道士这强行运用真气，只会加速剧毒入体，可现在两人较量，我也不好出手阻拦。

    笑面道狂眼见小道士还要再战，脸上的笑容突然消失，接着，我惊奇的发现他的双眼竟变成了红色。

    “这……难道是魔化？这家伙竟然懂得魔化？”

    就在我震惊之极，他已经飞身而起，直奔马成而去。马成双手握刀，猛地一刀劈下。

    可没想到，他一刀虽然气势汹汹，却没能砍到这笑面道狂。反观这笑面道狂，就这么一瞬间，他已经飞到了小道士的头顶，接着一脚直接踹了下来。

    小道士躲闪不得，只能横起双臂阻挡。就听到“咔嚓”一声响，小道士的双臂怕是被这一脚踹断。

    而他的身体也因为巨力的作用下，重重的摔在了地上。“扑通”一声，小道士连一声惨叫都没有发出，就昏死过去。而这笑面道狂显然已经胜了，却再次抬腿，看样子，他是要痛下杀手。

    危急关头，我也不管那么许多。必须挡下他，否则小道士性命危矣。

    “臭道士，休要伤我兄弟！”我大喝一声，接着直接急冲而去。

    他虽然距离小道士更近一分，但是我的修为岂是他这种货色所能比拟的？就在他落脚之际，我已经来到了小道士的身边。我将小道士护在身下，立刻横臂去挡。

    只听到“当”的一声响，我站在原地纹丝不动，而这笑面道狂则被我震飞了七八米远。

    我这一出手，立刻震住了在场的所有人。笑面道狂没想到竟难伤我分毫，脸上瞬间露出了震惊之色。

    “你是何人？怎可轻yì出手？”笑面道狂还没开口，一旁的清一真人却开口喝问道。

    我听此，不屑一笑道：“老道士，我是谁，与你何干？识相的，乖乖给我滚开，否则，别怪我手下无情！”

    小道士身受重伤，此刻的我心中怒火上涌，自然也就没管这清一真人的辈分之高。清一真人本在这里属于最高辈分之人，旁人对他都是恭敬有加，可是却被我当头棒喝，不免觉得老脸挂不住。

    “哪里来的黄口小儿，竟敢在老夫面前放肆。速速跪地求饶，不然的话，老夫定要讨教一番。”

    我将小道士扶起来，就要找个清静的地方给他疗伤。至于这些臭道士，我一个都瞧不上眼，自然也懒得搭理。

    “大胆狂徒，我家师尊与你言语，你竟敢毫不理睬，是可忍孰不可忍，看剑！”

    话声刚落，清一真人手下的一位弟子立刻抽剑向我刺来。米粒之光也敢与日月争辉，这些家伙未免太过不自量力。现在看来，不先教训他们一番，怕是没法好好为小道士疗伤了。

    清一真人这弟子速度极快，呼吸之间便来到了我的身后。

    大胡子一看，赶忙提醒道：“大兄弟，小心！”

    我也不回头，只是意念一动。紧接着，七星龙渊剑自己从我体内的飞出，直接迎上了那斩来的一剑。

    “砰”的一声，两剑相遇，只可惜完全不是一个档次的。七星龙渊剑轻而易举的斩断了那道士的长剑，后者也随之被震退数步。法剑被断，这对道士而言堪称奇耻大辱。

    他将手中断剑扔在地上，竟赤手空拳的再次冲来。其实以我现在的本事，想杀这里的道士根本不用吹灰之力。但是他们毕竟没有犯下什么大错，所以我决定惩戒一番便算了，犯不着夺人性命。

    我意念再动，七星龙渊剑立刻化为一个圆球，“啪”的一声便将那道士击倒在地。

    我将马成扛在肩上，接着冷眼看向众人。“我再说一遍，别来烦我。否则，休怪我手下无情！”

    清一真人听此，一张老脸之上立刻气的涨红。“臭小子，我倒要看看你有多大的本事！”

    话声刚落，他祭出法剑立刻向我斩来。我今天算是明白了什么叫冥顽不灵，这些老家伙养尊处优惯了，所以受不得半点气。但是今天，我却要好好的教训教训他们，让他们明白，什么叫天外有天，人外有人！

    我这边就要出手，可没成想一道红光突然从落雁峰一侧的山谷之中射出，直冲天际。难不成，异宝出世了？