
    我带着小道士一直向上飞行，没过多久便飞入了上方的黑雾之中。我本以为能够一口气冲出黑雾，逃离神墓。

    但令我没想到的是，我和小道士竟然又一次遇到了之前的窘境。任由我们如何努力，但是距离地面的高度始终没有提升。

    我想，是时候使用体内的女娲神力了。想到这里，我立刻将七星龙渊剑祭了出来，同时将体内的女娲神力全部注入其中。

    随着女娲神力的进入，七星龙渊剑之上顿时白光绽放。与此同时，剑灵五爪白龙与小钰同时现身。

    两者刚刚出现，便化为一白一红两道光芒缠绕一起，七星龙渊剑也在此刻化为点点星光尾随而上。

    三者合三为一，一柄擎天巨剑瞬间出现。

    我抬眼见此，赶忙带着小道士跟在巨剑之下。巨剑快速向上，剑身白光不减，上方黑雾一触，顿时纷纷避让。

    七星龙渊剑硬生生的在黑雾之中杀出一条“血路”，宛如将苍天都捅出了一个大洞似的。我和小道士死死跟着，距离地面的距离总算拉开了。如此这般，过了将近十多分钟。

    周围的黑雾渐渐消失不见，而七星龙渊剑上的白光也慢慢的黯淡下来。我伸手将七星龙渊剑收入体内，这才低头向下方看了看。

    黑雾已经全部聚在我的脚下，这也就说明，我们冲出了神墓，我们获得了自由。

    “大哥，我们出来了吗？”

    我笑着点了点头道：“没错，我们出来了，我们已经自由了！”

    小道士一听，立刻开心的欢呼起来。神墓的确不是人待的地方，不过说心里话，我还是十分感谢这一次的神墓之行。若不是我来到了这里，怕也不会有幸成为女娲娘娘的传人，更不可能知道那么多秘密。

    还有最重要的一点是，没来这里，我也就得不到女娲娘娘的真传。

    她一共传授了我三种法术，这三种法术我若是能够全部领悟。势必实力大增，也许到时候我不仅能够强于身为天将时的自己，就算与二郎神斗法，我也能有一战之力。

    这就是常说的因祸得福，从这一层面来看，这截教的恶道倒是成全了我。只可惜，我不会感激他。

    不仅如此，假如被我撞见了他，我还要好好的将他超度。我和小道士两人继续向上飞，没过多时就重新回到了那间建有炼人池的石室。只可惜，这里仍旧一片狼藉，更是没有半个人影。

    难道那截教的恶人已经离开了这里吗？我左右看了看，然后对小道士说道：“马成，我们好好找找。也许那恶道就在附近！”

    小道士听此，点了点头道：“好，这里是他的老巢，他绝不会轻yì离开这里的。”说着，我们两人立刻在石室之中仔细的找了起来。

    我们寻找的是暗门，这里建造了千年以上，定然机关重重，保不齐那恶道此刻就潜伏在附近，只不过我们没有看见罢了。

    可是找寻了一遍之后，我们两人都没有任何发现。

    小道士皱了皱眉头，接着向我说道：“大哥，他会不会出去掳人了？要不我们出去看看？”

    他此言一出，我突然想到了一件事。在我进入山洞之时，就嘱咐大胡子留在外面照应。

    现在我进入此地已经多时，大胡子会不会遇到什么危险呢？

    想到这里，我立刻急声道：“不好，大胡子还在洞口，如果那恶道真的出去了，岂不是正好跟大胡子碰个正着？事不宜迟，我们快点出去。”

    小道士闻此，赶忙跟着我快速向外面奔去。可就在我们两人刚刚奔回那间供奉灵宝天尊的大厅之时，我突然听到了急促的脚步声。

    这脚步声由远及近，距离我们已经不足十米。若不是有雕像挡着，怕是已经撞上了。

    我向小道士使了一个眼色，小道士立刻会意。我们两人悄无声息的挪到一旁，静静的等候脚步声的临近。

    突然，一个人影进入了我们两人的眼中。我定睛一看，此人正是笑面道狂。当然也有可能是截教的恶道，毕竟他们两人长相一样。

    这一次，我可不想失去先机，于是毫不犹疑的就将双眼之力施展出来。此人被我双眼之力一缠，顿时停在原地，动弹不得。

    我见此，这才和小道士一同从灵宝天尊的雕像后走了出来。

    这家伙一看到我，立刻惊声道：“恩公，你……你出来了？”

    恩公？他这样称呼我，看来他是真的笑面道狂。可是他为何还在这里呢？而且还活的好好的，难不成那恶道真的将他收为手下了？

    “你是笑面道狂？”

    笑面道狂闻此，立刻点头道：“是我，恩公。看到你们平安无事，我也就放心了。当日我欺骗了你，一直心中愧疚不已。如果你们真的因此而遭到大难，我自是难辞其咎。我……”

    “行了，废话不用多说。我只问你，那恶道士现在何处？”

    笑面道狂闻此，立刻应道：“恩公，他昨日离开了此地，说是要见什么人。但具体是谁，却没有告sù我。他只是吩咐我，让我好好守着炼人池，如果发现你们逃出神墓，便及时通知他。”

    听闻此言，我不由得冷笑起来。“这家伙倒是挺惦记我们，可是你如何通知他呢？”

    “恩公，在我的怀中有一张传音符。只要我将传音符发动，他就算远在千里之外，也能即刻知晓。”

    我听此，这才恍然大悟。“那你在山洞洞口，可遇见什么人没有？”

    笑面道狂皱眉想了想，接着回道：“没有啊，洞口没有人。怎么？恩公，你有朋友在外面吗？”

    听到他说山洞之外没有人，我这才松了一口气。这也就意味着，大胡子并没有任何危险。

    “你说那张传音符在哪儿？在你的怀里对吗？”

    “没错，恩公！那传音符，就在我的怀中。”

    我听此，抬腿上前，直接伸手放进他的衣襟之中。摸了几下后，一张黄符被我拿了出来。

    我盯着这黄符看了看，然后再次确认道：“只要我将黄符发动，那恶道就会返回此地，对吗？”

    笑面道狂听此，不解的道：“恩公，你不会想把他叫回来吧？”

    我呵呵一笑道：“当然，他不回来，我又怎能找他报仇呢？”

    笑面道狂闻此，倒吸了一口凉气，接着又道：“可是恩公，你真的能够对付他吗？上次你不是还遭到了他的暗算吗？”

    我微微笑道：“此一时彼一时，再者说，他一直不敢与我正面斗法，这一次，我绝不会给他任何机会！”

    话声刚落，我立刻运起真气注入到黄符之中。黄符被真气进入，立刻化为灰烬，一道黄光瞬间从灰烬之中射出，以极快的速度向着山洞外面飞去。

    看样子是去报信了，这样一来，我只要留守在此，便没有任何问题了。

    “马成，你先走吧。出去帮我报个信儿给灵儿，就说我平安无事。顺便试着联系一下大胡子，我分析他可能遇到了什么紧要的事情。不然的话，他不会离开的。”

    小道士听此，立刻皱眉道：“大哥，你让我走？那你一个人留在这里岂不是很危险？我还是留在这里帮你，这样我也能安心一些。”

    我摇头笑道：“怎么？你难道怀疑我的实力吗？我告sù你，这个世界上没有人可以杀我，除非我自己不想活了。行了，无需多言，你这就离开吧！”

    小道士见劝说无果，只能无奈的答应下来。

    “行吧，那我就先走。可是大哥，你结果了那个恶道之后，我又要怎么联系你呢？”

    我微微一笑道：“不用你联系我，我杀了那恶道自然会去联系你们。只要你们手机开着，想要联系你们并非难事。”

    小道士点了点头道：“也好，那我就先走了，你自己多注意安全！”

    “别着急，我送你出去。顺便去外面呼吸一下新鲜空气，这里的气味实在太过难闻。”说着，我们两人就要向外面走去。

    笑面道狂一看，立刻急声道：“恩公，你们出去了，我怎么办啊？你不能一直把我定在这里啊。恩公！”

    这笑面道狂虽然欺骗过我，但是这次却十分配合。说到根本，这人不算坏人。

    我眼神一动，立刻将他身上的禁锢去除。笑面道狂一恢fù自由，立刻大口的喘息起来。

    我看了看他，然后说道：“你跟着我，什么时候结果了那恶道，你什么时候才能恢fù自由。”

    笑面道狂闻此，嘿嘿笑道：“恩公，你就算赶我走，我也不会走的。你对我有大恩，而且大人不记小人过，我怎能直接离开呢？”

    我满意的点了点头，接着我们三人一同向外面走去。在山洞的洞口处，我送走了小道士，接着便与笑面道狂，在山洞中等候起来。这一等候，竟然等了一夜。第二天天刚放亮，山洞之外终于有了动静。

    我向笑面道狂使了一个眼色，示意他不要吱声。而我则将体内的真气全部调动起来，同时将七星龙渊剑握于手中。

    就在这时，我突然听到了“哒哒哒”的脚步声。我循声望去，没想到竟看见了一位身着短裙、身材婀娜的艳丽女子。我苦苦等候在此，没想到竟等来了一个“妖精”。

    我有些无奈的叹息一声，然后让笑面道狂将她赶走。

    可令我没想到的是，笑面道狂盯着这女子看了几眼后，竟面露震惊之色。他向我挤眉弄眼，似乎想告sù我什么。

    突然，我恍然大悟。难道这女子就是那截教恶道吗？