
    “噗通”一声，我重重的摔在了地上。剧烈的疼痛感瞬间袭遍我的全身，我只觉得自己快要裂开一般，身体也在这一刻不受控zhì的颤抖起来。

    “噗……”，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    一口鲜血吐完，强烈的眩晕感又爬上我的大脑。我强忍剧痛，用力的晃了晃脑袋，想让自己保持清醒。

    但就在这时，赵公明竟出现在我的身前。他满含笑意的看着我，眼中满是轻蔑之色。

    “雨师弟，胜负已分，你还要再跟本座较量较量吗？”

    听闻此言，屈辱感涌上心头。我用力的攥紧拳头，想要站起身来。

    可令我没想到的是，我身上的伤口虽然已经愈合，可是那道从天灵盖进入体内的金光却仍旧在我的体内肆虐着。

    给我带来如此痛苦的，就是那道金光。如果不将它驱除体外，我恐怕连站立都难以办到。

    赵公明没有继续出手，或许他不想就此与我结下大仇。而实际上，在我的内心深处，他已经成为了我的敌人。

    他见我仍旧躺在地上，立刻再次讽刺道：“雨师弟，你既然累了，就好好休息吧。本座去惩戒那个小道士了，告辞。”说着，他抬腿一步一步的向着三清殿走去。

    如果被他进入三清殿，我之前所做的一qiē都等于白费了。我绝不能让大胡子和马成面临灭顶之灾，我绝不能眼睁睁的看着自己的兄弟死在我的面前。

    “啊……”我愤怒的嘶吼一声，接着猛地站起身来。

    体内的金光还在摧残着我的肉体，可是疼痛却不能将我征服。只要一息尚存，我便血战到底！

    “赵公明，你以为这样就能击败我吗？我告sù你，只要我还活着，你就永远战胜不了我，永远赢不了我！”

    赵公明听此一愣，接着慢慢的回过身来。

    “雨师弟，你这是干什么？你我之间，并没有深仇大恨。犯得着为了一个凡人与我如此纠缠吗？你体内虽然有再生之力护体，可是若不好好疗伤，恐怕对你的修为也不好吧？”

    我听此，冷冷的道：“赵公明，你若敢伤害我的朋友，就算天涯海角，我也绝不会放过你。不信你就试试！”

    赵公明闻此，顿时哈哈大笑起来。

    “雨龙，我一直都没有对你痛下杀手。无非是看在女娲娘娘的面子上，你以为你算是个什么东西？我告sù你，在我面前，你连条狗都不如。你不就是有再生之力护体吗？我就算杀不了你，我也要让你承受无尽的痛苦。”

    我猛地一掌拍在胸口上，那条折磨我的金光终于在我的一掌之下消失不见。

    我将嘴里的淤血吐掉，然后狠狠的道：“赵公明，你既然如此厉害，还用得着说这么多废话吗？是英雄还是狗熊，就看你的本事了。”

    赵公明一听此言，眼中立刻露出冷冷的杀意。

    “好，臭小子，给你脸你反而不要脸。今天我就让你看看，我赵公明到底是什么人。”

    说到这里，他身形一闪，直接冲到了我的身前。而与此同时，我也再次将双眼之力施展出来。眼见红线就要缠上他，可没想到，眨眼之间，他的身体竟一分为二，二分为四，四分为八……

    “噗”的一声，我的后背被什么东西穿透，鲜血立刻从伤口之中向外喷溅。

    我咬紧牙关，抡起金刚杵便向身后砸去。可是一棒子下去，却什么也没砸到。

    “噗”，我的腹部又被穿透。肝肠寸断之痛，立刻传进大脑。

    “啊……”我终于强忍不住，叫出声来。接下来，我的身体遭到了难以想象的破坏。

    赵公明说的没错，在他的面前，我就是连一条狗都不如。至少狗还能与敌人撕咬，为了荣誉而战。

    而我呢？只能任人宰割罢了。身上的伤口越来越多，再生之力索性将我全部包裹起来。

    看着自己的身体毁掉一块，又重新长出来，然后又重新毁掉。这简直就是一种折磨，一种生与死的较量。

    突然，赵公明休手了，而我也一头栽倒在地。可能是因为身体被破坏的太过严zhòng，所以短时间内，再生之力也没能让我身体痊愈。我倔强的抬起头，想看看这赵公明为什么会无故休手。

    这抬眼一看，我顿时惊讶的瞪大双眼。只见不远处的三清殿突然金光大放，就像是黄金打造一般。

    与此同时，一个白色人影正立于三清殿之上。他手持拂尘，单手背后，所展示出来的气势，超过了我所见过的任何神灵。

    这白色人影不是旁人，正是我之前见过的三清祖师之一。

    他来了，他终于来了。这或许也就意味着，大胡子可以平安无事了，而我也就可以好好的休息了。

    就在这时，我看到不可一世的赵公明弯下了腰，很显然他对这三清祖师也是极为忌惮。

    “弟子拜见师伯，不知是什么风把师伯您给吹来了？”

    白发老者闻此，微微一笑道：“赵师侄，老夫若是不来，恐怕你已经再添业报了。纵是神仙，杀人也沾因果，难道你不明白这些吗？”

    赵公明听此，呵呵一笑道：“师伯所言极是，倒是师侄忽略了。可是我辛辛苦苦炼成的肉丹，却不能就这样白白赠人。那道士命中无此福源，侥幸得之，不也有违天道吗？”

    白发老者微微笑道；“老夫何尝不知，故此前来，帮你寻回肉丹。殿内的道士，你可以出来了。”

    白发老者话声刚落，大胡子和小道士纷纷从三清殿内走了出来。

    我定睛一看，不由得皱起眉头。小道士马成倒是没有任何异样，可是大胡子的肚子却高高的鼓了起来，简直与怀胎十月的孕妇有的一比了。

    小道士和大胡子刚刚走出大殿，便恭敬的跪在了地上。能够得见三清祖师，也算是他们不枉此生了。

    “赵师侄，你的肉丹就在他的肚子里。老夫这就帮你取出，希望你得了肉丹之后，不要再造杀孽，好自为之！”

    说到这里，白发老者轻轻的挥了一下手中拂尘，紧接着，一缕金光从拂尘之中飞出，直接落在了大胡子的肚子上。

    与此同时，我看见大胡子的肚子继续变大，最后竟裂开了一条缝。

    只见一颗圆形的肉球随即从裂缝之中钻了出来，然后一蹦一跳的奔向赵公明。

    赵公明见此，赶忙单手一招。那肉球立刻飞入他的手中，他上下看了看，接着将肉球收进了腰间的袋子里。

    想必这颗肉球就是肉丹了。肉丹从大胡子的肚子里钻出来后，那条长长的裂缝，随即神奇的愈合起来。几秒种后，他已经恢fù原样，整个人也显得神清气爽、神采奕奕。

    处理完这些，白发老者再次开口言道：“赵师侄，肉丹你已经失而复得。你这就随我一同返回天界吧！”

    赵公明听此，赶忙恭敬的行礼道：“是，弟子谨遵法旨！”

    说话间，两人都化为金光飞向云端。至此，一场无妄之灾终于落下了帷幕。

    可是对于这赵公明，我却仍旧怀恨在心。并非是我小肚鸡肠，而是此人心肠歹毒，若不是三清祖师爷及时赶到，恐怕大胡子已经就此殒命。

    这些暂且不论，紧绷的神经刚刚松懈，我便直接昏死过去。“大哥……你没事吧？大哥……”……

    三日后，我终于再次醒来。身上的伤势已经完全康复，而崂山派的众道士也重新回到了道观之中。

    看着窗外院子里众人脸上的笑容，我不由得会心一笑。“大哥，你醒了啊！感觉怎么样？”

    我听此，立刻扭头看向门口。进来的是小道士，他手里正端着一碗汤药。

    我向他微微一笑道：“我没事，伤势已经完全康复了。大胡子呢？他有没有落下什么后遗症？”

    小道士一听，立刻呵呵笑了起来。“什么后遗症啊，他现在好得很。没事就偷偷喝酒吃肉，我看他比谁都好。来，把这碗汤药喝了，补气的，对你的身体有好处。”

    我听此，赶忙伸手接了过来。一饮而尽之后，将汤碗放在了一边。

    “马成，你接下来什么打算？”

    小道士闻此，微微笑道：“还能什么打算，大胡子已经平安无事了。我等下就返回驿马山了。大哥，你难道不跟我一起走吗？”

    我的确不能跟他一起走，因为我还有事情要做。好不容易得知了轩辕剑的下落，我岂能就此错过？

    “马成，我就不跟你一起回去了。我还有点儿小事要办，等办完事，我再回去！”

    小道士一听，立刻不解的道：“大哥，你还要办什么事？有没有危险？要不我陪你一起去吧。等办完事，咱们一起回去。”

    我听此，摇头笑道：“不用了，还是我自己去的好。你放心吧，不会有问题的。我办完事就给你打电话报个平安，这样总行了吧？”

    小道士见我如此执着，也不好再说什么。

    “行吧，那我就先行回去。等下我就去跟胡子哥告别，等以后有机会，咱们兄弟再好好聚聚！”

    我笑着点了点头。半日后，我和小道士都离开了崂山。他独自一人返回了驿马山，而我则在山下找到了笑面道狂。

    轩辕剑对我至关重要，无论如何我都要找到它。另外，也不知道二郎神调查的怎么样了。答应女娲娘娘的事情，我也得抓紧办。

    希望一qiē都可以顺顺lì利的，千万不要再生出什么事端才好。

    神秘莫测的轩辕剑到底长得什么模样？我现在都有些迫不及待了。