
    就在这时，只听到“当”的一声巨响。紧接着，乌云散开，一位外着红袍，内着青甲的魁梧大汉显露出来。

    此人黑面浓须，仪表堂堂，浓眉大眼，现在正凭空立于空中，双手背后，气势非凡。

    在他的身旁是一只黑毛大虎，这黑虎獠牙外露，眼露凶光，骇人至极。

    这相貌与道观之中供奉的赵公明神像如出一辙，想必这就是大名鼎鼎的龙虎玄坛真君了。

    我单手将无功而返的七星龙渊剑抓入手中，接着抱拳言道：“在下见过龙虎玄坛真君，这厢有礼了！”

    赵公明听此，冷哼一声道：“区区凡人，也敢向本座出手，真是大胆包天。现在速速跪地求饶，本座说不定法外开恩，饶你不死。如若不然，便先对你开刀，以震神威！”

    我听闻此言，立刻哈哈大笑起来。

    “赵师兄，你虽修为通天，可却与我平辈。我与你切磋，又触犯了什么神威？”

    赵公明听此一愣，接着冷冷笑道：“你说你与本座平辈？不知阁下师出何人啊？”

    我闻此，也不隐瞒，立刻高声应道：“在下乃女娲娘娘传人，论辈分，难道你我不是平辈吗？”

    赵公明一听此言，顿时哈哈大笑起来。“女娲传人？凭你也配？再者说，女娲娘娘已经仙逝多年，又怎么会收下你这样的弟子？休要欺骗本座，今天定饶你不得。”话声刚落，他突然大袖一挥，只见他身旁的黑毛猛虎立刻向我凶狠的扑了过来。

    我之所以一开始就自报家门，便是希望能让这赵公明网开一面，没想到如他们这般高傲的神灵，仅凭几言几语却是不能劝得。

    如此来看，我只有使出浑身解数，让他先承认我了。

    眼见黑虎扑来，我不敢轻视，赶忙将手中的七星龙渊剑化为铠甲护在身上，同时又将金刚杵亮了出来。

    猛虎一声怒吼，双爪犹如利刃直向我面门抓来。我见此，立刻抡起金刚杵，一招横扫千军砸了出去。

    金刚杵迎上黑虎双爪，一声震耳巨响，瞬间响起。“轰”的一声之后，我只觉得双臂发麻，身体也在强烈的反震之下，向下沉了几分。

    而令我没想到的是，这黑虎受了我一棒之后竟毫发无损。四肢同时发力，竟又向我扑了过来。能成为赵公明的坐骑，这黑虎显然已经晋升为仙兽之列。既是仙兽，那实力自然也是极强。

    想轻yì的制服它，怕是没有那么简单。我不想在它身上浪费太多力气，于是双眼一闭，接着再次猛然睁开。

    呼吸之间，黑虎已经近在咫尺，我毫不犹豫的将双眼之力施展出来。数道红线从我眼中射出，以极快的速度缠上了黑虎。

    紧接着，黑虎在我面前一米处的空中停了下来。我见此，这才露出了笑容。

    “赵师兄，你这坐骑果然厉害。只可惜一个畜生却是奈我不得，我看这样，你我还是好好聊聊几句。日后说不定还能成为朋友，你说呢？”

    赵公明见此，冷哼一声道：“雕虫小技，你以为这就能制住本座的黑虎吗？本座今天就让你知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    话声刚落，只见他单手捏决放于胸前，接着嘴唇蠕动，念起了听不清的口诀来。随着他口诀的念起，黑虎身上顿时黑光大放。与此同时，黑虎的个头也在以肉眼可见的速度快速增长。

    我将这一qiē都看在眼中，可双眼仍旧源源不绝的将双眼之力使出。我就不信，这孽畜真的能够冲出我的双眼之力。

    不一会儿工夫，赵公明的口诀已经念完，而这黑虎也变成了十米之高的庞然大物。但可惜的是，纵然它体内变大，还是不能挣脱我双眼之力的束缚。

    我见此，这才有些心安。赵公明低头看了看，接着眼中露出一丝惊讶。他之前可能以为我对黑虎施展了什么定身术之类的法术，但现在黑虎仍旧不能动弹，他似乎也意识到了什么。

    只见他微微皱眉，然后开口问道：“你用了什么妖术？竟然能够困住我本座的仙兽！”

    我听此，呵呵笑道：“赵师兄，你这话说的就不对了。我是人，怎么会妖术呢？我是女娲娘娘的弟子，难道你想说女娲娘娘也是妖物吗？”

    赵公明听此，一时语塞，接着狠狠地道：“你以为能困住本座的仙兽，就能让本座相信你是女娲娘娘的弟子吗？臭小子，本座今天必须好好的教训你，否则日后你岂不是目中无人了？”

    日后？他这样说，看来在潜意识里已经接受了我是女娲娘娘弟子这个事实。不过这样眼高于顶的上仙，自然受不了仙兽被困之辱，所以接下来才是真正的考验。

    赵公明单手一招，一根钢鞭立刻出现在他的手中。他手握钢鞭，二话不说，瞬间向我冲了过来。

    赵公明这边气势汹汹而来，我自然不能待着挨打。所以就在这一刻，我决定使出自己的最强神通。能不能得到他的认可，就看这一招了。

    想到这里，我立刻单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    赵公明一看，也不躲闪。仍旧气势汹汹而来。如此这般，倒是成全了我。眼见金光从金刚杵内射出临近赵公明，就在这时，赵公明大手高高举起，一鞭猛地砸下。

    只听到“轰”的一声巨响，我身体不稳，直接向下方摔了下去。而反观赵公明，他竟没受到任何伤害。

    我引以为傲的万佛一怒，竟然都伤不了他分毫。实力的悬殊已经一目了然，剩下的就看我的再生之力了。

    赵公明见我向下坠落，身形一闪，眨眼之间就出现在我的身旁。钢鞭高高举起，我只能双手握紧金刚杵，希望可以抵挡一番。下一秒，“当”一声巨响。

    赵公明的钢鞭重重的砸在我的金刚杵上，而让我郁闷的是，这区区一鞭，竟震得我双臂俱断。

    疼痛之感涌上心头，可我还是咬牙硬撑。“噗通”一声后，我摔在了地上，直将这山顶都砸出了一个大坑来。

    我本以为赵公明会就此收手，没想到这家伙竟杀机毕现。看样子，他是想将我置之死地。他单手提着钢鞭，另一只手打出一道法诀。只看到天空突然响起一声霹雳，一道雷电瞬间劈下。

    看着雷电气势汹汹而来，我不由得生出一丝无奈。但就在这时，小道士和大胡子突然出现在我的身边。

    两人各自祭出法器，竟想替我挡下这道雷光。这雷电的威力有多强，我心中清楚的很。虽然我之前轻yì挡下，但是以马成和大胡子的修为想要挡下，却是没有那么容易。

    我担心他们两人有性命之危，只得以意念操纵七星龙渊剑前去帮忙。七星龙渊剑化为星光，立刻在小道士和大胡子的头顶凝聚成盾牌。与此同时，雷电降下。

    “嗡”的一声巨响后，我的双耳暂时性的失聪了。再看小道士和大胡子，都纷纷摔倒在地。

    看情形是受了重伤，不过索性没有当场毙命。趁此机会，我将再生之力运转到极限。

    须臾之间，我身上的伤势已经痊愈。身体复原，我赶紧从大坑之中跳出，奔到小道士和大胡子的身旁。

    “马成，胡子哥，你们还好吗？”我急声问道。

    小道士听此，勉强一笑道：“大哥，我没事，死不了！”

    我听此，稍稍松了一口气，接着将一缕再生之力注入到他的体内，转而又给大胡子输了一道再生之力。赵公明停在半空之中，并没有进一步的行动，反而饶有兴趣的看着我。

    小道士和大胡子在再生之力的帮助下，身上的伤势快速恢fù着，而我则将七星龙渊剑和金刚杵全部抓入手中，严阵以待。赵公明跟我对视了一会儿后，眼中的杀机终于消散，取而代之的则是大大的笑容。

    “不愧是女娲娘娘的弟子，竟连这女娲宫的再生之力都运用的如此娴熟，本座佩服佩服！可是这位师弟，本座很想知道，你究竟是在哪里得到了女娲娘娘的真传呢？按理说，你应该见不到她吧？”

    我听此，冷哼一声道：“赵师兄，你休要明知故问。女娲娘娘所在何处，难道你不知晓吗？我前几日进入了神墓，正是在神墓之中遇到了女娲娘娘。这下你该相信了吧？”

    赵公明哈哈笑道：“果然如此，果然如此啊！女娲娘娘安好，这是一大幸事也。这位师弟，不知如何称呼？”

    我将法器收于体内，随即高声应道：“在下雨龙，乃鬼捕司第一鬼捕。”

    此言一出，赵公明的眼中再次露出惊讶之色。

    “鬼捕司？哈哈……原来如此，本座终于明白了！雨师弟，想必你就是天命之人吧？不知我师尊的诛仙剑，可在你的身上啊？”

    诛仙剑？看来所有人都知道诛仙剑在我这里，可是这赵公明为何会说原来如此呢？难道他这话别有所指吗？