
    这煞气极强，竟是我生平所见最为强烈的一次。其实之前在华山之巅时，我就隐隐觉得这笑面道狂有些不对劲。

    现在来看，这家伙隐藏的的确够深。不仅能够自有操纵魔化，还有这么强的煞气，我甚至怀疑，他真的是个人吗？

    我扭头看向大胡子，接着严sù的道：“胡子哥，你留在这里等我，我一个人进去。”

    大胡子一听，立刻急声道：“不行，你自己进去太危险了，还是我跟你一起。我不能让你一个人冒险！”

    我听此，微微一笑道：“放心吧，这笑话道狂就算再厉害，难道还能比天上的神仙厉害吗？我连神仙都不惧，又怎能惧他？你还是留在这里也好与我有个照应。”

    大胡子见我一再坚持，只能答应下来。“好吧，既然如此，那你就多加小心，我就在这里等你们！”

    我点了点头，接着抬腿直接向山洞之中走去。笑面道狂本是全真教的掌门，在全真教中也算是举足轻重的人物。可是他却带着马成来到这么一个隐蔽的地方，怕是要干什么见不得人的勾当。

    如果小道士有任何差池，我今天定要生撕了他。这山洞起初还是平缓向前，可是走了几分钟之后，洞内布局发生了巨大的变化。

    先是出现了一条向上的台阶，可是爬上台阶之后，又出现了笔直向下的通道。

    我从台阶上向下一跃，足足坠落了两三分钟，这才到达了底部。可抵达这里之后，前方竟又出现了一条地下河。

    这地下河虽然不宽，可是河中绿油油的一片，也不知道里面到底藏着什么东西。我不管其他，立刻飞身而起，打算跃过这条地下河。可刚刚飞了一半，这河水就如同烧开了一般，拼命的沸腾起来。

    与此同时，这些绿色的状若苔藓的东西以极快的速度旋转起来。眨眼之间，河流分到两旁，一张绿色的大嘴，就这样诡异的出现了。

    我自然没有心情理会这些东西，于是加快速度向前。可我不招惹它们，它们反而过来烦我。

    一根根绿色棉絮状触角从“大嘴”之中吐出，以极快的速度向我缠绕过来。

    我见此，也不废话，立刻将体内的七星龙渊剑祭了出来。七星龙渊剑剑光一闪，这些触角纷纷被斩成两截。

    而这么一会儿工夫，我已经顺lì的抵达了河对岸。我扭头看了一眼河中仍旧在蠕动的绿色触角，接着快速向前奔去。

    我一口气奔出了大概两三百米，前方竟出现了一扇巨大的石门。我现在也是有些服了，这里怎么跟个古墓似的？估计只有内心扭曲的人，才会愿意待在这种地方。我走近石门，仔细的看了看。

    这石门之上刻着我不认识的古文，在最中央的地方刻着一张两仪图。而这两仪图的两个阴阳鱼，就是这扇石门的两个把手。

    我伸出双手，抓住把手，然后猛然发力。只听到“咔咔”的声音随即响起，可正当石门刚刚开出一条缝之际。几支锋利的箭矢竟从这封信之中射了出来。

    我因为双手抓着门把手，哪里有时间躲闪，索性就硬抗了。

    “叮叮当当”几声之后，里面的箭矢终于射完。也好在我拥有金刚不坏之身，这要是普通人来此，估计得被这利箭射成了筛子。

    我将石门开启到足够一个人进入后，便松手钻了进去。我这边刚刚穿过石门，没想到竟进入了一件巨大的石室之中。

    这石室虽然空空如也，可是在四周的墙壁上，却画着一张张的壁画。我四下看了看，并没有找到继续向前的路，于是决定从这些壁画上找出一些端倪。

    只见我右手边的壁画上，刻着的两军对峙的情形。在两军之中，摆着一个奇怪的阵法。在这阵法当中，竟然刻着十绝二字。

    难道这壁画描述的就是当年燃灯道人率众大破十绝阵的情形吗？

    我从这一副壁画上移开视线，转而看向了当中石壁上那副。而在这副壁画上，我看到了万仙二字。

    这万仙，所代表的阵法应该就是万仙阵。

    我赶紧再看向右边的那副，在这副壁画上，我看到了四把剑。而这四把剑，正是诛仙四剑。它们布下的阵法，也便是那天道第一杀阵，诛仙剑阵！

    看到这里，我真的有些糊涂了。这石室的壁画所描述的，正是当年封神一战时，截教布下的最为厉害的三大阵法。

    可是究竟是谁将这些刻画在这里的呢？从壁画来看，这已经有一定的念头，就算没有千年，怕是也有数百年，决然不会是那笑面道狂为之。

    若是如此的话，难不成这个诡异山洞里另有高人？我不再乱想，而是在石壁上摸索起来。这里一定有机关暗道，可能就藏于壁画之中。

    一番摸索之后，可惜的是，并没有任何发现。正当我郁闷之时，我突然听到了“乓乓”的声响。这声响虽然不大，可还是传入了我的耳中。从声音的方向判断，这应该是从诛仙剑阵所在的石壁后传来的。

    我赶忙走到跟前，侧耳倾听。没错，声音的确是从这石壁后面传来。

    我不想再浪费时间，于是将七星龙渊剑再次祭出，同时运起体内真气。

    随着真气的注入，七星龙渊剑上的白光越发刺眼，就在这时，我猛地大喝一声道：“七星龙渊剑，破！”

    破字一出，七星龙渊剑立刻响起一声龙吟，接着呼啸着斩向了石壁。就听到“轰”的一声巨响，七星龙渊剑不辱使命，一剑就将这石壁斩出了一条足有手臂粗的缝隙。

    我赶忙贴近缝隙向里面看去，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    在这石壁的后面同样是一间石室，可是在这石室之中，竟然堆着一具具尸体。最让人难以忍受的是，这些尸体之中有的还活着。

    更加难以接受的是，这些尸体都被人扒了皮，挖去了眼睛和舌头。所有的尸体都堆积在一起，血肉模糊，完全分不出谁是谁。刚才的撞击声，便是这些尸体中的一个用手在敲击石壁。

    他是想有人可以搭救他，但是都已经变成了这样，又怎能活命呢？闻着这刺鼻的血腥味，我只觉得尾部一阵不适。

    可就在这时，我突然想到了什么。马成也被带到了这里，他会不会也遭到这样的毒手呢？

    想到这里，我已经无法淡定。再次祭起七星龙渊剑，一番切割之后，石壁彻底的打开了。而这样一来，我与这些被扒了皮的尸身也更加接近了。

    这里的尸体少说也有五十多具，就算马成在这里面，我也很难将他分清。

    可无论如何，我都必须试试。我靠近那个那条仍旧在挥舞的手臂，立刻运起再生之力注入其中。

    看着这未死的人皮肤慢慢的生长出来，我的双眼一刻都不曾离开。直到最后，这人的脸上也慢慢的长出了皮肤。

    而就在他恢fù面目之刻，我竟赫然发现，他不是旁人，正是那笑面道狂。

    这不是他的地盘吗？他怎么也会遭到毒手呢？

    笑面道狂的身体慢慢痊愈，最后终于从这些尸体之中爬了出来。

    他睁开双眼，一见救他的人是我，立刻不住的磕头道：“多谢恩公搭救，若不是你，我恐怕就要死在这里了，更不能恢fù原样。多谢恩公，多谢恩公！”

    我听此，皱了皱眉道：“笑面道狂，你把我兄弟怎么了？你又怎么会变成这样？”

    笑面道狂听此一愣，接着不解的道：“恩公，我们见过吗？”

    什么？他难道不是笑面道狂吗？

    “你到底是不是笑面道狂？”

    这人点了点头道：“江湖上的确有人称呼我笑面道狂，可是我却从没有见过你啊？更不知道你的兄弟是谁啊！”

    听到这里，我已经有些凌乱了。这到底是怎么一回事儿？

    “我且问你，你昨日可去过华山之巅？”

    “华山之巅？我没有去过啊，而且问题是，我在一月前就被困在了这里，怎么可能去华山之巅呢？”

    听到这里，我突然明白了什么。恐怕昨日见到的那个笑面道狂，是个冒牌货。真正的笑面道狂，正是因为遭到了他的迫害，才会被困在这里。可如若那人不是笑面道狂，那他又是谁呢？另外，他为什么要把人剥了皮扔在这里，他这样做的目的又是什么呢？

    “笑面道狂，你能告sù你，是谁把你关在这里的吗？那个害你的人，到底是谁？”

    笑面道狂闻此，苦笑一声道：“恩公，实不相瞒，我也不知道那害我的人是谁。因为我连他的长相都没有看到，就被他打晕了。而等我醒来之时，已经被人扒了皮，挖去了双眼和舌头。而且最重要的是，我体内的真气全部没有了。”

    真气没了？难道那凶手害人的目的就是为了夺得皮囊和真气吗？

    “笑面道狂，你既然没有真气，那你又是怎么活到现在的呢？”他伸手指了指他之前趴着的地方，我扭头一看，接着恍然大悟。

    这家伙之所以没有死，是因为一直在啃食着其他尸体血肉，另外可能是因为他之前的修为较高，所以才能苦苦挨到现在。

    正当我打算去尸体中寻找马成之际，没想到我的身后竟突然响起了“嘎嘎”的笑声……