
    我皱了皱眉头，然后有些无奈的道：“长春子道长，我若是要对你上清宫赶尽杀绝，我又怎会出手相救呢？”

    一旁的老道士也开口说道：“是啊，师弟。这位高人刚刚救了你们六人，若不是他，恐怕你们现在都有性命之危了。”

    长春子道长听此，眼中满是不解之色。

    “你说什么？是你救了我们六人？那你之前在华山之巅为何要杀我师父？你又为何扬言要荡平我上清宫？”

    我也真的有些无语了，我什么时候说过这样的话呢？再说了，我跟这上清宫又没有什么深仇大恨，我犯得着吗？

    “长春子道长，首先我必须说明，杀害清一真人的凶手并非是我。其次，你们前去寻找异宝之后，没多久，我也离开了落雁峰山顶。我压根就没有再次碰到你们，又怎会扬言荡平你上清宫呢？最主要的是，我与你上清宫本就没有半点恩怨，我有什么理由要找你上清宫的晦气？”

    长春子闻此，立刻反问道：“既然如此，那你现在怎么来了？”

    听他这样说，显然是不知道山顶留字之事，看来我的确被人骗了。可是究竟是谁呢？

    “落雁峰山顶上有一块巨石，巨石之上刻着杀人凶手，上清宫恭候大驾。这几个字是你刻的吗？”长春子听此，眉头立刻深深的纠结在了一起。

    “小兄弟，如此看来，是有人想嫁祸于你，然后又挑拨你与我上清宫之间的关系。可是我想知道，你既然不是杀害我师父的凶手，那你来这里又是为了什么呢？”

    我直接将小道士马成和大胡子失踪的事情告sù了他，听过之后，长春子随即陷入了沉思之中。

    不一会儿功夫，其他五人也先后醒来。没有任何意外的，他们也都是对我极为不善。不过经过长春子的解释，这才化解了误会。

    长春子思量片刻，接着说道：“如此说来，是有人假冒你，然后恐吓我上清宫。那个假冒你的人，恐怕就是掳走你朋友的人，估计也是杀害我师父的真凶！”

    杀害清一真人的人是二郎神，但我想二郎神绝不会干出掳人之事，一来他现在巴结我还来不及，肯定不会拿马成和大胡子来要挟我。二来，他贵为真君，断然不会干出这种掉身份的事情。

    就在这时，我突然想到了什么，于是开口问道：“诸位道长，我想知道，你们是怎么中毒的呢？”

    长春子道长轻叹一声道：“说出来，你可能不信，我们也不知道怎么就中毒了。等我们发现之时，毒素已经发作。我们是用真气护住心脉，这才将我师父的尸身带回了道观。”

    听到这里，我顿时有些凌乱了。连自己怎么中毒的都不知道，这些人白活几十年了。

    “那你们总该知道你们一直和谁在一起吧？”

    “和谁在一起？昨日异宝出世之后，除了我师父之外，其他人都飞身前往。若要说与谁在一起，那就是昨日在华山之巅的六大门派之人。你的意思是，向我们下毒的就是他们之中的某人吗？”

    现在看来，十有八九是这样了。龙虎派、茅山派、青城派、清隐派、净明派以及全真教，掳走马成和大胡子的，肯定就是这六大门派之一了。

    我若想救出他们两人，就只能从这六大门派着手了。

    我站起身来，然后说道：“这六大门派肯定逃不了干系，我这就赶往一一查找。就算将这六大门派翻个底朝天，我也要救出我的朋友。诸位道长，我就先行离开了。告辞！”

    长春子听此，立刻言道：“小兄弟且慢，杀害我师父的凶手恐怕也跟这六大门派有关，不如我们与你同去吧！”

    虽说人多力量大，可是杀害清一真人的凶手是二郎神，让他们跟我去，也是白跑一趟。

    事到如今，我也犯不着再隐瞒什么，索性就告sù他们吧，也好让他们死心。

    “诸位道长，我就实话告sù你们吧。杀害清一真人的凶手不是凡人，你们就放弃报仇，还是安心的为他料理后事吧。”

    众人听此，都是脸色大变。“小兄弟，你的意思是，杀害我师父的是天界之人？”

    我点了点头道：“没错，不仅如此，还是一位十分厉害的大人物。好了，言尽于此吧。诸位，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”说着，他就要告别众人离开上清宫。

    可就在这时，一个小道士匆匆的从外面跑了进来。

    “掌门师叔，崂山派掌门求见！”

    崂山派掌门？我听此，不由得一怔。崂山派掌门不就是大胡子吗？难道他并没有被人掳走吗？

    “快快有请，算了，我们亲自迎接。小兄弟，一起去吧！”

    我点了点头，赶忙随众人一起向外面迎去。刚刚走出大殿，我就看到了焦急等待的大胡子。他一看到我，立刻奔了过来。

    “大兄弟，我终于找到你了，你果然在这里。快点跟我走，马成有危险。”

    我听此，赶忙问道：“你知道马成在哪儿？他到底发生了什么事？”

    大胡子焦急的道：“咱们快点走，路上再说吧！”

    我点了点头，然后告别了上清宫的众人，与大胡子一同急匆匆的离开了。

    在临走之前，我将殿门前的所有道士都解开了身上的禁制，这样一来，他们也就不用被继续定着了。

    我和大胡子飞身而起，有他带领一直向前飞去。在路上，我终于可以询问关于小道士的事情了。

    “胡子哥，现在可以告sù我了吧，到底是谁掳走的马成？这两天你又去了哪里？怎么手机还关机了呢？”

    大胡子轻叹一声道：“当日我与众人一同去找寻异宝，可惜被人捷足先登了。我随即便赶回华山之巅，但是没想到，竟发现有人将马成扛了起来。我本想出手制止，可是扛起马成的人竟是那笑面道狂。我担心自己的实力不足以救出马成，所以就悄悄的躲了起来。这家伙扛起马成之后，又在山顶的巨石上留下了一排字。之后，就带着马成飞离了华山。我一路尾随，最后一直跟到了毗邻泰山的黑虎崖。他们进入一个山洞之后，我便急匆匆的赶回了华山。可是却始终找不到你，后来我想到了那排字，猜想你可能来了上清宫，所以就来这里寻你了。至于我的手机，在寻宝的时候，意外的掉落了！”

    我听此，已经明白了一qiē。原来搞出这些事端的人，竟然就是那个笑面道狂。

    可是他这样做的目的是什么呢？这些暂且不说，只要找到那家伙，一qiē就都清楚了。泰山距离洛阳还是有一定的距离的，所以我和大胡子一路不停的飞驰，还是足足耗用了一个多小时。

    我们落下之后，立刻向那笑面道狂所在的山洞赶去。这里名唤黑虎崖，其实就是一个状若黑毛老虎的山峰。

    为什么会像黑毛老虎呢？原来这山顶之上光秃秃的，而且山顶上的石头都呈黑褐色。远远的看去，的确就像是一头趴着的黑色猛虎。

    这笑面道狂倒是挺会挑地方，他所在的山洞位于黑虎崖的阴面。而且这里怪石嶙峋，如果不仔细辨认，很难在这里找到一个山洞。

    所幸的是，大胡子留了个心眼儿，他离开之时，沿途做好了标记。所以这样一来，我们两人再次来此，寻找那个山洞也就容易了一些。走在崎岖的山路上，我的心中越发的提马成担忧起来。

    如果说，这笑面道狂此次掳走马成并非是为了要挟我，那肯定就是冲着马成的。既然是冲着他，那他此刻肯定就有危险。

    “我说胡子哥，你到底还记不记得路啊？你的标记怎么到了这里就没了呢？”

    大胡子听此，皱了皱眉头道：“我也不知道怎么回事，我做好的标记怎么就没了呢？按理说，应该就在前面的啊。”

    刚刚还夸他长了心眼，现在倒好，竟又变成了丈二的和尚，完全摸不着头脑。

    我迟疑了一下，接着开口说道：“你估计那山洞还有多远？如果距离不是特别远的话，还不如直接来个地毯式搜索，我还就不信了，一个山洞难道能凭空的消失了不成？”

    大胡子想了想道：“应该没有多远吧，要不咱们分头找吧，反正你也记得那标记是什么样子的。”

    我点了点头，也不废话，直接飞身而起。几乎是贴着地面飞行，这样一来，速度也能最大限度的提升。

    可让人郁闷的是，就算这样，我们两人找了半个多小时，还是没有发现那个山洞的所在。

    难道说，那山洞被石头堵上了吗？要是这样的话，就只能用雷霆手段了。

    我四下看了看，接着猛地高声大喊道：“笑面道狂，快点放了我兄弟，否则，我让你生不如死。”

    话声刚落，我猛地调动起体内真气，直接将龙影拳施展出来。金龙巨龙刚一出现，立刻四处乱撞起来。不一会儿功夫，在贴近山体的一处碎石堆里，我发现了一个黑漆漆的洞口。

    大胡子正巧这时赶来，一看那洞口立刻欣喜的道：“就是那里，我看见笑面道狂带着马成就进了这个山洞之中。”

    我听此，也不废话，赶忙飞身来到洞口。

    可正当我抬腿要进入之时，一股煞气竟从洞中猛地冲了出来……