
    我一听女娲娘娘要传授我法术，心中顿时兴奋不已。女娲娘娘是谁，那可是堂堂的天道圣人之一。

    若真的能够有幸学得一招半式，那对我而言，必将受益无穷。可越是厉害的法术，就越不是随随便便就能学会的。女娲娘娘将我叫到身前，然后伸出一根手指按在我的眉心上。

    我慢慢的闭上双眼，脑中立刻出现了各种口诀和修炼功法。这些应该就是女娲娘娘所擅长的法术，只可惜，我虽然牢牢记住，但却一点儿也没有领悟，甚至有些迷糊。

    女娲娘娘收回手指，接着开口笑道：“徒儿，修炼的法决已经全部传授于你，剩下的就靠你自己了。为师不能言传身教，所以你修炼起来势必苦难重重。可如果你能用心领悟，他日之成就将不会输于任何金仙高手。明白了吗？”

    我听此，赶忙应声道：“是，弟子明白！”

    女娲娘娘满意的点了点头，接着说道：“既然如此，那我就送你离开梦境。你醒来之后，再次来到我的身前，到时我会赐予你女娲神力助你冲出神墓！”

    我郑重的行了一礼，高声应道：“弟子遵命！”

    话声刚落，女娲娘娘大袖一挥。紧接着，我直接离开了梦境。等我醒来之时，发现小道士还在打坐修炼。

    我活动了一下脖子，然后从地上站起身来。我闭目想了想，发现脑中仍旧可以记起女娲娘娘传授的法决，那也就说明，梦境中的一qiē都是真实存zài的。

    我睁眼看向躺在石床上的女娲娘娘，突然觉得她很可怜。她为了天下苍生付出了那么多，可到头来，却只能蜷缩于这神墓之中。

    她跟我说过，她不是不能出去，而是担心出去再挑起纷争。这也就说明，外面的人不想她重见天日。而能跟女娲娘娘叫板的人，我想就只有那几位声名赫赫的天道圣人了。

    不过不管怎样，我既然已经成为了女娲娘娘的弟子，而且是唯一的弟子，我就绝不能给她丢脸。

    至于她的后裔，我也一定要救出来。想到这里，我开口将身旁的小道士叫醒。

    “马成，醒醒吧，我们等会儿就可以离开神墓了。”

    小道士停止修炼，立刻不解的问道：“大哥，难道你已经可以控zhì诛仙剑了？”

    我摇了摇头道：“诛仙剑没有那么容易控zhì，不过我却有其他办法离开这里。你站在这里等我一下，我去去就来。”说着，我抬腿快步走向女娲娘娘。

    可就在这时，石室的暗门突然开启。紧接着，我看见两个衣服破烂的老者踉踉跄跄的走了进来。

    这两人正是那修为高超的玉虚高人，看他们这样，想必是在与金灵圣母的斗法中没有讨到半点好处。

    他们突然进来，让我和小道士都是一阵惊讶。

    我还未开口，身着黄袍的老者便大声呵斥道：“你要干什么？不准靠近石床！”

    我听此一愣，接着微微笑道：“前辈，我只是四处看看，你那么紧张做什么？”

    黄袍老者冷哼一声道：“小辈，是谁让你们两个进入这里的？你们可知道这是什么地方吗？”

    小道士听此，不解的道：“前辈，我们兄弟二人只是到这里躲避一下黑煞盟的人，绝没有其他想法。还请前辈息怒！”黄袍老者闻此，脸上的怒气仍旧微消。

    “我不管你们到底因为什么才来这里，总之，这不是你们该待的地方，立刻给我滚出去。否则，别怪老夫手下无情。”

    这老家伙莫不是吃错药了？怎么一回来就乱咬人呢？

    “我说前辈，黑煞盟的人已经离开了吗？若是这样的话，我们兄弟即刻离开。”

    秃顶老者轻叹一声道：“你们两个不要听他的，还是待在这里吧。黑煞盟的人还没有走，我们两人是吃了大亏，所以才暂避锋芒，躲进来休息一番。放心吧，只要有我们在，黑煞盟的人奈何不了你们。”

    秃顶老者此言一出，一旁的黄袍老道却是不乐意了。

    “师弟，你觉得我们两人真的有必要拼死保护他们吗？金灵圣母是下了狠心了，若是不把他们交出去，恐怕我玉虚门弟子都要被他们连累。为了两个没有丝毫瓜葛的人，咱们犯得着这样做吗？”

    秃顶老者闻此，再次叹息道：“师兄，这其中的利害关系，你难道不知道吗？若是诛仙剑真的再次落入截教门人的手中，那后果将不堪设想。你难道真的想重蹈覆辙？当年的诛仙剑阵那是何等厉害？现在又到哪里去找四位圣人破阵？”

    诛仙剑阵之威，一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。

    如此看来，这玉虚门人之所以冒险到黑煞盟搭救我们，感情就是冲着我体内的诛仙剑。什么心怀慈悲，什么悲天怜人，什么狗屁正道，到头来，还不是都为了自己。

    我算是看清楚了，这玉虚门人怕是比截教的人也好不到哪里去。

    本来我还心存感激，可是从这一刻开始，我已经深深的明白，他们不可能成为我的朋友。只希望，不要成为敌人才好。

    黄袍老头听此，紧锁眉头道：“若不这样，那还有什么办法？金灵圣母马上就要冲进来了，到时候，搞不好我们两人都要命丧其手。而且……而且这里的秘密，岂不是要公诸于众了？”

    等等，他说了秘密。到底是什么秘密？难不成这个秘密跟女娲娘娘有关？

    想到这里，我也不管其他，直接高声问道：“老前辈，你口中所说的秘密，难道就是指神墓的真正作用吗？”

    黄袍老者怒喝一声道：“黄口小儿，你懂什么？难道你比我们还了解神墓吗？”

    我冷笑一声道：“恐怕，我还真的比你们了解。我身后的人就是女娲娘娘吧？你们玉虚宫为了一己私欲，就将女娲娘娘放逐到这神墓之中。所谓神墓，无非就是为了关押女娲娘娘，让她不要再踏足三界罢了。我说的对不对？”

    此言一出，两位老者皆是脸色大变。而与此同时，暗门之上突然响起了一声巨响。

    只听到“轰”的一声之后，暗门直接被拍成了碎片。紧接着，一个狂傲的大笑声随之响起。

    “哈哈……本座终于弄明白了，我说玉虚宫的两大金仙怎么会在神墓之中。原来并非是你们犯了过错，而是要留在这里保守住这个不为人知的秘密。堂堂的阐教，看样子也不过如此。不知这幕后的黑手，可是两位师伯啊？”

    黄袍老者一听，顿时怒喝道：“放肆，金灵圣母，你休要诋毁我阐教。若不是当年燃灯师叔留你精元，不然的话，你早就形魂俱灭。今日却敢在此讲我阐教的不是，真是忘恩负义。”

    金灵圣母闻此，立刻哈哈大笑起来。

    “你说本座忘恩负义？究竟是谁忘恩负义？黄龙真人，就你这点本领，本座早就可将你斩杀。我之所以没有痛下杀手，就是不想再挑起阐教截教之争。现在看来，倒是我做得不对了。既然如此，那就休怪本座心狠手辣了！”

    说到这里，金灵圣母眼中凶光毕现，看样子是真的动了杀机。不过她刚才的一个称呼却让我明白了这黄袍老者的真正身份。

    此人不是旁人，正是那玉虚十二金仙中排名第三的黄龙真人。

    传闻这黄龙真人，本体便是黄龙，曾有幸搭救过大禹，协助其治理洪水。尔后巧合拜入元始天尊门下，这才成为了赫赫有名的十二金仙之一。

    不过，所谓的玉虚十二金仙却也并非各个善战。古书有载，这黄龙真人便是这十二金仙中本领最弱的人。他的本领甚至都比不上玉虚三代弟子中的杨戬和哪吒，可见他的确徒有其名，本领稀松。

    若是如此，金灵圣母想要杀他，的确没有多少难度。不过旁边的那位秃顶老者又是谁呢？

    我敢肯定，他定然也是玉虚十二金仙中的一位。既然是黄龙真人的师弟，那他肯定不是广成子和赤精子两位金仙。

    若想知道他是何人，还得从金灵圣母的口中得到答案。

    金灵圣母此言一出，黄龙真人顿时脸色大变。

    旁边的秃顶老者见此，赶忙开口道：“金灵圣母，此处并非斗法之所，你若真想与我们兄弟斗个高低，那就到外面去斗。我等自当奉陪！”

    金灵圣母闻此，冷笑一声道：“想要本座出去也可以，那就乖乖的将这小儿交给我。我只要带上他，不仅放过你们玉虚众人，还承诺永不来此打扰女娲娘娘歇息。如若不然，本座今天就要在这里大开杀戒！”

    话声刚落，金灵圣母的身上顿时金光绽放。看样子，是真要动手。两大金仙一看，立刻同时将目光落在了我的身上。

    就在这时，秃顶老者无奈叹道：“小友，我等虽有心保护你，可却没有这般本领。如此，只能让你受委屈了！”说着，秃顶老者就要施展神通将我送给金灵圣母。

    事到如今，我也犯不着再犹豫什么了，那就让他们见识一下女娲神力吧！