
    先在这里讲下殷郊，因为有很多人不知道这个人物。殷郊乃殷商太子，也就是纣王的长子。其母亲就是姜王后，也就是纣王的原配王后。

    姜王后后来因为劝诫纣王，反被妲己迫害，而被剜目烙手，屈死西宫。殷郊在母亲姜王后被杀后，遭到纣王的追捕，后被广成子救往九仙山修道。

    广成子乃元始天尊的第一位徒弟，玉虚宫中第一位击金钟的仙人，也就是昆仑十二金仙之首。深受元始天尊宠爱，修行于九仙山桃源洞。在道教史上赫赫有名，曾经是轩辕黄帝的授业恩师（故被尊称为人皇帝师）。

    所以说，殷郊是正儿八经的阐教玉虚门人。临行之前，殷郊在山中吃了仙豆，化为三头六臂，并得广成子传授方天画戟、番天印、落魂钟、雌雄剑等数样法宝。还发下毒誓，言若日后助纣，愿受犁锄。

    殷郊艺成出师后，奉广成子命，下山协助武王克殷。却在半路遇申公豹，在其撺掇之下倒戈，加入商朝攻打周武王。

    后为姜子牙和燃灯道人所败，引入岐山，受犁耕而死。武王灭商后，姜子牙奉命太上老君及元始天尊敕令封神，殷郊被封为太岁神。

    有一句古话，就跟这太岁神有关。那就是，太岁头上动土。这个太岁指的就是殷郊。

    我之所以对殷郊如此震惊，其实还因为他的实力极强。就连当年大闹东海的哪吒都不是这殷郊的对手，他的战力之强可想而知。

    我虽然修为提升了不少，而且也拥有了再生之力，可要是跟这样一位声名赫赫的巨神相比，恐怕还是没有多少胜算。可现在既然已经与他相遇了，大不了就只能放手一搏了。

    我紧紧的盯着中间那人，我几乎可以肯定，他就是太岁神殷郊。

    旁边的小神见我不搭话，立刻再次高声呵斥道：“区区凡人，难道见了神灵也不下跪施礼吗？”

    我轻轻的咳嗽了一声，然后说道：“素问太岁神可化三头六臂，我不亲眼所见，自是不会轻yì相信。另外，太岁神乃玉虚门下高人，又怎会跟你们这些恶神同流合污呢？”

    我之所以这样说，就是想试探一下这太岁神。毕竟在我印象之中，他还算是一个好神仙。虽然当年与姜子牙对阵，可毕竟是听了申公豹的挑唆，只能说他误信谗言，所以才落得了受犁耕而死的下场。

    我话声刚落，一旁的小神就要再次开口。而就在这时，中间的年轻人突然扬了扬手，然后抬腿向我走来。

    他在我面前三米处停下身来，接着微微笑道：“你一介凡人竟然对我有如此了解，真是让我惊讶。可我不明白，这里是神墓，囚禁恶神之地，你们凡人怎么会进入这里呢？”

    他这样说，已经说明了他就是太岁神殷郊。

    我淡淡一笑道：“你以为我们愿意进来吗？只不过是被人骗了，才会掉入这里。可我不明白，太岁神既然已经封神了，为何又会被关入这里呢？难道你在天界犯了什么大错吗？”

    殷郊听此，轻笑一声道：“我为何会被关在这里，与你无关，所以我没必要告sù你。我只是想知道，你为何伤我手下？”

    伤他手下？我什么时候伤害他的手下了？那四人虽然被我吓退，可我却没有伤害他们。现在倒好，他们反而来了一个恶人先告状。

    “太岁神，恐怕你误会了。我并没有伤害你的手下，如果我真的想这样做，你以为他们还能活着回去见你吗？”

    太岁神哈哈笑道：“你说的的确没错，可是我不明白，你顶多算是一个修仙之人，究竟有什么本事将我的手下击败呢？”

    我轻哼一声道：“太岁神，你是想见识见识吗？”

    太岁神笑着点了点头，接着毫无征兆的一掌向我拍来。因为我们两人距离较近，现在他一掌拍来，我连躲闪的机会都没有。可我却不会甘心受伤，无论如何也得跟他较量较量。说时迟，那时快。

    太岁神一掌拍来，掌风瞬息而至。我一看，立刻回了一掌。两道掌风相遇，顿时响起撞击之声。

    而就是这样的初次交手，我便落了下风。我被反震之力，撞退了七八步，而这太岁神则屹立原地，表情轻松。

    “果然有点本事，受了我一掌竟没有受伤。可我想，这应该不是你的最强实力吧？若想活命，就亮出真本事吧！”

    说到这里，他一点地面，再次向我冲来。眼见他快速上前，我不敢迟疑，瞬间将双眼之力动用出来。红色的光线从我眼中射出，立刻将这太岁神缠了个正着。

    太岁神被我双眼之力禁锢，顿时难动分毫。我见此，这才松了一口气。感情就连这样厉害的神灵，也抵挡不了我的双眼之力。

    正当我得意之际，没成想，被我双眼之力缠上的太岁神竟慢慢的融化了，两秒钟不到，就化为了一堆泥土。

    不好，难道刚才的太岁神是假的吗？那真的太岁神去了哪儿？

    “大哥，小心你的身后！”

    小道士虽然及时提醒，可我还是慢了一步。“咔嚓”一声响，我脊椎骨遭到了重创。而我也因此而难以站立，摔倒在地。

    “你这眼睛可真是奇特，竟然能够禁锢住我。若不是我施展了金蝉脱壳之术，怕是到现在也难动分毫。”

    听着身后的声音，我立刻双手撑地，翻过身来，同时再次运用了双眼之力。可是这边回过神来，却没有见到太岁神，看样子这家伙为了躲避我的双眼之力而再次消失了。

    我不想其他，立刻运起再生之力，断裂的脊椎骨也在这么一会儿工夫恢fù如初。

    我一个鲤鱼打挺，直接站起身来，同时将七星龙渊剑祭了出来。七星龙渊剑刚一出现便化为星光，散布在我的身体的周围。

    这样一来，太岁神就算再想偷袭我，也没有那么容易了。

    “再生之力？有意思，你这凡人真是让我惊讶。好了，你不用紧张，我不会再向你出手了。”

    话声刚落，太岁神的身形突然出现在我的面前。他既然说不会再向我出手，我自然犯不着勉强跟他较量。因为我已经深深的明白，我能击败他的可能性几乎为零。

    “道友，在下殷郊，可否交个朋友？”

    太岁神此言一出，真是出乎我的意料之外。他竟然要跟我交朋友，难道就是因为我的再生之力和双眼之力吗？不过现在我似乎没有别的选择，他给我台阶下，我还是顺着走下来的好。

    “在下雨龙！”说着，我向他抱了抱拳。

    太岁神呵呵笑道：“既然你我已经算成朋友，那就到我黑煞盟一聚吧。你请放心，我绝不会向我的朋友出手。另外，如果你愿意的话，也许我们的关系还可以再进一步！”

    我虽然对他的话不是很明白，可是他开口邀请，我也别无选择。

    我向他点了点头，然后说道：“好，那就打扰了！”

    太岁神微微笑了笑，接着转身向后面走去。我向小道士使了一个眼色，接着一同跟着黑煞盟的人向前面走去。

    片刻之后，一座黑色的宫殿进入了我们的视线之中。想必，这里就是黑煞盟的老巢所在了。

    这黑煞盟的宫殿虽然算不得高大雄伟，也称不上富丽堂皇，但是其面积极大，而且高墙围绕，守卫森严，一看就不是寻常人可以进入之所。

    跟着黑煞盟的众人，我们没过多时就来到了宫殿外围的高墙前，只见墙门之上挂着一块石匾，匾额上写着三个大字，黑煞盟。

    太岁神还未开口，这墙门便自动开启。太岁神抬腿走入其中，我们几人赶忙跟了上去。

    进入高墙之后，首先映入眼帘的就是前方的大殿。因为从外面看，有这高墙阻挡，所以只看到了上半部分。

    而现在完整的一座宫殿进入眼中，一种肃穆之感油然而生。墙门与殿门之间的这段路，铺着黑色的方石板，每一个石板之上都刻着八卦图案。

    走在石板路上，只觉得地面摇摇晃晃，仿若踩在了河上方舟一般，着实让人奇怪。想必这跟这石板上的八卦图有很大的关联，不然又岂会如此。我们的速度不慢，很快就来到了殿门之前。而就在这时，太岁神突然停在了殿门前。

    只见他双手相握，微微弯腰低头，竟像是施礼一般。

    “盟主，那两个凡人已经带来，现在是否让他们入殿？”

    太岁神此言一出，我不由得心头一惊。他这话什么意思啊？难道他不是这黑煞盟的盟主？可是就连他这样本事的人都不能当盟主，那真正的盟主将会拥有多么恐怖的实力呢？

    就在这时，殿门自动开启。紧接着，一道劲风猛然吹来。太岁神一看，立刻单膝跪下。而他身后的几个恶神，也赶忙纷纷跪倒。

    这样一来，还站着的人就剩下我和小道士两人。这劲风似乎就是冲着我们来的，所以就算我现在跟着跪下，也难逃被这劲风冲撞的厄运。没有办法，我只能将七星龙渊剑化为盾牌，挡在身前，凭借这面剑盾以求挡住劲风了。

    但令我没想到的是，劲风刚刚接触到盾牌，七星龙渊剑所化的盾牌便砰然破碎。

    我和马成在劲风的冲击下，立刻被撞得飞了起来。我心中暗呼不好，但就在这时，劲风戛然而止，而我和马成则重重的摔在了地上。

    这黑煞盟的盟主究竟是谁？能让太岁神这样的人物都俯首称臣，我真的有些不敢想了。