
    身下的这个声音十分的洪亮，那也就说明他距离我们不远。如果说，我们真的向上飞了一个多小时，肯定与地面相隔很远的距离。

    可现在还能听得如此真切，那恐怕就只有一个原因了。我们虽然飞了这么久，但实际上并没有飞出高度，而是一直在黑雾之中打转。我想了想，接着决定先降落再说，也许能从这人的口中问出一些什么来。

    没想到，我刚刚向下降落了不到十米，就从黑雾之中退了出来。费尽全力飞了一个多小时，感情就飞升了十米，想想我也真是醉了。

    我和马成刚刚退出黑雾，就看到了一个身着黄色长袍的中年人。

    落地之后，我立刻将他仔细的打量起来。此人身高一米七五左右，偏瘦，头发稀疏，但是很长，最为滑稽的是竟然又编成了几根辫子，如此一来，雪白的头皮露出一大片。

    他的鼻子很高，而且有点鹰钩鼻的感觉。一双眼睛十分有神，一看就是个精明之人。

    我这边打量他，他也同样的打量我和马成。短暂的沉默之后，这中年人率先开口了。

    “看样子，你们是人？可是凡人怎么会被打入神墓呢？”

    神墓？这人也说这里是神墓，如此说来，那恶道并没有夸大其词。可这样一来，真的就意味着，我们永远也离不开这里了吗？

    我微微皱了皱眉，然后开口问道：“你的意思你不是人？你是天神？”

    中年人听此，呵呵笑道：“我现在还算得上是什么天神，不过一阶下囚罢了。不过我倒是很想知道，你们为什么会进入这里，能告sù我吗？”

    这也算不得什么不能说的秘密，所以我将进入这里的经过都告sù了他。此人听过之后，脸上立刻露出了不解之色。

    “你的意思是，是截教门人的迫害才让你们掉入这里的吗？”

    我点了点头道：“没错，如果不是因为那恶贼，我们又怎么会自己进来呢？”

    中年人听后，哈哈大笑道：“如此说来，你对我截教门人是一点好感都没有了？”

    我截教门人？难道说，这家伙也是截教的？

    我将马成护在身后，然后冷冷的道：“阁下莫非也是截教弟子？可否告知尊姓大名啊？”

    中年人微微笑道：“没错，我的确出身截教。可这却不能代表我截教门人都是恶人吧？小兄弟，你记住一句话，无论是截教还是阐教，都有好人，也都有恶人。不然的话，这神墓之中为何也会有阐教的门人囚禁于此呢？所以说，凡事无绝对。你万万不可一概而论。”

    好吧，他这话没有错。的确不能一概而论，可是这里既然是囚禁恶神的神墓，这里还会有好人吗？

    “阁下，可能我刚才言语有失。不过我想请问，进入这里之后，真的就再也出不去了吗？”

    中年人听此，苦笑一声道：“若是能出去，我又何苦被困在这里数千年呢？难道你以为我愿意待在这么一个鬼地方吗？”

    好吧，我又说了废话。可是不管怎样，我都必须离开这里。

    “多谢赐教，在下领会了。不过我却不想就此放弃，一定要离开这里！”

    中年人哈哈笑道：“现实和理想总是有一定的差距，我只能祝愿你成功。至于其他，我或许也不能说什么了。不过嘛，你若是想喝酒的话，可以到寒舍一坐，反正我那洞府也鲜有人去。如果你愿意的话。”

    我现在还不能确定此人是好是坏，而且他还是截教门人，这么贸然前往，若是遭到毒手，岂不是自寻死路？

    想到这里，我摇头笑道：“多谢阁下美意，不过我还想再试试。如果真的不行，再去叨扰吧！”

    中年人笑着点了点头，接着向我抱了抱拳，转身便要离开。可就在这时，我的右侧突然黑烟弥漫。

    中年人一看，立刻紧张的道：“小兄弟，你若留在这里，就多加小心。黑煞盟的人来了！”

    黑煞盟？这神墓之中，难道还有组织吗？

    我点了点头道：“多谢兄台告知，在下了解了！”

    中年人不再言语，赶忙急匆匆的向前方扬长而去。他走后没多时，黑烟就刮到了我们面前。黑烟在我们身前停下，立刻散去。紧接着，我看见了四个身着黑色铠甲的男子。

    他们顶着我和马成看了看，然后其中一人高声喝道：“前方何人？报上名来！”

    我听此，不屑一笑道：“在下是谁，为何要告sù你们？想知道别人姓名，难道不应该自报家门吗？”

    这开口之人没想到我会反驳，一张脸上随即露出了怒容。

    “真是大胆，此乃神墓，乃我黑煞盟管辖之地，尔等若想活命，速速随我拜见盟主，如若不然，当斩不赦！”

    这家伙说话也真够冲的，还没怎样，就要杀人吗？可惜，他碰到的是我这样的硬茬。想让我屈服，那就得露出点真本事。

    “阁下，我们误入此地，并不想与人交恶。我劝你们还是速速离开，不然的话，就算动起手来，孰胜孰负也未见而知吧？”

    我此言一出，这四个黑衣人不再废话，立刻纷纷将法器亮了出来。看样子，他们是不见棺材不掉泪，非要跟我较量较量了。也罢，在这么一个群神所在的神墓之中，若想立足，就打出名堂来。

    马成一看，赶忙将新亭侯刀祭了出来。我也不迟疑，也将自己的金刚杵亮了出来。

    四个黑衣人见此，大喝一声后便向我们两人冲了过来。“马成，你退后，我还对付他们！”

    说着，我身形一闪，率先迎了过去。从进入这里开始，我就一直憋着恶气，好端端的进入了这么一个鬼地方。

    而现在，竟然又冒出了什么狗屁黑煞盟，真当我是软柿子，谁都能捏一下吗？

    我这边刚刚与这四人临近，便直接动起手来。“叮叮当当”之声随即响起，我也得以确认，这四个的确都是天神。

    至少实力应该在天神级别，不过可惜，他们都不是我的对手。我当年就能灭杀天神，何况修为大增后的今日呢？

    一招横扫千军，顿时将四个恶神全部击退。与此同时，我的双眼之力直接运用而出。

    四个恶神显然没想到我会拥有这样的能力，所以在被我双眼禁锢之后，四人的眼中都露出了震惊之色。

    我提着金刚杵慢慢的走近他们，然后狠狠的道：“还要试试吗？我告sù你们，我不想结识任何人，别人也别来烦我。我不管你们是什么黑煞盟还是白煞盟，如果再来找我的晦气，我就将你们全部灭杀！听懂了吗？”

    四人难动分毫，已然知道不是我的对手。

    “听懂了听懂了，还请大仙饶命啊！”

    我满意的点了点头，接着眼睛一眨，直接撤掉了他们身上的禁锢。四人重获自由后，立刻快速的向后退去。

    其中一人，一边跑一边大喊道：“臭小子，你敢得罪我们黑煞盟，不会有好果子吃。等我们盟主来了，定将你碎尸万段！”

    跳梁小丑，还敢跟我放狠话。那黑煞盟的盟主不来还好，他如果真的敢来烦我，我定然不会轻饶。

    看着四个恶神消失的无影无踪，我立刻扭头对马成说道：“你现在就恢fù真气吧，等会儿咱们再试试，也许能飞离这里也说不定。”

    马成听此，点了点头，接着直接盘膝坐在了地上，不一会儿功夫就进入了修炼之中。我担心那黑煞盟不会就此善罢甘休，于是便坐在一旁，小心的戒备起来。

    时间一点一点的过去，转眼之间已经是一个小时之后了。马成还在修炼之中，而我则有些困倦了。

    一直都在忙活，虽然体内真气还很充足，可我的身体却疲乏不堪。

    又过了一会儿，马成终于睁开了双眼。他看向我，然后说道：“大哥，我的真气已经恢fù了。咱们现在就动身吗？”

    这么一个鬼地方，我是一刻都不想待，所以点头应道：“好，那咱们这就动身。”说着，我们两人全部站起身来。

    就要飞身而起，而就在这时，远处再次黑烟弥漫。看样子是那黑煞盟不肯死心，所以又来找我们的晦气了。我自然不想搭理他们，于是率先飞身而起。

    马成见此，也赶忙祭出新亭侯刀，跟着飞了起来。我们两人快速向上，很快就进入了黑雾之中。

    这一次，我特意加快的速度，这样一来，我就能知道自己是不是能飞出这片黑雾。可是飞了几秒钟之后，马成竟然就追了上来。

    我一看，立刻满是不解的道：“马成，你的飞行速度难道比我还快吗？”

    马成听此，同样疑惑的道：“大哥，你有在飞吗？你不是在等我吗？”

    我听此，一阵无语。看来这黑雾真的有大问题，我明明在奋力向上飞，可是在马成的眼中，我却是静止的。照此下去，我就算是将体内的真气全部耗尽，也不可能飞出这里的。正当我无奈之际，下方立刻传来了呵斥之声。

    “大胆狂徒，以为藏在黑雾里，就可以保住性命了吗？还不速速现身求死！”

    我听此，心中一阵狂笑。我倒要看看，这黑煞盟里到底有哪位高人。

    “马成，我们去会会这黑煞盟。”说着，我和马成一同飞出黑雾。

    只见下方站着一众天神，各个面露凶光，杀气腾腾。而在其中一人，长得是相貌堂堂，高大英武，此人一脸正气，怎么看都不像是个坏人。

    我和马成飘身落下，立刻与对方对峙起来。就在这时，一个小神突然大声斥道：“大胆凡人，见了太岁神，还不跪地求饶？”

    我一听此言，全身一颤。太岁神？难道就是那大名鼎鼎的纣王之子殷郊吗？

    真的没有想到，在这神墓之中，竟然还有这样厉害的大人物！