
    最开始的时候，这截教的恶道就变成了笑面道狂的模样，并且参加了华山之巅的异宝争夺。

    尔后我因为要搭救小道士所以来到了这里，可在这里见到的他还是笑面道狂的模样。

    我相信，他的真正容貌定然不是这样。因为天下间不可能有两个长得一模一样的人，就算是双胞胎，也会有些许的差别，比如气质、比如一个很小的特征。

    所以说来，那截教恶道到底长的什么模样，究竟是男是女，我都难以分辨。

    可是因为有了先入为主的概念，我便以为他应该是个男人，所以才会对这个妖艳的女子不感冒。

    但恰恰因为这点，我才忽略了自己最应该具备的辨知能力。好在有笑面道狂提醒，不然的话，搞不好我又得着了那恶人的道。

    既然她就是那个害我和小道士的截教恶道，那我也没有什么好怜香惜玉的了。

    想到这里，我双眼猛地一瞪，双眼之力瞬间被我施展出来。只是就因为我的迟疑，而让这家伙有所警觉。

    现在我匆匆的施展出双眼之力，没成想，竟然又一次的被她躲了过去。

    眼见她身形消失，我不敢迟疑，立刻将七星龙渊剑化为点点星光，将自己包围起来。

    这样一来，我就不用担心她偷袭我了。现在既然已经暴露了，我也没必要继续藏着掖着了。

    我抬腿向前，双手紧握，立刻狠狠的道：“恶贼，还不现身吗？你躲得过初一，难道还躲得过十五吗？”

    我话声刚落，一声娇笑随即响起。

    “咯咯……小兄弟，你真的让我太惊讶了。没想到，连神墓都困不住你。你走吧，我不想与你为敌。我杀不了你，你也找不到我。与其这样跟我耗着，我劝你还不如早点行乐才对。”

    我听此，冷笑一声道：“孽障，有仇不报非君子，我险些逃不出神墓，岂能你说两句，就可以不再追究呢？识相的，乖乖出来受死。否则，就算是天涯海角，我也要将你追杀到底！”

    我此言一出，截教恶道顿时大怒起来。

    “臭小子，你真是冥顽不灵。你既然能从神墓出来，想必是有高人相助。难道你真的跟我耗得起吗？你身为天命之人，恐怕还有很多事情要做吧？我承认，一开始是我低估了你，可我却没有真的想和你鱼死网破，不然的话，你又怎能轻yì的从山洞深处来到这里？这一路上，你并没有受到任何阻挠，正是我故意为之。你休要不识好歹！”

    我一听，立刻再次发笑起来。

    “孽障，连神墓都困不住我，你觉得还有什么能够困住我？就凭你这点本事，除了逃命，你还会什么？你若真是一条汉子，就出来跟我正面对决。也省的浪费你我的时间！”

    “汉子？哈哈……我一个小女子，逞什么强呢？臭小子，你若不走，那我可走了。你不是要追我到天涯海角吗？我等着你！”

    话声刚落，我只觉得一道劲风猛地向外面刮出。只可惜，我的速度真的不及他，不然的话，肯定能够追得到。白白浪费时间，搞了半天，白玩儿。

    我气愤的一拳重重击在石壁上，“轰隆”一声响，石壁立刻出现裂缝，上面的石块随即散落一地。

    笑面道狂见此，轻叹一声道：“恩公，你也不用气馁。冤有头债有主，我相信你终有一天会抓到她，然后报仇雪恨的。”

    终有一日？只希望这一天不会太晚。

    “罢了罢了，她跑了也便跑了。我也走了，这鬼地方我是一刻都不想待了。”说着，我抬腿就向外面走去。

    笑面道狂一看，赶忙追了上来。“恩公，你去哪儿啊？可否让我与你同行啊？”

    我皱了皱眉头，不解的道：“你跟着我干什么？我劝你还是快点回道观吧。我还有要事在身，先行告辞了！”

    笑面道狂一听，立刻急声道：“恩公，你救我一命，总要让我报答报答你吧？”

    报答？这家伙倒是懂得知恩图报，可就他这熊样儿，又能怎么报答我呢？

    “说说看，你打算怎么报答我？给我点儿值钱的古董吗？”

    说心里话，雨氏集团就这么倒闭了，我始终有个心结。那可是我父亲一生努力的结果，到头来却毁在了我的手上。而且家里的经济现在也不容乐观，我还要顶着一个所谓的天命四处乱跑，更不能养家。

    这样一来，如果能够赚一笔钱，倒也不错。

    笑面道狂一听，一张老脸立刻露出了愁容。

    “恩公，那个……那个古董我真没有。可是我却知道有一处地方藏着宝贝。你若是愿意陪我去寻宝，找到的宝贝就送给你了。如何？”

    “宝贝？什么宝贝？”

    笑面道狂嘿嘿一笑，接着走到我的跟前，小声说道：“轩辕剑！”

    此言一出，我不由得心头一颤。轩辕剑？他竟然知道轩辕剑的下落？

    传说中，轩辕剑是一把黄金色的圣道古剑，是由众神采首山之铜所铸，黄金色的千年古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    传说是天界诸神赐于轩辕黄帝击败魔神蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。天界诸神将此剑赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。

    此剑后传与夏禹，大禹治水时立下汗马功劳，夏朝凭此立国。几百年后，夏朝国君无道，此剑辗转被商汤所得，商汤持此剑取天下，大败上古三大邪刀，再次建立新的王国商朝。

    最后，商朝后期也开始动乱，这把圣道神剑也不知所踪。

    “你确定，你真的知道轩辕剑的下落吗？”

    笑面道狂嘿嘿一笑道：“恩公，你对我先有救命之恩，后有不杀之恩。你说我怎么会骗你呢？我真的知道轩辕剑的下落，只不过凭我这点儿本事却是得不到它。但我想，恩公神通广大，定可轻yì获得。怎么样？恩公，你有兴趣不？”

    这时候说没有兴趣，未免太过虚伪。事实上，我相信没有任何人会拒绝轩辕剑这样的绝世神兵的。

    只不过我还是有些不敢相信，就这区区一个臭道士，怎么就会知道轩辕剑的下落呢？

    “笑面道狂，你能告sù我，你到底是怎么知道的吗？”

    笑面道狂见我仍旧不信，表情立刻严sù起来，接着对我小声说道：“恩公，我姓姬，乃黄帝后裔！”

    此言一出，我顿时震惊不已。黄帝后裔？没想到果然有黄帝后裔，而且还当了道士。轩辕剑本就是黄帝佩剑，他的子孙后代知道这轩辕剑的下落倒也是情理之中。

    我们常常听到一句话，叫万姓出于姬姓。为何这样说呢？其实便是与黄帝有关。

    传闻黄帝本姓公孙，长居姬水，因改姓姬，周以前很多姓都是黄帝后裔，也出于姬姓，所以才有了万姓出于姬姓之说。

    如果这笑面道狂真的姓姬，那他是黄帝后裔的可能性真的很大。

    我仔细的想了想，最后选择相信他。毕竟他没有必要骗我，或许他真的只是想报答我。

    “笑面道狂，你既然是黄帝后裔，怎么会舍得将轩辕剑赠给我呢？”

    笑面道狂苦笑一声道：“恩公，并非是我将剑赠与你，而是这剑我根本就得不到，而且也无法驾驭。轩辕剑本是神剑，而且是圣道古剑，非大道大德之人不可得之。与其让它隐于世间，还不如让它择主而栖。你说呢？”

    这笑面道狂说的话，虽然有点溜须拍马之意，可我却喜欢听。

    我微微笑道：“也好，既然如此，那就劳烦你带我去找吧。你放心吧，我若能得到此剑，日后若有机缘，定会再传于你黄帝后裔。顶多算是暂用数十载罢了！”

    笑面道狂摇头笑道：“这些日后再说吧，恩公，距离较远，你这就随我去吧！”

    我点了点头，然后和笑面道狂一同踏上了寻找轩辕剑的旅程。按照笑面道狂的说法，轩辕剑位于河南省一座高山峡谷之中。那里常年雾气弥漫，多有走兽盘踞其中，而且还有十分厉害的妖物藏于其内。

    他在十年前曾动身前往找寻过，但是因为实力不济，险些命丧峡谷之中。后来又有过几次尝试，可惜都是九死一生，白忙一场。

    他之所以将轩辕剑的下落告sù我，其实还有一点儿死心。那就是想在有生之年见一眼轩辕剑，这样一来，他也就无愧于身为黄帝后裔，也算对得起祖先了。

    当然这些都是他说的，到底是真是假，我也不知道。不过如果有机会得到轩辕剑，我自然不会轻yì错过。

    我肯定是要再去阿修罗道的，而那里魔物肆虐，更有如刑天这般的厉害魔王。

    黄帝曾用轩辕剑打败魔神蚩尤和刑天，所以此剑也可称为魔物的克星。若能机缘巧合得到，我这一趟阿修罗道之行，自然也就事半功倍。

    不过真的会那么顺lì吗？如此神兵真的能够为我所得吗？

    一qiē的一qiē都还难以定论。

    在半途中的一座小镇上，我打电话跟灵儿报了个平安。之后又给小道士打了一个电话，告sù他我已平安归来。

    而令我没想到的是，在电话里，小道士告sù我，大胡子真的出事了，而且事关重dà。

    最让我震惊的是，此事还跟天界有关！

    PS：求下月票，大家看看，手里还有月票吗？有的话，投给我吧！谢谢大家了！