
    听闻此言，我不由得浑身一颤。这个说话的人究竟是谁？他为何能够在我的脑中发声呢？

    “你究竟是什么人？别来无恙又是从何说起？”

    “我是谁？我不就是你一直要找的人吗？兄弟，说起来你我算是有些血脉渊源，毕竟你我同生于血池。我在这里等了你好久，你总算没有让我失望。这一次乃上苍安排，注定我等要征服三界。哈哈……”

    同生于血池？难道这声音的主人就是那冥河老祖？

    想到这里，我立刻言道：“冥河老祖，你不要痴心妄想了。我永远都不会臣服于你，做你的春秋大梦去吧。我告sù你，你将生生世世被困于血池，休想踏足三界！”

    “哈哈……你以为你真的能够阻止吗？咱们走着瞧。哈哈……”

    冥河老祖的声音慢慢消失，我也再无半点睡意。为何这些人都如此执着于三界之主的位置呢？

    先是秦始皇、二郎神，尔后又是天帝，现在竟又多了一个冥河老祖。他们就算坐上了三界之主的宝座，又能怎么样？

    为了一个虚名，为了一个莫须有的东西，真的有必要如此拼命吗？

    我不懂，真的不懂。或许我就是那种所谓的胸无大志之人，我更希望可以平平淡淡的过一生。

    就在我胡思乱想之际，我的头顶突然响起了“轰”的一声巨响。

    紧接着，一道红光出现在我的眼前。这红光来的太过突然，不仅是我没有预料到，就连我身旁的苹果也没有察觉。

    这红光来势汹汹，而且与我距离如此接近。想要躲闪已是不及，我只得横臂去挡。

    而就在这时，苹果突然扑在了我的身上。“噗”的一声，苹果喷出一口鲜血来。

    我赶忙向他后背看去，只见一道足有两指长的深深伤口出现在他的背上。在这种危机关头，他竟然拼死护住我。

    究竟是什么人下的毒手？我定然饶不了你。

    “苹果，苹果，你怎么样？你别着急，我这就给你疗伤！”说着，我就要施展再生之力，但令我没想到的是，我竟然感应不到再生之力了。怎么会这样？我的再生之力呢？

    突然间，我的脑中又出现了女娲娘娘对我的忠告。

    她告sù我，再生之力要适量使用，如果超出了自己所能承受的极限，那或许将永远失去它。

    难道说，就是因为我替地藏王菩萨疗伤，透支了大量的再生之力，而让我永远的失去了它吗？

    如果真是这样的话，对我而言无异于晴天霹雳。我傻傻的楞了一会儿，苹果已经挣扎着从我的身上爬了下去。

    “大哥，我没事，你不用担心。这点小伤算不得什么，你没受伤吧？”

    我听此，这才从震惊之中清醒过来。

    “我没受伤，只是……只是我或许不能为你疗伤了。我的再生之力恐怕永远的消失了！”

    苹果一听此言，立刻急声道：“怎么会这样？难道是那些魔气的缘故吗？”

    我无奈的摇了摇头道：“我现在也说不好，不管那么多了，就算没有再生之力。我也同样能斩妖除魔！你在这里好好养伤，我去干掉那个偷袭我们的人。”说着，一咬牙，挣扎着站起身来。

    没想到，就连站着，我都有些困难。可不能因为这样，我就不报仇了。正所谓有仇不报非君子，现在都打上门来了，我没有任何理由躲避。

    我深呼了一口气，接着运起体内真气，直接从屋顶的大洞中飞了出去。

    我这边刚刚飞出茅草屋，一个身着红色长袍的妖异女子便进入了我的视线之中。

    这女子面无血色，但是双眼和嘴唇却红如鲜血。

    她盯着我看了看，接着咯咯笑道：“你就是那个天命之人吗？”

    闻听此言，我立刻狠狠的道：“孽障，这屋顶是你打破的吗？”

    妖异女子听此，再次发笑道：“这里就我一个人，不是我干的，难道是它自己塌的吗？”

    我冷冷的道：“好，既然如此，那你就准备受死吧！”说着，我猛地将双眼之力施展出来。

    这红衣女子似乎有所警觉，身形一闪，便向着远处逃去。上次被那个魔将逃了，我就很是郁闷，这一次我绝不会轻yì的放过这些魔障。下了狠心之后，立刻快速追了上去。

    这红衣女子的速度虽快，但却不高于我。刚才若不是苹果拼死相护，恐怕我已经命丧在她的毒手之下。

    这口气我说什么也咽不下去，不杀了她，我誓不为人。

    “孽障，你以为你逃得了吗？”话声刚落，我将旋风腿法也施展出来。

    终于，我的速度再次提升了一些，而距离这魔女的距离也拉近了不少。趁此机会，双眼之力再次被我施展出来。

    这一次，我看她往哪里逃。红色细线从我眼中射出，以极快的速度向红衣女子缠去。红衣女子见甩不开我，厉喝一声，便转身向我冲来。

    她这是想做最后的反抗，可惜我绝不会给她半点机会。红色细线眨眼之间便将她紧紧的缠住，让她难动分毫。

    我单手一招，直接将金刚杵抓在手中。

    “孽障，准备受死吧！”说话间，我抡起金刚杵，立刻将万魔伏诛施展出去。

    正当金刚杵两端的龙头睁开双眼之际，我一棒子狠狠的砸向了她的脑袋。

    “砰”的一声响，金刚杵将这魔女的脑袋砸的粉碎，她就这样命丧于我的棒下。

    结果了这魔女之后，我心头的恶气总算出了。可也不知道为何，一股杀意在我的心头油然而生。虽然杀了她，但我还想再杀，似乎杀人是一种十分让我陶醉并迷恋的事情。

    这种莫名的感觉把我自己都吓了一大跳，我怎么会这样？难不成，我又隐隐的要成魔了吗？

    这魔女如此不堪一击，却偏偏送上门来。好像她故意来送死一般，其目的就是为了让我杀她。难道是冥河老祖搞的鬼？他想让我多杀人，然后在不知不觉间成魔吗？

    就在这一刻，我突然想起了他之前对我说的话。他说我必将臣服于他，这话很显然另有所指。假如我真的成魔，那也便是臣服在魔道之下。想要成魔，只有无尽的杀戮。

    以杀证道，这不就是冥河老祖的杀道吗？

    这家伙的确老谋深算，我险些中了他的圈套。不行，我不能再杀人，我必须克制自己，否则，我便将坠入万劫不复之境。

    想到这里，我心中一阵后怕。还是先行回去再说，之后再诵念一阵佛经，或许这股杀意就能压制了。

    我将金刚杵收入体内，随即向茅草屋返回。但当我刚刚靠近茅草屋之际，我瞬间崩溃了。

    此刻的茅草屋旁边，竟然围着一大片血池魔蝠。苹果此刻就在茅草屋之中，而且身受重伤，假如它们群而攻之，那苹果势必面临生命之危。可是如果我现在出手灭杀这些魔物，或许会在不知不觉间成魔。

    可如果我不这样做，那岂不是眼睁睁的看着苹果被这些畜生伤害吗？

    就在这一瞬间，我突然左右为难起来。杀与不杀，竟成了我现在所面临的最大难题。而就在我挣扎之际，这些血池魔蝠突然躁动起来。

    紧接着，我看见它们全部张大了嘴巴，很显然是要发动攻击了。这些血池魔蝠的厉害，早就领教过。

    如果被它们一同发出声波，就算是我也不见得能够挡下。不能再犹豫了，如果我再迟疑半刻，恐怕苹果就完了。

    “冥河老祖，你不是想让我杀吗？那我便大开杀戒。就算成魔，我也绝不会臣服于你。相反的，我要连你也一同杀掉！”

    想到这里，我猛地仰头嘶吼一声，接着身形一闪，直接冲进了魔蝠群中。一只两只三只四只……，越来越多的血池魔蝠命丧在我的剑下。

    “嗷嗷”的惨叫声也随之不绝于耳起来。它们来此的目的就是为了让我杀，而助我成魔。

    所以这一番杀戮也变得格外的简单，格外的容易。这些血池魔蝠根本就没有反抗，它们只是静静的等我来杀。这场厮杀足足持续了几分钟，随着最后一只血池魔蝠的死去，我这才停了下来。

    当杀戮变成一种乐趣，当杀戮变成一种兴趣，一qiē的一qiē都发生了天翻地覆的变化。

    我忘jì了一qiē，似乎连自己是谁都忘jì了。这种淋漓尽畅的感觉让我血液沸腾，一种莫名的情xù在我心中涌现。

    “哈哈……哈哈……”我仰天大笑着，仿佛所有的一qiē生灵都变成了我的猎物。

    突然，我闻到了生气。这股生气让我再次兴奋起来，而这生气就来源于我脚下的茅草屋中。杀，我要杀光一qiē，杀，我要杀尽世间生灵。

    我慢慢的飘身下落，直接进入了茅草屋中。看着眼前猎物身上的鲜血，我更加的兴奋了。

    “能死在我的手上，这就是你生存的唯一意义。受死吧！”话声刚落，我一剑刺了出去。

    “噗”的一声后，我手中的利剑轻yì的洞穿了面前猎物的胸口。而就在这时，将死的猎物突然开口了。

    “大……哥，我……我是苹果啊。我是你的……你的兄弟。你难道连我也要杀吗？快点醒来，醒来吧……”