
    “喂，你确定要奉我为主吗？”短眉男点了点头道：“没错，能对剑道有这样的造诣，你配成为我的主人！”

    这话听起来，怎么感觉那么怪呢？“等等，哥们儿，我不明白，你为什么要奉我为主呢？你到底是什么人？”

    短眉男深呼了一口气，接着努力的站起身来。

    “实不相瞒，我就是轩辕剑的剑灵！”此言一出，我不由得全身一颤。

    “你说什么？你就是轩辕剑的剑灵？可是我为何没有察觉到你与真人有何不同呢？另外，当日在截教恶道的山洞中，还是我亲手将你医治痊愈的。难道那也有假吗？”

    短眉男苦笑一声道：“我不过是个借用别人皮囊的活死人罢了。当日在山洞之中，真正的笑面道狂已经死了。我只是借用了一下他的肉身，没想到竟被你将肉身给恢fù了。”

    好吧，这个解释还算合理。可是他为什么会去那个山洞呢？他跟截教的恶道又是什么关系呢？

    “你与那恶道本就认识？”

    短眉男摇了摇头道：“我与她之前并不相识，不过她却意外的遇到了我，并且十分想得到轩辕剑。可是她又不敢把我怎样，我与轩辕剑一脉相承。如果我死了，那轩辕剑也就没有半点效用。于是，她将我带回了山洞。希望可以感化我，可笑的是，像她这样对剑道毫无造诣的人，如何有资格成为我的主人呢？”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“那你为何想要得到我身上的火莲莲子呢？”

    轩辕剑灵尴尬一笑道：“你也看到了，我是个短命鬼。只要有了火莲莲子，我就可以重新为人。只可惜，命中注定我只能当剑灵。不过也好，能遇到你这样的主人。轩辕剑可以重见天日，何乐而不为呢？”

    听到这里，我终于释怀，脸上随即露出了开心的笑容。

    “好，只要你瞧得起我，那我便收下你。不过你也知道，我可能还要面临很多险境。如果我有个三长两短，你恐怕还得重新找主人了。”

    轩辕剑灵呵呵笑道：“主人，当年黄帝陛xià手持轩辕剑勇斗魔神蚩尤、刑天。那时他又何尝不是身处险境呢？可后来，他还不是获得了最后的胜利吗？所以，我不怕危险，我愿为你效犬马之劳！”

    我伸出手，拍了拍他的肩膀，然后郑重的道：“好，只要你愿意追随，我必好好待你！”

    轩辕剑灵点了点头，接着身形一闪，立刻化为一柄金剑，想必这就是那大名鼎鼎的轩辕剑了！

    我伸手接过轩辕剑，定睛一瞧。果不其然，此剑真的犹如书中所载。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    手握此剑，一种豪迈之感涌上心头。

    若干年前，我肯定没有想到，我会得到如此多的神兵利剑。七星龙渊剑、诛仙剑、轩辕剑，还有赠送给白无常的鱼肠剑，这四把剑，无论哪一把都是大名鼎鼎。

    我雨龙何德何能，竟有幸得到它们。上天待我不薄，我又有什么理由，不好好的顺应天命呢？

    得到了轩辕剑后，我便离开了山洞。是时候回家跟灵儿、阳阳团圆了，因为几日后我就得赶往阿修罗道了。

    不管怎样，我既然答应了女娲娘娘，我就不能言而无信。就算阿修罗道危机四伏，我也只能勇往直前。

    回家的途中，我一直在思考着一个问题。这个问题就是，我这个所谓的天命之人，到底担着什么样的重任呢？没有人告sù过我，只是说我是天命之人。这所谓的天命，指的又是什么呢？

    想了一路，我也没有想通。经过两天的奔波，我终于回到了家中。打开房门的一刻，我就听到了阳阳的欢呼声。

    这小子终于不再像以前那样高傲了，至少在我这个父亲面前，他还算是个乖宝宝。

    “爸爸……爸爸，你总算回家了。我好想你。”

    听到这句话，我的心中不禁涌起一股暖流。有人说，这世上最让人幸福的事情，就是有人牵挂。如果没有人记得你，没有人思念你，那活着也便失去了意义。

    我伸手将阳阳抱入怀中，接着开心的道：“儿子，爸爸也想你。你跟妈妈在家，有没有听话啊？”

    “我当然听话了，妈妈照顾我已经很辛苦了，我又怎么会惹她生气呢？爸爸，你吃饭了吗？我去给你拿牛奶、面包。你等等我哦！”

    说着，阳阳从我怀中挣脱，一路小跑的奔向了冰箱。

    看着他，我真的很满足。就在这时，灵儿的声音突然从楼上响起了。

    “呦，我们的大英雄，你终于知道回家了，我还以为你又要走个三年五载呢。”

    灵儿的语气虽然有些调侃，可我从她的脸上看出了对我的想念。

    我嘿嘿一笑道：“这不是被一些事情给耽搁了吗，不然早就回来了。你们在黄山玩的开心吗？有没有拍照片啊？”

    灵儿撅了撅嘴道：“当然拍了，你要看吗？”

    我笑着点了点头，灵儿立刻抬腿向着楼下走来。这是阳阳第一次出去旅行，只可惜我这个当爹的却没有全程陪同。

    不过当我看到照片上阳阳开心的笑容，我也就释怀了。阳阳是幸运的，他虽然没有摊上一个好父亲，但是他却有一位好母亲。

    所以我的关怀少了，灵儿对他的关怀就更多。可话虽如此，父亲终究是应该陪在孩子的身边的。

    无论工作有多忙，无论有什么重要的事情，都千万不要错过孩子的童年。因为孩子的童年只有一次，错过了，就再也找不回来了。

    我在家里一共待了七八天，这几天的时间，我带阳阳去了游乐场，动物园，商场等等很多地方。我想用自己最大的努力来弥补我对他的亏欠，可惜，真的能够弥补吗？

    我终究还是要离开，只因为我向别人许下了承诺。

    晚上，我坐在阳台上发着呆。

    灵儿不知何时走到了我的身后，她为我披上了一件睡袍，然后开口问道：“老公，你怎么了？有心事吗？”

    我听此，赶忙努力的露出轻松之色。“我很好，没有心事。现在几点了？阳阳已经睡着了吗？”

    灵儿微微笑道：“现在快九点了，阳阳已经入睡了。你也早点睡吧！”

    我听此，点了点头道：“好，那咱们休息吧。”说着，我站起身来。

    无意中，撞了一下躺椅的副手。

    灵儿见此，轻叹一声道：“你有话就直说吧，还要走，对吗？”

    灵儿对我真的太了解了，在她面前，我永远藏不住心事。

    我点了点头道：“没错，我的确还得去趟阿修罗道，因为那里还有很多事情需要处理。”

    灵儿微微皱起了秀眉，然后问道：“你这次还要走多久？”

    听她这样问，我突然心中一阵难过。

    我伸手将她抱入怀中，接着有些惆怅的道：“灵儿，你知道的，我根本就不想离开你和阳阳，你们是我生命中最重要的东西。可是，阿修罗道内还有人等着我去搭救。我真的可以见死不救吗？我已经向别人许下了诺言，我真的可以置之不理吗？灵儿，对不起，我真的亏欠你们母子太多太多了。我……”

    “不要说了，我明白的。我的男人不是普通人，你跟别人不同。这些我都明白。我没有怪你，我只是……只是有些舍不得。答应我，你一定要好好的。一定要平安归来，我和阳阳在家里等你。不管是一年、两年还是十年、二十年，我们都等你。”

    我将灵儿抱得更紧一些，心中除了感激还是感激。分别之日，终究还是来了。

    我清晰的记得，灵儿和阳阳眼中的泪光。我一定要早些处理完一qiē，这样我就可以早点回家跟他们团聚。

    再见了，我的爱人！再见了，我的宝贝。等我回来，我一定会平平安安的回来！

    二郎神仍旧没有再次出现，看来他还是没能将杀害旺旺的凶手调查清楚。离开了S市，我再次向灵鹫山的元觉洞进发了。

    就算我的修为有了很大的提升，可是对于进入阿修罗道，还是有一定的困难。不过我相信，燃灯道人可以帮助我。他的元觉洞内，本来就有进入阿修罗道的传送阵。

    到时候，只要让他帮帮忙，我就可以轻松的进入阿修罗道了。可就在我刚刚抵达了灵鹫山时，我竟遇到了几个熟人。

    这些熟人不是旁人，正是正一真人、楚江王，还有黑山老妖。与他们在这里偶遇，也不知道是命中注定，还是意外。

    正一真人一看到我，立刻笑呵呵的迎了上来。

    “雨龙兄弟，我们总算等到你了。”

    等到我了？难道他们知道我会出现在这里吗？

    “诸位兄弟，别来无恙啊！”我双手抱拳，微微笑道。

    正一真人嘿嘿笑道：“我们都好的很，不过雨龙兄弟，你该不会都将我们抛之脑后了吧？”

    我听此，立刻笑问道：“正一兄，此言何意啊？”

    正一真人神秘一笑道：“你在崂山的事情，我们都知道了。太清祖师爷下凡，你为何不叫上我呢？说不定，此刻的我，已经重返天界了。”

    太清祖师爷？难道说，当日在崂山道观中现身的白发老者，就是那三清祖师中辈分最长的太上老君吗？