
    霸天一看到我，身体先是一颤，接着眼圈竟红了起来。

    “雨兄，是你。你怎么来了？”

    在我的印象中，霸天一直是个刚强的汉子，还真的没有见到因为什么事情而将他击倒。

    他现在眼泛泪光，是我从认识他开始到现在第一次见到。可没想到，就在我返回人间的这段时间，他竟然遭遇了如此大难。

    看着这位随我出生入死的兄弟，我的心中一阵酸楚。我走近他，然后将他用力的抱紧。

    “霸天，我来了，以后无论发生了什么事，咱们兄弟都一同面对。”

    霸天听此，轻轻的点了点头。

    我将他松开，然后开口问道：“能告sù我，你两条手臂究竟是谁砍下的吗？又是谁把你逼到了这步田地？其他人呢？其他人在哪儿？”

    我一股脑问了好几个问题，霸天迟疑了一下，接着说道：“雨兄，你跟我来！他们都在这！”

    我听此，赶忙跟着他向前走去。这大殿内部还算干净整齐，恐怕这应该是王城之中的最后一片净土了。大殿的旁边还有偏殿，而霸天便是将我引到了偏殿殿门之前。

    他在殿门前站定，接着用脚轻轻的踢了几下殿门。他之所以这样踢门，没有用力，或许是之前留下的信号。

    果不其然，几秒钟之后，殿门被打开。我一眼就看到了马善，正是他为我们开的门。

    马善一看到是我，眼中立刻露出惊喜之色。

    “雨龙兄弟，你真的来搭救我们了！幸亏你来了，如果你再晚来几天，恐怕我们之中能活着的已经没有几人了。”

    我的确没有想到，事态竟会如此严zhòng。看着马善一脸的憔悴，身上伤痕累累，我不免叹息起来。

    “马善兄，我们进去再说！”马善点了点头，接着将我们引了进去，并且重新将大门关上。

    走入偏殿之中，我的怒火越发越难以把控了。只见偏殿之中躺满了人，他们都是我联盟军的将士。

    大约几百人，这些人绝大多数都陷入了昏迷之中。剩下一些还清醒的，也都伤势不轻，坐在地上无法动弹。

    他们一看到我，就要挣扎着起身行礼。

    我一见此，赶忙安抚道：“都坐下吧，无须多礼。”

    众兵士闻此，这才重新坐了下来。我继续向前，在最里端看到了冰凌仙子和冰寒，还有小黑子和苗重以及面露死气的韩俊。

    除了他们之外，我并没有看到苹果和虚空和尚等人。难道说他们并没有与众人会合吗？

    那他们此刻又在何处呢？现在韩俊的情况十分不好，如果再不及时救治，恐怕性命不保。

    想到这里，我立刻对身后的霸天和马善说道：“你们两人看守住大门，千万不要让外面的魔物冲进来。我在这里为他们治疗伤势。”

    霸天和马上听此，立刻点头向大门走去。我快步走到韩俊的身旁，接着运起再生之力直接注入到他的体内。韩俊的伤势有些严zhòng，就算用再生之力也不能在短时间内治愈。

    我现在的想法是，先为他保住性命，之后挑伤势轻的治愈。

    这样一来，能够对敌的人就多一些，也好为我争取更多的时间。随着再生之力的进入，韩俊身上冒出的死气渐渐淡化直至消失不见。

    死气退去，那也就说明他性命无碍了。我收回再生之力，直接选中了冰凌仙子。

    她的伤势相对而言是几人之中最轻的，所以治愈她也就更加容易。不到十分钟，冰凌仙子缓缓的睁开了双眼。

    当她看到我的第一眼，就忍不住的哭了起来。

    “大哥，我以为我再也见不到你了。没想到，我们还能再见。”

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，然后安慰她道：“不要担心，我来了，你们谁也不会有事了。现在你去把霸天换过来，他的双臂被斩，而且伤势不轻，我等下就为他医治。”

    冰凌听此，赶忙站起身来，接着略含深意的看了一眼昏迷之中的冰寒。我接下来要治疗的人是苗重，苗重的修为不俗，他的自愈能力也是极强。

    只要我稍稍帮助，他就可以康复。我单手按在他的胸口上，意念一动，再生之力立刻注入到他的体内之中。

    须臾之间，苗重忍不住的咳嗽了一声，接着也睁开了眼睛。

    我见他醒来，随即笑道：“苗兄，你已经没事了。”

    苗重看着我，苦笑一声道：“雨龙兄弟，我们终于等到了你。所有人都盼望你来，你总算来了。”

    我点头说道：“苗兄，我雨龙最看重的就是情义。我又岂会舍弃我的兄弟于不顾呢？好了，你已经没事了，去门口帮忙吧。外面魔物肆虐，在我将所有人都治好之前，千万不要让它们冲进来。辛苦你了！”

    苗重听此，点了点头，突然又问道：“你刚才治愈我的力量，难道是再生之力吗？”

    我笑着点头道：“没错，正是再生之力！”

    苗重听我这样说，脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    他离开之后，我又开始为冰寒和小黑治疗伤势。整整半个小时，他们两人也全部痊愈。

    而让我没想到的是，此刻的我竟然有一些眩晕之感，恐怕这跟我运用了太多的再生之力有关。不管怎样，我必须坚持下去。

    霸天和马善同时走到我的面前，我也不含糊，直接伸手放在他们的肩膀上，接着将再生之力源源不绝的注入其中。时间一点一点的过去，马善终于康复，可是霸天的双臂还没有长出来。

    他们这些人在阿修罗道出生入死，虽然是为了阿修罗道的众生，可说到底还是因为我们之间的情义。

    所以，无论如何，我都不能让霸天永远的失去双臂，我一定要让他康复。霸天被再生之力完全的包裹起来，绿色的光芒照耀周围。

    一些距离近些的伤兵，都缓缓的苏醒过来。可我知道这还远远不够，所以我必须坚持下去。

    霸天见我满头汗水，气喘吁吁，立刻开口说道：“雨兄，你已经治好了这么多人，还是休息一下吧。我身上的伤势已经没有问题了，除了没有双臂之外，其他都跟正常人没有什么分别。你就不要再继续浪费时间在我身上了。”

    我听此，摇头笑道：“我体内蕴含再生之力，别说你只是少了双臂，就算没有脑袋，我都能给你长出来。放心吧，我没事！”

    霸天见我执意如此，只能乖乖的闭上嘴巴。又是半个小时，霸天的双臂终于开始生长了。

    我将这一qiē看在眼里，心中开心不已。片刻之后，霸天的双臂失而复得。而我也终于因为体lì不支，一屁股跌坐在地。

    霸天一看，赶忙将我扶起，然后关切的问道：“雨兄，你还好吗？”

    我勉强笑道：“我现在挺好，就是有点儿累。让我休息一会儿，一会儿……就……好！”

    话声刚落，我直接昏了过去。治好了这么多人，有他们在，应该可以抵挡一阵子了。

    这一觉，我也不知道睡了多久。总之醒来之后，还是浑身酸软无力。

    就在这时，我身旁响起了韩俊的声音。他已经醒来了，而且比我醒的还早。

    “雨大哥，你醒了啊。你是什么时候来的？是你为我治疗的伤势吗？”

    我慢慢的坐起身来，接着微微笑道：“这是我应该做的，你的伤势还没有彻底痊愈。我继续为你治伤吧！”说着，我挪到他的身边让，然后单手按在了他的胸口上。

    再生之力再次出现，很快进入了韩俊的体内。

    韩俊看着我，用虚弱的声音说道：“雨大哥，你或许不知道，其实在我没有进入阿修罗道之前，我们就认识了。”

    我听此一愣，接着不解的道：“是吗？可是我为何没有半点印象呢？”

    韩俊微微笑道：“这已经是很久之前的事情了，你当然记不得了。我相信，总有一天你会记起来的。”

    我呵呵笑道：“你既然知道，何不直接告sù我呢？这样一来，我不是就不用等那么久了吗？”

    韩俊摇了摇头道：“有些事情，还是不说的好，总之，日后若有机会，你一定要去趟西方佛界。到了那里，你或许会知道很多意想不到的事情。”

    西方佛界？我恐怕永远都不会去，因为我还不想死，谁吃饱了撑得去西天啊。

    我们聊了一会儿工夫，韩俊身上的伤势也终于痊愈了。治好了他，我又开始为联盟军的士兵一一治伤。

    这是我头一次治疗这么多伤者，也是头一次运用了如此之多的再生之力。等最后一个伤者痊愈之后，我再次晕倒。

    迷迷糊糊中，我忽然听到了一个女人的声音。

    “孩子，我是你的师傅。为师之所以再次潜入你的梦境，便是为了告sù你一件事。”

    我一听此言，赶忙回道：“师傅！徒儿谨遵教诲！”

    “好，那我就直说了。你虽然拥有了再生之力，可是再生之力却并非取之不尽用之不竭。为师知道你救人心切，可如果透支了再生之力，那对你而言，将是毁miè性的打击。所以，你需谨记，不到万不得已，千万不要贸然使用再生之力。这样对你没有坏处，不然的话，等再生之力真的消失之事。你想后悔都来不及了！”

    女娲娘娘此言一出，我顿时犹遭雷劈。原来我的再生之力并非可以无限使用，我连续两次晕倒，恐怕就是身体在给我提醒。

    如此说来，我真的应该小心使用。不然的话，想在这充满凶险的阿修罗道生存下去，简直比登天还难。

    我又跟女娲娘娘说了几句，接着缓缓的醒来。而就在这时，偏殿的大门突然响起“轰”的一声巨响。

    看样子，魔物终究还是冲进来了。

    可是仅凭这些魔物真的可以将霸天等人伤的如此严zhòng吗？他们之前到底遭遇了什么呢？