
    想到这里，我的心中一阵激动。事实是否真的如此，那就只能找一只魔物试试了。

    我向女娲后裔笑了笑，接着开口说道：“丫头，它们虽然活过来了，可是鱼儿离不开水。要不我们一起将它们送到河中好吗？”

    女娲后裔一听，立刻开心的点头道：“好啊，那我们这就把它们放回河里吧！”

    没想到这丫头竟然如此爽快的答应了下来，这样的话，我也就可以让她尝试着净化魔物了。

    “得嘞，我们出发！”说着，我转身向外面走去，女娲后裔立刻跟了上来。

    我们两人先后走出了山洞，洞外的青草更加的碧绿了。女娲后裔盯着这些青草，脸上露出温柔的笑容。

    我现在也不知道她是否能够飞行，可为了动作快点，我决定背着她。

    “丫头，我背你吧，然后我们一起去找河。好吗？”

    女娲后裔倒也不客气，我这边还没有蹲下身，她就自己爬到了我的背上。

    我单手护住她，接着一点地面，直接飞身而起。之前的那条河流已经被夸父喝干，现在也不知道到哪里去才能找到新的河流。

    当然，我真正的目的是想让她去尝试净化魔物。至于这几条鱼，随便找条小溪或者水坑，应该就可以放生了。

    我飞行的速度并不快，这样的话，女娲后裔也就可以将阿修罗道认得清楚一些。这对她而言，百利而无一害。毕竟等我处理完这里的事情，我就要离开阿修罗道，未来能否在阿修罗道立足，还得靠她自己。

    飞着飞着，一群魔物进入了我们的视线之中。这些魔物在地上狂奔着，似乎是在追赶着什么。

    我刚打算加快速度，靠近瞧瞧。

    而就在这时，女娲后裔竟突然开口问道：“大哥哥，那些红色的是什么？它们为什么看上去那么凶？而且……而且它们身上的气息让我十分的不舒服。”

    我听此，立刻向她讲解道：“丫头，这些是魔物，是一群只知道杀戮，没有思想的怪物。你想拯救它们吗？”

    女娲后裔听此，摇头不解道：“我可以吗？我真的可以拯救它们吗？”

    我点了点头道：“没错，只要你将它们身上的魔气去除，它们也就得救了。你想试试吗？”

    女娲后裔听此，怯生生的道：“我……我有点儿害怕！它们会不会伤害我？”

    我闻此呵呵笑道：“放心吧，有我在，它们伤害不了你。走，我们靠近一些看看它们。”说着，我向下一个俯冲，缩短我们与魔物之间的距离。

    这些魔物之中，有人形的，也有类似野兽的。总之，千奇百怪，形态各异。

    我们的靠近，并没有引起这些魔物的注意，它们仍旧继续向前奔驰着。按理说，只要有生人靠近，这些魔物就会围攻而来。

    可是此刻我们都送上门儿来了，它们却不管不顾。难道这些魔物都疯了？

    好吧，它们本来就是疯的。不过我总是隐隐觉得，这些魔物有些反常，似乎有什么东西在召唤着它们。

    只要紧紧的跟着，这个疑问或许就能得到解答。

    我背着女娲后裔，尾随着这些魔物向前飞驰。时间一点一点的过去，这些魔物竟然奔驰了几十里。前方已经不再是平坦的平原，一排排的高山出现在我的面前。

    这些高山海拔普遍在两千米以上，围绕而立，就像是城池的城墙一般。眼见一只只的魔物钻入了山中，我立刻冲天而起。

    片刻之后，我已经背着女娲后裔站在了山顶之上。我凝神向下一看，接着不由得心头一惊。在这些山峦围绕的山谷之中，此刻竟有一个巨型的漩涡。

    这漩涡之上满是红色的魔气，使得这漩涡更加的骇人。这漩涡到底是怎么一回事儿？难道又有魔神将要苏醒了吗？

    想到这里，我的心中已经难以平静了。我本想让女娲后裔尝试着将这里的魔物净化，可假如这里又有魔神苏醒，那净化这些魔物也变得没有多少意义。

    我继续仔细的看着，突然，我又发现了那些魔物。这些魔物穿过大山之后，没有丝毫停留就全部跳入了漩涡之中。

    这就好比飞蛾扑火一般，明明知道将要化为灰烬，可仍旧义无反顾。一大群魔物跳入漩涡之后，漩涡并没有任何变化。

    我虽想下去瞧瞧，可是因为还带着女娲后裔。万一她因此而出了什么事，我又要怎么跟女娲娘娘交代呢？想到这里，我轻叹一声，接着直接飞离了这里。

    这一路之上，女娲后裔都十分的安静，这让我倒是有些不习惯了。

    “丫头，你怎么了？怎么不说话？”

    女娲后裔听此，小声的道：“我……我刚才在山里看见了一只大怪物，被它盯着，我突然好害怕。”

    怪物？山里的怪物？山里只有一个红色的大漩涡，哪里有什么怪物啊？

    想到这里，我立刻追问道：“那怪物长得什么模样？”

    女娲后裔思量了一会儿，接着答道：“那怪物的脑袋上长着三个脑袋，六条手臂，每一个脑袋上都有一对尖角，背上还有一双血红色的大翅膀。哦，对了，它的手上还拿着一柄大刀。”

    我听此，不由得陷入了沉思之中。在山顶之时，我并没有发现任何异样，也没有看见女娲后裔所说的怪物。

    可是她却看到了，而且看得如此仔细。如此说来，那怪物肯定是真实存zài的。女娲后裔的体内有女娲血脉，所以能够看到一些我们其他人所看不见的东西。

    可问题是，那怪物到底是什么呢？

    飞了没多久，一个方圆不到一百米的湖泊出现在我们的面前。这几条黑鱼都带了一路了，是时候将它们放生了。

    想到这里，我立刻飞身而下。在湖泊边上，我和女娲后裔一同将这些南方大陆上仅剩不多的黑鱼一同放入了湖中。

    我能为它们做的只有这么多了，能不能继续活着，就看它们自己的造化了。

    女娲后裔盯着湖中鱼儿，开心的笑道：“大哥哥，你说这些鱼儿多自在啊，我都听到了它们的笑声了呢。”

    我听此，微微一笑道：“是啊，它们此刻一定很幸福。希望它们一直幸福下去！走吧，我带你去见见我的朋友。”

    女娲后裔闻此，轻轻的点了点头。我将女娲后裔重新背起，接着快速的向着东方飞去。我之前与霸天他们约定在之前众人藏身的山中相见，这都好几天了，估计他们已经将联盟军的士兵送回了东方大陆。

    半日之后，我和女娲后裔终于来到了约定好的山中。

    我四下看了看，接着高声的呼喊道：“霸天、冰凌，你们在哪儿？我回来了！”

    话声刚落，几个人影便从山中飞出，向我迎了过来。看样子，他们已经在这里等了很长时间了。

    我看向众人，接着微微笑道：“诸位，大家都还好吗？”

    马善听此，呵呵笑道：“那是自然，不用照顾那些士兵，我们也轻松不少。咦？这个小丫头是谁？”

    我闻此，笑着介绍道：“这位就是女娲后裔，她重生了，所以身体变成了孩子。接下来的几天，就劳烦你们替我照顾她了。”

    此言一出，众人皆是疑惑不已。霸天皱眉问道：“雨兄，你此话何意？难道你要离开这里吗？”

    霸天刚刚说完，一旁的正一真人便抢着说道：“雨龙兄弟，你若是要返回人间，一定要带着我们。我们可不想继续待在这里了，这里实在不适合我们。”

    看样子众人都误会我了，他们以为我要离开阿修罗道是为了重返人间，而事实却并非如此。

    “诸位，你们都想错了。我的确是要离开这里，但我并非是返回人间。我想去一趟血池，此刻秦始皇等人就在血池之中。他们与冥河老祖勾结，企图对地藏王菩萨下手。地藏王菩萨对我有恩，现在他有难，我又岂能视之不理呢？大家放心吧，相对而言，这里比血池安全的多。如果实在不行，我看你们也返回东方大陆吧。等我返回之后，再去找你们不迟。”

    几人听此，都一下子沉默起来。

    就在这时，我身旁的女娲后裔突然开口言道：“大哥哥，你要撇下我不管吗？”

    我听此，不由得苦笑起来。“丫头，大哥哥还有很重要的事情需要做。这里的哥哥姐姐都可以替我好好的照顾你。我不在的这段时间，你一定要乖乖的听话。记得，不要再哭了，好吗？”

    女娲后裔闻此，皱了皱小眉头，接着低声道：“你不能带我一起去吗？我不想跟你分开。”

    我摸了摸她的小脑瓜，接着安慰她道：“我去的地方十分的危险，那里有很多坏人。如果你跟我去了，我恐怕就得照顾你了。我看不如这样，你快些长大，然后学好本领。等你能自己照顾自己了，我就回来接你。怎么样？”

    女娲后裔听此，终于轻轻的点了点头。

    将女娲后裔托付给众人之后，我便踏上了前往血池的旅程。

    也不知道现在的血池之中究竟怎么样了，希望大家一qiē都好。另外，神秘莫测的冥河老祖究竟长的什么模样？

    这位要杀天、杀地、杀众生的家伙，到底有多大的本事呢？