
    “你说你要我们帮助你除掉地藏王菩萨？难不成你知道地藏王菩萨的藏身之地吗？”

    伏虎罗汉开口问道，他的眼中充满了浓厚的兴趣。

    我听此，微微一笑道：“诸位尊者，这就是我接下来要说的话了。实不相瞒，在下的确不知道地藏王菩萨的藏身之处，但我却知道有一个办法肯定能将他给引出来。”

    布袋罗汉抢先问道：“什么方法？”

    我面露自得之色，接着高声说道：“很简单，只要这里生灵涂炭，地藏王定会现身。诸位尊者，据我所知，托塔天王有意反抗天帝。但碍于天帝兵强马壮，所以才迟迟不曾动手。可若是能得到诸位尊者的帮助，我相信托塔天王绝对会率兵声讨天帝。只要这场大战能够爆发，地藏王菩萨定然会现身阻止。到时候，我们在群而攻之，不愁除不掉他。”

    开心罗汉哈哈大笑道：“你这法子倒是不错，可是听起来为何像是你在利用我们呢？你就直说吧，我们能得到什么好处？”

    真是无利不起早，看来不给他们画张饼，是使不动他们了。

    我双手背后，高昂起头，不可一世的道：“只要你们能够帮我，我就带你们离开第十九层地狱。”

    此言一出，众人哗然。“小子，你有办法离开第十九层地狱？没有骗我们吧？”

    我听此，哈哈大笑道：“诸位尊者，难道你们没有发现我的不俗之处吗？实话告sù你们，在下就是天命之人。区区第十九层地狱如何能够困得住我？就算我想留在这里，恐怕天道也会让我离开。”

    我这话虽然有吹牛成分，但为了让他们能够相信我，我只能如此。

    “天命之人？我们怎么知道你到底是不是天命之人？你有什么依据吗？”

    我听此，冷笑一声道：“如若不信，何不试上一试呢？”

    伏虎罗汉听此，活动了一下手腕，冷冷的道：“好啊，那就让佛爷我陪你玩玩儿！”

    话声刚落，他身形一闪，猛地向我冲来。我见此，眼睛一瞪，双眼之力瞬间施展出来。

    伏虎罗汉一拳轰来，但却在拳面距离我不足两公分的位置停了下来。不是他不想动，而是因为他已被我的双眼之力牢牢的禁锢起来。

    “好了，他的双眼就是大名鼎鼎的天帝之眼。你想伤他，恐怕没有那么简单。小兄弟，放开他吧。我们相信你就是天命之人了！”

    我扭头看去，开口的罗汉坐在一头梅花鹿的身上，想必他就是十八罗汉排名第一的坐鹿罗汉了。

    我眨了一下眼，收起双眼之力，然后微微笑道：“还是宾头卢尊者（坐鹿罗汉的别称）见多识广，我这双眼睛的确是天帝之眼。而天帝之眼就是我身为天命之人的最好凭证！”

    坐鹿罗汉乃十八罗汉中的第一罗汉，所以只要得到他的认可，这剩下的十七罗汉倒也不足为虑了。

    “小兄弟，我们愿意帮助你。但你总该拿出一点诚意吧？若是解决了地藏王之后，你独自一人逃离第十九层地狱，那我们又到哪里去找你呢？”

    姜还是老的辣，这句话一点没错。

    我微微一笑道：“尊者，你要怎么才能信任我呢？要不我立下个誓言？”

    坐鹿罗汉摇头笑道：“不用这么麻烦，就让本座在你的身上下个佛印。如果你违背我们之间的约定，到时候我等也好凭此佛印找你讨回公道。”

    下个佛印？恐怕没有那么简单吧？

    我轻笑一声道：“宾头卢尊者，真的别无选择了？”

    坐鹿罗汉哈哈笑道：“怎么？害怕了？若是害怕，你现在就离开吧。我等继续清修了！送客！”

    我迟疑了一下，接着下定决心道：“好，那我便依你。不过我也希望你可以兑现诺言！”

    坐鹿罗汉点头笑道：“这是自然，你就放心吧！”说着，他抬腿向我走来。

    我站在原地不动，见他上前，随即将手伸了出去。坐鹿罗汉结了几个佛印，最后一掌拍在了我的胳膊上。

    我撸起袖子看了看，只见手臂之上多了一个红色的卍字。我伸手按了按并没有其他异样，这才稍稍按下心来。

    事成之后，大不了用刀把这个卍字挖掉，应该不会有太大的问题。直到现在，我们之间的约定终于达成。

    我想早一点见到地藏王菩萨，于是开口说道：“诸位，这就随我离开此地，与托塔天王汇合吧！早一点解决掉地藏王菩萨，我们也好早一点离开这个鬼地方。”

    十八罗汉纷纷点头，我立刻率先抬腿向外面走去。我们一行人走出雷音寺后，坐鹿罗汉突然猛地转过身去。接着连续拍出几掌，“轰轰”的爆炸声随即响起。

    几分钟后，这座还算漂亮的雷音寺已然被夷为平地。坐鹿罗汉这样做，想必是破釜沉舟之意。

    这让我心中不免生起一些些的不安，开弓没有回头箭，既然已经走到了这一步，我只能勇往直前了。

    走出峡谷之后，在外面我遇到了哪吒。他一直都留在这里，想必是担心我遇到什么危险。

    他看了看我身后的十八罗汉，接着向我小声问道：“你真的已经说服他们出手相助了？”

    我点头笑道：“没错，不过我也付出了不小的代价。好了，你这就带我们去见你的父亲吧。强援来了，我想是时候与天帝一争长短了。”

    哪吒点了点头，然后向我身后的十八罗汉抱了抱拳。我们一行人在哪吒的带领下，浩浩荡荡的来到了天王殿。

    这所谓的天王殿，其实就是托塔天王自己建造的洞府。同样的，这天王殿也是被幻象阻挡，所以从外面是什么也看不到的。

    我们穿过幻象，天王殿的殿门立刻出现在我们的面前。哪吒走到殿门前，伸手用力一推，殿门应声开启。

    “父王，你在吗？十八罗汉求见！”此言一出，一声爽朗的大笑声立刻在殿内响起。

    “真没想到，十八罗汉竟然大驾光临。在下有失远迎，还请赎罪啊！”说话间，托塔天王已经现出身来。

    他看了看十八罗汉又看了看我，眼中立刻露出一丝疑惑。

    我双手抱拳，向托塔天王行了一礼，然后高声言道：“天王，在下劝得十八罗汉，以求助你一统十九地狱。还请天王征召属下，即刻发兵，与那天帝一决雌雄！”

    托塔天王听此一愣，接着扭头向哪吒问道：“孩儿，这件事你可知道？”

    哪吒点头笑道：“父王，我之所以带他们来，就是为了协助父王荣登大宝，所以还请父王顺应民意，将天帝取而代之！”

    别人说话，托塔天王恐怕还得仔细斟酌。可是自己的儿子都这样说了，他还有什么不可相信的呢。

    “哈哈……既然十八罗汉愿意协助本王，那本王也就无所畏惧了。哪吒听令，速速传召本王部下，来此商讨擒贼大计。”

    哪吒听此，赶忙行礼道：“是，儿臣领命！”

    临走前，哪吒向我使了一个眼色，也就是告sù我，万事俱备只欠东风了。

    没过一会儿功夫，哪吒便带着几十个天神浩浩荡荡的来到了天王殿前。

    托塔天王整理了一下衣衫，接着高声喊道：“诸位，那天帝无德无能，在这第十九层地狱内作威作福，今天本王要顺应天命，夺得这天帝之位。汝等若愿追随，就随我声讨天帝。如若不愿同往，也没关系，日后见面了还是朋友。不过假如本王有幸坐得这天帝之位，绝不会亏待汝等。现在，你们自己拿主意吧！”

    托塔天王说完，人群中立刻鸦雀无声。我心里清楚的很，该是我出面的时候了。

    “咳咳……”我清了清嗓子，接着高声言道：“天王要声讨天帝，乃民心所向，顺应天命。今天我雨龙不才，愿为天王效犬马之劳，立不世之功。”

    托塔天王听此，哈哈大笑道：“好，那本王就收下你了。他日建功立业，定亏待不了你。”

    这种动员的事情，只要有一人开口附和，就能带动所有人。

    我此言一出，人群中立刻响起赞同之声。托塔天王终于联合了众人，一场因我而起的战争就此开始。

    托塔天王手托玲珑宝塔，脸上红光焕发，仿佛他已经坐上了天帝之位。其实在这第十九层地狱内，谁当这个主宰者，都没有多少意义。不过他们却乐此不疲，野心之大，可想而知。

    天王军一路势如破竹，辗转之间就来到了天帝平日里休息的圆台前。天帝既然能够坐上这个位子，自然是有其过人之处。

    托塔天王萌生反意，想必他早已洞察。我们众人来此之时，天帝已经集结了不少亲随。

    双方人马竟不相伯仲，这若开打，谁能获胜还真的不好说。

    天帝抬腿上前，在人群前面站定，接着高声问道：“托塔天王，你带了这么多人来，到底是何用意？难道是来参拜朕的吗？”

    托塔天王听此，哈哈大笑道：“天帝，你这不是明知故问吗？本王带人前来，正是要兴师问罪。常言道，三十年河东三十年河西，你这天帝之位也坐了几千年了，是不是该退位让贤了啊？”

    天帝听此，不屑一笑道：“朕就算要退位让贤，你觉得你够这个资格吗？朕告sù你，现在退兵，朕可以既往不咎，如若不然，此地就是你埋骨之所。”

    托塔天王冷笑一声道：“是吗？那本王倒要试试，看看究竟是谁死在这里！”

    托塔天王此言一出，众人纷纷亮出兵器。但就在这时，一个人影突然从天帝的身后走了出来。

    “哈哈……想坐上天帝之位，得先过我这一关！”

    我抬眼看向此人，顿时大惊失色。这家伙是什么时候来的？他来这第十九层地狱到底要干什么？