
    苹果和虚空和尚还有蚊道人，他们三人应该是在一起的。如果他们不在南方大陆，恐怕此刻就身在血池当中。

    难不成血池内发生了什么事？很有可能是这样，因为我两次在这里见到了血池魔蝠，而据蚊道人所言，血池魔蝠是血池才有的魔物，还有那几位已死的阿修罗王，他们曾经也都是冥河老祖的手下。

    这样一分析，恐怕血池真的发生了什么事。

    我仔细的想了想，突然对冰凌仙子说道：“冰凌，我记得你之前跟苹果一同进入了人界，并且还在我面前演了一出戏。这一qiē都是地藏王菩萨安排的吧？”

    冰凌仙子一听，立刻有些尴尬的笑了起来。

    “雨大哥，没想到你都已经知道了啊。没错，我之前和苹果确实奉菩萨之命前往人间考验你。菩萨担心你在血池之中重塑的肉身，恐沾染了魔气。所以心有担心，就命我们去试探一下你。结果就是你并没有受到血池的影响，我们两人随即就返回了阿修罗道复命。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“既然你曾去过血池，那有没有听地藏王菩萨说，血池是否将有大事发生呢？”

    冰凌仙子摇了摇头道：“没有，我和苹果复命之后，便一同返回了东方大陆与大家会合。之后的事情马大哥刚才都告sù你了！”

    这样来看，冰凌也是不知道血池内的事情。罢了，先不管这些了。我还是快些闭关的好，没有什么比增强实力更有用。

    我看向众人，接着开口说道：“诸位，我等下要闭关几日。这几日之中，希望大家不要擅自离开山洞。也不知道魔物什么时候就会来到这里，大家好好的养精蓄锐。等我出关，咱们再商讨接下来要做的事情。哦，对了。如果有什么突发情况，就去叫我。”

    众人听此，立刻点头答应下来。我向众人笑了笑，接着走到山洞的尽头，祭出七星龙渊剑，片刻之后，一个小形的石洞被我开凿出来。

    我向众人抱了抱拳，直接抬腿走入了洞中。

    坐在洞内，我大概的思量了一会儿，接着决定修炼变身术。如果我能短时间内参悟变身之法，那想搭救女娲后裔也就容易的多。

    我隐隐的觉得，女娲后裔所化的石像就在秦城之中，因为秦城内有那么多黑甲军把守，肯定里面有许多不可告人的秘密。而想要顺lì的进入秦城，没有什么比变身之法更有效、更好用的了。

    到时候，我只要变成蚊子，或者苍蝇，还不是想去哪儿就去哪儿吗？

    想到这里，我竟然还有一点儿小激动。事不宜迟，还是早些开始闭关的好。

    我盘膝坐在地上，双手自然的放于双膝之上，很快就入了定。

    在人界之时，我就尝试过修炼变身术，但是因为时间不允许，所以还没有领悟到什么，就放弃了修炼。

    这一次，我已经下定决心，不修炼成变身术绝不出关。当然，也并非是绝对的。

    我要是一年都修炼不成，我或许就放弃了。人在修炼之中，时间就过的飞快。不知不觉间，我已经闭关了三日。

    可惜三日之内，我却一无所获。无论修炼任何法术，唯有领悟其中的玄妙，方可掌握。对于变身术，我虽然了解了一点儿皮毛，但这跟真正的领悟还是相距甚远。

    我心中也十分明白，想要一朝一夕就参悟仙术，绝没有那么简单。而事实上，女娲娘娘对于变身术也没有传授太多。

    除了几句十分生涩的口诀还有几个法印外，就没有其他了。仅凭这几句口诀，还是十分艰难，但我仍旧在苦思冥想着。

    转眼间又过了几天，我尝试过施展变身术，但却没有一次成功。

    无奈之下，我有了暂且放弃的想法。总不能就这么耗着吧，已经闭关这么久了，如果女娲后裔因此而殒命，那我要如何向女娲娘娘交代呢。

    想到这里，我站起身来，然后径直的向着山洞外面走去。

    刚刚走到洞口，我就看到了闲着无事乱转的黑子。

    他一看到我，立刻笑问道：“大哥，你已经出关了吗？怎么样？是不是修炼成什么厉害的神通了？”

    我听此，苦笑一声道：“哪有那么容易啊，这一次闭关，我是一无所获。哦，对了，你在这儿干什么呢？”

    小黑子有些尴尬的笑道：“我是觉得闷得慌，所以转转。”

    我看了看他，就要走出石洞。可就在这时，我突然想到了一件事。

    小黑子对于变化之术有着高深的造诣，如果能够得到他的指点，我修炼变身术是不是就容易一些了呢？

    想到这里，我立刻向他招手道：“黑子，你进来，我有点儿事情需要请教你！”

    黑子一听，立刻来了精神，“大哥，什么事？只要我能帮到你，你尽管吩咐着。我黑子对兄弟那是两肋插刀，有情有义，绝不含糊。当然了，你不能让我给你去摘天上的星星，那我可办不到。你要是让我去给你……”

    此处省略一百句话。看得出来，黑子是真的憋坏了。这话匣子一打开，就跟机关枪似的，说起来没完没了。

    我带他进入山洞之后，便直接打断了他。“黑子，你先别说话，听我说。”

    黑子听此，立刻闭上了意犹未尽的嘴巴。

    “黑子，我也不瞒你，我闭关的这几日，就是在修炼变身术。可是整整七八天过去了，我却一无所获。你对于变化之术有极深的造诣，能否向我说明一下，你究竟是如何把生灵变成其他形态的呢？”

    黑子一听，一下子就陷入了沉默之中。看他抓耳挠腮的样子，应该是在思考着。

    我不敢打扰他，而是静静的等候着。时间一点一点的过去，约莫过了十多分钟的样子。

    黑子的脸上终于重新露出了笑容，随即向我说道：“大哥，我也不知道我说的对不对。总之，我每次向别人施法时，我的脑中都会出现我想变化的东西。比如我想将别人变成猪，那我之前肯定要仔细的想猪的模样，接下来再运用自己体内的气息施展法术，然后就能把别人变成我想看到的东西了。不过我也仅仅是对自己熟悉的东西，才能这样做。你让我把别人变成狮子老虎，可能我就变的不像。因为接触的少，所以变化之术也就没有那么完美了。”

    黑子叽里呱啦的说了一大堆，归纳起来，其实就是一句话，那就是想变什么，就得先想什么。

    或许这就是我的问题所在，因为我之前一直在思考如何变化，而忽略了最基本的东西，那便是将自己当成什么。

    有一句话叫一语点醒梦中人，黑子的这些话就让我有了一种茅塞顿开之感。

    我向黑子笑了笑，然后说道：“黑子，谢谢你。你已经帮到了我，你先出去吧！我还得重新闭关！”

    黑子听此一愣，接着不解的问道：“这就完了？我还当你有什么重要的事情让我做呢。唉……算了，我还是出去继续发呆吧！”

    看着黑子有些无语的走出了山洞，我赶忙重新盘膝坐在了地上。不一会儿功夫，我便入了定。

    事实上，对于变身术，我曾经就成功过。比如与七星龙渊剑合二为一，那时候我的脑中便出现了一柄剑，于是我最终就变成了一柄剑。如果严格的来说，我能变成剑，其实就是变身术了。

    因为对剑有着极其深刻的印象，所以我才能摒去杂念，一心为之。如此说来，我现在只要凝神想着一样东西，或许我就能够成功。

    短暂的入定之后，我的双手突然动了起来。一个个法印被我结成，我的身上立刻出现了白色的光芒。

    就在这时，我猛地大喝道：“大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    敕字一出，我只觉得浑身一软。紧接着，“汪汪”两声狗叫从我的口中发出。

    我仔细的打量了一番自己，接着不由得欢呼起来。我成功了，我成功的变成了一条狗，而且还是一条十分可爱的哈士奇。

    在施法之际，我的脑中所想的就是狗。没想到，我真的变成了一条狗。哈哈……那也就说明，我的变身术，成了！

    历时八天，我终于领悟了变身术。如此一来，我也就可以前去搭救女娲后裔了。

    这一刻的我，开心极了，就像是我捡到了一大笔宝藏似的。

    可就在这时，我突然想到了一件事。那就是，我要怎么变回来呢？我虽然是从人变成了狗，可是我却不知道该如何从狗变回人。可能有人会说，你重新施法变回人不就得了。

    我当然想施法，但问题是，这狗爪子跟人的手不同，用狗爪子根本就没法解印啊。

    这回玩儿大了，早知道我就不该变成狗，变成猴子不就行了。此刻的我，真是欲哭无泪。

    没法子，只能拜托黑子出手了。

    但未等我走出石洞，地面竟猛地剧烈晃动起来。

    难道说，魔物已经发现了这里，并且向洞内发动了强攻吗？