
    黄帝？看样子，他是把我认成了黄帝。谁叫我手里的轩辕剑就是黄帝昔日的佩剑呢？

    刑天与黄帝有不共戴天之仇，所以被他认成黄帝，这对我而言，其实并没有任何好处。

    正所谓，仇人见面分外眼红。此刻的刑天已经完全癫狂，这样的话也就将我彻底的逼入了绝境之中。

    事已至此，我只能放手一搏。刑天怒吼一声，立刻挥舞着干、戚向我冲了过来。

    我见此，冷哼一声，接着单手握紧轩辕剑，另一只手捏了一个剑诀。眼见刑天手中的巨戚（巨斧）向我劈来，我立刻横剑去挡。

    只听到“当”的一声响，轩辕剑竟轻而易举的将刑天震开。

    这是我第一次使用轩辕剑，此剑的威力之强的确名不虚传。有此神兵，这一战鹿死谁手，还真的不好说了。

    挡开刑天之后，我立刻舞出一朵剑花，向其胸口的眼睛直刺而去。刑天见此，赶忙将手中的大干（大盾）护在身前。

    “叮”的一声，轩辕剑被挡住了去路，我也只得抽剑后退。

    刑天凶狠的瞪着我，接着竟再次开口言语道：“黄帝老儿，你竟然还活着。今天我一定要让你血债血偿。”

    我本不想跟他浪费口舌，可是他却非要将我当成黄帝。这样的名头，我实在不敢担当。如我们这样的炎黄子孙，岂能顶了祖先的名头？

    “刑天，你真是瞎了狗眼。当年你败在黄帝手上，难道连黄帝的相貌都不记得了吗？实话告sù你，我不是黄帝，我叫雨龙。”

    “雨龙？你真的不是黄帝？那你怎么会有黄帝的轩辕剑？”

    我轻笑一声道：“这跟你有什么关系？你只要知道等下命丧在谁的手里就行了。孽障，看剑！”说到这里，我一剑猛地刺出。

    刑天也不相迎，反而向后退出了十多米。

    “你既然不是黄帝，那真正的黄帝究竟在哪儿？我要找他报仇。”

    我皱了皱眉头，接着信口说道：“黄帝不是在天界吗？难道你连这个都不知道？”

    刑天听此，瞪大双眼，随即仰望天空。

    “天界，我要去天界。我要找他报仇！”说到这里，他竟对我不管不顾了，直接飞身而起，向天空飞去。

    咳咳……就这么结束了？我怎么有点觉得不可思议呢？

    我还以为这家伙得跟我大战几百回合，没想到竟然就因为我的一句话，就要去天界找黄帝报仇去了。

    行吧，他既然要去找，就让他去找吧。能不动手，我当然求之不得。

    不战而屈人之兵，实乃上策。看着刑天傻乎乎的冲向天空，我随即将轩辕剑收起，然后转身便向着正一真人他们所在之处飞去。

    没过多时，我就与他们三人会合。三人见我平安归来，脸上都露出了欣喜之色。

    “雨龙兄弟，那刑天呢？难道被你击败了？”

    我听此，苦笑一声道：“并非是我将他击败，而是他自己选择离开了。”

    正一真人一听，双眼立刻瞪的老大。

    “雨龙兄弟，你说的是真的？那刑天竟然会自己离开？”

    我呵呵一笑道：“这就不得而知了，他的心思我怎会知晓？好了，王城咱们是去不得了。我得找人问问路，走吧！”

    三人闻此，赶忙点头应是。十分幸运的是，走了没多久，我竟然遇到了从城里逃出来的联盟军士兵。他们一看到我，立刻快步迎了过来。

    “元帅，看到你平安无事，我等也就安心了。那城中的怪物呢？”

    这老兵口中的怪物，指的就是刑天。我微微笑道：“那怪物已经离开了，你们现在打算去哪儿？”

    老兵闻此，摇了摇头道：“属下也不知道该去何处，元帅，不如让我们跟着你吧！”

    跟着我？他们的脚程太慢，我已经有了三个累赘，真的不想再添麻烦了。

    “兄弟，不是我不想让你们跟随。而是我现在还有要事在身，我看这样吧，你们先去毗邻荒漠的那座小城，那里面有很多咱们的人。你们在那里先行安顿下来，等我处理完手头的事情，再带着你们夺回失地。”

    众兵士听此，立刻齐声应是。“哦，对了，你们之中可有人知道地裂峰所在何处？”

    几个兵士闻此，都开始思量起来。

    短暂的沉默后，其中一位个子很矮的士兵突然言道：“元帅，我好像听说过这个地方。我记得有人跟我说过，地裂峰位于东方大陆北方的贫瘠之地。那里不仅常年干旱，而且妖魔纵横，所以很少有人会踏足那里。地裂峰是那片土地中唯一的一座山峰，只要你们赶到了贫瘠之地，想找到地裂峰应该不难。”

    我听此，点了点头道：“好，谢谢你了。事不宜迟，我们就先走了。”

    告别了联盟军的士兵之后，我们一行四人随即向那所谓的贫瘠之地赶去。我虽然不知道那贫瘠之地距离我们到底有多远，可我想只要一直向北，终究能够抵达的。

    经过七天没日没夜的赶路，我们所处的地方温度越来越高，而地面之上也出现了条条因为干旱而裂开的沟壑。

    我四下望了望，心中暗道：“这应该就是贫瘠之地了，可是为何却不见高山呢？也许高山就在前方，相信再有一日应该就能看见了。”

    我本想再次飞身而起，可一看到其他三人累得汗流不止。

    我只得开口说道：“几位兄长，咱们暂且在这里休息片刻。养足精神，再赶路不迟。”

    三人一听，全部瘫坐在地。我见此，不免一阵无语。其实，他们完全没有必要跟着我的。这样一来，不仅影响了我的速度，还把他们累得跟狗似的。这不是自己找罪受吗？

    可我心里十分清楚，就算我提出让他们在原地等候，他们也不会答应的。

    休息了三个小时之后，众人这才恢fù了一些体lì。

    我站起身来，直接言道：“诸位，咱们继续赶路吧。争取早日抵达地裂峰。”

    正一真人想了想，然后问道：“雨龙兄弟，你为何要去地裂峰啊？这里连个人影都没有，难不成那地裂峰之中藏着宝贝？”

    我听此，呵呵笑道：“还真被你说着了，那山里真的有宝贝。为了宝贝，咱们也得加把劲儿啊。”说着，我直接飞身而起。

    常言道，无利不起早。姑且骗他们说地裂峰里有宝贝，这样一来，不愁他们不使劲赶路。事实证明，这个谎话还是挺有效果的。这三个家伙都跟打了鸡血似的，不仅速度提升了一大截，就连精神状态都改善了不少。

    半日之后，一座高山终于进入了我们的视线之中。我想，这应该就是地裂峰了。赶了好几天路，总算皇天不负有心人。

    “兄弟们，前方就是地裂峰了。加把劲啊！”我调侃的道。

    三人听此，果然加快了速度。两个小时后，我们已经来到了地裂峰的山下。何为地裂峰？

    来到这里之后，我总算是搞清楚了。只见这座高山的周围，是一条深不见底的深渊。

    就像是大地裂开了一般，想必这地裂峰就是因此而得名的。

    我不理会其他三人，立刻飞身向着山顶飞去。如果鬼蛟他们此刻还在养伤，我到了山顶之后，大喊几嗓子，他们应该不难听到。

    片刻之后，我率先落在了山顶之上。左右看了看后，我立刻高声喊道：“白莲、梼杌、鬼蛟大哥，你们能听到我的声音吗？我是雨龙啊！”

    我的声音很大，而且蕴含了真气，穿透力更是再添一分。可惜的是，一语之后，我并没有得到任何回应。也许他们没有听到，我于是再次开口大喊。

    连续喊了十多声，仍旧没有半点回应。这让我不免有些郁闷，难道他们都在闭关之中吗？关闭了感知之后，所以才什么也听不到吗？

    正一真人见我面楼急切之色，立刻开口问道：“雨龙兄弟，你不是说这山上有宝贝吗？我看你是来找人的吧？”

    我听此，微微一笑道：“这些人对我十分重要，他们比宝贝还要贵重。可是现在却寻不到他们，真是让人头疼。”

    黑山老妖嘿嘿笑道：“雨龙老弟，这有何难？咱们分开寻找就是，这山虽然不小，可找上个一两天，终究能够找遍的。你说呢？”

    我点头笑道：“妖兄所言极是，既然如此，那咱们就分头寻找吧！”

    黑山老妖开的口，正一真人和楚江王就算心中不愿，也只能答应下来。

    我跟他们三人约定，如果找到白莲他们，就在山顶上大声呼喊，如果我听到了，自会与大家会合。就算找不到，一日之后，也在山顶会合，再想其他办法。

    三人听后，都没有任何意见。我们四人这才向四个方向找寻起来，就算将这地裂峰翻过来，我也要找到白莲他们。

    时间一点一点的过去，我已经将自己这面的山体全部找遍，就连一个个小山洞也没有放过。可让人郁闷的是，我仍旧一无所获。错略的算了一下时间，应该已经是一日了。

    所以我只能返回山顶，但谁成想，这山洞之上竟然空空如也，黑山老妖他们三个还没有回来。

    正当我打算坐下来耐心等候之时，地裂峰突然剧烈的晃动起来。而与此同时，我看见了正一真人急匆匆的向我飞来。

    他刚刚落地，便急声喊道：“不好了，黑山老妖和楚江王被几个戴着面具的人抓走了！”

    我听此，不由得心头一惊。被人抓走了？到底是什么人干的？