
    “正一兄，你的意思是，当日在崂山派出现的老者，就是太上老君？”

    正一真人笑着点头道：“没错，正是他老人家。只可惜，我苦等几百年，最后也没有等到。雨龙兄弟，但凡你之前打一声招呼。我是不是就可以重见他老人家了？”

    我听此，不由得一阵愧疚。

    “正一兄，真的抱歉。是我忽略了这件事，请你原谅！”

    正一真人呵呵笑道：“无妨，我也不是一个不讲道理的人，我想你也是忽略了这件事儿。所以这一次，我们三人直接在这里等你。这样一来，日后若是太清祖师爷再次现身，我也就不会错过了。”

    听到这里，我总算明白了一qiē。感情这三个家伙是故意在这里等我的，我还说呢，天底下怎么会有这么巧的事情。可是我不明白，正一真人是如何知道太上老君下凡了呢？

    “正一兄，太上老君下凡，你是如何知晓的？”

    正一真人微微笑道：“这有何难，不管怎么说，太清祖师爷都算是我半个师傅。他下入凡间，我自然会有一定的察觉。好了，不说这个了。你这是打算再去阿修罗道吗？”

    我点了点头道：“不错，我的确是要去阿修罗道。那里还有很多事情需要做。怎么？你们要跟我一起去？”

    楚江王嘿嘿笑道：“本王在地府待了那么久，还没有机会去阿修罗道走走。如果雨龙兄不嫌弃，就带上我们吧。你放心，我们绝不会拖累你的。”

    我听此，微微笑道：“殿下说笑了，以殿下的本领和修为，在阿修罗道不会有什么危险的。既然你们想与我同去，那咱们就一同前往吧！”

    三人见我如此爽快的答应了下来，都是面露喜色。其实我心里清楚的很，如果我拒绝了。

    保不齐这正一真人和楚江王会怀恨在心，到时候或许会给灵儿和阳阳带来麻烦。与其这样，索性就带他们去阿修罗道了。

    能不能保住性命，自然就看他们自己的造化了。

    可是让我有些意外的是，黑山老妖为何也要跟去呢？他难道在人间待烦了，想去阿修罗道散散心？

    我看向黑山老妖，接着笑道：“妖兄，好久不见！你最近可好？”

    黑山老妖微微笑道：“多谢兄弟挂记，愚兄算不上好，也算不得坏。听闻兄弟要去阿修罗道，我也想去见见世面。一路上，还得有劳兄弟照顾啊。”

    我呵呵笑道：“妖兄言重了，你我交情匪浅。你若想去阿修罗道，我自然愿意指引。不过，有一件事我可能得告sù三位。阿修罗道现在正处于大战之中，我进入之后，还有很重要的事情要做。到时候，希望三位千万要多加小心，以免遇到危险！”

    正一真人点头应道：“雨龙兄弟，你就放心吧。我们一定不会给你添乱的。”

    我听此，这才满意的笑了笑。救人之事，宜早不宜迟。所以我直接带着三人来到了燃灯道人的元觉洞。

    一入洞中，正一真人便啧啧称奇。这家伙也是道门中人，自然对同道中人的洞府十分感兴趣。我带着三人一路向前，最后直接抵达了洞内最深处的阵法前。

    左右看了看后，我直接高声喊道：“燃灯前辈，有劳送我们一程！”

    这一次，燃灯道人的回应很快。几乎我话声刚落，他的声音便响起了。

    “雨龙小友，你要去阿修罗道？”

    我点了点头道：“没错，正是阿修罗道。那里的事情还没有解决完，所以我只能再去一次。”

    燃灯道人闻此，轻叹一声道：“现在阿修罗道内危机四伏，那几大魔神隐隐有觉醒之兆，你此次前往，定要多加小心，绝不可逞匹夫之勇。”

    我听此，立刻应声道：“前辈放心，晚辈记下了。”

    “好，既然如此，那你们几人就站到传送阵上吧。老夫这就施法，助你们进入阿修罗道。”

    我们几人听此，不敢迟疑，随即抬腿站在了传送阵上。就在这时，阵法之上白光突显。

    紧接着，一阵眩晕感猛然袭来。等这种眩晕感消失之后，我们已经重新回到了阿修罗道之中。

    我对这里已经轻车熟路了，可是他们三人却是大姑娘上花轿，头一遭。

    我本以为我会被传送到西方大陆，这样一来，我就还得折腾一趟，赶忙东方大陆。

    而让我欣喜的是，我们四人直接被传送到东方大陆。此处，正是燃灯道人之前闭关养伤的山崖。

    既然来到了东方大陆，自然得先去趟王城。也不知道霸天等人是不是已经将王城攻陷，更不知道他们有没有遇到危险。

    这一qiē，都只有见过之后才能知晓了。我带着他们三人立即飞身而起，直向着王城的方向飞去。我本以为自己的速度就够慢的了，没想到这三个家伙比我还慢。

    没办法，我只能放慢速度与他们同行。在路上，闲着无事。我向黑山老妖问了问关于宁采臣的事情，也算是无聊打发时间。

    没想到我这一问，黑山老妖竟一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    询问之后，我方才得知。原来，宁采臣和他的侍女小倩，日久生情，最后竟一同私奔了。黑山老妖本想四处寻找，但是转念一想，强扭的瓜不甜，索性就让它滚得远点儿吧。

    所以事实证明，很多感人的故事，不见得真的感人。被认为棒打鸳鸯的人，实际上是遭到了背叛。我也不知道该怎么安慰黑山老妖，事已至此，只能劝他努力的忘jì吧。

    这三人的速度真心慢，本来不到两日的路程，飞行了四天还没有抵达。在神墓的时候，螣蛇曾告sù我，鬼鲛、白莲还有梼杌，他们三个都在一个名叫地裂峰的地方养伤。

    我虽然很想在去王城之前找到他们，可惜的是，我却不知道那地裂峰究竟在东方大陆的何处。如此一来，还是得先去王城，之后再向别人询问关于地裂峰的具体位置。

    经过整整五天的飞行，我们总算来到了王城的附近。远远的看着王城，我心中还是有些没底。

    思量片刻后，我决定先只身一人前去探探虚实。之后再带他们三人一同入城，这样一来，就算遇到了什么危险，也不用他们三人跟我一同冒险。

    心中有了主意，我立刻开口说道：“三位兄长，前方便是东方大陆的王城。王城本来是由秦始皇的叛军镇守，现在也不知道有没有被我的兄弟攻陷。我看不如这样，你们三人在这里等我。我去打探一下，再来与你们会合。如何？”

    黑山老妖听此，立刻应道：“好，那雨龙兄弟，你自己多加小心！”

    虽然黑山老妖一口答应了下来，可是正一真人却不赞同。

    “雨龙兄弟，我看还是让我陪你一起去吧。这样一来，就算有什么危险。你我也好彼此照应。”

    我听此，不由得暗笑起来。这家伙是怕我把我们他们丢在这里不管，所以才这样说。

    我轻笑一声道：“也好，既然正一兄有意前往，那你就跟我同去。事不宜迟，咱们这就动身。”

    正一真人点了点头，接着跟在我的身后向着王城走去。随着距离王城越来越近，我反而觉得有些蹊跷。

    这王城一直都有人把守，就算是被霸天他们攻陷了，也应该留下人员在城头看守。可是现在，无论是城门前，还是城头上，都没有半个人影。

    如此一来，不免让人心中疑惑。难道这王城遇到了什么变故吗？一边向前走，我一边悄悄的将七星龙渊剑唤了出来。

    正一真人一看，立刻不解的问道：“雨龙兄弟，你这是做什么？”

    我听此，微微笑道：“有备无患，这王城有点古怪，还是小心为上！”

    正一真人一听，赶忙也将自己的法器取了出来。我们两人手持冰刃，悄无声息的来到了城门前。此刻城门紧闭，想要入城，只能从高高的城墙飞过去。

    看到这里，我扭头向正一真人说道：“正一兄，我们上城墙。”

    正一真人闻此，立刻点头应是。我一点地面，率先飞身而起，他紧随其后。我们两人飞到城墙之后，赶紧抬眼向城中看去。

    这一看之下，我不由得心中一颤。王城在我的印象中，一直都是繁华、热闹的地方。

    可是今天，这王城之中竟一派萧条，连半个人影都没有。光秃秃的街道上，凌乱的丢弃着一些桌椅之类的东西，就好像这里被土匪打劫过一般。

    联盟军的将士都深爱这片土地，更是将王城视为自己的家园。我绝不相信他们会对自己的家园如此粗鲁，所以，很有可能跟黑甲军有关。

    也许黑甲军自知守不住城池，所以才会出此下策，为了让攻陷这里的联盟军什么也得不到。

    可到底是因为什么，现在还没法下定论。“正一兄，我们下去瞧瞧！”说着，我就要飞身入城。

    可就在这时，正一真人突然开口喊道：“雨龙兄弟，且慢！你快看，那是什么？”

    我听此，立刻顺着他手指的方向看去。这一看之下，我不由得大惊失色。

    这到底是个什么东西？为何会堆满了尸体呢？