
    不可能，我心中的念头刚刚出现，就被我自动否决了。我想到的是诛仙四剑，毕竟这四柄剑同气连枝，一脉相连。

    现在诛仙剑在我体内，它一察觉到有同袍在此，所以才会如此兴奋。但若是仔细想来，就会觉得不可能。

    因为之前二郎神曾经跟我说过要布下诛仙剑阵，既然他这样说了，那就说明除了我体内的诛仙剑外，其他三剑以及诛仙阵图他都有了眉目，或者已经凑齐。倘若如此的话，二郎神没有进入第十九层地狱，那就足以证明，跟诛仙剑阵有关的法器并不在此。

    另外，正常逻辑下，恐怕不会有人专门将诛仙三剑或者诛仙阵图藏于第十九层地狱，毕竟这里只进不出，进来了，就甭想出去。按照如此推测，令诛仙剑有此反应，恐怕是其他原因。但具体是什么，或许等下就会知晓。

    金刚莲台佛光毕现，很有可能与这世尊佛山上的佛像有关。看来，我距离那尊佛像已经不远了。

    想到这里，我浑身都充满了力量，立刻迫不及待的找寻起来。半个小时后，一个漆黑的山洞进入了我的视线之中。

    在这里竟然能够发现山洞，估计那佛像就在这洞中。我深呼了一口气，然后抬腿就向着洞内走去。

    这山洞不算大，勉强够我一个人直立行走。这通道本来还是处于水平位置的，可是随着我的深入，平坦的通道竟出现了向上的坡度，这让我的行走变得越发困难起来。

    这通道是每十几步，就会出现一个转角，然后向前，便会再出现转角。

    走着走着，我已经明白过来。这条山洞是向上延伸的，就好比一条旋转楼梯似的，盘旋向上。

    如此看来，这山洞的最里端应该是靠近山顶的位置了，或许就是山顶也说不定。

    我不明白，这条山洞到底是谁开凿的。但我想，十有八九跟那摆放佛像的人有关。会不会就是地藏王菩萨呢？

    这里除了他一位佛门高僧之外，那十八罗汉连佛山都不敢靠近，也只有他才能办成这件事了。

    走在山洞里，总好过我徒手爬山。而且不用四下寻找，也省了不少麻烦。

    有了目标，我直接运起体内真气，将旋风腿法施展出来。如此一来，我的速度提升了两三倍不止。

    一个小时后，我已经接近了这山洞的最里端。为何我会如此确信呢？因为在我的面前是十分温暖的佛光，而如此强烈的佛光，十有八九就是那佛像发出的。

    我迎着佛光一步一步向前，就像是沐浴在早春的阳光之中，说不出的舒坦，数不出的惬意。

    走着走着，突然，一个和蔼的声音在前方响起了。“小友，你终于来了！”

    我听此不由得一愣，我终于来了？难道有人在等我吗？会是谁呢？

    “请问，你是谁？你认识我吗？”

    我话声刚落，这个声音的主人立刻笑了起来。

    “我当然认识你，而且，我们很熟悉。来，到我的身前来。”

    我听此，轻哦了一声，然后加快速度向前。

    不一会儿功夫，我便穿过了佛光，紧接着，一尊足有两人高的金色佛像进入了我的视线之中。

    佛像？难道这就是赵公明要我寻找的佛像吗？可是刚才的声音是谁发出的呢？不会就是这尊佛像吧？

    不管怎么说，我跟佛门都有不小的渊源。毕竟我的前世就是佛门弟子，所以现在见到佛光如此强烈的佛像，我不由自主的双膝跪了下来。

    “阿弥陀佛！”我开口直接言道。

    “起来吧，不用如此拘束！”一听此言，我终于可以肯定，这声音就是从佛像之中发出的。

    这佛像雕刻的正是如来佛祖，难道是佛祖显灵了吗？

    我并没有贸然起身，而是开口问道：“你是佛祖吗？是你的雕像在说话，对吗？”

    “没错，我的确是西方的佛祖。小友，你与佛有缘，所以我才会特意现身见你。能告sù我，你此行的目的吗？你似乎是在寻找着什么，难道就是在找我的这尊佛像吗？”

    不愧是佛祖，一眼就看出了我的心意。

    我点了点头道：“没错，佛祖，我来此的确是为了寻找你的佛像。”

    佛祖听此，呵呵笑道：“那你找到之后，又打算怎么做呢？将我这佛像毁掉吗？”

    我听此，赶忙摇头道：“不敢，弟子真的没有这样想。我只是在想如何能让这世尊佛山的佛性减弱。至于毁掉佛像，弟子是怎么也干不出来的。”

    佛祖闻此，再次笑道：“你这娃娃，何必执着于形式呢？你若是不毁了我这佛像，又怎么离开这第十九层地狱呢？”

    啊？佛祖这话什么意思？难道我真的要打碎佛像吗？

    “佛祖，我有点不明白。听你的意思是，想让我打碎你的佛像吗？可那样对你就是大不敬啊，我这一世虽不是佛门中人，但我的前世却是个地地道道的佛门弟子。所以这种事，我是断然不会做的。”

    “呵呵……小友，区区一尊佛像而已。打碎便打碎了，没有人会怪你，我也不会怪你。除非，你真的打算一辈子留在这里。”

    我听此，赶忙摇头道：“我当然不想一辈子留在这里，但是……但是这真的是我离开第十九层地狱的唯一途径吗？”

    佛祖呵呵笑道：“第十九层地狱创建之初，就已经设立其特有的规则。人在里面根本无法出来，但是若有人从外面打开通道，却是另当别论。这第十九层地狱从一开始就是个错误，若能将其摧毁，不见得是件坏事。另外，是时候让这沉寂了数千年的宝物重见天日了。现在三界有难，若有人凭借此宝造福三界，不失为一件喜事。”

    宝物？看来这世尊佛山内真的藏着一件宝物，可是究竟是什么呢？

    “佛祖，你能告sù我，你说的宝物是什么吗？通天教主对此宝虎视眈眈，就算此宝重见天日，也要落入他手。他得了此宝，真的可以造福三界，平息祸乱吗？”

    佛祖闻此，反问我道：“你既然也知道这宝贝落入通天教主的手中不能造福三界，那你为何还要将此宝拱手相让呢？即是宝物，乃有缘人方可得之。你确定他就是此宝的有缘人吗？”

    佛祖这话听起来怎么怪怪的？难道他的意外之意是想让我得到此宝吗？

    “佛祖，你想让我先一步得到此宝？我何德何能啊？我一个普通凡人，有什么资格得此重宝呢？”

    佛祖微微笑道：“小友为何妄自菲薄？连诛仙剑都认可了你，你觉得你还是个普通人吗？我今天之所以现身于此，就是为了帮你获得此宝。也算是我送你的见面礼了！”

    佛祖绕来绕去，就是不肯告sù我这宝物到底是什么。还想让我得到，这搞不好就是引火烧身。一柄诛仙剑都给我引来了这么多的危险，再加上一件通天教主瞧上的宝物，日后我恐怕又得陷入被人追杀的悲惨命运之中了。

    “佛祖，你的好意我心领了。可是我连这宝物是什么都不知道，还是不要贸然获取的好。另外，我真的得罪不起像通天教主这样的圣人，若是白白丢了性命，我的老婆孩子可怎么办呢？”

    佛祖见我如此说，立刻呵呵笑道：“原来你是担心连累别人，你放心吧，我今天既然现身，便是认可了你。从今往后，我佛门中人自会助你一臂之力。有佛门依靠，你可以与天下群雄争锋。至于你说通天教主，你放心吧，他贵为圣人，绝不会亲自出手害你的。否则你又怎会活到今天呢？”

    佛祖的话很直白，也很容易理解。他说的没错，诛仙剑本就是通天教主之物，我得到此宝之后，他并没有亲自来抢。

    顶多是派了本门中人找我晦气，单凭我现在的实力，对付如秦始皇、石矶之流倒也没有多少问题。佛祖都说了此行为我而来，我要是再回绝他，可就有点给脸不要脸了。

    想到这里，我把心一横，点头应道：“是，弟子愿得此宝！还请佛祖指引。”

    佛祖满意的道：“好，这样才对。只不过，此宝非有缘人不可得之。你想得到此宝，还需花费一些工夫。”

    我就说，天底下哪有免费的午餐，更不会有什么天上掉馅饼之说。但这毕竟是个机会，说不定得到此宝之后，我就能帮助地藏王菩萨化解血池之危呢。说到地藏王菩萨，也不知道他现在怎么样了。

    “佛祖，我不怕费工夫。这一路走来，我吃的苦已经够多了，还真没有什么好在意的了。”

    佛祖呵呵笑道：“如此甚好，那我这就送你去山顶之上，到了那里，你一qiē都会知晓。”

    我听此，赶忙抢先道：“佛祖，你请稍候。我有一个不情之请，不知佛祖可否帮我？”

    佛祖听此，直接问道：“你可是想知道关于地藏王的事情？”

    真不愧是佛祖，料事如神啊。

    “没错，我想知道他现在还好吗？血池怎么样了？”

    “地藏王的真身回归，他已经足以抗衡冥河老祖了。等你离开第十九层地狱，去血池之后再向他问个详细吧。我不能在这里待得太久，否则会被那几位察觉的。你且记住，凡事不可强求。执着固然好，但有些事情能放便放下吧！”

    佛祖话声刚落，我只觉得眼前一晃，等我恢fù视力之时，赫然发现，我已经身处于一片朦胧之中……