
    我沉默了一会儿，接着反问道：“你怎么确定我坐上了天帝之位，还会将其禅让与你呢？”

    天帝闻此，哈哈大笑道：“你不是一直向往平静的生活吗？所以朕相信，到时候你一定不会让朕失望的。”

    我轻笑一声道：“很多事情，不一定会像你想的那么容易。你觉得我能成为天帝，但我却没有半点信心。正所谓，己所不欲勿施于人。我觉得，你还是另找他人吧。”

    天帝一听此言，脸上的笑容立刻荡然无存。“你的意思是，你想违背朕的意愿？”

    我正视他，然后言道：“我为什么要按照你的想法而活呢？你虽然是天帝，恐怕也没有权力左右别人的一qiē吧？”

    此言一出，天帝立刻沉默起来。我们两人相对无言，一时间陷入了僵持阶段。

    过了一会儿工夫，天帝终于率先打破了僵局。

    “雨龙，你肯定明白覆巢之下焉有完卵的道理，如果朕当不了这个天帝，对朕而言，其实并没有多大的影响。你以为天帝真的那么容易做吗？殊不知，朕要承受多少压力。天界的众神，本就心存芥蒂，而且暗结派系。截教与阐教，再加上西方教，三教并立。朕这个天帝其实并没有你想象中的那么风光。天帝之位，形如桎梏，朕是真的很想拱手送人。

    但问题是，下一代天帝真的就能比朕做的好吗？如果此人是个心术不正之人，挑拨三教大战，三界必将大乱。到时候，妖魔肆虐，你觉得你可以独善其身吗？雨龙小友，朕知道你不想受制于人。

    而事实上，朕这样做，都是为了保三界安危。你若是真的不愿意当这个天命之人，那你就回去平静的生活吧。可是等到三界大乱之时，朕希望你千万不要后悔，更不要怪朕。因为你本可以阻止一qiē，但却主动放弃了。”

    天帝的话，让我一时间无言以对了。如果真的为了三界，我付出一些什么又算的了什么呢？三界真的大乱，必定生灵涂炭，民不聊生，而人界则首当其害。

    也许，天帝说的没错。我不想后悔，我不想等三界大乱之后，再怪自己当时没有答应下来。

    我思量了一会儿，终于点头道：“也许你说的是对的，可是我能否如你所愿，这一点，我却不能保证。总之，我会尽力而为，剩下的就听天由命吧！”

    天帝闻此，这才满意的笑了笑。之后我们两人又聊了几句，之后他送我离开了幻境。

    等我重新出现在神像之前时，我发现自己肩上的担子越发的沉重起来。其实就算我什么都已知晓，也不能一下子改变什么。

    我还是要去搭救女娲后裔，我还是得想办法为旺旺报仇。

    面具首领见我一言不发，随即开口问道：“你是否已经明白了一qiē呢？”

    我听此，这才回过神来道：“没错，我的确知道了很多事情。可是，你能告sù我，你为什么会供奉天帝神像呢？你们这个部落与天帝又有何关系？”

    面具首领闻此，微微笑道：“实不相瞒，我们这个部落其实就是被遗弃的神族后裔。当年我们的先人在天界犯下大错，本应灭族。后多亏天帝开恩，这才留下我们一脉。至此，我们就成了天帝的信徒。永生永世，供奉天帝！”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“你们部落的眼睛是怎么一回事儿？难道也跟天帝有关吗？”

    面具首领摇头笑道：“非也，我们的眼睛之所以变成这样，其实是我们族人独有的特征。我们白眼一族，在上古时期就已经出现了。传承了数千年，到现在已经几百代了。虽然我们的眼睛也有一些本领，但是跟你的眼睛相比，却算不得什么。”

    我闻此，苦笑一声道：“我的眼睛？我现在都不知道这眼睛是否还属于我。好了，我们离开这里吧。”

    白眼族长点了点头道：“好，我为你带路。”说着，他率先向外面走去。

    临近离开神庙时，我又扭头看了一眼天帝神像。我突然发现，那神像的脸上露出了一抹诡异的笑容。

    也许是我看错了，也许只是一个错觉。重新回到圆台时，我一眼就看到了白莲和鬼蛟等人。

    他们一看到我，都是面露喜色。毕竟好久没有见到了，朋友一场，还是称得上久别重逢。

    “主人，是你救了我们吗？”白莲开口问道。

    我笑着点头道：“没错，是螣蛇大哥告sù我，你们被他安置在地裂峰养伤。所以我前来寻找，没想到，你们是被白眼一族的朋友请来喝茶了。现在误会已经解开，你们都平安无事了。”

    白莲听此，立刻笑着连连点头。

    我又看向鬼蛟和梼杌，接着有些自责的道：“两位兄长，如若不是我自不量力，你们也不会身处险境。兄弟在此，说声抱歉了。”

    我此言一出，鬼蛟和梼杌都是浑身一震。鬼蛟哈哈大笑道：“雨龙兄弟，你跟我们说什么抱歉。若不是因为这一次的事情，我们恐怕还得继续寄宿在你的体内。说起来，我们还是要多多感谢你。如果不是你，恐怕我们早就死了。梼杌，你说对吧？”

    梼杌闻此，冷哼一声道：“你说得轻巧，要不是螣蛇拥有再生之力，你现在估计就没法说这话了。”

    鬼蛟闻此，立刻再次大笑起来。不管怎样，我们众人总算是重逢了，而且我还意外的知道了很多秘密。

    总的说来，这一趟收获不小。因为霸天他们还在南方大陆，也不知道现在是否遇到了危险。

    所以我们不敢再次逗留，便急匆匆的离开了深渊，向南方大陆进发了。一路上，我们聊了很多事情。包括阿修罗道的事情，还有人间的一些事情。

    无意中，我想到了王母仙府。三大凶兽从王母仙府之中得到了修炼仙法，我觉得有必要将这件事告sù梼杌。梼杌毕竟帮过我很多次，是去是留，应该由他自己做主。

    “梼杌大哥，有件事我想我应该告sù你。据我所知，守护七绝门的三大凶兽已经进入了王母仙府，并且从中寻到了修炼功法。你们毕竟皆为四大凶兽，得了仙法也理应互相分享。从我将你封印在体内之后，你就帮了我很多次。可以说，如果没有你，或许我现在已经不在世上了。现在仙法被你们四大凶兽所得，是去是留，你自己做主吧！”

    梼杌闻此，皱了皱眉道：“你说他们三个家伙得到了王母仙府的修炼功法？”

    我点了点头道：“没错，是翡翠仙子告sù我的。而且后来我还再次去了一次，发现里面已然空空如也了。”

    梼杌听此，哈哈大笑道：“这三个家伙总算是走了一次运，可是身为凶兽，就算修炼了上乘功法难道就能变成仙兽吗？无非是他们的一厢情愿罢了。而且，我明明感应到他们就在阿修罗道。按理说，得到了修炼功法，他们应该找个灵气浓郁的地方潜修。为何会在这个鬼地方呢？”

    “什么？你说他们在阿修罗道？”

    梼杌点头应道：“没错，他们此刻正在阿修罗道。恐怕，这些家伙又想干什么坏事。所以才会进入阿修罗道。”

    听到这里，我立刻陷入了沉思之中。以三大凶兽的本事，是没办法在翡翠仙子的眼皮子底下进入王母仙府的。所以他们是得到了石矶的帮助，而石矶正是秦始皇的师姐。如此说来，他们出现在这里倒也情有可原。原因只有一个，他们是来帮助秦始皇的。

    可从之前的种种来看，秦始皇已经从某种意义上来说，统治了整个阿修罗道。他如果还需要帮手，那恐怕就是要有新的动作了。这家伙野心十足，而且有高人相助。现在又得到了三大凶兽辅佐，或许，他真正的目的是天界。

    他想向天界进军了！事态的发展竟然如此快速，这一点真的超乎了我的预料。

    天帝此刻自身难保，而且面临天劫。也许天劫降临之日，便是秦始皇他们进军天界之时。到时候，天界无主。众神仙各怀心思，保不齐真的被秦始皇乘虚而入。

    真的到了那一天，三界的灾难或许也就要降临了。

    也不知道为何，此刻我的心中竟有一些害怕。这种恐惧感为何出现，我也不明白。可能是我还没有做好准备，可能我担心自己完成不了天命。

    一时间，百感交集，我整个心也开始凌乱起来。

    我沉默着向前飞了好一会儿工夫，突然，一旁的白莲突然大声喊道：“主人，你快看，前面的天色怎么变成了红色？”

    众人闻此，都赶忙抬眼看去。只见前面的一方天地狂风大作，一面风墙宛如海啸一般席卷一qiē，一时间飞沙走石，横行数十里。而让人震惊的是，这卷狂风竟宛如红雾，远远看去，甚是骇人。

    到底是怎么一回事儿？好端端的为何会刮起这阵凶风呢？

    我脑中快速思考，忽然之间，我想到了一件事。二郎神曾说过，被封印在阿修罗道的魔神将一一苏醒，冲破封印。

    难不成，这又是有魔神出世了？可是这一次出世的魔神，又是哪位呢？