
    这悬崖之下到底藏着什么，勾起了我十分浓厚的兴趣。看样子，这个悬崖我是非下不可了。但在此之前，我必须先对付这些来者不善的黑色龙影。

    这些黑色龙影来势汹汹，煞气之强乃我生平罕见。“嗷嗷……”的吼叫声，更是让人心神大乱，难以平静。

    区区邪祟能奈我何？我倒要看看它们究竟有多大的本事。眼见几道黑色龙影近在咫尺，我不敢懈怠，立刻将金刚杵祭了出来，单手握于手中。

    没想到，金刚杵刚刚亮相便金光大放。我的真气还未进入其中，它竟自动的放射出光芒来。

    看样子这几道黑色龙影绝非寻常之物，不然又怎会逼迫金刚杵有此反应呢？我握紧金刚杵，赶忙将体内真气调动起来。

    眨眼之间，几道黑色龙影已经冲出悬崖，张开大嘴立刻向我扑了过来。

    我冷哼一声，接着一棒横扫而去。我所施展的正是金刚灵技中的横扫千军，一棒挥出力量十足。

    只听到“呼”的一声响，金刚杵直接从这几道黑色龙影的身上扫过。但让我有些难以接受的是，金刚杵虽然将这些龙影横扫而过，可实际上，我只是击中了空气而已。

    这些黑色龙影根本就无视金刚杵的攻击，只因为它们根本就没有实体。

    我一棒轮空，赶忙向后退开。但可惜的是，我的速度终究没有快过这些黑色的龙影。

    我遭到了包围，就仿佛身处黑色的龙卷风内一般。听着“嗷嗷”的叫声，还有“呼呼”的风声，我不由得勃然大怒。

    “孽障，竟敢在我面前放肆。都给我滚开！”

    话声刚落，我单手一招，七星龙渊剑立刻从我的体内飞出。以极快的速度化为点点星光，接着随我意念而动，向我身体的四面八方爆射而去。

    我就不信这样都制服不了它们，连天神天仙我都不惧，今天无论如何都不能在阴沟里翻船。

    但接下来的事情，让我的心情一落千丈，从云端直接坠入了无尽深渊。

    七星龙渊剑所化的星光威力不俗，的确也射穿了这些黑色龙影。但它们跟金刚杵一样，都仿若击中了空气一般，竟未能对这些黑色龙影造成半点伤害。

    看到这里，我隐隐的察觉到了不对。这些黑色的龙影到底是什么？

    它们不是鬼魂，更不是妖精，也并非魔物，那会是什么呢？还有一点让我极为奇怪，它们只是困着我，却并没有向我发动攻击。

    它们这么做的目的又是什么呢？此刻的我算是体会到什么叫阴魂不散了，这些黑色龙影就跟阴魂似的，一直萦绕在我的周围。

    我所依仗的神通，一下子都失去了作用。无论换做是谁，都一时间难以接受。

    我将金刚杵和七星龙渊剑全部收入体内，反正也起不到半点作用，祭出来也只是浪费力气罢了。

    我凝神思考起来，不一会儿功夫，脑中突然出现了一个奇妙的想法。会不会是我把事情想得太过复杂了呢？

    这些黑色的龙影会不会是幻象，用来迷惑我的呢？恐怕真是这样，不然的话，它们又怎会只困不攻呢？

    想到这里，我决定试试其他法子。深呼了一口气后，我盘膝坐在了地上，接着双手合十，全神贯注的念起了六字大明咒来。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    随着我一遍一遍的念起六字大明咒，我的身上立刻现出淡淡的光晕来。

    光晕越来越大，越来越大，几乎光晕每增长一分，这些围绕着我的黑色龙影便向后退去一分。

    很显然，这些黑色龙影对佛光极为忌惮，如此便好，只要它们还有一怕，我就当可立于不败之地。既然它们不敢上前，我心中的顾虑也渐渐消除。

    闭上双眼后，六字大明咒被我念得速度快了不少，而我身上的佛光也成倍的增长扩大。

    如此这般，一直持续了将近一个小时。终于，我再也听不到那些刺耳的吼叫声了，我这才停止了诵经，同时睁开了眼睛。

    那些黑色的龙影已经消失的无影无踪，或许已经重返我面前的深渊之中了。

    站起身来，我伸手擦了擦额头上的汗水，接着再次向深渊之中看了看。深渊内只有无尽的黑暗，完全看不到尽头。

    我犹豫了一下，最终鼓起了勇气。都到了这一步了，还有什么值得畏惧的呢？正所谓，不入虎穴焉得虎子。或许在这深渊之中，我才能找到地藏王菩萨所让我寻找的高人。

    我活动了一下筋骨，接着一个潇洒的纵身一跃，身体迅速的向着深渊坠去。

    这深渊之中到底有什么，我根本不知道。我只知道，高风险才会有高回报。大丈夫生于天地间，无所畏惧。

    身体快速的向下坠落着，也不知道什么时候才能抵达底部。

    大约过了半个钟头的样子，我的脚下突然出现了一团软绵绵的东西。双脚踩在这软绵绵的东西上，就仿佛踩在沙发上一般，卸掉了大部分的下坠之力。

    我赶忙低头细看，这一看之下，我立刻疑惑起来。在我脚下的并非是海绵，也不是柔软的棉花，更不是柔和的细沙，而是一团黑色的云雾。

    这云雾虽然缓冲了我的下坠之势，但同样的也让我难下分毫。我如果想继续向下，就只能出手将这云雾割开。

    可就是不知道，这云雾会不会同样的不受攻击呢？不管怎样，我总要试上一试。

    想到这里，我再次将七星龙渊剑祭了出来。单手握剑，我猛地向脚下的云雾刺了下去。

    没有丝毫声响，也没有受到任何阻挡，七星龙渊剑轻yì的刺入了云雾之中。

    见此，我立刻连续出刀。可让我顾虑的事情，终究还是发生了。这些云雾的确跟之前围困我的黑色龙影一样，它也是仿若空气一般，能够轻yì的切开，却无法让其消失。

    但这算不得太难的事情，既然七星龙渊剑能够洞穿云雾。我想要穿过去，只需要人剑合一就可以做到了。

    想到这里，我一点云雾，立刻冲天而起，口中大喝道：“七星龙渊剑，合二为一！”

    话声刚落，我只觉得一柄剑出现在我的心中。紧接着，我的身体已然化为了白光，最后与七星龙渊剑彻底的融为一体。

    身化巨剑之后，我立刻凶狠的向下刺去。“呼”的一声后，厚厚的云端被我轻yì的穿透。

    而正当我洞穿了云雾，进入云雾下面之刻，眼前的一幕让我彻底的傻眼了。

    我怎么也没有想到，这云雾之后竟然是这样的一副模样。在我面前的是一尊尊雕像，这些雕像之上满是裂纹。

    有佛门高僧的雕像，还有道家神仙的雕像，竟然还有神兽雕像。看着这些雕像，我的脑中冒出了一个又一个的疑问。

    这里为什么会有这么多的佛道两教和神兽的雕像呢？

    这些雕像究竟是出自何人之手呢？

    这里摆放这么多雕像的目的是什么？

    一个又一个的疑问在我的脑中出现，我整个人都不好了。这些雕像虽然遍布裂痕，但却栩栩如生，仿佛活的一般。

    只不过，这些雕像的表情都十分狰狞，被它们这么看着，竟觉得脊背发凉。

    我盯着看了一会儿，额头上已经满是冷汗。我不是一个胆小的人，相反的，我比很多人胆子都大。

    但就算这样，在这里，我还是心底一阵发寒。这种莫名的感觉让我浑身不舒服，可我无路可退，只能勇敢面对。

    我深呼了一口气，然后抬腿向着距离我最近的雕像走去。若想解开我心中的诸多疑问，最简单有效的办法就是从这些雕像的身上发现端倪。离我最近的这尊雕像，刻得是一位佛门的和尚。

    从雕像来看，他是一位老者，两条眉毛极长，此刻正在用一只手轻捋那垂下的一条眉毛。从这眉毛来看，这应该是为和蔼慈祥的老和尚。

    有一个词语叫慈眉善目，说的就是从眉毛可以看出一人的性格。

    但是这和尚的表情却十分骇人，怒瞪双目，嘴巴微张，那气势就像是要吃人一般。雕像虽然看上去很真实，但实际上给人一种不符合现实的感觉。

    打个比方，这就好比一位相貌极美的女子，明明姿色过人，却偏偏摆张臭脸，故意把丑态表露出来。这样一来，任谁都会觉得怪异。

    因为雕像上没有刻字，所以我也不知道这位和尚究竟是西方佛界的那位高僧。我打量了一会儿，接着移步向旁边的那尊雕像看去。

    这尊雕像同样雕刻的是一位和尚，背后背着一个大袋子，浓眉大眼，张着大嘴。虽然面容仍旧吓人，但我却将他认了出来。只要稍稍对佛门的众佛有点了解，估计都会认出来。

    我赶忙继续查看旁边的几尊的佛像，一一看过之后，我突然明白了过来。简单的清点了一下，正好是十八尊佛像。

    这些佛像正是庙宇之中供奉的十八罗汉，我总算搞清楚了。

    我第一个查看的是佛门中的长眉罗汉，而那个背着袋子的就是布袋罗汉。至于剩下的这些，什么挖耳罗汉、沉思罗汉、开心罗汉，全部一一对应的上。

    佛门的十八罗汉佛像竟然会出现在这里，还被人刻意的丑化了。其目的到底是什么呢？

    难道此人与佛门有仇，所以才故意为之的？