
    我微微皱了皱眉头，接着再次看向已经裂开的石像。第一只白嫩的小手伸出后，第二只小手也跟着伸了出来。

    这两只小手真的不大，大小竟跟阳阳的手掌差不多。难道女娲后裔苏醒之后，便等于再生了吗？

    我静静地看着，想亲眼见证女娲后裔的破茧成蝶。两只小手从石像中伸出后，立刻在空气中混乱的抓起来。

    我见此，竟鬼使神差的将自己的手递了过去。两只小手很快便摸到了我的手掌，接着竟紧紧的握住了。

    这两只小手略显冰凉，我赶忙将自己体内的热量传输过去。从这两只小手来看，苏醒后的女娲后裔应该是个孩子的模样。

    就是不知道她的心智是否也回归到孩童的心智，如若真是这样的话，或许我应该给她一些鼓励，一些温暖。

    想到这里，我立刻温柔的道：“女娲后裔，我不是坏人，我是你的朋友，更是女娲娘娘的弟子，是女娲娘娘让我搭救你的。现在你既然醒了，就从里面出来吧！”说着，我慢慢的带动她的一双小手，想将她从里面带出来。

    可让我没想到的是，我这边刚刚稍稍抬手，紧握着我手掌的这一双小手便快速的缩了回去。

    看样子，这女娲后裔应该是忘jì了以前的事情，对周围的一qiē都产生了恐惧。可不能因为这样，她就一直待在石像中吧。

    我有些无奈的摇了摇头，接着直接伸头向石像中看去。

    这一看之下，我不由得的笑了。石像之中此刻正坐着一个十分可爱的女娃娃。

    她穿着绿色的肚兜，一头黑色的短发，眼睛大而明亮，小脸粉嘟嘟的，一张小嘴正微微噘着，就像是正在生气似的。

    我盯着她看了看，然后微微笑道：“小家伙，你为什么不出来？难道你想一直待在石头里吗？”

    小丫头抬头看了一眼我，接着抱着一对小胳膊，将头扭到一旁去。

    我一瞧，呦呵，看样子是真的生气了。可是我不明白，究竟是谁招惹了她呢？

    “丫头，能告sù我，你到底怎么了吗？哦，你还不会说话。可是你不会说话，为何会生气呢？”

    小丫头听此，又看了我一眼，接着发出十分稚嫩的声音道：“我饿了，你不会给我吃的。你是坏人！”

    竟然还知道坏人这个词，那说明她的心智应该没有想象中那么不成熟。

    “好，我知道了，你饿了。那能告sù我，你想吃什么吗？”

    小丫头闻此，轻哼了一声道：“自然是好吃的。”

    好吃的？得，当我没问。可问题是，在阿修罗道这么一个鬼地方，我上哪儿去给她找吃的呢？

    我仔细的想了想，突然想到南方大陆内有一条河。而在那条河中有一种黑色的鱼，鱼内有血可以食用。既然她饿了，我看我只能去那里帮她找鱼了。

    “行了，我知道了。你既然饿了，那我就去帮你找吃的。你自己留在这里，乖乖的听话。我一会儿就回来！”说着，我起身，直接离开了山洞。

    临走之前，我小心的将山洞封好。这样一来，就算有魔物靠近，应该也发现不了这里面还有一个小娃娃。

    一点地面，我直接飞身而起，直奔着距离王城不远处的河流而去。

    几年前，我第一次踏足阿修罗道，便结识了蛟龙王。因为修为不济，我还无法真正的做到辟谷。一次饿晕后，蛟龙王就是从那条河中帮我抓了一条鱼，这鱼虽然没有什么肉，但是里面却满是鱼血，入口甘甜，宛若蜜汁。

    那香甜的味道，至今我还记忆犹新。希望这一次，我还能找到那条河，也希望那条河内还有那甜美的黑鱼。

    此刻的天空变得越发的鲜红了，仿佛被鲜血重新涂抹过一次。我心里的清楚的很，这就是那尊九黎壶搞的鬼。

    可惜的是，那九黎壶声名在外，而且坚硬无比。不懂攻破之法，我根本就奈何不得。还是任由它去吧，好好的照顾女娲后裔，等她稍稍懂事一些。

    我就把她交给霸天他们，到时候我再赶往血池，帮助地藏王菩萨。

    一个小时不到，那盼望已久的小河终于进入了我的视线中。只是让我没有想到的是，这小河内竟然红如鲜血，而且在小河的周围竟围满了魔物。这些魔物将头扎进河水中，就像是在喝水一般。

    河流都变得了这样，里面真的还会有黑鱼吗？我的心中一阵无语，可是转念一想，既然来都来了，何不耐心的寻找一下呢？

    也许这黑鱼的生命力极其顽强，在这么恶劣的环境下仍旧可以生存。

    飞到小河的上空，我慢慢的向下降落。距离河面越来越近，我也越发的郁闷起来。

    这河水不禁红如鲜血，竟然还散发着恶臭。就算里面有黑鱼，估计也不能吃了。想到这里，我不由得轻叹一声。

    得，白跑一趟。就在我打算飞离此地之时，这些围着小河的魔物竟突然全部抬起了头。而在它们的嘴中，竟然各自叼着一条红色的鱼儿。

    如此看来，它们在此并非是为了喝水，而是为了觅食，而河中的鱼儿便是它们认定的美味。

    都变成了这副模样，竟然还懂得寻找食物，看来这些魔物还是具备最基本的生存意识的。

    被它们这么齐刷刷的盯着看，我不由得皱起了眉头。难不成它们是把我当成了美食？

    估计是这样的，不然为何会口水直流呢？只见所有的魔物都将嘴中的鱼儿甩在了地上，然后一同向我仰头咆哮起来。

    我见此，冷笑不已。在地上瞎吼就能吓到我吗？有本事，就飞到空中与我一战。

    我这个念头刚刚出现，这些魔物竟然真的高高的跳了起来。它们跳跃的高度足有十多米高，因为此刻的我距离河面不到两米，所以这样一来，我竟然变成了处于低位的那个。

    可对付这些低级魔物，我就算是站在地上，它们也决然不是我的对手。

    “七星龙渊剑，破！”破字一出，七星龙渊剑立刻化为点点星光直接迎向了向我扑来的魔物。

    “嗷嗷”的几声惨叫之后，几十只魔物倒霉的命丧于我的七星龙渊剑下。其他的魔物一看，都吓得不敢上前。

    我飘身落到了河边，接着低头看了看被魔物扔在地上的鱼儿。这些鱼儿虽然不再是黑色，但是在它们的身上我却是没有闻到其他异味。说不定，这些鱼还能吃。

    想到这里，我立刻单手一招，将一条鱼抓在了手中，用力猛地一捏，鱼儿立刻如同气球一般迸裂开来。

    鱼血四溅之后，我竟闻到了淡淡的香气。我将鱼皮扔在地上，伸出舌头舔了舔手指上的鱼血。

    真别说，还是原来的味道，还是那么的可口。既然能够继续食用，那我可得多带上几条。也不知道女娲后裔的胃口怎么样，带上十条，应该够她吃了。

    我把外套脱下来，充当包袱用，将要带走的鱼都装了进去。装好鱼后，我便打算返回石洞。

    可就在这时，让我惊讶的一幕发生了。只见我身旁的小河竟然“咕咕”的冒起了泡，紧接着，水位急速下降。

    不到五秒钟，一条河竟然就这样干枯了。这到底是怎么一回事儿？

    好好的河流，为何会在瞬间干涸呢？正当我疑惑不解之际，河岸两测的魔物竟全部发出了哀嚎之声，接着，它们一个个的就跟发疯了一般，一边嚎叫，一边向着四处奔去。

    我不明就里，随即向着干涸的河中看去。就在这时，一只大手突然从河底伸了出来。这只大手和人类的手掌无异，掌心的掌纹清晰可见，只不过体积却是比一个成年人还要庞大，最让人惊讶的是，这只手竟然是血红色的。

    第一只手掌刚刚出现，第二只手掌便也伸了出来。紧接着，一个巨大的头颅也跟着伸了出来。

    原来在这河流之下竟然藏着一个巨人，难道就是他喝干了河里的水吗？

    巨人伸出脑袋后，便用双臂支撑着地面，然后猛然发力，接着，他的身体也完全的从河底的淤泥之中露了出来。

    巨人走出河底，最后在河岸边停了下来。我与他距离不足三十米，所以能够将他看的清清楚楚。

    这巨人高有十多米，身材魁梧强壮，上身赤果，下身用兽皮围在腰间。最让我震惊的是他的两只耳朵，耳洞之中竟然穿着两条黄色的蛇。

    巨人活动了一下身体，然后抬头四处张望起来，就像是在寻找着什么。可是他找了一会儿后，仿佛没有找到心仪之物，于是低头看向了我。

    被这么一双大眼睛死死的盯着，我只觉得浑身不自在。

    就在这时，巨人突然口出人言的道：“你是什么人？为何会出现在我的面前？是你让我苏醒的吗？”

    我听此不由得一愣，接着有些尴尬的道：“我是一个凡人，意外到此。至于是否是我让你苏醒的，我也不能确定。”

    巨人闻此，轻哦了一声，然后又问道：“你能告sù我，日在何处吗？”

    日，便是太阳。他好端端的问我太阳在哪儿做什么？他究竟是什么人呢？