
    王城此刻被黑云笼罩，又有密密麻麻的红色魔物围攻，城内的情况可想而知。不管城中的到底是什么人，他们既然与魔物为敌，那我就不能见死不救。

    想到这里，我立刻扭头向梼杌等人言道：“诸位，这就是南方大陆的王城。我的朋友们此刻很有可能就在城内，他们现在遇到了大麻烦。我必须冲入城中，协助他们退敌。我看这样，我先一个人试图闯进去。你们留在外面，最后我们来一个里应外合，势必能将这些魔物一举歼灭。不知诸位意下如何？”

    事关城内众人生死，梼杌等人自然没有任何意见。

    梼杌想了想，然后问道：“雨龙兄弟，需不需要我助你入城？”

    我向前面看了看，接着微微笑道：“不用，就这些魔物还拦不住我。事不宜迟，我这就入城。大家等我信号！”

    几人听此，连连应是。告别了众人之后，我立刻将所有的防御神通全部施展出来，接着又将七星龙渊剑祭了出来。准备妥当之后，身形一闪，直奔着王城而去。

    这些从大坑里钻出的魔物，就像是壁虎一般，竟能在光滑的城墙上爬行。

    有的速度快的，一行先一步爬进了城内。城墙之上并没有守兵，恐怕城内的人已经动起手来。

    或许在之前，就已经有一大波魔物潜入了城中。所以现在再有魔物爬出，也没人可以抽空拒敌了。

    我将自己的最快速度施展出来，身形如电。几个呼吸之间，已然靠近了城墙。可因为有黑云罩着，我不敢飞的太高。

    万一遭到雷击，那无异于自找麻烦。距离如此之近，我也得以将这些魔物看的仔仔细细。

    这些魔物全身血红，身如人形，不过却是用四肢爬行。它们的脑袋上只有一只血红的大眼睛，除此之外就是一张满是利齿的大嘴。

    在大嘴之中还有一张满是倒刺的小嘴，如果被咬上一口，估计连骨头都能绞碎，宛如绞肉机一般。在这些魔物的四肢上，满是密密麻麻的红色小包。

    这些小包刚一长大，便直接破碎，然后再次长出新的小包。总之看上去直叫人头皮发麻，恶心至极。

    我现在这边靠近，爬在墙上的魔物立刻向我张牙舞爪起来。我此刻没心情理会它们，只想快些入城。

    可我不招惹它们，它们却反而不愿意放过我。其中几只个头稍大的魔物，刚刚爬到墙头，便四肢猛然发力向我撕咬过来。

    我一看，心中不免怒火上涌。当下二话不说，抬手就是一剑。

    七星龙渊剑还未靠近魔物，剑气就已经将这几只魔物全部斩成了两截。魔物遭到腰斩，肚子里的红色粘液立刻散落一地。

    让我震惊的是，这些魔物的肚子里竟然还有内脏。就像是人体构造一般，那些长长的红色软管，不正是肠子吗？我不想继续再看，只觉得胃部一阵不适。

    连续几剑击出，几只爬的快的魔物全部被我斩落墙下。趁此机会，我立刻登上了城墙。接着向下一跃，终于进入了王城。

    王城因为被黑云笼罩，城内漆黑一片。只有局部点燃了火把，但是仍旧不足以照亮整座王城。

    我一点眉心开启了神眼，一边向前飞行，一边找寻着城内的活人。可是找了一会儿工夫，我竟连半个人影都没有看到。

    这一点着实让我有些疑惑不解。城内的人都藏到哪里去了呢？难不成是我来的晚了，城内的人都被魔物吃干净了？

    我努力的甩了甩脑袋，告sù自己，霸天他们肯定会平安无事的。以他们的修为，就这些魔物怎能伤及他们的性命呢？

    就在这时，我突然发现那些先一步爬入城中的魔物。它们似乎被指引一般，全部向着城西方向涌动。

    看到这里，我心生一计。只要我跟着这些魔物，一定就能找到城内的人。

    跟了几分钟后，我总算有了收获。我看见了一个大殿，此殿应该就是昔日的阿修罗王的王宫。

    可惜现在这里早已没有了往日的奢华庄重，更显的萧条破乱。所有的魔物都爬向了宫殿，但却被高高的殿门挡在外面。

    到了这里，我终于又发现了新的魔物。这些魔物跟我之前见到的那些魔物不同，它们不是人形，而是一些长着甲壳的大虫子。

    这些虫子全身都是倒刺，很刺猬有些相似，但是个头却要大的太多，而且身体足有两三米之长。我本以为这些虫子是用身上的倒刺攻击，可让我没想到的是，这些虫子竟然能够口吐烈焰。

    此刻殿门的最前方就是这些虫子，它们张开大嘴一同喷出类似岩浆的烈焰。虽然殿门十分坚固，但架不住这些虫子的烈焰焚烧。

    殿门的有些地方已经出现了裂纹，相信过不了多久，这殿门也就承受不住了。

    我不能指望从殿门进入，因为这样一来，就等于帮了这些魔物打开了入口。可不能从殿门正面进入，我又能从哪里进入呢？我凝神想了想，接着决定从殿顶试试。

    如果殿顶上有什么类似窗户的地方，我从那里进入应该就没有什么问题了。想到这里，我立刻飞身而起。

    几秒钟不到，我就来到了殿顶之上。但是刚刚抵达这里，我便不由得一阵无语。

    我能想到的事情，很显然这些魔物也想到了。在殿顶之上，此刻竟然飞着一大群黑色身体、长着血红双翅的蝙蝠。

    我定睛一看，脑中立刻出现了它们的名字。血池魔蝠，这是血池魔蝠。这里为何会有血池魔蝠呢？难道跟那冥河老祖有关？

    我还记得我与蚊道人一同赶往白芒山之时，途中遇到的就是这种臭蝙蝠。虽然最后将所有的血池魔蝠全部歼灭，但是也没有想象中的那么简单。

    在白芒山上，我们没有见到冥河老祖，所以也就没有坐实冥河老祖与秦始皇勾结一事。现在再次遇到血池魔蝠，这一qiē绝不会再是巧合。

    秦始皇如果真的跟冥河老祖勾结在了一起，后果可想而知。

    我深呼了一口气，接着摇了摇头。现在不是想这些的时候，当今之际，必须得想办法进入大殿，然后带着众人逃离此地。

    从上面进入大殿的可能性也变得微乎其微，看来我只能再想办法。可没成想，我这边刚刚露了头，竟然就被这些血池魔蝠发现了。

    它们一大群立刻“扑腾”着翅膀向我扑了过来。我一看，当机立断，将它们全部斩杀！

    有再生之力在，它们不可能杀的了我。只要我不死，解决掉它们也只是时间问题而已。

    想到这里，我也不躲避，直接迎上了蝙蝠群。刚一进入其中，七星龙渊剑就被我化为点点星光，呼啸而去。

    与此同时，金刚杵也被我祭了出来。手握金刚杵，万魔伏诛随即施展而出。

    “嗷嗷”的惨叫声立刻不绝于耳起来。杀杀杀……这是我脑中唯一的念头。

    金刚杵和七星龙渊剑似乎也感应到我强烈的杀意，威力竟再增一分。一只只蝙蝠死在我的剑下或者棒下，其他血池魔蝠竟渐渐的不敢上前了。

    可能我所展露出来的气息已经彻底的盖过了它们，所以即使是魔物也心生惧意了。

    时间一点一点的过去，被我灭杀的血池魔蝠越来越多，大殿的顶部上已经堆满了蝙蝠的尸体。

    剩下的血池魔蝠已经不足百只，其中一只个头稍大的血池魔蝠突然仰头一声嚎叫。紧接着，所有的血池魔蝠都跟着它飞向了远处。

    看着血池魔蝠远去，我终于松了一口气。与这些血池魔蝠乱斗，我其实并没有想象中的那么轻松。这些臭蝙蝠的攻击都是无声的，而且具有隔山打牛的本事，我身体之外虽然有铠甲护体，但是我的内脏实际上已经负了重伤。

    好在再生之力一直修复着，不然的话，此刻的我估计已经一命呜呼了。落在殿顶之后，我立刻大口的喘息起来。

    大殿没有了血池魔蝠的滋扰，我也就可以从殿顶进入大殿了。只希望其他魔物不要爬上来才好，不然的话，还是免不了一场大战。

    管不了那么多了，不进去我又怎知道这殿内究竟是何人呢？

    我在殿顶之上找寻了片刻，终于我发现一个类似天窗的窗户。

    这窗户虽然被巨石压着，可是相对而言却比其他殿顶要薄弱一些。我将法器收入体内，立刻卯足劲儿将巨石挪开。随着“嘎嘎”的声音向前，巨石终于被我挪开。

    可就在这时，一道金光突然从巨石下的窗户里射了出来。我一看，赶忙向后躲闪。

    幸好我躲闪的及时，不然被这金光正中额头。也不知道是谁突然放了这么一支冷箭，也太突然了。

    我伸手擦了擦额头上的汗水，接着一个急冲直接从窗户跳了下去。哪成想，我这刚刚跳入，又有三道金光向我射来。

    为了自保，我只能挡下金光。意念一动，七星龙渊剑立刻从我体内祭出，瞬间化为一面大盾。

    “当当当”三声后，我总算落在了殿内。

    “大胆妖魔，真是咄咄逼人。今天就算是拼得一死，我也要与你同归于尽！”

    我一听此声，立刻认出了说话之人。这是霸天的声音，看来霸天他们的确在这里。

    可当我看清霸天之后，我的心中不禁怒火上涌。此刻的霸天浑身伤痕累累，而更让我发愤怒的是，他的双臂竟然没了……