
    我沉默了一会儿，最终还是答应了下来。不管这山洞之中到底有什么，只有进去了才能知道。正所谓，不入虎穴焉得虎子？

    这一路走来，我遇到的险境还少吗？还不是都被我一一化解了？

    如若我真的要被困在这里，那也是上天注定，想躲是躲不了的。

    心中下定决心，我立刻高声应道：“好，那我就陪你进去瞧瞧！”

    面具首领没再说什么，而是率先抬腿向着洞内走去。我看了看，随即跟了上去。

    这边刚刚走入山洞，那些白光就照在了我的身上。我只觉得一阵温暖，看来这真的是神光。

    可是这神光未免太过强烈了，竟让我什么也看不清楚。向前走了没几步，我听到了身后石门关闭的声音。

    这让我心中再次七上八下起来，目不能视，搞不清周围的情况，这对我而言实在有诸多不利。

    万一在这白光之中，有人向我偷袭，我恐怕连躲闪的机会都没有。体内有再生之力在，我还这样畏首畏尾，想想也觉得自己有些没用。罢了罢了，还是继续向前吧。

    又走了几十步，白光终于渐渐的黯淡起来，而我的视线也拉长了一些。

    可就在这时，我突然看见前面的面具首领双膝跪在了地上。看他拿虔诚的模样，我赶忙快步上前。

    站在他的位置上，一座白色的神像立刻进入了我的视线之中。

    这神像刻着的是一位手持宝剑的男子，他的身上穿着长袍，头戴玉冠，腰间戴着一块龙行玉佩，足蹬白色长靴。此人相貌堂堂，天庭饱满，地阁方圆，一脸英气，气势非凡。

    神像是站立的，一手握剑，另一只手捏剑诀，放于胸前。难道这就是天帝的神像，若是如此，我是真的应该拜拜。

    想到这里，我赶忙双膝跪地，接着恭敬的磕了三个响头。

    一旁的面具首领见此，微微笑道：“你倒是个有礼之人，这神像便是天帝之像了。”

    磕完头，我直接站起身来，然后问道：“你不是说，我到了这里就能知道双眼的秘密了吗？可是为何我现在还是一无所知呢？”

    面具首领仍旧跪在地上，他听此，随即笑道：“你走的近一些，盯着天帝神像的双眼。或许就能明白一qiē了！”

    我虽然心中不信，但还是依言照做的走近神像。这神像高有两米之多，所以我只能仰头去看。而就在我的双眼刚刚接触到神像双眼之时，我突然发现这神像慢慢的发光了。

    神像冒出的白光迅速的将我笼罩其中，就在这一瞬间，我发现自己竟进入了一个满是白色云雾的世界。

    而之前在我面前的神像，也莫名的消失不见了。难不成是我着了道？

    想到这里，我赶忙大声喊道：“族长？你在哪儿？难不成你是想把我困在这里吗？”

    我这声音很大，如果那家伙就在我的身旁，应该能够听清。可惜的是，我并没有得到任何回应。

    如此说来，可能这是一个幻境。不管那么多了，既然进来了，总要想办法出去的。

    我抬腿赶忙向前，踩在云雾之上，就像是翱翔在云端一般。走着走着，我突然看见了一个高大的背影。

    这是何人？难道这幻境就是他构建的？

    我深呼了一口气，然后开口问道：“你是何人？你可知道这是什么地方吗？”

    前面的白衣人听此，随即慢慢的转过身来。我定睛一看，竟觉得有些面熟。神像？对，神像！

    这个男人跟神像一模一样，难不成，他就是三界之主天帝？

    白衣人转过身后，立刻微笑着看向我。“小友，我们终于见面了！”

    等等，这话几个意思？什么叫终于见面了？难道他一直都期盼着与我相见吗？可问题是，我压根就不认识他啊。

    “咳咳……那个，你是谁？千万不要告sù我，你就是天帝。”

    白衣人听此，微微皱眉道：“怎么？难道朕不能是天帝吗？”

    朕？只有帝王才会自称朕。可是为何我一时间却接受不了呢？天帝，大名鼎鼎的天帝会见我？这想想都有些不可思议吧。

    “你真的是天帝？”我只能再次确认道。白衣人闻此，笑着点头道：“如假包换！”

    看他这气定神闲，以及一身超凡脱俗的气质，这的确不是寻常天神能够拥有的。

    我稍稍的冷静了一下，然后又问道：“既然你是天帝，那为何要见我呢？”

    白衣人呵呵笑道：“其实在很久以前，朕就盼望与你相见。没想到，今天总算是见到了。”

    我听此，轻哦了一声，可一下子脑中又生出了诸多疑问。

    “你还是没有说，为什么要见我啊？”

    白衣人微微笑了笑，然后伸手指向我道：“因为你的眼睛！你的这双眼睛，是朕的！”

    听到这里，我不由得浑身一颤。我的眼睛是天帝的？那这眼睛岂不是天帝之眼了？可是他为何要将眼睛给我呢？

    这一qiē到底是怎么一回事儿呢？

    “等等，我现在有点儿乱，让我重新捋捋。你说你是天帝，那你的眼睛就是天帝之眼喽？”

    白衣人笑着点头道：“没错，的确可以称为天帝之眼！”

    我嗯了一声，继续说道：“你把自己的天帝之眼给了我，然后又盼望与我相见？那你这么做，是什么意思呢？想要讨回天帝之眼吗？”

    白衣人轻笑了两声，接着说道：“小友，你可愿听个故事？也许你听过这个故事之后，你就能明白朕为何要把双眼给了你，又为何会与你相见了。”

    我听此，轻轻的点头道：“好，那你说吧！”

    白衣人收起笑容，随即向我讲述了起来。

    “天地万物，皆有命数，亦有劫数。岁月更迭，众生皆入轮回。然修为高深者，则可跳出三界外，不在五行中。如此之人，便可超出天命，也不受那轮回之苦。身为天帝，朕自然也可以躲过轮回，但却难逃劫数。三千年前，朕便算出，我将有一场劫难。挺过去了，朕还能继续当天帝，还能维护三界的秩序。可如果挺不过去了，那天帝之位便要易主。而三界，也必将陷入难以想象的灾难之中。

    正所谓天命不可违，天劫不能避。并非朕贪图这天帝之位，而是朕乃天命所授，绝不可轻yì放弃。所以为了可以挺过这场劫难，朕只能想出其他办法，来将风险降至最低。思来想去，朕终于想出了一个法子。那便是暗中选定天帝之位的继承者，让其成为天命之人，最后得到天帝之位，转而再禅让于朕。

    这样一来，朕就可以重新坐上天帝之位，三界也可免于一场浩劫。而为了让这个被朕选中的人成为天命之人，朕只能将自己的天帝之眼赐予于他。天帝之眼拥有难以想象的力量，而且是天道认可之物。谁得到了天帝之眼，谁就是天命之人。而天命之人，便是注定要成为这三界的主宰。”

    听到这里，我大概明白了一些。天帝为了能够扛过天劫，并想再次继承天帝之位。所以他选中了一个人，将天帝之眼赐予了他。尔后，此人成为天帝之后，再将天帝之位传回给他。

    这样一来，他就可以重新当他的天帝了，而且不用担心天劫。可是他这样做的目的，真的只是为了三界的安宁吗？难道真的没有半点私心？

    对于这一点，我着实不能相信。但不管怎样，我确实明白了很多，也解开了我心中的很多疑问。比如我为何会成为天命之人，那所谓的天命到底是什么，还有我的这双眼睛为何会拥有如此强悍的能力。

    原来这一qiē的一qiē，都是天帝在三千年前就已经计划好的。而我，不过就是他的其中一枚棋子罢了。

    古诗云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    如此说来，我这一路之所以会遭受如此多的磨难，便是因为我是天命之人。

    而究其根源，其实就是因为天帝选中了我。不对，他选中的那个人不是我，真正被他选中的人，是蒙恬！

    “天帝，还有一事我不明白。你之前选中的人，应该是蒙恬吧？既然如此，那你的天帝之眼又为何会出现在我的身上？”

    天帝听此，莞尔一笑道：“看样子，你已经知道了。既然如此，那朕也就实话实说了。没错，朕之前选中的人的确是蒙恬，只可惜，此人为了爱情而殒命，后又落入了聻境。这样的人，难当大任。就算身有天命，他也绝不能成为天帝。但是你不同，你不仅本就是朕的神将，而且还与佛、道两家有极深的渊源。所以，你成为天命之人，才能最终坐上天帝之位。

    于是，蒙恬死之后，我让他将双眼交给了你。得到天帝之眼，必将再入轮回。朕这才容忍二郎神将你骗往血池，并最终你命丧于血池之中。当然，朕这样做，或许有些残忍。但是朕也不是没有暗中帮助过你，比如在血池之中，面对冥河老祖这样的高人你都能够进入轮回。便是因为朕与地藏王菩萨提前打个照面，有他帮助，你最终才能重生。

    所以一qiē的一qiē，可以说是命中注定，也可以说是朕暗中为之。你若要怪朕，朕也无话可说。但是，你所承受的一qiē，都是为了三界六道。朕虽有愧于你，但却对得起三界生灵！雨龙，朕希望你能继续坚持下去，并最终成为三界主宰。你愿意吗？”

    愿意吗？不知道为何，这一刻我竟怒火上涌。我是一个活生生的人，我为何要受人摆布？什么三界之主，什么天命之人，这些我都不想要。

    我只想平平淡淡的过一生，我只要好好陪伴在家人的身边。可是，我真的可以吗？