
    巨人长出了整整七个脑袋之后，终于不再继续将自己的脑袋捏碎。可能这就是他现在最强的形态了，因为是由七位阿修罗王合体而生，所以长出了七个脑袋。

    可就是不知道，这样的他是不是实力也提升了七倍呢？想到这里，我剑指猛地向下一斩。

    七星龙渊剑所化的星光立刻同时向着七个脑袋发动了攻击。紧接着，“叮叮当当”之声不绝于耳。

    星光虽然努力的冲击着，但却难伤这七个脑袋分毫。看样子，这七首巨人的脑袋也得到了强化，如此一来，我的七星龙渊剑也就再也对其造不成伤害了。

    看到这里，我立刻单手一招，直接将七星龙渊剑收入体内。

    七星龙渊剑奈何不了这巨人，我只能另想他法。思量了一会儿后，我瞬间将双眼之力施展出来。

    看着条条红色细线缠向巨人，我同时将金刚杵亮了出来。只要双眼之力能够禁锢住巨人，我只要再施展万魔伏诛或许就能击垮巨人。

    红色细线很快就将这巨人缠成了粽子，趁此机会，我立刻冲上前去。

    双手握着金刚杵，我的口中立即念起了梵文咒语。眼见金刚杵两端的龙头张开大嘴，发出震耳的龙吟之声后。

    我这才一棒子狠狠的砸了过去。只听到“砰”的一声巨响，金刚杵重重的砸在巨人其中的一个脑袋上。

    可令我震惊的是，这一棒竟然没能将这颗脑袋砸得粉碎，仅仅震出了几条裂缝而已。

    这巨人的脑袋竟然如此坚硬，连万魔伏诛都难以奈何。事到如今，我也没什么可以再保留的了。

    轩辕剑，乃魔物之克星。连魔神都对它忌惮三分，对付眼前的巨人，怕是非它不可了。

    我继续用双眼之力禁锢着巨人，收起金刚杵之后，轩辕剑终于出鞘了。单手握着轩辕剑，一种豪迈之感涌上心头。

    七首巨人一看到轩辕剑，七双眼睛之中立刻露出了畏惧之色。

    “孽障，我本想饶你一命。可你却不识好歹，今天我就要替天行道，准备受死吧！”

    话声刚落，我一剑猛地横斩而去。只听到“啊啊啊……”几声惨叫之后，七首巨人的七颗脑袋被我一剑全部斩落在地。

    同时失去了七颗脑袋的巨人终于再也站立不住，“噗通”一声重重的摔在了地上。

    我冷眼看着巨人，心中却没有半点喜悦之情。相反的，此刻的我竟有一些沉重。越是跟厉害的魔物斗法，我越发觉得自己的卑微。

    如果不是我在人间意外的得到了轩辕剑，今日一战孰胜孰负真的不好说。区区几个已死的阿修罗王就能变得如此强悍，跟他们相比，我这点道行又算的了什么呢？

    这一刻，我终于下定决心。这一次与大家会合之后，我就要闭关修炼。不领悟女娲娘娘传授的三种神通的一种，我就不再出关。

    否则，就算我与魔物较量，到头来也只能依仗轩辕剑。而我自身，却仍旧不能进步。

    我将轩辕剑收入体内，立刻飞身而起，向着众人退离的方向而去。三个小时不到，我已经来到了深山之中。

    来到这里之后，已经看不到那些巨型的坑洞了。也就这里还是老样子，但是这天空却还是血一般的红。

    我放慢速度，几乎是贴着地面飞行。按照推测，霸天他们率领联盟军士兵应该就在附近了。只要我耐心寻找，一定可以找到他们。

    “霸天、马大哥，你们在哪儿？我回来了！”一边四处寻找，我一边大声的呼喊着。

    喊了十几声之后，我终于得到了回应。“雨兄，我们在这儿！”

    我听此，立刻向着声音的方向看去。一眼就看到了前来接应我的霸天。

    我快速的靠近了他，然后问道：“大家都没事了吧？都安顿好了吗？”

    霸天点了点头道：“没错，大家都躲在山洞里。这附近我都查看了一遍，并没有魔物的行踪。”

    我听此，这才满意的点了点头。

    霸天见我情xù不高，立刻不解的问道：“雨兄，你怎么了？那几个阿修罗王呢？”

    我闻此，赶忙答道：“他们都被我除掉了，也算是为你们报了仇。”

    霸天一听，脸上立刻露出了开心的笑容。“真的？雨兄，你现在的本事真是越来越大了，真让小弟佩服。可是他们既然被你除掉了，我怎么还感觉你心情不太好呢？”

    我摇头笑道：“没有，我只是在想一些事情。好了，咱们回去和众人会合吧！”

    霸天点了点头，随即带着我向前飞去。不一会儿功夫，我看见了一块巨石。

    霸天在巨石面前停下，立刻用力的将巨石搬开。紧接着，一个向下的洞口进入了我的视线之中。

    “雨兄，他们都在洞里。你先进去吧，我等下将这石头归位。”

    我听此，也不客气，直接跳入了洞中。在洞内，我终于看见了众人。

    这山洞比想象中要大上不少，我们所有人加起来大约三百多人不到四百人的样子。可是这么多人待在洞内，还能感觉十分的宽敞，山洞的体积之大可想而知。

    联盟军的士兵一看到我，立刻起身行礼。

    我见此，赶忙回礼。接着走到了山洞的最里端，挨着马善等人坐了下来。

    “现在没有什么危险了，你们可以告sù我，在我返回人界的这段时间，阿修罗道到底发生了什么事吗？”

    我心中始终有个疑问，按照在东方大陆王城中的老兵所说。霸天他们之所以带人来到南方大陆，是因为这里也有一支与黑甲军对抗的队伍。

    可是他们怎么又会被困在王城内呢？这一qiē到底是怎么一回事儿呢？

    马善见我想知道，立刻开口向我讲述了起来。

    几个月前，众人得知我已经返回人间的消息后，都为我高兴不已。

    前来通信的人是苹果和冰凌，苹果说完之后，就急匆匆的离开了，说是还有要事在身。

    苹果离开之后，所有人都在东方大陆的王城附近守候。那时之所以没有进军王城，是因为王城内魔气弥漫，前去打探消息的探子，没有一个人活着回来。

    尔后过了没多久，王城突然安静了下来。而与此同时，几个从南方大陆来的人找到了他们。并且向他们告知，南方大陆内也有一支对抗黑甲军的队伍，而且已经占领了南方大陆的几个城池。

    不过因为人手不足，所以没法巩固已经夺下的城池，希望得到联盟军的帮助。

    众人听后，都觉得有些蹊跷。东方大陆毕竟是秦始皇的发家之地，绝大多数的黑甲军都驻扎在那里。

    被他们这些人轻yì夺回城池，未免有些太过容易了。但是这些人去提到了苹果和蚊道人，并且说是得到了苹果和蚊道人的帮助，才顺lì的攻下了城池。

    此次前来，便是得到了苹果他们的告知，才来这里搬救兵的。认识苹果和蚊道人的人并不多，所以最后大家都选择了相信。

    但是在此之前，他们想先将东方大陆的王城夺回来。没想到的是，等他们进入王城之时，里面已经空空如也了。因为担心南方大陆的战事吃紧，所以在留下了几个守兵之后，绝大部分的联盟军都向南方大陆进发了。

    而到了这里之后，却发现这里已经变了模样。也就是我现在所见到的情形，红色的天空，遍地的大坑。

    带路的人说，这都是秦始皇引下了天雷天火，所以才造成了现在的样子。

    众人听后，都信以为真。继续向着南方大陆的王城进发，在城门口，他们见到了苹果。

    是苹果将他们亲自迎入城内，并且在这里安顿了下来，等待下一步的行动。而令所有人都没有想到的是，这苹果竟然是假冒的。他不仅出手杀害了不少联盟军士兵，还与城内本来的驻军联手向霸天等人出手。

    一场恶战就这样开始了。假冒的苹果眼见战不过霸天等人后，便逃出了王城。等他归来之时，就带来了那几个已死的阿修罗王。

    众人联手对敌，可终因为实力悬殊，而损失惨重。最后只得退进王城的大殿内，以求等待救援。没想到，真的等到了我。若不是我及时赶到，恐怕他们也就要全军覆没了。

    得知一qiē之后，我的心情格外的沉重。据马善所说，他们赶到南方大陆时，还有两千多人，可是到现在，只剩下这三百多人了，其他人全部战死。

    我真的有些不能理解，这秦始皇为何如此心思歹毒。他难道就是要这阿修罗道之内再也没有生灵吗？

    这样赶尽杀绝，对他又有什么好处呢？

    突然，我想到了什么。那些人形的魔物究竟是从哪里来的呢？难道说，他们就是阿修罗道内已死的生灵吗？

    若真是这样的话，秦始皇未免太狠了点儿。他就是要将阿修罗道内的所有生灵全部杀绝，然后再将他们炼成魔物。魔物比有思维的人要容易统治的多，可是他这样做，真的就不怕遭到天谴吗？

    天界的神仙们怎么就可以视之不理呢？

    看来此刻的天界真的不再是以前的样子，或许天帝之前对我所说的话真的没错。

    可现在，我的心中还有一个疑问。那就是苹果和虚空和尚他们到底在哪儿呢？他所说的要事，指的又是何事呢？