
    只听到“当”的一声巨响，我竟被震退了十米开外。这古鼎竟然如此坚硬，这一点倒是出乎了我的预料。正当我打算再次施法之时，一个冰冷的笑声突然响起了。

    “哈哈……雨龙兄，你就不要白费力气了。你是打不碎它的。”

    听闻此声，我立刻寻声看去。只见在队伍的最后方走出了三人，这三人一身的魔气，而且全部身着红色铠甲。

    不仅如此，三人相貌丑陋至极，简直就没有半点人样。单看他们的魔气之强，就可推测出这三人实力不俗。

    可问题是，他们竟然知道我的名字，难道我曾经见过他们？

    “你们是谁？怎会知晓我的姓名？”

    当中一人哈哈大笑道：“雨龙兄，我是饕餮啊，这两位不用我说，你应该也能猜出是谁吧？”

    饕餮？没想到四大凶兽之一的饕餮竟然会在秦城之中。他旁边的两人，想必就是同为四大凶兽的混沌和穷奇了。

    “竟然是你们三个家伙，你们不是得了王母仙府的修炼功法了吗？为何不好好找个地方修炼，偏要做这秦始皇的走狗呢？”

    饕餮听此，哈哈大笑道：“雨龙兄，你恐怕误会了。我们可不是秦始皇的手下，就他那点儿道行，还指使不了我们。当然了，我们为何在此，却是不能告sù你。不过咱们毕竟算是旧识，今天我们愿意放你一马。你还是快些离开秦城吧，不然的话，等秦始皇他们从血池返回，你想走恐怕都走不了了。”

    血池？秦始皇他们在血池？他们去血池做什么？难道说，苹果他所说的要事，就是要在血池帮助地藏王菩萨与秦始皇他们大战吗？

    如若真是这样的话，我这边救了女娲后裔就应该早些赶往血池，毕竟地藏王菩萨帮过我多次，能助他一臂之力也算是报恩了。

    可是我十分不理解的是，这尊古鼎到底是什么呢？

    “饕餮，你说秦始皇去了血池？他去血池做什么？莫非是要与冥河老祖勾结吗？还有，这古鼎究竟是个什么玩意儿？”

    饕餮并没有开口回答，而是他一旁的穷奇答复了我心中的疑惑。穷奇的本体就是一头状若长着翅膀的大老虎，在他的铠甲上有一个虎头，所以我认为他应该就是穷奇。

    穷奇呵呵一笑，接着说道：“雨龙兄弟，阿修罗道魔物四起，都是冥河老祖的功劳。他帮了秦始皇这么大的忙，秦始皇自然也要助他一臂之力，让他得以逃离血池，重获自由。至于你所说的古鼎，这并非是鼎，而是壶，乃上古十大神器之一的九黎壶。这回，你明白了吧？”

    九黎壶？这竟然就是那大名鼎鼎的九黎壶。究竟何为九黎壶呢？

    单从字面上看，这壶名为九黎，自然跟九黎脱不了干系。

    九黎在远古时代是一个部落联盟，居住在黄河中下游以及长江流域一带。九黎共有九个部落，每个部落有九个氏族，而凶名赫赫的魔神蚩尤就是这九黎族的首领。

    再说九黎壶，相传最早为九黎族首领蚩尤所拥有，乃上古十大神器之一。拥有不可思议之力，据说能造就一qiē万物，也有惊人之毁坏力量。但是这九黎壶后来却落入了女娲娘娘的手中，由女娲娘娘保管。

    现在没想到大名鼎鼎的九黎壶竟然会出现在这里，或许就是秦始皇从女娲后裔的手中抢夺而来的。

    可是既然称为壶，上面肯定有盖子啊。为何我现在却看不见这九黎壶的盖子呢？

    “穷奇，你说这是九黎壶？壶盖呢？壶盖哪儿去了？”

    穷奇摇了摇头道：“这我就不得而知了，你若想知道，恐怕只能向秦始皇亲自询问了。好了，雨龙兄弟，你想知道的事情我们都已经告sù你了。现在还请你离开此地吧！”

    我听此，轻笑一声道：“离开？我岂能就这样离开呢？三位凶兽，你们口口声声跟我讲旧情，可是你们却连我想得到什么都不知道。这样未免有些不够意思了吧？”

    一直沉默的混沌终于开口道：“你到底想怎么样？”

    我微微笑道：“很简单，我来这里是为了救人的。你们只要告sù我女娲后裔在哪儿，我寻到了她，自然会离开这里。如何？”

    混沌脸色一沉，接着冷冷的道：“如果我们不同意呢？”

    我听此，直接哈哈大笑起来。

    “不同意？如果不同意，那我就自己找。到时候如果把我给逼急了，我可什么事都干得出来！”

    说到这里，我猛地眼神一动，紧接着，双眼之力直接从我的眼中射了出去，将混沌牢牢的禁锢起来。

    混沌一见身体被禁，顿时脸色大变。

    “你……你究竟做了什么？我怎么不能动弹了？”

    此言一出，他身旁的饕餮和穷奇都是大惊失色。我就是要给他们一个下马威，不然的话，这三个老狐狸又岂会乖乖的合作呢？

    听到这里，我得意一笑道：“不用担心，我只是想试探一下你的修为有没有长进。现在来看，你还有很多路需要走啊！就你这点儿本事，我就算不用诛仙剑，你也绝没有半点机会！”

    话声刚落，我直接散去了混沌身上的禁锢。混沌一恢fù自由，顿时沉默起来。

    三人相视一眼，最后全部笑了起来。饕餮嘿嘿笑道：“雨龙兄弟，听闻你修为大进，没想到果然如此。我等佩服佩服啊！不过咱们之间犯不着剑拔弩张的，你不是想带走女娲后裔吗？她已经变成石头了，你若是不嫌沉，直接搬走，如何啊？”

    我听此，随即露出了满意的笑容。

    “好说好说，我也不想对三位出手，毕竟咱们之前并没有什么深仇大恨。行了，既然如此，前方带路吧！”

    三人点头笑了笑，赶忙引领我向着皇宫走去。临走时，我又转身看了一眼那些黑甲军。

    没想到，这些白痴竟然又开始自寻短见了。我已经尽力了，他们不听，我又能有什么办法呢？人家非要死，你想拦是拦不住的。

    我轻叹一声，接着跟着三凶兽快步向前走去。秦城内的这座皇宫有多奢华，我就不描述了。

    因为在我第一次来阿修罗道的时候，就已经见识过了。想当年，我就是在这与阿房宫一模一样的宫殿内见到了秦始皇，并且顺lì的说服他发兵进攻南方大陆的王城。

    时光荏苒，岁月如梭。我第二次重来此地，却已经没有了当年的紧张感，多的是一份沉着，一份自信。

    三凶兽一直向前走，径直的进入了大殿。而在大殿之中最瞩目的龙椅旁边，正放着一尊女子的石像。这石像人首蛇身，与女娲娘娘有几分神似。

    我们快速靠近，我也得以看清这石像之上女子脸上的恐惧和无助。女娲后裔被秦始皇囚禁起来，并且吸收了她的大地之力。

    那一刻的她，肯定十分可怜。而到了最后，她为了保护最后一丝精元，便将自己化为了石像。这也是需要极大的勇气的，因为有可能她生生世世都只能当石头了。

    三凶兽在石像的旁边站定，饕餮随即指着石像道：“雨龙兄，你要找的女娲后裔就是这尊石像了。”

    我听此，点了点头，接着快步走到她的身前。为了确定这就是女娲后裔所化的石像，我立刻伸手放在了她的肩膀上。

    紧接着，我的身体犹遭电击，不由得浑身一颤。我知道，这就是所谓的共鸣，所以我可以百分百的肯定，这就是女娲后裔无疑了。看来，这三凶兽真的没有骗我。

    既然如此，我也犯不着与他们动手。毕竟当务之急，救人要紧。

    我扭头看向三凶兽，接着开口说道：“三位，多谢将女娲后裔的石像交给我。我也言而有信，即刻便带她离开。希望你们好自为之，他日如果再见，恐怕只能兵戎相见了。”

    说完，我也不理会他们脸上的无奈，直接将女娲后裔所化的石像扛在了肩上。这石像看着不小，实际上却没有想象中的沉重。

    我扛着她立刻奔出了大殿，一点地面飞身而起，直向着远处的深山飞去。

    为了找个安静的地方，我足足飞了半日。终于再也看不到魔物的影踪，我这才在一条山谷中降落下来。

    七星龙渊剑随我心意而动，直接从体内飞了出来，然后在一旁的石壁上一阵开凿。片刻之后，一个小型的山洞出现了。我扛着女娲后裔的石像抬腿走了进去，然后又将石洞的洞口封住，这才将女娲后裔放在了地上。

    女娲娘娘说过，只要我用再生之力就能将其救活。所以我不再迟疑，运起再生之力，便源源不绝的向石像注入了进去。

    看着闪烁着绿光的再生之力将女娲后裔包裹起来，我慢慢的闭上了双眼。想将女娲后裔救活，真的没有想象中那么容易。

    第一日，我因为输出的再生之力太多，而陷入了昏迷之中。第二日，再一次的重复了第一日的情形。如此这般，一直到了第七日。

    我清醒过来，便继续将再生之力注入到石像之中。

    没过几分钟，我突然听到了“咔咔”的声音响起。睁眼一瞧，原来是石像上出现了裂纹。难道女娲后裔就要苏醒了吗？

    想到这里，我的心中生出一丝喜悦，随即加大了再生之力的输出。石像上的裂缝越来越多越来越多，最后只听到“砰”的一声响。石像竟碎开了一半，紧接着，我看见一只白白嫩嫩的小手从碎开的石像之中伸了出来。

    我见此，不由得松了一口气。女娲后裔真的苏醒了，那也就说明，我兑现自己向女娲娘娘许下的承诺。

    可转念一想，我又觉得有什么不对。这种莫名的感觉究竟是因为什么呢？