
    突然，我意识到一件十分严zhòng的事情。假如这些神仙真的已经将自己的恶念转移到分身之上，那这些充满恶念的分身又在何处呢？他们与这第十九层地狱又有何关系呢？

    该不会，难道说……我现在真的有些凌乱了，恐怕这就是第十九层地狱存zài的真正意义。其目的就是为了囚禁那些充满恶念的分身！

    所以说，这里的所有人和神兽其实都是真实存zài的。他们的身份跟天界的那些人一样，只不过很少有人知道他们的存zài。第十九层地狱就像是一块遮羞布一般，更是天界众神不可告人的秘密。

    我现在终于明白那些知道第十九层地狱的人，为何要立下誓言，永不向别人提及关于第十九层地狱的一qiē，只因为这触及了天界众神的威严。

    只可惜，纸是包不住火的，最后还是被我知道了。

    可话说回来，既然这里是天界众神藏匿分身之地，地藏王菩萨为何还要让我来此呢？

    想到这里，我立刻开口问道：“燃灯前辈，你确定这第十九层地狱内的人都是天界众神的恶念分身吗？”

    燃灯道人闻此，严sù的道：“这种事情，我怎会信口胡说呢？雨龙小友，第十九层地狱内的人都是恶念所化，你万万要多加小心。切不可听信他们的谗言，否则到时候你恐怕要吃大亏啊。”

    已经真正的了解了第十九层地狱，我自然会小心行事。可问题是，地藏王菩萨真的是要害我？

    “燃灯前辈，我会小心的。那个，我想问问，你可知道离开第十九层地狱的方法？”

    燃灯道人听此，苦笑一声道：“小友，老夫若是知道，又岂会不告sù你呢？你仔细想想，这第十九层地狱内的人，有很多比你的本领还要高出不少，但是他们为何还被困在其中呢？其原因十分的简单，这里几乎就是一个与神墓相同的地方，只进不出！”

    神墓？燃灯道人的确知古通今，没想到他连神墓都知道。

    不过幸运的是，我当日被困于神墓之中，是得到了女娲娘娘的神力相助，所以才逃出生天。

    可倘若这第十九层地狱与神墓相似，又有谁可以助我逃离此地呢？一味的仰仗别人终究不是正法，想要活着，还得靠自己。

    我深呼了一口气，然后笑着说道：“燃灯前辈，我知道了，多谢你的告sù我这么多。若不是你指点，或许还得被蒙在鼓里。”

    燃灯道人轻叹一声道：“你就算知道了，又能怎样，还不是走不出去吗？唉……哦，对了，你打算何时离开这玲珑宝塔？我看你身负重伤，现在若是将你放出去，怕是你也要身处险境。不如你就在这玲珑宝塔内好好养伤吧，我帮你散掉这些佛光之火。”

    燃灯道人说的在理，我现在身体十分虚弱，出去也是白白送死。不如就先在这里好好养伤，等伤势痊愈了，再出去迎战那些恶念神仙。

    “好，那就有劳前辈了。我这就调养身体，等伤势痊愈，你再送我出去！”说着，我直接盘膝坐在了地上，很快就进入了修炼之中。

    燃灯道人依言散去了我身体周围的火焰，这玲珑宝塔倒也变成了一方净土。

    三天之后，我的伤势彻底康复。不仅如此，修为似乎还精进了一些。

    只可惜，不能晋升天界，我的修为怕是难有大的提升。若是能见一下李书书，或许能够找到继续提升修为的办法。毕竟他可是堂堂的八大散仙之一，无需位列仙班，就可拥有超凡的实力。

    我站起身来，接着指法连动，口中念决道：“大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    敕字一出，我的身体立刻被白色的光芒包裹，紧接着，一套白色运动装以及一双白色运动鞋随即出现在我的身上。之前一直一丝不挂，现在是时候离开玲珑宝塔了，自然要好好打扮一番。

    我伸手搓了搓脸，接着抬头高声喊道：“燃灯前辈，你在吗？能听到我的声音吗？”

    我这边话声刚落，没想到竟响起了一个陌生的声音。“臭小子，你找家师作甚？你与他什么关系？”

    家师？燃灯道人的徒弟？听到这里，我立刻反问道：“你是何人？怎能与我言语？”

    “哈哈……我是何人？你难道都记不清是谁把你收进玲珑宝塔的吗？”

    听到这里，我这才恍然大悟，原来是托塔天王。我被收入玲珑宝塔内，他一直都没有言语过，现在却突然开口了。莫不是来看看我有没有被烧成灰烬吗？

    我冷笑一声道：“原来是托塔天王，怎么着，你是打算将我放出去吗？”

    托塔天王怒喝一声道：“放你出去？休要白日做梦了。臭小子，你还没有告sù我，你与我师傅燃灯道人到底是何关系？”

    他的师傅是燃灯道人？好吧，应该算的上是他师傅。不然的话，燃灯道人又岂会将玲珑宝塔传授于他呢。

    “托塔天王，我与燃灯前辈乃是故交。一同出生入死，有过名的交情。现在你知道了吧！”

    托塔天王听此，顿时哈哈大笑起来。

    “妙哉、妙哉，如此甚好。只要用你当要挟，不愁家师不传授我大神通之术。到时候，我就不用再受那天帝左右，成为这第十九层地狱的真正主宰。哈哈……”

    听到这里，我一下子楞住了。果然是恶念所化，都被困在这么一个鬼地方，竟然还想着成为主宰。

    如此说来，这里的人应该都是如此野心勃勃。或许，我可以利用这一点，然后让自己处于不败之地。

    “托塔天王，你的意思是，你想成为这第十九层地狱的主宰？”

    托塔天王大笑道：“正是如此，想我李靖为天界立下过赫赫战功。可到头来却还是被这无能天帝呼来喝去，我凭什么要当他的奴才。正所谓，风水轮流转。到了今天，这天帝之位也应该换个人坐了。”

    我听此，立刻伸手拍掌道：“天王所言极是，这天帝作威作福，有何资格一统三界？现在你们被关在这第十九层地狱内，他竟还如此嚣张跋扈。在下愿为天王效犬马之劳，助你成为这第十九层地狱的主宰。还望天王收留！”

    托塔天王一听，顿时满是疑惑的道：“你小子此话当真？莫不是想让我放你出去，所以才信口雌黄的吧？”

    我听此，摇头笑道：“天王误会了，天王有玲珑宝塔这等神器。在下断然不敢欺骗天王，假如我有半句假话，到时候天王只要拿出此宝，我还不是得被你收进这里吗？常言道，识时务者为俊杰，我并不傻，还是明白这个道理的。”

    托塔天王听此，哈哈大笑道：“算你小子有些见识，也好，此刻正是用人之际，本王就将你收在麾下。日后若是我真能荣登大宝，绝不会亏待你。”

    我听此，赶忙行礼道：“那属下就先行谢过天王了！”

    现在我势单力薄，为了生存，就算忍辱负重，又算的了什么？假如真的能够挑拨托塔天王与天帝相斗，不失为一个好办法。到时候，我就可以坐收渔翁之利了。

    下一刻，我已经被托塔天王放了出来。他本想用我当要挟，从燃灯道人那里求得修炼之法。现在我已经成为了他的属下，再要挟燃灯道人，也就没有任何意义了。

    我四下看了看，发现自己正身处一个石洞之中，而托塔天王正端坐在我面前的一张石椅上

    我看向他，赶忙行礼道：“属下拜见天王！”

    托塔天王摆了摆手道：“不用多礼，你本领不俗，有你相助，乃如虎添翼。不过与天帝相争，还得从长计议。你这两日就先待在这里，不要轻yì离开。若是被天帝的人看到，这家伙恐怕会怪罪我看管不力。明白了吗？”

    我立刻点头应道：“是，属下明白！”

    托塔天王哈哈大笑两声，接着托着玲珑宝塔离开了山洞。此刻山洞就剩我一人，我必须得好好想想办法，不能就真的一辈子待在这里了。

    正当我苦思冥想之际，我的后背突然传来了阵阵剧痛。我不明就里，赶忙伸手去摸。

    这摸了几下，我才赫然发现，原来是我背上的莲花作祟。怎么回事？这莲花好端端的怎么又开始折磨我了呢？

    我赶忙将上衣脱掉，立刻祭出七星龙渊剑化为镜子，然后这才向后背照去。

    这一看之下，不由得心头一惊。原本不甚大的莲花，此刻已经盛开了不少。不仅如此，这莲花向外伸展，五片莲花花瓣分外醒目。如此看来，这莲花也算是完整的盛开了。

    可更加刺眼的则是五片花瓣当中的莲蓬，这阵阵的剧痛就是从这莲蓬的位置传来的。

    我凝神思考起来，但想了好一会儿也没有想出什么。正当我打算穿上衣服，不再理会这莲花之刻，异变突起。

    五片莲花花瓣突然金光大放，紧接着，我发现这朵莲花竟从我的背上飞离，围绕在我的身体周围旋转起来……

    看着这朵莲花，我只觉得一阵眼熟。等等，这难道就是佛门的莲台宝座吗？