
    雷音寺是什么地方呢？相传，佛祖与佛门众僧便居住在灵山的雷音寺中。而灵山便是我们口中常说的西方极乐之所在。

    传说，唐朝的玄装法师为取得真经，赶往西天。最后经历重重磨难，终于抵达了灵山的雷音寺，并在这雷音寺内面见了佛祖，求得了真经。尔后经人杜撰，便产生了孙悟空、猪八戒等角色。

    我要说的不是取经的艰难，也不是为了颂扬玄装法师这个人物的功德。我所说的是雷音寺，雷音寺应该在灵山之上。

    可是此刻，为何会在这里见到呢？不用猜，这雷音寺一定是假的。保不齐是这些十八罗汉为了怀念雷音寺，而在这里照着建造出来的仿制品。

    不管那么多了，还是快点见到十八罗汉吧。想罢，我立刻伸手敲门。寺门紧闭，敲门表示尊重。

    “咚咚咚”，我用力的敲了几下门。大概过了三分钟的样子，寺庙内并没有任何回应。我想了想，然后又敲了几下门。

    “有人在吗？弟子雨龙，前来拜访！”我故意将嗓门放大，就算里面的十八罗汉睡着了，我也要将他们喊醒。

    事实证明，喊这一嗓子的确有效。“嘎吱”一声，寺门终于开启了。

    紧接着，一股阴风扑面而来。我见此，赶忙念起六字大明咒。随着佛光的升起，才渐渐的抵挡住了阴气。

    从一开始，我就觉得这座雷音寺有问题。现在阴气弥漫，看来这里面的十八罗汉早已忘jì了自己是谁。我虽然有心退离此地，但一想到此行的目的，我也只能咬牙向前了。

    深呼了一口气后，我终于鼓足勇气抬腿向里面走去。雷音寺内奇黑无比，就算我开始了神眼，可见度仍旧不足十米。时不时刮起一阵阴风，让我的心跳都加速了不少。

    “弟子雨龙，受地藏王菩萨之命，前来拜见诸位罗汉。还请诸位大师现身一见！”

    我高声喊道，而且打着地藏王菩萨的旗号，只要他们对地藏王菩萨稍有忌惮，应该就不能将我怎样。

    我这边话声刚落，漆黑的雷音寺内突然红光大放。这红光虽然诡异，但却照亮了整座寺庙。

    我抬眼四下看去，接着不由得心头一惊。在这寺庙之中，佛像竟有无数。而在最前方的高台上，却仅仅摆着三尊佛。

    我定睛一看，其中一尊佛像竟然极为眼熟。仔细看来，不正是燃灯道人吗？

    我暗自思量一会儿，接着恍然大悟。这三尊佛祖，想必就是佛门中常说的竖三世佛。

    左边一位大肚翩翩，满面笑容，应该就是大名鼎鼎的弥勒佛。中间一位乃是如来佛祖，右边那位应该就是燃灯道人所化的燃灯古佛。

    西方教中，唯有三大佛祖。其中燃灯古佛是过去佛，也就是去世的佛祖；在他寂灭之后，如来佛成为佛祖，称为现代佛；而此时弥勒应为菩萨，在如来佛寂灭之后，当是弥勒成为佛祖，称为未来佛。

    所以这样一来，才会有三大佛祖之说。

    在三大佛祖座下，站着八人，这八人应该就是佛经中所说的八大菩萨。

    八大菩萨依次为地藏王菩萨、文殊菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨、金刚手菩萨、弥勒菩萨、除盖障菩萨、虚空藏菩萨。

    我盯着八大菩萨看了看，突然全身一颤。令我没想到的是，在这八大菩萨里我竟然看到了一位熟人。此人正是我的生死之交，虚空和尚！

    难道说，他真的是西方的菩萨吗？在妖界之时，妖祖曾经怀疑过，但却没有得到虚空和尚的亲口承认。今天进入这雷音寺，我终于可以肯定这一点。可是他究竟是哪一尊菩萨呢？

    这八大菩萨，想要分别其实不难。世人皆知的四大菩萨最容易分辨，弥勒菩萨和金刚手菩萨也有其特有特征，剩下两位菩萨就是除盖障菩萨和虚空藏菩萨。

    从佛号来看，恐怕虚空和尚就是这虚空藏普萨了。

    我来此是为了寻找十八罗汉，没想到竟意外的发现了虚空和尚的真实身份。看来一qiē都是冥冥中自有注定。

    我轻叹一声，接着继续查看。西方教中除了八大菩萨，还有十八罗汉外加五百罗汉。

    十八罗汉就是十八尊者，地位高于普通罗汉。这雷音寺内僧众众多，我自然无法一一辨认，但我只要在里面找到十八罗汉就可以了。

    我环视一遍，终于锁定了十八罗汉的所在。这十八罗汉位于五百罗汉之后，若不仔细辨认，还真的容易忽略。

    我向着十八罗汉的石像走近，接着恭敬的行礼道：“弟子雨龙，拜见十八罗汉！”

    我虽如此有礼，可这十八罗汉却仍旧纹丝不动。他们既然让我进入雷音寺，为何又避而不见呢？这是何种道理？

    莫非是他们在考验我的佛性吗？若是如此，我不如来诵念一篇金刚经，或许能够得到他们的接纳。

    想到这里，我直接盘膝坐下，然后双手合十，口中念道：“法会因由分第一，如是我闻?一时佛在舍卫国?祇树给孤独园?与大比丘众千二百五十人俱……”

    随着金刚经的念起，我的心境渐渐的平和下来，身心也格外的放松起来。

    不知不觉间，我的金刚莲台竟自动的从我的丹田处飞出，最后出现在我的身下，将我托了起来。

    金刚莲台现身，外加上我诵念金刚经，我身上的佛光越来越强。直到最后，佛光竟覆盖了整座寺庙。

    紧接着，悦耳的诵佛声自动响起，直到这一刻，我才愿意相信这里是佛家寺庙。佛光的出现立刻将寺庙中的红色魔光击退，紧接着，十大罗汉的雕像之上出现了密密麻麻的裂痕。

    “砰砰砰”几声破碎之声一同响起，十八罗汉总算现出了真身。十八人睁开双眼，最后全将目光落在了我的身上。

    我一接触到这异样的目光，赶忙停止了诵经。“诸位尊者，弟子有礼了！”说着，我将金刚莲台收入体内，向他们恭敬的行了一礼。

    十八人盯着我看了几眼，接着竟自顾自的大笑起来。他们这一发笑，让我顿时有些不知所措。

    “诸位尊者，何故发笑啊？”十八人仍旧未做回应，继续大笑着。

    随着他们笑声的响起，刚才被我镇压的红色魔光竟卷土重来，几个呼吸之间就重新占领整座寺庙。

    魔光充斥之后，十八人这才停止了大笑。其中的沉思罗汉率先开口道：“小子，你是佛祖派来的人吧？说，来这里究竟有何目的？难道是想把我们赶尽杀绝吗？”

    赶尽杀绝？这话从何说起啊？

    我赶忙摇头，开口辩解道：“诸位尊者，你们误会了。我并非佛门中人，只是会点佛经罢了，我来找你们是想让你们帮我一个忙。”

    沉思罗汉闻此，冷哼一声道：“不是佛门弟子，怎会有莲台宝座？真以为我们那么容易被骗吗？小子，不管你来此的目的是什么，今天既然来了，就别想活着离开了。”

    话声刚落，这十八罗汉同时起身，瞬间就将我围在了当中。我本想诵念佛经提升他们对我的好感，现在来看，竟然起了反作用。

    想想我也后悔，他们都是恶念所化，心里早就没有了佛。我现在再念佛经，不是自寻死路吗？

    “诸位尊者息怒，弟子虽与佛有缘，却真非佛门中人。实不相瞒，我……我也恨佛。佛门满口普度众生，慈悲为怀，可世间还不是有那么多人死于非命，有那么多人身受苦难。我与诸位是一样的，都是被佛门抛弃的人。所以我……我希望能够与诸位尊者一道，与佛为敌，舍佛成魔！”

    说了这么多违心的话，若是还不能打破僵局，那我留在这寺庙也就没有任何意义了。

    十八人闻此，虽然没有继续动手，但脸上仍旧挂着那一幅幅狰狞的笑容。

    “小子，你既然说你愿与佛为敌，那现在就动身打碎佛祖佛像，佛门中人，是绝不会对佛像做出违逆之事的。只要你打碎佛像，我们便信你。”

    我听此，立刻开口笑道：“小事一桩，我这就动手。”说着，我抬腿直接走向了佛像。

    为了消除他们对我的敌意，我别无选择。走近佛像，我在心中默念了一声阿弥陀佛，接着运起体内真气，猛地一拳轰了出去。只听到“砰砰”几声巨响，三尊佛像全部被我打碎。

    看着一地的碎石，我立刻转过身来。“诸位尊者，这回相信我了吧？”

    十八罗汉闻此，随即面面相觑。就在这时，降龙罗汉开口问道：“说吧，你找我们到底干什么？总不会是为了表露魔心吧？”

    我一听此言，这才松了一口气。可如果说是想让他们帮忙当打手，他们肯定不会答应。但不这样说，我又能怎么说呢？

    稍稍沉思了一会儿，我突然灵机一动，接着高声言道：“诸位尊者，我知道你们与佛有仇，而我也是如此。我最痛恨的就是佛门的地藏王菩萨，他将我骗入这里，为的就是永远的困住我。所以我来此的真正目的就是希望与你们联手，一同除掉第十九层地狱内的地藏王菩萨！”

    此言一出，十八罗汉的脸上都露出了惊讶之色。他们会相信我吗？地藏王菩萨真的会现身吗？敬请期待下章！