
    虚空和尚这话说的严zhòng，我一时间竟有些不知所措了。“虚空大师，你的意思是就算用其他方法也不能祛除菩萨体内的魔气吗？”

    虚空和尚苦笑一声道：“其他法子？哪里还有其他法子啊。唉……”

    我听此，微微皱眉，接着问道：“如果用再生之力呢？有没有可能将魔气从他体内祛除？”

    虚空和尚一听此言，脸上立刻露出了惊讶之色。

    “雨龙施主，你的意思是你拥有再生之力？如果真是如此的话，倒是可以勉强一试。”

    我赶忙点头道：“没错，我体内拥有再生之力，要不就试试吧？”

    众人听此，他们脸上的阴霾终于慢慢散开。

    虚空和尚微微笑道：“既然如此，那我等就到外面等候。你万要切记，这魔气极其厉害，如果不行，就及时停手。可不要帮不了地藏王菩萨反而让自己被魔气入体，那就得不偿失了。明白了吗？”

    我点头笑道：“多谢提醒，我记下了！”

    虚空和尚没再说什么，随即与蚊道人、苹果一同走出了茅草屋。望着他们离开，我这才走到了地藏王菩萨的身后。

    我这边刚要坐下，没想到地藏王菩萨竟然睁开了双眼。“雨龙小友，你来了啊？”

    我听此，赶忙应道：“是的，菩萨，我来了，你现在感觉怎么样？”

    地藏王菩萨轻轻的摇头道：“我现在浑身无力，也不知道能否挺过这一劫。只可惜，我最终也没能兑现自己的诺言。”诺言？“菩萨，你当初立下了什么诺言？”

    地藏王菩萨勉强笑道：“佛祖当年命我度化阿修罗一族，阻止冥河老祖冲出血池。我曾在佛祖面前立下宏愿，吾生血池则安，吾死血池亦安。可现在，我恐怕要食言了。假如我死于这里，血池怕是将永无宁日。阿弥陀佛！”

    吾生血池则安，吾死血池亦安！地藏王菩萨之意便是，他只要还活着就要保血池安宁，就算他死，也要保证血池日后安宁。其言外之意就是，假如其死，便也要与那冥河老祖同归于尽。

    可如果他真的死了，冥河老祖就将失去他此生唯一的强敌，阿修罗族必将在冥河老祖的带领之下，扰乱三界，何安之有呢？

    地藏王菩萨在我的心目中，一直是个无所不能的高人，他为人谦卑、和蔼，教化众生，保护众生。如果这样的大仁者离开人世，那不仅是人间和阴曹的损失，更是整个三界六道的损失。

    无论如何，我都要救下他，就算为此而付出难以承受的代价，我也在所不惜。

    想到这里，我立刻开口说道：“菩萨，你放心吧。你一定不会有事，我相信天道也绝不会眼睁睁的看你有事。”

    地藏王菩萨闻此，微微一笑道：“希望如此吧！”说完，他立刻安静了下来。

    我凑到跟前一看，他竟又陷入了昏迷之中。我深呼了一口气，接着在他的身后盘膝坐好，双掌轻轻的按在他的后背上，体内的再生之力瞬间从我的掌心注入到他的体内。

    随着再生之力的进入，地藏王菩萨立刻被绿色的光芒包裹起来。我小心的操控着再生之力在他的体内游走着，希望以此将其体内的魔气祛除。

    但就在这时，地藏王菩萨体内的强大魔气竟一下子暴虐起来。

    可能是感应到了威胁，所以这些魔气格外的凶狠。再生之力所到之处，这些魔气便正面相迎。

    我见此，不敢懈怠，立刻加大了再生之力的注入。可让我没想到的是，我不加大再生之力还好，这一加大，地藏王菩萨体内的魔气仿佛也增长了不少。

    红绿两道气体在地藏王菩萨的体内僵持着，谁都拿对方没有半点办法。可越是这样，对我却越是不利。为何这样说呢？

    我的再生之力并非取之不尽用之不竭，当输出的再生之力达到了一定的标准后，我便要陷入昏迷之中。如此一来，那岂不是帮了倒忙？

    起初地藏王菩萨体内的魔气还没有如此之多，被再生之力这么一搅合，魔气成倍增长。当我撤走再生之力后，这些魔气势必乘势而下，到时候，恐怕就算是佛祖来了，怕是也救不了地藏王菩萨了。

    此刻的我，心中焦急不已。本想用再生之力对付魔气，可到头来却相当于火上浇油、推波助澜了。到底要怎么办才好？

    我究竟怎么才能将地藏王菩萨体内的魔气祛除呢？

    我的心情越发的沉重，整个人都显得有些烦躁郁闷了。但就在这时，这些魔气竟然趁我心神大乱之际，从我的掌心钻了进来。

    魔气的进入让我不由得浑身一颤，若是被这些魔气进入体内，恐怕真的如虚空和尚所言，赔了夫人又折兵了。我体内的再生之力得到了挑衅，立刻大量的滋生起来。

    片刻之后，我总算舒了一口气。潜入我体内的魔气被再生之力全部消灭。看样子，再生之力是没有被逼上绝路，所以才没有迸发强大的潜力。另外，这魔气似乎也并非不可消除。这些进入我体内的魔气还不是被我的再生之力解决掉了？

    想到这里，我突然灵光一现。再生之力输入到地藏王菩萨体内威力并非十分明显，可是在我的体内却强大如斯。

    既然如此，我是不是可以将地藏王菩萨体内的魔气吸入我的体内，然后再将其干掉呢？

    这或许是我现在唯一能够想到的法子，就算伴随极大的风险，我也只能冒死一试了。

    我深呼了一口气，接着猛地放弃了抵抗。地藏王菩萨体内的魔气在再生之力的败退之下，果然乘胜追击而来。

    眨眼之间，大量的魔气钻进我的体内，我的身上立刻绿光绽放。刚开始钻进的魔气都被再生之力结果掉，可是随着魔气的量越来越大，消灭它们就变得越来越困难。

    不过一个可喜的事情却不能忽略掉，那就是地藏王菩萨体内的魔气变得越来越少了。

    见此，我心中稍安。可就在这时，我的大脑竟然有些眩晕，眼中的一qiē也变得天旋地转起来。

    不好，难不成我输出的再生之力已经达到了极限，可是地藏王菩萨体内的魔气还有一些。忙了这么久，岂不是白白忙活了？

    不行，无论如何我都不能就此放弃。我要坚持，我一定要坚持下去。我强行压制体内的再生之力，试图让地藏王菩萨体内的魔气进入的快一些。

    终于，我做到了。随着地藏王菩萨体内最后一丝魔气的进入，我“扑通”一声倒在了地上。

    我不知道是否真的可以将这些魔气消灭干净，但至少我救下了地藏王菩萨。他存zài的意义很显然要大过我，另外，我也算是报答了他对我的恩情。

    至于我是否会因此而死，或者因此成魔，这些就听天由命吧。

    这一觉，我也不知道睡了多久。但是在迷迷糊糊之中，我却感应到体内有两股气息在相互追逐着。

    它们追啊追啊最后全部进入了我的丹田处。尔后，我的双眼缓缓的睁开了。

    “大哥，你终于醒了。你现在感觉怎么样？”

    我听闻此言，立刻寻声看去。是苹果，是他在跟我说话。我向他勉强一笑，接着将意识进入了体内。令人振奋的是，我体内已经没有半丝魔气了。

    至于它们为何消失，或许是因为再生之力的缘故。正当我打算收回意识之时，我突然发现了一件事，丹田处那柄诛仙剑的颜色竟然发生了巨大的变化。

    起初，诛仙剑是金色的。可现在，它竟然变成了红色。难道说，我体内的魔气是被它给吸收了？

    如若真是如此的话，诛仙剑岂不是变成了魔剑吗？

    就在我愣神之际，苹果再次询问道：“大哥，你还好吗？”

    闻听此言，我这才回过神来，接着微微笑道：“我很好，我没事。地藏王菩萨呢？他是不是已经平安无事了？”

    苹果笑着点头道：“没错，他体内的魔气已经消失的一干二净。看来你的再生之力的确厉害。”

    我听此，轻舒了一口气道：“那就好，那就好。哦，对了，他们人呢？为何只有你一人？”

    苹果听此，赶忙说道：“冥河老祖又派了魔王和魔将前来滋事，地藏王菩萨带着蚊道人和虚空和尚对敌去了。留下我在这里照顾你，同时也保护你的安全。”

    我现在感觉还好，除了浑身没有力气外，其他的倒也没有什么。

    “苹果，扶我起来。咱们出去看看，也许他们需要我们的帮助呢。”

    苹果听此，立刻拒绝道：“大哥，你还是继续躺着吧。你的脸色十分不好，有菩萨在，不会有什么问题的。”

    我听此，轻哦了一声，然后乖乖的继续躺好。按理说，我体内拥有再生之力，我不应该感觉如此疲惫无力啊。苹果还说我脸色不好，是不是因为使用了太多的再生之力而造成的后遗症呢？

    或许是这样吧，还是好好的休息。只有身体完全康复了，我才能出去帮助他们。

    我这边刚刚闭上双眼，一个陌生的声音突然在我脑中响起。

    “兄弟，别来无恙啊。能够镇压住我的魔气，你的确让我刮目相看，但是好戏才刚刚开始。你必将臣服于我！哈哈……哈哈……”