
    “正一兄，你可看清楚那些人的相貌了？他们戴的是什么样子的面具？”

    正一真人回想了一下，接着说道：“他们戴着的是罗刹鬼的面具，穿着黑红相间的袍子。最重要的是，这些人的眼睛都是白色的，就像是没有瞳孔一般。”

    我听此，不由得陷入了沉思之中。白色的眼睛？我见过的白色眼睛之中，只有胡半仙的月白眼和妖界云候的万妖瞳。

    除此之外，我倒是没有见过其他。而听闻，有一些神秘的种族，他们居住在地下，因为常年见不到阳光所以他们的眼睛是白的。

    抓走黑山老妖和楚江王的人，会不会也是这一类的种族呢？

    想到这里，我再次开口问道：“你看到他们被抓到什么地方了吗？”

    正一真人闻此，立刻回答道：“他们被抓进山下的深渊之中了。”

    我听此，不由得皱起了眉头。看来，这深渊之下的确有东西。可能白莲他们也是被抓了下去，所以我才找不到他们。既然如此，那我只能下去看看了。

    “正一兄，我们去深渊里瞧瞧。”

    我话声刚落，正一真人竟惊恐的瞪大了双眼。

    “雨龙兄弟，就是他们抓走了楚江王和黑山老妖！”

    他手指的方向正是我的身后，看来那些家伙是想将我们也抓进去。

    我转念一想，心中立刻有了主意。反正我总要下去看看的，既然有他们护送，我又何乐而不为呢？

    我向正一真人使了一个眼色，接着佯装疲惫，直接坐在了地上。

    而就在这时，我的双臂突然被人紧紧的抓住。紧接着，我的脑袋被狠狠的敲了一下。

    “哎呦……不行了不行了，我晕了，我晕了……”说着，我闭上了双眼。

    而实际上，就凭他们这点儿本事，如何能够打昏我呢？正一真人一见我晕，他也跟着躺在了地上。

    所以我们两人几乎没有任何反抗，就成了阶下囚。我倒是真的很想知道，这深渊之下到底是何模样。

    我虽然闭着双眼，但是却将眉心的神眼开启了。所以这一路上，我还是可以将一qiē看的清清楚楚。

    押着我们的人，不仅双眼是白色的，最重要的是，他们的手竟异常冰冷。此处的温度很高，人就算待着不动，也会全身发热。

    可是这些神秘人却似乎完全不受温度的影响，可见他们的体质异于常人。说的过分一些，恐怕他们连人都不是。

    我被提着向深渊之中快速下坠，耳边尽是“呼呼”的风声，倒也十分的凉爽。

    如此这般，过了大约十多分钟的样子，我们终于来到了这深渊的底部。而就在这时，我看见了一个白色的世界。

    这里的一qiē竟然都是白的，白色的雕像，白色的石路，还有一个个白色的人。这里的温度虽然很低，但我可以肯定，这些白色的东西并非是冰，也不是霜。

    两排身着白色斗篷人，表情严sù的看着我们。从他们白色的眼眸之中，我看不出任何感情。

    我被架着快速向前，不一会儿功夫，一个巨大的圆台进入了我的视线之中。

    在这圆台之上，此刻已经被押着两人，这两人不是旁人，正是黑山老妖和楚江王。

    两人全身被控，难动分毫。很显然，他们吃了一点儿苦头，或许就是因为他们的反抗。在圆台的正中央，站着一位戴着阴森笑脸面具的人。

    他虽然也穿着白色的斗篷，但是他的手里却握着一根银色的权杖。权杖在很多部落里，都是权力的象征。

    所以可以猜出，此人就是这部落的首领。我和正一真人被拖到圆台上，架着我们的人这才松手。

    手握权杖的人盯着我们四人看了看，接着开口问道：“你们为何要来地裂峰？难道是觊觎我部落的宝物吗？”

    宝物？有没有搞错啊，难道真的被我蒙着了？这地裂峰真的有宝贝？因为我和正一真人都在装晕之中，所以不好起身回答。

    黑山老妖盯着我和正一真人看了看，脸上立刻露出了失落之色。

    “这位高人，你们误会了。我们来这里不是为了寻宝，而是为了寻人。只可惜，人还没有找到，就被你们抓到了这里来。”

    手持权杖的首领闻此，阴森的面具之后立刻响起了喋喋的笑声。

    “为了寻人？这样的鬼话，你以为我会信吗？既然你们不老实交代，那就休怪我手下无情了。来人啊，将他们全部给我丢进熔炉里。我要将他们的血肉融成汁液，来滋养我们伟大的神灵！”

    楚江王一听，赶忙解释道：“这位首领，你真的愿望我们了。我们压根就不知道这里还有你们这样的部落，不然的话，打死我们，我们也不敢来啊。首领，正所谓不知者不罪，我们根本就不知情，还请你饶过我们！”

    首领闻此，再次发笑道：“饶过你们？不要妄想了，你们这些丑陋的人，留在阿修罗道只会玷污这里。还是乖乖的受死吧！哈哈……”

    笑声未落，我们四人都被提了起来。既然已经见到了正主，我也犯不着再继续演下去了。

    我瞬间调动体内真气，接着猛地真气外放。因为真气的冲击，押解我的两人顿时被撞向两旁。我活动了一下双臂，然后缓缓的睁开了双眼。

    “你刚才是在骗我们？你的心灵比蛇蝎还要丑陋！”

    我听此，哈哈一笑道：“丑陋？你这样的人还知道什么是美丑吗？你既然觉得我相貌丑陋，何不让我们见识见识你的俊容呢？”

    首领闻此，冷哼一声道：“就凭你，还不配见到我的真面目。”

    我呵呵笑了笑，然后调侃他道：“老兄，你丫的这么不自信，你说你相貌好看，谁信啊？你自己都不信，还指望别人信吗？自信的人，又岂会不敢以真面目示人呢？保不齐，你压根就没有脸吧？”

    首领一听，顿时勃然大怒。

    “放肆，你竟然敢这样跟我说话。来人啊，给我拔了他的皮！”

    只听他一声令下，刚才被我震开的两人立刻再次向我冲来。我双手化掌，未等他们靠近，我就拍出了两掌。

    “啪啪”两声后，这两个侍从直接被我拍倒在地。我没有下杀手，因为现在情况不明，还是给自己留条后路的好。

    首领盯着地上的两个侍从看了看，接着冷冷的道：“阁下好身手，不知尊姓大名？”

    我微微笑道：“我这身手也就一般，至于我的姓名，我这种无名之辈，还是不献丑的好。首领老兄，实话告sù你吧，我们来这地裂峰，的确是为了找人。可惜的是，我们却没有找到。或许，他们已经先一步被你抓到这里来了吧？”

    面具首领听此，哈哈大笑道：“你这人倒是聪明，没错，前一段时间，我们的确抓了几个妖物。难道你跟他们是一伙的？”

    我点了点头道：“没错，我们的确是一起的。既然你抓了他们，还请放出来吧。我见到他们后，即刻就离开这里，如何？”

    面具首领闻此，笑声更甚。

    “小子，你以为你真的能够活着离开吗？我告sù你，进入白色炼狱的人，还没有一个能够活着出去！”

    我轻笑一声道：“阁下，千万别把话说的那么绝。万一我真的出去了，你岂不是要打自己的脸吗？”

    面具首领听此，不再言语。圆台之上的气氛，也一下子紧张起来。我和他谁都没有说话，彼此都心知肚明，与其浪费口舌，不如拳脚上比高低。

    终于，按捺不住的面具头领率先有所行动了。只见他微微转动了一下手中的权杖，这权杖的头部立刻泛起了银色的光芒。

    我刚才一直没有悉心留意这权杖，现在细看，这才赫然发现，原来这权杖之上并非是一条条花纹，而是一双双白色的眼睛。

    不仅如此，这些眼睛似乎跟活物一般，时不时的眨一下。银色的光芒越来越亮，很快就成为了这圆台上最瞩目的明星。我盯着看了几眼，终于不再迟疑。

    意念一动，七星龙渊剑瞬间从我的体内射出，化为点点星光直接扑向了面具首领。

    面具首领一看，赶忙举起手中的权杖，同时嘴里念起了听不懂的咒语来。随着他咒语的念起，这权杖上面的眼睛全部睁开。

    紧接着，这些眼睛竟一下子全部看向了我。就在这一瞬间，我突然看见了一道道白色的细线从这些白色的眼中射出。

    这一发现让我震惊无比，这权杖所展示出来的力量，竟然跟妖界云候的万妖瞳一模一样。这些白色的细线就是为了将人禁锢，然后将人活活的勒死。

    看到这里，我的嘴角不自觉的微微翘起。

    跟我比眼睛是吧，那就看看到底是谁的眼睛厉害。想到这里，我直接将七星龙渊剑唤了回来。

    与此同时，双眼之力猛地施展而出。我的双眼比云候的万妖瞳要厉害的多，可是云候毕竟只有一双眼睛。而此刻这权杖之上有不下于百双眼睛，以一敌百，我也不知道自己是否能够获胜。

    但也不知道为什么，我的心中竟有些许的兴奋。就好像，我的双眼已经饥渴难耐了！