
    这家伙几个意思？好像不杀他，我就能离开第十九层地狱似的。姑且问问他，要是敢跟我扯犊子，立刻要了他的狗命。

    “赵公明，你这话什么意思？难道你知道如何离开第十九层地狱？”

    赵公明点头笑道：“这是自然，不然的话，我何苦进入此地呢？”

    我听此，冷笑一声道：“赵公明，你以为我会相信你说的话吗？你不讲出点真材实料，休想过我这一关！”

    赵公明闻此，微微皱了皱眉头，然后低声说道：“这话，我只对你一个人说，你先让他们退下。”

    赵公明此言一出，十八罗汉各个都面露怒色。这孙子是想挑拨我与十八罗汉之间的关系，我绝不能让他的奸计得逞。

    “赵公明，我与十八罗汉乃是挚友，与哪吒乃是师兄弟。他们都不是外人，你有话就直说。否则，你连说话的机会都没有了。哼……”

    赵公明见我如此决绝，终于哈哈笑道：“罢了罢了，既然都不是外人，那我就直说了。实不相瞒，我之所以进入这第十九层地狱，其实是受了我师父之命。只要我完成师父交代的任务，他就会帮我开启离开第十九层地狱的出口。你们若想离开这里，只有跟着我。否则，绝没有半点机会！”

    此言一出，众人哗然。赵公明的师父是谁？就是那大名鼎鼎的截教教主，通天教主。他乃圣人之一，实力之强，不在元始天尊和道德天尊之下，同为三清之一。

    若是他说的可以打开第十九层地狱的出口，相信没有人会怀疑他的实力。若是连堂堂圣人都打不开第十九层地狱的出口，怕是这天底下也没有谁能办到了。

    十八罗汉听此，脸上立刻露出了兴奋之色。赵公明的话顷刻之间就化解了自己的危机，的确老谋深算。以现在的情形来看，就算我让十八罗汉出手，他们估计也不会听我的了。

    既然如此，不如暂且化敌为友，毕竟我也不知道如何离开第十九层地狱。

    “好，希望你没有骗我们。否则的话，这里就是你的埋骨之地。”

    赵公明哈哈笑道：“那是自然，谁愿意死在这样的鬼地方呢？既然大家都想出去，我看这一战就此作罢吧。反正都要离开第十九层地狱了，还有什么可争的呢？哪吒兄弟，你说是吧？”

    哪吒冷哼一声，接着扭头向我问道：“雨师弟，你真的信他？”

    我微微笑道：“半信半疑，反正我现在也不知道如何离开第十九层地狱，何不试上一试呢？”

    哪吒听我这样说，轻轻的点了点头，然后变回了原本模样。就在我们说话的这么一会儿工夫，托塔天王已经将天帝打伤。

    天帝一看情形不对，立刻向赵公明逃了过来。他现在唯一指望的人就是赵公明，除了赵公明，恐怕没有人会把这所谓的天帝放在眼里。事实上，真正的天帝绝不会向他如此不济。

    不过他毕竟是天帝的一丝恶念所化，外加上没有法器傍身，所以才会输得如此彻底。

    托塔天王的玲珑宝塔可是货真价实，凭借此宝甭说击败天帝，怕是整个第十九层地狱也没有人是托塔天王的对手。

    天帝这边刚刚靠近，就急声道：“赵爱卿，快点帮朕挡下李靖。朕没有法器，着实斗不过他。”

    赵公明听此，微微一笑道：“陛xià莫慌，我们已经谈和，相信托塔天王也不会再对你痛下杀手了。”

    托塔天王手托玲珑宝塔追来，口中大喝道：“天帝小儿，准备受死吧！”

    我扭头看向哪吒，接着开口说道：“哪吒师兄，暂时安抚下天王吧。现在没有再打的必要了！”

    哪吒听此，立刻身形一闪，直奔托塔天王而去。他拦下托塔天王之后，将我们这里的情形告sù了他。

    托塔天王一听，勃然大怒道：“什么？这就休手了？难道我之前的努力都白费了吗？不行，我今天一定要杀了天帝！”

    未等我开口，十八罗汉竟全部挡在了托塔天王的身前。

    坐鹿罗汉呵呵笑道：“托塔天王息怒，咱们这些人被困在这第十九层地狱多少年了？现在好不容易有机会离开，难道你不想重回天界吗？”

    托塔天王闻此，冷哼一声道：“那个伤心的地方不回也罢，还不如在这里过得舒坦。”

    我一听此言，不由得暗笑起来。这托塔天王是有多想当天帝啊？他心里十分清楚，如果离开第十九层地狱，他充其量还只能做他的托塔天王，可是在这里不同，他已经击败了天帝。所以他有资格，并且有能力成为下一任的天帝。

    只可惜，假如所有人都离开了第十九层地狱，他留在这里也不过孤身寡人一个，当不当这天帝又有什么意义？

    我向托塔天王走近，接着开口笑道：“天王息怒，你不就是想当这第十九层地狱的天帝吗？让现在的天帝让位给你便是。这样你看如何？”

    托塔天王被我一言说中，脸上立刻露出开心的笑容。

    “如此甚好，可是这家伙会甘心让位于我吗？”

    我扭头看向赵公明，微微笑道：“赵师兄，你也说了，我等有机会离开第十九层地狱。那这第十九层地狱，谁坐这个天帝又有什么关系？不如就成全了托塔天王吧，不枉费他辛苦一场。你说呢？”

    赵公明心里清楚的很，这第十九层地狱的天帝之位就是一个虚名罢了，根本没有任何实权。实在犯不着因为这个虚名再继续斗下去，到时候两败俱伤，对谁都不好。

    赵公明点头笑道：“雨师弟所言极是，天帝，你都做了几千年的天帝，也不差这几天了，索性就让位吧，能够保住性命，可比什么都重要！”

    天帝见此，知道自己大势已去，就算不让位，也难逃被废的下场，搞不好性命不保。

    他犹豫了一会儿后，终于点头道：“好，既然如此，那朕就让了这个天帝之位。托塔天王，你既然想坐，那就坐吧！从现在起，你就是这第十九层地狱的天帝了。”

    幸福来得太突然，托塔天王竟一时间没反应过来。

    我看了看，接着率先开口道：“在下拜见天帝，恭喜天王荣登大宝。”

    赵公明见此，也立刻施礼。十八罗汉也很给面子，同样行礼。托塔天王被人改口称为天帝，立刻笑开了花。站在他身旁的哪吒见此，只是苦笑连连。

    一场大战，终于落下了帷幕。接下来的事情就变得格外重要，那就是如何离开第十九层地狱。

    赵公明之前的话，只说了一半。他说通天教主可以打开第十九层地狱的出口，但前提是，赵公明必须完成任务。可是通天教主交代给赵公明的任务究竟是什么呢？

    难道说，这第十九层地狱内还隐藏着什么未知的秘密吗？此刻所有活着的人都聚集在一起，因为赵公明有事情要宣布。

    本来我还是主导一qiē的人，现在竟被这赵公明抢去了风头。但这其实无关紧要，只要能够离开第十九层地狱，就算付出一些什么，我也心甘情愿。

    赵公明环顾了一圈众人，接着高声言道：“诸位道友，本座受命前来，就是为了带大家离开第十九层地狱。家师通天教主知道大家在此受尽磨难，难见天日，所以特命本座来此。所以接下来的几天，劳烦诸位道友与我齐心协力，争取在短时间内离开此地。不知诸位可愿同行啊？”

    在第十九层地狱内的人，没有一个不想离开这里。当然此刻的托塔天王除外，他毕竟刚刚当了天帝。屁股还没坐热呢，就让他出去当奴才，他肯定不乐意。

    只可惜，他虽名义上为天帝，却没人理会他的感受。赵公明此言一出，立刻得到了绝大部分人的赞同。

    可在此之前，我想我有必要问清楚一些事。不然的话，岂不是白白被这赵公明利用了？他仅仅画了一张大饼，可究竟能不能吃到，谁也不知道。

    万一是这家伙信口开河，我们就只能被当成猴子一样耍了。

    我轻轻咳嗽了两声，接着站起身来，开口问道：“赵师兄，你还没有说你师父交给你办的事情究竟是什么呢，若是有性命之危，恐怕大家不会轻yì答应的。”

    赵公明听此，微微一笑道：“雨师弟多虑了，家师吩咐的事情其实很简单。只要大家能助我一臂之力，顷刻间就能完成。”

    我呵呵笑道：“既然如此，那就告sù我们吧，也好让我们有个准备。”

    赵公明一看这么多人齐刷刷的盯着自己看，心知此刻不说出来，怕是不会有人答应。

    他将双手背后，接着高声道：“好，大家既然想知道，那本座就实话实说了。家师命我来此取一件宝贝，只要得了此宝。他就会打开通道，帮我们离开第十九层地狱。当然了，此宝究竟是什么。我现在却不能提前告知诸位，我之所以不说，也是为了防止有人动歪心思，到时候可就要坏了大事啊。”

    哪吒听此，冷笑一声道：“你不肯讲实话，定是有所隐瞒。就算你不说那宝贝是什么，总该告sù我们，那宝贝所在何处吧？”

    赵公明微微皱眉道：“哪吒兄弟此言差矣，等到了地方，我自然会告sù大家。不过你既然问到了那宝贝所在何处，我不妨直接告sù你。家师命我所找的宝贝，就在第十九层地狱内的世尊佛山之内！”

    众人一听到世尊佛山之名，各个面露震惊之色。

    世尊佛山？难道是我刚入第十九层地狱时见到的佛山？不会，那座山太小了，想要破开并不困难。

    可让我最为疑惑的是，通天教主要找的宝贝到底是什么呢？它竟然藏于佛山之中，难道是佛门至宝？