
    顺着正一真人手指的方向看去，一个巨大的圆柱形物体进入了我的视线之中。

    远远的看去，这东西就像是一个巨型木盆。而此刻在这木盆之中，竟堆满了尸体。

    不对，这不是尸体，这是一个个还活着的人。我皱了皱眉头，打算凑近瞧瞧。

    可就在这一瞬间，我忽然想起了一件十分重要的事情。那木盆此刻的方位，正是王城地牢的所在。

    而在那地牢之中，囚禁的便是那大名鼎鼎的魔神刑天。这一qiē的一qiē难道真的只是一个巧合？恐怕事情没有那么简单。

    唯一可以肯定的是，将城中的百姓装入巨型木盆里的人肯定不是刑天。

    除了他之外，我能想到的人，就只有秦始皇了。想知道真相并非难事，只要将木盆里的人救活，从他们的口中就能知晓一qiē。

    想到这里，我扭头向正一真人言道：“正一兄，我们过去看看。如果遇到什么危险，你就先行离开。我一个人顶着！”

    正一真人见我表情严sù，立刻不解的道：“雨龙兄弟，到底是怎么一回事儿？将人堆放在木盆里，该不会是为了祭天吧？”

    我听此，摇了摇头道：“我现在也说不好，不过我想能做出这种恶事的人，肯定不是好人。或许就是秦始皇！”

    “秦始皇？他在这里？”

    我苦笑一声道：“我都说了，我不知道。总之，你多加小心吧！”说完，我不再废话，直接飞身而起，向着巨型木盆的方向飞去。

    正一真人一看，立刻犹豫起来。这家伙比猴子都精明，明知前方情形不对，他自然不愿意冒险。

    “雨龙兄弟，你先去，我在后面跟着你。”

    我听此，也不搭话，随他去吧。不一会儿功夫，我便来到了木盆的前方。

    定睛向盆中看了看，里面还活着的人，正在努力挣扎着。可也不知道，他们在被装入木盆前，到底遭到了怎样的迫害，竟然连站立都无法办到。

    一个个就像是被霜打了的茄子似的，全部都蔫了。但是从外表来看，他们并没有任何外伤。估计是被人施展了什么禁锢之术，所以才会如此吧。

    我见此不免有些于心不忍，于是将目光看向别处。我虽然很想现在就将这木盆打破，但也不知道这里是不是有什么埋伏。

    万一真是这样，我这岂不是自己送上门了吗？

    我飘身落下，接着将体内的真气全部调动起来。在木盆的旁边就是王城的地牢，也只有这个地牢目前是我的视线所不能企及的地方。如果说，这里有什么埋伏。那潜藏的危机，便只有这个地牢了。

    我抬腿一步一步的走向地牢，注意力全部放在了地牢上。我倒要看看，到底是何方高人在此。

    走到牢房的大门前，我停下身来，接着猛地一脚踹了出去。只听到“砰”的一声巨响，大门被我一脚踹的粉碎。

    而就在这时，几个人影进入了我的视线之中。我仔细一瞧，这些人竟然身着联盟军的军服。难道他们真的是联盟军？要真是这样的话，将人装进木盆，恐怕就是他们干的了。

    我微微皱了皱眉头，接着高声喊道：“你们是什么人？为何会在这里？”

    几个士兵闻此，也不搭话，反而将兵器亮了出来。

    “大胆，王城地牢岂是你能擅闯的？速速退下，否则，杀无赦！”

    我听此，不由得冷笑起来。“到底是谁大胆？你们可知道我是何人？”

    几个士兵闻此，立刻面面相觑起来，很显然他们是不认识我的。

    我冷哼一声，接着高声言道：“我就是联盟军统帅，雨龙！尔等既然身着联盟军军服，想必是联盟军一员。现在我站在这里，难道你们连最起码的礼数都忘jì了吗？”

    我这话不仅底气十足，而且十分洪亮。几个士兵一听，赶忙从地牢之中走了出来。

    我向后退了几步，接着双手背在了身后。作为统帅，我自然不能在手下的面前没了气势。

    几人看了看我，其中一人立刻开口问道：“你真的是元帅？可是元帅你不是已经返回人界了吗？”

    听闻此言，我已经可以肯定，这些人的确就是联盟军士兵。因为除了自己人，旁人都不知道我返回人界的事情。

    “无需多言，我只问你们。究竟是谁下令，让你们将这些人装进木盆的？难道你们就不知道救人一命胜造七级浮屠的道理吗？”

    几人听此，脸上都露出了无奈之色。

    “元帅，你这可是冤枉我们了。我们来到这里的时候，这些人就已经被装进木盆了。这跟我们没有半点关系。我们只是奉令看守地牢，防止地牢内的东西逃出来。至于其他，我们就一概不知了。”

    他们也不知道？那到底是谁干的呢？这样做的目的又是什么呢？

    我仔细的想了想，然后又问道：“你们来这里多久了？其他人呢，为何我一个也没有看到？”

    几人闻此，其中一人就要开口，但却被另一个年纪稍长的士兵拦了下来。

    “阁下，你既然说你是我们的元帅。总得拿出点凭证吧？万一你是黑甲军的细作，我们岂不是暴露了大军的位置吗？”

    这老兵说的话没有错，的确不能因为我片面之词，就让他们相信我。他这样做，无可厚非。

    我点了点头道：“也好，那就告sù我，你们怎么才能相信我吧！”

    老兵想了想，接着说道：“我们元帅本领高强，一柄金刚杵所向披靡。你若真的是我们元帅，那你的身上肯定有金刚杵。如果你能将金刚杵亮出来给我们看看，我们就相信你！”

    原来我在这些士兵的心目中是如此英明神武的人，听他这样说，我的心中还有一点儿小兴奋。

    我微微笑道：“想看金刚杵？好，那我就给你们看看！”说到这里，我伸出一手，意念一动，金刚杵立刻出现在我的手中。

    众人盯着金刚杵看了一会儿工夫，紧接着，“呼啦”一下，全部跪倒在地。

    “我等拜见元帅！”

    我听此，不由得会心一笑。“好了，都起来吧！你们做的很对，不能轻yì的相信别人。因为很有可能，遭到欺骗！现在可以回答我刚才的问题了吧？”

    众人起身之后，刚才说话的老兵立刻答道：“禀元帅，我们已经入驻此地四十八天了，算上今天，正好是七七四十九日。大部队已经向南方大陆进发了，听闻那里也有一支与黑甲军对战的军队。几位将军是想联合南方大陆的队伍，然后一举夺下南方大陆的王城。至于其他，属下就不清楚了。”

    进军南方大陆？也真亏他们想得出来。南方大陆是秦始皇发家的地方，他就算能将其他大陆交出来，也绝不会舍得将自己的老巢拱手相送。

    霸天他们这一趟南方大陆之行，我看很有可能铩羽而归，搞不好，全军覆没都很有可能。

    现在不是该想这些的时候，还是先将这木盆里的人救出来吧，不然的话，时间久了，恐怕想救都来不及了。

    “好，我已经全部了解了。现在还是救人要紧，破开大盆，将里面的人全部放出来吧！”

    老兵听此，无奈的道：“禀元帅，我们之前已经试过了。这大盆也不知道是什么材质制成的，寻常兵器根本就劈不开。我们也试过爬上去将人给拉出来，可是还未等靠近盆口，就会遭到莫名的电击。我们是真的没办法。”

    看样子这大盆是被人布下了禁制，不然的话，靠近的人又岂会遭到电击呢？既然如此，那就我亲自动手吧！

    “你们都让开一些，我这就破开木盆！”

    我话声刚落，众人立刻远远退开。我将七星龙渊剑抓在手中，接着二话不说，一剑直接斩向了木盆。

    只见一道剑光瞬间从剑身之中挥出，眨眼之间便劈在了木盆之上。只听到“咔嚓”一声巨响，木盆的下方被我一剑就劈出了一条裂缝。

    我一看，就要再来几剑。可就在这时，我们脚下的地面竟毫无征兆的剧烈晃动起来。

    紧接着，一声震耳欲聋的嘶吼之声突然从地下响起。这突如其来的变故，让我们在场的人都是大惊失色。

    一种不好的预感涌上心头，难道说，是那刑天作祟？搞不好，这木盆装人就与刑天有关。

    我一点地面直接飞身而起，同时向不远处的士兵们大喊道：“你们现在都离开王城，这里不能再待下去了。”

    众人闻此，都已经明白要有大事发生，所以向我行了一礼后，便逃也似的奔向了城外。

    我无意中看见了躲在角落里的正一真人，这家伙对我还是不放心，生怕我独自一人离开这里。假如刑天真的冲出来了，我看他怎么办。

    不管怎样，这木盆里的毕竟是活人，我总不能见死不救。反正已经劈开一条缝了，索性就直接将这木盆毁掉。

    想到这里，我舞起七星龙渊剑，连续劈出了七八剑。

    只听到“轰隆隆”的几声巨响，木盆迫于压力直接破碎，里面的人随即全部向地上滚落下来。

    我已经将他们放出来了，至于他们能不能活命，就看他们自己的造化了。留在这里，已经没有任何意义。所以我决定，现在就离开王城。

    只可惜，我的动作还是慢了一步，那魔神刑天终究还是冲了出来！