
    红色的光线从我眼中射出，立刻迎上了权杖中射出的白线。白线虽然数量不少，但显然没有我眼中射出的红线强势。

    两者刚一相遇，便纠缠在了一起。这是一场无声的战斗，在场的人根本就看不见这些神奇的细线。白线因为数量较多，所以没到一分钟，就将红线紧紧的包裹起来。

    我见此，赶忙加大双眼之力的输出。红色的细线在得到了加持之后，体积立刻成倍增长起来。

    随着双眼之力的注入，红色细线已经变成了手臂般粗的光柱。那些缠绕在它周围的白线在红线的膨胀之下，已然被绷紧。我心中清楚的很，只要再加大双眼之力，这些白线就得条条寸断。

    可虽然我心中这样想，但实施起来却没有那么容易。我尝试了几次，可惜都没能够有所突破。

    时间一点一点的过去，面具首领终于有些沉不住气了。他手里的这根权杖是他王权的象征，想必也是他最为依仗的法器。可现在这法器对我竟然失效了，如果我是他估计也会有些急躁。

    面具首领见拿不下我，立刻又念起了另一种咒语来。随着他口诀的念起，这些白线突然撤了回去。

    我见此，不免有些疑惑。就在我搞不清状况时，这些白线突然如同麻绳一般的缠绕起来。看到这里，我终于恍然大悟。面具首领这是要合白眼之力，拧成一股绳与我较量。

    如此一来，我眼中射出的红线便显得有些弱小了。我凝神看着，脑中快速的思考起来。如果双眼之力能够变化成其他形态，那该多好？

    比如剑，比如斧头，这样的话，我就可以轻yì的斩断这些白线了。

    心中有了主意，我立刻尝试起来。可就这么一会儿工夫，全部拧在一起的白线再次向我发动了攻击。

    我不敢懈怠，赶忙操纵红线迎了上去。两者再次相遇，红线立刻被直接弹开，而我也顿觉双眼一阵疼痛。我明显感觉到有什么东西从眼中流出，我禁不住的闭眼去擦。

    但就在这时，白线穷追不舍，一下子将我捆个正着。身体被白线勒住，我的身体也不受控zhì的颤抖起来。

    面具首领一看，立刻毫不客气的嘲笑起来。

    “臭小子，我真以为你有多大的本事。现在来看，也不过如此。乖乖的准备受死吧！哈哈……”

    身体被控，我只觉得有些窒息。但我明白，我还不能放弃，如果放弃了，可能真的就再也赢不了了。变化，我要变化，我要让我的双眼之力变化。

    “啊……”我仰头怒吼一声，紧接着，双眼猛地再次睁开。只见两道闪电瞬间从我的眼中射出，以极快的速度劈向了面具首领。

    这家伙也是白眼，所以他能够轻yì的看见两道红色闪电的袭来。只可惜，他就算能够看见，也根本无法抵挡。

    只听到“啊”的一声惨叫，面具男手中的权杖直接脱手落在了地上。而他则用双手紧紧的捂着眼睛，呻吟之声不时响起。银色权杖这边刚刚落地，禁锢在我身上的白线便立刻消失不见。

    我活动了一下身体，接着抬腿一步一步的走向了面具首领。

    “你已经输了，难道还要再战吗？”

    “你……你到底是什么人？你的眼睛……你怎么会拥有这样的眼睛？”

    我听此，轻笑一声道：“我是何人？我不过就是一个无名之辈罢了。我不想杀人，识相的，速速将被你囚禁的人放出来。否则，休怪我屠你全族！”

    此言一出，气势十足。将在场的人全部吓得一颤。单手一招，那柄掉落在地的权杖立刻被我抓入了手中。

    我低头看了看，接着猛地向地面一砸。只听到“咔嚓”一声巨响，这权杖直接被我砸成了两截。

    我将折断的权杖扔在地上，接着再次逼问道：“还不照办吗？看来你真的是不想活了。”

    面具首领听此，像是遭到了打击似的，向后踉跄的退了两步。他捂住眼睛的双手也慢慢的放了下来。

    “噗通”一声，嚣张至极的面具首领竟然给我下跪了。这一点我是真的没有想到，看样子他是认输了。

    “能败在你的手上，也算是命中注定。来人啊，将他的朋友放开，去将前段时间抓来的三个人也都带过来。”

    面具首领一声令下，我身后的那几个侍从赶忙向后退开。

    正一真人刚被松开，就重新睁开了双眼。这家伙一直装到现在，也是难为他了。

    “雨龙兄弟，你真是太厉害了。我等佩服，佩服！可是，你究竟是怎么战胜他的呢？咦？你的眼睛怎么流血了？”

    我听此，这才想起眼睛的不适，赶忙轻轻的擦拭起来。面具首领跪了一会儿工夫，接着慢慢的站起身来。

    “高人，我有一些话想要对你说。不知你可有兴趣听呢？”我听此，微微笑道：“你但说无妨，我这个人好话赖话听得多了，不差你这几句。”

    面具首领双目紧闭，显然他的双眼已经受了重伤。

    只见他转过身去，然后对我言道：“若是想听，就跟我来吧！”

    我闻此，立刻冷笑道：“阁下，有什么话不能在这里说吗？想要我跟你去，莫不是又想耍什么阴谋手段吧？”

    面具首领摇了摇头道：“非也，我已经认输了。我便不会再对你出手，而且，仅凭我这点儿本事，想要战胜你，谈何容易？我所要讲的话，便是关于你的双眼。我想你应该不会愿意让别人听到吧？”

    关于我的双眼？若真是这样的话，我倒是真的很想听听。毕竟从我知道我这双眼睛不一般开始，我就一直搞不清楚它为何会拥有这样神奇的力量。

    这个部落里的人都是白眼，而且他们也懂得使用双眼之力，或许他真的知道我这一双眼睛到底是什么眼睛。

    犹豫了一会儿工夫，我终于还是点头道：“好，那我跟你去！”

    正一真人一听，立刻急声道：“雨龙兄弟，小心有诈啊，还是让他在这里说吧。”

    我听此，心中冷笑不已。估计正一这家伙也想知道我双眼的秘密，可是既然是秘密，我为何要让他这样不相干的人知道呢？

    “有劳正一兄挂念了，放心吧，我不会有事。你们就在这里等我吧！”说着，我跟在面具首领的身后向前走去。

    此人双眼重创，应该什么也看不见才对。但是他还能走的十分平稳，一个台阶一个台阶的走下圆台，完全不像是失明的人。可能他也开启了神眼或者天眼，这样一来，只用眉心处的灵目就能看清一qiē。

    我跟着他走下圆台，继续向前走着。穿过一条长廊之后，一个巨大的石洞进入了我的视线之中。

    这石洞的洞口被一扇石门挡住，在石门之上是一只巨大的眼睛图案。面具首领走到石门前，伸手轻轻一推，石门便随之打开。我抬眼向石洞中看了看，可是除了白光之外，我竟然什么也看不到。

    看到这里，我不免有些不解，于是皱眉问道：“阁下，你这山洞里面怎么会有白光？”

    面具首领听此，微微一笑道：“这是最最圣洁的神光，你进去之后就明白了。”

    我闻此，心中不免打起鼓来。这山洞十分诡异，若是一个巨大的封印，我岂不是自讨苦吃？

    “阁下，我看还是不要进去了。这里左右无人，有什么话，你就直说吧！”

    面具首领呵呵笑道：“怎么？你不敢进去吗？若是如此，你根本就配不上这双眼睛。”

    我冷笑一声道：“配不上我这双眼睛？它跟着我已经几十年了，配得上还是配不上，恐怕不是你三言两语就能说清的吧？阁下不敢直言，莫不是心中有鬼，又是为何呢？”

    面具首领听此，摇头苦笑道：“我们这一族，上对得起天，下对得起地，早就心中无愧。又怎会心中有鬼呢？我之所以想让你进神庙，是因为里面可以解开你双眼的秘密。如果你不想，那便算了。”

    神庙？这个山洞是神庙？若真是如此的话，有这白色的神光倒是十分合理。

    “阁下，你说这是神庙，不知道你这神庙之中，供奉的是那位神灵啊？”

    面具首领闻此，郑重的道：“你真的想知道？”

    我点头笑道：“真是自然，不然我如何能够信你呢？”

    面具首领听此，点了点头道：“好，你既然想知道，那我就告sù你。这神庙之中供奉的神灵，便是统领三界的天帝！”

    天帝？听到这里，我真的有些不敢置信了。其实供奉天帝的庙宇，在人间也不算少。但是跟道家的三清祖师、佛门的西方诸佛相比，还是要差的太多。

    真是没有想到，在阿修罗道这么一个偏僻之处，竟然还有人供奉天帝。若是如此，这个部落岂不是跟天帝扯上关系了？我心中的好奇心是越来越强烈了，天帝神庙，我倒是真的很想见识见识。

    另外，他说我进入之后，就能解开我双眼的秘密。难不成，我的双眼跟天帝有关？