
    恐怕真是这样，不然的话，这山洞为何会无故晃动呢？想到这里，我赶忙跑了出去。

    抬头一看，众人此刻都已经堵在洞口处，紧张的看向洞外。

    我见此，立刻高声喊道：“大家都不要紧张，先在洞里好好的待着。等我确定了外面的情形之后，再叫你们出来不迟。”

    所幸的是，即使变成了狗，我也能说人话。不然的话，我恐怕只能“汪汪”的乱叫了。

    此言一出，所有人都转身向我看来。当他们看到我变成了一条狗之后，眼中立刻露出了疑惑之色。

    让我郁闷的是，这其中竟然还有人嘲笑我。

    “大哥，你怎么变成狗了？难道你闭关修炼，就是为了把自己变成狗吗？”

    此言一出，所有人都忍不住的大笑起来。我听此，心中一阵无语。

    “咳咳……这都什么关头了，还有心情开玩笑。黑子呢？黑子在哪儿？”

    我话声刚落，小黑子立刻从人群之中闪了出来。

    “大哥，我在这儿呢，有何吩咐？”

    我有些无奈的道：“黑子，麻烦你把我变回人形。”

    黑子一听，立刻强忍笑意点了点头。黑子的施法速度极快，眨眼之间，我就变回了人形。

    但是他的法术是有一定的时间限制，所以我刚刚变回人形后，就立刻指法连点，念起口诀，重新将自己变回了一次人后，我这才稍稍安下心来。

    等我快步走到洞口时，正巧看见了急匆匆赶回来的霸天。

    霸天一看到我，立刻急声道：“大哥，不好了，外面现在正下着雷火。有的火球很大，若是击在了山洞之上，我们恐怕都要被活埋。”

    雷火？好端端的怎么会天降雷火呢？难道是有高人施法？不行，我得出去看看。

    心中下了决定后，我立刻说道：“你们先留在洞内，我出去瞧瞧。如何真有危险，我会提醒你们逃离此地的。”

    霸天一听，赶忙劝说道：“大哥，外面雷火交加，你现在出去，不是太冒险了吗？”

    我听此，微微一笑道：“有什么冒险的，区区的雷火能奈我何？行了，你让开吧，我不会有事的。”

    对于我现在的本事，霸天等人都有了一定的认识。所以他们不再阻拦，让我得以顺lì的离开山洞。跳出山洞之后，我立刻抬头望天。这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    这南方大陆本来就已经如同炼狱一般了，而现在简直便炼狱还炼狱。天空之上是一朵朵赤金色的蘑菇云，而此刻，正有一个个闪烁电光的火球从蘑菇云中向地面降下。

    这些蘑菇云大小不一，所降下的雷火球也是有大有小。这些蘑菇云少说也有上百朵，几乎将方圆数十里都笼罩其中。

    我盯着这些蘑菇云看了看，接着一点地面直接飞身而起。想要知道这些蘑菇云到底是怎么一回事儿，唯一的方法就是进去瞧瞧。

    我就不信这些蘑菇云会平白无故的出现，而且应该不是哪位高人施法。

    为何我会如此肯定，原因很简单。因为我曾经接受过天雷的洗礼，就算是天雷，也仅仅一两朵而已。

    而此刻的天空上，却有上百朵。恐怕这蘑菇云之中有什么蹊跷，也只有靠近之后才能搞清楚了。

    我的速度很快，距离天空的蘑菇云也是越来越近。

    就在这时，一颗巨大的雷火球从我头顶的蘑菇云中射了下来，就仿佛是冲着我来的。

    而我此刻的身下就是众人栖身的山洞所在，我要躲过这个雷火球其实并不难。

    可我却不能任由它砸向山洞，否则山洞内的众人都有被活埋的危险。

    想到这里，我立刻调动起体内真气，最大程dù的注入到左臂之中。

    与此同时，源源不绝的天地之气也被吸入了左臂，当我感觉左臂越发的沉重之后，这才猛地一拳向急速落下的雷火球击了出去。

    “鬼捕神技，龙影拳！”话声刚落，一条金色巨龙立刻从我的拳面之中射出，张牙舞爪的迎上了雷火球。

    只听到“轰”的一声巨响，金色巨龙正中雷火球。两者刚一相遇便爆炸起来，一时间雷光、火光四溅，但这却伤不了我。

    我盯着雷火继续向上，没过多时，终于靠近了蘑菇云。正当我打算进入蘑菇云之际，我竟意外的看见了一条蛇形的魔物。这蛇形魔物盘在蘑菇云之中，此刻正张着大嘴。

    看到这里，我已经明白了一qiē。原来这些导zhì雷火天降的罪魁祸首就是这条雷蛇。

    如果我猜测不错的话，其他的蘑菇云之中应该也都盘踞着一条雷蛇。的确不是高人所为，而是雷蛇肆虐。

    既然如此，我今天就只能替天行道，斩妖除魔了。

    意念一动，七星龙渊剑立刻从我的体内飞出，盘旋在我的身前。

    我不再向前，而是高声喊道：“孽障，你在这里降下雷火，使得生灵涂炭，民不聊生。今天我饶你不得，乖乖受死吧！七星龙渊剑，破！”

    破字一出，七星龙渊剑立刻化为星光，一股脑的向着这蘑菇云内的雷蛇扑去。

    这雷蛇一看，吓得赶忙飞身就逃。只可惜它的速度再快，难道还能快得过我的七星龙渊剑吗？

    “嗷”的一声惨叫之后，第一条雷蛇被我斩杀。

    天空的蘑菇云众多，虽然数量不少，但我却都不想放过。今天不除掉它们，日后保不齐它们还要四处降下雷火。

    留下它们终究是个祸端，所以我没有任何仁慈的必要。身形一闪，我又向着旁边的蘑菇云冲去。

    果不其然，这里面也盘踞着一条雷蛇。剑光闪烁，第二条雷蛇命丧剑下。接下来的一个小时，我连续斩杀了上百条雷蛇。

    这场天雷天火的浩劫，总算被我阻止了。不过我心中清楚的很，如此一来，我也就暴露了自己的行踪。我虽然不怕，但是却不想拖累众人。

    所以我决定，带着众人重新寻找一片净土，尔后我便只身一人前往秦城。

    落地之后，我立刻向洞口内大喊道：“大家都出来吧，雷火已经消失了。”

    我此言一出，众人立刻先后从山洞之中爬了出来。

    等最后一个人爬出之后，我直接高声言道：“诸位，秦始皇已经发现了我们的藏身之所，所以此地不可久留。现在大家随我离开这里，重新寻找安全的地方。”

    此言一出，联盟军之中竟有一位将军开口拒绝道：“元帅，普天之下莫非王土。这里是秦始皇和黑甲军的地盘，我们就算躲，又能躲得了多久呢？躲得了一时，躲不了一世。所以，末将请命，率部与黑甲军正面对战。与其这样东躲西藏，还不如跟他们拼了。大不了就是一死，总好过如此卑微的活着。”

    这将军话声刚落，便得到了其他联盟军将士的赞同。我把这一qiē看在眼里，也深深的理解他们此刻的心情。他们是被逼的太久了，每个人的心中都憋着一股气，这股气叫做骨气，叫做勇气，叫做傲骨。

    想当年，抗日战争时刻，中华儿女便不顾生死奋勇杀敌。就算明知是死，也绝不退缩。没想到，在这里，我重新看到了这一幕。

    说心里话，我很感动。可是我却不能让他们白白受死，因为如果他们死了，恐怕也就意味着，阿修罗道最后一支为了自由而战的部队将要消失。此刻敌我实力悬殊巨大，他们去了无异于以卵击石。

    我轻叹一声，接着说道：“诸位，你们的心情我能理解，你们每个人的心中都憋着一股恶气。但是，如果我们现在就去与黑甲军厮杀，恐怕正中了他们的下怀。他们巴不得你们去送死，那样的话，他们就能睡好觉，就能安心的占领你们的家园。故有勾践卧薪尝胆，今天我们为何就不能再忍忍呢？我看这样，你们先行退回东方大陆，把所有可能的力量都联合起来。等我在这里结果了秦始皇之后，你们再率领大军杀回南方大陆，岂不是更好吗？”

    众人闻此，一下子都沉默了下来，看样子是没人再反驳我了。

    我扭头看向霸天和马善等人，接着说道：“马大哥，苗兄，霸天，你们这些人护送大家返回东方大陆。这段时间，我还有一件十分重要的事情需要做。等我处理完了一qiē，到时候我们就在这片山林中会合。”

    霸天听此，立刻问道：“雨兄，你要去做什么？难道是想去杀秦始皇吗？若是这样的话，我们大家都跟你一起去。人多力量大，也多一些胜算。”

    我笑着摇了摇头道：“我不会那么傻的，在我的实力没有足够强之前，我是不会贸然与秦始皇搏命的。你们放心吧，我去做的事情，没有什么危险。所以你们不用为我担心。”

    冰凌闻此，不妥协的道：“不行，你不告sù我们，你要去做什么，我们就不同意。”

    梼杌这时也开口道：“是啊，雨龙兄弟，你要是去送死，我们说什么也要拦一下的。”

    看样子，我今天如果不说实话，他们是不会让我离开了。

    我轻叹一声，接着说道：“我要去一趟秦城，我答应过女娲娘娘一定要搭救女娲族的后裔。而那女娲后裔此刻很有可能就在秦城。无论如何，我都要去查看一番。不过请诸位放心，我已经掌握了变身术，到时候，我会变成一些小动物潜入城内，肯定不会有什么危险的。”

    众人见我去意已决，终于不再阻拦。告别了众人后，我便只身上路了。

    这一趟秦城之行，表面上看没有什么问题。而实际上，却是危险重重。我就算能够顺lì的潜入秦城，可是再搭救了女娲后裔后，我又要怎么将她带出来呢？

    不管怎样，就算前方是万丈深渊，我也只能奋身一跃了！

    也不知道那神秘的秦城之中，将会有什么危险在等待着我呢？