
    我不知道这古井的下面究竟是怎样的一方天地，也不知道此刻正有什么危险等待着我。

    我只是有些不舍，就仿佛从此之后，就再也回不来了似的。随着身体快速的下落，我的脑中出现了好多人。

    我想到了我的妻子灵儿，想到了我的儿子阳阳，想到了我的好兄弟小道士、苹果还有旺旺、大胡子、龙二，又想到了我的师傅，我的义母还有那些陪我并肩作战过的朋友。最后，我又想到了天心。对于她，我仍旧有些亏欠。

    总之，现在的我脑中一团乱麻。常听人说，只有人在快要死的时候，才会想到很多东西。

    难不成，此刻的我就在赴死的途中吗？

    身体下落的速度越来越快，快到我什么也看不见，什么也听不到，什么也感受不到。

    如此这般，一直持续了将近一个小时的样子。突然，“噗通”一声响，我仿佛坠入了河流之中。

    紧接着，阴寒入骨的气息将我笼罩起来，在这冰冷的水中，我渐渐的迷失了自己，脑袋也从未有过的沉重起来。

    我想运起火焰决还抵抗这股寒意，只可惜真气还未完全的调动起来，我就沉沉的昏睡了过去。

    我也不知道我昏睡了多久，但却清晰的记得我做了一个十分可怕的噩梦。

    我发现，我身边的所有人都因我而死，灵儿、阳阳、小道士等等等等，所有人，只要跟我有些关系的人，几乎都难逃厄运。

    我想去搭救他们，可是我却变得懦弱，变得无能。我的修为全部失去，沦落成一个凡人，于是，我只能眼睁睁的看着。

    那种撕心裂肺的疼痛，让我窒息，让我崩溃。我似乎想到了死，这样我就可以随他们而去了。

    当我还完全沉浸在这股强烈的悲痛情xù中时，一个熟悉的声音在我的脑中响起了。

    “你恨吗？你渴望得到强大的力量吗？如果你愿意，只要彻底的与我融合就可以了。”

    听到这个声音，我突然清醒过来。这个可怕的声音不就是我的恶念吗？它怎么还在我的体内？难道我真的永远也压制不住它了吗？

    “你给我滚，有多远给我滚多远。你休想占有我的肉身，我才是这肉身真正的主人。听到了吗？我让你给我滚！滚啊！”

    我也不知道自己为何会发这么大的火，就仿佛此刻的我已经彻底的癫狂了一般。

    “哈哈……你很生气吗？你很想杀我吗？来啊，你既然如此恨我，那就动手吧。我就在这里，我等着你亲手把我杀死。可是你别忘了，我就是你。我和你是一样的，是你造就了我。如果我死了，你也活不了。哈哈……”

    恶念在我的脑中耀武扬威着，就仿佛吃定了我一般。怒火在我的心中灼烧着，一股极强的杀气渐渐的在我的体内滋生着。

    “不对，它是想逼迫我发狂，逼迫我成魔。我如果真的这样做了，或许不仅不能除掉它，反而将自己的肉身拱手送给了它。我必须克制住自己，无论如何，我都不能成魔。”

    想到这里，我立刻在心中默念起六字大明咒。随着六字大明咒的念起，我的心情总算平静了下来。

    而那股恶念，也随之消失的无影无踪。暂时压制了恶念，我也随之睁开了双眼。

    这一看之下，我不由得惊叹起来。这难道就是那传说中的第十九层地狱吗？

    我坐起身来，接着四处仔细的查看起来。我此刻所在的地方，只需要一个词语就能形容，那就是支离破碎。

    在这里，我几乎没有看到一件东西是完整的。先从天空说起吧，这天空之上裂缝纵横交错，时不时的有火光从裂缝之中冒出。

    裂缝之内是血红色的，而裂缝之外的地方却是无尽的黑暗。再说这些远处的峰峦，与其说是峰峦，还不如用碎石堆来形容。

    我看不见半点生机，只有那一块块大小不一，带着缺口的石头。再说这地面，这真的能够称之为地面吗？

    这地面几乎跟天空一模一样，唯一不同的就是，地面上这些纵横交错的裂缝之中没有火光冒出，但却刮出阵阵让人难以忍受的阴风。

    可让我有些不明白的是，我清晰的记得自己是坠入了水中，但是在这里我却根本看不见半点水源。

    难道那这是一个错觉？难不成在我刚刚跳入古井之时，就已经彻底的迷失了自我吗？

    或许是这样的，除此之外，我真的想不出什么了。

    我站起身来，左右环顾一圈，接着不免有些无奈起来。这么一个鬼地方，真的隐藏着什么高人吗？地藏王菩萨确定没有逗我吗？

    我犹豫了一下，接着扯着嗓门大喊道：“有人吗？有没有人啊？”

    我对自己的嗓门还是有一定自信的，方圆三里内，只要有人肯定能听到我的喊声。

    但可惜的是，我静静的等候了五六分钟，也没有人半个人影现身。得，估计是这里太偏僻的缘故。

    我还是仔细的找找吧，也许高人都藏于深山的山洞之中呢。想到这里，我一点地面，直接飞身而起。

    但令我没想到的是，我上升的高度不到十米就感受一股异常强大的压力。在这强大的压力面前，我竟没有半点还手之力。

    看样子，这鬼地方禁空。就像是人间的很多大城市似的，禁制飞机在上方飞行。

    我不是一个喜欢钻牛角尖的人，既然不让我飞，那我就徒步行走。明知道飞不起来，还要拼命去飞，那不是自讨没趣，白费力气吗？

    可话说回来，不能飞行，在这支离破碎的地面行走，还真不是一件容易的事情。没走几步，就是一条深不见底的裂缝。

    这要是一个失足掉入其中，还不知道要被摔成什么样呢。为了寻到这里的高人，我只能小心翼翼的向前行走。

    经过我不懈的努力，终于抵达了第一座所谓的高山。其实这山的海拔，连百米都不到。但对我而言，这已经是我触不可及的高度了。试想一下，我连十米都飞不上去，跟这百米的山顶相比，那不就是遥不可及吗？

    看着眼前的高山，我突然生出一种想爬山山顶的冲动。当然，这股冲动，是为了更好的将这第十九层地狱看的清清楚楚。

    身处高处，视线自然也被拉长数倍。想做便做，我几乎没有任何犹豫，就徒手开始爬山。

    可是爬了没几下，我就有些郁闷起来。

    这座山上，满是碎石，碎石也就算了，这些石头竟然是锋利至极的黑曜石。黑曜石是什么？

    据记载，自史前时代以来一直被用来制zuò工具、武器、面具、镜子和珠宝，这种天然玻璃非常锋利，它的碎片常被制成刀刃、箭头和匕首。就连现在的现代人都利用黑曜石来制zuò外科手术用解剖刀的刀片。它的锋利程dù由此可见一斑。

    当然，我是金刚不坏之身，倒是不怕这黑曜石，可问题是，我身上的衣服却禁不住这样切割，估计等我爬到山顶，衣服也基本变成了碎布条了。

    但让我有些不能理解的是，在这第十九层地狱之中为何会有黑曜石呢？

    黑曜石的锋利是一方面，它其实还有另一层特别的用处。相传这黑曜石乃佛教七宝之一，自古以来一直被当为辟邪物、护身符使用，象征友善的爱心和希望，有助于消除压力、疲劳、浊气等负性能量。黑曜石有着极度辟邪化煞作用，可以避免负面能量的干扰，能强力化解负能量。

    说得简单点，就是这黑曜石辟邪化煞。

    一般开过光的黑曜石佛器，就是驱鬼驱邪的厉害法器。现在这里有一座黑曜石堆砌的小山，其辟邪化煞之能，自然不言而喻。

    另外，就算我对这第十九层地狱不了解。可按照正常思维逻辑推测，这里面的东西肯定不是善类。估计都是邪祟之类的东西，既然如此，我在这里看不到它们倒也十分的合理。

    最重要的原因，恐怕就是这黑曜石高山的缘故。有了这个发现，我大概已经了解究竟怎么才能知道这第十九层地狱中的高人了。

    只要我远离黑曜石山，没有这玩意儿避邪化煞，不愁这里的厉害东西不现身。

    心中有了主意，我不再继续爬山。而是向着远处奔去，专挑没有山的地方去。

    这一番奔行，足足持续了三个多小时。随着我距离黑曜石山越来越远，我身体周围的阴气也变得越来越重。

    只要我继续坚持，不愁见不到这里的邪祟。我深呼了一口气，然后抬腿继续向前。

    再次奔出了一个多小时后，我终于停下身来。我为何会停下身呢？只因为前方无路可走了。在我的面前，是一处深不见底的悬崖。这既然称之为悬崖，自然就不是普通的裂缝那么简单。

    我凝神向着悬崖深处看了看，而就在这时，震耳的“嗷嗷”叫声陡然从悬崖之中响了起来。

    我不明就里，继续低头看着。突然，几个黑色的影子以极快的速度从悬崖之中飞了出来。我仔细一瞧，紧接着，不由得倒吸了一口凉气。

    好家伙，这里果然“藏龙卧虎”。我竟然看到了几条长着七八个脑袋的黑色龙影，它们此刻从悬崖之中飞出，张牙舞爪的，甚是吓人。

    看它们那模样，很显然就是冲着我来的。

    这个悬崖之中究竟潜藏着什么厉害的邪祟，难道地藏王菩萨让我找的东西就在崖下吗？