
    前往秦城这一路上，我沿途又看到了一些魔物。而且是越靠近秦城，魔物就越多。

    这些魔物之中，绝大多数是人形的，只有极少一部分是其他形态。如果我猜测不错的话，这些魔物之前应该就是南方大陆内的居民。

    他们在被杀死之后，也不知道被施了什么术进而变成了魔物。魔物的数量越多，也就意味着被杀害的生灵越多。

    秦始皇为了满足的自己的野心，竟如此灭绝人性。我心中的杀机越来越重，真是恨不得直接找他索命，替这些遭受无妄之灾的百姓报仇。

    但我必须让自己保持冷静，只有这样，在最后的博弈中，我才能扭转败局。

    经过几日的飞驰，秦城终于进入了我的视线之中。而让我疑惑不解的是，秦城之中竟然红烟滚滚，直冲天际。

    难道南方大陆的天色之所以变成红色，就跟这些红烟有关？可问题是，这些红烟是怎么产生的呢？

    正常的分析应该是燃烧了什么东西，但是也有可能是什么物质发生了化学反应而产生了红烟。

    无论到底是因为什么，我想都跟秦始皇脱不了干系。搞不好，这又是什么天大的阴谋。

    在距离秦城不足二十里的小山中，我暂时的停下了脚步。接下来，我要思考如何进入秦城。

    虽说我能顺lì的施展变身术，但我还要掌握如何恢fù人形的本领。不然的话，真的变成一只蚊子进入了秦城，到时候无法变成人形，也就没办法解救女娲后裔了。

    无论是何种形态，我的语言能力都没有丧失，这也就意味着，我还是可以念出口诀。现在唯一的难题就是，我该如何结印。

    对于一些低级的法术，我完全无需结印。但是因为自己刚刚掌握变身术，所以想要施展就必须结印。我坐在小山顶上的一块巨石上，脑中快速的思考着如何解印的问题。

    时间一点一点的过去，突然，一个神奇的念头在我的脑中出现。

    假如我变成了其他形态，进而失去了灵活的双手。那我可以重新塑造一双手啊？

    七星龙渊剑可以随我的意念变化各种形态，到时候，我只需要用七星龙渊剑变成一双手，那岂不是就可以帮我结印了？

    想到这里，我心情大好，立刻迫不及待的尝试起来。

    “七星龙渊剑，现！”现字一出，七星龙渊剑立刻从我的体内祭出飞到我的面前。

    我盯着它看了看，然后再次说道：“七星龙渊剑，化手！”

    意念一动，七星龙渊剑顿时散成点点星光，紧接着，一双银色的手在我的面前凝聚成形。

    看到这里，我再次控zhì化为双手的七星龙渊剑，后者立即随着我的心中所想而指法连动起来。

    一个一个漂亮的法印在双手之中结成，我见此，立刻高声言道：“大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    敕字一出，我的脑中立刻出现了蚊子的模样，接着浑身一软，就这样神奇的变成了一只只有芝麻大小的蚊子。

    果不其然，七星龙渊剑的确可以充当我的双手，如此一来，我也就没有了后顾之忧。

    随着我快速的扇动背后的双翅，“嗡嗡”的声音立刻响起。瞧准秦城的方向，我就这样扑扇着翅膀飞了过去。

    身体变小，我眼中的世界也变得格外的大。比如一块小石头，虽然不到巴掌大，可是在我的眼里却是一块巨石。远处的秦城，更是状若一方天地。

    唯一值得庆幸的是，就算我变成了小蚊子，我的速度也没有减弱多少。不得不说，有一双翅膀的感觉简直棒极了。

    我努力的飞啊飞啊，耗时一个多小时，总算是靠近了秦城。

    从那座小山飞到现在，我并没有被任何人发现，就连路上碰到的魔物竟然也对我视若无睹。

    看来它们对小型的生物不感兴趣，这样我也就放心了。我悄无声息的飞到了城墙之上，立刻低头向城中看去。奇怪的是，一眼望去，我竟没有看到半个人影。

    只剩下空荡荡的街道，以及没有半点生气的屋舍。我明明记得我上次赶往白芒山，途径此地时还看到了很多黑甲军守卫。

    怎么几个月不见，连半个黑甲军的影子都瞧不见了呢？

    那么多的黑甲军，不可能平白无故的消失吧？难不成是被秦始皇派遣到其他大陆去了？

    估计是这样，不然的话，我真的想不出什么理由了。

    不管那么多了，好不容易才来到这里，还是快些寻找女娲后裔吧。女娲后裔因为变成了石头，想找到她的难度着实不小。

    整座秦城都是用石头建造，如果把女娲后裔放在其中一处隐蔽的地方，的确很难分辨的出。不过事在人为，我就不信我把整座秦城都找一遍还找不到她吗？

    我不再细想，立刻飞入城中。

    一间房舍一间房舍的找寻起来，变成蚊子还有一大优点，那就是无孔不入。

    我根本不需要从大门进入，但凡哪里有缝隙，我就能钻进去。就这样，我开始了寻找之路。

    不知不觉间，我已经在秦城内找寻了半日的时间。

    这半日之中，我几乎找寻了三分之一的秦城，可惜还是一无所获。漫长的寻找仍在继续，而就在这时，我的体型就莫名其妙的变大了。

    难道是变身术的时间快到了？若真是这样的话，那也就说明，变身术也是有时间限制的。

    就在我犹豫是否变回人形，重新施展一次变身术之时，我忽然听到了前方发出了惨叫之声。

    我循着声音看去，这才发现，原来我已经无限接近了秦城内冒着红烟的地方。之前可能是因为距离远，所以我才没有听到。现在距离近了，这惨叫声也越发的清晰起来。

    几秒钟之后，又一声惨叫响起了。而且这次听到的惨叫声跟上一声明显不同，那也就说明并非同一人发出。

    难道前方正在处决人吗？想到这里，强烈的好奇心让我不受控zhì的飞了过去。

    飞着飞着，我突然闻到了令我陶醉的气味。究竟是什么气味呢？为何会如此香气扑人呢？

    我就这样鬼使神差的加快了速度，而当我看清真相之后，我顿时凌乱了。

    在我的前方竟然是一尊巨型的古鼎，而那漫天的红烟就是从这古鼎之中冒出的。在古鼎的边缘位置流淌着有些发黑的血液，而那醉人的香气就是从哪些黑色的血液之中飘出的。

    好吧，我现在是蚊子，所以对血液有着特殊的着迷。但问题是，我是个男人，就算变成蚊子也应该是公蚊子啊。

    而公蚊子根本就不吸血，它们只吸收花蜜、植物汁液和露水等。吸人血的只是母蚊子，因为它们需要繁殖。

    那么问题来了，难道我这一次变身，把自己变成了母蚊子吗？

    这种可能性极大，因为吸人血的蚊子在我的意识中先入为主了，所以在施展变身术的时候，我就变成了母蚊子。

    我在心中不由得自嘲起来，早知道这样，我应该变成蜜蜂的。勤劳的小蜜蜂比该死的蚊子要可爱多了。

    等等，那尊古鼎之中为何会溢出鲜血呢？

    我赶忙凑近一分，这才赫然发现，在古鼎的另一端，也就是我看不到的那端，正排队站着几百名黑甲军士兵。

    他们一个一个有条不紊的跳入古鼎之中，接着便发出了惨绝人寰的大叫声。难道说，他们这些人是在以身祭鼎吗？我快速靠近，终于飞到了古鼎之上。

    这一看之下，我不由得大惊失色。

    在这古鼎之中满是粘稠的血液，而且还冒着泡，就像是烧开的肉汤一般。而随着每一颗气泡爆裂，就会里面的气体就会冒出，最后便形成了这些红色的烟雾。

    我现在总算搞清楚，为何在城中看不到黑甲军的士兵了。感情这些黑甲军的士兵都跳进了古鼎之中殉职了，这些愚昧的东西，秦始皇让他们去死，他们竟然都不会拒绝。

    可让我不能理解的是，秦始皇用这一大尊古鼎炼人，究竟意欲何为呢？

    是想炼制什么厉害的丹药？还是要打造什么大煞之物呢？

    若想搞清楚这一点，恐怕只能向秦始皇询问了。看着这些黑甲军不惧生死的跳入古鼎之中殒命，我竟莫名的生出了一丝怒气。

    正所谓，身体发肤受之父母。他们当人时死了，就一定愧对自己的父母了。

    现在进入了阿修罗道，竟然还要再次赴死，而且是没有任何意义的去死。他们这样做，对得起自己吗？

    在莫名怒气的催使下，我立刻将七星龙渊剑化为双手。随着一个个法印的结成，我立刻念起了变身术的口诀。

    “大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    敕字刚落，我身形一闪，直接化为人形，接着高声大喊道：“你们这群笨蛋，你们好不容易在阿修罗道重生，不好好的珍惜生命，现在竟自寻死路。这就是你们的心愿吗？难道你们就不想像个正常人一样，好好的活着吗？你们如果非要去死，我不拦你们，但是今天这尊害人的古鼎却是留不得。”

    说到这里，我立刻将金刚杵祭了出来。

    双手握着金刚杵，我猛然发力，一棒重重的砸在了古鼎之上……