
    “菩萨，不是听闻地府只有十八层地狱吗？你说的第十九层地狱，又是怎么一回事儿？”

    地藏王菩萨听此，微微一笑道：“没错，地府一直传闻都是十八层地狱，但实际上还有第十九层地狱。只不过这第十九层地狱很多人都不知道，就连地府之中知道的人也不超过三个。”

    我听此，轻哦了一声，然后又开口问道：“菩萨，那我到了地府怎么才能找到这个第十九层地狱呢？这第十九层地狱中囚禁的到底是什么人？”

    地藏王菩萨呵呵笑道：“你到了地府只要向阎罗王询问便可，他知道关于第十九层地狱的一qiē事情。至于这第十九层地狱中关押的到底是什么人，你到了之后还是自己问吧，我在此就不多说了。”

    地藏王菩萨既然不愿多说，我自然也不好追问。

    “好，我明白了。可是菩萨，我见了他们之后，我要怎么说呢？难道需要求他们来血池帮忙吗？”

    地藏王摇头笑道：“非也，你到了之后，就说是我让你来找他们的就可以了。他们听后，相信就明白该怎么做了。”

    我点了点头道：“了解了，那我即刻就启程。只是，还得劳烦菩萨将我送出阿修罗道。”

    地藏王菩萨微微笑道：“不用如此麻烦，我直接送你进入地府吧！”

    能直接进入地府当然好，这也免去了我周折之苦。临行前，我向地藏王菩萨许诺，七日之内就完成他交给我的任务。

    地藏王菩萨随即施法，眨眼之间我就离开了血池，进入了地府之中。我已经好长时间没有到地府了，但即使如此，我对这里还是十分的熟悉。

    毕竟我在这里生活过一段时间，而是最重要的是，我本就是地府的神捕。

    走在熟悉的路上，一qiē的一qiē都仿若隔世一般。还是这条黄泉路，前方还是那座奈何桥。只要穿过奈何桥，或许我就可以见到对我有养育之恩的孟婆了。

    也不知道她现在过的好不好，她会不会怪我这个不孝子始终没有来看他呢？

    我自嘲的笑了笑，孟婆肯定不会怪我的，她是那么的善良，那么的温柔。走着走着，几个鬼魂进入了我的视线之中。

    这几个鬼魂是一家三口，他们站在桥头前，不敢向前，似乎有所担忧。

    我抬腿走上前去，接着开口问道：“你们待在这里做什么？为何不过奈何桥呢？”

    年轻的男子听此，长叹一声道：“并非是我们不愿意度过奈何桥，只是担心过去之后，就会忘jì在阳间的一qiē。我们本是幸福的一家，只可惜一场车祸改变了一qiē。我不想忘jì我的妻子和孩子，就算轮回转世，我也想好好的照顾他们。可假如失去了记忆，我真怕再也记不起来了。”

    说到这里，年轻的男人竟哭了起来。他这一哭，他的妻子和孩子也跟着哭了起来。

    我见此，微微一笑道：“放心吧，只要你们的缘分未尽，他日轮回之后，定会重逢的。你现在的顾忌完全没有必要，有的人，爱了三生三世，最后还能在一起。只要你心中的记挂着他们，日后你们肯定会重逢的。”

    年轻的男人听此，不解的问道：“你怎么会知道这些？不对，你不是鬼，难道你是人？”

    我笑着点头道：“没错，我是人，但我更是这地府的鬼捕。好了，我先行过桥了，你好好想想吧。早点过奈何桥，你们才能早点轮回。轮回之后，你们才能重逢。要对自己有信心，明白了吗？”

    年轻人听此，赶忙向我鞠躬。我微微笑了笑，然后抬腿上了奈何桥。抬腿向前走了没多时，我就走到了另一端的桥头。

    而就在这时，守在桥头的几名的鬼兵将我拦了下来。

    “大胆凡人，这地府岂是你该来的地方？速速退去，否则我让你有来无回！”

    我听此，微微笑道：“几位，我还有要事赶往酆都，还请行个方便。”

    几名鬼兵一听，顿时怒脸相向。“放肆，还想进酆都，就这奈何桥你就休想过去。”

    自从我当了鬼捕之后，还真没有鬼兵敢拦我，没成想今天却被拦了下来。

    我无奈的摇了摇头，接着开口说道：“我乃鬼捕司神捕，你们说这酆都我是否该进呢？”

    几个鬼兵听此，顿时惊讶起来。“你说你是神捕大人？可有什么凭证？想蒙混过关，可没有那么容易。”

    凭证吗？我本来是有的，可是因为各种遭遇，使得以前的东西都不知道丢落何方了。现在让我拿出凭证，恐怕我还真的拿不出来。

    “让这里管事的人来见我，你们不认识我，这里终究会有人认识我的。”

    几个鬼兵闻此，在一起商量了一会儿，其中一人随即向着远处赶去，应该是去找管事的人了。

    我也不着急，不能因为自己身份特殊，就可以藐视地府的规矩。不一会儿功夫，那名鬼兵就从远处返回了。

    在他的身后跟着一个鬼差，也不知道这鬼差是否见过我。两人上前之后，这鬼差立刻上下的将我打量起来。

    “你真是鬼捕大人？”

    我呵呵笑道：“如假包换，你若不信，可让鬼捕司的鬼捕来此。到时候自可验明真假！”

    这鬼差迟疑了一下，终究不愿冒险，于是点头笑道：“你若真是神捕大人，那小人就陪你一同去酆都吧。”

    我点头笑道：“也好，正好这一路上你可以跟我讲讲关于地府的事情。我有几年没来地府了，也不知道这里现在变成了什么样子。”

    这鬼差听此，呵呵笑道：“神捕大人，听闻你当年助君王从恶神的手中夺回酆都，又大战万鬼灵。不知是真是假啊？”

    我听此，不由得会心一笑。常言道，好汉不提当年勇。不过能被这么多人记得，还是一件让人内心雀跃的事情。

    我呵呵一笑道：“以前的事情，就不要提了。我等都是在地府当差，能为地府付出一些，也是理所当然之事。走吧，我还有要事在身，不能在此多留。”

    鬼差一听，赶忙摆出一个“请”的姿势。我也不客气，抬腿就向前走去。

    我的职位在地府来说，怕是不弱于十殿阎罗，所以跟这些小兵小卒相比，我的地位是他们一生都无法企及的高度。

    但就是我这样的神捕，到了阿修罗道却变得极其卑微。失去了再生之力后，我的实力也是大打折扣。

    恐怕能够击败我的人，不在少数了。我轻车熟路的向前走了一会儿工夫，远远的就看到了望乡台下给过路鬼魂送汤的白发女子。

    这白发女子不是孟婆又是何人？这么多年没见，她还是老样子。今日得以重逢，我的心情格外的好。

    我直接快步上前，走向了她。

    跟着我的鬼差一看，立刻高声喊道：“神捕大人，你不要这么着急，我都快跟不上你了。”

    我对他的话充耳不闻，继续向前，终于来到了孟婆的身前。

    孟婆没有抬头，从锅里舀了一碗汤，递给我道：“喝下吧，喝完了就没有烦恼了。也好早日投胎。”

    听到孟婆的声音，我心中的某个地方立刻瓦解。紧接着，泪水也不受控zhì的流了下来。

    “娘，是我啊，娘……”孟婆一听此声，顿时全身一颤，接着抬头看向了我。

    当她看清我后，立刻跟着哭了起来。“孩儿，真的是你吗？娘没有做梦吧？”

    我强忍着泪水，开心的道：“娘，你没有做梦，我来看你了。你还好吗？”

    孟婆紧紧地盯着我，仿佛下一秒就看不到我了似的。

    “好，娘好着呢。你好吗？”

    我微微笑道：“我也好，只不过我有些怀念娘你熬的汤了。”

    孟婆开心的道：“想喝汤还不容易吗？走，跟娘回家。娘给你熬你爱喝的汤。”说着，她不管其他，直接抓住了我的手。

    一旁的鬼差见此，立刻开口问道：“孟婆，你回家了，你这个摊子怎么办？”

    我扭头微微笑道：“看来只能让你辛苦一下了，这个摊子暂且交给你吧！”

    这鬼差现在已经确定了我的身份，毕竟他不认为孟婆会认错人。而在地府之中，能叫孟婆为娘亲的人，除我之外，再无他人。

    鬼差见我开口，立刻嘿嘿笑道：“神捕大人，你就放心吧。你们母子好好团聚，这里我来照看。嘿嘿……”

    我听此，满意的笑了笑，然后跟着孟婆一同向前方走去。须臾之间，我已经进入了孟婆平日里居住的房舍。这房中的布置还是老样子，竟一点儿变化都没有。

    孟婆让我坐下，她便去忙着给我熬汤了。我坐在椅子上，心情格外的好。能够和养母重逢，的确是件值得高兴的事情。

    过了没一会儿工夫，孟婆就端来了一碗热汤。我见此，赶忙伸手接了过来。喝上那么一小口，我直觉的香气沁人心脾，好不痛快。

    “娘，你这汤还是那么好喝。”

    孟婆微微笑道：“你要是愿意喝，以后啊没什么事就来看看娘。你来一次，娘就给你熬一次汤喝，管保将你养的白白胖胖的。”

    我听此，嘿嘿笑道：“那感情好啊，只不过在此之前，我还有很多事情需要做。等解决了所有事，我就可以时常看你了。”

    孟婆听此，轻叹一声道：“我就知道你来这里有事，说吧，你这次来地府到底为了什么？”

    在孟婆面前，我没有什么可以隐瞒，于是直接开口说道：“娘，我这次是为了第十九层地狱来的。正好顺便来看看你。”

    孟婆一听，顿时脸色大变。

    “第十九层地狱？你去那里做什么？不行，我不许你去。你若是去了，怕是这辈子都出不来了。”

    听孟婆之言，她是知道第十九层地狱的，可是她为何会有这么大的反应呢？第十九层地狱之中，到底隐藏着什么秘密？

    PS：下一章，明天中午十二点更新！这两天暂时更改下更新时间，等我病好，就会回归正常！请诸位见谅！