
    不可能，地藏王菩萨慈悲心肠，而且救过我数次。他如果真的想害我，我根本就活不到今天。

    我用力的甩了甩脑袋，让自己清醒一点。

    “祖师爷，你放心吧。地藏王菩萨绝不会害我，他既然让我去第十九层地狱，自然是有他自己的安排。来，喝完这杯酒，我就去阎罗殿找帝君。”

    我师父清梦道人听到这里，大概已经猜到了一些东西。

    “祖师，你的意思是，雨龙要去的地方十分危险吗？那地方到底是什么情况，你不如说给他听听，这样的话，他也好有个准备啊。”

    祖师爷钟馗听此，苦笑一声道：“你以为我不想告sù他吗？怎奈我当年已经立过誓言，绝不能讲此事告知旁人。否则的话，我早就将一qiē说给他听了。”

    祖师爷钟馗也立下过誓言，这样来看，恐怕知道第十九层地狱真正情况的人都立过誓言。

    临行前，地藏王菩萨曾说过，地府之中知道这第十九层地狱的人不超过三人。义母孟婆、祖师爷钟馗，再加上阎罗王帝君，正好就是三人。

    第十九层地狱如此神秘，到底隐藏了什么惊人的秘密呢？

    想到这里，我已经无法淡定下来。

    “祖师爷、师父，两位兄弟，咱们今天就到这里吧。我还是觉得应该早一点进入第十九层地狱，只有这样，血池或许才能免去一场灾难。等日后有时间，我再来与你们重逢。”

    我向祖师爷钟馗和师父清梦道人一一行礼，转身就向着外面走去。

    钟馗一看，赶忙叫住我道：“雨龙，我陪你一起去见帝君。到时候，也好商量商量如何安排你进入第十九层地狱。”

    我听此，点了点头道：“也好，如此就劳烦祖师爷了。”

    临行前，我向师父清梦道人笑了笑。之所以表露的如此轻松，就是不想让他替我担心。

    可当我看到师父眼中的泪光之时，我突然发现，在他的面前，我永远都是个孩子。

    就像我在出云镇刚刚拜他为师时那样，他才是那个真正关心我的人。

    我和祖师爷钟馗急匆匆的走出鬼捕司之后，便向着酆都城东门走去。出了东门，就是阎罗殿的所在了。

    这一路上，祖师爷钟馗一言不发，很显然是在思考着什么。我知道他是担心我的安危，但就算如此，都到了这一步了，我无论如何都要走下去。

    没过多时，我们两人就来到了阎罗殿的殿门之外。

    钟馗抬腿上前，立刻对守门的鬼差高声言道：“速速开门，我等有要事面见帝君。”

    城门的鬼差听此，顿时露出为难之色。

    “神君，这个时候帝君都在歇息。我看你不如稍等几个时辰吧。”

    钟馗一听此言，立刻怒斥道：“闭嘴，我让你开门，你只管开门便是。耽误了大事，你担待得起吗？”

    几个鬼差一听，瞬间脸色大变。

    “神君息怒，下官这就去通传。哦，对了，这位是？”

    钟馗听此，有些不悦的道：“此乃鬼捕司神捕，这回你知道事情的严zhòng性了吗？”

    “神捕？难道这位就是那声名赫赫的神捕大人？下官拜见神捕大人。”

    我真没想到自己竟然有如此威名，一时间不由得心花怒放起来。

    “好了好了，你还是快点去通传吧。我已经好久没见帝君了，心中甚是挂念。”

    这鬼差听此，嘿嘿笑道：“好好好，下官这就去通传，两位大人暂且稍候。”说着，他转身便向着殿内奔去。

    我和祖师爷钟馗就在这殿门口等候起来，虽说我们对地府贡献极大，可不能因为这个，就功高盖主，毕竟阎王爷才是地府的老大。

    我们两人在殿门外等候了不到二十分钟，殿门终于向外打开了。紧接着，我看见四大判官和黑白无常都迎了出来。

    “下官拜见神捕，拜见神君。”

    被他们这么称呼，我一时间竟还有些不能适应。

    “几位哥哥，万万不要如此。小弟承受不起。不知帝君是否已经醒来？他不会怪罪我们扰了他休息吧？”

    崔判官听此，哈哈大笑道：“神捕大人说笑了，帝君对你可甚是挂念。他听闻你已经回到地府，心情大好，特命我等前来迎接。神捕、神君，请吧？”说着，几人同时摆出了请的手势。

    我和祖师爷钟馗相视一笑，也不客气，抬腿便向着里面走去。没过多时，我们几人就一同进入了阎罗殿的主殿内。

    阎王爷高坐宝座之上，一见我们到来，竟站起身来，迎了过来。

    “雨龙兄弟，别来无恙啊。当年一别，咱们就再也没见过面了。今儿个是什么风，把你给吹回来了呢？”

    我走到阎罗王面前，赶忙行礼道：“多谢帝君挂念，今日前来，一为叙旧，二是有要事在身。”

    阎罗王听此一愣，随即皱眉问道：“何事？不如直接说给寡人听听。”

    我左右看了看，接着低声说道：“事关那第十九层地狱！”

    阎罗王一听此言，顿时全身一震。

    “什么？难道是地藏王菩萨派你来的？”

    我点了点头道：“帝君明鉴，正是如此。不如我现在向你仔细道来。”

    阎罗王闻此，向着崔判官等人挥了挥手道：“你们先去殿外候着，寡人有要事与神捕、神君相商。没有什么重要的事，就别让人来打扰我们了。”

    四大判官和黑白无常听此，立刻齐声道：“下官告退！”说着，这六人一同走出了大殿，并将殿门关了起来。

    阎罗王见此，向我和钟馗说道：“来，我们坐下说。”

    我们三人纷纷落座之后，我这才向阎罗王道：“帝君，血池有难，援兵迟迟不到。地藏王菩萨担心远水救不了近火，所以特命我前来地府，进入第十九层地狱请求援助。菩萨说了，到了这里之后，只要跟你说，你就会安排我进入第十九层地狱。所以，有劳帝君相助。”

    阎罗王听此，有些不解的道：“你说地藏王菩萨让你去第十九层地狱请援兵？他不会搞错了吧？第十九层地狱中，怎么会有援兵呢？”

    阎罗王此言一出，让我再次疑惑起来。怎么回事儿？难道这第十九层地狱中没有援兵吗？

    正在我疑惑之际，坐在我一旁的祖师爷钟馗开口说道：“帝君，你难道没有察觉到雨龙体内有一股很强大的魔气吗？或许，地藏王菩萨另有安排。”

    阎罗王听此，沉思了片刻后，终于说道：“罢了罢了，既然是地藏王菩萨安排的，自然有他的道理。不过雨龙，进入第十九层地狱容易，可想要出来却难于登天。你做好准备了吗？”

    闻听此言，我不由得苦笑起来。

    “帝君，事已至此，无论这第十九层地狱内到底有什么，我都必须进去。生死有命富贵在天，我已经做好了最坏的打算。”

    阎罗王见我下定决心，轻叹一声道：“好吧，寡人知道你做出了决定后，就不会轻yì更改。既然如此，那寡人就送你进去。不过，在此之前，寡人还想与你聚上一聚。当年地府有难，你帮了寡人大忙，咱们难得重聚，也算是寡人感谢你了。”

    我一听此，赶忙起身道：“帝君严zhòng了，当年之事，都是我分内之事。万万受不起帝君这个谢字。如果要聚，我看不如等我从第十九层地狱出来再说吧。你看呢？”

    一旁的祖师爷钟馗，有些无奈的道：“帝君，这就送他进去吧。是福不是祸，是祸躲不过。就算再拖上几天，他终究还是要进的。宜早不宜迟，你说对吧？”

    阎罗王见钟馗也这样说，自然不好再做坚持。

    “也好，那寡人这就送你进入第十九层地狱。但是雨龙，你一定要多加小心，第十九层地狱绝没有你想象的那么简单。到时候，搞不好你真的永远就出不来了。”

    我微微笑道：“多谢帝君提醒，这一路上，已经有很多人提醒过我了。我定然谨记诸位尊长的教诲，绝不敢有丝毫大意。请诸位放心吧！”

    阎王爷听此，点了点头道：“好，那你就随寡人来吧！”说着，他站起身来，向着后殿走去。

    我和祖师爷钟馗见此，立刻抬腿跟了上去。我们三人走入后殿之后，帝君立刻施法，一个光门随即出现。

    看这光门的情形，应该是个传送阵。

    我见此，立刻开口问道：“帝君，这难道就是第十九层地狱的入口吗？”

    阎王爷摇了摇头道：“非也，这是通往第十九层地狱入口的传送阵。走，我们进去。”

    我听此不再言语，立刻跟着阎王爷抬腿走了进去。一入传送阵中，我的双眼便什么也看不见了。

    过了约莫一两分钟的样子，我们三人来到了一处隐蔽的山洞内。这山洞虽然不是特别大，但是在石壁之上却刻满了符篆。仿佛是为了镇压什么，担心什么东西冲出来似的。

    我们三人再次向前走了一会儿工夫，突然，一口巨大的古井竟出现在我的视线之中。

    这口古井跟酆都城内的轮回井有些相似，但是体积却要大上不少。在古井的周围摆放着天上二十八星宿图，最为瞩目的就是四方神兽。不仅如此，这里面竟还有佛家的碑石，这使得这里更添几分神秘的色彩。

    阎罗王指了指面前的古井，向我说道：“这就是第十九层地狱的入口了，一入其中，万劫不复。我再次问你，你真的做好了准备吗？”

    我笑着点头道：“我已经准备好了！”

    阎王爷点了点头道：“好，既然如此，那你就跳入井中吧！”

    我向阎罗王和祖师爷钟馗郑重的行了一礼，然后深呼了一口气，纵身一跃，直接跳进了古井之中……