
    “三太子，你在说笑吧？我身上哪有什么再生之力？”

    哪吒闻此，微微一笑道：“连再生之力我都察觉不出，我岂不是枉为女娲娘娘的护法童子了？”

    听闻此言，我这才恍然大悟。哪吒其实还有一个身份，那就是灵珠子。灵珠子是何人呢？

    相传在昆仑山天池处，因久遇仙气而成天灵地宝的一块宝石，采天地之灵气，受日月之精华形成，便是灵珠子。

    灵珠子原本是女娲娘娘座下的护法童子，因殷商纣王亵渎神灵，女娲动怒惩治昏君纣王，让灵珠子接“玉虚法旨”下界投胎转世于陈塘关李靖门下，经怀胎三年零六个月，出世换名“哪吒”，排行老三。

    所以说，哪吒的前身就是灵珠子。既然是灵珠子转世，能够察觉到再生之力倒也不稀奇。

    我看向哪吒，呵呵笑道：“三太子，是在下忽略了。你是灵珠子转世，与女娲娘娘本就大有渊源。既然如此，我也不再瞒你。在下乃女娲娘娘嫡传弟子，我叫雨龙！至于你说的再生之力，正是女娲娘娘传授于我。但因为我使用过度，最后这再生之力也渐渐消失了。”

    哪吒一听此言，不由得全身一颤。

    “你说什么？你是女娲娘娘的弟子？女娲娘娘是何时收你为徒的？你又是在哪里见到的她呢？”

    哪吒一再追问，我只能如实告知。

    “前一段时间，我误入神墓之中，在神墓内见到了女娲娘娘。女娲娘娘不仅赐我神力，还收我为徒。正是因为她，我才得以冲出神墓。”

    哪吒轻哦了一声，然后又问道：“女娲娘娘现在可好？她为何不离开神墓重返天界呢？”

    我轻叹一声道：“女娲娘娘不能算好，也不能算不好。她一直在神墓中沉睡，为的就是不想让人知道她还清醒着。至于她为何不离开神墓，她对我说是不想挑起天界无畏的纷争。她就是太善良了！”

    哪吒听此，脸上露出一丝忧郁，无奈的道：“只要她还平安就比什么都好，既然你是女娲娘娘的弟子。算起来，我应该算是你的师兄了。日后你我就以师兄弟相称吧！”

    我听此，赶忙行礼道：“雨龙见过师兄！”

    哪吒微微笑道：“师弟免礼吧！以后跟我就不用这么客气了。前几天打伤了你，是我的不是。这里给你赔罪了！”

    哪吒此言一出，我对他顿时好感大增。“师兄，你千万不要这样，师弟我真的受不起。对了，师兄。第十九层地狱真的出不去吗？”

    哪吒听此，叹息一声道：“虽然我也不知道是否能够出去，但是到目前为止，我还真的没有听过哪个人离开第十九层地狱的。你与其问我，不如问地藏王菩萨，或许他有办法呢？”

    我笑着点了点头道：“师兄所言极是，等我见了菩萨，自然一qiē分明。”

    接下来的半个小时，我们两人又谈了一些关于这第十九层地狱内的芸芸众生。因为假如托塔天王真的与天帝开战，到时候势必牵连甚广。而且开战之事，也不是说打就打的。

    在开战之前，肯定要拉拢一qiē可用的帮手。天帝底蕴深厚，属下众多。所幸的是，在这第十九层地狱内也有不少托塔天王的老部下。如果托塔天王振臂一呼，也算是不小的势力。

    但现在还有一个变数，也就是第三方势力。如果这第三方势力倾倒任何一方，都对战局有着极大的影响。哪吒所说的这第三方势力，指的就是西方教的十八罗汉。

    十八罗汉表面上跟众人和颜悦色，但他们毕竟不受天庭管制，与天界的众人也没有多深的交情。所以在这大战开始之前，谁能拉拢十八罗汉的帮助，谁或许就能获得最后的胜利。

    可想拉拢十八罗汉，绝非易事，这也就是托塔天王迟迟没有开战的根本原因。

    哪吒的分析十分透彻，这让我对他不免又高看了一眼。

    “哪吒师兄，那你意思是，我现在只能干等着了？”

    哪吒点头笑道：“恐怕只能这样了，当然，除非你能说服十八罗汉相助。到时候自是另当别论了。”

    说服十八罗汉？我认识他们，他们却不认识我。而且这十八罗汉各个凶神恶煞的，我去找他们保不齐是挨打的份。

    不过转念一想，我多少与佛家有缘。不然的话，我又岂会炼成金刚莲台呢？另外，我与地藏王菩萨交情匪浅，当年还替西方佛界出面对抗二郎神，或许这会是一个突破口。

    无论如何，我都得试一试，大不了挨一顿打就是了。

    心中下了决定，我开口向哪吒说道：“哪吒师兄，我想去试试。你能带我去见见十八罗汉吗？”

    哪吒听此，皱了皱眉头道：“你确定真的要去见他们吗？这些人虽然贵为西方教的十八罗汉，但在这里的十八罗汉却是恶念所塑。他们的恶念极强，正所谓一念成佛，一念成魔。你可要好好的想清楚！”

    我微微笑道：“哪吒师兄，我想清楚了。就让我试试吧！血池有难，我必须早一点见到地藏王菩萨。否则，我便是失信于人。”

    哪吒见我心意已决，轻叹一声道：“罢了罢了，你既然已经想清楚，我也不好再说什么。总之，你自己多加小心吧！走，我带你去见他们！”

    我笑了笑，然后跟着哪吒走出了山洞。出了山洞，向前走了没多时，我就看到了几尊石雕。

    我见此，立刻不解的问道：“哪吒师兄，我其实有个疑问。我记得，我刚刚进入这深渊之时。你们还是石头，怎么就一下子活过来了呢？难道是你们自己变化的？”

    哪吒闻此，摇头笑道：“非也，我们之所以会变成石头，那是因为悬崖之上的佛山之故，佛山乃邪念之克星。对我们有极强的压制能力，所以我们一般是晚上苏醒，白天变成石头。只要到了晚上，佛山的佛性变弱，对我们就没有丝毫影响了。”

    竟然是这个原因，这倒是我第一次听说。不过仔细想想，为何鬼魂白天不敢现身，偏偏要在晚上现身呢？原因是差不多的，因为晚上阴气更重。

    我听此，微微一笑道：“原来如此，之前我来到这里还以为是我吵醒了你们，原来是因为到了晚上，所以你们才会自动醒来。那你看前面的几尊雕像，他们为何不苏醒呢？难道说现在已经是白天了吗？”

    哪吒笑着点头道：“没错，此刻的确是白天。但因为我身上的所剩不多，所以我才能在白天行走。当然了，一些修为高深的人也是可以对抗住这佛性的。比如天帝，比如我的父亲，比如十八罗汉等。”

    我听此，轻哦了一声，然后笑道：“这样也好，就没有人知道我已经托塔天王放出来了，也免得引起不必要的麻烦！”

    哪吒点头笑了笑道：“没错，这也是我为何现在带你出来的原因。走吧，十八罗汉就前面的峡谷里。”

    峡谷？这深渊之中什么时候有峡谷呢？我前几天为何没有发现呢？跟在哪吒的身后，我们快速地向前走去。沿途又看到了好几个雕像，证明哪吒此言非虚。

    往前走了没过多时，我们来到了一面石壁前。这是深渊的边缘位置，走到这里也就算是抵达了深渊的尽头。

    “哪吒师兄，前面已经没路了。你说的峡谷在哪儿呢？”

    哪吒听此，微微一笑道：“看是没路，实则有路。你跟着我就是，等下你就明白了。”

    我轻哦了一声，可是心里却不太相信他的话。哪吒走到石壁前，随即伸出一只手来。我本以为这石壁之上是有什么机关暗道，可令我没想到的是，他的手掌竟然从这石壁穿了过去。

    接着他抬腿向前，半个身子都进入了石壁之中。

    哪吒扭头看向我，接着微微笑道：“跟上点儿，不要跟丢了我。”

    我听此，赶忙快步上前，也学着哪吒的模样伸手去摸石壁。这一摸之下，我终于恍然大悟。这哪里是什么石壁啊，压根就什么都没有，看样子我眼前的石壁只是一个幻象罢了。

    真真假假，假假真真，这第十九层地狱内处处透着古怪，真是让人难以捉摸。

    “别愣着了，咱们进去吧！”

    我点了点头，然后随哪吒一同进入了“石壁”之中。当我的身体整个的进入石壁内后，一条巨大的峡谷进入了我们的视线之中。

    而在这峡谷内，竟有一座高大雄伟的寺庙。这寺庙宛被金色的云雾托着，仿若漂浮一般，那杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，以及庙前的一棵苍绿色的参天古木，都说明这寺庙的不俗。

    哪吒伸手指了指前面的寺庙，接着开口说道：“十八罗汉就在庙中，你只要进去就能找到他们。我不便与他们相见，剩下的路，你自己走吧！”

    哪吒乃修道之人，自是不会进入佛门的寺庙的。

    我听此，点了点头道：“好，那我这就进去。”说着，我抬腿向前。

    距离寺庙越来越近，我的心中反而生出了一丝不安。不一会儿工夫，我便来到了寺庙的庙门前。

    抬头向上一看，只见这寺庙的匾额之上刻着三个大字，雷音寺！

    我一见此，不由得浑身一颤。雷音寺？这里怎么会有雷音寺呢？