
    “娘，你知道第十九层地狱？”

    孟婆点了点头道：“没错，我的确知道。正是因为我知道，所以我才不能让你冒险。那种地方，就算是修为高超的仙人都不敢轻yì踏足，何况是你？”

    孟婆的话的确让我心中“咯噔”一下，但不能因为未知的恐惧，就阻止我前进的脚步。

    我皱了皱眉头，接着开口问道：“娘，第十九层地狱里到底有什么东西？你能告sù我吗？”

    孟婆犹豫了一下，之后轻叹一声道：“本来知道这第十九层地狱的人就不多，而且当年我已经立下誓言，绝不轻yì将里面的情况告sù别人。孩儿，你就听娘一回，千万不要去第十九层地狱。如果你去了，怕是想后悔都来不及了。”

    听孟婆这样说，我大概理解了地藏王菩萨之前为何没有告sù我关于第十九层地狱的详细情况。

    恐怕他也跟孟婆一样，都立下了誓言，严守这个秘密。说实话，此刻的我竟对这第十九层地狱充满了兴趣。

    越是神秘的地方，我越想去一探究竟。而且最主要的是，我已经答应了地藏王菩萨，既然许下了诺言，无论如何都要完成。

    另外，第十九层地狱中的东西对血池的安危有直接联系，地藏王菩萨还指望着这里面的东西出来帮他镇守血池。

    如果我现在退缩了，那血池该怎么办呢？

    想到这里，我向孟婆郑重的道：“娘，不管这第十九层地狱到底有什么危险，我都要冒险一去。”

    孟婆听此，顿时急声道：“你这孩子，怎么就不听娘的话呢？你好好的，为何要去第十九层地狱？你又是从谁的口中听说了这第十九层地狱呢？”

    我微微一笑，接着如实答道：“我此次前往地府，是受了地藏王菩萨所托。他希望我能替他去一趟第十九层地狱，而且此事事关血池之安危。我不能拒绝！”

    孟婆一听到地藏王菩萨之名，眼中立刻露出了震惊之色。

    “是地藏王菩萨？真的是他让你去第十九层地狱的？”

    我重重的点了点头，眼中露出不置可否之意。

    孟婆见此，轻叹一声道：“既然是地藏王菩萨让你去的，那我也不好再说什么。你这次是从血池而来？”

    我点头应道：“没错，血池现在的情况很不好。地藏王菩萨这才让我来地府的第十九层地狱搬救兵。”

    “搬救兵？地藏王菩萨莫不是老糊涂了？我看他让你来这里就是为了……唉……不说了，也许他有他的用意吧。来，把碗给娘，娘再去给你盛一碗汤。”

    我听此，赶忙将手中的空碗递给了她。接下来的一个小时，我一直在孟婆的家中喝汤，当然也跟她聊了一些人间的事情。

    当孟婆听到阳阳的懂事可爱后，笑的都合不拢嘴了。还说有机会，一定要去人间看看她这个宝贝孙子。

    我虽然很想多陪陪孟婆，但是血池危机四伏，还是尽kuài处理完地藏王菩萨交代的事情，再回来与孟婆团聚不迟。

    “娘，我得走了。等我处理完手头的事情，再来看你。”

    孟婆听此，点了点头道：“也好，不过你且要记得，进入了第十九层地狱，千万多加小心。如果不行，就想办法逃离那里，万万不可意气用事。明白了吗？”

    我微微笑道：“娘，你放心吧，我都记住了。”

    孟婆满意的笑了笑，然后送我离开了院落。我并没有跟她一同重返望乡台下的摊子，而是径直的向酆都走去。

    这么长时间没有来地府，也不知道我师父和祖师爷他们怎么样了。反正都要路过酆都，姑且去城内的鬼捕司瞧上一眼。我这边刚刚走到酆都城的城门口，就被守门的鬼兵鬼差拦了下来。

    “大胆，你一个活人，竟敢进入地府，还想进入酆都城，真是无法无天了。来人啊，给我将他拿下。擅闯酆都，罪不可赦，交给判官处置。”

    当首的鬼差此言一出，两测的鬼兵立刻向我虎视眈眈的走了过来。

    我见此，立刻高声喝道：“放肆，尔等见了本座，还不下跪行礼吗？难道你们都不将我这个神捕放在眼里不成？”

    我这一嗓子，嗓音洪亮，如雷贯耳。这些鬼兵鬼差一听，都被我吓了一大跳。

    “吵吵什么呢？成何体统啊？让我看看，究竟是什么人敢在酆都城门口放肆！”

    此声一出，众人都寻声看去。我也跟着看了过去，这一看之下，我顿时笑开了花。

    “吕将军，别来无恙啊！”

    来者不是旁人，正是那一夫当关万夫莫开的吕布。

    吕布一见是我，脸上立刻露出了兴奋的笑容。“雨兄弟，竟然是你。你是什么时候来到地府的？你也不提前通知一声，我也好出城相迎啊。”

    我摇头笑道：“吕将军言重了，你年长于我，我可担当不起。”

    我们两人如老友重逢般谈笑风生，旁边的众人立刻面面相觑起来。

    能在门口遇到吕布也算不错，这样一来，我就可以省去诸多麻烦。

    “吕将军，劳烦带我去趟鬼捕司吧。难得来地府一趟，我想看看我师父。也不知道他老人家现在好不好。”

    吕布一边带着我向前走，一边笑道：“你放心吧，令师好得很呢。他有你这样的徒弟，在这地府之中，谁对他都是恭敬有加。对了，雨兄弟，你这次前来地府，所为何事啊？”

    我微微一笑道：“都是些小事，不便多说。”

    吕布听此，脸上露出明白之情。我们两人速度很快，没过多时就来到了鬼捕司的衙门口。

    看着门口的巨大匾额，往日的种种立刻浮上心头。遥想当年，我初入地府，就连一个小小的南霸天我都不敢轻yì动他。

    我鬼捕司更是遭遇大难，好在最后得到正名，鬼捕司才得以保留至今。

    吕布抬腿走到门前，接着伸手大力的拍了几下。“来人啊，快点开门！”

    吕布话声刚落，鬼捕司的大门就被打开。我一眼就看到了前来开门的独眼龙，他一见是我，竟兴奋的哭了起来。

    “雨大人，你回来了？你是何时来的？为何不千里传音告知一声呢？”

    我呵呵笑道：“若是提前告sù你们了，岂不是没有惊喜了？好了，还不快点让我们进去。”

    独眼龙一听，这才回过神来，立刻闪到一旁笑道：“快点进来吧，我这就出去定一桌酒菜。你好不容易回来一次，可得好好聚聚。”说着，他屁颠屁颠的向着城内奔去。

    独眼龙跟我的感情其实也不浅，我们之间也算是过命的交情了。当年他帮了我不少忙，至今我还记在心中。

    我和吕布走进衙门内，不免觉得鬼捕司中有些冷清。毕竟当年鬼捕司遭到了灭门，不然的话，也不会变成现在这样。

    我们穿过院子，就要进入大厅。但就在这时，两个人从大厅中迎了出来。

    我抬眼一看，这两人正是我的师傅清梦道人，以及我鬼捕门的祖师爷钟馗。

    我一看到两人，立刻双膝跪地。“祖师爷，师父，弟子来看你们了。”说着，我重重的磕了三个响头。

    我今天之所以行大礼，因为太长时间没有来看他们了。常言道，一日为师，终生为父。我师父教会我太多东西，而且他为了我数次陷入险境之中，这份师徒之情，几乎超过了父子。

    至于祖师爷钟馗，他对我也付出了不少。我初入地府之时，正是因为他，我才能从楚江王的手中救下灵儿。

    所以再次重逢，我这个大礼也算是对他们的一种感谢了。

    “徒儿，你何时来的地府？也不提前告sù为师一声。快点起来吧！”清梦道人看着我，有些激动的说道。

    我行完大礼，随即站起身来，接着开心笑道：“是徒儿疏忽了，还请师父见谅。师父、祖师爷，你们都还好吗？”

    祖师爷钟馗哈哈大笑道：“当然好，倒是你，似乎没有那么好啊？”

    祖师爷钟馗果然慧眼识珠，一眼就看出了我心事重重。但我此次前来，就是为了叙旧，至于其他的事情，我却不想告sù他们。因为就算我说了，他们也并不能给我提供任何帮助，相反的，还会让他们为我担心。

    “祖师爷，瞧你这话说的，我哪里不好了？我挺好的，你就不要瞎操心了。走吧，咱们进屋吧。我都走了这么长的路了，快点让我好好休息下。”

    我们四人进入屋中后，很快就全部坐了下来。一番闲聊之后，独眼龙已经买好了酒菜归来。我们几人围着饭桌坐下，随即推杯换盏起来。

    久别重逢，我的心情格外的好。这人心情一好，就容易多喝几杯。喝着喝着，我的话匣子就打开了，竟忘jì了之前的初衷。

    “雨龙啊，你能来看我们，我们自然很高兴。但是你此行来地府的目的，或许不仅仅于此吧？你这次来，是不是还有什么事？”

    我苦笑一声，接着稀里糊涂的把此行任务全部说了出来。

    祖师爷钟馗一听此言，顿时惊声道：“什么？事态竟如此严zhòng，难怪地藏王菩萨会让你冒此大险。但是进入第十九层地狱并非儿戏，我看还是与帝君商量商量再说吧。另外我在你身上隐隐感应到极强的魔气，地藏王菩萨此举，岂不是想让你陷入万劫不复之境吗？”

    祖师爷钟馗的话让我心头一颤，听他这意思，难不成是地藏王菩萨想要害我吗？