
    关于莲台宝座，我虽然并不熟悉，但我却在我寺庙中的佛像身下见到过。当年我与虚空和尚合力大战妖祖时，他也曾祭出莲台。

    我的莲台虽没有虚空和尚的那个佛性强，但据我所知，只有佛门高僧才会炼出莲台。

    佛经有载，行者临命终之际，圣众即持莲台来迎，行者乘此莲台，花合到净土，到已花开，身相具足。行者之品位由上至下计有九种，从而莲台亦有九品之别。

    观无量寿经于此有详尽之叙述，其中，除中品下生于文中省略外，余由上品上生至下品下生依次为：金刚台、紫金台、金莲华、莲华台、七宝莲华、宝莲华、莲华、金莲华。最高者便是佛祖身下的那座九品莲台了。

    若是按此推测，我算不得佛门高僧，而且对佛法并没有太深的造诣。就算是因为火莲子的缘故，此刻围绕在我身体周围的莲台，应该是最低级的金刚台。

    莲台这类法器的作用基本都体现在防御上，也就是可以护主。

    一枚火莲子就让我拥有了金刚不坏之身（当然这所谓的金刚不坏之身不过就是个说辞罢了，实际上并没有那么强悍），现在又化为莲台，也不知道有这莲台保护，我的防御能力是否会有质的提升。

    不过不管怎么说，得此法宝也算是我福缘所致。有总比没有强，搞不好日后它真的可以救我一命呢。

    我心存感激的伸手将其接住，紧接着，这莲台直接化为一道金光顺着我的掌心进入了我的体内。

    我见此，赶忙内视体内。这一看之下，我突然发现了一个十分有趣的事情。

    这莲台沿着我的经脉最后进入了丹田处，最后竟在诛仙剑之下凝成莲花状。而诛仙剑似乎也不反感这尊莲台，于是漂浮在其之上。

    一朵莲花一柄剑，真可谓相得益彰。意外获得莲台，算是我来到第十九层地狱唯一的收获。

    也是因为这莲台的出现，让我的心情稍稍好了一些。

    大概的算了一下时间，我与地藏王菩萨约定的七日之限就剩下明天最后一天了。

    可是直到现在，我也没有寻到那个他让我寻找的人。或许他只是随口一说，目的就是为了让我进入第十九层地狱。

    可若是说地藏王菩萨有心害我，这一点我却是无论如何也不能相信的。毕竟以地藏王菩萨的为人，他绝不可能做出这些事。

    但若不是这样，那他让我进入第十九层地狱的真正目的到底是什么呢？

    我仔细的想了想，突然，一个念头在我的脑中出现。难不成地藏王菩萨是担心我被魔气入体，伤人伤己，于是为了将我支开，才让我进入第十九层地狱的吗？

    可转念一想，又觉得有些牵强。如果是担心我魔化，那他大可让我回到人间，不再插手血池之事，又何须让我进入了这个充满秘密的第十九层地狱呢？

    该不会……他该不会是想让我也在这里将恶念放出吧？

    可是对于修炼分身之术，我压根就不懂。思来想去，我渐渐地的有些懊恼。算了，不想那么多了，走一步看一步吧。

    过了将近三个多小时，竟然有客人来了。我抬眼一看，接着不由得怒火上涌。来者不是旁人，正是三天前打伤我的哪吒。

    他是托塔天王的儿子，出现在这里倒也不例外。可伤我之仇，岂能就此罢休。

    哪吒一走进来，立刻看向了我。“听我父亲说，你愿意为他效力？”

    我听此，强压心中怒火，微微笑道：“没错，李天王文韬武略，如能为他卖命，日后也好留有一席之地。”

    哪吒听此，冷笑一声道：“你以为你骗得了他就能骗得了我吗？我告sù你，你那点心思已被我看的清清楚楚。你不过就想让我父亲与天帝大战，最好打个两败俱伤，然后你再坐收渔翁之利。是也不是？”

    我听此，呵呵笑道：“三太子怕是看错了，这第十九层地狱内比我本事大的人多不胜数。不说别人，就你三太子便可轻yì将我击败。无论是谁坐了这第十九层地狱的主子，最后也轮不到我。我有几斤几两，我自己还是知道的。”

    哪吒听我一说，这才放下了敌意。“希望你说的话是由心的，否则，到时候我第一个要杀的人就是你。”

    我笑着点了点头，然后又问道：“三太子，你来此不会只是为了警告我吧？还有别的事情吗？”

    哪吒闻此，脸上随即露出了神秘的笑容。

    “没错，我来这里的确还有一点别的事情。那我就直说了，你到底是什么人？你进入第十九层地狱到底所为何事？”

    哪吒紧紧的盯着我，似乎想把我看透一般。

    我微微一笑道：“既然三太子想知道，那我就实话实说了。我之所以来这第十九层地狱，其实是受了他人所托。只可惜，进来之后我才知道自己被骗了。”

    哪吒三太子闻此，皱眉问道：“何人所托？”

    “正是那地藏王菩萨！他让我来此寻人，只可惜这话只不过是个幌子而已。不提也罢啊！”

    哪吒听此一愣，接着追问道：“你说什么？是地藏王菩萨让你来的？他还交代了什么话？”

    哪吒的话让我满是疑惑，他似乎对地藏王菩萨很感兴趣。难不成，地藏王菩萨让我找的人就是他？

    可天界之上明明还有一个哪吒，又何必顾此失彼呢？直接去天界找不是更好吗？而且最主要的是，哪吒他真的有力挽狂澜的实力吗？

    我见哪吒满怀期待的看着我，我犹豫了一下，接着如实说道：“地藏王菩萨只是说，到了这里之后只要说是他让我来的就够了。”

    哪吒闻此，轻哦了一声，接着陷入了沉默之中。也不知道这家伙在想什么，反正一个恶念分身估计也不会想出什么好事。

    哪吒足足沉默了十多分钟，最后终于开口道：“血池有危险了，对吗？”

    此言一出，我终于无法淡定了。这家伙竟然连血池有事都能猜出来，如果他对血池不关心，又何须如此在乎呢？

    “三太子，地藏王菩萨让我找的人，该不会就是你吧？”

    哪吒摇了摇头道：“不是，他让你找的人不是我，但我知道你应该找谁。”

    我听此，赶忙追问道：“谁？地藏王菩萨让我找的人是谁？”

    哪吒看了看我，接着郑重的道：“他让你找的人，其实就是他自己！”

    什么？地藏王菩萨让我找他自己？这话听起来怎么那么别扭呢？若是要找他，也应该去血池找啊，他让我来这第十九层地狱不是白跑一趟吗？不对，哪吒这话另有所指。难道……难道这里也有地藏王菩萨的恶念分身？

    我皱眉想了想，接着问道：“三太子，你的意思是，地藏王菩萨的恶念分身也在第十九层地狱吗？”

    哪吒摇了摇头道：“非也，第十九层地狱内的地藏王菩萨并非是他的恶念所化，而是他的真正分身！”

    地藏王菩萨的真正分身？他既然没有恶念，为何要将自己的分身放置于第十九层地狱呢？他这样做的目的是什么呢？

    “三太子，我怎么越来越糊涂了。燃灯道人曾说过，这第十九层地狱内的人都是恶念所化的分身。既然这里的地藏王菩萨不是恶念所化，那他留在这里做什么？”

    哪吒表情严sù的道：“普化众生！即使是恶念分身，也是生灵。既是生灵，便不能置之不理。地藏王菩萨说过，众生平等。这第十九层地狱也算是一个世界，佛门博爱，不能弃之不管。”

    听哪吒这样说，我总算是弄清楚了。的确，佛说众生平等。地藏王菩萨能坚守地狱和血池，就印证了这一点。还有，当年虚空和尚冒险进入妖界，为的也是教化生灵。佛门之伟大，不言而喻。

    如此看来，地藏王菩萨让我来第十九层地狱，其实就是为了找他自己的分身。也许他的分身可以助他守住血池，一个地藏王菩萨便已经是神通广大了，若是两个地藏王菩萨，守住这血池倒也不是难事。

    可是转念一想，我的心中又生出了一个疑问。这个疑问就是，哪吒为何会知道的这么多？

    他似乎没有我想象中的那么坏，难不成，他也不是哪吒的恶念所化，而是哪吒的真正分身吗？

    想到这里，我立刻开口问道：“三太子，你怎么会知道这么多的事情？你给我的感觉，跟别人不同。在你的身上，我似乎没有看到恶念。”

    哪吒闻此，哈哈笑道：“你错了，我的确是哪吒的恶念所化，只不过我的运气比较好。刚一进入第十九层地狱，就遇到了地藏王菩萨。正是因为他的感化，我才得以稍减心中的恶念。不过想彻底的消除恶念，却不是一朝一夕就能做到的。地藏王菩萨对我有恩，所以我才会将这些告sù你。”

    我听此，赶忙行礼道：“多谢三太子了，如果不是你，我可能永远都不知道这里还有一位地藏王菩萨。哦，对了，你能告sù我地藏王菩萨在哪儿吗？我想去见他。”

    哪吒神秘一笑道：“想见他又有何难？我父亲与天帝开战，到时候他定会现身！不过有一件事你还得告sù我，那就是我为何察觉到你的身上有一丝十分微弱的再生之力呢？你与女娲娘娘有何渊源？”

    再生之力？我的再生之力不是消失了吗？可是这哪吒为何会察觉到呢？

    PS：今晚就更新一章了，下一章明天白天更新！！