
    我凝神细想，突然恍然大悟。我终于想明白哪里不对了，这让我心中不安的就是秦始皇。

    他明明带人进了血池，可是为何直到现在，都不见他现身呢？以秦始皇的性格，他没道理进来之后就蜷缩于血池某处。

    搞不好，此刻的他正在蓄谋着什么。无论如何，我们都必须做好应敌的准备。

    此刻就是暴风雨来临前的宁静，等暴风雨席卷此地之时，我们才不至于被彻底击败。失去了再生之力，对我而言的确是不小的损失。

    这样一来，我就再不能像之前那样拼命了。还有一点，我的心魔并没有真正的消除，稍有不慎，搞不好我就得重蹈覆辙。

    我必须想出办法来应对这些潜在的危险，否则我或许真的会沦落成冥河老祖的打手。可是我到底应该怎么做呢？

    杀戮，对，杀戮。只要我杀人，就会让心中的恶念滋生。只要不杀人，这恶念就奈何我不得。

    从现在起，我一定要克制自己，无论发生了什么，我都不能再开杀戒。可除了克制自己的恶念之外，其他事情，恐怕我也无能为力了。

    闲着无事，我索性开始了修炼。女娲娘娘传授的三种神通，我已经习得了一种，还剩下两种神通没有修炼。只可惜剩下的两种神通，在这里也没法修炼。既然如此，我只能尝试自悟神通了。

    说起这自悟神通，我的龙影拳便是我自己创出的。无论是威力还是施法速度都强于破天拳，算是破天拳的升级版。

    可随着我的对手越来越强，这些神通也就自然而然的沦为了鸡肋。就算施展出去，也伤不到人。

    真正说起来，我目前所依仗的神通就剩下了天地剑诀、万佛一怒还有万魔伏诛了，当然还有我的双眼之力。

    这几种神通配合使用，威力也还算不错。但问题是，他们真的对冥河老祖这种级别的高人有用吗？答案是否定的。

    在神墓之中，我连太岁神都斗不过，更甭提十二金仙还有什么截教高人了。所以，我绝不能满足于现状。我必须创出新的神通，最好能让我的法器威力施展到极限。

    金刚杵有金刚灵技相辅相成，我自知没有创出金刚灵技的本事。所以就剩下了七星龙渊剑和轩辕剑。

    轩辕剑相对于七星龙渊剑来说，在对付魔物这一点上，它的威力更强。而我通常都是用七星龙渊剑来施展天地剑诀，这样一来，轩辕剑就没有相匹配的剑诀可用了。

    现在身处血池之中，对手都是魔气冲天。轩辕剑肯定是要用的，所以当务之急就是创出一式与轩辕剑相辅相成的剑诀。

    心中有了主意，我立刻陷入了沉思之中。我这一入定，没想到足足持续了三天三夜。

    我这三天三夜之中，我想了很多法子，但是无一例外，全部不能讲轩辕剑的真正威力激发出来。

    创zào剑诀远比想象中要艰难的多，就算我领悟了剑道，也没有那么容易。我苦思冥想着，最后将轩辕剑祭了出来。轻轻抚摸着剑身上的纹路，我不由得对这造剑之人由衷钦佩。

    只可惜，常言道宝剑赠英雄，如轩辕剑这般神兵利器最后却落入了我这狗熊之手。

    想想也是一种讽刺，我竟对轩辕剑产生了一种愧疚之心。

    “轩辕剑啊轩辕剑，我很抱歉，不能让你在我手中重现神威。如我死后，请一定要另寻他主，最好不要找一个像我这么没用的主人。以免辱没了神剑之威，记住了吗？”

    我话声刚落，轩辕剑内就响起了轩辕剑灵的声音。

    “主人，你是不是有什么烦心事？不如让我与你分担！”

    我听此，微微一笑道：“我的烦恼就是无法真正的运用轩辕剑，我想过自创一套剑诀，只可惜都不理想。如此这样，轩辕剑在我手中岂不是大材小用了吗？”

    “剑诀？主人，我好像记得一套剑诀。乃昔日黄帝所创，不如我将其告sù你吧。”

    我一听此言，顿时一扫之前的颓废，忙不迭的问道：“你真的知道老祖宗所创的剑诀？那快些告sù我，我要趁这几天无事将其习得，也不枉继承了轩辕剑之名分。”

    轩辕剑灵听此，立刻控zhì轩辕剑飞出了我的手中，然后在我面前的地上写下了剑诀。

    我一看之下，顿时傻眼了。这些古老的文字，我压根就不认识啊。

    “轩辕剑灵，这些字你认识吗？可否一一告知于我？”

    轩辕剑灵闻此，顿时笑道：“我既然能写出来，自然是认识的。可是主人，你连字都不认识吗？”

    被他这么一问，我一下子有些不知如何回答了。好吧，我读书少，孤陋寡闻了。但这不丢人，不懂咱就问。

    接下来的几个小时，轩辕剑灵一句一句的将口诀告sù我，我一句一句的牢牢记在心中。希望在危机关头，我能真正的发挥出轩辕剑的真正威力。

    转眼间又过了两日，虚空和尚与蚊道人急匆匆的返回了。他们进屋一看到我，先是一愣，接着都露出了笑容。

    “兄弟，你清醒过来了啊？那天可真是吓死我们了，要不是地藏王菩萨吩咐我们念出佛经来禁锢你，指不定你要干出什么糟糕的事情来。现在看你身上没有半点魔气，我们也就放心了。”

    我听此，立刻自责的道：“让兄长担心了，小弟给你赔罪了。”说着，我向他深深的鞠了一躬。

    蚊道人见此，哈哈笑道：“行了行了，都自家兄弟，犯不着这样。对了，地藏王菩萨呢？他不在这里吗？”

    被他一提醒，我这才想起地藏王菩萨已经离开草屋数日了。

    “我也不知道菩萨此刻在哪儿，他在几日前说出去四处查看一番，可都这么久了，还没有返回。”

    蚊道人一听此言，顿时急声道：“不好，难道他……遭到了什么不测吗？”

    “休要胡说，我这不是好好的吗？”

    蚊道人话声刚落，他的身后就响起了地藏王菩萨的声音。

    蚊道人听此，赶忙转身看去，接着嘿嘿笑道：“菩萨恕罪，我是胡说八道的。你既然回来了，有件事我们得告sù你们。”

    我听此，立刻问道：“什么事？哦，对了，苹果呢？他怎么没有跟你们一起回来？”

    一直没有说话的虚空和尚开口说道：“苹果施主无恙，他在闭关之中。相信等他出关之后，修为当可再精进一分。”

    听虚空和尚这样说，我这才稍稍心安。

    蚊道人再次开口道：“我和虚空大师护送苹果去地火之处，在返回的途中，竟发现几大魔神已经复苏。就连那第一魔神，怕是也将在几日之后重新苏醒了。菩萨，你是不是想点办法？不然到时候，几大魔神再次重聚，可就糟了。”

    地藏王菩萨听此，轻叹一声道：“你说的这些，我何尝不知道呢？我这几天已经在阿修罗道四处游走，对阿修罗道的情况也有了一定的了解。但是仅凭我佛门，怕是难以阻止这场浩劫。天界众仙对此不管不问，我又有什么办法呢？再者说，冥河老祖这几日一直在冲击封印。怕是这封印也快支持不住了。”

    众人听此，一时间都陷入了沉默之中。

    短暂的寂静之后，虚空和尚突然开口道：“我看不如这样，既然天界对此漠视，那咱们就想办法让他们重视。”

    地藏王菩萨听此，不解的道：“你有办法？”

    虚空和尚微微笑道：“这有何难？只要你能请动其他三大菩萨，我相信凭借他们与天界众仙的渊源，自可搬来救兵。”

    地藏王菩萨闻此，笑着点头道：“也好，那我就试试看。你们三人先出去吧，我这就与其他三大菩萨密语传音。”

    我们三人听此，也不迟疑，赶忙走出了茅草屋。虚空和尚说其他三大菩萨与天界众仙有渊源，其实这还要从西方教创建之初说起。

    相传，观世音菩萨就是道教的慈航真人，而普贤真人就是普贤菩萨，至于文殊菩萨，他就是文殊广法天尊。这三大菩萨都位于阐教十二金仙之列，说到底，他们都是阐教的门人。

    而此刻的天界众神仙之中，共有阐教和截教两大派系。只要他们三大菩萨出面，截教的神仙不敢说，至少阐教的神仙应该会买账。到时候，佛教和阐教众仙合力，也并非不能阻止这场浩劫。

    可现在的问题是，截教的人会站在那一边？如果截教保持中立还好，可假如他们选择帮助的这几尊魔神，到时候孰胜孰负还真的不好说了。只希望一qiē顺lì，不然的话，这场浩劫恐怕真的不可避免了。

    正在我们三人在茅草屋外等候之际，原本平静的血池竟一下子掀起了滔天巨浪。紧接着，一只只魔物从血池中钻出了脑袋，将我们所在的小岛牢牢的包围起来。

    不仅如此，远处还飞来了几人。我仔细一看，这其中不乏冥河老祖的魔王和魔将。除此之外，我竟然还看到了秦始皇和石矶，以及几个陌生的面孔。

    魔军压境，一场早有预料的大战终于爆发了！可是，我竟有些担心起来，怎么办？我到底要怎么办？