
    从现在的情况来看，我想全身而退的可能性微乎其微。早知如此，刚才我就不该卑躬屈膝。

    既然免不了一场恶斗，那索性就疯狂一回。意念一动，七星龙渊剑和金刚杵全被我祭了出来。一手握剑，一手握棒，我做好了迎敌的准备。

    几声狂笑，离我较近的几人率先向我发动了攻击。以一敌百，实力悬殊的不是一丁半点儿。

    唯有速战速决，或许还有一线生机。冲上来的几人挥舞兵器立刻向我当头劈来，我见此，怒喝一声，接着一式横扫千军直接施展出来。

    正所谓，一寸长一寸强。金刚杵最大的优势就是可以伸长，这样一来，我虽然失去了先机，却能凭借金刚杵夺回优势。

    金刚杵金光绽放，横扫而去，靠近的几人无法继续攻击，只得向后退开。

    趁此机会，我将另一只手中的七星龙渊剑猛地抛了出去。七星龙渊剑一离我手，瞬间化为点点星光。

    这星光在漆黑的深渊之下显得更加璀璨耀眼，一股脑儿的全部射向了被我击退的几人。

    下一秒钟，“嗷嗷”的惨叫声随即响起。我本以为这几人实力不弱，现在来看，不过如此。

    击退几人，我心情大好，一种豪迈之情油然而生。反握金刚杵，一手捏决，我摆出了一个自认为很帅的姿势。

    本想以此震慑众人，没想到竟激起了这些家伙的怒气。眨眼之间，数十人一同向我围攻而来。

    我一看，赶紧将七星龙渊剑唤回，接着口中默念道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，七星龙渊剑所化的星光之上，顿时剑影重重。以我为中心，数不清的剑影向四周射去。

    紧接着，“叮叮当当”之声，顿时不绝于耳起来。这百人之中，自然是有强有弱。弱者被我的万剑诀纠缠，只得败退，而强者则顶着剑影继续向我靠近。

    经过万剑诀这一筛选，孰强孰弱立见分明。冲过剑影封锁的人，还有十多位，我立刻动用双眼之力，同时将体内真气最大程dù的注入到金刚杵内。

    道道红色闪电从我眼中射出，直冲向这些靠近的恶人。好在经过在白眼族的那一战，不然的话，我也不能将双眼之力运用的更加随心所欲。

    这些红色的闪电就是我对双眼之力的改良，不求禁锢住人，但却能让人短暂的停留。

    幸运的是，被我双眼之力击中的人，果然暂时性的愣了神。我见此，心知机会来了，抡起金刚杵便是一通乱敲。

    “砰砰”几声之后，倒在我棒下的人已经超过了十人。剩下的几个一看情形不对，吓得转身便逃。

    几个回合之后，我处于不败之地。反观这些围攻的人，却显得狼bèi至极。但就算如此，我还是不敢掉以轻心。

    因为直到现在，佛家的十八罗汉和天界几尊大神都还未曾出手。而这些先与我过招的人，无非都是些无名之辈罢了。

    “啪啪啪”的几个掌声在人群后方响起，我立刻凝神看去。这一看之下，我才发现，原来是那个自称天帝的人。

    “小友有勇有谋，朕的确没有看错人。看样子，你已经对天帝之眼有了更深一层的领悟。假以时日，小友的造诣定然不可估量。”

    我听此，冷哼一声道：“少在这里说风凉话，我可是到现在也没有认可你这个所谓的天帝。”

    男子听此，哈哈大笑道：“你认不认可，对朕而言无关轻重。只要朕的这些爱卿还记得朕就可以了。”

    男子话声刚落，只见这里除我之外的所有人竟然都向他行起大礼来。

    同时，这些人的口中高呼道：“臣等（贫僧），拜见天帝！”

    男子闻此，哈哈笑道：“诸位爱卿，快快平身。这等繁文缛节，不要也罢！”

    众人听此，赶忙站起身来。我看了看他们，接着不解的道：“你是要告sù我，这些人也都是分身吗？”

    男子点头笑道：“没错，正是如此！说起来，朕与他们都是同病相怜，被人强行关入此地，不然的话，这第十九层地狱也就不用设立了。”

    分身分身，这么多的分身。天界的众神仙和佛界的众佛以及那些神兽，莫不是都疯了？

    如果这些都是他们分身的话，我恐怕真的搞不懂他们如此的目的了。

    当然，是真是假绝不能仅凭这男子一面之词，因为直到现在，我也没有看到任何有力的证据。

    我皱了皱眉头，然后说道：“你如果真的是天帝，那就告sù他们不要来招惹我。否则到时候，伤了和气，可就不好了。”

    男子听此，饶有兴趣的道：“你以为你真的可以在此立足吗？我告sù你，在这第十九层地狱内，甭说是你，就算是朕，也有不少畏惧的人物。就算今天朕放你一马，不出三日，你也得命丧于此！”

    我轻笑一声道：“阁下，你这么为我着想，到底想从我身上得到什么？真的是相中了我这双眼睛吗？”

    男子哈哈大笑道：“你的确是个聪明人，既然如此，那朕就实话实说了。其实朕真正看中的，是你这一副皮囊。你是天命之人，承担着诸多责任。朕想这应该是地藏王菩萨让你进入第十九层地狱的另一种考虑。他想让你搏上一回，如果天命所致，你肯定可以离开这里。可若是时运不济，你也就跟你的天命一同命丧于此了。”

    我冷哼一声道：“阁下，你可真是先吃萝卜淡操心。我来这里不是为了找你，我跟你说不着。还有，不要再纠缠我。否则，小心我跟你玩命儿！”

    男子听此，终于渐渐的收起了笑容。

    “小子，朕一而再再而三的容忍你，你竟敢对朕如此无礼。既然如此，那就别怪朕心狠手辣了。朕今天就让你看清楚，这第十九层地狱到底是不是你能活下去的地方。托塔天王！”

    托塔天王一听传唤，赶忙应声道：“臣在！”

    “朕命你拿下此人，让他求生不得求死不能！”

    托塔天王残忍一笑道：“臣，领命！”

    话声刚落，托塔天王突然高举右手，他手中的宝塔立刻闪烁起耀眼的金光来。

    我见此，顿时大惊失色。不会吧，难道这冒牌货手中的宝塔真的就是玲珑宝塔？

    说起托塔天王，就得说说这玲珑宝塔。

    玲珑宝塔全名七宝玲珑塔，可有收妖魔，镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一qiē妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服；由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖。

    李靖正是因为有此宝塔，遂称托塔李天王。玲珑宝塔威力极强，就连哪吒这样的厉害角色，当年也吃了这玲珑宝塔的亏。

    若不是其师父太乙真人相助，保不齐能将哪吒烧成灰烬。眼下这宝塔金光灿灿，煞有介事。

    搞得我还真有些担心，可事已至此，想躲怕是躲不过去了。正所谓，先下手为强。

    我剑诀一捏，七星龙渊剑立刻向着宝塔射了过去。但就在这时，托塔天王突然将宝塔向上一抛。紧接着，让人震惊的一幕发生了。

    从这宝塔之中竟射出了一圈圈的光环，而这光环似乎有极强的吸力。我祭出的七星龙渊剑难以靠近托塔天王，反被这光环套中，直接收入了塔内。

    我一见此，赶忙单手一招，妄图将七星龙渊剑收回。只可惜，我终究晚了一步，七星龙渊剑竟然就这样被困在了塔内。

    “孽障，收我法器，我饶你不得。”

    话声刚落，我身形一闪，立刻欺身上前，双手握棒，猛地一棒当头砸下。

    托塔李天王见此，竟毫不在意，嘴角仍旧挂着那副让人厌恶的笑容。

    我手中的金刚杵未等砸下，一股巨大的吸力立刻将我牢牢罩住。我抬头一看，正是那尊宝塔所为。它的体积提升了数倍，看样子是想将我也收进去。

    玲珑宝塔的厉害我心里清楚的很，所以无论如何我都不能被吸入塔中。否则，后果将不堪设想。现在只有一个法子，那就是用金刚杵来挡下它。

    想到这里，我立刻高声大喝道：“金刚杵，长长长长长……”随着我的大喊声，金刚杵的长度立刻以惊人的速度生长起来。

    我横握金刚杵，其长度超过这宝塔的直径，如此一来，它就收不了我。但没想到，托塔李天王旁边的哪吒竟突然出手。

    他手中的钢圈向我正面砸来，我只得将金刚杵向下一落，希望可以挡下这记钢圈。只听到“当”的一声响，金刚杵重重的砸在了哪吒的钢圈之上。

    一股巨大的反震之力立刻袭遍我的全身，我竟有些站立不稳了。但没想到，哪吒完全不给我喘息之机，又是一记钢圈砸来。

    我只觉得胸口一闷，接着喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。鲜血喷出之后，我的脑袋随即眩晕起来。

    哪里是天，哪里是地，我竟也分不清楚了。耳边除了众人的嘲笑声，别无其他。

    “扑通”一声，我再也坚持不住，重重的摔倒在地。等待我的究竟是什么呢？是死亡还是煎熬？