
    石矶见我一棒砸来，冷哼一声便向后退开。金刚杵几乎是与她擦身而过，但终究没有伤其分毫。

    石矶这边后退，我立刻追了上去。石矶双手合十，猛然拉开，一柄黑色的短剑随即出现在她的手中。

    这短剑我之前在七绝门时就已经见过，威力之强绝不弱于仙器。现在石矶亮出了它，也就说明她是想跟我真正的对决了。

    我欺身上前，挥棒再次砸去。这一回石矶不再躲避，而是横剑去挡。只听到“当”的一声响，我们两人各自后退了一步，这第一回合算是斗了个的势均力敌。

    石矶稳住身形，轻笑一声道：“士别三日当刮目相待，没想到短短的几月时间，你的修为竟然再有提升。这是了不起啊。”

    我听此，冷冷的道：“怎么？害怕了吗？若是害怕就乖乖的离开这里吧，不然的话，等你香消玉损之时，怕是想后悔都来不及了。”

    石矶听此，顿时笑得花枝乱颤起来。

    “香消玉损？若是丧命在你的手中，倒也不亏。只可惜，你或许没有这个机会吧？看法宝！”

    话声刚落，石矶伸出玉掌，只见一块类似壶盖的东西出现在她的手中。随着石矶仙力的注入，这类似壶盖的东西立刻快速的旋转起来，同时血光大放。

    与此同时，我感受到极其强大的魔气从四面八方向着此宝流去。片刻之间，这法器竟然变成了一块红色的方印。

    对于此宝我从未见过，但从这魔气的浓郁程dù来看，此宝定然非同小可。我虽然不认识，但是我身后的虚空和尚却是识得。

    他紧紧地盯着这尊方印，接着惊声问道：“这难道就是九黎壶的壶盖？”

    此言一出，我不由得浑身一颤。

    石矶手握方印，咯咯笑道：“你这和尚倒是学识不浅，都变成了方印还是被你认了出来。没错，这就是九黎壶的壶盖。”

    前段时间，我赶往秦城解救女娲后裔，在那里就看到了九黎壶，但是那所谓的九黎壶却没有壶盖。

    我一直以为壶盖应该在秦始皇之手，没想到竟然是在石矶的手上。可是这区区的壶盖究竟有怎样的神通呢？

    虚空和尚见此，眉头立刻皱了起来，接着向我小声说道：“雨龙施主，万万不可掉以轻心。九黎壶乃上古十大神器之一，壶、盖分离便可化为两件异宝。仅此壶盖就不弱于天界极富盛名的仙器了。”

    我听此，重重点头道：“好，我知道了！”

    只可惜我的金刚印在进入妖界之时丢失了，不然的话，用金刚印来对付这尊方印倒是不错的选择。

    石矶手握方印，玉手一挥，她手上的方印立刻红光绽放，向我一头砸了过来。我一看，不敢懈怠，赶忙挥棒相迎。

    “当”的一声巨响，我的金刚杵重重的砸在了方印之上。我只觉得双臂发麻，竟然连抬起都有些困难了。石矶一招未能伤我，立刻手捏法决，再次控zhì方印向我打来。

    刚才挡下了一击，我的双臂已经无法抬起。现在这方印再次袭来，我不免有些力不从心。

    “七星龙渊剑，化盾！”话声刚落，七星龙渊剑立刻化为点点星光，最后在我的身前凝聚成一面银色的盾牌。

    我现在只能祈求七星龙渊剑可以挡下这块方印，除此之外，别无他法。方印来势汹汹，力道十足。

    “砰”的一声响，七星龙渊剑所化的盾牌竟然被这方印轻而易举的砸碎。方印来势不减，我躲无可躲便被这方印打个正着。

    “噗”胸口的肋骨被撞断数根，我立刻忍不住的喷出一口鲜血来。剧烈的疼痛立刻在我的胸前传来，袭遍全身。

    没想到这区区的九黎壶壶盖竟然有如此逆天的威力，看来我真是低估了它。

    可事已至此，我还能有什么办法。石矶终于击中了我，脸上随即露出了恶心的得意笑容。

    只见她法决再捏，竟要给我致命一击。如此危机关头，我猛地瞪大双眼，双眼之力犹如放闸的洪水一般，立刻凶狠的向着石矶扑去。

    我之所以一直没有使用双眼之力，就是担心被这石矶察觉，到时候，我就失去了这一杀招。可是现在我如果再不使用，怕是连小命都要交代在这里了。

    果不其然，石矶已经吃定了我，内心的膨胀感也变得更加强烈。这样一来，她也就不会理会我还有后招。

    双眼之力快速靠近，立刻将她捆个正着。石矶刚要再次施法，却发现身体难动分毫，顿时花容失色。

    就在这时，虚空和尚突然咬破指尖，手指一弹，一滴鲜血瞬间从他的指尖飞出，直接射向了方印。

    “啪嗒”一声，虚空和尚的这滴血不偏不倚的击在了方印之上。

    这方印被血珠击中，顿时在空中颤抖起来。

    石矶一看，愤怒的大吼道：“臭和尚，你敢破我的法术。我杀了你！”

    只可惜，她现在也就嘴巴能动了。除此之外，她根本难动分毫。

    空中的方印颤抖了一会儿工夫，上面的红光渐渐的黯淡下来。虚空和尚见此，身形一闪，立刻向着方印抓了过去。

    但与此同时，石矶带来的人也赶忙动身，竟也向着方印抓去。直到现在我才醒悟过来，感情他们都是要抢夺这九黎壶盖啊。可是这九黎壶盖不是已经成为了石矶的法器吗？

    他们就算夺去了，怕是也发挥不出什么威力吧？除非？除非这九黎壶盖还是无主之物。

    就这么一会儿工夫，虚空和尚已经先一步的将方印抓在了手中。

    接着一个转身，飞到了我的身旁。这方印在他手中停留了一会儿，就重新变回了壶盖的模样。

    虚空和尚见此，立刻哈哈大笑起来。“石矶娘娘，这九黎壶盖贫僧就收下了。多谢赐宝！”

    此言一出，不仅是石矶，就连随她一同前来的人也都是脸色大变。

    石矶狠狠的咬牙道：“臭和尚，你乃佛门高人，难道不知道这壶盖已经有主了吗？你现在强取豪夺，还算是什么和尚？”

    虚空和尚闻此，摇头笑道：“非也非也，贫僧并非强取豪夺。这壶盖的确乃有主之物，但可惜它的主人并非是你。我今日得了，日后自会亲手将它还给它的主人，就不劳烦你挂记了。”

    有主之物？那它的主人是谁？难道是蚩尤吗？石矶现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这一趟带领众人气势汹汹而来，可是到了现在，不仅魔物全部被杀，就连手中最厉害的法器也被虚空和尚给夺了。

    有句话怎么说的来着？这就叫赔了夫人又折兵。

    “雨龙，你快点放开我。你不是还想跟我好好较量一番吗？现在用卑微伎俩禁锢我，这算什么？”

    我体内伤势不轻，还好好较量，我难道嫌自己活得命长吗？

    我深呼了一口气，接着冷冷的道：“石矶，我一直都在与你较量。只不过，你已经输了。身体无法动弹，我只要一棒下去，便叫你命丧于此。不过，我却是不想杀你。一个好好的美人，就这样死了，未免太过可惜。希望你好自为之，带着他们离开这里吧！”

    石矶听此，脸上立刻露出了异样之色。

    “你真的不杀我？”我轻轻的点了点头。

    石矶见此，轻叹一声道：“好，既然你不杀我，我这就离开。放开我吧！”

    我扭头看向一旁的虚空和尚，希望征得他的同意。

    虚空和尚见此，微微笑道：“正所谓得饶人处且饶人，既然你不想杀她。那就放了吧！”

    我轻恩了一声，接着随即收回了双眼之力。

    石矶刚一恢fù自由，便怒不可抑的道：“雨龙，你记得。你今天不杀我，日后肯定会后悔的。咱们走着瞧！”说着，她转身向着远处飞去。

    与她同来的众人见此，犹豫了一下，最后还是跟了上去。望着众人消失在我的视线之中，我紧绷的神经终于得到了舒缓。

    但也正因为此，我再次吐出一口鲜血来。

    身旁的虚空和尚见我摇摇欲坠，赶忙将我扶住，接着关切的问道：“雨龙，你怎么样？伤势如何？”

    我听此，苦笑一声道：“情况不太好，不然的话，我又岂会甘心放任他们离开？先扶我下去吧，我得运气疗伤！”

    虚空和尚见此，轻叹一声，然后带着我落在了小岛上。

    我这边刚刚落地，便盘膝而坐，开始了疗伤。失去了再生之力，我一时间还有些不能适应。

    接下来的几个小时，我都是在修炼之中度过的。所幸修为的提升对伤势的恢fù极为有利，这么重的伤势，不到一天的时间，我就好的七七八八了。

    可是过了这么长时间，蚊道人还没有返回。也不知道他与秦始皇的对决究竟怎么样了，希望他可以平安无事。

    我这边站起身来，活动了一下筋骨，那边蚊道人和地藏王菩萨一同走出了茅草屋。

    “雨龙，你没事了吧？”

    我点了点头道：“多谢菩萨关心，我已经没有问题了。”

    地藏王菩萨听此，脸上这才露出了笑容。

    “你平安无事，我也就放心了。不过恐怕还有一件事需要你帮忙。”

    我听此一愣，接着笑着说道：“菩萨，你尽管吩咐，只要我能做的，我决不推辞。”

    地藏王菩萨满意的点了点头道：“好，有你这句话，我就放心了！我希望你能去一趟地府！”

    去地府？现在正值危难关头，地藏王菩萨不会是故意支开我吧？

    “菩萨，你让我去地府做什么？冥河老祖随时都有可能冲破封印，还是让我留在这里帮你吧！”

    地藏王菩萨摇头笑道：“正是因为如此，我才会让你去。我希望你去地府帮我找几个人，而这几个人便是我能否守住血池的关键。”

    找几个人？“找谁？他们在地府的什么地方？”

    地藏王菩萨微微笑道：“他们在第十九层地狱，你到了那里自会找到他们。”

    十九层地狱？地府不是只有十八层地狱吗？这到底是怎么一回事儿呢？