
    “好强的魔气，大家快点逃。这血风有古怪！”梼杌大声呼喊道。此言一出，众人哗然。

    魔气？没错，就是魔气！如此看来，真的是魔神出世。也不知道究竟是哪位魔神出世，保险起见，还是应该先行离开这里。

    “梼杌大哥说的不错，这是魔神出世之兆。大家跟我来，先绕开这这阵血风再说。”

    话声刚落，我立刻转身向西方飞去。众人赶忙跟上，我一边飞行，一边留意着那阵血风的动向。

    直到这血风向东面席卷而去，我这才稍稍安下心来。我本以为四方大陆的王城各自封印一尊魔神，可是东方大陆的刑天已经出世。

    那这个魔神又是怎么一回事呢？唯一说得通的解释，那便是阿修罗道封印的魔神不仅四尊。或许更多也说不定，而且封印魔神之所，也不仅仅是在王城的地牢，还有深山之中。

    我真的不明白，这些禁锢魔神的封印早不被冲破，晚不被冲破，为何偏偏在秦始皇要进攻天界之际呢？

    也许，帮助魔神冲破封印的人就是秦始皇。若真是如此的话，他恐怕熟知所有魔神的封印之地。或许，这才是他要统治阿修罗道的真正原因。

    事情变得越来越复杂，完全超乎了我的预料。秦始皇若是得到了诸位魔神相助，他的实力必将大增。到时候就算有心阻拦，怕是也回天无力了。

    连续的飞行，让众人都是疲惫不堪。正巧前方有条峡谷，索性就在那里休息片刻。

    我带着众人，向前飞了一会儿，接着落入了峡谷之中。“大家休息一下吧，等养足了体lì，咱们再赶路不迟。”

    众人闻此，也不废话，赶忙进入了修炼之中。

    相比之下，梼杌的体lì比他们好上不少。而我也并没有感到任何疲惫，所以我们两人在旁边闲的无事聊了起来。

    “梼杌大哥，你真的不去找他们吗？”这个他们指的就是饕餮等三大凶兽。

    梼杌闻此，摇了摇头道：“我与他们本就没有多少瓜葛，虽说同为四大凶兽，而实际上老死不相往来。他们此刻得到了王母仙府中的修炼功法，更加不会与我谈什么交情。所以与其去给他们数落，还不如跟着你。”

    我听此，轻哦了一声，然后笑道：“你跟着我，恐怕也没有那么轻松。我也不瞒你，我此次要去的是南方大陆。而且要去解救女娲后裔，搞不好我会再次与秦始皇对决。如果我再次失败，你们可能又有性命之危了。”

    梼杌闻此，哈哈笑道：“你既然敢再去找他，自然有备无患。再者说，你的修为提升了不少。再次与秦始皇对决，究竟鹿死谁手，还不得而知呢。我活的已经够久了，就算死了，也没有什么遗憾的。能跟你风光一回，值了！”

    我跟梼杌也算是老相识了，他这样说话还是第一次。

    我感激的点了点头道：“梼杌大哥，你放心，只要我还活着，便一定要保你们周全。另外，我已经拥有了再生之力，所以只要我不想死，普天之下就没有人可以杀我。”

    梼杌听此，脸上露出了理解之色。

    “其实从螣蛇搭救我们的那一刻开始，我就已经料到了。螣蛇乃女娲所造，而他却又甘心留在你的识海之中，这一qiē本就让人难以捉摸。现在你说你拥有再生之力，我一点儿也不感觉意外。恐怕你这次要去搭救女娲后裔，就是女娲娘娘的嘱托吧？”

    梼杌的确很聪明，看来活的久，的确有好处。

    我笑着答道：“没错，正是受女娲娘娘所托。我现在是她的弟子，也是唯一的女娲传人！”

    梼杌一听，眼中立刻露出了羡慕之色。

    “能成为女娲娘娘的传人，真是了不起。雨龙兄弟，咱们也算是不打不相识了。日后如果有什么好事，你可前往不能忘了我。我其实也不求什么位列仙班，我只想去掉这个凶名就可以了。被世人唾骂，我真的是受够了。”

    我将他的话暗暗的记在心中，如有可能，我想我一定会帮他正名的。

    几个小时之后，众人终于都恢fù了体lì。我们于是再次踏上了旅程，早日抵达南方大陆与霸天等人会合，我也就早点安心。

    接下来的几天，都是风平浪静，途中没有遇到任何麻烦。我们一行人浩浩荡荡的终于来到了东方大陆与南方大陆之间的通道所在。在这里，已经看不到黑甲军的影子了，估计所有的黑甲军都已经撤回了东方大陆。

    这个通道我之前走过一次，所以我决定替众人开路。毕竟在通道之中还有很多隐藏的暗坑，若是不小心掉了进去，搞不好就再也上不来了。

    “大家多加小心，紧紧的跟着我。这通道之内云雾缭绕，千万不可乱走，否则掉入空间裂缝，那可就麻烦了。”

    众人听此，连连应是。在我的带领下，有惊无险的终于穿过了通道，转而顺lì的进入了南方大陆。可完全超乎我预料的是，此刻的南方大陆已经面目全非。

    到处都是巨大的坑洞，就像是被陨石砸过一般。天空的颜色已经完全的变了样，血红血红的，宛如被鲜血染红了一般。身处这样的地方，我想没有人可以继续保持平静。

    这简直就是炼狱，一个比地狱更加恐怖的世界。众人一见这副模样，一下子都沉默起来。

    我从他们的脸上一一扫过，接着开口言道：“诸位，此地就是这样的情况。如果有谁改变了主意，现在还来得及。从这里返回东方大陆，找一个安全的地方。总好过在这里冒险。”

    白莲听此，率先答道：“主人，你在哪儿，我就跟你在哪儿。就算死在这里，也没有什么可后悔的。”

    梼杌也跟着说道：“没错，正所谓兵来将挡水来土掩。有什么可怕的？大不了，就是一死。”

    鬼蛟哈哈笑道：“我已经死过一次，本就是无身之魂，再死一次，也不在乎。”

    三人纷纷表态，这回轮到了正一真人和楚江王等人。

    正一真人犹豫了片刻，接着嘿嘿笑道：“雨龙兄弟，并非是我贪生怕死。只是你能保我安危吗？若是可以，我便追随于你。”

    黑山老妖和楚江王听此，也都看向了我。保你安危？这正一真人真的想多了，我连自己的安危都保全不了，何况旁人呢？

    我向正一真人微微笑道：“正一兄，在进入阿修罗道之前，我就已经说过。我来这里是有要事要做，搞不好，我就一辈子都离不开这里。你指望我保全你的安危，哪又谁来保全我呢？我劝你，还是返回东方大陆吧。这样一来，我也不用因为照顾你而分心。”

    我知道，我这话说出来有些难听，但这毕竟是实情。贪生怕死就不要跟着我，勇往直前或许我还能高看一眼。

    正一真人一听此言，顿时安静了下来。梼杌看向他，眼中满是不屑。

    “正一，你当年封印我的本事，怎么没有了？我记得那时候的你，是何等的意气风发、英雄豪杰。可是今天再看你，我甚至怀疑，你到底还是不是那个我认识的正一真人了？雨龙兄弟这话说的很明白，你要是怕死，就返回东方大陆，你要是不怕死，那就继续跟着。是进是退，真的那么难以抉择吗？”

    正一真人闻此，苦笑一声道：“梼杌兄，你就不要说风凉话了。我已经不是当年的我了，我已经失去了仙力。我是真的不想拖累雨龙兄弟，可是我却并非贪生怕死。罢了罢了，死便死了。反正不能重返天界，我与死又有什么分别？雨龙兄弟，我跟着你。”

    正一真人这一表态，黑山老妖和楚江王自然也只能跟着。就这样，众人达成一致，随即便再次启程。

    我虽然不明白南方大陆为何会变成现在这样，但我想这绝对跟秦始皇脱不了干系。霸天他们的目的地是南方大陆的王城，所以只要抵达了王城，应该就能与他们会合了。到时候，我再打听女娲后裔的石像所在，应该也就容易一些。

    想找到南方大陆的王城，对我而言算不得难事。我毕竟在这里待过很长时间，对王城还是有一定的记忆的。想想当年，我为了搭救师傅进入阿修罗道。在这东方大陆，我挑拨秦始皇向王城发动进攻。

    现在想想，这或许就是当年我种下的因。如果不是我的挑拨，或许秦始皇还安于在那秦城之中，也就不会有日后的种种。所以我现在所做的一qiē，事实上就是在为自己赎罪。

    种了什么因，便结下了什么果。佛家的因果之论，真的一点没有错。

    飞在空中，地面上的坑洞便显得更加触目惊心。这些坑洞大小不一，但是它们都有一个特点，那就是深不见底。没有人知道这些坑洞到底是怎么造成的，或许霸天他们会知道一些。几日后，前方终于出现了王城的影子。

    可让我不能理解的是，此刻的王城之上竟漂浮着一团黑云。这黑云与红色的天空形成了鲜明的对比，所以也显得更加诡异。

    靠的近了，已然可以看见云中穿梭的雷电。就在这时，嘈杂的吼叫声突然从城下响起。

    我赶忙循声看去，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。在王城的城墙周围，满是巨大的圆形坑洞。

    而此刻，正有一只只红色的人形怪物从坑洞之中爬了出来。这些怪物的出现，绝非是个巧合，它们的目标就是王城。

    难道说，霸天他们此刻就在王城之中吗？