
    “雨龙师弟，别来无恙啊！”

    我听此，轻笑一声道：“原来是赵师兄，你是什么时候进入第十九层地狱的？难不成你也将自己的恶念炼成分身送入的第十九层地狱？”

    我口中所说的这位赵师兄不是旁人，正是那心术不正的赵公明。他能认得我，那就说明他不是之前进入第十九层地狱的。

    因为之前我们并不相识，还是崂山才见过几次。崂山之见距离现在不过几个月而已，那也就是说，赵公明是这几个月内进入的第十九层地狱。

    可让我不能理解的是，他这个心术不正的人，为何要进入第十九层地狱呢？

    赵公明听此，摇头笑道：“非也非也，我有什么恶念，我只是把自己的分身送进来罢了。巧合的是，你竟然也在这里。看来你我的确有缘啊。”

    我微微笑道：“赵师兄，不知你来此地所为何事啊？难道你不知道这第十九层地狱只进不出吗？”

    赵公明听此，并没有直接回答我，而是反问道：“那雨师弟进入这里，又是为了什么呢？”

    我闻此，顿时语塞。好在这时，托塔天王抢先开口了。

    “赵公明，你来此作甚？你们截教的人并没有人在这第十九层地狱，你突然到此，意欲何为？”

    赵公明冷哼一声道：“李靖，本座去哪儿，与你何干？你以为你管得着我吗？”

    托塔天王一听，顿时面露怒气，狠狠地道：“放肆，本王的姓名岂是你可以直呼的？只是无法无天，胆大妄为！”

    赵公明闻此，立刻哈哈大笑起来。

    “乱臣贼子还敢在本座面前张狂，你若是懂得礼数，又岂会兴师问罪，来找天帝的麻烦？”

    此言一出，托塔天王顿时无言以对。

    哪吒见自己的父亲被人数落，立刻高声喝道：“赵公明，这里是第十九层地狱，不是天界。天帝之位本应顺应天意，强者得之。我父王既然得到了这么多人的支持，那就说明他有这个资格。你若在胡言乱语，休怪我对你不客气！”

    赵公明看了看哪吒，接着轻笑道：“三太子的火气不小吗？你处心积虑的帮你父王，还不是为了你们李家人。我告sù你们，今天只要有本座在，谁也休想改天换地。”

    赵公明的突然进入，着实让我心乱不已。这家伙早不进入第十九层地狱，偏偏赶在我进入之后进，搞不好就是冲着我来的。看样子，我身处第十九层地狱已经暴露。他来此地，怕是就想将我永困于此。不管那么多了，谁想坏我的事，就是我的敌人。

    反正他只是一个分身进入，实力自然也削减不少，或许我有机会在这里解决掉他。

    想到这里，我立刻扭头对托塔天王说道：“天王，事已至此，已经没有半点退路了。若是现在退缩，恐怕将来也不会再有这个机会。天帝视你为眼中钉，又得到赵公明相助，日后对你定是百般刁难，索性来个一不做二不休，拼上一回！”

    托塔天王听此，眉头紧皱，然后向哪吒问道：“哪吒吾儿，你怎么看？”

    哪吒严sù的道：“开弓没有回头箭，此时不战，更待何时？”

    托塔天王重重的点了点头道：“好，既然如此，那咱们这就动手。诸将听令，与本王除掉天帝，建功立业的时候到了。”

    天王军众人听此，立刻齐声应道：“是，我等愿誓死追随天王！”

    我们这边声势浩大，天帝的脸色瞬间变得难看起来。

    “反了反了，你们只是要造反。来人啊，随朕除掉反贼。”说到这里，天帝大手一挥，一柄金剑立刻出现在他的手中。

    赵公明见此，也随即将自己的钢鞭祭了出来。哪吒善战且能战，只见他上前两步，身形一转，立刻变成三头六臂。

    只可惜他只是哪吒的恶念分身所化，所以少了诸多法器。法器对一个人的战斗力影响极大，这就好比两军交战，武器装备的优劣至关重要。

    打个比方，你就算从小习武，但是别人手里拿着一把手枪。想要获胜，难度可想而知。

    不过哪吒毕竟是哪吒，就算是哪吒的一个恶念所化，也是神通不俗。他化为三头六臂之后，立刻将附近的几块石头招入手中。

    紧接着，这些石头竟在眨眼之间变成了兵器。虽说威力有限，但总聊胜于无。

    哪吒这边变成了三头六臂，我身后的众天神顿时煞气腾腾。感受到身后的异样，我不免有些担心。

    这些人心中只有恶，等下打起来，注定是血流成河，死伤无数。归根结底，这场战争是我挑唆起来的。若是有一些人因此而死，我这心里还真的有些过意不去。

    现在只能希望地藏王菩萨早点现身，或许只有他才能阻止这场厮杀了。

    赵公明看了一眼哪吒，率先冲了上去。哪吒当年在封神一战中就败给过赵公明，所以此刻的赵公明根本就没将哪吒这个手下败将放在心上。

    他之所以强攻哪吒，为的就是抢得先机。他心里这样想，哪吒又何尝不是呢？

    仇人见面分外眼红，哪吒巴不得生吞了赵公明。现在赵公明强攻而来，哪吒立刻舞着六条手臂冲杀而去。

    两人刚一相遇，叮叮当当之声变不绝于耳起来。虽然我很想看看高手是如何过招的，可现在战局已开，我自然不能袖手旁观。哪吒和赵公明短时间内是分不出胜负的，若是等他们打完，估计黄花菜都凉了。

    托塔天王一举手中的玲珑宝塔，直接向天帝罩了过去。天帝知这玲珑宝塔威力极强，所以他身形一闪，竟向一旁躲去。

    托塔天王一看，随即抬腿追上，他们两人也随之斗了起来。

    两方实力最强的人都已出手，我们众人也不再迟疑，立刻向对方冲杀了过去。一场为了莫须有的权力之争，就此彻底的爆发了。

    我挑了一个其貌不扬的天神对战，一边与他纠缠，一边四下注意着。只要地藏王菩萨现身，我就停手。至于杀人之类的事情，我真是没有半点兴趣。

    十八罗汉当真了得，这十八人深谙阵法之道，冲入阵中天神立即遭到灭杀。

    一时间，喊杀声、嘶吼声、惨叫声以及兵器的碰撞声等等，全部交织在一起，让原本寂静的第十九层地狱变成了如同闹市一般的地方。

    看着一具具的尸体倒在地上，我心中的愧疚感再次提升。

    “噗”的一声响，我的手臂被砍了一刀。刚才一直分神四下查看，竟被这与我斗法的恶神抓住了机会。

    看着手臂上的伤口，我顿时怒火上涌。“孽障，我不杀你，你竟敢伤我。真是不知死活！”

    这恶神听此，轻蔑一笑道：“乳臭未干的黄口小儿，你以为你杀的了我吗？还是乖乖受死吧！”

    说话间，他立刻举刀砍来。我见此，双眼猛地一瞪，双眼之力瞬间施展出来。

    这恶神哪里知道我有这个本事，猝不及防之下，立刻被我双眼之力牢牢禁锢起来。我手持七星龙渊剑毫不客气的一剑斩去，“噗”的一声，七星龙渊剑准确无误的刺穿了这恶神的胸口。

    “啊”的一声惨叫之后，这恶神当场毙命。我拔出七星龙渊剑，心中一阵惊讶。

    按理说，身为天神，就算胸口被刺穿，也不该这么容易就死去的啊。我只是想重伤他，让他无力再与我为敌，可没想到，这一剑下去竟要了他的性命。

    我低头看着地上的鲜血，心中的某一处突然被触动了，紧接着，一股嗜杀的念想立刻出现在我的脑中。

    遭了，难道我要成魔了不成？不行，我不能成魔，我还没有见到地藏王菩萨呢。

    想到这里，我赶忙念起六字大明咒。随着六字大明咒的念起，金刚莲台又一次出现了。

    我盘膝坐在上面，双手合十，一边念着佛经，一边看向周围的大战。随着佛经的念起，刚才那股嗜杀的冲动立刻淡化了不少。

    就在这时，一声佛号高声响起。

    紧接着，我看见一位身着白色僧袍的玉面和尚远处走了过来。这玉面和尚不是地藏王菩萨又是何人？我等了这么久，总算是把他给盼来了，我收起金刚莲台立刻快步向他奔去。

    眨眼之间，我便来到了地藏王菩萨的身前，接着高声喊道：“菩萨，我总算是找到你了。”

    地藏王菩萨看了看我，接着开口问道：“是你挑唆他们动手厮杀的？”

    我听此一愣，接着开口笑道：“菩萨，我之所以这样做，还不是为了见你吗？我是受血池内的地藏王菩萨所托，是他让我来第十九层地狱找你的。血池现在有难，还请你前往帮助！”

    地藏王菩萨闻此，怒叱一声道：“既然入我佛门，怎能惹此祸端？你难道是想让第十九层地狱内的所有生灵都因你而死吗？”

    地藏王菩萨的反常言语让我一下子有些不知所措了，他给我的感觉竟是如此陌生。

    他真的就是我曾经熟识的那个地藏王菩萨吗？可是我的心中为何会有一丝违和之感呢？