
    苹果？我的兄弟？我竟然要杀掉自己的兄弟吗？就在这一瞬间，我突然感到心痛无比，全身不受控zhì的颤抖起来。

    “噗”，喉咙一甜，我忍不住的喷出一口鲜血来。尝到这甜美的血液，我再次癫狂起来，接着莫名其妙的大笑起来。

    “哈哈……哈哈……杀，我要杀光一qiē，我要杀尽一qiē生灵。”

    话声刚落，我猛地将插进面前猎物胸口的长剑拔了出来，打算给他致命一击！

    但就在这时，房屋之外突然响起了急切的呼喊声。

    “剑下留人，雨龙，你不能杀他。”

    雨龙？这个名字为何如此熟悉？我仿佛在哪里听到过一般？

    就在我愣神之际，门外冲进了三人。看着他们，我体内的血液突然沸腾起来。

    “哈哈……又有猎物了，又有猎物可以屠戮了。哈哈……你们所有人都要死在这里！”说着，我举起手中利剑，径直的冲向了三人。

    三人见此，也不躲闪反向我迎了过来。一剑横斩而出，势不可挡。

    三人向后跳开，紧接着全部双手合十，竟将我围了起来。

    我一看，就要再次挥剑斩去。可没想到，这几人的口中竟念起了让我心神大乱的经文来。随着经文的念起，我的脑袋竟如同裂开一般剧烈的疼痛起来。

    这种锥心的疼痛让我痛苦不已，我嘶吼着、咆哮着，并试图让这三人闭上嘴。

    可惜的是，无论我如何努力，这刺耳的诵佛声就是挥之不去，一直缠绕着我。

    不知不觉间，我已经被金色的光芒所笼罩，渐渐的，我终于承受不住，脑袋一沉，直接昏死了过去。

    迷迷糊糊中，我发现自己竟置身于一片火海之中。这里除了火焰还是火焰，但让我不能理解的是，即使我身在火海之中，却感受不到任何灼热。

    我真的有些糊涂了，好端端的我怎么会出现在这里呢？难道这是一个幻境？

    既然是幻境，肯定有办法离开这里。我一步一步的向前走着，整个人都显得无精打采。

    “有人吗？有人在吗？”我一边向前走着，一边开口大喊着。

    可是走了好长时间，我仍旧没有走出火海。仿佛我走到哪里，它们就烧到哪里。既然走不出去，我又何需坚持。

    我一屁股坐在了地上，接着一边休息着，一边思考着进入这里之前的事情。

    可是我却发现，我丧失了一段记忆。我清晰的记得自己从茅草屋中飞出，将那偷袭我们的魔女斩杀。

    之后又在茅草屋的上空与血池魔蝠大战，可是之后的事情，我却忘得一干二净。

    之后到底发生了什么事呢？就在我苦思冥想之际，一个声音突然在我的四周响起了。

    “你想知道你都干了些什么吗？”

    闻听此言，我立刻开口问道：“你是谁？这里又是什么地方？”

    “我是谁？我不就是你吗？每个人的心中都住着一个魔鬼，而我就是你心中的魔鬼！”

    我心中的魔鬼？我竟然能够直视自己心中的恶吗？

    “你说你就是我，那你能告sù我，这里是什么地方吗？”

    “哈哈……你连自己在哪儿都不知道吗？那好，我来告sù你。这是你心中最后一片净土，当我降临此地之刻，就是你永远消失之事。哈哈……”

    听到这里，我不由得浑身一颤。无论是谁，都有善恶两面。一面是善，一面是恶。好人就是将善的一面最大化，于是他呈现出来的一qiē都是美好的。

    而坏人便是将恶的一面最大化，这样一来，他无论做什么，都是为了害人或者给别人带来灾难。

    没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。衡量的唯一标准就是，你为这个世界带来的是正还是邪。正邪之分，便对应了人的善恶两面。

    或许，我之所以失去了一段记忆，便是因为我心中的善被关了起来。而在这段时间内，操纵我意识的就是我的恶。

    无论善与恶，它们都是我。

    “你真想将我取而代之吗？你真的想坠入魔道吗？”我冷冷的问道。

    恶念听此，哈哈大笑道：“我之所以变得强大，是因为你变得越发弱小。并非是我想将你取而代之，而是你自己的成全。来吧，打开这最后的一扇门，只要我能进来，你就解脱了。剩下的一qiē，都交给我来做，至于你，好好的沉睡吧！”

    我听此，不由得苦笑起来。

    “你以为我真的怕你吗？你以为你能够将我击败吗？我告sù你，我是个好人。我所做的一qiē，都对得起自己的良心。你给我滚远点，否则，我便将你永远的封印。”

    恶念听此，再次发笑道：“好啊，那就看你到底有没有这个本事了。你最好动作快点儿，否则你的朋友都要死在我的手上。哈哈……”

    笑声渐渐的消失，我渐渐的有些低迷起来。想要摒除恶念，并非三言两语就能办得到的。可想让自己的善变得强大，根本就没有任何捷径可言。

    或许，我需要一个信仰，需要一个能让我撑下去的精神动力。

    突然，我的脑中出现了金刚杵的影子。金刚杵是佛门法器，乃降妖除魔之利器。而这一qiē，都与佛有关。

    可是何为佛呢？佛，便是从人从弗。人表意，表示看不清楚；弗表声，有“不正而使其正义”之意。佛，说的简单点就是修行者进入到心无杂念的境界时观看万事万物。

    心无杂念，便无烦恼。而想做到心无杂念，诵佛念经无疑是最好的办法。

    想到这里，我立刻盘膝而坐，双手合十，慢慢的闭上了双眼。“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    我一遍一遍的重复了六字大明咒，渐渐的迷失其中。也不知道过了多久，我忽然感到身体一阵温暖，就像是被阳光照耀一般，舒服极了。

    我在这温暖之中慢慢的笑了起来，任何烦恼和忧愁都随之离我而去。过了一会儿工夫，一声和蔼的声音突然响起了。

    “雨龙小友，你醒悟了吗？”

    闻此，我轻轻的点头道：“是，我醒悟了。”

    和蔼的声音再次问道：“那你感到愤怒或仇恨吗？”

    我笑着摇头道：“我已然不嗔不怒，不喜不悲！”

    “很好，既然如此，那你可以睁开双眼了。”我闻此，随即缓缓的睁开了眼睛。

    睁眼之后，我才发现地藏王菩萨正坐在我的面前。他面含笑意，原来就是他默默的帮我领悟佛理。

    “菩萨，谢谢你。如果不是你，或许我还要被自己的心魔所困。”

    地藏王菩萨摇头笑道：“帮助你的人不是我，而是你自己。是你想到了佛，并且相信了佛。不然的话，你也不会得到佛祖的庇佑，被佛光附体了。”

    佛光附体？难道刚才我感觉到的温暖之感就是佛光带给我的吗？现在想想都有些后怕，若不是我念起了佛经，或许也就不会这么容易的回归意识。

    我左右看了看，接着向地藏王菩萨问道：“菩萨，苹果他们呢？他们怎么没有在这里？”

    地藏王菩萨闻此，轻叹一声道：“你真的想知道吗？”

    闻听此言，我的心中不由得“咯噔”一声。一种不好的预感在我心中蔓延，难道我的恶念控zhì我的身体做出了什么难以弥补的大错吗？如果真是这样的话，我有何脸面于此？

    “菩萨，你说吧，我想知道！”

    地藏王菩萨见我表情凝重，终于将实情告sù了我。当得知是我亲手刺穿了苹果的胸口时，强烈的负罪感、愧疚感一下子都涌上了我的心头。

    “噗”，我忍不住的喷出一口鲜血来，接着痛苦的问道：“那苹果呢？他现在在哪儿？难道他……他已经死了吗？”

    说到这里，我只觉得鼻子一阵发酸，泪水竟不知不觉间从脸颊滑落下来。

    地藏王菩萨面无表情的看着我，最后慢慢的笑了起来。

    “你放心吧，他死不了。他得到了火凤凰一族的传承，只要将他的身体放到烈焰之中，他就可以浴火重生！蚊道人和虚空两人就是护送他到有火之处去了，相信要不了几日，他们就能返回这里。”

    听到这里，这才稍稍安了心。其实苹果跟我说过，他得到了一只老凤凰的血脉传承，所以他拥有了凤凰一族的重生之能。刚才因为心中痛苦，我竟忘jì了这一点。

    我伸手将脸上的泪水擦干，接着勉强笑道：“菩萨，让你见笑了。”

    地藏王菩萨听此，呵呵笑道：“雨龙小友乃性情中人，有何见笑之理呢？你再此好好休息吧，我去外面转转，顺便看看那冥河老祖是否有新的动作了。”

    我听此，赶忙点头应是。

    望着地藏王菩萨走出草屋，我的心中忽然生出了一个疑问。冥河老祖为何离不开血池呢？

    血池这么大，而且与四方大陆都有联系。地藏王菩萨时常待在这池中小岛上，根本不可能二十四小时盯着。只要冥河老祖稍稍得了空，就可以离开这里啊？难不成，这血池之中有什么禁锢吗？就是这个禁锢，才使得冥河老祖无法冲出血池吗？

    恐怕事实真的如此，不然以冥河老祖这样的巨魔，早就为害三界了。

    等等，我怎么隐隐觉得忽略了什么事呢？总觉得哪里好像出了问题似的，可究竟是什么呢？