
    “你到底是什么人？为何会与天帝长得一模一样？”

    没错，这天帝神像中的确有个人，而且这个人与我曾经见过的天帝相貌没有丝毫差别。

    这男人站在原地纹丝不动，就像是被定住了似的。我见他没有回应，立刻鼓足勇气向他走近一些。

    “喂，你在睡觉吗？能听到我说话吗？”

    随着我的慢慢靠近，这个从神像中出现的男人终于有了反应。

    他的眼皮微微一动，接着猛地睁开了双眼。他这一睁眼，我只觉得浑身一阵冰冷，就仿佛被他看穿了一般。

    他盯着我看了一会儿，接着突然哈哈大笑道：“竟然是你，真没想到你会出现在第十九层地狱。小子，你来这里做什么？难道是想将双眼还给朕吗？”

    我一听此言，不由得心头一颤。双眼还给他？难道说，他真的是天帝？不可能，天帝怎么会在这么一个鬼地方。

    我稍稍平复心中的震惊，然后再次开口问道：“你到底是谁？咱们认识吗？”

    男子听此，立刻发笑道：“朕是谁？你的眼睛就是朕给的，你说朕是谁？”

    我皱了皱眉头，接着问道：“你的意思是，你是天帝？那天界的那个天帝又是何人？”

    男子冷笑一声道：“朕就是他，他就是朕。这么说，你能明白吗？”

    我能明白吗？我能明白才怪。

    “你说你就是天帝，天界的那个天帝也是你，难不成你是他的分身？”

    天帝哈哈大笑道：“分身？可以这么说，他将朕封印在这里，目的就是不想让别人知道朕的存zài。他以为这样就可以一辈子高枕无忧，可事实上他无时无刻不在恐慌。等朕冲出这第十九层地狱，就是他命丧之时！哈哈……”

    我现在是越来越糊涂了，这家伙到底什么意思呢？假如说，他就是天帝的分身，那天帝为何要将自己的分身关在这里呢？他这样做的目的是什么呢？

    另外，天帝好端端的为什么要将自己一分为二呢？

    这么多的疑问在我的脑中出现，我隐隐觉得这似乎关系着一个天大的秘密。而这个秘密，或许只有天帝和眼前的这个男人知道。

    我轻轻的咳嗽了两声，接着决定将自己此行的目的说出来。或许，眼前的人就是地藏王菩萨让我找的人。

    “我不管你到底是谁，我此次前来第十九层地狱是受了地藏王菩萨所托。他让我来此寻找高人，并说明是他让我来找的。你会不会就是地藏王菩萨让我寻找的人呢？”

    男子听此，立刻皱起了眉头。“地藏王菩萨？你是受他所托前来第十九层地狱的？”

    我点了点头道：“没错，正是如此。怎么，你不相信？”

    男子哈哈笑道：“这有何不信？朕只是不明白救苦救难、慈悲为怀的地藏王菩萨，他为何要害你呢？”

    害我？这个词我不是第一次听到，之前我的祖师爷钟馗就曾这样说过。

    现在又从这长得跟天帝一模一样的人口中说出，这一qiē绝非是个巧合。

    我暗自思量了一下，然后说道：“你能把话说的明白点吗？地藏王菩萨让我来此，就一定是害我吗？”

    男子轻笑一声，接着活动了一下筋骨，这才开口答道：“你之所以听不懂朕的话，那是因为你根本还没有搞清楚这里到底是什么地方。你如果真想知道，不如咱们做笔交易，你看如何？”

    “交易？什么交易？”

    男子微微笑了笑，然后直视我的双眼道：“你只要将双眼还给朕，朕就告sù你这第十九层地狱的真相。怎么样？你有兴趣吗？”

    我听此，冷笑一声道：“你觉得我会答应吗？不要白费心机了，我这双眼睛凭什么交给你？你说你是天帝，有何凭证？仅凭相貌吗？我现在就可以变成天帝的模样，难道说，我也是天帝不成？”

    男子闻此，也不动怒，笑呵呵的道：“你既然不愿意交出双眼，那就自己慢慢的寻找真相吧。不过朕奉劝你一句，你永远别想离开这里。你在这里的下场只有一个，那就是死！哈哈……哈哈……”

    我冷哼一声道：“我是死是活，与你无关。你既然不是我要找的人，那在下就先行告辞了。”说着，我一点地面，直接飞身而起。

    男子只是望着我，不再言语。我向上飞出了几十米高，便再也上升不了了。

    身处高处，我感受到一股极为强大的力量在压制着我。就算我人剑合一，也绝不能再升半米。

    这强大的压力跟神墓中的情形一模一样，看来这里也是被人下了禁制。非大神通者，不可破。

    从这里不能向上飞，那我来时的那处悬崖应该是没有问题的。毕竟在之前，我还遇到了从崖底飞出的黑色龙影。

    看来，只能原路返回了。想到这里，我立刻调整方向，向着那摆放一百多尊石像的地方飞去。

    没过多时，我就重新回到了摆放诸多雕像的所在之处。在我的头顶，已经出现了那浓厚的黑云。

    只要冲破黑云，应该就可以回到崖顶了。正当我打算动身之际，在我的脚下突然响起了“砰砰”的破碎之声。

    我赶忙低头向下看，这一看之下，我顿时傻眼了。只见我脚下的那些雕像，竟如天帝神像一般碎成粉末，紧接着，一个又一个与雕像相貌相同的人出现在我的眼中。

    如果说之前我遇到的那人真的是天帝的分身，那此刻下方的这些人难道也是佛、道两教还有神兽的分身吗？

    此刻的我，脑袋越来越乱。这第十九层地狱到底是怎么一回事儿？谁能告sù我实情呢？

    正在我慌神之际，这些从石像中冲出的人竟然一同举起了手。紧接着，一道道黑色的光芒从他们的手中飞出，向我射了过来。

    我一看，就要躲闪。可这些黑光实在太多，而且速度快的离谱。

    还未等我做出反应，就将我缠个结结实实。所有人一同发力，我无力抵挡，随即被硬生生的拽了下来。

    “扑通”一声，我重重的摔在了地上。好在我铜皮铁骨，不然还不得被摔个重伤。

    我抬起头，想要站起身来。没想到，这些从雕像中走出的人和神兽已经将我围在了当中。

    我环顾一周，接着有些尴尬地笑道：“诸位，小弟无意到此，扰了诸位的好梦，还望诸位大人有大量，就放过我一马吧！”

    从刚才的一下，我就已经察觉出这些人的实力不俗。常言道，好汉不吃眼前亏。如果能够全身而退，就算说几句软话又算的了什么呢。

    可是这些人却只是冷冷的看着我，一言不发。他们越是不说话，我越是心里没底。

    “呵呵……那个……那个几位大哥，你们到底是什么意思啊？小弟已经赔了不是，如果还是不肯放我离开，那就未免有些不近人情了，是吧？瞧瞧，你们这些人都是有头有脸的大人物，跟我一个凡人过不去，多丢面啊。我看啊，我再说一声对不起，你们就放我走吧！”

    话声刚落，一位执剑的将军突然高声喝道：“你想来便来，想走便走，当这里是你自家后院吗？”

    总算有人说话了，我还以为这些家伙都是哑巴呢。

    我嘿嘿一笑，然后起身抱拳道：“这位将军，你说吧，究竟怎么才能放我离开？只要我能做到的，小弟决不推辞。”

    这将军旁边的一个手持双锤的大汉接话道：“想离开，也不是不可以。只要你把自己的脑袋拧下来，你就可以走了。”

    “这位大哥，脑袋拧下来，那我肯定活不成了。你这不是把我往死路上推吗？要不这样，我给你们鞠三个躬，你们就别再追究了。如何？”说着，为等他们开口，我就开心鞠躬。

    大丈夫能屈能伸，今天我就委屈一回。我都做出这样的让步了，可是这些人竟然还不知足。

    “小子，你既然不愿意留下脑袋，那就砍断自己的双腿吧。如果你还不愿意，那就把命留下。”

    听到这里，我心中那个气啊。见过不要脸的，没见过这么多不要脸的。

    我已经做出了让步，竟然还不依不饶。真当我是软柿子，谁都能捏一下吗？

    心中的怒火渐渐烧起，我终于有些不悦了。

    “诸位，我无非是扰了你们的好梦。这算的了什么？常言道，得饶人处且饶人。犯不着赶尽杀绝吧？”

    众人听此，一下子都沉默了起来。

    我一看，呦呵，感情是我被我当头棒喝给敲醒了吧。我就说嘛，这些人都跟神仙、罗汉、神兽什么的长的一模一样，心肠不至于那么歹毒。

    我见他们不言语，立刻嘿嘿笑道：“行了，小弟也是就事论事。诸位万万不可记在心中。我还有要事，先行告辞了。”说着，我就要飞身而起，冲破云雾。

    但就在这时，这些人和神兽突然都露出了狰狞的表情。紧接着，极为强大的煞气从他们的体内冒出。

    姥姥的，我当这些人已经决定放过一马，现在来看，这是要弄死我的节奏啊。