
    就在我犹豫之际，坐鹿罗汉再次催促道：“雨龙，你还愣着干什么？还不快点动手？”

    我听此，不由得皱起了眉头。假如眼前的这个玉面和尚真的就是地藏王菩萨，我若是杀了他，岂不是大逆不道？

    可若是不动手，这十八罗汉又岂会轻饶了我？我现在是左右为难，动手不是，不动手也不是。

    坐鹿罗汉见我还在犹豫，顿时怒声道：“臭小子，你不是想除掉地藏王吗？他现在就在这里，若是错过了这个机会，你恐怕永远也杀不了他了。”

    我咬了咬牙，接着将七星龙渊剑高高祭起。

    地藏王菩萨看向我，接着勉强一笑道：“杀了我，快点杀了我。只有我死，你才能彻底的解放，只有我死，你才能真正的帮到我。”

    地藏王菩萨这话是什么意思？他竟然让我动手杀他？难不成从一开始，他就是在逼我出手，所以才会对我百般欺辱吗？

    我真的没想到事情会发展成现在这步田地，我来此就是为了见到地藏王菩萨，可现在，他却又让我亲手杀掉他。

    地藏王菩萨你到底暗藏多少玄机，你到底想暗示我什么？事已至此，容不得我再考虑其他。不管怎样，我都不能出手杀地藏王菩萨。如果我真的这样做了，我还是个人吗？

    我得想个办法搪塞过去，这样我就不用出手对付地藏王菩萨了。脑筋一动，我心中立刻有了主意。

    “噗……”我猛地喷出一口鲜血来，接着身体一软，直接摔倒在地。

    “诸位尊者……我……我伤势太重了。请……请容我休息片刻。”

    只要骗他们说我伤势太重，无法动手，他们也奈我不得。十八罗汉听此，各个都是面若寒霜。

    “臭小子，你到底搞什么鬼？如此紧要关头，你竟然退缩了。也罢，你既然无法动手，那我们就替你解决掉他。诸位师弟，还等什么，一起出手吧！”

    坐鹿罗汉话声刚落，十八罗汉同时向后退开一步。接着所有人都打开双手，双掌猛然拍出。

    只看见足足三十六道红光从他们的掌心之中喷出，一同射向了地藏王菩萨。地藏王菩萨之前就受了我一剑，现在已经是强弩之末。

    三十六红光同时射来，他竟然连抵挡之力都没有了。

    眼见三十六道红光洞穿他的身体，地藏王菩萨顿时大声的嘶吼起来。

    “啊……啊……”我知道这是他痛苦的悲鸣声，是他不甘的怒吼声。可是现在，我根本救不下他。

    被三十六道红光洞穿身体，他几乎没有存活的半点可能性了。看着地藏王菩萨垂死挣扎，我的心情一下子坠入了谷底。

    “地藏王菩萨，你到底要干什么？你好端端的为何要对我出手，好端端的为何要杀我？你这样做到底是何目的，你为什么就不能直截了当的告sù我呢？”

    我在心中发问着，可我却无法将心中所想告sù他。

    地藏王菩萨嘶吼了片刻，“噗通”一声，双膝跪在了地上。他身上的生命气息越来越微弱，死亡只是时间问题了。

    “雨龙，我……我活不成了。但是……但是我不想死在这几个佛门败类的手上，拜托你，帮帮……帮帮我！给我个痛快，不要让我再痛苦下去了。”

    我强忍着心中的悲伤，努力的站起身来。

    “好，那我就送你去西……方……极……乐！”

    这是地藏王菩萨最后的要求，我真的没法拒绝。与其让他痛苦的多活一时半刻，不如让他早点解脱。

    手握七星龙渊剑，我一步一步的走向了他。十八罗汉没有继续出手，而是静静的等着看好戏。

    我当初骗十八罗汉的一个谎话，没想到竟然真的应验了。有些事情，不是我们所能左右的。就好比现在，我只能亲手送地藏王菩萨上路。

    几秒钟之后，我已经来到了地藏王菩萨的身前。地藏王菩萨看着我，苍白的脸上再次露出了笑容。

    “雨龙啊，我真的是地藏王。之所以对你出手，其实是为了你好。你若想探知一qiē，等你离开第十九层地狱，再遇我时，一qiē都会知晓。现在，请你动手吧！我已经准备好去见佛祖了！”

    看着眼前的地藏王菩萨，我心中一阵难过。

    “菩萨，你这样做到底为了什么？你为何要一心寻死呢？难道活着不好吗？”

    地藏王菩萨摇头笑道：“你就不要再问了，等你我再遇之时，一qiē都将真相大白。不要犹豫，出手吧！”

    地藏王菩萨把话已经说到这份上了，我自然不好在问什么。

    我缓缓的举起了手中的七星龙渊剑，接着口中说道：“菩萨，一路走好！”

    话声刚落，我一剑直接斩下。我亲手杀了地藏王菩萨的分身，亲手结果了他在这第十九层地狱内的生命。

    在他生命的最后时刻，他是笑着的。那也就说明，他没有遗憾。

    看着渐渐变冷的地藏王菩萨尸体，我单手竖放于胸前，开口郑重的道：“阿弥陀佛！”

    此言刚落，异变突起。只见地藏王菩萨的尸体慢慢的泛起佛光来，接着一颗金色的小球从他的尸体之中飞了出来。

    十八罗汉见此，立刻齐声惊道：“金刚舍利！”

    金刚舍利？当年我曾为夏鲁寺寻回了金刚舍利，所以对金刚舍利也算是有一定的了解。地藏王菩萨乃佛门高人，他死后留下舍利子倒也十分合理。

    可是他留下的为何是金刚舍利呢？等等，地藏王菩萨本是悲愿金刚，他死后留下金刚舍利也算是正常。

    这是地藏王菩萨留下的唯一遗物，我一定要好好的保管。等我出了第十九层地狱，就将它交还给血池中的地藏王菩萨。

    想到这里，我伸手将金刚舍利抓入手中，打算将其好好保管起来。

    可让我没想到的是，这金刚舍利刚入我手，便化为一束金光直接流入了我的体内。

    我见此，不由得大惊失色，赶忙内视体内经脉。只见金刚舍利所化的金色液体随着我的经脉一直流到了丹田处，并且与我丹田处的金刚莲台合二为一。

    紧接着，我感受到一股异常强大的佛气在体内穿行。随着它们的穿梭，那困扰我多日的魔气竟被一点一点的吞噬掉。

    五分钟不到，我的体内再也没有半丝魔气了。难道……难道这才是地藏王菩萨一心寻死的真正原因？

    他这样做的目的，就是为了化解我体内的魔气吗？如若真是如此，那地藏王菩萨让我来第十九层地狱或许也是为了这个理由。

    “地藏王菩萨，你为我付出这么多，你让我如何报答？我真是愧对于你！”

    洞悉了一qiē，我突然有些愧疚起来。地藏王的恩情我这一生怕是不能报答了，唯有好好活着，我才算对得起他。

    “呼……”我深呼了一口气，然后晃了晃脑袋，扫去之前的沉闷心情。

    就在这时，十八罗汉一同向我走来。

    坐鹿罗汉呵呵笑道：“雨龙小友，我们已经帮你除掉了地藏王菩萨，不知咱们何时离开这第十九层地狱啊？”

    我听此，微微笑道：“诸位尊者，切勿着急。想离开第十九层地狱绝非易事，还请给我充足的时间。不过请诸位放心，我若是寻到了离开之法，定不会违背诺言。”

    坐鹿罗汉点头笑道：“只要有雨龙小友这句话，我们也就放心了。不着急，你慢慢寻找离开之法。我们等你！”

    我听此，微微笑了笑，然后转身看向不远处的战局。哪吒还在与赵公明厮杀着，两人斗得十分激烈，难解难分。

    另一边的天帝与托塔天王，倒是快要分出胜负了。托塔天王凭借玲珑宝塔连续猛攻，天帝已经被逼的连连后退，相信不用几个回合，天帝就要败下阵来。

    这天帝的死活我倒是毫不在意，我关心的是赵公明。这家伙今天不除，日后肯定是个祸害。而且当日在崂山之上，若不是太上老君及时赶到，怕是我也要遭到他的毒手了。

    如此说来，这家伙与我也算是有深仇大恨。在离开第十九层地狱之前，我一定要报了此仇。

    想到这里，我立刻向十八罗汉开口说道：“诸位尊者，再帮我一个小忙可好？”

    坐鹿罗汉闻此，不解的问道：“你还有什么事？”

    我伸手指了指不远处的赵公明，接着微微笑道：“很简单，那个赵公明与我有血海深仇，如果不能杀了他，我怕是没有心情离开第十九层地狱了。但我现在身负重伤，想要取他性命真是有心无力啊。所以嘛，就有劳诸位尊者出手相助，以十八罗汉之力，除掉他还不是小菜一碟吗？”

    坐鹿罗汉轻笑一声道：“好，那我们就再帮你一次。诸位师弟，咱们速战速决！”

    其他十七罗汉听此，立刻齐声应是。看着十八罗汉冲杀而去，我心中暗喜不已。

    可地藏王菩萨为了我舍弃性命，我还是觉得亏欠不已。算了，不想了，先除掉这赵公明再说。

    就这么一会儿工夫，十八罗汉已经将哪吒和赵公明都围了起来。

    我快步上前，接着高声喊道：“哪吒师兄，你好好休息一下。剩下的事情就交给十八罗汉吧！”

    哪吒不是一个愚昧的人，他一听此言，立刻抽身后退。如此一来，包围圈中就只剩下了赵公明一人。

    赵公明左右看了看，脸色立刻变得难看起来。

    “雨师弟，是你要置我于死地吧？我与你无冤无仇，你犯得着赶尽杀绝吗？”

    我听此轻笑一声道：“咱们无冤无仇吗？赵师兄，你这记性可不好。几月前的崂山之上，我可是差点死在了你的手里。今天好不容易有报仇雪恨的机会。你以为我会放过吗？”

    赵公明听此，狠狠的咬了咬牙，接着高声喝道：“雨龙，你若敢杀我，就永远别想离开第十九层地狱！”