
    我感觉自己的身体慢慢升起，接着脑子一沉，直接昏死了过去。我也不知道自己昏迷了多久，总之等我有了知觉之后，我就发现身体灼热难忍，仿佛被烈焰燃烧一般。

    我用力的甩了甩脑袋，接着睁开了双眼。这一睁眼，我不由得心头一惊。

    果不其然，此刻的我真的置身于火海之中。可能是因为身体曾经在火莲子的淬炼之下强悍了不少，不然的话，现在的我或许已经被烧成了灰烬。

    可让我有些无奈的是，我身上的衣服已经全部烧成了灰。好在这里没人，不然可丢人丢到家了。

    我挣扎的站起身来，赶忙四下查看起来。好端端的，我为何会身处火海之中呢？几秒种后，我猛地惊醒过来。

    这里难道就是玲珑宝塔的内部？我真的被托塔天王收入了宝塔之中吗？

    在我的身体周围是赤红色的火焰，在我的头顶之上是一片金色的云彩。这里与第十九层地狱大相径庭，除了玲珑宝塔，我恐怕真的想不出什么了。

    无论如何，我都得快点离开此地，否则就算我不被烧死，也得被热死。我拖着重伤的身体一步一步的寻找着，只要有一线生机，我就不会放弃。

    穿过熊熊烈焰，我终于来到了这玲珑宝塔的边缘。想要大摇大摆的走出去，基本没有半点可能了。

    除非可以将这玲珑宝塔砸出一个洞，那样我就得救了。但问题是，我真的可以将这玲珑宝塔砸开吗？

    想到这里，我立刻伸手向着面前的金色墙壁摸去。我得试试它的厚度，如果不是特别厚，或许有砸开的希望。但就在我的手指刚刚接触面前墙壁的一瞬间，一道电光顿时迸出。

    我身遭电击，一屁股跌坐在地。这可真是老伤未愈，再添新伤。可想让我就这样放弃，却是小瞧了我。

    庆幸的是，在我被收入玲珑宝塔之时，金刚杵已经自动的回归了我的体内。想要破开这墙壁，没有什么比金刚杵更适合了。

    我深吸了一口气，然后再次站起身来。意念一动，金刚杵随即从我的体内飞出。单手握住金刚杵后，我立刻将体内的真气源源不绝的注入其中。随着真气的进入，金刚杵之上金光绽放。

    我单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。能否破开这玲珑宝塔，就看金刚杵的了。

    金光从金刚杵的龙头之中喷出，瞬间呼啸着射向了墙壁。只听到“轰”的一声巨响，强大的反震之力将我足足震退了七八步。

    我这边刚刚稳住身形，便仔细的向着前方的墙壁看去。

    这一看之下，我不由得苦笑起来。万佛一怒虽然威力不俗，但终究没有破开这玲珑宝塔，就连一点伤痕都没留下，仿佛我刚才压根就没有施展过似的。

    万佛一怒没有效果，看来只能试试天地剑诀了。如果天地剑诀还不行，那就只剩下轩辕剑诀了。

    不管怎样，我必须全力以赴。就算真的逃不出去，至少我努力过了。我坐在地上大口的喘息着，希望可以快一些恢fù体lì。

    没有体lì，根本就不足以支撑我继续施展神通。休息了片刻之后，我再次起身，接着将七星龙渊剑祭了出来。

    手握七星龙渊剑，我面露郑重之色，口中念诀道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光大放。

    感受着剑身上的力量越来越强，我猛地低喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑顿时龙吟阵阵，我赶忙双手握剑，接着奋力的向前斩出一剑。一道白色的光刃从七星龙渊剑内射出，以极快的速度劈向了墙壁。

    只听到“当”的一声响，我顿时如同泄气的皮球一般，无精打采起来。连连施展出我的两种最强神通，可却没起到半点作用。

    看来老天真的是要亡我啊！现在想来，或许真的被祖师爷钟馗说中了，地藏王菩萨让我来这里就是送死的。不过这样也好，至少我不再亏欠他什么，就算是我还了他之前救过我数次的恩情了。

    现在就剩下轩辕剑诀了，而事实上，这轩辕剑诀应该也仅仅对斩妖除魔有效，至于这破墙之力，怕是还不如我的金刚杵。

    但有一句话叫死马当成活马医，真的没有办法了，什么都得试试。心中下了决心，我就要将轩辕剑祭出来。

    但就在这时，一个熟悉的声音突然在我的周围响起了。声音是从我的四面八方传来，倒让我有些不解了。

    “雨龙小友，你怎么会出现在玲珑宝塔之内呢？难道是被人收进来的吗？”

    我一听此言，心中先是一惊，接着大喜不已。

    “燃灯前辈，怎么会是你？你怎么知道我被困在玲珑宝塔之中呢？”

    这个声音的主人正是燃灯道人，我与他交情匪浅，自然能轻yì辨认出他的声音。

    燃灯道人闻此，开口言道：“这玲珑宝塔本就是我的法器，后来传给了托塔天王李靖。虽然法器不在我的身上，但我当年毕竟炼化了它，所以就算我与它相隔万里，我也仍旧可以与其取得联系。”

    我一听此言，顿时恍然大悟。没错，玲珑宝塔的确是燃灯道人传给的李靖，为的是让他保命，免被哪吒出手加害。后来李靖凭借这玲珑宝塔杀敌无数，这才成就了托塔天王之名。

    “前辈，这玲珑宝塔既然是你之物，你能否将我放出去？”

    燃灯道人闻此，立刻言道：“放你出去，也不算难。可是我想知道，你究竟是怎么被收入到宝塔之内的呢？据我所知，玲珑宝塔已经丢失，难道它又从见天日了？”

    玲珑宝塔丢失了？难道与我斗法的托塔天王真的是假冒的？

    “燃灯前辈，是一位自称托塔天王的人祭出此宝，并将我收入其中。你说宝塔丢失，莫不是这托塔天王骗你？”

    燃灯道人听此，顿时沉默起来。

    几分钟之后，他才再次开口说道：“你说你见过托塔天王，那你是在何处见到的？”

    在燃灯道人的面前，我犯不着有丝毫保留，于是如实说道：“燃灯前辈，实不相瞒，我受地藏王菩萨所托，目前身在第十九层地狱内。我就是在这里见到了托塔天王，不仅如此，还有天帝、哪吒、雷震子等神仙。就连佛门的十八罗汉也尽在这第十九层地狱内！”

    燃灯道人一听，一下子就急了。

    “什么？你在第十九层地狱？地藏王这不是要害你吗？你可知道这第十九层地狱是什么地方吗？那岂是你能去的？”

    听燃灯道人的意思，似乎他也知道第十九层地狱。之前问的人都没有向我说实话，说不定我能从燃灯道人的口中问出一些端倪。

    想到这里，我赶忙开口问道：“燃灯前辈，我对这第十九层地狱没有丝毫了解。地藏王菩萨说让我来这里搬救兵，帮他镇守血池。我也没想其他，就进入了这里。你若是知道这第十九层地狱，能否跟我详细说说？”

    燃灯道人轻叹一声道：“罢了罢了，你既然已在第十九层地狱内，我如实告sù你倒也无妨。不过说来话长，你恐怕还得多在这玲珑宝塔内待上一会儿。”

    能解开心中的迷雾，甭说多待一会儿，就算多待一天，我也愿意。

    “燃灯前辈，我没事的，你就详细的跟我说说吧。”

    燃灯道人稍稍沉默了一会儿，接着开口说道：“要说这第十九层地狱，还得从初平三界说起。当年封神一战，可谓惨烈。死伤无数，更弄的生灵涂炭、民不聊生。为了捍卫正道，截、阐二教以及西方教都是大开杀戒。一时间血流成河，神仙殒命。虽最后得以让三界安宁。但因为开了杀戒，各路神仙都深受其害。常言道，恶由心生。只要犯下杀戒，就多多少少会被恶念缠身。然我等修仙之人，绝不可受恶念指使，否则必将堕入魔途。可想摒除恶念，却绝没有想象中的那么简单。天界之上，绝大多数的神仙都有此烦恼，可谁都没法去除。直到有一天，一个小神仙想出了一个绝妙之法。正是因为这个想法，天界众仙才合力开辟了这第十九层地狱。”

    我听到这里，立刻追问道：“到底是什么方法？难道最后真的将恶念除掉了？”

    燃灯道人应声道：“没错，用此方法，的确可将恶念消除。但却并非天衣无缝，说到底走的只是捷径，或多或少会付出一些代价。”

    我紧锁眉头，开口问道：“到底是什么法子？”

    燃灯道人苦笑一声道：“这法子虽不是正途，但却得到了很多天界神仙的认可。这个法子就是修炼分身，将恶念全部转移到分身体内，如此一来，恶念可除。”

    什么？天界的神仙竟然真的这样做了？常言道，有善便有恶，有光的地方就有暗。将本属于自己的东西强行抽离，这样做真的不会迷失自我吗？

    假如这些神仙日后再犯下杀戒，再生恶念，又该怎么办呢？

    PS：今晚就一章，下一章明天中午更新！！