
    不对，事情没有那么简单。这里虽然有佛门的十八罗汉佛像，但是还有神兽的雕像以及道教神仙的雕像。

    如果要说此人仇恨佛教，恐怕应该说他仇恨的是仙、佛、神才对。

    我将眼前的所有雕像全部一一看过，除了佛门的十八罗汉佛像之外，神兽之中有凤凰、麒麟、青龙、白虎、玄武等神兽；至于道家的神仙雕像里，我认出了几位比较熟悉的神仙，比如托塔天王、哪吒、雷震子等。

    当然我所说的这些，都是我认得出来的雕像，还有一大堆我认不出来的。

    毕竟天上的神仙、神兽那么多，谁能全部认得清楚呢。所有的雕像加在一起，大概有一百多尊，规模之大，堪称罕见。

    但让我有些奇怪的是，在这里我却没有看到一些十恶不赦的恶仙、恶神或者魔神的雕像。恐怕雕刻这些雕像的人，只对代表正义的一方势力才会如此憎恨吧。

    我思量了片刻之后，又向着四处查看起来。这悬崖之下这么大，仅仅堆放这些雕像未免小材大用了。

    而且这里的正主究竟在哪儿，我直到现在也没有看到。我先是向东、南、西三个方向寻找了一番，但可惜的是，一无所获，白费力气。

    现在就剩下北方了，希望这北方能够有所发现，不然的话，这一趟深渊之行算是白走一遭了。

    我抬腿向北方走了好一会儿工夫，突然阴风大作。这阴风虽然伤不了我，可是吹在身上甭提有多冷了。

    一阵阴风吹过，我就冒出了一身的鸡皮疙瘩。有一句话叫，此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。你越是刮风阻止别人靠近，就越说明那里有问题。

    阴风不同普通的风，这种风事实上对身体造不成什么伤害，可是对人的三魂七魄却是伤害不小。

    人之所以在阴风之下，会打个机灵或者浑身发寒，便是因为三魂七魄被阴气侵入的原因。

    所谓阴风，说到底就是极强的阴气汇聚而成。想要抵挡阴风，就必须从抵挡阴气入手。

    我在前文中曾经说过，人的身上有三把火，依次位于双肩和头顶。只要三火不灭，普通的邪祟就不敢靠近。

    而这三把火又是抵挡阴气的最佳之物，所以只要我将这三把火烧的更旺些，眼前的阴风就奈何不了我了。

    心中有了主意，我立刻念起了六字大明咒。佛光的作用跟人身上的三把火有异曲同工之妙，而且诵念佛经能让人身心轻松，增加专注度，如此一来，身上的三把火自然而然的就烧的更旺一些。

    随着六字大明咒的念起，我的身上立刻出现了代表佛光的光晕。

    我一边诵念，一边向前走。之前的那种阴冷之感，顿时消除。这些阴风对我的作用也变得越来越小，几乎可以忽略不计。

    时间一点一点的过去，我向前行走了足足几千米。我本以为走到了悬崖的尽头，令我没想到的是，一排排向下的阶梯竟然出现了。

    因为这悬崖之下黑暗无比，我就算是开启了神眼，可见度也不足二三十米。这台阶之下究竟是个什么景象，我根本就看不清楚。但我隐隐的感觉到，正有什么东西在等候着我。

    为了安全起见，我立刻将所有的防御神通全部施展出来，同时意念专注加快了诵佛之声。

    沿着坡度不算太大的阶梯向下，前方渐渐的传来了雌雄难辨的叫声。这叫声犹如鬼哭狼嚎一般，那叫一个难听，那叫一个不堪入耳。

    “装神弄鬼，以为这样就能吓得住我吗？简直就是个笑话！”想到这里，我非但没有退缩，反而加快了速度。

    一番疾奔之后，我终于走完了台阶。而就在这时，一尊巨型的石雕进入了我的视线之中。因为这石雕背对着我，所以我根本看不清这石雕所刻的到底是什么人。

    不过有一点可以肯定，这石雕之上很是光滑，不像之前我看到的那些石雕似的，满是裂痕。刚才我听到叫声明明就是从这里传出的，但是当我走到这里之后，那叫声竟然莫名的消失了。

    我四下看了看，接着抬腿向着石雕走去。不一会儿功夫，我就来到了石雕正面。

    抬头向着石雕一看，这一看之下，我顿时大惊失色。这石雕我竟然见过，除了体积比我之前看到的那尊大了不少之外，其他的竟然一模一样。

    这石雕就是我当日在地裂峰下的白眼家族中见到的天帝神像，真的没想到，在这第十九层地狱之中，我竟然也能看到天帝神像。

    最让我不能理解的是，这天帝神像被单独的放在这里，而且雕刻的更加仔细，很显然是受到了特殊照顾。

    不过有一点和之前那一百多尊石像相同的是，这天帝神像的表情同样狰狞骇人。

    我现在是越发的糊涂了，从进入这深渊开始，我就一直在跟石像打交道。这些石像到底是什么意思呢？

    那个脑残的家伙，雕刻这些神像的目的又是什么呢？

    我四下看了看，接着清了清嗓子大喊道：“有人吗？贵客来访，也不知道出门相迎吗？真是太没有规矩了！”

    我这嗓门不小，只要不是聋子，距离我不算太远，应该都能听到。可我静等了几分钟后，也没有得到半点回应。

    难不成是没将我放在眼里？所以才避而不见的吗？看来得说点狠话了，激将法有时候特别管用。

    “他X的，小爷我特意过来降妖除魔，丫的不敢现身，真是比老鼠的胆子还小。别被小爷我找到，瞧我不扒了你的皮，抽了你的筋，揪下你的脑袋当球踢。”

    这话已经够狠了，就差我直接亮出国骂了。但就算这样，我还是没有得到任何回应。得，当我自言自语了。

    我再仔细的找找看，找不到趁早离开这个鬼地方，真是浪费感情浪费口水。

    一番寻找之后，我对这里也算是有个大概的认识。这是一个圆台，而那尊天地神像就位于圆台的最中央。

    除此之外，啥都没有。如此说来，并非是这里的主人脾气好，而是这里压根就没有人。

    第十九层地狱面积极广，估计雕刻这么多石像的那位高人去别处云游了也说不定。时间紧，任务重。

    我在这里耗不起，于是我决定先行离开此处，然后再到别地寻找地藏王菩萨口中的厉害家伙。但就在我打算飞身而起之际，我竟然听到了“噌噌”的声音。

    这声音在寂静的圆台之上显得十分刺耳，我赶忙循声看去。

    这一看之下，我顿时大惊失色。圆台当中的那个天帝神像竟然活动了，准确的说是，它自己调整的方向。

    我清晰的记得，我此刻所在的位置是它的侧前方，可是此刻，它竟然面对于我。

    刚才那“噌噌”的声音，就是这雕像旋转而发出的声响。在这么一个阴森恐怖的地方，被一尊面目狰狞的石像盯着，这种感觉真的有点让人心底发憷。

    可区区石像，就算活了，也不过是个石头人罢了，还能掀起多大的风浪呢。

    我与它直视着，接着高声问道：“你到底是活物还是石像？敢不敢说句话给小爷我听听？”

    我话声刚落，之前那个比鬼哭狼嚎还难听的叫声再次响起了，而这叫声正是从这天帝神像之中发出。

    他姥姥的，难不成这神像之中有东西？不然的话，石头又怎么发出这么渗人的叫声呢？

    说实话，我此刻竟生出一种打碎神像的冲动。但话说回来，这毕竟是神像，而且还是天帝神像。

    我若是出手将其打碎，那不是藐视天帝，大不敬吗？

    说到底，我毕竟是人。只要是人，对神灵都满怀敬畏和忌惮。

    有句话叫，头顶三尺有神灵，人到什么时候，做什么事情都不能太过分。不然的话，这人也就变得失去了信仰，没有了思想。

    就在我犹豫是否该出手之际，天帝神像的周围突然黑气弥漫起来。紧接着，这些黑气化为条条龙影，正是在悬崖之上被我用佛光逼退的那些龙影。

    我的脑中现在出现了一个大胆的设想，难道这里的高人就藏于神像之中吗？

    我没有继续行动，而是凝神观察着。我倒要看看这神像里的到底是什么东西。

    黑色的龙影出现后，立刻围绕着天帝神像旋转起来，这使得神像更添神秘。

    突然，天帝神像之上响起了“咔擦咔擦”的响声，紧接着，我看见那神像的表面裂开了一条条裂缝。随着裂缝的出现，这神像变得更加阴森恐怖起来。

    尤其是那一张脸，就像是在对我森然发笑一般。我赶忙将七星龙渊剑握于手中，不知不觉间，我的手心竟然冒出了冷汗，整个人也变得更加紧张起来。

    随着黑色龙影围绕神像飞行的速度越来越快，神像上的裂缝也变得越来越多。

    只听到“砰”的一声响，神像彻底的破碎了。我赶紧凝神细看，想看清楚这神像的里面到底藏着什么。

    而完全超乎我预料的事情发生了，我怎么也没有想到真相会是这样。