
    临行前，我已经从冰凌仙子的口中问出了进入血池的入口所在。现在要做的，就是快些进入血池。

    血池，本就属于阿修罗道。只不过因为里面住着冥河老祖还有地藏王菩萨这两位强者，所以寻常根本没有人敢靠近半步。

    血池究竟位于哪里呢？它位于四方大陆中间的空处，虽是一个血池，却相当于阿修罗道的第五块大陆。

    四方大陆中，皆有进入血池的入口。所以这样一来，我想进入血池倒也没有那么困难。

    南方大陆的血池入口，位于南方大陆的最北端，同时也是南方大陆的最北端的中间点。

    我飞行的速度很快，经过两个日夜的飞驰。终于抵达了南方大陆的最边缘地带。

    来到这里之后，已然看不到山川和湖泊，有的只是灰蒙蒙的一片。这一点倒是和妖界的边缘有些相似，我不得不重新将创立阿修罗道的大神佩服一遍。

    既然这里有通往血池的入口，所以只要我沿着边缘寻找，相信很快就能找到。

    当然，这只是我自己的推测。而事实上，我足足找了三天三夜，这才发现了一块红色的区域。

    血池之中全是红色的血水，恐怕这就是进入血池的入口了。我在这红色气体的面前落下身来，接着深呼了一口气，然后猛地一头扎了进去。

    我这边向前急冲了不到十分钟，突然，黏糊糊的液体将我的身体包围起来。

    我用手摸着这些液体，一股熟悉之感立刻涌上心头。我的这幅肉身就是在血池之中重塑的，所以身体与血池之间就会有一种捉摸不透的微妙感觉。

    如此说来，我也就算是进入了血池。现在只要向上游，应该就能冲出血池了。

    想到这里，我立刻将体内真气调动起来，瞬间将旋风腿法施展出来。

    身体快速向上，没过多时，我的脑袋就率先脱离了血池。而就在这时，天空中的大战进入了我的视线之中。

    一个身着红色铠甲，相貌丑陋的男子，正与一头浑身冒火的大狮子斗在了一起。

    这丑陋男子的双手各自握着一柄三角形的怪异兵器，兵器之上黑光绽放。连续的向着火狮子猛攻，这火狮子气息微弱，连连后退，仿佛已经是强弩之末了。

    等等，这火狮子不正是赤焰兽吗？而天下间的赤焰兽只有一头，那就是苹果。没想到我刚刚冲出血池就遇到了苹果，可是与他交战的究竟是什么人呢？

    我不再想其他，直接飞身而起，接着口中大喝道：“大胆狂徒，休伤我兄弟。看剑！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻被我祭出体外，从后面向着红甲人射了过去。红甲人一察觉到背后的异样，立刻猛地的转过身来。

    只见他双手上下的舞动，我射出的七星龙渊剑立刻撞击到他手中的兵器之上。“叮叮当当”之声瞬间不绝于耳，而我趁此机会，已经快速的靠近了苹果。

    苹果一看到我，立刻惊声道：“大哥，你怎么会来这里？”

    我听此，微微一笑道：“我知道你们有危险，所以就来了。好了，先不管这么多，我帮你对敌。你好好的休息一下，剩下的事情就交给我了。”

    苹果听此，赶忙说道：“大哥，你多加小心，这家伙是冥河老祖的四大魔将之一，神通不小，万不可轻敌啊！”

    我微微一笑道：“你就放心吧，看我亲手宰了他。”说着，我将七星龙渊剑直接招了回来，同时将自己的所有防御神通全部施展出来。

    这魔将盯着我看了看，接着怒声道：“你是何人？为何会出现在血池之上？”

    我听此，冷哼一声道：“我这肉身都是血池给的，这里算是我的家，我出现在这里，有何不对吗？”

    魔将闻此，微微皱眉道：“看样子，你就是那个天命之人了。”

    我一听此言，不由得惊讶起来。没想到连这区区的魔将都知道我是天命之人这件事，看来冥河老祖对我还是十分关注的。

    我笑着点头道：“被你说对了，我的确就是天命之人。怎么着？既然知道我的大名，还不跪地求饶吗？”

    魔将闻此，怒喝一声道：“真是大言不惭，别以为你是天命之人，就天下无敌了。今天这血池就是你埋骨之地！”

    说到这里，他猛地将手中的三角形兵器扔了过来。这兵器一脱离他的手掌，立刻化为一道黑光。

    我见此，单手一招便将金刚杵祭了出来。双手握着金刚杵，我一棒狠狠的砸了过去。只听到“当”的一声响，金刚杵重重的砸在了黑光之上。

    这黑光的冲力不小，竟将我震得后退了一步，不过它也被我一棒子击飞。

    我活动了一下有些发麻的手臂，接着嘴角微微翘起道：“孽障，准备受死吧！”

    话声刚落，双眼之力被我直接施展而出。红色的细线立刻向着这魔将缠绕而去。

    但就在这时，让我意外的一幕发生了。这魔将似乎感应到了什么，竟然身体向下落了下去。“噗通”一声后，他在我的眼前跳入了血池之中，而我的双眼之力也算是白白施展了。

    那柄被我击飞的兵器也在它的主人跳入血池后，跟着落了进去。我一看，这家伙是要逃啊。

    伤我兄弟，我岂能就这样放过他？

    正当我打算跳入血池去追赶之际，我身后的苹果突然言道：“大哥，穷寇莫追。咱们还是快些与地藏王菩萨会合吧！”

    苹果伤势不轻，如果我这样贸然的追了下去，万一再有强敌到此，他就将面临巨大的危险。

    我思量了一会儿，接着说道：“好吧，既然如此，那我们就去与地藏王菩萨会合。”说着，我们两人立刻向着远处飞去。

    血池此刻到底是什么情况，我还不得而知。现在遇到了苹果，我立刻迫不及待的开口询问起来。

    “苹果，你为何会与冥河老祖的魔将打起来？其他人呢？他们现在怎么样？”

    苹果闻此，随即向我答道：“大哥，听地藏王菩萨说，这冥河老祖已经出关了。这家伙整整闭关千年，似乎对杀道有了极高的提升。而且，听闻还有几个厉害的人物与其勾结。为的就是一举击败地藏王菩萨，进而离开血池，为害三界。地藏王菩萨孤木难支，已经向西方佛界请援。但在援军到达之前，我们只能坚守此地。这冥河老祖已经跟地藏王菩萨交过一次手了，好在地藏王菩萨的修为也大有精进，所以勉强战成了平手，但他也因此负伤。也不知道那冥河老祖何时会再次攻来，所以我和蚊道人还有虚空大师一同为地藏王菩萨护法，让他得以好好养伤。可是没成想，冥河老祖自己没有来，他竟派出了自己手下的四大魔将。我和虚空大师各自对战一将，蚊道人对战二将。打着打着，我就与这魔将打到了这里。如果不是你及时赶到，后果将不堪设想。”

    听苹果讲了这么多，大概的情况我已经基本了解了。现在地藏王菩萨身受重伤，而我体内正好拥有再生之力，或许我能治好他的伤势。

    飞了没多久，血池内的一座小岛随即进入了我们的视线之中。这个小岛我实在太过熟悉了，这里就是地藏王菩萨的栖身之所。

    我和苹果一同落在小岛之上，立刻向着岛上唯一的茅草屋走了过去。就在这时，屋内走出了一人。

    我抬眼一看，不是蚊道人又是何人呢？“蚊子哥，好久不见了，我来了！”

    蚊道人一看到我，脸上立刻露出了惊喜的笑容。“兄弟，你啥时候来的？你的记忆恢fù了？”

    我笑着点头道：“没错，我的记忆已经恢fù。听说你们都在这里，所以我就来此寻找你们了。你还好吧？”

    蚊道人呵呵笑道：“我当然好，可是地藏王菩萨此刻却是不太好。”

    我一听此言，立刻急声问道：“蚊子哥，地藏王菩萨怎么了？”

    蚊道人听此，轻叹一声道：“唉，他前几日不是跟冥河老祖打了一架吗？回来时还没有怎么样，可是现在却快要魔气攻心了。”

    什么？魔气攻心？连地藏王菩萨这样的高人难道都抑制不住魔气吗？

    我紧锁眉头，快步向前道：“我去看看他！”说话的功夫，我已经走入草庐之中。

    抬眼一看，虚空和尚正在为地藏王菩萨疗伤。可纵然如此，地藏王菩萨的情况也十分不好。

    他的脸色苍白如纸，眉心处有一个时隐时现的红点。别看只是一个红点，但我却从这红点之上感受到了极其强烈的魔气，想必这就是冥河老祖的杰作。

    我这边刚一进屋，坐在地藏王菩萨身后的虚空和尚便睁开了双眼。

    他看向我，接着勉强一笑道：“雨龙施主，你来了！”

    我点了点头道：“是，只可惜我来的有点儿晚了。菩萨他现在怎么样？他体内的魔气还是无法消除吗？”

    虚空和尚轻叹一声道：“冥河老祖练就的是杀道，说到底就是以魔入道。想要祛除地藏王菩萨体内的魔气，恐怕只有佛祖可以办到了。”

    什么？竟然如此严zhòng？若是如此的话，难道连我的再生之力也没法救他了吗？