
    “说吧，你处心积虑的将我引到这里到底为了什么？该不会是让我来看看你这副丑陋的嘴脸吧？”

    笑面道狂一听，立刻哈哈大笑起来。“恩公，你这怎么还动怒了呢？我之所以将你请到这里来，就是为了报答你的恩情的。你对我有恩，我当然不会恩将仇报，这一点还请你放心！”

    报答我？我一听到这几个字，就忍不住的冷笑起来。

    “你到底是谁？一个小小道观的掌门应该没有你这么大的本事吧？”

    笑面道狂闻此，笑着点头道：“没错，我的确不是笑面道狂。不过我却真的是黄帝后裔。”

    说到这里，他身形一转，立刻变成了另外一个人。此人身高与我相若，年约三十上下，国字脸，眉毛很短，几乎不及眼睛的一半。

    相书上说，眉毛短而不亮，乃短命者也。就这家伙这幅尊容，一看也活不长久。

    我盯着他看了看，然后问道：“我不明白，你这样短命之相，是如何有这般修为的呢？看样子，你应该达到了地仙之境吧？”

    此人听此，立刻轻笑道：“雨龙，虽说命由天定，可逆天改命却也不难。你这命运多舛之人，不也活到现在了吗？”

    没错，他说的很对。我自己也觉得我能活到现在都是一个奇迹，可人与人是不同的。就像眼前这人，他自以为掌控了一qiē，可是他却没有料到，我已经动了杀心。

    “你现在可以告sù我，引我到此到底为了什么吧？”

    短眉男闻此，随即笑道：“让你来此，是打算跟你做笔交易。”

    “交易？什么交易？”

    短眉男微微笑道：“你不是想得到轩辕剑吗？我可以将轩辕剑给你，但是你却要用一物交换！”

    我轻笑一声道：“你想得到什么？我身上的宝贝，可不见得比你的轩辕剑差吧？”

    说实话，我以为他是想用诛仙剑交换轩辕剑的。若真是这样的话，我肯定不会答应。你轩辕剑再厉害，也比不上诛仙剑。而且最重要的是，诛仙剑也不听我的。

    短眉男听此，直截了当的道：“我想得到你身上的火莲莲子！用火莲莲子换轩辕剑，你可愿意？”

    火莲莲子？听到这里，我隐隐猜到了什么。火莲莲子是我从黑龙口中得到的，而禁锢黑龙的石室里就出现了类似这里的符咒。两者之间看来的确有所关联，也许这家伙知道些什么。

    “你想得到火莲莲子，也并非不可以。可是你总要告sù我，为何要用轩辕剑换火莲莲子吧？据我所知，火莲莲子不过可以改造人的体质，炼就金刚不坏之身罢了。可是遇到厉害的高手，这所谓的金刚不坏也不过是个笑话罢了。像你这么聪明的人，肯定还知道别的吧？”

    短眉男听此，呵呵笑道：“雨龙兄，有些事情还是不告sù你的好。的确如你所说，火莲莲子只是能够改造人的体质而已，但也要看，它被谁得到了。你直接告sù我，到底愿不愿意交换吧！”

    我闻此，哈哈大笑道：“兄弟，你这让我很为难啊。火莲莲子已经被我服下，而且与我血脉相融。我就算想跟你交换，怕也无法办到啊。”

    短眉男听此，摇头说道：“非也非也，火莲莲子虽然被你吞食，可我却能将其取出。只要你愿意，我现在就能帮你取出火莲莲子。”

    我轻笑一声道：“不如说出来给我听听，如果没有什么痛苦，我就成全你。如何？”

    短眉男闻此，立刻言道：“好，那我这就帮你取出火莲莲子。”说到这里，他立刻指法连动，一个个法印随即在他的手中结成。

    与此同时，我看见周围的石壁之上金光绽放。那一个个刻在石壁上的符咒就像是活了的精灵一般，竟从石壁上跳了下来，以他为中心快速的旋转起来。

    就在这时，短眉男的口中念起了咒语。那生涩的咒语我从未听过，而且显然不是汉语。

    念到最后，短眉男突然大喝一声道：“呔！”

    此言一出，我顿觉浑身火辣辣的疼痛。看样子他真的能够从我的身上将火莲莲子取出，这家伙的确深不可测。

    我当然不会就这样将火莲莲子拱手相送，那神秘的轩辕剑我还没有见到，岂能做这种赔本儿的买卖？

    看到这里，我立刻大声阻止道：“行了，你是不是也应该将轩辕剑亮给我瞧瞧？”

    可没成想，这家伙竟对我的话充耳不闻，仍旧快速的念出咒语。这小子看来是想跟我来硬的，既然如此，我也犯不着继续装下去了。

    “七星龙渊剑，去！”话声刚落，七星龙渊剑立刻化为点点星光，一股脑儿的扑向了短眉男。

    短眉男将这一qiē都看在眼里，但却仍旧纹丝不动。很显然，他是没将我的七星龙渊剑放在眼里。

    七星龙渊剑呼啸而至，眼看就要靠近短眉男。但就在这时，那些旋转的符咒竟将短眉男密密实实的包裹起来。

    七星龙渊剑扑上之后，“叮叮当当”之声立刻响起。能够仅凭符咒就挡下我的七星龙渊剑，这家伙的确有些本事。

    我单手一招将七星龙渊剑收入手中，接着瞬间将双眼之力施展出来。可令我没想到的是，就在这一眨眼的功夫，短眉男的身体竟然也变成了符咒。

    他的身体化为符咒，我的双眼之力自然也就失去了作用。看样子，我真的是低估了他。这家伙恐怕不仅仅是地仙之境那么简单，或许他已经修成神仙了。

    不管怎样，我都不能让他得手。想跟我玩阴的，他还嫩了点。眼见前方的符咒向我扑来，我不敢懈怠，立刻将金刚杵也亮了出来。

    我单手抓住金刚杵，一招横扫千军顿时施展出来。眼见条条棒影气势汹汹而去，这些符咒竟一下子聚为一体，化成一柄金色长剑。我定睛一看，不由得心头一颤。

    这金色长剑所展示出来的气息竟如此强烈，绝非寻常神兵可比。

    金刚杵迎上长剑，只听到“当”的一声巨响，我竟败于下风。

    眼见长剑再次袭来，我心中已有些焦急。这一次可是玩儿大了，没想到那个短眉男竟如此厉害。这以身化剑的本事，的确了得。

    等等，以身化剑？我已经领悟了剑道，这以身化剑的本事却难不倒我。不是想比剑吗？

    我就成全他。我倒要看看，他的剑能够强过我的七星龙渊剑吗？

    想到这里，我将金刚杵直接收入体内。接着怒喝一声道：“七星龙渊剑，合二为一！”

    话声刚落，我只觉得一柄剑出现在我的心中。紧接着，我的身体自己化为了白光，最后与七星龙渊剑彻底的融为一体。我身化白剑，立刻迎上了短眉男所化的金剑。

    一白一金两柄利剑，立刻“叮叮当当”的角逐起来。没人知道最后获胜的人会是谁，但是我却坚信，那个人是我。

    这一战，是我从拜入鬼捕门的那一天开始，斗的最势均力敌，最难分胜负的一战。

    我以为我对剑道有极深的领悟，可没想到这短眉男竟然也如此厉害。时间一点一点的过去，我们两人竟斗到了天亮。石室之中的石壁已经被切割的惨不忍睹，随处可见深深的剑痕。

    两个人实力相当，那拼的就是毅力。谁能坚持到最后，谁就能赢。

    我很庆幸，我体内的仙气十分充足，别说斗个一两天，就算是一两个月，我也奉陪到底。不过与我对战的短眉男似乎没有我这么强大的底蕴，十几个小时过去，他身体所化的金剑终于渐渐的败在了下方。

    很明显，他每一剑斩出的力道都削弱了不少，而且速度也减慢了一些。

    我刚一察觉，便心中暗喜。我再消耗他几个小时，等到最后，再用雷霆手段结果他。随着时间的推移，金剑在我连续猛攻之下连连败退。就在这时，我知道机会来了。

    我在心中默念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，我感到有无数的天地之气进入了我的体内。当无尽的力量凝聚之刻，我终于发动了天地剑诀。这一次施展的天地剑诀，是我从习得之后，第一次如此强劲。我想这跟我身剑合一有很大的关系。

    早知如此，我以前与人对战就应该以这样的法子施展天地剑诀。那样的话，我的胜算必将提升一大截。事实证明，人只有在逆境中才能最快的成长，只有在厮杀中才能最快的领悟。我只觉得自己全身被白光覆盖，接着一剑狠狠的斩在了金剑之上。

    只听到“咣当”一声响，一场场“剑”与“剑”的较量终于落下了帷幕。短眉男所化的金剑在我天地剑诀的强大威力下，被斩成了两截。

    而他也立刻化为人形，口吐鲜血，瘫倒在地。我意念一收，随即和七星龙渊剑分离。

    重新化为人形后，我单手提着七星龙渊剑，剑尖直指短眉男。

    “朋友，你输了！”

    短眉男听此，苦笑一声道：“你的确厉害，我输得心服口服。既然如此，你以后便是我的主人！”

    我听此，不由得一愣。奉我为主？这哥们儿到底几个意思啊？