
    不过让我没想到的是，这魔神刑天竟然是从木盆的底部冲出来的。看着他肚子上的大嘴里满是血红的鲜血，我终于明白这大盆的作用了。

    如果我没有猜错的话，这大盆里装着活人，就是为了祭养刑天。刑天被关在地牢之中，已有数千年，魔气已经大不如前。

    现在用一城的人来喂养他，他的魔气也就可以最快速度的恢fù了。在木盆的底部，我看到了一个大洞。

    想必是在联盟军还未攻占王城之前，就有人打通了地牢。而刑天之所以没有直接冲出来四处害人，就是因为一大盆的活人还没有吃完。

    等他吃完之后，才会冲出木盆。而不巧的是，正是因为我劈开了木盆，所以才彻底的将他激怒，让其提前入世了。

    不管是谁，但凡有一点心善，恐怕都会救人。如此说来，这里真正的陷阱其实就是木盆。谁打碎了木盆，谁就要承受刑天的无尽怒火。

    能够想出这么歹毒法子的人，放眼整个阿修罗道，恐怕也就只有秦始皇了。

    或许，这也就是他为何会甘心交出王城的主要原因。

    刑天冲出之后，立刻张开大嘴嘶吼着。可能他等这一天等的太久了，现在终于恢fù自由，自当要将心中的怒气喊出。

    一方面为了发泄自己的情xù，另一方面也算是向天下宣告，他刑天，回来了！

    我没有心情跟这样一个没有脑子的家伙较量，所以三十六计走为上。趁着他嘶吼之际，我立刻将自己的最快速度施展出来。

    几个呼吸之间，我便已经飞出了王城。但就在这时，我突然想起了一件事。

    正一真人那白痴还在城里，我如果就这样一走了之，仅凭他那点本领，恐怕连刑天的一招都接不下来。

    我心中那个气啊，我真恨不得一剑劈了他。可是我真的有必要为他冒险吗？那家伙本就不是什么好人，死了或许也算是为民除害了。

    正当我犹豫之际，我突然发现了他。他正以蜗牛的速度向我飞来，而在他的身后，跟着的正是刑天。

    “雨龙兄弟，救救我。求求你，救救我啊……”

    听着他有些嘶哑的呼救声，我不由得一阵叹息。上天有好生之德，身为女娲弟子，自然不能见死不救。

    罢了罢了，反正早晚也要跟这阿修罗道中的魔神较量，索性今天就试试这刑天的本事。

    心中有了决定，我不再飞离王城。身形一转，立刻向着正一真人迎去。正一真人见我飞回，竟感动的都哭了。

    他姥姥的，早知今日，何必当初呢？我劝过他好几次，可是这家伙就是不信。现在倒好，后悔都快来不及了。

    刑天的速度极快，他距离正一真人眼看已经不足二十米了。救人如救火，我知道，我应该出手了。单手一招，七星龙渊剑立刻脱手而出，直奔着刑天斩去。

    可能是命中注定，这正一真人命不该绝。就在这危机关头，七星龙渊剑抢先一步斩向了刑天。

    刑天一看七星龙渊剑袭来，也不躲闪，抡起拳头便砸了过去。只听到“当”的一声巨响，锋利如斯的七星龙渊剑竟然被刑天一拳头砸了回来。而反观他的拳头，竟毫发无伤。

    不管怎样，七星龙渊剑的阻挡，为正一真人的逃跑争取了一定的时间。而我也将自己的最快速度施展出来，终于将正一真人挡在了身后。

    正一真人看着我的背影，立刻感激涕零的道：“雨龙兄弟，多谢你出手搭救，如果不是你，我恐怕已经……已经被刑天给吃了。真是没有想到，刑天竟然会在阿修罗道。我还以为他早就死了呢！今天真是太吓人了……”

    “行了，废话少说。抓紧离开这里。我来挡下他！”

    我现在心中有气，本想大骂正一真人几句。可一看他这熊样，我都懒得开口了。

    正一真人一听，赶忙开口道：“好好好，我这就去跟楚江王他们会合。我们在那里等你，你多加小心！千万不要丢下我们不管啊……”

    “滚！”

    我这回是真的火了，刑天的厉害我曾经见识过。能够跟蚊道人那样的高人打成平手，其实力之强可想而知。

    正一这孙子，都火烧眉毛了，竟然还担心我舍他们而去。真他X的江山易改本性难移。

    正一真人见过发火，不敢再废话，随即向着远处飞去。刑天见我纹丝不动，竟没有贸然发动进攻，而是死死的盯着我看。

    我单手将七星龙渊剑招入手中，接着冷冷的道：“刑天，我不管你能不能听懂我的话，总之，你休要再害人。否则，我定饶不了你！”

    之所以说这话，其实不是为了吓唬刑天，而是为了缓解一下我身上的压力。说心里话，跟大名鼎鼎的刑天对战，我真的有点儿紧张，就连呼吸都有些不顺畅了。

    刑天闻此，并没有发出任何回应。而是伸出了血红色的大舌头，在肚子上来回的舔着。看样子，他是把我当成了食物，而且还是美食。

    看着他这条满是尖刺的大舌头，我不由得一阵脊背发凉。可现在如果我表露出惧怕之色，怕是真的要变成他的美餐了。想到这里，我赶紧深呼了一口气，努力的让自己平静下来。

    就在这时，刑天突然单手化爪，猛地向我抓了过来。我一看，不敢耽搁，立刻向上高高跃起，同时一剑当头劈了下来。

    又是“当”的一声响，我的七星龙渊剑竟然不能伤他分毫。既然如此，只能让七星龙渊剑化为铠甲，保我周全了。

    意念一动，七星龙渊剑瞬间化为点点星光。眨眼之间，我的身上就出现了一套白色的铠甲。

    紧接着，我又将麒麟铠甲、神骨铠甲还有不灭金身，全部施展出来。与强敌过招，容不得半点闪失。

    意念一动，金刚杵重新被我唤了出来。双手握着金刚杵，我转身便逃。刑天的肉身强悍如斯，唯有与他拉开距离，对我才有利。

    刑天一见我逃跑，立刻追了上来。只可惜，我还是低估了他。他的速度竟然比我还快，看来他是遇强则强，遇弱则弱。眼看就要被他追上，我猛地一个回身，一招万魔伏诛直接施展出来。

    万魔伏诛之所以起这样的名字，便是因为它对魔物有很强的打击力。相比之下，恐怕就是横扫千军和万佛一怒都难以相提并论。

    我这一棒来的突然，刑天压根就没有反映过去，便被金刚杵重重的砸在了身上。

    只听他“嚎叫”一声，接着身体猛地下沉。我一看，心中暗喜不已。看样子，万魔伏诛的确有效。

    有了这个发现，我立刻连续猛攻。一口气挥出了十多棒，打的刑天惨叫连连。

    一下子掌握了主动，之前的紧张和畏惧感瞬间荡然无存。

    “刑天，今天我就要替天行道，除掉你这魔物！”

    话声刚落，我就要再次动手。可令我没想到的是，这刑天竟然快速的向后退开。

    难不成，他自知不是我的对手所以才想逃之夭夭吗？

    可是接下来的事情，却让我再一次跌入了谷底。只见他双手环抱，仰天怒吼一声。

    紧接着，他的两条手臂竟被自己硬生生的撕了下来。这两条被撕下的手臂刚刚落入空中便燃起了熊熊火焰。

    我不明就里，自然不敢轻举妄动，于是站在原地紧紧的盯着。

    刑天扯下了自己的双臂之后，肩膀的伤口处竟血流不止。不过奇怪的是，那些鲜血并没有坠落，而是如同蚕丝一般在他肩膀的伤口处缠绕起来。

    不到十秒钟，我便惊讶的瞪大了双眼。他的鲜血竟变成了两条崭新的手臂，而且看上去跟之前的手臂一模一样。

    刑天活动了一下重新生长出来的手臂，接着将面前燃烧的双臂抓入了手中。

    紧接着，更让我崩溃的事情发生了。他之前被扯下来的手臂竟然变成了两样兵器，而这兵器，正是刑天曾经所用的干、戚！

    刑天舞干戚，没想到我竟然能亲眼目睹。本以为我占了上风，可到头来，原来只是一个开始。

    如此看来，我的金刚杵或许也没有多大用处了。那就让他重新见识一下轩辕剑吧！

    说实话，我之所以一直没用轩辕剑，就是想留个后手。因为到目前为止，二郎神还没有帮我调查出杀害旺旺的凶手。所以我们之间的交易，也就没有达成。我不想让他知道我的手里有轩辕剑，为的就是日后给自己留条后路。

    可事到如今，或许只有轩辕剑才能与刑天一较长短了。

    下定决心之后，我立刻将金刚杵收入体内，接着将右臂的袖子挽了起来。在我的右臂之上有一个剑形的印记，而这个印记便跟轩辕剑有关。

    我将左手的手指咬破，接着用鲜血抹在了右臂的剑形印记之上。

    “轩辕剑，现！”话声刚落，我右臂上的印记立刻红光闪烁。

    紧接着，一道金光从印记之中射了出来。我单手一招，便将其握在手中。猛地向下一挥，一柄金色宝剑立刻出现在我的手中。

    刑天一看到我手中的轩辕剑，竟一下子如同发疯了一般，大声的咆哮起来。

    就在这时，我听到从他的口中吐出了几个字。

    “黄帝，我一定要杀了你！”