
    像通天教主这种级别的人物，寻常的宝物自是入不了他的法眼。所以几乎可以确定，那所谓的世尊佛山内所藏的宝贝绝对不会在先天灵宝之下。

    可到底是什么，不亲眼看到怕是难以知晓了。

    等等，世尊佛山？世尊二字为何如此熟悉呢？我凝神细想了一会儿，突然恍然大悟。

    世尊，其实是如来佛祖的另一称号，如来佛祖的称号不仅如此，还有佛陀、释尊等。

    这佛山既然以佛祖的称号为名，想必应该是这第十九层地狱内最为庞大的佛山了。

    哪吒听过赵公明之言，皱了皱眉头，然后冷冷的道：“赵公明，你莫不是想害死我们吗？世尊佛山佛性极强，如我们这般恶念分身所化，别说开山寻宝，就连靠近都无法办到，亏你想的出来。”

    赵公明闻此，也不动怒，微微一笑道：“哪吒兄弟，你们不敢靠近世尊佛山，本座当然知道。可本座既然成竹在胸，自是有应对之法。传闻在这世尊佛山之上有一尊西方教主佛像，只要有人将这佛像打碎，这世尊佛山的佛性势必大幅削弱，到时候你们也就可以靠近世尊佛山了！”

    坐鹿罗汉听此，开口问道：“不知何人可以打破那佛祖佛像呢？”

    赵公明呵呵笑道：“本座已经想好人选，此人不是旁人，正是雨师弟！雨师弟，就劳烦你辛苦一趟吧？”

    闻听此言，我顿时怒火上涌。看来这赵公明在进入第十九层地狱时，就已经将我算计进来了。从目前的种种来看，这家伙的确是因为我才进的第十九层地狱。被人这样算计，我的心情怎么能好？

    我冷笑一声道：“赵师兄，你的确是老谋深算，竟然连什么都想好了。恐怕你之所以进入第十九层地狱，就是冲着我来的吧？”

    赵公明听此，脸色微微一变，但还是笑呵呵的说道：“雨师弟，咱们这也是互补所需，我若是不进来，你又怎么能够出去呢？所以这样来说，我们是公平交换。你说对吧？”

    现在所有人的目光都落在了我的身上，假如我拒绝了赵公明的安排，怕是其他人也不答应。既然如此，我索性直接应承下来，等到了世尊佛山再做打算。

    想到这里，我轻叹一声道：“罢了罢了，若能帮助大家离开这里，我就算辛苦一点儿又算的了什么？不过赵师兄，我只负责打碎佛像，至于其他事情，我不会再插手过问的。”

    赵公明见我答应下来，哈哈笑道：“那是自然，只要雨师弟能够打碎世尊佛山上的佛像，剩下的事情就交给我们吧！”

    我听此，轻轻的点了点头。虽然我不明白这赵公明为何让我去打碎佛像，但我想这家伙肯定没安什么好心。保不齐这佛像蕴含着极为强大的力量，不碰则已，一碰必亡。当然了，这只是我自己的推测。

    我已经习惯了在做任何事情前，做好最坏的打算，这样一来到时候我才能应对自如。

    众人商量妥当，立刻飞离深渊，向那世尊佛山所在的方向的奔去。我对第十九层地狱的认知，实在少之又少。

    所以一路上，我都扮演着跟班的角色。

    不过让我很不理解的是，赵公明似乎对这里很是熟悉。他明明比我进入这里还晚，可是他给人的感觉却像是在这里住了好多年似的。

    可能他在进入这里之前就已经做好了功课，或者是得到了他师父通天教主的指点了。

    连续奔行了一天之多，那世尊佛山仍旧没有出现在我们的视线之中。我忽然发现，这第十九层地狱竟然如此之大。恐怕它不会小于我曾经去过的妖界，搞不好，这两个世界就是同样的人开辟出来的。

    又前行了一天多，前方终于出现了一座高耸入云的巨山。因为山顶藏于云雾之中，所以这巨山到底有多高从外面根本就看不出来。

    它到底是不是世尊佛山我不知道，但我却察觉到周围人的异样。除了我和赵公明之外，其他人都不同程dù的呼吸急促起来。尤其以十八罗汉为重，这十八个人不仅气喘吁吁，更是冷汗直冒。

    能让他们如此不舒服，看来前面的那座高山就是世尊佛山无疑了。

    赵公明自然也察觉到周围人的异样，接着停下身来，开口说道：“诸位，既然寸步难行，不如就在这里安营扎寨吧！雨师弟，前方的那座高山，就是我们此行的目的地世尊佛山了。”

    和我猜测的一样，如此看来，这世尊佛山之上的佛气果然不同凡响。但可惜的是，我却一点也感觉不到。

    众人闻此，纷纷席地而坐，我也跟着坐了下来。

    赵公明在我对面坐下，然后笑着说道：“雨师弟，等你休息好了，就独自动身赶往世尊佛山吧，我们大家在这里等候你的好消息。”

    我听此，没好气的道：“我知道了，用不着你催。”说着，我直接闭上了双眼，真是懒得看他。

    赵公明见我不愿意搭理他，立刻识相的转过身去。

    就在这时，哪吒突然在我身后小声的道：“雨龙师弟，有件事你可能还不知道。这世尊佛山不仅是第十九层地狱内最高、最大的佛山，而且还是这第十九层地狱的擎天之柱。如果它倒了，或者出现了什么问题，直接导zhì的后果就是，整个第十九层地狱将化为乌有，而我们这些人都将埋骨于此。”

    我听闻此言，不由得心中一惊。真没想到，这第十九层地狱竟然牵连如此之多，那赵公明让我去打碎佛山之上的佛像，难不成是想摧毁整个第十九层地狱？

    想到这里，我立刻小声问道：“哪吒师兄，如果真如你所说。那咱们岂不是没有退路了吗？”

    哪吒点了点头道：“没错，所以我劝你还是留个心眼儿。不要真的自掘坟墓了。”

    听闻此言，我眉头紧锁，然后又问道：“哪吒师兄，既然如此，那我不打碎佛像不就得了。我看啊，这赵公明心术不正，保不齐就是想置我们于死地。”

    哪吒听此，微微一笑道：“雨龙师弟，你也不用太过担心。你是天命之人，有天道保护，我想你肯定不会有事。总之，我的意思就是给你提个醒，不要被蒙在鼓里才是。”

    我点了点头，开口说道：“多谢哪吒师兄了，小弟会小心行事的。”

    也多亏在这第十九层地狱内遇到了哪吒，不然的话，后果真是不堪设想。从目前的情形来看，我恐怕只能继续向前了。至于其他，走一步看一步吧。歇息了两个小时，我终于站起身来。

    “诸位道友，小弟这就前往世尊佛山。我定竭尽全力，不辱使命。告辞了！”

    我向众人抱了抱拳，然后抬腿直接向前飞驰而去。神秘莫测的世尊佛山究竟隐藏着怎样的秘密呢？这山顶之上的佛像，又是个什么样子？这一qiē的一qiē都勾起了我强大的好奇心，希望不会有什么危险才好。

    不然的话，那可真是自寻死路了。虽然看上去觉得这世尊佛山没有多远，但走起来却完全不是那么一回事儿。

    我足足走了大半日的时间，这才终于来到了世尊佛山山脚下。

    我抬头向上看了看，不免有些无奈。因为第十九层地狱的特殊，我只能飞到十米的高处。

    十米之上的部分就只能脱手爬行，可假如这世尊佛山有千米之高，或者万米之高，那等我爬到山顶，估计得累得半死。

    当然了，世尊佛山的那尊佛像或许不在山顶，也有可能在半山腰，或者在山脚下。所以，现在还不能贸然爬山。最好的法子就是一点一点的寻找，然后在向上蔓延。

    心中有了主意之后，我立刻马不停蹄的找寻起来。既然是佛像，那肯定有特别之处。比如佛性更强，比如会闪烁佛光等等……

    只可惜我体内的魔气已经彻底的被消除了，不然的话，若是能够祭出一丝魔气，想找寻佛像就变得容易了不少。

    世尊佛山之大，绝对不输于人间的普通山峰。虽然没有五岳那么夸张，可是却也相当于驿马山的程dù。好在我的动作足够快，不用一个小时就将山脚完全的找寻了一遍。

    不过遗憾的是，我并没有任何发现。别无他法，我只能向上推延。我几乎没放过这里的任何细节，因为你完全不知道那佛像有多大。万一只有小石头那么大呢？恐怕就算放到眼前，也不见得能一眼发现。

    现在想来，这赵公明真不是个东西。他只是告sù我这世尊佛山上有一尊佛像，可这佛像到底在什么位置，是什么样子的佛像等等之类，一概没讲。

    按照我这样的寻找速度，估计没有十天半个月是很难找到的。现在抱怨这些也是无济于事，还是继续寻找吧。

    时间一点一点的过去，已经爬上了半山腰。虽然看不清山顶还有多高，但我却知道自己已经爬上了五六百米之高。

    我歇息了一会儿工夫，打算继续爬山。可刚刚爬了还没几米时，我的身体突然不受控zhì的颤抖起来。怎么回事儿？好端端的怎么会发抖呢？

    我不明就里，赶忙内视丹田。这一看之下，我顿时惊讶起来。

    我体内的金刚莲台竟闪烁起夺目的佛光来，不仅如此，漂浮在莲台之上的诛仙剑竟兴奋的左右挥舞起来。这到底是怎么一回事儿？

    如果说这里是佛山，佛性极强，金刚莲台有此反应也算正常。可是诛仙剑为何也跟着凑热闹呢？

    难道说，这世尊佛山上有什么东西在吸引着诛仙剑吗？会不会是……