
    “你说的是天上的红日？”我开口询问道。

    巨人闻此，点了点头道：“没错，我一直在追赶着它，可是它去哪儿了？为何我找不到它了呢？”

    我听此，不由得笑了起来。“朋友，这里是阿修罗道，没有红日。你若是想找它，只有去人界了。可是你能告sù我，你为何要寻找红日吗？”

    巨人闻此，立刻沉默起来。他的双目紧闭，脑袋时不时的晃动一下，就像是在思考似的。

    我没有急着催问，而是耐心的等着。这样的巨人绝不会平白无故的出现在这里，所以搞清楚他的身份，可能对我日后与秦始皇一战有很大的帮助。

    巨人沉默了一会儿后，终于无奈的摇了摇头道：“我也不知道我为何要追赶着烈日，我只知道我一定要将它摘下来。”

    要将太阳摘下来？他与太阳究竟有何冤仇呢？等等，追赶太阳的巨人？

    难道……难道他究竟是大名鼎鼎的夸父？夸父是谁？

    有一个成语，大家一定都知道。那就是“夸父逐日”。

    说起这个夸父逐日，其实还有一个传说。

    相传在黄帝时期，北方大荒中，有一座大山，拔地而起，高与天齐，故曰“成都载天”。那山削岩绝壁间云雾缭绕，松柏挺立，一派雄伟壮丽的景色。在这仙境般的大山上，居住着大神后土传下来的子孙，叫夸父族。

    他们个个身材高，力气大，专门喜好替人打抱不平。当南方蚩尤被黄帝打败，派人来求夸父族救援时，夸父族多数觉得应该帮助弱者，于是决定出兵参加反对黄帝的战争。蚩尤族人得到了夸父族人的帮助，如虎添翼，再和黄帝作战时已经势均力敌，相持不下了。

    黄帝的军队的暂时败北，急的黄帝一筹莫展。于是上泰山去找各路神仙帮忙，有一个自称“玄女”的妇人前来拜见黄帝，教他兵法。接着又有人给黄帝送来了昆吾山的红铜，供他造宝剑用。这柄宝剑，就是我所得到的轩辕剑。

    从此，黄帝籍此所学行军布阵，在涿鹿大战中，终于击败联军并杀死蚩尤，获得了最后的胜利。

    据民间杂史《书林通志》中记载：夸父与女魃战于逐鹿之野，女魃在地面上打不过夸父，便长出血蝠之翼飞上天空，浑身围住烈火，从地面上望去，犹如中间有只黑鸟的太阳。夸父使出法术使身高增高数倍挥着桃木仗继续追赶女魃，直至被烈火蒸干了身体，饥渴疲惫，终于被活活累死了。夸父，死于涿鹿之战。

    在其中还有一个小插曲，相传夸父为了追日，口渴难忍，于是他喝干了黄河，竟连渭水也喝干，可还是感到口渴难忍。倔强的夸父决心去喝大泽的水，再去和太阳较量。大泽又叫瀚海，是鸟雀们孳生幼儿和更换羽毛的地方。夸父刚走到大泽边，还没俯下身来，一阵头晕，轰地一声，象座大山似的颓倒了。

    夸父遗憾地看着西沉的太阳，长叹一声，把手杖奋力往太阳抛去，闭上眼睛死了。

    以上便是夸父的传说，当然这些也不过是古书中所载，事实是否如此，谁也无法得知。

    不过可以确定的是，眼前的巨人定然就是夸父了。可是他当年不是已经死于逐鹿之战了吗？今日为何有会出现在阿修罗道呢？

    突然，我想到了什么。当年刑天与黄帝一战，同样惨败，尔后我也在阿修罗道见到了他。难不成，这夸父也是二郎神口中所说的魔神之一吗？

    如若真是这样的话，下一个将要在阿修罗道复活的魔神，难不成就是那大名鼎鼎的武战神，蚩尤吗？

    想到这里，我已经有些不敢再想了。如果事态真的发展到那一步，我真的不知道还有谁可以阻挡了。

    我看向巨人，接着开口问道：“你就是夸父吗？”

    巨人闻此，先是一愣，接着思索了一番后，开口答道：“没错，我就是夸父。你认识我？”

    我微微一笑道：“没错，我的确认识你。应该说天下之人，谁人不知谁人不晓。世人皆知你夸父是个好人，可却听信了蚩尤的谗言，最后竟与黄帝一战，最后战死沙场。夸父，你既然再次苏醒，希望你这一次能够好好的活着，不要再听信旁人之言，做出令世人嘲笑之事。”

    夸父一听此言，脸上立刻露出了怒容。“你说什么？你想说我没有脑子吗？小儿，信不信我一巴掌拍死你？”

    我听此，轻笑一声道：“夸父，我已经说过了，你是个好人。既然是好人，难道你会滥杀无辜吗？我不是坏人，我没有做过一件坏事。你杀了我，难道你的心里就会舒坦吗？”

    夸父闻此，脸上的怒容渐渐消失，接着轻叹一声道：“我是没有什么理由杀你，我不喜欢杀戮，我只想平平静静的生活。告辞了，我想我应该找个安静的地方好好思考下。”说着，他转身一步一步的向着远处走去。

    我不知道我的这番话是否能让夸父有所觉悟，但我想，说了总比不说好。毕竟在后人的眼中，夸父不是坏人，他只是一时被蒙蔽了双眼罢了。

    望着他伟岸的背影，我无奈的摇了摇头，接着飞身而起，向着山洞飞去。

    等我飞回山洞之时，令我意外的一幕发生了。山洞的周围竟然长出了绿色的青草，虽然这些青草的质地跟人间的植物有些不同，但是这绿意盎然之幕，还是让我心情大好。

    女娲是大地之母，她的后代也都继承了她的神力。或许这些青草的出现，便是女娲后裔的杰作。也不知道这个小丫头现在怎么样了，我赶忙将山洞打开，接着抬腿走了进去。一入山洞之中，我就惊呆了。

    这山洞内，不仅是有青草，竟然还有鲜艳的花朵。不知道还以为是春天来了呢。

    “小丫头，你在哪儿？我回来了！我给你抓了好吃的鱼，我想你一定会喜欢的。”

    我一边向前走，一边开口说道。就在这时，一个小女孩进入了我的视线之中。这女孩大约七八岁上下，相貌甜美，可爱至极。

    我看了看她，不由得惊讶起来。我可以百分百的确认，这个小女孩就是女娲后裔。可是她为何会在几个小时内，就长大了这么多呢？难道跟女娲神力有关吗？

    小女孩见我惊讶的望着她，脸上立刻露出了不悦之色。

    “你干嘛这么看着我？你这样是不是太失礼了？”

    失礼？好吧，我对这个小丫头是真的没有半点办法。

    “丫头，你长得可真快，估计明天你就能长成大人了。来，这是我给你抓的鱼，你不是饿了吗？吃吧！”说着，我将怀中用衣服包裹的鱼递给了她。女孩伸手接了过去，然后将包着鱼的衣服慢慢的打开。

    可能是因为捂的时间太久了，这些鱼儿竟然全部被捂死了。

    女孩盯着已经死去的鱼儿看了看，接着向我生气的问道：“是你杀了它们吗？你为什么要这么做？”

    我听此不由得一愣，她为何会有这么大的反应。

    “丫头，你不是说你饿了吗？于是我就为你抓鱼去了，可能因为路途较远的缘故。所以这些鱼都被捂死了。你放心吧，它们虽然死了，可是味道却不会受到影响。你直接用嘴咬开，就能吸到里面的鱼血了。”

    女孩听此，立刻愤怒的道：“不，我不要。我才不要吃它们，它们这么可怜，你好残忍，你是坏人！呜呜……”

    说到这里，她竟然哭了起来。看到这里，我一时间不知如何是好了。看样子，是我忽略了一件事。女娲是大地之母，她对世间的生灵都分外珍惜。

    甭说这几条鱼死了，恐怕就是一草一木枯萎了，她们或许也会难过的吧。

    早知道这样，我就不应该为她抓鱼，或许带来一点儿水就够了。

    女孩仍旧在哭泣着，随着她的哭泣，山洞内的青草和花朵也慢慢的垂下了脑袋。心系万物，悲天怜人，这或许才是大爱吧。

    我轻叹一声，接着一步一步的走了过去。“是我错了，既然它们是因我而死。那就让我来救活它们吧！”

    小女孩一听，立刻止住了眼泪，接着急切的问道：“你真的能够救活它们吗？”

    我笑着点头道：“没错，我拥有再生之力，就连你都是我给救活的，何况它们呢？来，把它们交给我吧！我这就让它们活过来！”

    小女孩听此，赶忙将捧在怀里的衣服和鱼递给了我。我接过来之后，立刻运起再生之力，注入到这些鱼儿的体内。紧接着，绿色的光芒随即闪烁起来。几秒钟不到，令人惊喜的事情发生了。十条鱼儿全部重新活了过来，它们在我的手上跳跃着，就像是正在庆祝重生的喜悦一般。

    小女孩一看，立刻开心的拍起手来。随着她这一笑，所有的花草都重新茂盛的生长起来。与此同时，这些红色的鱼儿也发生了变化。它们身上的红色慢慢淡化，最后竟变回了最原本的黑色。

    看到这里，我不由得大惊失色。女娲神力竟如此厉害，竟然能够褪去魔气。既然如此，她是否也能将魔物身上的魔气褪去呢？

    要真能如此，阿修罗道岂不是有救了吗？