
    “霸天，你说那些红光是已死的阿修罗王？他们既然死了，为何还会留在阿修罗道？”

    霸天闻此，立刻答道：“这些阿修罗王已经彻底的魔化，恐怕跟血池的冥河老祖有关。我们之前就是因为遭遇了他们，才会各个身受重伤。没想到，他们竟然又一次的出现了。”

    我听此，皱了皱眉头道：“他们之前既然已经击败了你们，为何没有赶尽杀绝呢？现在重新来此，又是何意？”

    霸天轻叹一声道：“他们的确击败了我们，不过因为苗兄施展了大神通，所以才得以将他们击退。现在他们卷土重来，恐怕已经伤势恢fù了。雨兄，我看不如这样，我先去挡住他们，你们尽可能将大家带到安全的地方。我回头再去与你们会合！”

    我一听，断然拒绝道：“不行，我不能让你去送死。你们之前就已经败在他们的手上，再与他们对决，也同样赢不了。我不同，我体内有再生之力。只要我不想死，他们奈何不了我。听我的，你们现在快些去前方与正一真人等人会合，之后找一个安全的地方藏起来。等我结果了这些阿修罗王，自会去寻找你们。”

    霸天等人见我心意已决，没有办法，只能勉强的答应了下来。眼见那些红光越来越近，我不再迟疑，直接飞身迎了上去。

    这些畜生险些害死我的兄弟和朋友，这一次我一定要讨回公道。我的速度不慢，终于在距离众人一千多米的地方将这些红光拦了下来。

    “来者止步，若敢再上前一步，杀无赦！”

    手握七星龙渊剑，我狠狠得道。只见在我面前的是七位相貌丑陋的修罗。

    他们全身冒着血光，给人一种极强的森然之感。此刻，七个阿修罗王全部凶狠的盯着我，那目光就像是再看死人一般。

    我见他们不言不语，立刻再次高声道：“枉你们还是曾经的阿修罗王，现在家园被毁，你们不想着为族人报仇雪恨，反而对自己人痛下杀手。你们的心难道都是黑的吗？我告sù你们，你们真正的敌人不是我们，而是秦始皇和黑甲军。倘若继续冥顽不灵，你们最后的下场只有一个，那就是彻底灭亡。”

    直到这一刻，我还想试图劝说他们，毕竟如果能够得到他们的帮助，对我而言，对整个阿修罗道而言，都是不小的福音。

    只可惜，他们对我的话充耳不闻，眼中仍旧射出狠狠的杀意。

    就在这时，其中一位突然身形一闪，竟猛地向我冲了过来。这些昔日的阿修罗王已经彻底的被魔气蒙住了眼睛，既然如此，那我只能大开杀戒了。

    眼见这家伙一爪扫来，我冷哼一声，便一剑刺了过去。“噗”的一声，七星龙渊剑轻而易举的洞穿了这阿修罗王的手掌。

    可是此人却没有表露出任何痛苦之色，就仿佛这只手根本就不是他的一般。眼见他继续咄咄逼人，我立刻一剑横斩，直向着他的脑袋斩去。

    终于，这家伙不敢上前，身体一个后退，躲过了我的一剑，同时回到了众阿修罗王之中。

    我真当这些家伙没有脑子，若是那样的话，对付他们就容易的多了。可是现在来看，他们似乎没有我想象中的那么不济。阿修罗王重新站成一排，立刻左右的移动起来。

    几秒钟不到，他们停了下来。我仔细一瞧，好家伙，他们竟然布下了一个大阵。

    他们一共是七人，所布的大阵，正是北斗七星杀阵。既是阵法，威力自是不能小觑。

    我见此，赶忙将不灭金身等防御之法全部施展出来。

    我这边刚刚做好了准备，布下杀阵的七个阿修罗王便将我围了起来。

    我将七星龙渊剑紧紧握着，严阵以待。就这么一会儿工夫，七位阿修罗王的手里都出现了一柄红色的大刀。

    随着一柄柄红色大刀的出现，我立刻闻到了浓重的血腥味。

    与此同时，七个阿修罗王齐声大喊道：“杀！”

    杀字一出，七道红色的光刃一同向我斩了过来。我一看，不敢耽搁，立刻飞身而起，七道光刃随即从我的脚下划过。

    我本以为自己轻yì的躲了过去，但事实上，这一qiē都是这七个家伙提前计划好的。七道光刃从我脚下斩过之后，并没有直接消失，而是彼此相交于一点。

    紧接着，七道光芒迅速向上生长。我一看，心中已经了然。

    他们是想将我困住，而这七道红光就是想围成一个牢笼。若是被这七人困住，那我连躲闪的机会都没有，到时候就算我有再生之力，想要取胜，怕也没有那么容易了。

    看到这里，我一个冲天而起，口中立刻大喝道：“七星龙渊剑，合二为一！”

    话声刚落，我只觉得一柄剑出现在我的心中。紧接着，我的身体已然化为了白光，最后与七星龙渊剑彻底的融为一体。

    我身化白剑，立刻向下一斩。声势浩大，宛有雷霆之力。

    只听到“轰”的一声巨响，我身体所化的白剑重重的斩在七道红光之上。

    这七道红光在七星龙渊剑强大的冲击之下，随即砰然破碎。趁此机会，我的心中立刻默念起天地剑诀。

    一剑横扫而去，七大阿修罗王立刻遭到了我的腰斩。跟这些只知杀戮的家伙对战，我犯不着留手，最好的方法就是速战速决。

    七个阿修罗王遭到腰斩之后，随即身首异处。我见此，这才重新恢fù了人形。

    冷冷的看了两眼后，我不再理会他们，身形一闪，向着远处飞去。

    可没成想，不到五秒钟，我的身后就响起了一声咆哮。我回身一看，立刻瞪大了双眼。

    被我斩成两截的这些阿修罗王竟然还没有死，不仅如此，他们竟化为血光彼此的融合为了一体。

    就这么一会儿工夫，一个全身血红的巨人出现了。而刚才的咆哮之声，就是这个巨人发出的。

    这巨人高有十多米，身上蕴含着强大的魔气，竟是我生平所见中魔气最强的魔物。现在霸天等人已经看不见了踪影，我也自然犯不着跟这魔物拼命。

    想到这里，我不在停留，继续向前飞去。

    巨人见我飞离，立刻追了上来。我真的没想到，他的体积这么大，速度竟然还能达到这样的程dù。

    眼见自己甩不开他，我知道不能继续向前了。如果我将他引到了众人的面前，岂不是白白浪费这么久的时间了。

    反正早晚都得较量较量，索性今天就陪他玩玩儿。心中下了决定，我立刻停下身来，接着慢慢的转过身去。

    巨人见我不再逃跑，竟用双手重重的敲了敲胸口，就跟大猩猩似的。

    我看了看他，接着高声喊道：“孽障，我饶你不死，你竟敢追来。真是冥顽不灵！看来你是不想活了，既然如此，那就休怪我手下无情了。”说到这里，我剑指猛地一点。

    七星龙渊剑立刻化为星光射向了巨人。巨人见此，也不躲闪，而是抡起双拳重重的砸在了地上。

    这一砸之下，“轰轰”两声巨响，随之响起。与此同时，被震碎的地面碎石立刻飞了起来，竟在他的面前凝聚成一面石盾。

    我见此，冷哼一声，接着意念一动，七星龙渊剑所化的星光瞬间冲天而起，绕过石盾直向着巨人的天灵盖射去。

    只听到“嗷”的一声惨叫，星光不辱使命直接射进了巨人的脑中。巨人双手抱头，立刻痛苦的嚎叫起来。

    我当这巨人有多厉害，现在来看，也不过如此。我用意念操纵着七星龙渊剑在巨人的脑中横冲直撞，他若是有脑浆，我非将他的斩成烂泥不可。

    巨人的吼叫声越来越强烈，突然，他似乎下了很大的决心一般。接着，竟在我的面前，亲手将自己的脑袋拧了下来。

    我一见此，不由得大惊失色。这家伙莫非疯了，想要自杀吗？

    可是下一秒，我就看出了端倪。他虽然将自己脖子上的脑袋拧了下来，捏得粉碎，可是在他的两个肩膀上却重新长出了两个脑袋。

    如此强悍的再生能力，想将他彻底除掉，的确不是一件容易的事。我手捏剑指，向上一点，散落四处的星光立刻飞了起来。我将它们凝于一体，一柄巨剑随即出现。

    “七星龙渊剑，斩！”斩字一出，七星龙渊剑一剑劈下。

    巨人似乎有所察觉，猛地举起了双臂。只听到“当”的一声响，七星龙渊剑竟然被他的双臂挡了下来。

    刚才还不堪一击，怎么再长出了两个脑袋之后，变得如此强悍了呢？能够挡下七星龙渊剑，他双臂的坚硬程dù可想而知。

    我一看，赶忙将七星龙渊剑重新化为星光，直奔着巨人肩膀上的两个脑袋射去。

    或许这巨人身上最大的弱点就是他的脑袋，这样一来，我只要连续攻击他的脑袋，他也就没有任何办法了。可未等七星龙渊剑所化的星光射下，这巨人再次做出了惊人的举动。

    他双手向上一抓，竟再次捏碎了自己的脑袋。下一刻，他的身上长出了三个脑袋。

    他又重新将它们捏碎，如此这般。直到最后，他的身上长出了整整七个脑袋，而他的身体也从红色变成了黑褐色。

    就在这时，巨人的七个脑袋同时发出了“嘿嘿”的笑声。

    这笑声听起来是那样的刺耳，竟让我有一种毛骨悚然之感……