
    我循声向门口看去，只见大门此刻已经碎成粉末。而在门外，正是之前我看到的那些虫子和人形魔物。

    马善等人一看到这些魔物，全部杀气毕现。很显然他们在这些魔物的手上吃了大亏，这一次仇人再见，自然分外眼红。

    可事实上，有小黑子在，又何须与这些魔物拼命呢？

    我站起身来，接着高声喊道：“大家不要轻举妄动，黑子，这些魔物交给你了。你把它们全部变成石头！”

    我此言一出，众人立刻退后。

    小黑子拍了拍胸口道：“大哥，你就放心吧，这些孽障就交给我了！”说着，他快速上前，瞬间施法。

    没一会儿工夫，门口的魔物全部被变成了石头。黑子的变化之法对于这些低级的魔物还是十分有效的，可是遇到一些厉害的魔物却是没有半点效果了。

    现在敌众我寡，能不动手就尽量不要动手，留着体lì对付厉害的大家伙。

    我休息的也差不多了，而众人也全部伤势痊愈。目前最应该做的就是冲出这里，然后逃离王城。不然的话，这些联盟军士兵恐怕都得死在这里。

    我思量了一会儿，接着高声言道：“大家听我说，此刻王城之中魔物无数，想要将其一举歼灭着实不是一件容易的事。以我之见，我们应该暂时退离此处。等到了安全的地方，再冲长计议。不知诸位意下如何？”

    我此言一出，立刻得到了众人的响应。正所谓，物尽其用方为高招。

    冰凌和冰寒都是用冰高人，让他们出手构建冰墙挡住魔物，再配合黑子的变化之术，想要冲出王城倒也不是难事。

    心中有了主意，我立刻开口说道：“冰凌、冰寒，黑子，你们三人负责挡下殿外的魔物，护送大家离开王城。切记，用冰墙挡住魔物便可。如有漏网之鱼，黑子你就将其变成石头。清楚了吗？”

    三人闻此，赶忙齐声应是。

    我单手一招，便将七星龙渊剑握于手中，接着长剑一挥，口中大喊道：“诸位，随我冲出王城！”

    无论何时，士气的高低都会战局有着不可忽视的影响。

    毫不夸张的说，在我未进入大殿之中时，众人的心情已经频临崩溃的边缘。我的出现，立刻成为了众人的主心骨。所以我必须向他们传达一个信息，那就是我们能够冲出这里，我们能够平安无事。

    在我的带动下，众人的士气立刻高涨起来。每个人的眼中都露出了坚定之色，我要的就是这样的效果。

    正所谓兄弟连心，其利断金。我们现在所有人都凝成了一股绳，宛若一柄利剑，又有什么可以阻挡呢？

    冰凌和冰寒位于队伍的左右，小黑和霸天等人则是处于队伍的最后。

    我站在队伍的最前方，所遇魔物一剑毙命。联盟军士兵因为被安置在最中间，所以他们目前是最安全的。

    队伍在我的带领下，有序不乱的向前进发，在我们众人的共同努力下，终究杀出了一条血路。

    眼见城门近在咫尺，只要冲出城门便可以与外面的梼杌等人会合。可也不知道为什么，此刻我的心中竟有些许的不安。

    总觉得这一qiē进展的太过顺lì，而且头顶之上的黑云始终没有所行动。

    我可不相信这黑云只是一个摆设，秦始皇那些人不可能吃饱了撑的，白白布置这样的大阵仗。

    我一边向前厮杀，一边密切关注着空中的黑云。终于，就在我们即将临近城门之时，上方的黑云不安分起来。条条红色的雷电在黑云之中穿行，就像是有数条蛟龙穿梭其中一般。

    突然，只听到“咔嚓”一声巨响，紧接着，几道足有水缸粗的红色雷电从天而降。而且，这些红色雷电很显然是冲着我们来的。

    看到这里，我立刻向冰凌和冰寒大喊道：“冰凌、冰寒，布置一面冰盾，拦下雷电。”

    冰凌和冰寒听此，二话不说，立刻施法。紧接着，一面巨大的冰盾构建在我们的头顶，将众人完全的笼罩起来。

    雷电快速落下，“砰砰”之声立刻不绝于耳起来。值得庆幸的是，冰凌和冰寒联手布下的冰盾总算挡下了雷电。

    这样一来，也为我们再次争取了时间。我继续带着众人向前，但没想到第二轮雷电再次“光临”了。

    冰凌和冰寒见此，赶忙故技重施。可是连续的施法对他们体内的仙气也是一种极大的消耗。我也不知道他们究竟能够支撑多久，但这却是目前唯一能够保护联盟军士兵的办法。

    一番坚持，我们终于来到了城门前。此刻的城门紧闭，我立刻伸手去推。

    可没想到，这一推之下竟然没有推动。以我的力量，就算这城门不小，也应该可以推开才对，难不成这城门被人布下了封印？

    想到这里，我赶忙运起体内真气，接着口中念决道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一剑猛地斩了过去，只听到“当”的一声巨响。我所施展的天地剑诀竟然没能将这城门劈开，反而被震退了几米。

    我见此，不由得皱起了眉头。

    而与此同时，冰凌突然大喊道：“大哥，我们快支撑不住。这天上的雷电一道强过一道，你快点想想办法啊。”

    我何尝不想快些想出办法来，而实际上我们只要能够飞离王城便可安然无恙了。可问题是，我们可以飞。这些随我出生入死的联盟军士兵却是不行。我真的能够见死不救吗？这可是几百条鲜活的生命啊！

    就在我左右为难之际，我身后的士兵竟突然全部单膝跪地。

    其中一位将军高声喊道：“元帅，我们知道你是想将我们都救出去，可是不能因为我们，就让你们陪我们一同冒险啊。我们不怕死，只希望你答应我们，一定要让阿修罗道重新恢fù平静。我们不希望战争，我们只想平凡的活着。拜托了！”

    说到这里，他站起身来，然后对众士兵说道：“将士们，元帅为了我们付出的已经够多了。今天我们就不要再拖累他了，随我一同与魔物厮杀，就算是死，也要有尊严的死。走！”

    此言一出，所有的联盟军士兵立刻就要脱离冰盾的保护。我将这些看在眼里，也将他们的话听进心里。

    我的这些将士，真的很让我感动。他们不想成为我们的负担，所以选择共赴生死。但是我却不能眼睁睁看着他们命丧此地，就算不为了他们，也为了这份情义。

    “全部给我停下，这里谁是统帅？难道你们想违反军令吗？我告sù你们，无论如何都不能轻言生死，不到最后关头就不能放弃。如果你们现在都放弃了，那我之前的努力岂不是白费了吗？冰凌、冰寒，你们再坚持一下，我这就破开城门！”

    联盟军士兵见我动了真怒，终于还是乖乖的回到了冰盾之下。既然破不开城门，那我就破城墙。

    我就不信，这王城真的能成为将士们的埋骨之地吗？

    我的眼中露出凶悍之色，接着再次将体内真气注入到七星龙渊剑内。这一次，我将破开的目标选择在城门旁的城墙。随着天地剑诀口诀的念起，我的身体猛地高高跃起，接着一剑愤怒斩下。

    只听到“轰隆隆”的一声巨响，城门旁的城墙被我一剑劈出了一条大缝。虽然这缝隙并不是特别大，但是足够一个人一个人的通guò了。

    我飘身落下，接着高声喊道：“众将士听令，从这条裂缝里一个一个的钻出去。霸天，你第一个出去，在外面接应他们。”

    霸天听此，身形一闪，第一个离开了王城。其他联盟军士兵赶忙从缝隙向着外面钻出。照现在的速度，只要几分钟就可以全部逃离王城。所以在这之前，我必须想办法挡住一些危险。

    天空的黑云似乎发现了“猎物”即将逃离，立刻快速的降下了数道雷电。冰凌和冰寒一看，赶忙飞身而起，重新布置了一面冰盾。

    只是，这一次他们联手结成的冰盾却没有之前的厚重，恐怕跟他们体lì频临耗尽有很大的关联。我无法给他们任何帮助，只能祈祷他们平安无事。“砰砰砰”几声巨响之后，刚刚凝成的冰盾竟一下子碎成了粉末。

    洞穿了冰盾的几道雷电落势不减，立刻向着留在城内还未逃出去的联盟军士兵击去。

    我一看，赶紧大声呼喊道：“诸位兄弟，助我拦下雷电。”

    说话间，我和马善、苗重几人立刻一人迎上一道雷电。我剑指一点，七星龙渊剑瞬间化为盾牌，轻yì的挡下了一道雷电。

    而其他几人，也在努力之下，将所有的雷电挡下。经过我们的不懈努力，最后一名联盟军士兵也逃离了王城。

    剩下我们几人，想都未想，身形一闪，立刻飞出城外。

    逃离了王城，自然也就脱离那黑云的笼罩。

    可谁成想，就在这时，在我们的前方突然飞来了数道红光。

    霸天一看，立刻急声道：“不好，那些已死的阿修罗王又来了！”

    什么？已死的阿修罗王？这到底是怎么一回事儿？难道就是他们之前重伤了霸天等人吗？