
    “菩萨，我知道我这样做确实不对，可是没有你说的那么严zhòng吧？而且我此行前来，正是受你之命啊？你现在这样说，难道是在怪我吗？”

    地藏王菩萨冷哼一声道：“错了便是错了，难道你还想狡辩吗？”

    说实话，我的心里现在很不舒服。不是我不愿意承认自己犯下的错，而是这地藏王菩萨所说的话没有一句不是批评口吻。

    我冒死来此，为了什么？还不是为了帮你地藏王菩萨守住血池吗？你就算要批评，至少也要理解我为何这样做吧？

    现在不分青红皂白就来训我一顿，换做是谁都一时间难以接受。最主要的是，我凭什么挨他训呢？对我有恩的是血池的那位菩萨，而不是此刻这个刁钻刻薄的地藏王菩萨。

    看着他眼中那不容置辩的眼神，我终于强压住心中的怒火，然后开口说道：“是，是我的错。菩萨若想训斥，那就尽管来吧！”

    地藏王菩萨冷笑一声道：“你以为训几句就能作罢吗？那这些枉死的人岂不是白白送命了？”

    几个意思？难道还想让我给他们赔命不成？

    “地藏王菩萨，你到底想让我怎么做？你请直说吧！”

    地藏王菩萨轻笑一声道：“很简单，他们既然是因你而死，那你就以命还命！”

    “什么？你想让我死？”

    地藏王菩萨微微笑道：“并非是我想让你死，而是你该死！”

    该死？我真的该死吗？我来这里为了什么？我之所以挑拨两方大战，又是为了什么？难道说，我所做的一qiē都是我咎由自取吗？

    “菩萨，我虽然不怕死，但我的命却不能留在这里。我来此就是要给你带句话，现在话我已经带到了，我答应血池内地藏王菩萨的事情也已经做到了。剩下的事情，就你自己拿主意吧。我先走了，告辞！”说着，我转身就要离开。

    这一刻的我是真的火了，让我给他们赔命，想都别想。

    我刚走了两步，身后的地藏王菩萨突然怒声道：“想走，没那么容易吧？”

    我听此，猛地回过身来，怒声道：“你到底要怎样？休要咄咄逼人！”

    地藏王菩萨哈哈笑道：“咄咄逼人？这跟你犯下的恶行相比，又算得了什么呢？我好不容易让第十九层地狱安宁，就是你因为你的出现，才让这一qiē都发生了变化。小子，今天你必须得死。你若不自尽，那就别怪我不客气了。”

    我用力的咬了咬牙，接着狠狠地道：“想让我死，那也得看你有没有这个本事！告辞了！”

    我一点地面，直接飞身而起。但就在这时，一道金光突然从我的身后射来。

    我刚一察觉，便向一旁躲闪。可没想到的是，这金光竟像是长了眼睛一般，我向一旁躲闪，它就跟着转移了方向。

    “噗”的一声，这金光不偏不倚的射中了我的肩头，一种锥心的疼痛之感立刻席卷全身。

    我低头一看，肩膀上被射出了一个血洞，鲜血正源源不绝的向外流淌。

    我见此，不敢迟疑，立刻伸手点住伤口附近的几处穴位，然后用真气封住了伤口。

    处理完这些，我冷冷的瞪了一眼地藏王菩萨，立刻再次向前。谁成想，第二道金光竟然也跟着射了过来。

    看样子，这地藏王菩萨是真的想置我于死地。菩萨不是各个慈悲为怀，心系众生的吗？

    可是今天这菩萨为何要一心置我于死地呢？等等，他真的是地藏王菩萨吗？

    地藏王菩萨我太了解了，他根本不会做出这样的事情来。想要躲开这金光是不可能了，唯有将其击退。

    想到这里，我立刻飘身落下，意念一动，七星龙渊剑随即向这金光射了过去。

    两者相遇，“当”的一声响随之响起。

    金光被七星龙渊剑挡下，我立刻单手握剑，接着冷冷的道：“你到底是什么人？为何要冒充地藏王菩萨？”

    地藏王菩萨听此，轻笑一声道：“你真是有眼无珠，我就是地藏王菩萨。如假包换！”

    我今天要是信他，恐怕才是真的有眼无珠了。

    “孽障，休要骗我。我与地藏王菩萨乃交情匪浅，我又岂会认错他？你只不过是变化成地藏王菩萨的模样，想以此来欺骗我。今天我饶你不得！”

    话声刚落，我手提七星龙渊剑猛地欺身上前，一剑直刺而去。这个冒牌货刚才伤了我，这个仇我不能不报。

    岂料我七星龙渊剑还未靠近于他，一个金色的“卍”字就从他的手中飞出向我打来。

    我一见，赶忙横剑去挡。只听到“当”的一声响，我顿时被这卍字震退数步。

    我这边刚刚稳住身形，哪想到喉咙一甜，我竟忍不住的喷出一口鲜血来。

    地藏王菩萨单手竖放于胸前，接着冷冷的道：“还要试试吗？就凭你，绝对胜不了我。”

    刚才打伤我的“卍”字，正是佛祖的心印。非佛祖弟子不可施展，没想到此人竟然能够使出。而且威力之强，我根本难以抵挡。

    他到底是谁？难道他真的是地藏王菩萨？不可能，地藏王菩萨没有他这么狠心。可如果说，他不是地藏王菩萨，那他又是谁呢？

    能够使出佛祖的心印，定然是佛门中人。修为如此之高又并非十八罗汉，那剩下的就只有八大菩萨了。

    他就算不是地藏王菩萨，想必也是八大菩萨中的某一位。他之所以变化成地藏王菩萨的模样，就是不想让人认出他来。

    他这样做的目的恐怕只有一个，那就是要杀我。可问题是，我根本就没有得罪过佛界的八大菩萨，他们之中的某一个为何要将我置于死地呢？

    “我与你无冤无仇，你为何非要杀我？”

    地藏王菩萨冷冷一笑道：“我都已经说了，这些人因你而死，我杀你，只是为了超度他们。”

    “超度他们？真是可笑，我头一回听说杀人是为了超度其他人。不用演戏了，你已经暴露了。你究竟是八大菩萨中哪一位？你若是再不说实话，可别怪我冒死一战了！”

    地藏王菩萨不屑一笑道：“都说了，你杀不了我的。还要冒死一战？真是愚蠢。我劝你还是早点自行了断，这样也免受伤痛之苦！”

    我听此，哈哈大笑道：“自行了断？我雨龙生于天地间，自问为人处世无愧于天。就算死在你的手上，我也绝不会自行了断！来吧，若想杀我，那就动手吧！”

    我这边刚刚说完，身后突然响起了脚步声。我扭头一看，竟是十八罗汉。有他们相助，不愁杀不了眼前这个冒牌货。

    “诸位尊者，助我一臂之力！”

    十八罗汉也不搭话，立刻快速上前，转眼间就将地藏王菩萨围在了当中。

    地藏王菩萨见此，哈哈笑道：“勾结佛门叛徒，罪加一等。今天你们都得死！”

    说到这里，地藏王菩萨一点地面竟漂浮起来。紧接着，一座莲台宝座竟出现在他的脚下。

    “我佛慈悲，佛光普照！”话声刚落，他的身上立刻闪烁起夺目的金光来。

    这些金光正是佛光，如此强大的佛光，今天想要胜他，怕是真没有那么容易了。围在地藏王菩萨周围的十八罗汉一被这佛光照耀，立刻连连后退，很显然他们对这佛光极为忌惮。

    但这十八罗汉毕竟是恶念所化，对西方佛门那是从骨子里的痛恨。此刻佛光越强，他们身上的魔气就越重。

    我紧紧盯着，只见这十八罗汉突然双手合十。接下来的事情，让我震惊无比。这一十八人的身上出现了夺目的红光，眨眼之间，他们竟变成了血人。

    极其强大的魔气从他们十八人的身上冒出，然后连成一圈，立刻与地藏王菩萨的佛光抗衡起来。

    无论这地藏王菩萨的佛光如何提升，这十八罗汉身上的魔气总能将其禁锢其中。双方势均力敌，呈僵持之势。

    我一看机会来了，终于轮到我出手了。不管这家伙到底是什么菩萨，他一心杀我，我就不能留他。这是一场不是你死就是我亡的对决，如果我现在逃离，怕是再无这样的机会了。

    想到这里，我的口中立刻念起了口诀，“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者顿时白光大放。源源不绝的天地之气涌入剑身之中，我体内的真气也迅速的向内注入。

    七星龙渊剑上的气息越来越强，终于随着一声龙吟响起，我手捏剑诀，猛地向前一指，口中大喝道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑瞬间呼啸着斩向了被围在当中的冒牌货。地藏王菩萨一剑七星龙渊剑斩来，赶忙祭出防御佛光。

    七星龙渊剑怒斩而下，立刻轻yì的洞穿佛光。只听到“噗”的一声响，七星龙渊剑准确无误的洞穿了这冒牌货的胸口。

    后者承受不住，一口鲜血喷了出来。遭到七星龙渊剑的重创，他身上的佛光随之黯淡了不少。

    就在这时，坐鹿罗汉突然大声喊道：“雨龙小友，还等什么？你不是要杀地藏王菩萨吗？现在大好时机，只要你再来一剑，定可将他一举击杀！”

    我听此，心中一阵兴奋。

    可是突然间，我竟觉得哪里不对。坐鹿罗汉也称呼他为地藏王菩萨，难不成他真的是地藏王菩萨吗？可假如他真的是地藏王菩萨，又为何要置我于死地呢？