
    这场大战其实在我进入血池的那一刻就已经注定了，可纵然如此，此刻的我还是觉得来的太快了。

    究其根源，便是因为我不敢再开杀戒。与高手对决，不是你死就是我亡。

    我不敢出手杀死对方，那我就不可能获得最后的胜利。至于打平之说，那只有在比赛中才会出现。

    而事关生死的较量，输了也便等于死了。正是因为我明白这一点，所以我才会担心不已。

    蚊道人扭头看了看我，接着轻声问道：“兄弟，你怎么了？你的脸色怎么变得这么差？”

    我听此，苦笑一声道：“可能是没有休息好的缘故吧！蚊子哥，今天注定是一场恶战，等下还请多替我分担一些。”

    蚊道人听此一愣，随即不解的道：“怎么着？你该不会犯怂了吧？”

    我刚要开口辩解，一旁的虚空和尚突然说道：“雨龙施主，你安心的待在岛上。这些人交给我们对付！”

    我一听此言，赶忙拒绝道：“不行，这样的话，你们实在太危险了。且不说这些魔物，单就秦始皇和那几个魔王魔将就不是那么好对付的。还是让我们一起面对吧！”

    虚空和尚听此，轻叹一声道：“此刻的你或许还无法完全压制住自己的心魔吗？你真的能够不受它的影响吗？”

    虚空和尚这两句话让我一下子沉默了起来，的确，我现在真的还不能完全压制住体内的恶念。

    可不能因为我怕，就选择当个懦夫吧？就算我不杀人，我相信，我还是可以帮助他们的。

    “虚空大师，你所说的正是我心中顾忌的。但无论如何，请让我与你们并肩作战。”

    虚空和尚扭头看向我，接着郑重的道：“雨龙施主，你真的想好了吗？”

    我点头应道：“没错，我已经想好了。”

    虚空和尚见我下定决心，终于微微笑道：“好吧，既然如此，那就让我们一同面对。”

    就在我们交谈的这么一会儿工夫，秦始皇已经带着群魔赶到了我们的面前。

    他站在队伍的最前头，脸上满是轻蔑之色。

    “此地就只有你们三人吗？地藏王呢？他做起了缩头乌龟吗？”

    蚊道人一听此言，顿时勃然大怒。“放肆，菩萨的名讳岂是你这种卑微的孽障所能直呼的？”

    秦始皇听此，哈哈大笑道：“孽障？朕乃天子，受命于天。朕若是孽障，那你又算是什么？死蚊子，上次在白芒山朕已经网开一面饶你不死，你如若再大言不惭，休怪朕手下无情了。”

    蚊道人和秦始皇都是自视甚高之人，说得好听点是有傲气，说的难听点就是目中无人。

    两人你一言我一语的恶骂，彼此都恨不得将对方撕成碎片。终于，两人骂够了，于是直接动起手来。

    上次在白芒山，蚊道人之所以中招是因为低估了秦始皇，所以才被他用法器一下子吸走了魂魄。

    可假如抛开法器不说，蚊道人的道行就要超出秦始皇甚多。两人这一恶斗，从空中斗进了血池之中，然后又斗到了远方。

    无论他们孰强孰弱，短时间内怕是难以分出胜负了。蚊道人与秦始皇斗得正酣，可却苦了我和虚空和尚。这也就意味着，我们两人要对付剩下的所有人和魔物。

    石矶看了看我，接着抿嘴一笑道：“雨龙，别来无恙啊。”

    我听此，冷哼一声道：“我倒是希望这辈子都看不到你，石矶，血池的事情跟你们没关系。你们为何偏要掺和进来呢？”

    石矶咯咯笑道：“雨龙，这血池跟你不也没关系吗？你还不是也在这里吗？很多事情，都是早就注定了的。所以你我才会再次相见。”

    我闻此，轻笑一声道：“听你的意思是，咱们还挺有缘分喽？只可惜我早已心有所属，不然的话，我对你这个大美人还是很感兴趣的。”

    石矶一听，俏脸上立刻浮上两朵绯红。“呦呦，你可真会讨人开心。我竟然都不舍对你出手了。雨龙啊，听姐姐一句劝，何必做无畏的反抗呢？姐姐实话告sù你吧，冥河老祖马上就可以冲出封印。到时候甭说地藏王菩萨，就算是西方教主来了，怕是也奈何不了他吧？另外，相信你已经知道诸位魔神复苏之事。他们为何会复苏？还不是天命使然吗？是老天让三界大乱，是老天想让三界易主。你若是继续从中阻拦，可就是逆天而为了。”

    我听此，立刻哈哈大笑起来。

    “逆天而为？我身负天命，乃天命之人。我所做的一qiē都得到了天道的认可。我代表的就是天，你们与我为敌，才是真正的逆天而行！”

    石矶见我动了真怒，轻叹一声道：“你非要冥顽不灵，我自然拦不住你。那就让这些魔物先陪你玩玩儿吧！”说到这里，她玉指一点，围在小岛周围的魔物立刻从血池之中蹿了出来。

    虚空和尚见此，双手猛地合十，接着念起了听不懂的梵文佛经来。

    随着虚空和尚口中的佛经念起，他的身上立刻被金色的光芒笼罩起来。紧接着，他的身体慢慢向上，他身上的金光也变得越发刺眼了。从血池之中蹿出的魔物虽然对虚空和尚身上冒出的金光有所忌惮，可是却达不到恐惧的程dù。

    所以在它们冲出血池之后，就毫不客气的将我们两人发动了攻击。

    我因为不敢轻yì犯下杀罪，只能祭出七星龙渊剑化为盾牌挡在身前。“通通”的撞击声响个不停，所幸我的剑盾足够坚硬。

    至于其他冲向虚空和尚的魔物，还未靠近虚空和尚就被后者身上的金光击退。

    就在这时，只听到虚空和尚大声喊道：“佛光普照，阿弥陀佛！”

    话声刚落，一个个金色的“卍”字出现在他身体的周围。这些“卍”字化为一个个的飞轮，最后猛地斩向了下方的魔物。

    这些魔物刚一接触到飞轮，竟直接化为灰烬。“嗷嗷”的惨叫声，一时间响个不停。片刻之后，所有魔物荡然无存。虚空和尚这一招佛光普照的威力竟然强悍到这种程dù，这一点着实超乎了我的预料。

    可是话说回来，他这样做，不也是开了杀戒吗？难道他的心中就没有半点恶念吗？

    结果了群魔之后，虚空和尚立刻飞回了我的身旁。我仔细看向他，发现他脸色苍白，气息稍稍有些紊乱。

    看样子施展出如此厉害的神通，对他体内的佛力消耗也是极大的。

    “虚空大师，你还好吗？”

    虚空和尚闻此，微微笑道：“我很好，有劳施主挂念了。”

    他虽然这样说，可我却不认为他真的没事。现在剩下的就只有石矶以及那些魔将魔王还有几个没见过的陌生人了。石矶对于这些魔物的陨灭丝毫没有同情之感，相反的，她的眼中竟满是愤怒。

    “真是一群没用的东西，竟被区区的佛光烧毁。臭和尚，你也是从西方来的吧？看你这修为，恐怕地位应该不低于菩萨吧？”

    虚空和尚听此，面无表情的回道：“我从何方来，女施主又何须介怀？贫僧在此奉劝女施主，苦海无涯回头是岸。你若继续执迷不悟，到头来只会落得个粉身碎骨的下场。”

    石矶闻此，冷哼一声道：“臭和尚，你这话还是说给自己听吧。我看你修为不弱，就让我来好好的领教一下佛门高招吧！”说到这里，她伸手化爪，一爪直接抓向了虚空和尚。

    如石矶这样的高人，根本无需靠近，就能让对手死于仙力之下。只见一个黑色的巨型爪影毫无征兆的出现在虚空和尚的面前，随着石矶手掌一抓，这巨型手影立刻向虚空和尚抓了过来。

    虚空和尚虽然刚才消耗了不少的佛力，但他的修为十分深厚，就算仅剩不多的佛力，仍旧足以应付石矶这一爪。

    眼见巨爪抓来，虚空和尚毫不迟疑的一掌拍出。就听到“啪”的一声响，这巨爪直接被拍退了几米远。虽说他顺lì的击退了巨爪，可他的脸色却变得更加苍白。

    石矶一掌未能奏效，第二掌也随即出手。我担心虚空和尚因佛力透支而身受重伤，所以未等他有所防备，我便将七星龙渊剑所化的剑盾及时的挡在了他的身前。

    “砰”的一声巨响后，剑盾帮助虚空和尚挡下了第二击。而与此同时，我手握金刚杵走到了他的身前。

    “石矶，上一次我们就未分胜负。今天机会难得，何不再来比过？”

    石矶听此，冷哼一声道：“雨龙，你真当我怕了你吗？既然你想分出个高低，那我就成全你！”说到这里，她的身体之上快速的出现了黑色的石块。

    这些石块刚一出现，就各自联系起来，眨眼之间，石矶的身上出现了一条黑色的铠甲。

    石矶这边亮出真本事，我自然不能落后，于是一口气直接将所有的防御神通都施展了出来。

    我们双方严阵以待，气氛一下子就变得凝重起来。石矶之名，恶名昭彰。今日一战，非死即伤。无论如何，我都不能失败。

    “石矶，受死吧！”话声刚落，我一棒直接砸向了她……

    PS：下一章延迟到白天更新，身体抱恙，请诸位多多包涵！