
    我想秦姓天神肯定有自己的想法，所以我只要最大限度的提升修为就可以了。

    我站在炼妖壶旁，不免有些紧张。事实上，我连怎么进入炼妖壶都不知道。以我这体格，难道直接跳进去？

    就在我胡思乱想之际，石矶突然向我问道：“雨龙，你最大的愿望是什么？”

    我对她也是无语了，竟然问我这个。说起我的愿望，无非就是想做个普通人，可以过普通人的生活罢了。其实，这在一般人眼中根本算不上是愿望，可对我而言却是最难以拥有的。

    我向她微微一笑道：“等我能活着出来再告诉你吧，姜大哥，咱们什么时候动身？”

    姜姓天神闻此，立刻笑道：“怎么？你已经迫不及待了吗？”

    我轻笑一声道：“反正早晚都得进去，为什么不早一点呢？”

    秦姓天神呵呵笑道：“不急，我还在等候契机。炼妖壶之境可不是想进就能进的，还得等这壶中仙答应才行。”

    壶中仙？可是据我所知，一共有两个壶中仙，不知道是在等候哪一个壶中仙同意呢？就在这时，一旁的炼妖壶突然红光一闪。石矶一看到炼妖壶异变，赶忙从袖中取出一个玉瓶。

    我一看，这不正是我们之前集齐的五行之血吗？没想到现在竟落在了她的手中。难不成，她是想将这炼妖壶内的壶中仙引出来吗？

    只见石矶将玉瓶上的塞子拔下，接着从中倒出一点五行之血滴入了没有壶盖的炼妖壶中。

    随着这五行之血的进入，炼妖壶竟然如同活了一般的颤抖起来。石矶见此，立刻又滴入了两滴。可能是这炼妖壶内的壶中仙尝到了甜头，整个炼妖壶上红光大放，照亮了整个大殿。

    不过石矶却没有继续向内滴入五行之血，而是向后退了两步。

    姜姓天神一看，赶忙向我小声道：“雨龙老弟，咱们退的远一点儿。不要打扰石矶！”

    我听此，点了点头，然后与姜姓天神一同后退了十几步。石矶只是站在炼妖壶前，一双眼睛紧紧的盯着炼妖壶，仿佛是在等什么。

    突然，只见一道红光突然从炼妖壶****了出来，然后漂浮在半空中。紧接着，一个冰冷的声音从那束红光之中响起了。

    “我似乎闻到了五行之血的香气，小丫头，是你在用它吸引我吗？”

    石矶面无惧意，微微一笑道：“没错，是我在召唤你。”

    红光听此，立刻问道：“你召唤我做什么？有求于我？”

    石矶呵呵笑道：“并非是求，而是想跟你做一笔交易。”

    “交易？我为什么要跟你交易？你的筹码是什么？”

    石矶闻此，伸手晃了晃手中的玉瓶，然后笑道：“这就是我的筹码，你觉得可以交易吗？”

    红光听此，哈哈大笑道：“就这么一点五行之血也想跟我交易，你未免小瞧了我。你既然没有诚意，那我就回去了。”说着，红光微微一动，佯装要重返炼妖壶内。

    石矶见此，咯咯一笑道：“壶中仙，你少在我面前演戏。五行之血本就金贵，岂是想找就能找到的？就这么一瓶，还是我废了九牛二虎之力。你若是好好合作，兴许我会为你找来一缸。怎么样？”

    石矶有五行之血在手，基本已经吃定了这个壶中仙。

    红光稍稍沉默了一会儿，接着笑道：“说吧，你想让我做什么？”

    石矶闻此，得意一笑道：“很简单，我想让你带两个人进入你的壶中境，并且你要想方设法帮助他们，不能让他们遇到大危险。等过了一段时间，我自会再为你寻来五行之血。如何？”

    红光一听此言，立刻哈哈大笑起来。“真是有趣，别人都不敢进我的壶中境，你却偏偏要把人送进来。我答应你了，你说的两个人在哪儿？就是他们吗？”

    最后一个他们，指的应该就是我和秦姓天神。只可惜，我本以为石矶是想帮助炼妖壶盖内的壶中仙，原来是为了让另一个壶中仙带我们进入壶中境。不管那么多了，只要能进去就行，谁带我们进去又有什么关系。

    石矶点了点头道：“不错，就是他们。你既然答应了，即刻就将他们带入壶中境吧！”

    说到这里，石矶扭头看向我和秦姓天神，然后向我们点头示意了一下。

    我和秦姓天神闻此，立刻抬腿向着炼妖壶走来。站在炼妖壶前，我知道，下一秒自己恐怕就要进入壶中境了。真正的考验即将来临，虽然我对壶中境所知甚少，但只要能够让我的修为大幅度提升，就值得我冒险进入。

    我和秦姓天神站定之后，红光立刻卷起炼妖壶，直接罩在了我们两人的头顶。紧接着，我和秦姓天神都被红光包裹。

    身体不受控制向着炼妖壶飞去。眼看就要撞到炼妖壶上，没想到我只觉得身体一轻，大脑也短暂的失去了意识。不知过了多久，我突然回过神来。

    而就在这时，我周围的一切都发生了天翻地覆的变化。这里不再是我刚才所处的九黎神殿，而是一个十分奇怪的世界。

    这里的天上日月同存，这里的温度不冷不热，这里的山川宛如画境一般，这里的空气沁人心脾。我真的没想到，画中境竟然是这个样子。

    我本以为这里会是比第十九层地狱还要可怕的地方，现在看来，简直和人界有的一比。

    我左右的看了看，接着忽然发现了一件十分重要的事情。那就是，秦姓天神哪儿去了？

    他不是跟我一起进入的壶中境吗？但是此刻，我为何看不见他的踪影呢？

    难道是在进入画中境的时候，我们被传送到不同的地方了？

    恐怕是这样的，不然的话，就只剩下另一种可能了。那就是他根本就没有进入壶中境，只是做了个样子。

    希望他没有骗我，否则等我再见他时，定饶不了他。

    不管秦姓天神此刻在哪儿，我都得先熟悉一下周围的环境，顺便看看这附近是否潜伏着危险的上古妖兽。

    值得庆幸的是，在进入壶中境之前，我就已经将真气彻底恢复。就算我遇到了十分厉害的上古妖兽，应该有自保之力。我所站立的地方是一片灌木丛，在不远处是一座小山。

    想要寻个闭关之所，开凿出一个山洞绝对很有必要。我抬腿立刻向着前面的小山走去，脚下发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    这壶中境跟现实世界一般无二，这里也有落叶，也有枯草。踩在上面，自然不能避免发出声响。

    走着走着，我突然感受到一种森然之感。就像是在我周围的某个地方，正有一双布满杀机的双眼在注视着我一般。

    以我现在的修为，能觉察到危险来临，其实也算不得什么。但我更希望是我的错觉，我可不想刚到这里，就得拼命。又向前走了一会儿工夫，我突然听到了“沙沙”的声响。

    我立刻凝神辨位，直到确定声音的来源就在我的右后方之际，我猛地转身看去。

    这一看之下，我不由得心头一惊。我竟然看到了一个奇怪的生物，这东西长着人的脑袋，可从脖子往下却全部是蛇的身子。

    有人会说，那不是跟女娲娘娘长得差不多吗？其实不然，女娲娘娘是上半身是人，下半身是蛇。而我眼前的这个怪物，除了脑袋之外，其他全部是蛇身。

    如此看来，它定然不是女娲一族，更不可能是什么神兽，只有一种可能，那就是妖物。蛇妖蠕动着身体，很快就来到了我的跟前。只见它把头高高的抬起，接着竟口出人言。

    “你是人吗？人怎么也会被收入炼妖壶呢？”

    它并没有直接向我发动攻击，我自然也不好动手，于是冷冷的道：“我之所以进入炼妖壶，并非是被关入这里，而是进来历练的。识相的，乖乖让开，否则，休怪我手下无情。”

    蛇妖听此，嘿嘿笑道：“你的脾气可真大，我只是来看看新朋友，我可没有伤害你的意思。你既然不愿意让我看，那我离开便是。”说着，它竟真的转身向来处爬去。

    可是它爬了几下后，突然停了下来。“人类，我劝你还是不要胡乱走动的好。尤其不要靠近前面的小山，不然的话，你恐怕会有性命之危。”

    性命之危？这蛇妖倒是挺会替别人着想的，可我的死活与它何干？它不让我靠近小山，或许是另有他因。在这里，我不会相信任何人，我只相信我自己。

    “谢谢你的忠告，告辞！”说着，我不再理会它，转身继续向着小山走去。

    可走了几步后，我忽然发现那蛇妖竟然还在跟着我。虽说我们之间还有几十步的距离，可是它这么跟着，未免让我心中忐忑不安。

    “大胆孽障，你一路尾随于我，到底意欲何为？莫不是想偷袭于我，害我性命？”

    蛇妖被我当头棒喝，着实吓了一跳。不过这家伙的脾气倒是真好，我这么凶它，它竟然还能向我笑言笑语。

    “你误会了，我不是跟着你，只是我们走的方向是一样的罢了。”

    我听此，冷冷的道：“既然你也要走这里，我让你先行。”说着，我向一旁退开。蛇妖闻此，立刻嘿嘿笑道：“我突然不想走那个方向了，还是你先走吧！”

    我这个暴脾气，这畜生难道是在逗我吗？看它这副恶心嘴脸，我心中的怒火越发强烈，我真是恨不得一剑劈了它。

    但就在这时，一声兽吼突然从小山的方向传来。紧接着，我看见一个庞然大物从小山上飞了起来。

    定睛一看，这怪物竟然长着九个脑袋。突然，我的脑中出现了一个威名遐迩的凶兽，那就是九婴！

    这怪物该不会就是上古凶兽九婴吧？