
    九婴是何物？据《淮南子?本径训》记载，九婴本是水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，故称九婴。尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。

    九婴有九个脑袋，其中五个能够吐出洪水，剩下的四个脑袋则能喷出烈焰。

    常言道，水火不相容。可是九婴却能将水火同时驾驭，仅此一点，就不是其他凶兽所能比拟的。

    事实上，我现在也不能确定眼前的这个庞然大物是否就是九婴。不过它的外形却是跟九婴十分相似，长着九个脑袋，有四肢，背生双翼，通体布满坚硬厚实的鳞片。

    这些体型特征与我所知道的九婴倒是十分吻合，可是它到底是不是，恐怕得进一步观察了。

    正巧那恶心的蛇妖还尾随在我的身后，也许能从它的口中问出一点儿实情。

    “喂，蛇妖，你看那刚刚飞起的妖兽可是九婴？”

    蛇妖一听此言，那张丑陋的脸上立刻露出了惊讶之色。

    “你竟然知道这是九婴？你来壶中境到底要干什么？”

    我真的没想到它竟然会有这样的反应，它未免有点太过激动了吧。

    “我来这里只是为了历练，你信也好，不信也罢。我先走了，这九婴可不好对付哦。”说着，我转身便向着一旁走去。

    蛇妖见此，突然厉声道：“你给我站住，臭小子，我早就看出你有点儿不对劲。壶中境内本就是上古妖兽的栖身之所，这里危险重重。你好端端的为何要到这里来历练？我看你是为了某件东西吧？”

    某件东西？这蛇妖到底什么意思？难不成在这壶中境还藏有异宝？

    我脑筋转了一下，接着微微笑道：“我看你也是聪明人，那我就实话告诉你吧，我来这里的确不仅仅是为了历练。可我却不知道你口中所说的东西是否跟我要找的是同一件物品，不如你说出来给我听听。如果真是相同之物，或许我得到了也会分你一杯羹呢？”

    蛇妖眼珠一转，嘿嘿笑道：“看样子你还不知道那东西吧？既然如此，我告诉你也无妨。不过，你得答应我一个条件。”

    这蛇妖虽然长着人的脑袋，可终究没有人的智慧。

    “你莫不是脑子进水了？你都不说什么东西，还让我答应你一个条件。有多远给我滚多远，否则，休怪我手下无情。”

    蛇妖抬头看了看正在空中乱转的九婴，突然嘿嘿笑道：“你想杀我，恐怕没有那么容易吧？你也不看看这是什么地方，信不信我这就将九婴引来，到时候你就等着被它分食了吧。哈哈……”

    竟然敢要挟我，看来这蛇妖真的不想活了。不过我现在却不想在它身上浪费时间，就算这壶中境真的藏有异宝，与我也没多大关系。

    我犯不着为了一个莫须有的东西，跟一条臭虫达成协议。

    我狠狠地瞪了它一眼，接着有些不耐烦的道：“我现在就要离开了，你如果再敢跟着我。就算九婴在上面，你也休想活命。”说完，我立刻抬腿向前，很快就钻入了前方的密林之中。

    兴许是这蛇妖被我的言语吓住了，亦或者是其他什么原因，不过它真的没有再跟来，我这才松了一口气。

    我在密林里穿行了一会儿功夫，九婴渐渐的消失在我的视线之中。

    就在这时，我的前方出现了一块巨石。这块巨石通体泛黄，就像是黄水晶一般，晶莹剔透。它就竖立在我的前方不远处，十分的引人注目。

    无论是谁，见到了这样一块石头都会略感惊奇。我也一样，看到这块石头，我就有一种上前查看的想法。

    我快步走近巨石，接着仔细的观看起来。这巨石之上有一条条类似树木年轮的纹路，一圈连着一圈十分的奇特，就像是被高超的画师一笔画出来似的。

    我盯着巨石看了一会儿，接着竟鬼使神差的伸手去摸了摸它。而令我没想到的是，我的手指刚刚接触到巨石，这巨石之上便猛地黄光大放。

    紧接着，巨石之上开始出现了一条条的裂纹，仿佛就要炸开一般。

    我见此，心中不由得一惊，赶忙向后跳开。与此同时，让我震惊的一幕发生了。这巨石竟然活了，并且长出了四肢和脑袋，那些裂缝猛地炸开，变成了一根根极其锋利的尖刺。

    那样子很像是有年头的乌龟，不过满身都是尖刺的乌龟我却是第一次见。

    壶中境的确名不虚传，连一块巨石都能变成一头奇兽，就不知道这些一草一木是不是也能变成妖物呢？

    尖刺大乌龟起身之后，立刻将脑袋转向了我。我与它刚一对视，便是心头一颤。这异兽的双眼竟如水一般清澈，宛如宝石一般吸引人。被它这么看着，我不由得有些拘束起来。

    “咳咳……真是抱歉，打扰你休息了。你继续睡吧，我得赶路了！”

    我话声刚落，这尖刺大乌龟就发出了沙哑、沧桑的声音。“小伙子，是你唤醒了我。你对我有恩，能让我报答你吗？”

    是我唤醒了它？真的假的啊？我只不过就摸了一下它，就将它唤醒了？不过它既然这样说，搞不好我真的就这么巧合的成为了它的恩人呢。

    “你说要报答我，不知道你打算怎么报答？”

    尖刺大乌龟听此，呵呵笑道：“只要你给我一滴血，我就能让你见到你想见的人。”

    想见的人？我的确有太多想见的人了，比如灵儿，比如阳阳，比如远在西方佛界的旺旺。可是它真的能够满足我的愿望，让我见上他们一眼吗？

    “老前辈，这里是壶中境，你怎能让我见到远在另一世界的人呢？”

    尖刺大乌龟再次笑道：“老朽我活了万年，有点本事算不得什么。就像你，你也不会想到我这块石头也有灵吧？”

    的确，我真的没有想到这巨石会变成一只大乌龟。有太多我想象不到的事情，可这些却不代表真的不能实现，真的不存在。如果真的能够见到他们一眼，其实也是一件不错的事情。

    毕竟我与他们有可能一辈子都见不到了。想到这里，我轻轻的点头道：“好，既然如此，那就有劳老前辈了！”

    说着，我用指甲一划指尖，立刻将一滴鲜血弹给了大乌龟。大乌龟一看鲜血飞来，那笨重的身体竟然猛地跳跃起来，一口就将那鲜血吞进了嘴里。

    尖刺大乌龟吞下献血后，身上立刻闪烁起夺目的红光来，紧接着，我发现它的身体竟然再次变化了。

    眨眼之间，刚才的大乌龟已经不见，取而代之的则是一位身着黄、红两色长袍的老人家。

    他的手里握着一根拐杖，身体微微的弓着，脸上却挂满了和蔼的笑容。

    “小伙子，多谢你赏赐鲜血，让我得以化为人形。”

    化为人形？难道他真正的目的就是为了变成人？那之前所说的一切，难道只是一个谎言吗？

    “老伯，你这话什么意思？你只是为了骗我一滴鲜血，而事实上你根本就无法让我见到我想见的人，对吗？”

    老头摇头笑道：“非也，我只有化为人形，才能帮你见到你想见的人。说吧，你想见谁？只要你说出他的名字，我就能让你看到他。不过只能见一个人，你好好的想想吧！”

    只能见一个人，我多想看看灵儿和阳阳，可是我只要能活着离开这里，日后定然有重逢之时。

    可是旺旺却是不同，他一直都在西方佛界。假如我去不了西方佛界，可能这辈子就再也见不到了。

    犹豫再三之后，我开口说道：“我想见旺旺，你能帮我吗？”

    老头听此，微笑着点了点头，接着拿起手里的拐杖在我面前的地上画了一个圈。令我没想到的是，这个圈画出来之后，竟一下子变成了水坑。

    我盯着这水坑看了看，突然，一个人影在水坑之中出现了。但让我无比震惊的是，我见到的人根本就不是旺旺，而是……而是虚空和尚。

    怎么回事，我想见的人明明是旺旺，为何在这水坑内的影像之中却出现的是虚空和尚的身影呢？

    “老伯，你是不是搞错了啊？我想见的人不是他，我想见的人是旺旺啊。”

    老头听此一愣，接着疑惑的道：“怎么？这位难道不是你想见的旺旺吗？老朽是绝对不会搞错的，这可是通过天道才出现的幻象。”

    通过天道？难不成这老头有操纵天道的本事？可这暂时没必要追究，我更加关心的是，为何在这水坑里我看到的会是虚空和尚呢？

    他与旺旺不是师徒关系吗？难不成，他们……他们是同一个人？

    我一直都觉得与虚空和尚有一种亲切之感，就像是我们早就认识似的。这种熟悉感，在没有很长时间的相处过程之中是很难建立的。除非我们早就认识，只不过他改变了容貌罢了。

    如果眼前这老头真的是通过天道而映射出的幻象，那我基本可以肯定，虚空和尚就是旺旺！

    可这却也不能百分百肯定，等我离开这里之后再找虚空和尚问个清楚便是。

    现在说回这老头，他究竟是什么人？他怎么会有操纵天道的本事呢？