
    “巴依，你这是……？沼泽地里的异兽难道被你杀了？”

    巴依一边走向我，一边笑着点头道：“没错，那泥兽已经被我杀了。这就是它的妖丹，送给你。”

    看着他递来的妖丹，我也不客气直接伸手接了过来。

    收起妖丹后，我略有不解的问道：“你不是说要把它引出来吗？怎么又自己一人动手了呢？”

    巴依呵呵笑道：“你之前帮我对付龙卫，我欠你一个人情。这次正好有机会，所以我打算还你一点东西，而这泥兽的妖丹，我想你一定很想得到。正巧这泥兽在沼泽地深处睡觉，于是我便直接出手，将它灭杀。哦，对了，这盏灯也送给你吧。”

    巴依真是一个有心人，他只是单纯的想报答我一下，于是不惧危险独自勇斗泥兽。虽然他嘴上说那泥兽在睡觉，可是从刚才沼泽地的异象来看，巴依肯定是经过一场恶战，最后才获得胜利的。

    这份心意，我自然记在心里，可是眼下看他送来的灯，我却是有些不好意思收下了。

    “巴依兄弟，这盏灯太过贵重，我真的不能收。”

    巴依听此，微微笑道：“这不过就是一件法宝罢了，算不得贵重。而且你我乃患难之交，区区一盏灯又算的了什么呢？”

    话虽如此，可我连此灯的灯名都不知道，又如何收为己用呢？

    “巴依兄弟，这到底是什么灯？你知道吗？”

    巴依点头笑道：“我虽然对世间宝物所知甚少，但对于此灯还是略知一二的。此灯灯名八景宫灯，不过是太上老君谈经讲法时，照明之用罢了。”

    巴依虽然说的轻描淡写，但我却是大惊失色。八景宫灯是何物？这就要说起四大灵灯了。

    前文中我曾说过，天地间有四大灵灯，以宝莲灯为首。而这八景宫灯其实就是四大灵灯之一，仅次于宝莲灯和琉璃灯，其威能甚至要强于翠光两仪灯，位列四大灵灯第三位。

    八景宫灯一直为太上老君所有，乃是天地人三灯之中的地灯。由于太上老君的宝物众多，故而此灯并不出名。但是能跻身于四大灵灯之一，自然不会是寻常宝物。

    相传这八景宫灯灯内有一团“紫色火焰”，名唤“焚天紫火”。此火威力无穷，有焚天煮海之能。焚天煮海，单就这个形容词就可见这八景宫灯的厉害。

    的确如巴依所言，此灯真的只是太上老君平日里谈经讲法时，照明之用。之所以太上老君不常常使用，并非此宝威力不强，而是真的因为宝物太多，所以才临时搁置罢了。

    但是有一点我不能理解，既然是太上老君的八景宫灯，又怎会落入壶中境，最后掉进泥兽的手中呢？

    我想了想，再次问道：“巴依兄弟，你确定这真的就是八景宫灯？可是八景宫灯不是应该还在太上老君的手里吗？眼下的这盏灯会不会只是一个仿制品呢？”

    巴依哈哈笑道：“兄弟，你这是怎么了？我都告诉你这就是八景宫灯，难道我有必要骗你吗？的确此灯本是太上老君之物，可你却知道这泥兽的真身到底是何物吗？”

    泥兽的真身？这不就是一个妖怪吗？还有什么真身？我摇了摇头，表示不知。

    巴依见此，立刻说道：“泥兽本是天上仙兽，平日里无所事事，却偏偏喜欢吃。有一日，它误食了太上老君所炼的仙丹，所以被守丹童子一棒打下天界。可没想到，这家伙不仅仅吞食了太上老君的仙丹，还将太上老君的八景宫灯也吞了下去。它被打下凡间之后，便四处惹事，开始无休止的吞噬。可能是因为吃的东西太多太杂，最后连一身的仙气都吃没了。又不知道因何缘故进入了壶中境，然后便躲进这沼泽地内当起了妖怪。只要有异兽踏入沼泽地，就要遭到它的毒手。”

    听巴依这么一说，我反而更加惊讶了。我记得巴依说过，此兽是在泥中所生，所以才称为泥兽，现在怎么又变成了太上老君的仙兽了呢？这家伙到底哪句话是真，哪句话是假呢？

    “巴依，你不是说它是在泥中所生的吗？怎么又成了仙兽？”

    巴依嘿嘿一笑道：“我之所以没有告诉你实情，是担心你畏惧不敢前来猎杀它。我本以为这泥兽的本事不小，没成想竟然如此不堪一击，被我轻易的灭杀了。如此一来，我也自然可以将实情告诉你了。”

    我现在对巴依是一阵无语，这家伙真是太过有心计了。我与他相处的这段时间，他无时无刻不在骗我。不过好在他并非心肠歹毒之人，不然的话，我恐怕早就被他给卖了。

    关于这泥兽是如何进入壶中境的，我却是没有心情知道，因为跟我关系不大。我现在最感兴趣的就是这八景宫灯，我真想看看这里面的焚天紫火到底有大的威能。

    巴依见我一直盯着八景宫灯看，嘿嘿笑道：“你既然喜欢，还客气做什么？直接收下吧！”

    我这次没有拒绝，准确的说是就在等他开口。谁叫这家伙之前向我隐瞒了那么多实情，拿他一盏八景宫灯就算是补偿自己了。

    我点了点头，然后伸手将八景宫灯接了过来。可能有人会问，此灯为何名唤八景宫灯呢？

    其实八景宫乃太上老君的道场“玄都紫府”中的紫府。玄都指的是“大罗山”，紫府就是指“八景宫”。

    因为此灯一直被太上老君放置于紫府八景宫内，故此得名八景宫灯。

    手里拿着八景宫灯，我立刻将它仔仔细细的看了一遍。八景宫灯通体赤色，上端状若莲花颜色稍浅，下端状若莲茎，颜色稍深接近紫色。整盏灯浑然一体，中间没有半点缝隙。

    托在手中仿若轻如鸿毛一般，压根感受不到半点重量。在灯芯处，我隐隐约约的看到了一团火焰。但因为这火焰时隐时现，倒也看不清楚它的颜色到底是不是紫色。

    不管其他，今天能得到八景宫灯真可谓意外之喜。说到底，还是应该感谢一下巴依。

    “巴依兄弟，这八景宫灯我就勉强收下了。还是应该多谢谢你。”

    巴依听此，呵呵笑道：“我也同样应该谢你，好了，咱们现在可以离开了。也不知道龙卫回去禀报之后，那兽皇是否会再次兴师问罪，还是早点做好准备，方可以不变应万变。”

    巴依的顾虑的确很有道理，因为谁也说不准那兽皇是不是会再来捣乱。趁着还有时间，我真的应该早点将这泥兽的妖丹炼化，然后再试试能不能操控八景宫灯。

    我将八景宫灯收好，立刻跟着巴依向我们的闭关之所飞去。但令我们没想到的是，一大群上古异兽竟先一步的埋伏在小山之上。

    且说我与巴依飞身而起，直奔着闭关之处赶去，一路上倒也平平静静。

    可是随着我们距离小山越来越近，竟隐隐看见这小山之上妖气冲天。

    我一见此，立刻向巴依问道：“巴依兄弟，山上为何会有这么强的妖气？难道是那兽皇来了？”

    巴依盯着前方看了看，接着摇头说道：“应该不是，兽皇已经得到女娲娘娘的神力洗礼，身上已无妖气。恐怕并非兽皇找来，而是另有他因。不管那么许多，我们凑的近些，自然就能看的清清楚楚。”

    小山上的妖气实在太盛，现在贸然赶去不是正中埋伏吗？

    “巴依兄弟，我看咱们还是暂避锋芒，等它们离开，咱们再回去。这样稍稍保险一些，不至于落入陷阱之中。”

    巴依听此，呵呵笑道：“有何畏惧？是福不是祸，是祸躲不过。早晚都有一战，躲过了今天，那明天、后天呢？要不这样，你暂且留在这里等我。我独自去山上瞧瞧。”

    巴依如此一说，我不由得一阵无语。他是因为我贪生怕死，而我根本就没有考虑过这些。

    我只是觉得，很多事情，犯不着冒险尝试，也许会有更好的解决方法。可是巴依既然坚持己见，我自然不能袖手旁观，大不了就与他联手再战一回便是了。

    “巴依，你也说过我们是患难之交，越是这种时刻，我越不能置之不理。咱们还是一同前往，彼此也多了一分照顾。”

    巴依听此，立刻向我感激的点了点头。我们两人继续向前，距离小山越来越近，此刻盘踞在山上的诸多异兽也进入了我们之眼。而在这些异兽之中，当属那九婴最过刺眼。

    这九婴好端端的为何会来这里呢？难道它与巴依也有过节？除了九婴之外，其他的几头上古异兽也都不是凡品。如果真的开战，究竟孰胜孰负还真的不太好说。

    没过一会儿功夫，我和巴依就来到了小山的半空中。山顶上的上古异兽一看，立刻飞身而起将我们两人团团的包围起来。

    巴依见此，立刻冷冷笑道：“不知诸位为何来此？我与你们井水不犯河水，犯不着一同前来发难吧？”

    群兽闻此，并未回应。而就在这时，一个声音突然在几头高大异兽的身后响起。

    “此事与你无关，我让他们来，是为了除掉天命之人。雨龙，今天就是你的末日！”

    我的末日？找我的？究竟是谁？为何要置我于死地呢？

    PS：因为家里有事，回来的时候已经晚上了，所以今天就更新一章了，明天补上。请大家见谅！在此祝大家国庆节快乐！