
    我想了想，接着若有所思的看向了大狮子。他说他是佛门灵兽，真的只有这么简单吗？现在不是想这事的时候，当务之急得快点想办法解救虚空和尚和霸天。

    我们众人回到大殿之中，立刻商讨起来。集思广益，总好过一人发愁。

    “大哥，难道咱们只能拿炼妖壶盖去交换虚空和尚和霸天兄弟吗？若是这样的话，咱们之前的计划岂不是都白费了？”

    我听此，皱了皱眉道：“也许还有别的法子，只是我们都没有想到。大家都想想吧，每个人都出个主意。之后再一起商讨，选择一个最合适的办法。”

    蚊道人迟疑了一下，接着说道：“我看不如这样，我先去秦城里看看情况，也许咱们有机会直接解救他们两人呢？”

    我闻此，立刻摇头道：“不行，蚊子哥，你虽然本领不俗，可秦城之中毕竟群魔盘踞，危机重重。你若是潜入其中，万一被发现呢？我不能让你冒这个险，非到万不得已，我们都必须保护好自己。”

    蚊道人见我否决，有些无奈的道：“老弟，哥哥我只想为你分担一些，如果没有其他更好的法子。就让我尝试一下吧！”

    蚊道人是真的为我好，他始终都将我当成亲弟弟看待。可正是因为他对我恩深义重，我才不能让他替我冒险。毕竟说到底，蚊道人之前所做的一切，很大程度上都是为了帮我。

    越是危险的境地，我越不能让他去。

    一直不曾说话的梼杌突然开口道：“雨龙兄弟，其他三个凶兽都在阿修罗道，你说我是不是可以让他们帮帮忙？”

    梼杌此言一出，到真的提醒了我。其他三大凶兽虽与我没有多少交情，可说到底也算不上深仇大恨。而且他们之所以替秦始皇他们卖命，无非是想三界秩序大乱之时，能够分一杯羹。这样利益至上的人，或许可以为我所用。

    “梼杌大哥，你有办法与他们取得联系吗？”

    梼杌听此，微微一笑道：“这是自然，我们四大凶兽虽然老死不相往来，可当年为了防止遭到天界神仙的诛杀，也曾联手抗敌过。彼此之间倒是也有专门的密语传音，要不我现在就联系他们三个？”

    我闻此，想了想道：“不急，还是得先想好如何做成这笔买卖。不能从中获益，我想那三大凶兽也不会甘愿帮助我们。”

    梼杌点了点头道：“没错，这三个家伙都是利益至上，只要给足了好处，他们肯定会帮忙。可不知道，他们三个究竟想要什么呢？”

    投其所好，方为良策。这三大凶兽一直都不愿背负这凶兽之名，我依稀记得他们曾说过想成为仙兽。

    可能否成为仙兽，一是取决于修为的高低，二是取决于天道的认可。他们得到了王母仙府之中的修炼功法，修为应该有所提升。所以，我们能够帮助他们的，就是天道这一层。

    但如何才能让他们得到天道的认可呢？毕竟他们杀孽太深，几乎达到了人神共怒、天地不容的程度。若是按照正常推测，他们甭说修炼了几千年，就算是几万年怕是也不可能晋升仙兽。

    等等，为何一定要成为仙兽呢？若是能够成为佛门灵兽，岂不是要容易的多吗？反正他们就是不想继续背负凶兽之名，想改头换面，若能顺利成为佛门灵兽，也一样可以正名。

    想到这里，我立刻向梼杌说道：“梼杌大哥，你向他们说明虚空大师的真正身份，并且告诉他们，只要能够帮助我们顺利营救虚空大师和霸天兄弟，他们就能成就功德之名，皈依佛门。到时候只要虚空大师稍加点拨，他们就能成为佛门灵兽，享受人间香火。与其与魔神为伍，搏那虚无缥缈的名分，还不如成为佛门灵兽，得万人膜拜。你就这样告诉他们，看他们是否愿意帮忙。如若不肯，那就另想他法。”

    梼杌听此，点了点头道：“好，我这就与他们密语传音。”说着，他站起身来，走到一旁的偏殿之中。

    无论那三大凶兽是否愿意帮忙，我们都得将五行之血准备好。到时候，说不定有机会将另一半的炼妖壶夺回来。

    我看向众人，接着说道：“诸位，凡能凑齐五行之血的人，现在就开始融合吧，以备不时之需。”

    苹果、白莲、小黑、女娲后裔以及大狮子，他们纷纷起身，然后走到了大殿的当中。

    我从一旁的桌子上拿下一个玉瓶，接着走到他们跟前道：“你们五人现在就将血滴入这玉瓶之中，配成那五行之血。”

    五人听此，纷纷割破手腕，然后依次将鲜血滴入了玉瓶内。只等最后一人的鲜血滴入之后，这玉瓶竟然闪烁起五彩霞光来。众人围着看了看，接着纷纷露出了笑容。

    看样子，这就是五行之血了，希望能够将那炼妖壶内的恶仙吸引出来。

    我将玉瓶封好，然后小心的收了起来。现在就看那三大凶兽的回复了，若能得到他们相助，我们里应外合，想要救人夺宝，也并非不无可能。

    过了约莫半个小时的样子，身处偏殿之中的梼杌终于走回了主殿。他的脸上挂着淡淡的笑容，看样子已经谈成了。

    “梼杌大哥，他们三个怎么说？可愿意帮我们救人？”

    梼杌点头笑道：“他们同意了，不过，他们还有一个条件。”

    条件？这三头凶兽不会狮子大张口吧？

    “什么条件？说出来听听。”

    梼杌直接说道：“他们想得到你的一个承诺，日后若三界恢复安宁，你得替他们三个建庙立像，而且还必须有天界的封号。”

    我一听此言，不由得笑了起来。这三个家伙是真的不想再当凶兽了，他们既然想改过自新，为他们建庙供奉又算的了什么呢？至于封号之事，我想应该不难为他们讨到。

    我点了点头道：“好，小事一桩。你告诉他们，我答应了。并且说明，我们即刻起就赶往秦城，让他们做好准备。一定要查出虚空大师和霸天兄弟被关押的地方，还要搞清楚究竟是谁在看守他们。之后的事，等我们靠近了秦城，再商讨营救计划。”

    梼杌点了点头道：“好，我这就通知他们。”说着，他再次去了偏殿。

    我看向众人，接着郑重的道：“诸位，这一趟秦城之行九死一生，请大家做好思想准备。如果谁现在想要退出，那就留在这里，我绝不会怪你们。现在请大家表态吧！”

    这种冒险的事情，我没权力要求他们必须与我同往。毕竟我不是他们的什么人，他们也不是我的手下。营救行动的成功率很低，简直堪比虎口拔牙，搞不好就会落得个形魂俱灭的下场。

    没有视死同归的觉悟，去了还不如不去。到时候如果真的失败了，我可承受不起谴责。

    苹果闻此，呵呵笑道：“大哥，我是一定要去的。就算是死，我也陪你一起。”

    我听此，重重的点了点头。苹果这边开了头，其他人也纷纷表态。最后就剩下正一真人和黑山老妖以及楚江王。

    这三人的实力相对较弱，即使去了也不见得能够提供多少帮助。现在他们犹豫不定，我正好直接留下他们。

    “三位，你们就留在这里吧。顺便帮我照顾城内的百姓，如果有秦始皇的手下前来滋扰，你们也好帮助众人。”

    正一真人听此，有些尴尬的道：“雨龙兄弟，我们并非贪生怕死，而是我们有自知之明，就我们这点道行，去了也是给你们添乱。既然雨龙兄弟让我们留守此地，照顾城内百姓，那我们三人就留在这里，等你们凯旋归来！”

    我听此，笑着点了点头。不一会儿功夫，梼杌从偏殿走回。

    众人合于一处，立刻向南方大陆进发。虽然天界并没有派人援助，但身为三界一份子，与妖魔抗衡，自是义不容辞。

    这次秦城之行不仅是为了营救虚空大师和霸天，还关系着三界众生安危。只许成功，不能失败。如能成功，死不足惜！

    这一路上还算风平浪静，我们顺利的抵达了南方大陆。而在通道前，并没有看到半个秦始皇的卫士。看样子，他们是故意为我们敞开大门，就等着我们进入此地。

    不设防的原因只有一点，那就是他们根本没将我们这些人放在眼里。的确，如我们这种修为的人是没有资格成为他们的对手。

    实力的悬殊之大，绝非一星半点。但那又能怎样？螳螂尚且挡车，困兽尚且犹斗，就算没有成功的可能，也要拼尽全力，搏上一搏。

    进入南方大陆之后，我们一行人立刻马不停蹄的向着秦城进发。奇怪的是，在这路上竟连魔物也看不到了。

    恐怕那些魔物也都被抓去炼制万血珠了，秦城之中或许并没有多少人，至于那十大魔神所在何处，就不得而知了。

    频临秦城之际，我再次让梼杌与城内的三大凶兽取得联系。毕竟城内到底是何情况，目前还不清楚。

    唯有知己知彼，方可有一线生机。

    梼杌听此，立刻开始联系三大凶兽。而我们一行人则抓紧时间养精蓄锐，等待我们的必将是一场难以想象的恶战。

    我盘膝坐在地上，立刻开始了修炼。过了一会儿工夫，梼杌便将我叫醒。

    我睁开双眼，刚要开口询问。没成想，梼杌的脸上竟突然露出了畏惧之色。

    他站起身来，一步一步的向后退，双眼瞪的老大，就像是看到了什么可怕的东西似的。

    怎么回事？梼杌他怎么了？他究竟在恐惧什么呢？