
    魔神蚩尤和轩辕黄帝是上古时期就已闻名天下的巨神，他们的实力强劲也算是情理之中。可我却真不相信蚩尤能是佛祖的对手，但既然虚空和尚已经这样说了，我也就只能这样认为。

    “大师，如你所言，那岂不是没有人可以制服蚩尤了吗？那我们就只能坐以待毙，等着蚩尤为害三界吗？”

    虚空和尚轻叹一声道：“贫僧何尝不想阻止呢？但是在没有十分有效的办法前，还是不要冒险的好。”

    虚空和尚说完，大殿内立刻陷入了寂静之中。所有人都面露担忧之色，但却皆无能为力。

    沉默大概持续了十多分钟的样子，蚊道人突然打破了寂静，开口言道：“实在不行，咱们直接去天界求助。向他们讲明这里的情况，难道天界的诸位神仙真的能坐视不理吗？”

    我听此，不由得苦笑起来。“蚊子哥，你以为天界的众神都不知道这里的一切吗？恐怕他们比我们还要清楚，还要了解。他们之所以没有什么举动，就是因为没有应对之法。咱们就算都去天界，也绝不会搬来救兵的。咱们唯一能靠的，只有自己！”

    虚空和尚一言不发，而是将一个壶盖拿了出来，正是九黎壶盖。

    他摆弄了一下九黎壶盖，接着说道：“如果能从这壶盖之上得到一点启示，那就好了。只可惜，此壶盖我也炼化不了。要不这样吧，大家都拿去试试。谁能炼化这九黎壶盖，定然实力大增。也许有办法将九黎壶整个夺过来呢。只要那些恶人失去了九黎壶，也就没法继续炼化万血珠，自然也就不会有更多的人因此而丧命了。”

    我一听此言，立刻言道：“好，那咱们就都试试。”

    虚空和尚点了点头，接着将壶盖递给了我。我这边刚刚接过壶盖，就感受到一股极强阴冷之气从九黎壶盖内钻进了我的体内。好在我体内的真气将其化解，不然恐怕要吃点苦头了。

    想炼化宝物，最简单的方法就是血炼。以精血为引，与宝物定下契约。可并非所有宝物都会轻易的被人炼化，宝物有灵，这宝物之灵会根据自己的喜好来选择自己的主人。

    如果被它看中，无论修为高低都会顺利的成为它的主人。反之，任由你修为通天，也不见得能够让此宝认你为主。

    我咬破指尖，立刻将一滴精血滴到这壶盖之上。就在这时，只见壶盖红光大放。我一瞧，不由得心中暗喜。

    难道我成功了吗？可是不到三秒钟，这种喜悦之情就荡然无存。

    九黎壶盖仅仅是闪烁了一下红光而已，并没有接受我。连堂堂的八大菩萨之一，都不能将其炼化，我又怎会那么好运呢。

    我有些无奈的笑了笑，然后将九黎壶盖递给了苹果。

    “苹果，你试试吧，我也炼化不了它。”

    苹果闻此，赶忙伸手将九黎壶盖接了过去。两分钟后，他也失望的摇了摇头。

    好在我们这里人不少，这样机会也就大一点儿。

    苹果将九黎壶盖递给蚊道人，蚊道人也随即开始尝试炼化。同样的，他也失败了。

    接下来是霸天、冰凌、梼杌等人，但无一例外，全部失败了。九黎壶盖不肯认主，或许就是在等候它真正的主人蚩尤。若真是这样的话，虚空和尚提出的建议，也就没有任何效用了。

    虚空和尚看了看众人，接着无奈笑道：“其实我早该想到这样的结果，没关系，咱们再想其他法子吧！”

    就在这时，一个温柔的声音突然响起。

    “那个……能不能让我试试？也不知道为什么，我总觉得这壶盖我好想在哪儿见过！”

    此言一出，所有人的目光都看向了声音的发处。令我没想到的是，这个开口说话的人竟然是女娲后裔。刚才众人都尝试炼化，唯独她没有尝试。

    女娲后裔身具女娲血脉，乃新任的大地之母，或许这九黎壶盖会接受她呢。

    虚空和尚听此，微微一笑道：“当然可以啊，来，你拿去试试吧！”

    女娲后裔听此，立刻起身走了过来，从虚空和尚的手中接过九黎壶盖后，她立刻用手抚摸起壶盖来。我们都是以血炼化，她竟然没有用血。

    就凭这样，真的可以炼化九黎壶盖吗？

    突然，随着女娲后裔的抚摸，这九黎壶盖之上竟然绿光大放。没错，就是绿光。

    我之前尝试，上面射出的是红光。这绿光明显十分特别，难道说，九黎壶盖接受了女娲后裔吗？

    女娲后裔抚摸了几下之后，直接将这壶盖捧在了手心，然后了闭上双眼。

    过了一会儿工夫，女娲后裔竟莫名的笑了起来。听着这悦耳的笑声，我之前心中的郁闷也跟着消除了。

    的确，笑容是世间最好的良药。只要人保持乐观的态度，就没有过不去的坎儿，就没有趟不过的河。我们所有人都是静静的看着，谁也没有开口打扰她。

    过了约莫半个小时的时间，足足半个小时，九黎壶盖上的绿光这才慢慢的淡化下去，女娲后裔也随即睁开了双眼。

    她眨了眨水灵灵的大眼睛，接着开心的道：“我刚才听到它的声音，它说它愿意陪伴在我的身边。而且，它还告诉我，它叫壶中仙，是这炼妖壶内本来的神仙！”

    壶中仙？难道跟马善一样，都是灵宝孕育而成的仙灵吗？等等，女娲后裔刚才说什么来着？她说这是炼妖壶？这不是蚩尤的九黎壶吗？

    “丫头，你是不是搞错了？这壶的名字应该是九黎壶吧？你所说的炼妖壶，又是从何说起呢？”

    女娲后裔这边还开回答，虚空和尚那边倒是笑了起来。

    “呵呵……原来如此，原来如此！既然你说这是炼妖壶，那贫僧或许什么都明白了。蚊道兄，你难道也不知道炼妖壶之名吗？”

    蚊道人听此，微微皱眉道：“世间真的有炼妖壶吗？我也只是听说过，却没有真正见过，我还以为只是一个传说。难不成，你的意思是，炼妖壶就是九黎壶？”

    虚空和尚笑着点头道：“没错，正是如此。世人皆知蚩尤拥有九黎壶，却没人知道他究竟从何而得。当年女娲娘娘创造世间生灵，却又发觉本性大多凶猛残暴。为不破坏天地太极均势，便铸造一能净化凶残之气的青铜壶，望藉壶之炼化，将过于残暴之妖、兽、魔物等升华，以维大地之和谐。女娲娘娘所铸的青铜壶便是炼妖壶！尔后，炼妖壶被女娲娘娘放置于某一处的水底神殿之中，最后竟销声匿迹了。以我推测，炼妖壶恐怕就是被蚩尤意外所得，之后又改名为九黎壶。这才有了声名赫赫的九黎壶，而说到底，这本就是女娲娘娘的法器。现在女娲后裔能够炼化九黎壶盖，正是此宝认主之兆，更能说明这一点。”

    虚空和尚的通晓古今，的确让我佩服。既然这九黎壶就是女娲娘娘当年所铸的炼妖壶，那岂不是可以轻易被女娲后裔所操纵吗？如若真能如此的话，炼制万血珠之时，也就只能告吹。

    无形之中，也算是拯救了三界众生。

    想到这里，我立刻向女娲后裔说道：“丫头，你既然已经炼化了此宝，是不是也能将炼妖壶的另一半寻回来呢？”

    女娲后裔听此，有些怯怯的道：“我也不知道能不能将另一半寻回来，这件事恐怕我还得问问壶中仙。”

    虚空和尚微微笑道：“无妨，不急在一时，你早些去休息吧。然后抽时间问问那位壶中仙，有什么办法将另一半炼妖壶找回来。成败在此一举，多辛苦你了。”

    女娲后裔听此，郑重的道：“菩萨，你就放心吧。如能拯救众生，我定义不容辞。那我就先行回去了，一有消息，我就通知大家。”

    虚空和尚笑着点了点头，然后我们一同目送女娲后裔离开大殿。女娲后裔走后，虚空和尚终于松了一口气。

    “这回不用过于担心了，只要炼妖壶中的壶中仙愿意帮助女娲后裔，我们一定可以从蚩尤的手中将另一半炼妖壶夺回来。”

    众人听此，有些凝重的脸上终于纷纷露出了笑容。众人依次离开大殿后，就只剩下我与虚空和尚两人。现在是时候让他帮我向佛祖询问旺旺的真正死因了。

    “大师，你我也算是过命之交。有一件事，还请你务必帮我。”

    虚空和尚闻此，笑着问道：“什么事情？你但说无妨！”

    我听此，也不再犹豫，直接开口言道：“我想摆脱你帮我问问佛祖，我在人间的兄弟旺旺，他到底是怎么死的？杀害他的凶手究竟是谁？”

    虚空和尚听此，微微笑道：“难道施主还放不下过去吗？过去的事情，又何必如此执着呢？”

    我摇头道：“不，旺旺是我的兄弟，我们一同经历了很多。我曾在他的坟前立誓，一定要为他报仇雪恨。我绝不能违背自己的誓言，更不能让她死不瞑目。”

    虚空和尚皱了皱眉头道：“有些事情，不一定非要究根问底，真相有时候往往跟你想象的不同。此事，我只能告诉你，不要再提。旺旺之死，那是早就已经注定的事情。凶手是谁，真的不重要。明白了吗？”

    我听此，眉头紧锁，接着开口问道：“你为何对旺旺之死如此清楚？你究竟还知道什么？旺旺到底是什么人？”