
    这里怎么会有女人呢？难不成这是猰貐变得？

    想到这里，我立刻像身旁的巴依问道：“巴依，这女人是怎么回事儿？她难道就是猰貐？”

    巴依听此，并没有直接回答我的问题，而是直勾勾的看着眼前的美丽女子。好吧，我承认这女子相貌的确很美，可是巴依毕竟只是一个蛇妖，他盯着人家姑娘这么看，未免太过失礼了吧？

    等等，巴依看着这女子的眼神完全不对。这并非是一个男人对漂亮姑娘的那种仰慕，而是一种老鼠见了猫而产生的畏惧感。

    美丽女子漂浮在湖面之上，宛若仙子一般超凡脱俗。只见她身着红色长裙，一头披肩长发自然的垂在双肩之上。

    皮肤白皙，唇红齿白，面容姣好，任谁看见这样的女子都会忍不住的多看几眼。但是，巴依却露出了恐惧之色。这个女人到底是谁？她为何会出现在这弱水湖上呢？

    美丽女子刚一出水面，一双水汪汪的大眼睛就看向了我和巴依。

    她的眼神之中没有任何感情，只有平静和淡漠。我刚想开口询问其身份，没成想，这巴依竟然飞身向着女子迎了过去。

    这是怎么一回事儿？难道巴依的心智都被这女子给勾走了？

    “巴依，你要干什么？不能过去！”

    可巴依对我的话完全充耳不闻，就像是什么也没听到似的。我不能让巴依一错再错，虽然我们只是泛泛之交，可毕竟一同猎杀过妖兽，好歹算是战友。

    我一点地面就要起身去追，可没想到，就在这时，一股冰冷的寒意突然向我席卷而来。

    我刚一察觉，赶紧运起体内真气抵抗。这寒意我在闭关的时候就感受到过，巴依说，这就是他的神识之力。那也就意味着，就在刚才，巴依向我施展了神识之力。

    他绝不会轻易的向我出手，恐怕是不想我让我破坏他和这美丽女子的单独会面吧。

    巴依和这女子肯定是老相识，至于他们之间到底是何关系，也只有等他回过神后，再向他询问了。

    巴依既然不想让我打扰他们，我自然犯不着强行阻拦，就看看他们到底要说什么吧。

    眨眼之间，巴依已经飞到了漂亮女子的身前。而让我意外的是，这女子竟然向巴依露出了甜美的笑容。巴依看着漂亮女子，接着终于开口了。

    “你怎么会在这里？你不是要嫁给兽皇了吗？”

    兽皇？这壶中境竟然有兽皇？每个异兽基本都是各自为营，这兽皇的名头又是谁给封的呢？

    这些暂且不论，继续看他们两人到底在交谈什么。

    漂亮女子点头笑道：“没错，我的确是要嫁给兽皇，不过婚期还要在一月之后。”

    巴依听此，轻哦了一声，然后又开口问道：“那你今天为何会在这里？猰貐呢？它在哪儿？”

    “猰貐？它已经离开这里了，它知道这段时间会有人要对它下手，所以先一步逃离了此地。”

    巴依轻笑一声道：“逃？它以为它逃得了吗？那你为什么会在这里？不要告诉我，你是在这里等我的吧？”

    漂亮女子点头笑道：“被你说对了，我的确是在这里等你，而且已经等了几天了。”

    巴依轻哼一声道：“你就那么肯定，我会出现在这里？如果我不来呢？你岂不是白等了？”

    漂亮女子呵呵笑道：“这壶中境没有人比我更了解你，你是个有仇必报的人。之前与你有仇的那些异兽不是都被你杀了吗？我想下一个目标应该就是猰貐了，所以才会在此等候。”

    巴依闻此，再次问道：“等到我之后呢？替那些异兽报仇吗？”

    漂亮女子摇了摇头道：“我为什么要替它们报仇？我之所以在这里等你，其实是想给你一个忠告。别再继续复仇了，你就算吞噬了十大巨妖，也不可能战胜兽皇的。我劝你早点死了这条心，安安稳稳的修炼，比什么都好。”

    听到此刻，我突然明白了一件事。那就是，这一段时间以来，我和巴依联手杀掉的那些异兽，其实都是有针对性的。这些异兽有一个共同点，那就是它们都与巴依有仇。

    看来巴依终究还是隐瞒了一些事情，不过对我而言也算是无关紧要。毕竟我的修为的确提升了，只不过对于巴依和这女子之间的关系，我却是越发的糊涂了。他们会是恋人关系吗？还是有别的什么渊源？

    “安安稳稳的修炼？你觉得我会这样做吗？我只有吞噬更多的异兽，我才能加快自己的修为提升。而我之所以这样做，你以为真的只是为了复仇吗？说到底，我是为了你！”

    漂亮女子听此，眼中露出一丝诧异。“为了我？你如果真的为了我，就不该引火烧身。我告诉你，你已经被兽皇盯上了。在壶中境内，是不能滥杀无辜的。那些异兽既然被女娲娘娘收入了壶中境，就是为了给它们一个机会，一个继续活下去的机会。可是你却违背了女娲娘娘的意愿，你这样做，难道对得起女娲娘娘的塑造之恩吗？”

    巴依听此，身体不自觉的颤抖了一下，接着有些痛苦的道：“女娲娘娘已经抛弃了我，她再也不会见我，更不会将我从壶中境内解救出去。为了能够再见到她，我只有继续吞噬。吞噬的异兽越多，我就会越发的强大，当我有一天将兽皇也吞噬掉。到那时，女娲娘娘肯定会再次出现。而我们，就可以永远的在一起了！”

    为了在一起？看来这两人的关系的确很深，搞不好真的是恋人。

    漂亮女子摇了摇头道：“我们是不可能在一起的，你还是死了这条心吧。至于女娲娘娘，我想她再也不会进入壶中境了。不然的话，这几千年的时间中，她为何没有一次现身呢？巴依，你醒醒吧，过去的事情已经过去了。”

    巴依听此，冷笑一声道：“醒？我现在就清醒的很，我知道我想要什么，所以为了这些，我一定要继续下去。”

    漂亮女子无奈的叹息一声，接着说道：“既然如此，那就随你去吧。我想说的话已经说完了，猰貐不在这里，你可以走了！”

    巴依苦笑一声道：“你真的就这么不想见我吗？难得见上一面，你却又要将我赶走？兽皇真的那么好吗？你为什么一定要贴心的嫁给他？”

    漂亮女子轻叹一声道：“是命吧，这也许就是我的宿命！我走了，后会无期！”

    说完这句话，漂亮女子身形一闪，直接化为一道白光向着远处飞去。

    巴依一看，立刻伸手去抓，只可惜他最后什么也没有抓到。巴依望着漂亮女子消失的方向，傻傻的发着呆，这一刻的他，就像是被抛弃了一般。

    可也不知道为什么，我隐隐觉得那个女子有什么难言之隐，她如果真的不在乎巴依，又为何要来这里跟他说这么多话呢？

    按照正常逻辑，如果一个人真的讨厌一个人，那恐怕连一句话都不愿多说。可是这女子在此等候了好几天，定然是对巴依情根深种。

    我看了一会儿工夫，终于飞身上前。我这边刚要开口安慰巴依，没成想这家伙已是泪流满面。

    一个蛇妖，竟然如此痴情，还哭成这个熊样。这让我一个大活人，如何处之？

    “咳咳……那个，巴依兄弟。她已经走了，你还哭什么？她刚才在的时候，你怎么不哭？也许她看到你哭就回心转意了呢，你现在哭有什么用，给我看的？”

    巴依听此，伸手抹掉眼角的泪水，接着向我勉强一笑道：“让你见笑了，真是抱歉！”

    我微微笑道：“没事儿，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。走吧，咱们找个地方聊聊，也许我能给你一些忠告。”

    我虽然不是一个八卦的人，可是我觉得我应该让巴依的情绪稳定下来。只有他恢复如初，我们才能继续合作，再次猎杀异兽。另外，我对这兽皇也十分的感兴趣，更对壶中境内真正的强者感兴趣。知道的越多，或许对我在这里立足就越有利。

    想让一个人开心一点儿，最简单的方法就是发泄。而发泄的方式又有很多，在我看来最有效的就是倾诉。将自己的心中的苦闷都说出来，这样就可以一吐为快。

    下一刻，我和巴依已经坐在了昆山山顶上的一块巨石上。巴依随即向我讲诉其他与这漂亮女子的故事。

    巴依和这女子都是女娲娘娘创造出来的，两者从有了意识便一直在一起。有一个词叫什么来着？日久生情，他们估计就是这样。

    起初，他们两人都跟在女娲娘娘的后面，替女娲娘娘分担一些事情。可是有一天，女娲娘娘突然开辟了一个壶中境，并且将他们两人都送到了这里。并且嘱咐他们看守好壶中境内的女娲神殿，可没想到，随着进入壶中境内的妖兽越来越多，他们两人想守好女娲神殿就变得越来越困难。

    为了能够守住女娲神殿，巴依决定想办法提升自己的实力。而他所想到的方法，就是吃！

    吃掉一些比自己弱的异兽，从而让自己变得更强大。正是因为他的这一想法，才最终导致了女娲娘娘的抛弃。

    后来，兽皇进入了壶中境，他渐渐取代了巴依这头女娲神兽的地位。

    至此，巴依与兽皇形同水火。

    可是兽皇又是怎么从巴依的手中夺走了他心爱的姑娘呢？还有那漂亮女子的真正身份又是谁呢？咱们下章分晓！