
    诛仙剑乃先天灵宝，更是天下第一凶器。纵使剑有灵，其灵也绝不会轻易现身。但令我没想到的是，就在这一日，诛仙剑灵竟然真的出现了。

    因我修为已经达到瓶颈，如若不能悟道成仙，我就算穷其一生也不会再有半点提升。

    这一日，我早早的停止了修炼。一个人坐在山顶上的一块青石上发呆，我时常都会这样，并且喜欢这种发呆的感觉，至少在这一刻，我是平静的，没有任何烦恼的。

    但就在我发呆之际，我的丹田处突然有了异动。察觉此点，我赶忙内视体内。

    这一看之下，不由得心头一颤。丹田处的诛仙剑竟然被一团灰色的气体所包围，而让我震惊不已的是，在这气体之中竟然露出了一双血红色的眼睛。

    这团气体到底是什么东西？它怎么会出现在我的体内呢？

    我赶忙意念入体，来到了这团灰气的面前。“你究竟是个什么东西？你要对我的诛仙剑做什么？”

    我用意念说完，这团灰气立刻向我回应起来。

    “你的诛仙剑？你能运用它吗？它能听你调遣吗？实话告诉你，你不过就是一个寄体罢了。只等诛仙剑彻底觉醒，便是你命陨之时。”

    什么？这灰色气体的话，让我一下子有些不知所措起来。寄体？我真的只是一个寄体吗？

    难道说，诛仙剑之所以选中了我，并非是想认我为主，而是想让我作为它暂时的载体吗？

    如果事情真是如此的话，那我之前所有的努力岂不是白费了吗？不，不会的，一定是这灰气在蛊惑我。

    “你到底是谁？你为什么会出现在我的体内？我凭什么相信你的话？”

    “我是谁？哈哈……我连自己是谁都不知道了。我只记得我与诛仙剑同生，或许你可以将我当成诛仙剑的剑灵。可是这把剑自身就带有神识，像我这样的剑灵，也不能完全的操纵它。”

    诛仙剑灵？真的没想到，这团灰色的气体竟然会是诛仙剑灵。可有一件事我不明白，剑灵为何连剑都不能操纵呢？

    一般而言，只要掌握了剑灵就能最大程度的运用宝剑。比如我的七星龙渊剑，比如我的轩辕剑。

    可是话说回来，剑与剑之间也是有很大的不同的。单论名声而言，诛仙剑很显然要大过轩辕剑和七星龙渊剑。姑且就认为诛仙剑是一个有了神识的利剑，那今天这个诛仙剑灵现身又是为了什么呢？

    “你真的是诛仙剑灵？那你为何要现身见我呢？”

    灰色气体呵呵一笑道：“可能是我在诛仙剑内待的有些闷了，于是就出来找人聊上几句。权当是在你临死之前，向你告个别吧。”

    这话听起来真不让人舒服，跟我告别？我用得着它跟我告别吗？

    我沉默了一下，接着问道：“那你的意思是，我就只能等死了？就没有别的法子继续活下去？”

    诛仙剑灵呵呵笑道；“也并非如此，想要活下去也不是没有可能。不过也得看你是否能够真正的压制住诛仙剑。诛仙剑乃天道第一凶器，它的凶狠程度绝不是你所能想象的。总之，是生是死全看你自己的造化。”

    它这话说了等于没说，全看我自己的造化，我还不知道看自己的造化吗？可是听它的语气似乎没有刻意夸大的意思，或许我真的应该重视起来。

    现在想想，其实我能获得诛仙剑也有诸多疑点。那个幕后黑手就是通天教主，而诛仙剑正是他的法器之一。他为什么让我得到诛仙剑呢？他不可能那么好心，毕竟我与他并不相识，也没有任何瓜葛。搞不好真的如同诛仙剑灵所言，之所以诛仙剑会选择了我，就是为了在我的体内寄存。

    既然是为了寄存，那同时也反应出另一个问题。或许在当年的封神一战之中，诛仙剑受到了一定程度的破坏，所以再次出世之后，便一直在我的体内静养起来。

    另外，它进入我的丹田处，并没有对我造成任何不适之感。试想一下，堂堂的天道第一凶器，入体之后岂能没有半点异样呢？

    我越是这样的想，越觉得心底发寒。

    “诛仙剑灵，你能告诉我诛仙剑还有多长时间会彻底苏醒吗？说的简单点，也就是我还能活多久？”

    灰色气体闻此，稍稍的沉默了。

    过了一会儿工夫，它轻叹一声道：“其实你这娃娃我还是挺喜欢的，毕竟在你体内这么长时间，也对你的性格有了一定的了解。事实上，我并不想你就这样英年早逝。可有些事情，并非是我想帮忙就能帮得了的。以我来看，诛仙剑恐怕还有百日就要苏醒。这百日之中，除非有奇迹发生，否则你必死无疑。”

    奇迹？我从不相信奇迹，但是奇迹却总是在我的身边发生。我想我可以改变一切，并非是我身为天命之人有天道庇佑，而是我坚信，我一定可以跟灵儿他们团聚。

    “如果百日内我悟出了自己的道，晋升仙人之列，是否有实力压制住诛仙剑呢？”

    “仙人之列吗？你可以尝试一下，但是否能够真的压制住诛仙剑，我也不好说。我只能告诉你，诛仙剑从前的主人可是达到了圣人之境。”

    诛仙之名，便是诛杀神仙。我想用仙人的修为来压制住诛仙剑的确有些困难，不过这也只能看做是没有办法中的办法了。还有百日的时间，如果百日内我能悟出自己的道，也许我就还有活命的机会，否则真的后果不堪设想了。

    不管怎么说，诛仙剑灵这一次现身都是给了我很多忠告。虽然话不太好听，但常言道，忠言逆耳利于行。

    我还是向它道了一声谢，尔后我看见它回归了诛仙剑中。等我收慑心神，睁开双眼之时，发现巴依正坐在我的对面。

    他见我醒来，立刻开口笑问道：“你没事吧？我刚才看你一直眉头紧锁，因为你走火入魔了，所以就一直守在这里。”

    我听此，感激的道：“我没事，好得很。那些妖魂都被你解决了？”

    巴依呵呵笑道：“那是自然，这种大补之物，我岂能轻易放过。你呢？吸收了那么多的妖丹，修为是不是大有精进？”

    我摇头苦笑道：“我现在已经达到了瓶颈，无法突破瓶颈，我的修为就不会有半点增长了。哦，对了，巴依，我打算找一个僻静的地方闭关百日。你可知道哪里适合闭关吗？”

    眼下我们所在的小山，虽然现在看来没有任何问题。可是谁也不能保证，什么时候兽皇就会派兵来犯，还有那个被我打伤的银翅大鹏，估计也对我怀恨在心，伺机向我寻仇呢。

    巴依听此，想了想，接着说道：“的确有一个地方很适合闭关修炼，但是温度较低，如果你能克服的话，倒是可以去哪里闭关一阵子。”

    像我们这种修为的人，一般的低温都不会有多少问题。另外只要我运起火焰决，倒也不会觉得有什么寒冷。

    “好，那你这就带我去那里吧。我的时间不多，必须得抓紧时间了。”

    巴依听此一愣，不解的道：“你到底怎么了？为何如此急切？”

    我向他摇头笑道：“没有谁会不想早日修为提升，难道你就不想快点突破境界，好找兽皇报仇吗？”

    巴依听此，立刻轻哦了一声。我没有必要把自己的事情都告诉他，如果让他知道，恐怕他会为我担心。我们两人随即便离开了小山，向着巴依所说的闭关之所飞去。

    半日之后，我们两人来到了冰雪覆盖的一片林子里。这林子内的积雪很深，有些二十多米的大树也只是露出了一个的树梢。

    从积雪之上来看，这里并没有任何人的脚印或者野兽留下的痕迹。若是在这闭关，应该是一个不错的选择。我们两人飞身来到林子的正中央，然后轻踏在白雪之上。

    巴依伸手指了指了脚下的积雪，然后向我说道：“我之前对你说的闭关之地，就在这下面。我这就将积雪排开，带你下去。”

    我听此，轻轻的点头道：“好，有劳你了。”

    巴依嘿嘿一笑，然后猛地一掌向下拍去。只听到“噗”的一声响，厚厚的积雪之上立刻被凿出了一个大洞。巴依向下一跃，直接跳进了雪洞之中。

    我见此，也不迟疑，跟着跳了下去。因为有巴依在下面开路，所以我只是跟在他的身后就可以了。

    约莫过了十多分钟的样子，我和巴依来到了雪洞的最底部。巴依弯下腰来，用手一抹地上的雪沫，厚厚的冰层随即显露出来。

    我盯着看了看，然后问道：“那地方还在这寒冰之下吗？”

    巴依点头应道：“没错，还在这下面。你等我一下，我这就将这冰层化开。”

    我听此，赶忙一侧靠了靠，让出空间来。就在这时，巴依凝神运气，猛地喷出了一口烈焰。烈焰刚一接触到下方的寒冰，白色的蒸气立刻冲天而起。

    几分钟后，一个冰洞就这样被烈焰融了出来。令我没想到的是，在这冰层之下竟然是空的，恐怕任谁也不会料到。

    巴依向一旁让开，接着向我说道：“兄弟，你就在这下面闭关吧。绝不会有人打扰你！”

    我听此，点了点头道：“多谢兄弟帮忙，咱们百日后见。”

    巴依闻此，向我抱了抱拳。告别了巴依之后，我向下奋然一跃，直入地下。

    等待我的将是百日的闭关，希望能在这一百天内有所领悟，一举达到仙人之境。否则，这里就是我的埋骨之地！让我们一同期待吧！