
    素女是谁？她本是天界神女，传闻相貌极美，尤其擅长乐曲，更是第一位操琴的女乐师。只可惜素女最后下落不明，传闻其化身为琴，名曰素琴。也有人说，她已香消玉损，为爱而亡。

    而我所能想到与素女相关的人，除了凡人离洛就是遁神银灵子了。

    此人现在询问素女，估计他十有八九就是遁神银灵子。

    我微微皱眉，接着问道：“你就是遁神银灵子吗？”

    此人闻言，轻轻的点头道：“没错，我就是银灵子。现在你能告诉我，素女她过得还好吗？”

    果然被我猜中，他的确就是遁神银灵子。说起这遁神银灵子，就不能不说他与素女之间的爱情。当然，这所谓的爱情也不过就是他的一厢情愿罢了，因为从始自终，素女都没有对他生出半丝情愫。

    传闻，银灵子是在一棵银杏树下修炼成魔的萤火虫，上古十大魔兽之一，自称遁神银灵子（又叫亮魔兽），是在洪水中出世的十大魔兽之一，擅长迷幻之术。银灵子虽为魔兽，但却生性善良，他从出生开始就没害过人，除非有人害他，出于自保才会还手。但就是这样的一个魔兽，却爱上了神女素女。

    素女心有所属，但此人却并非银灵子。可纵然如此，银灵子仍旧守护着素女，只可惜这份单相思最终也没能开花结果。银灵子为素女做了很多事情，从他第一次遇见素女，听见素女的琴声，银灵子就离不开素女了。为了素女，他什么都愿意做，不惜用魔力变出人类姿态跟素女见面；暴露自己的行踪让天神知道；不惜跟天神战斗，只为保护素女，不受伤害。

    在我看来，银灵子是个痴情的魔，而且也是世间少有的好魔。没成想，今天我竟然有幸亲眼看到他。只是让我没想到的是，他刚刚苏醒竟然就开始询问素女的情况，看来他痴情了几千年终究也没有丝毫动摇。

    古诗云，执子之手，与子偕老。意思就是爱到老，爱一辈子。可是这一辈子与这几千年相比，真的算不得什么。最重要的是，银灵子这还是单恋。单恋几千年，更是闻所未闻，见所未见。

    我几乎可以说，银灵子乃世间第一痴情人。但痴情换来的，恐怕只有孤独与失落。

    我自然不知道素女现在过的好与不好，我甚至都不知道她是否还活着。可是我想给银灵子的心中有一丝安慰，这样的话，或许他就会高兴一阵子。

    什么魔神不魔神的，夸父也是魔神之一，可他却也没有做出什么大恶之事来，不过就是因为帮助了蚩尤，而背负起叛军的骂名。

    我向银灵子微微一笑，接着开口说道：“素女她很好，我想你也许不用为她担心。”

    银灵子一听此言，立刻兴奋的道：“真的吗？她既然平安无事，我也就没什么好牵挂的了。谢谢你告诉我关于她的事情。”

    我淡淡笑道：“不用谢，能帮到你，是我的荣幸。”

    银灵子听此，直接笑了起来。“你的确是个好人，所以我不会与你为敌。你走吧，离开这里，找一个太平的地方好好生活吧。”

    没想到我只是随口一说，竟然就能换来银灵子的放我一马。看来，他的确不是坏人。只可惜覆巢之下焉有完卵？不阻止蚩尤，我怎能好好生活呢？

    我苦涩一笑道：“我何尝不想过太平日子呢？只可惜，你们的首领蚩尤欲害三界生灵，到时候我也无法独善其身。所以，就算今天拼得一死，我也要阻止蚩尤为害三界！”

    银灵子听我之言，不由得轻叹一声。

    “也许你说的对，但是你真的能够阻止吗？”

    我呵呵笑道：“能不能阻止我都要试上一试，万一成功了呢？”

    银灵子轻轻的点头道：“好吧，既然如此，那就祝你成功。你放心吧，我不会为难你。你想做什么，就去放手做吧。”说完，他转身直接向着城内飞去。

    银灵子就这样离开了，其实对我而言到并非什么好事。因为我更希望他留在这里，只要在旁边看着就行了。

    可是他现在已经离开，我想阻拦怕是也没有可能了。只希望他不要为难苹果等人，这样一来，营救行动才能顺利进行。

    就在我与银灵子交谈的这么一会儿工夫，蚊道人和刑天已经斗到了远处，仍旧难解难分。

    我再看虬首仙，他还是在一味的防御，不过显然比刚才的情况要好上一些，至少不再那么的狼狈了。

    银灵子走后，与我对峙的魔神就只剩下了四人。若是从数量上来看，我仍旧处于极度的弱势之中。但让我欣慰的是，这四人仍旧只是看着，并没有任何动手的意思。

    他们既然不愿动手，我当然求之不得。可也不知道，到底还能持续多久。

    时间一点一点的过去，我静静的等待着苹果他们带来的好消息。

    但令我没想到的是，就在这时，整座秦城竟然剧烈的震颤起来。紧接着，如同天崩地裂一般，破碎声、撕裂声一下子全部涌现出来。

    我赶忙低头向下查看，这一看之下，我不由得大惊失色。此刻的我正漂浮在空中，距离地面有几十米的高度。可是现在这个距离正在快速的缩短，这也就意味着，秦城正在快速的上升。

    没错，除了秦城之外，其他地方都维持原样，这一点从这秦城的边缘处就能辨别出来。可让我不能理解的是，好端端的秦城为何会上升呢？难道是为了离天更近吗？

    不一会儿功夫，秦城已经上升到我的脚下，这也就意味着，整座城池已经上升了几十米高。很显然，这个高度绝非终点，秦城还在继续的上升着。

    看到这里，我已经无法淡定了。秦城的突然上升，绝不会是个巧合。或许蚩尤他们已经看穿了我们的计划；或许炼妖壶盖现在已经落入了蚩尤之手；或许小黑他们的营救行动已经失败……

    越来越多的或许在我的脑中出现，我的心情也变得越发沉重起来。想知道事情到底怎样，最简单直白的方法就是进入秦城。

    到了那里之后，一切自会分晓。心中有了主意后，我不再理会身前的这四位魔神，而是身形一闪，避开了他们快速向城内飞驰而去。但就在这时，这几个魔神竟然以极快的速度挡在了我的身前。

    我见此，心中不悦，立刻冷冷的道：“都给我让开，否则，休怪我手下无情！”

    四个魔神听此，脸上并没有任何表情。其中一个身高不足半米，相貌丑陋，背生鳞翅之人突然言道：“蚩尤大神有令，决不能让你们靠近祭天台。所以只要你不再继续向前，我们就不会与你动手。如果你执意前往，那就别怪我们几人以大欺小了。”

    以大欺小，就他这个矮冬瓜还敢跟我说以大欺小，也不怕笑掉了大牙。

    等等，蚩尤为何不让我们靠近祭天台呢？他这样做的目的究竟是什么？难道他早就已经猜到我们的计划，所以将计就计，特意将我们与女娲后裔等人分开吗？

    可能他早就已经察觉到炼妖壶盖靠近了秦城，更知道我们这是在调虎离山，所以派出了几大魔神应战，而自己却与秦始皇留守城内祭天台，就等着女娲后裔和苹果等人自己送上门去。

    如果事情真的跟我猜测的一样，那此刻最危险的人或许不是我们三人，而是城内的女娲后裔和苹果等人。

    不行，我必须进城看看，假如我去晚了，或许苹果他们就真的危险了。

    我冷冷的看着面前的四个魔神，终于决定放手一搏。剑诀一点，轩辕剑立刻从我手臂之中飞出。

    我见此，猛地一把抓在手中。真气注入，轩辕剑顿时金光大放。

    四大魔神一看我手中利剑，终于露出了惊骇之色。

    “轩辕剑？你手里的竟然是轩辕剑。说，你是轩辕黄帝的什么人？”

    我听此，冷冷一笑道：“我是谁，与你们无关。我只问你们，到底让还是不让？”

    未等其他几人表态，魔星后卿突然上前两步，接着狠狠的道：“我为黄帝出生入死，最后战死沙场，可他竟不派人为我收尸，任我曝尸荒野。我与黄帝不共戴天，你手中既然握着轩辕剑，定是黄帝后人，我今天就拿你开刀，以泄我心头之恨。”

    我听此，不屑一笑道：“我虽不是黄帝后人，但我也是炎黄子孙。你想杀我泄愤，也得看看你有没有这个本事。放马过来吧！”

    魔星后卿眼中寒光一闪，立刻挥舞双爪向我扑来。魔星后卿虽为魔神，但说到底毕竟是个僵尸。他想仅凭肉身就将我击败，也未免太小瞧了我。

    眼见魔星后卿双爪横扫而来，我起手就是一剑。轩辕剑的锋利自然不必多说，而且这神剑之上蕴含浩然正气，正是这邪魔外道的克星。

    我一剑刺出，魔星后卿竟不避不让，反向着轩辕剑抓了过来。不自量力，轩辕剑岂是他仅凭双手就能挡下的？只听到“噌”的一声响，轩辕剑剑光闪烁，一剑便将魔星后卿的双手齐刷刷的斩落在地。

    我一见此，信心大增，就要怒劈于他。但就在这时，魔星后卿竟然大声狂笑起来。他为何发笑？被斩了双手还笑的出来？

    突然，一道极为强大的气息竟沿着轩辕剑的剑身钻进了我的手掌之中，我赶忙低头查看。

    这一看之下，我顿时大惊失色。我的手竟然……竟然开始腐烂起来……