
    不管现在的阿修罗道到底怎么样了，在离开血池之前，我一定要见地藏王菩萨一面。

    他不是用性命加固了封印吗，那我就去看看那个封印！

    想到这里，我立刻严肃的道：“大鱿鱼，冥河老祖的老巢在哪儿？带我们去！”

    我语气不容反驳，大鱿鱼听后，犹豫了一下，只得点头道：“好，那请上仙放我下去，我带你们去！”

    我向苹果点了点头，苹果随即松开了嘴。大鱿鱼落入血池之后，不敢逃跑，立刻带着我们向前奔去。我和苹果紧紧的跟着它，如果发现它敢搞鬼，下一秒就是它的死期。

    有人带路，我们总算不用跟没头苍蝇似的乱飞了。经过一个多小时的赶路，我们都已进入了红雾之中。

    “大鱿鱼，还有多远？你没有骗我们吧？”

    大鱿鱼听此，赶忙应道：“上仙，就在前面了。小的就是吃了雄心豹子胆也不敢骗你。”

    我闻此，不再言语，继续跟着它向前。又过了半个小时的样子，一块金色的小山突然进入了我们的视线之中。

    这小山通体闪烁着金光，上面刻着一个个佛家的真言。来到这里，我总算是安下心来。

    这整座金山应该就是镇压冥河老祖的封印了，可是冥河老祖在哪儿？难道就在这金山之下吗？

    大鱿鱼向前游了一会儿，最后在距离金山不足一百米的地方停了下来。

    “上仙，请恕我无法向前了。前方的金山乃佛门重宝，我不敢轻易靠近，否则就要落得个形魂俱灭的下场。”

    飞到这里，我已经感受到金山上极强的佛气。大鱿鱼身为魔物，不敢靠近也是情理之中。

    “也罢，你既然不能靠近，那就待在这里吧。冥河老祖的老巢在哪儿？怎么进去？”

    大鱿鱼听此，赶忙答道：“老祖的洞府就在这金山之下，入口已经被地藏王菩萨用无上佛力封印了。从外面已经很难进去了，除非破开封印。”

    破开封印？地藏王菩萨用命布下的封印，我现在若是破了，岂不是枉费了菩萨的一番心血？

    我思量了片刻，接着开口说道：“苹果，你留在这里看着它。我到前面的金山上瞧瞧，如果有任何不对，你就出手灭了它。”

    大鱿鱼一听此言，不由得浑身一颤。

    “上仙，我真的没有骗你们。还请手下留情啊！”

    苹果冷冷一笑道：“只要你没有说谎，我们自然不会伤你性命。你犯不着如此担心，除非你心里有鬼。”

    大鱿鱼听此，赶忙晃动大脑袋道：“没有，我说的都是真的。只是……只是担心潜伏在这周围的魔王魔将会突然发难，到时候可就解释不清楚了。”

    这大鱿鱼果然还是隐瞒了一些事情，不过话说回来，我并没有问，它不主动说也无可厚非。

    但这已经算是给我提了个醒，等下我也就可以安然面对了。

    我向苹果点了点头，接着身形一闪，直接向着前方的金山飞去。金山距我不足百米，飞过去也就是弹指一挥间的事儿。

    就在我打算降身金山之时，几个红影突然从金山的另一面闪了出来。

    我看了看这几人，接着冷冷笑道：“没想到这里还有冥河老祖的余孽，今天正好遇到，索性除了你们！”

    话声刚落，我一挥手立刻将轩辕剑祭了出来。我体内的魔气已除，再杀妖魔也不会魔化，算是彻底解决了我的后顾之忧。这几人见我张口就要动手，都是脸色微变。

    “兄台且慢！我们现身并非与你为敌，请容我多言几句。”

    现身的红衣人一共是八个，想必就是冥河老祖座下的四大魔王和四大魔将了。

    而现在说话的这人是八人中的两个女子之一，她身着红色长袍，红发红眼，相貌自是不必多说，十足的美人。

    她既然说了并非与我为敌，那不如听听她到底要对我说什么话。

    “好，我就暂且饶了你们。有话就快点说吧！”

    红衣女子点了点头道：“天命之人，我等在此，其实就是为了看守封印。实不相瞒，地藏王菩萨以命加持封印，令我等由衷钦佩。我家老祖已经放弃重返三界，我等受地藏王菩萨指引，在此化身为守印使者了！”

    我听此，不屑一笑道：“你以为我会相信你的鬼话吗？你们都是冥河老祖的手下，不破坏这封印就不错了，还指望你们看守封印。简直就是无稽之谈，地藏王菩萨绝不会这样做的。”

    红衣女子见我不信，赶忙解释道：“你不信也有你的理由，可我们的确是在这里看守封印的。不然的话，我们又岂能靠近封印呢？金山之上的佛气有多强，我想你比我们还清楚。”

    这红衣女的话的确不错，金山之上的佛性的确很强，而佛光正是魔物的克星。

    试想一下，连冥河老祖都能被镇压住，这几人又怎能安然无恙呢？所以只有一种解释，那就是他们已经无惧佛光了。

    而之所以能够这样，原因很简单，那便是他们已经皈依佛门。

    “罢了罢了，也许你们说的话都是真的。可是你们现在现身不会就是为了告诉我这些吧？还有什么事，一起说了吧！”

    红衣女闻此，微微一笑道：“我等是奉了地藏王菩萨之命，特在此等候你的。”

    “是地藏王菩萨让你们等我的？他在哪儿，我还能见他一面吗？”

    红衣女子摇了摇头道：“地藏王菩萨已经陷入永眠之中了，你根本就见不到他。他算出自己将要沉睡，于是把要对你说的话告诉给了我们。让我们转告与你！”

    我本想跟地藏王菩萨告个别，没想到我终究还是见不到他。莫名之中，我的心里竟有一些悲伤。我早已将地藏王菩萨当成了恩师看待，只可惜就这样永远不见了。

    “地藏王菩萨都留下了什么话，你现在说吧，我洗耳恭听！”

    红衣女子点了点头，接着面露郑重之色，开口说道：“地藏王菩萨说，他谢谢你，是你拯救了血池，也是你让他的法力彻底恢复。当年他为了超度第十九层地狱众生，将身体一分为二，法力也随之分流。如果第十九层地狱内的地藏王菩萨不能与本体合二为一，那他根本就镇压不住冥河老祖。所以他谢你不顾性命之危，勇入第十九层地狱，帮了他的大忙。除此之外，他还让我告诉你，身为天命之人，从一开始就已经注定了一切。不完成自己的使命，将永无宁日。大道三千，各有所长。以心悟道，方得所然。望你好自为之！”

    我听此轻轻的点头道：“多谢菩萨提醒，我必牢记于心。他还有其他的话吗？”

    红衣女子摇头道：“没了，就这么多！”

    我轻叹一声，接着微微笑道：“谢谢你们，这里就交给你们了。我想我是时候离开此地了！”

    四大魔王和四大魔将听此，同时向我抱拳行礼。我还了一礼，然后转身向着来处飞去。

    地藏王菩萨的话仍旧萦绕在我的耳边，希望有朝一日，我能完成自己的使命，那样我就可以重新做回原本的自己。

    苹果见我飞回，立刻开口问道：“大哥，你不是要见地藏王菩萨吗？怎么就这样回来了呢？”

    我听此，勉强一笑道：“地藏王菩萨的话，我已经听到了，其实在心里我已经见过他了。好了，咱们是时候离开血池了，该去阿修罗道看看了。”

    苹果听我如此说，点了点头道：“也好，那这大鱿鱼怎么处置？”

    我低头看了看大鱿鱼，然后微微笑道：“你还算诚实，好好修炼吧，不要再想着害人了。”

    大鱿鱼听此，赶忙应道：“多谢上仙不杀之恩，我定洗心革面，不再害人。”

    我哈哈大笑两声，然后动身向着前方飞去。血池之危，总算是告一段落。可惜我却再也见不到地藏王菩萨了，虽然心中有些不舍，但天底下又岂有不散之筵席呢？

    凡事还是应该向前看，毕竟还有很多事情等着我去做。

    半日之后，我和苹果终于离开了血池，再次踏足于阿修罗道的南方大陆。故地重游，我的心情却跟之前截然不同。

    这里已物是人非，但很多事情却还没有结束。也不知道那几大魔神是否已经聚首，更不知道天界是不是已经派下了天兵天将。

    这些都不是我所能左右的，也许此刻我最应该做的就是与这里的朋友重逢。

    我和苹果一路向东，希望沿途能够有所发现。正当我们两人靠近一座高山之刻，前方竟响起了喊杀之声。

    我和苹果相视一眼，立刻加快速度向前飞去。我们两人这边刚刚越过高山，就看到了两伙人厮杀一起的场景。

    一边身着金铠金甲，另一边则身着黑色劲装。那些身着金铠金甲之人正是天兵天将，而与他们对战的应该就是秦始皇的手下。

    只是让我没想到的是，秦始皇的手下竟然如此彪悍，与天兵天将大战竟能不落下风。这些黑衣人的实力早已超出了之前的黑甲军，看来这秦始皇早就留了后手。

    苹果向前看了看，接着向我问道：“大哥，咱们是不是出手帮帮他们？”

    我听此，阻止他道：“不急，先看看情况再说。”

    我这边话声刚落，不远处顿时金光涌动。我定睛一看，竟然是另一队天兵天将杀来。而在这援军的最前头，我竟看到了一个熟人。

    此人不是旁人，正是那二郎显圣真君！连他这样的战将都进入了阿修罗道，看来情况越来越复杂了。

    等等，他手中的宝剑为何如此眼熟？竟然与我体内的诛仙剑甚为相似，难道此剑也是诛仙四剑之一吗？