
    三界第一魔刃？到底是什么兵器，为何我从未听说过呢？不过从二郎神的反应来看，此物定然凶名赫赫。但就算这兵器再厉害，堂堂的二郎显圣真君也犯不着逃之夭夭吧？

    “二爷，你真的要返回天界了？那阿修罗道怎么办？你们不是还要铲除这里的魔神吗？”

    二郎神苦笑一声道：“雨龙兄弟，想要铲除魔神谈何容易？当年诸位大神合力，也仅仅是将他们封印。何况我等小辈呢？现在这第一魔刃也重见天日，想要对付他们更是难上加难。人贵有自知之明，还是保住性命要紧啊。”

    我一听此言，立刻轻笑起来。我一直都对二郎神没有多少好感，现在他临阵脱逃，更加让人瞧不起。

    “也罢，二爷既然要返回天界，那在下就不相送了。只是你回到了天界，难道就能避开这些魔神吗？早晚都有一战，为何不现在动手呢？”

    二郎神摇头笑道：“非也非也，常言道，留得青山在不愁没柴烧。此次从天界进入阿修罗道的天兵天将，人数虽众，可却没有几个高手。真正厉害的角色都在天界养尊处优，我今天就算是战死于此。也不会有人记住我的付出，只会说我不懂变通。我劝你也别冒险，十大魔神的实力有多强，可不是你想象中那么容易对付的。假如你现在找过去，也不过以卵击石，自寻死路罢了！”

    我呵呵一笑道：“多谢二爷提醒，在下记住了。诸位天神，请回吧！”

    二郎神看了看我，接着轻轻的点了点头。我和苹果目送二郎神带着一众天兵天将离开阿修罗道，心中却莫名的有些愤怒。

    我本以为阿修罗道有救了，可没想到，这只不过是我的一厢情愿罢了。天界既然放任十大魔神在此集结，我也犯不着自找晦气。

    我抬眼看着天空的那柄巨刀落入远处的深山之中，这才与苹果一同继续赶路。还是先与大家会合，之后再做打算吧。我和苹果飞在空中，脑子里想的全是关于旺旺的种种。现在想来，旺旺已经离开我有几年了。

    可是这么长的时间，我都不能替他报仇雪恨，我这个兄长当的实在不称职。所以这一次，我一定要搞清楚杀害旺旺的人到底是谁。

    可假如真的是通天教主呢？我真的能够为旺旺报仇吗？

    圣人之下皆蝼蚁，这句话一直在我的脑中出现。蝼蚁，的确是蝼蚁。当日在第十九层地狱时，通天教主只是区区一道黑光，就斩杀了诸多强者。

    我与那些人相比，恐怕我都有所不及，更甭提通天教主了。但是不管怎样，我都要为旺旺讨回公道，就算死了，也无愧于旺旺，无愧于我们的那份兄弟情义。

    可假如这样的话，我恐怕就对不起灵儿和阳阳呢。越是这样胡思乱想，我的心情就越发沉重。

    就在这时，我身旁的苹果突然问道：“大哥，连第一魔刃都已出世，咱们真的还有必要留在这里吗？”

    我听此，微微一笑道：“这也是我在思考的问题，等见了众人之后，大家一同商量下吧。哦，对了苹果，你对那第一魔刃有多少了解？能说给我听听吗？”

    旺旺听此，不解的道：“大哥，你该不会不知道这三界第一魔刃吧？”

    我有些不好意思的笑了笑道：“没错，我真的是第一次听说。你把你知道的，都告诉我吧！”

    苹果听此，随即向我讲诉起关于这三界第一魔刃的传说。

    说起这三界第一魔刃，就不得不提起第一魔神蚩尤，这魔刃便是他昔日的佩刀。相传女娲炼石补青天后，蚩尤四处掠夺，为祸八方。轩辕黄帝下凡，进行征服。

    蚩尤节节败退，深感无奈。某日看见天降异物，前往追查，发现天外异妖，异妖凶残无比，嗜食人肉，更能吞皮化骨。

    蚩尤心中暗喜，知道炼此妖物，必成神兵。于是以人喂食，最后连自己的骨肉也成其食物。异妖嗜食万人后，化为奇石。

    蚩尤欲炼此石，谁知异妖反噬，蚩尤座骑战虎救主心切，竟将异妖吞噬。但蚩尤一心只怕神兵受损，无视战虎忠义，竟一手将战虎之骨与异妖抽出，此刻战虎之骨与异妖已成一体，成为虎魄。

    蚩尤得虎魄后，立即向黄帝发起反攻。虎魄越战越凶，竟反伤及其主。蚩尤邪气入体，经脉尽碎。从此虎魄便下落不明，但却被后人称为三界第一魔刃。

    我真的没想到这三界第一魔刃竟然会与蚩尤有关，可不明白的是，如此凶名赫赫的第一魔刃，难道还能败在轩辕剑之下吗？

    想到这里，我立刻向苹果问道：“你说这虎魄是蚩尤佩刀，那当年蚩尤为何还会惨遭失败，被封印于此呢？”

    苹果闻此，轻叹一声道：“其实在蚩尤与轩辕黄帝决战之时，虎魄就已下落不明了。如果蚩尤真的使用此刀，现在这天下还真的不好说是谁的了。据我所知，魔神蚩尤也不敢轻易使用虎魄，而且使用的时间越长，这虎魄反噬的便更加强烈。蚩尤之所以在最后决战时未用此刀，或许就是担心遭到反噬吧。”

    我听此，轻哦了一声。以我的推测，魔神蚩尤之所以最后关头没有使用虎魄，恐怕那时的他就已经知道会有一败了。所以他选择接受失败，然后再等自己重新苏醒之时，再用虎魄决战天下。

    当然这只是我自己的揣测，事实是否真的如此，恐怕只有魔神蚩尤一个人知道。

    不管怎样，三界第一魔刃终究还是出现了。蚩尤定会凭借此刀杀上天界，到时候三界的浩劫终将降临。

    可有一件事，我想我需要搞清楚。那就是假如通天教主就是这最后的主谋，那他和魔神蚩尤相比，谁更强呢？

    如果他们真的颠覆了现在的三界秩序，那最后的三界主宰又由谁来担当呢？算了，这些不是我该操心的事情，还是赶路要紧。

    半日之后，我和苹果终于来到了之前我与霸天他们分离的林子。可是到了这里之后，却没有找到他们的任何踪迹。既然他们不在这里，也许就是返回东方大陆了。

    留在南方大陆多少还是有些危险，万一撞上了十大魔神中的一个，那我和苹果都恐有性命之危。

    我想了想，接着决定赶往东方大陆，霸天他们现在肯定就在那里。我和苹果不再迟疑，随即又向着东方大陆与南方大陆之间的通道赶去。但令我没想到的是，此刻的通道前竟然有一队人把守着。而这些人都是身着黑色劲装，脸上蒙着黑布，竟与我们之前帮助天兵天将时所遇到的黑衣人十分相似。

    怎么回事儿？秦始皇好端端的为何要守住大陆之间的通道呢？难道是不想让人离开南方大陆吗？

    我与这些人也算是交过手，他们的实力虽然不弱，但是与我和苹果相比却有着不小的差距。若是硬闯，我和苹果的成功机会很大。

    苹果看了看前方的一众黑衣人，然后扭头向我问道：“大哥，咱们接下来怎么办？”

    我听此，轻笑一声道：“怎么办？闯过去就是了。就凭这三瓜俩枣，怎么挡住我们兄弟的去路？走，咱们去会会他们。”

    苹果听此，嘿嘿一笑道：“就等你这句话了，大哥，我先行一步！”

    话声刚落，苹果直接现出本来面目，立刻气势汹汹的冲向了前方的黑衣人。

    苹果这小子现在是越来越劲爆了，我真的没有发现，他竟然是个好战分子。可能是因为修为大幅度提升，所以急于表现吧。

    苹果已经动手，我自然不能袖手旁观，于是亮出法器，也跟着冲了上去。前方一众黑衣人突见我与苹果冲来，一时间都慌了神。但他们毕竟是训练有素，短暂的蒙圈之后，就分成两队人马分别迎上了我们。

    我们刚一碰面，连话都没说一句就厮杀起来。苹果深入人群之中，仿若虎入羊群一般，势不可挡。

    我将七星龙渊剑祭出，手中剑诀频频打出，也将这些黑衣人打的落花流水。这是一场实力悬殊极大的对决，所以结果从一开始就已经注定。不到半个小时，所有的黑衣人都被打倒在地。是死的死，伤的伤，总之都没有了再战之力。

    我扫视了一圈，接着冷冷喝道：“为虎作伥，死不足惜。但上天有好生之德，今天就饶过你们性命。日后若再为恶人效命，立斩不赦！”说完，我高昂起头，大摇大摆的就向着前面的通道走去。

    但就在这时，一个细碎的声音突然传入了我的耳中。

    “将死之人，还敢大放厥词，魔军就要血洗三界，到时候就不知道是谁饶谁性命了！”

    这声音虽然很小，但还是传入了我的耳中。我这个暴脾气，好心饶过他们性命，竟然还敢在背后咒我。

    真当我是没牙的老虎，只会吓唬人吗？我猛地转过身来，接着冷冷的道：“魔军来了，又能如何？想取我的性命，也得要看他们有没有这个本事。但是现在，我却改变了主意。你们这些孽障，都该死！苹果，给我杀了他们！”

    苹果见我面露寒光，知我动了真怒，立刻凶狠扑向地上未死之人。声声惨叫，随即响起。

    我看着这些恶人一个个的死在苹果利爪之下，眼中竟没有半点怜悯。但是突然间，我想到了什么，于是立刻走近身前重伤之人的跟前。

    “说，你们这些人为何镇守在此？是谁派你们来这里的？”

    我身上杀气腾腾，吓得此人浑身发颤。“高人饶命，饶命啊！此事事关重大，小的真的不能说。我若是说了，我也活不成了！”

    事关重大？难道秦始皇那厮又有什么阴谋了？