
    我又盯着水中的人影看了一会儿，这才收回了目光。

    老头见此，用手里的拐杖向着水坑扫了一下，后者随即消失不见，变回刚才的地面。

    “我已经让你见到你想见的人了，也算是报答了你的恩情。老朽我刚刚化为人形，打算四处转转，就此别过吧！”

    我听此，赶忙说道：“老伯，你能告诉我，你为何会拥有操纵天道的本事呢？另外，你不像是坏人，女娲娘娘为什么要将你收进炼妖壶呢？”

    老头听此，呵呵笑道：“将我收入这里的人并非女娲娘娘，而是蚩尤。壶中境内虽然妖兽众多，但也不全是恶兽，也有很多好人。比如我们这种曾经与蚩尤为敌的人，很多都被他收了进来。至于你刚才说我拥有操纵天道的本事，老朽真的受不起。天道乃是大道，就连普通的圣人都无法操纵，何况是我呢？我之所以能够让你见到你想见的人，其实只不过暂且借用了一丁点天道之力罢了。好了，该说的我已经说了。如果没有其他事情的话，老朽就先行告辞了。”

    看来的确是我想多了，一个老人家怎么可能拥有操纵天道的能力，如果真有那个本事，区区的炼妖壶又怎能困得住他呢？

    我向老头微微一笑，接着说道：“老伯，那咱们有缘再见吧。”

    老头点了点头，转身便向着远处走去。壶中境就是这样，到处都充满着危机，可也充满着机遇。看来我进入这里还不算倒霉，至少直到现在，我都没有遇到危险。

    老头走后，我也只能继续寻找适合闭关修炼之所。在茂密的丛林中，漫无目的的行走，的确是一件枯燥而又乏味的事情。

    可为了能够早日离开这里，我只能继续向前。九婴出没的小山我是不能去了，毕竟太过危险。可是附近除了这座小山之外，根本就没有其他山了。我虽然想过飞身而起，加快速度。

    可是又担心目标太大，引来不必要的麻烦。所以为了安全起见，我还是坚定不移的用双腿走路。

    慢是慢了点儿，但至少安全一些。不知道过了多久，我渐渐的走入了密林深处。

    这里的地势很低，就像是进入了山谷之中似的。巧合的是，在我前方的不远处，竟然有个湖泊。

    湖泊之上银光闪闪，远远看去，宛如银色丝带一般，随波荡漾。这一路走来，我身上出了很多汗，若是能在这里喝点水，那可真是一件值得开心的事情。

    想到这里，我立刻加快了脚步。不一会儿功夫，就靠近了湖泊，正当我打算先洗一把脸之际，我赫然发现，在这湖泊之中竟然有黑色的细丝游动。

    这些细丝就像是女人的长发一般，几乎铺满了整片湖泊。看着这些恶心的细丝，我刚才的兴奋一下子荡然无存。算了，还是继续赶路吧。估计这湖水也不能喝，万一中了毒，可就不好了。

    我有些无奈的摇了摇头，打算饶过湖泊继续向前。但就在这时，湖中的细丝竟慢慢的伸出了水面。

    我盯着细丝看了看，忽然意识到有些不对，于是加快速度向远处奔去。可让我震惊的人，正当我刚刚奔出了几十米远之际，我身后湖泊再次发生了异变。

    只听到“哗啦”一声响，似乎有什么东西从湖中蹿了出来。

    我猛地扭头看去，这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。

    我竟然看到了一个人，而且是一个极其庞大的巨人。而之前我所看到的细丝，正是这巨人的头发。

    我们常说长发及腰，今天我也看到了长发及腰，但可惜的是，我却并没有看到任何美感，反而有些惊吓。这个巨人虽然状若人形，但终究不是人。

    它只有一只眼睛，一张嘴，没有鼻子和耳朵，长着四根手指，那长长的头发几乎垂到了膝盖，就跟穿着一条连衣裙似的。

    那半掩着的脸上，此刻正露出诡异的笑容。而这个笑容，明显是冲着我来的。巨人的身高足有四五十米，身体虽然偏瘦，但仍旧是庞然大物。

    此刻，它正站在湖泊中央，因为它的起身，湖泊的水位直线下降。被一个相貌丑陋的巨人盯着，真是一种煎熬。我的脑中现在只有一个想法，那就是逃。跟这样的巨人动手，未免有些冒险。逃离这里，肯定是最佳选择。

    我直接运起体内真气，二话不说，抬腿便疾奔起来。可没想到，我这一跑，那巨人竟然也跟着跑了起来。

    只听到“通通”的脚步声不绝于耳，就像是被巨锤砸击地面一般。巨人的动作虽然稍显迟钝，可它的步子大，一步赶上我跑几十步了。好在有真气辅助，我们之间始终保持着一段安全距离。

    我一口气狂奔了一个多小时，没成想这巨人竟然跟了我一个多小时。它到底是有多想吃我，竟然如此穷追不舍。

    跑着跑着，前方突然出现了一片沼泽。这沼泽的出现，无形中为我的逃生增加了便利。我一点地面直接飞身而起，几乎是贴着沼泽地飞行。身后的巨人根本没将这沼泽地放在眼中，一脚就踏了进来。

    紧接着，好笑的一幕发生了。巨人虽然很努力的在沼泽地中奔跑，但是它的身体却在不知不觉间向下沉了一大截。

    又过了一会儿，它的半个身子都陷入了沼泽地中。看到这里，我终于松了一口气。正当我飞离沼泽地之际，让我震惊的事情再次发生。令我没想到的是，在这沼泽地之中竟然也藏着一个庞然大物。

    而这东西却不是人形，而是一头长着大嘴的怪兽。怪兽从沼泽地钻了出来，立刻向着巨人游了过去。

    巨人一见被怪兽盯上，它的眼中立刻露出了凶狠的目光。可这却没有吓住那头沼泽巨兽，它仍旧向着巨人快速冲去，紧接着一口狠狠的咬在了巨人的身上。

    巨人吃痛，立刻仰天怒吼一声，然后抡起拳头狠狠的砸在巨兽的背上。一人一兽，就这样开始了厮杀。我虽然很想看看最后是谁获胜，但一想到这里有巨兽盘踞，还是先走一步为好。

    我将旋风腿法施展出来，身体立刻如离弦之箭一般向着前方飞去，不一会儿工夫，我便跃过了澡泽地。前方再次出现密林，我落下身来，继续向前。但当我穿过密林之后，眼前的景象又一次把我给我惊呆了。

    这一边还郁郁葱葱，可是另一边却是寒风刺骨，冰川万里。一面是夏天，一面是冬天。我几乎穿越了四季，最后来到了冬季。

    看着前面一望无际的冰雪，我突然有些无力的坐在了地上。本来我还对这壶中境有了一点儿好感，可是看着前面的冰天雪地，这唯一一丝的好感也荡然无存了。坐在地上休息了一会儿，我咬了咬牙，然后站起身来。

    自己选择的路，含泪也得走完。我这一脚刚刚踏入冰雪之中，我的身后竟响起了“沙沙”的声音。

    我回头一看，没想到竟然又看见了那只蛇妖。这孽障是吃了熊心豹子胆了，竟然还敢跟着我。

    我看向它，接着狠狠的道：“孽障，你为何一直尾随于我？到底想干什么？”

    蛇妖听此，嘿嘿一笑道：“我想通了，还是应该告诉你那东西是什么。这样一来，说不定我就有机会得道成仙了。嘿嘿……”

    得道成仙？就它这鬼样子还得道成仙，做梦去吧。不过它既然提到了异宝，不如问个清楚。

    “孽障，你口中提到的东西到底是什么？直接说吧！”

    蛇妖闻此，立刻说道：“在壶中境有一座仙山，仙山上有一座女娲神殿，神殿内有一个箱子，箱子里有一件宝贝！”

    蛇妖这么说话怎么像是在哄小孩儿玩呢？我皱了皱眉头，然后没好气的道：“你能直接说重点吗？到底是什么宝贝？”

    蛇妖听此，摇了摇头道：“我也不知道是什么宝贝，反正听说是女娲娘娘留下的。谁得到了，谁就能成仙。”

    搞了半天，它说的都是废话。不过让我奇怪的是，在这壶中境内怎么会有女娲神殿呢？难道女娲娘娘真的将自己的宝物放在壶中境了？

    我想了想，接着开口问道：“你既然不知道是什么宝物，为何又对这一切如此了解呢？”蛇妖嘿嘿笑道：“我也是听别人说的，不过为了保守住这个秘密，那些告诉我这事的人都被我给吃了。”

    给吃了？这蛇妖的确好胃口，恐怕它一直尾随于我，或许也是为了吃掉我吧？不然的话，它尾随我又有何意呢？这蛇妖的身上处处透着怪异，搞不好这畜生是一只十分厉害的妖兽也说不定。

    我盯着它看了几眼，然后问道：“你能告诉我，你是怎么进入这炼妖壶的吗？”

    蛇妖听此，神秘一笑道：“天机不可泄露，我只能告诉你，我是女娲娘娘亲手造出来的。说到底，我也有神兽血脉。只不过最后女娲娘娘遗弃了我，并让我在这里不停的吞噬。我存在的目的只有一个，那就是吃！吃掉所有的异兽，吃光所有的一切。哈哈……”

    它是女娲娘娘亲手造出来的？女娲娘娘塑造它的用意到底是什么呢？