
    “怎么会是你？你怎么会在这里？你不是应该在天界吗？”

    眼前这人，我与他算是老相识了。真正说起来，他还是我的大哥。

    此人姓姜，乃天界众神之一。我与他的相识，还要从当年的画中境内说起。就是他帮助我消灭了画中境内的魔物，可是在我与黑莲离开画中境后，他便离奇的失踪了。

    我一直以为他重返天界了，没想到今天会在这里见到他。

    今日的他，并没有多少变化，只不过脸上不再是那副玩世不恭的模样，反而露出了坚毅和端庄。

    他看向我，脸上立刻露出了笑容。

    “雨龙老弟，别来无恙啊！自从当年画中境一别，我就一直在寻找你，没想到最后会是在这种地方见你。”

    我听此，立刻不解的问道：“姜大哥，这里是九黎神殿，难道你跟蚩尤有何渊源？”

    姜姓天神闻此，淡淡一笑道：“我与蚩尤的确大有渊源，今天之所以约你在此见面，其实就是为了将这一切告诉你。”

    将一切告诉我？究竟是什么事情呢？

    “姜大哥，你但说无妨，咱们毕竟兄弟一场。你若是遇到了什么难题，我愿意助你一臂之力。”

    姜姓天神一听此言，眼中立刻露出了感激之色。

    “谢谢你了兄弟，实不相瞒，我的确是遇到了大难题，而且性命攸关。”

    姜姓天神说的如此严重，难道蚩尤有心害他？

    “姜大哥，你与蚩尤到底是什么关系？你究竟遇到了什么事呢？”

    姜姓天神苦笑一声道：“这件事还要从几千年前说起，那时候逐鹿之战还没有开始，我们九黎族还处于无忧无虑的幸福生活中。只可惜，一块天外来石的降临，彻底的改变了这一切。”

    他在这几句话里提到了我们九黎族，难道他也是九黎族的人？

    在逐鹿之战还未开始之前，那也就是说，他从上古时期就已经存在了？姜姓天神的话让我震惊不已，他是九黎族的人，而蚩尤正是九黎族的大酋长。越来越多的疑问在我的脑中出现，只有从他的话里才能得到答案。

    “姜大哥，你说有一块天外来石？究竟是什么石头？”姜姓天神苦笑一声道：“这块石头你们应该有所耳闻，正是那块锻造虎魄的石头。”

    我听此，立刻皱眉问道：“姜大哥，不是听闻是只异妖吗？怎么又被说成石头了？”

    姜姓天神微微笑道：“事实上，那也不能称为石头，准确的说，应该是一枚蛋。而你们所知道的那只异妖，实际上就是从那颗蛋里孵化出来的。”

    原来是蛋，难不成就是这冰宫殿门上所刻的那个圆形之物？

    姜姓天神继续说道：“我们得到了这块石头，便将它奉为神石，不仅派人看管，还每逢隆重之日集体祭拜。日子一天天的过去，直到有一天，这石头终究还是裂开了，里面的异妖也随之降生。我清晰的记得，那一天天降血雨，百鸟齐鸣。巫师认为，此乃大凶之兆。但也有人认为，这是帝王无道，惹怒神灵。只可惜，却没有一个人愿意将这一切与这天外来石联系起来。我们虽然亲眼看见石头里的异妖降世，却并没有当场将其灭杀。众人以为，这是天降神兽，于是我们细心的喂养它，妄求它能保佑我九黎族繁荣昌盛。没想到，这竟是自寻死路，自找麻烦。”

    说到这里，姜姓天神沉默了。在他的脸上我看到了后悔和痛苦，尔后究竟发生了什么呢？

    “姜大哥，之后呢？之后怎样了？”

    姜姓天神轻叹一声，然后继续说道：“异妖起初只吃一些小的虫子，可是后来，它的胃口越来越大，山里的动物它都能吃。但没想到，这孽障竟然开始吃人吸血。我的很多族人都遭到了它的毒口，最后迫不及待之下，我们决定合力将其捕杀。只可惜，那时的异妖已经格外强大，我们族人合力也难奈他何。虽然不能捕杀，我们还是顺利的将它赶出了部落。不过，我却被它狠狠的咬了一口。正是这一口，彻底的改变了我，也改变了我们族人的命运。”

    被咬了一口就改变了命运？这异妖未免太过厉害了吧？

    “姜大哥，你是中毒了？还是其他什么？”

    姜姓天神摇了摇头道：“我并非中毒，而是变成了跟它一样嗜杀的怪物。我的野心变得越来越大，脾气也变得越来越暴躁。直到有一天，炎帝派人来，让我去朝拜于他。就在那一刻，我彻底的爆发了。我不甘心永远的臣服于别人之下，更不想一辈子都是别人的臣子。我想将炎帝取而代之，于是我联合了八十一个部落的首领，一同发兵攻打炎帝。这八十一人都是氏族的酋长，我们以兄弟相称。得到了他们的帮助，我九黎族大军浩浩荡荡的进发了。并一举将炎帝击败，自封帝王。”

    姜姓天神说到这里，我脸上的惊愕之色已经越发强烈。

    “姜大哥，你到底是什么人？你说的这一切，为何……为何与蚩尤的经历一般无二？”

    姜姓天神郑重的看着我，接着轻轻的点头道：“没错，你猜对了。我……就是蚩尤！”

    姜姓天神此言一出，我顿时陷入了震惊之中。怎么会这样？他怎么会是蚩尤？

    真正的蚩尤不是已经被秦始皇杀掉，彻底的化身为秦始皇了吗？这里怎么会还有一个蚩尤？天下间到底有多少个蚩尤？

    所有的疑问如同榔头一般，重重的敲击着我，让我恍惚不已。

    姜姓天神并没有继续说话，而是任由我继续震惊下去。

    过一会儿工夫，我终于缓过劲儿来，接着开口问道：“姜大哥，你说你是蚩尤？那秦始皇呢？他不也是蚩尤吗？到底哪一个才是真正的蚩尤呢？”

    姜姓天神苦涩一笑道：“事实上，我们都是蚩尤！他就是我，我也是他。只不过，我们最大的区别在于，我代表的是蚩尤内心的善，而他代表的则是蚩尤的恶。”

    一个是善，一个是恶？那被秦始皇杀掉的那个代表谁呢？

    “姜大哥，据我所知，一共有三个蚩尤。你是一个，秦始皇是一个，还有一个是被秦始皇杀掉的。你若是善，秦始皇是恶，第三个蚩尤代表什么？”

    “自我！代表的是真正的蚩尤！现在秦始皇已经杀掉了自我，下一个要杀的人，就是我！”

    我是真的越来越糊涂了，秦始皇处心积虑的要杀掉其他蚩尤，难道也是为了获得最大的能力？可我不明白的是，蚩尤又是怎么将自己一分为三的呢？

    “姜大哥，你应该还有什么没说吧？你在击败了炎帝之后，黄帝联合炎帝出兵讨伐于你，那时的你应该已经重新寻回了异妖，并且打造出了虎魄这件魔刃。那你最后为什么没有用这魔刃与黄帝一较高下呢？”

    姜姓天神微微笑道：“其实在还没有寻回异妖之前，我就已经被蚩尤从体内剥离出来了。他料定我会阻拦他与黄帝一战，于是使用巫术将我抽离，并妄想将我彻底消灭。好在我得到了伏羲大神的帮助，正是因为他，我才能再次轮回，变成今天的这个我。至于你说他为何没有动用虎魄，其实也是伏羲大神的原因。伏羲大神早就了然天机，黄帝宅心仁厚，有天子之命。他注定会成为最后的皇者，而蚩尤，因异妖所染，彻底堕入魔道。若由他继续征伐下去，人界必将永无宁日。所以，是伏羲大神将虎魄盗走，并加以封印，这才让蚩尤彻底死心。只是没想到，蚩尤已经无可救药，纵是没有虎魄相助，他也要与黄帝放手一搏，最后在逐鹿一战之中，他彻底的被击败。但是他魔心不死，黄帝就难以将他灭杀。无法，只能借助天神之力，将其封印在这阿修罗道内。在他即将沉睡之际，祭出自己的一丝意识，这才有了今日的秦始皇。”

    姜姓天神讲到这里，我大概了解了事情的经过。原来这一切的始作俑者，其实就是那块天外来石。可叹被奉为兵神的蚩尤，最终也没有得到天道的垂怜。他的失败事实上从一开始就已经注定了，只不过他不愿相信罢了。

    我想了想，再次回到了之前的疑问。秦始皇为何一定要杀他呢？他这样做的最终目的是什么呢？

    “姜大哥，秦始皇是铁了心一定要杀你吗？杀了你之后，他的修为就能大幅度提升吗？”

    姜姓天神点了点头道：“没错，他肯定是要杀我的，因为他不甘心于重蹈当年的覆辙，他想成为不死不灭的存在。只要杀了我，他离最终的目的便已经只差一步之遥了。”

    “只差一步之遥？最后一步是什么？”

    姜姓天神收起脸上的笑容，变得有些纠结。

    “他杀了我之后，只要再杀了自己，他就功德圆满了！”

    啊？杀了一个蚩尤，又杀了一个，然后再杀自己？这就能功德圆满？这不是自杀吗？

    姜姓天神的话明显隐藏了什么秘密，秦始皇最后的企图到底是什么？