
    “你累了吗？真的就这样放弃了吗？难道你真的愿意辜负你的爱人，辜负你的亲人和朋友吗？他们都在等你，你如果放弃了，你就再也见不到他们了。有时候放弃很容易，坚持却很难。真正的万念俱灭，是你真正的失去了一切。可你觉得，你有失去什么吗？”

    是啊，直到现在我也没有失去什么。我最宝贵的东西，我生命中最重要的人都还在，只是我暂时不能与他们相见罢了。

    我心里清楚，这只是黎明前的黑暗。可没想到，我竟然会想到放弃。我真的太傻，如果我真的放弃了，那才要真正的失去一切。

    “谢谢你的开导，也许你说的对。我是不能就这样放弃。可你能告诉我，你是谁吗？”

    “我是谁？我是金刚之灵啊，难道你连我也忘记了吗？”

    金刚之灵？他销声匿迹了好久，没想到今天竟然会再次出现。

    “金刚之灵，你之前去哪儿了？为何我之前联系不到你呢？”

    金刚之灵呵呵笑道：“你先别操心我了，还是想想如何挡下这道天雷吧！”

    被金刚之灵这一提醒，我这才恍然大悟。我猛地睁开双眼，发现天雷已经近在咫尺。怎么办？我究竟要怎样才能挡下天雷呢？

    突然，我灵光一现，想到了金刚莲台。金刚莲台是极强的防御法器，而我始终都没有真正的运用它。

    现在我体内真气消耗殆尽，也只有这金刚莲台或许可以救我一命了。想到这里，我立刻开口喝道：“金刚莲台，现！”

    现字一出，我的身体立刻被金光包裹起来。与此同时，天空的这道天雷终于降落下来。

    只听到“轰”的一声巨响，我只觉得身体一沉，紧接着莫名的坐了下来。

    这一坐之下，忽然发现，金刚莲台竟自动的出现在我的身下。而我盘膝坐在莲台之上，简直像极了寺院里的得道高僧。

    我抬头向上看了看，天雷已经消失不见。看样子，金刚莲台帮我挡下了天雷。可让我欣喜的是，我身上竟毫发无损。

    金刚莲台果然了得，防御之强真是让人不敢相信。有金刚莲台和灭神枪在，我还有什么好怕的？

    一守一攻，谁与争锋？我看了看自己，不由得会心一笑。刚才那种万念俱灭的想法已经消失了，现在的我又一次充满了希望。

    我告诉自己，我一定要坚持下去。只要挺过这一段痛苦的时光，我才能获得最终的幸福。

    我从金刚莲台上站起身来，然后打算将灭神枪和轩辕剑全部收入体内。但就在这时，蚊道人急冲冲的飞了回来。

    他一看到我，便关切的问道：“兄弟，你怎么样？刚才那道天雷没有伤到你吧？那几大魔神哪儿去了？难道已经返回城内了？”

    我听此，微微一笑道：“蚊子哥，我没事，是金刚莲台挡下了天雷。至于那几大魔神，已经尽数被我灭杀了！”

    蚊道人一听此言，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “你说什么？你除掉那几个魔神了？那几个家伙可都是从上古时期就存在的魔物，岂是说杀就能杀掉的？”

    我晃了一下手中的灭神枪，接着呵呵笑道：“都是灭神枪的功劳，是它灭杀了那几个魔神。”

    蚊道人听到这里，惊讶的表情终于恢复如常。“原来如此，看样子这灭神枪的确名不虚传。咦？你怎么少了一只手？你的手呢？”

    真是哪壶不开提哪壶，既然他问了，我只能告诉他。

    “我与魔星后卿交手，不幸沾染了尸气，整只手都烂掉了，我担心危害性命，于是将其斩断了。”

    蚊道人听此，轻叹一声道：“兄弟，苦了你了！不过没关系，只要见了女娲后裔那丫头，她或许能让你的手失而复得。”

    被蚊道人这一提醒，我立刻回过神来。

    “蚊子哥，咱们不能继续待在这里了。快点入城，去祭天台那里。苹果和女娲后裔有危险！”

    蚊道人见我面露急切之色，立刻哦了一声，然后随我一同向着城内走去。

    我伸手将灭神枪、轩辕剑以及金刚莲台全部收入体内，立刻跟着蚊道人向城中奔去。没有了真气辅助，我只能靠自己的双腿了。虽然速度慢了点儿，但应该不用消耗太长时间。

    我们两人快速向前，一边向前走，我一边向他问道：“蚊子哥，与你对决的刑天呢？他去哪儿了？”

    蚊道人听此，嘿嘿一笑道：“他被我给引开了，那没脑子的笨蛋只要我稍稍动点心思，就让他无迹可寻。放心吧，他短时间内应该回不来。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“虬首仙呢？他与水神共工斗的如何了？”

    蚊道人闻此，摇了摇头道：“我也不知道这两人斗到哪里去了，我回来时并没有看见他们。以虬首仙的本事，就算斗不过共工，应该也不会有性命之危的。咱们还是别操心他了，想想如何搭救女娲后裔和苹果他们吧。哦，对了，你脸色苍白，真的没有受伤吗？”

    我点头笑道：“真的没受伤，只不过真气全部耗尽罢了。等下还得劳烦兄长助我一臂之力。”

    蚊道人一听此言，立刻停下了脚步。“兄弟，你真气已经耗尽，你还去城内做什么？没有真气你如何自保？恐怕就是普通的魔物你都对付不了吧？不行，你不要再去城内了。你快点离开这里，我一个人前去搭救他们。”

    我知道蚊道人这是关心我的安危，可就算我没有真气辅助，我的双眼之力还是可以用的。不管怎样，只要能够出一份力，就不能逃避。

    “蚊子哥，你放心吧，我有金刚莲台护体，又有双眼之力定身。不会有事的，到时候如果情况危急，你再带着我飞离这里就是了。”

    蚊道人见我执意如此，终于勉为其难的道：“好吧，总之，如果有危险，我就带你逃离这里，不管你同意不同意，你明白吗？”

    我点头笑了笑道：“我知道了，你就放心吧！”

    话虽如此，可我心中清楚的很。魔神蚩尤乃十大魔神之首，他的本领绝对不是其他魔神所能比拟的。

    另外他有那三界第一魔刃虎魄相助，战力更是成倍提升，这一趟城内之行，注定危险重重，希望我们众人都能全身而退。

    我虽然使出了自己的最快速度，但还是足足用了十多分钟才抵达了城内的祭天台旁。

    远远看着，祭天台上仍旧摆着一尊状若古鼎的器皿。我知道，那就是炼妖壶的另一半。

    可既然它还放在那里，也就说明女娲后裔和苹果的夺宝计划失败了。现在祭天台旁围着几个黑衣卫兵，他们手中都持着利刃，很显然之前便与人厮杀过。

    我和蚊道人把这些都看在眼里，但却一下子没有了主意。

    “兄弟，咱们接下来怎么办？”

    我想了想，接着咬牙切齿的道：“一不作二不休，直接去会会蚩尤和秦始皇！”

    蚊道人一听此言，立刻皱眉问道：“这样做，会不会太过冒险了？还是先去寻找一下众人，到时候再商量一下对策吧！”

    蚊道人这边话声刚落，我就听到了“嘘嘘”的口哨声。

    我赶忙寻声看去，这一看之下，竟看到了黑子和梼杌等人。见到他们平安无事，我也就放心了。

    我和蚊道人随即悄无声息的走了过去，众人终于再次汇合一处。我看了看众人，却不见虚空和尚和霸天的踪影。

    “你们这队人不是去地牢救人的吗？怎么没有救到人？”

    梼杌听此，轻叹一声道：“我们刚刚挖掘了一半，城内的饕餮他们便告知我，虚空和尚和霸天已经被带到了宫中。我们就算继续挖下去，也是无济于事！于是我们就直接向上开凿，潜入了城内。等候了这么久，总算是等到你们了。只可惜苹果兄弟和女娲后裔都被……”

    我听此，立刻问道：“都被怎么了？”

    梼杌叹息的道：“他们都被抓住了，并且也被带入了宫中。”

    看样子我之前判断的没有错，苹果和女娲后裔的确是被发现了。

    这一趟秦城之行，真是赔了夫人又折兵。看来我真的低估了蚩尤和秦始皇，这两个老谋深算的坏蛋的确没有那么容易欺骗。

    可无论如何，我都必须将大家救出来。我不能眼睁睁的看着他们赴死。现在必须再想出对策来，否则后果不堪设想。

    所有人都看着我，希望我来拿主意。就在我苦思冥想之际，祭天台那边突然有了动静。

    我们众人赶忙偷偷的看去，只见几个黑衣人正押着虚空和尚他们几人来到了祭天台上。

    看情形，虚空和尚他们应该是被人下了禁制。可能够封印八大菩萨之一的虚空藏菩萨，究竟是何等厉害的封印呢？

    现在将他们四人带到祭天台上，又是出于什么目的呢？突然，我看见了秦始皇和石矶。这两人走到祭天台上，立刻四下查看起来。

    就在这时，秦始皇哈哈大笑道：“雨龙，朕知道你就在附近。你这样心高气傲之人，怎么做起缩头乌龟了？朕告诉你，朕要将这四人投入九黎壶内，用他们的鲜血来祭养虎魄。你若不想他们受死，就乖乖的现身吧。否则，他们必死无疑。另外，天界之门即将打开，魔族大军已在四处集结，你这天命之人，终究还是没法顺应天命。朕奉劝你，不要再做无畏的抵抗，兴许还有一线生机。不然的话，你将再没有任何机会。”

    我一听此言，顿时怒火上涌。我不能眼见苹果他们四人命丧炼妖壶内，更不能让三界落入魔族之手。

    可我究竟要怎么做才好？难道就这样冲出去吗？

    就在我犹豫不定之际，天空之上突然金光大放。我猛地抬头看去，只见数不清的天兵天将从天而降。

    这也就意味着，神魔之战即将拉开帷幕。可是此刻的秦始皇和石矶脸上并没有半点畏惧之色，相反的却满是得意之色。难道他们已经料到了这一点？还是说，一场更大的阴谋悄然而至呢？