
    身体快速的下坠，让我一下子有些不知所措。从双腿上传来的力量来看，抓着我的东西个头肯定不小，而且应该是属于那种蛮力形的猛兽。

    只可惜因为身处血池之中，视力受到了极大的影响，不然的话，我也就可以看清楚到底是何方妖孽作祟了。

    我不能继续受他所控，当务之急是快点冲出血池。想到这里，我意念一动，七星龙渊剑瞬间从我体内祭出。

    我仅凭思想就控制七星龙渊剑发动了攻击。但令我没想到的是，七星龙渊剑连续斩了几剑之后，缠住我双腿的东西仍旧没被斩断。竟然能够抵挡住我的七星龙渊剑，缠着我的东西到底是什么呢？

    我告诉自己必须冷静下来，现在若是慌了神，恐怕就真的要阴沟翻船了。七星龙渊剑既然不行，那就只有轩辕剑了。

    轩辕剑我虽然很少使用，但是它的威力却不比七星龙渊剑有丝毫逊色。另外，轩辕剑乃魔物克星，希望能够助我逃离血池。

    想到这里，我赶忙将轩辕剑祭出。手握轩辕剑，我仅凭直觉便一剑斩了下去。这一剑斩下，我顿时察觉到了异样。轩辕剑似乎斩在了什么软绵绵的东西上，竟然没有将其威力展示出来。

    这就好比一拳砸到皮球上一般，虽然力量不小，但是皮球仍旧安然无恙。可是同样的力量，若是击在木板上，效果就大大不同。

    既然一剑斩不开它，那我就将它刺穿。我再次抬起轩辕剑，然后奋力的一剑刺下。

    这一刺之下，效果立竿见影。只听到“嗷”的一声惨叫从我的脚下传来，紧接着，我的双腿立刻恢复了自由。

    在这血池之中，我很难将自己的本事完整的施展出来，所以还是先行逃离这里再说。几乎没有停留，我立刻将旋风腿法施展出来。凭借旋风腿法以及我双臂之力，我犹如蛟龙一般在血池之中穿梭起来。

    可过了不到十秒钟，我的身下竟传来了一股巨大的吸力。在这吸力的作用下，我竟然寸步难行。

    真是见了鬼了，我本以为这血池之中藏着的是普通的魔物，没成想竟然碰到了大家伙。

    我真是有些欲哭无泪了，这就是自作孽不可活。不行，我必须得想想办法，究竟怎么才能冲出血池呢？

    有了，这里是血池，跟大海很像，虽然密度和阻力更大，但是终究是液体。如果我现在变成一条鱼，那我在血池之中的游动速度将得到空前的提升。

    我依稀记得，海洋中游速最快的鱼类是旗鱼，其游动速度可达到每小时一百二十千米。

    我现在要是变成旗鱼，或许就可以甩开身下的这头猛兽，逃出生天。我在脑中勾画了一下旗鱼的模样，接着双手勉强的结起法印来。

    几个法印结成之后，我立刻在心中默念道：“大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    口诀念罢，我只觉得身体发生了巨大的变化。虽然没有了四肢，但我却发现自己身上的肌肉极其发达。

    只要稍稍游动一下，就能瞬间冲出十米开外。身化为鱼，我不再迟疑，立刻使出九牛二虎之力拼命的向上游去。虽然仍旧能感到被下方巨大的引力牵扯，但较之刚才实在减轻了不少。

    我此刻的脑中只有一个念头，那就是冲出血池。不到十秒钟，我依稀间看到了光亮。

    看来距离冲出血池，仅剩下一步之遥了。只听到“唰”的一声响，我一个漂亮的鲤鱼跃龙门，瞬间脱离了“苦海”。

    等候在外面的苹果一看，眼中满是惊讶之色。冲出了血池，我也就没必要再保持旗鱼的模样了，身形一动，我便变回了本来面目。

    苹果一见是我，脸上立刻露出了惊喜之色。

    “大哥，你没事吧？你刚才怎么变成鱼了？”

    我听此，刚要开口回答，而就在这时，只听到“嗷”的一声嘶吼，紧接着，一头巨大的血红色猛兽出现了。

    我盯着这怪物看了一会儿，不由得大笑起来。感情刚才缠住我的就是这么一个畜生，这哪里是什么异兽，明明就是一只大鱿鱼。

    只不过这鱿鱼的个头可真不小，说的简单点，都快赶上一艘小船那么大了。大鱿鱼瞪着两只血红的眼睛紧紧的盯着我，就像是将我看成了猎物一般。

    我冷冷一笑，接着高声言道：“孽障，刚才就是你搞的鬼。小爷差点着了你的道，识相的，速速求饶，否则，别怪我手下无情了！”

    这么大个的鱿鱼估计早就成精了，可是让我不能理解的是，血池之中不是没有生物吗？这大鱿鱼又是怎么一回事儿呢？

    大鱿鱼盯着我看了一会儿，终于口出人言道：“这里是我的地盘，谁来谁就得死。刚才算你逃得快，不然我一定将你撕成碎片。”

    我听此，轻蔑一笑道：“撕成碎片？你觉得你有那个本事吗？也不怕风大闪了你的舌头！废话少说，告诉我，冥河老祖的巢穴在哪儿？你既然在此修行，肯定知道吧？”

    大鱿鱼闻此，怒喝一声道：“大胆，老祖的名讳岂是你能直呼的？想找老祖，得先过我这一关！你若是能够胜我，我就告诉你老祖在哪儿。”

    我一听此言，心中暗笑不已。我刚才之所以想要将它揪出来，就是想问问冥河老祖的老巢所在之处。现在这孽障既然袒护冥河老祖，自然就是冥河老祖的手下。只要能撬开它的嘴，不愁找不到冥河老祖。

    “好，你既然想较量较量，那我就成全你。”

    话声刚落，我就要动手。但就在这时，苹果突然言道：“大哥，这孽障就交给我吧。我刚刚晋升仙兽，正好拿它试试我的实力。”

    苹果主动请缨出战，我当然不会拒绝。

    “也好，既然如此，那就交给你了！”

    苹果嘿嘿一笑，接着身化赤光竟没有丝毫征兆的率先发动了攻击。大鱿鱼一看苹果冲来，立刻张开大嘴，一团黏糊糊的液体直接被它喷了出来。

    苹果这是艺高人胆大，竟对这粘液不管不顾继续向前。而当我以为这粘液就要粘上苹果之际，让我惊讶的一幕发生了。

    苹果所化的赤光竟然一分为二，接着又二分为四，四分为八。两秒钟不到，十几道赤光直接将这大鱿鱼围在了当中。而这大鱿鱼之前所吐出的粘液则落在了空处，压根就没有起到半点效果。

    苹果化为数道赤光之后，瞬间连成一片，一个赤色的光环就这样出现了。大鱿鱼见此，立刻舞动着自己的触角向着光环砸去。

    每一根触角都像是一根钢鞭一般，力量之强、速度之快都让我震惊不已。但就在触角即将靠近光环之际，这赤色光环顿时燃起了熊熊烈焰。

    “嗷嗷”的惨叫声随即响起，一股烤鱿鱼的味道也一下子飘进了我的鼻中。已经好长时间没有吃过东西了，现在闻到这熟悉的气味，竟让我有些饿了。

    火圈越来越小，大鱿鱼的惨叫声也变得越发凄惨。突然，大鱿鱼见情形不对，一个俯身就要钻回血池。

    我一看，赶忙提醒苹果道：“苹果，不能让它给跑了！”

    苹果闻此，“哗”的一声冲进了血池。因为高温的缘故，血池之上立刻冒起了巨大的气泡。我急切的等候着，也不知道苹果能否抓住这妖孽。

    时间一点一点的过去，我则是越来越紧张。大鱿鱼在血池内十分凶猛，我刚才领教过了，所以我知道在血池里它有多难对付。

    过了约莫两三分钟的样子，“咕咕”沸腾声立刻从血池之中传来，我赶紧凝神细看。

    这一看之下，我立刻笑了起来。苹果不负所望，已经将这大鱿鱼给叼了出来。

    一头火狮子叼着一条大鱿鱼，这画面总觉得有些怪怪的。

    在苹果强悍的实力面前，大鱿鱼终于放弃了抵抗。“上仙饶命，上仙饶命啊……”

    总算是开口求饶了，我还以为这孽障宁死不屈呢。

    “想饶你性命不难，那也得看你是否配合了。”

    大鱿鱼闻此，立刻说道：“上仙请问，只要我知道的，我绝不隐瞒！”

    我满意的点了点头，接着直接问道：“你可知道地藏王菩萨所在何处？他是不是在冥河老祖的老巢里？”

    大鱿鱼听此，直接答道：“是，地藏王菩萨的确在老祖的洞府中。只不过……”

    “只不过？只不过什么？别吞吞吐吐的。”

    大鱿鱼看了看我，终于继续说道：“只不过，只不过地藏王菩萨已经作古了！”

    作古了？不可能，地藏王菩萨乃佛门高人怎么轻易死去？可是这大鱿鱼言语诚恳，并不像是在撒谎。这到底是怎么一回事？我怎么越听越糊涂了呢？

    “孽障，休要胡言乱语，地藏王菩萨超脱生死束缚，岂会轻易死去？你给我说清楚了，否则，我现在就将你烧成灰烬！”

    “上仙息怒，小的真的没有骗你。地藏王菩萨为了加持封印，以命相融。老祖此生怕是再也冲出不了封印了，而这封印其实就是地藏王菩萨的命啊！”

    我听此，不由得浑身一颤。怎么会是这样的结果？难道我有生之年再也见不到地藏王菩萨了吗？

    可是蚊道人和虚空和尚又去了哪里？他们不是一直都陪在地藏王菩萨的身边吗？难不成……难不成魔神蚩尤已经君临天下了？