
    “你说什么？你拥有了神识之力？神识之力不是只有神仙才能拥有吗？”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“每个人修炼的方法不同，而我最擅长的就是神识修炼。我之所以要猎杀异兽，其实更多的就是为了吞噬掉它们的妖魂。而随着我吞噬的妖魂越来越多，我的神识之力就会越来越强。现在，我的神识之力终于可以外散了。哈哈……”

    我听此，楞了一下，然后开口问道：“巴依，你能告诉我，神识之力到底有什么作用吗？我知道能让你感知到一定范围内的情况，可除此之外，还有其他吗？”

    巴依神秘一笑道：“你难道没有听过神识攻击吗？”

    神识攻击？说实话，我真的没有听过。难道神识之力也能用来攻击？据我所知，强大的神识是可以压制住对手，并且让对手在短时间内压力倍增，身体不受控制，可这神识攻击，我倒是真的没有听过。

    “巴依，你的意思是，你现在可以用神识攻击别人？”

    巴依笑着点了点头，然后饶有兴趣的道：“这就跟你的双眼之力差不多，当日与那雪猿大战之时，就是你的双眼之力将其禁锢住的吧？”

    这巴依的确不一般，竟然连这样的细节他都能发现。我点头笑道：“没错，正是我的双眼之力。巴依，我看不如这样，你用神识之力，我用双眼之力，咱们较量一下如何？”

    天帝曾经说过，我的天帝之眼还有更大的提升空间，真正的天帝之眼绝非现在这种程度。现在不如试试，看看我的双眼之力较之神识之力，究竟孰强孰弱。只可惜，巴依这家伙竟然没给我半点面子，一口就回绝了。

    “还是算了吧，我的神识之力刚刚修成，很可能失控，万一伤了你可就不好了。”

    我听此，一阵无语。怕伤了我，好吧，姑且就这样认为吧。巴依拥有了神识之力，他的实力肯定提升一大截。

    现在的我越发的渴望强大的力量，可想在短时间内提升修为，一些异兽的妖丹已经不能满足我。所以这一次，我想去搞个大的，最好是上古时期有名的凶兽。

    这样一来，我一方面可以替天行道，另一方面我也能获得更加纯粹的妖丹。

    “巴依，你这次有什么目标吗？你现在既然拥有了神识之力，咱们是不是可以将目标锁定在更加厉害的妖兽身上？”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“我也正有此意，据我所知，在不远处有一座昆山，山中有一片弱水，而在弱水之中便有一头上古凶兽，名叫猰貐，不如我们这一次就去对付它吧！”

    我一听此言，不由得微微一愣。猰貐？这个名字我为何如此熟悉？

    让我好好想想，我似乎在古书上看到过。巴依见我愣神，也没有打扰我。我兀自思索了一会儿，突然记了起来。

    说起这猰貐，它与九婴有些渊源，因为它们都是在黄帝时期危害百姓的恶兽。

    传闻这猰貐本是天神，黄帝时代，蛇身人脸的天神“二负”，受了手下天神“危”的挑唆，去谋杀了也长着蛇身人脸的猰貐。黄帝知道了，十分震怒，就处死了挑拨二负去杀猰貐的危，重罚了二负。

    命手下天神把猰貐抬到昆仑山，让几位巫师用不死药救活了它，谁知猰貐活了之后，竟神智迷乱，掉进了昆仑山下的弱水里，变成了形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的猛兽。

    在十日并出时跳上岸危害百姓，成为人尽皆知的恶兽。

    如果我猜测不错的话，巴依所说的猰貐应该就是书中的这个了。猰貐凶名赫赫，又有天神背景，相对而言，的确不是普通异兽所能比拟的。可越是这样厉害的异兽，我越想去见见。

    事实上，我心中还在想着那个九婴，如果能够把它猎杀，肯定对我的修为有很大的裨益。

    不过巴依既然瞄上了猰貐，肯定是有他的用意。或许以我们现在的实力，还不足以猎杀九婴，所以就先从这猰貐身上开刀了。

    我想了一会儿，终于回过神来，接着微微笑道：“好，既然你说去猎杀猰貐，那我们这就动身前往吧！”

    巴依点了点头，直接飞身而起。我跟在他的身后，随即向远处飞去。我在壶中境也算是待了一段时间，对这里的情况也了解了不少。

    这里面很多山名其实都仿照人间的山名。比如人间的黄山，在这里叫赤山。比如人间的泰山，在这里叫巨山。

    总之，都有那么一点关联。也许女娲娘娘在创造壶中境的时候，就是按照人间的模样造的，不过却因为关押了众多异兽的缘故，让原来的景象发生了一些变化罢了。

    这一次巴依所说的昆山，其实对应的应该就是人间的昆仑山。而且与古书之中十分巧合的是，在这昆山之上竟然也有一片弱水。

    猰貐可以算是从弱水重生，所以它待在弱水里，倒也十分的正常。可我不明白的是，女娲娘娘为何要创造弱水呢？难道她并不是真的想杀掉这些上古异兽，而是让它们在这里生活吗？

    若是如此的话，那她又创造了巴依这个吃货，不是有些自相矛盾吗？

    一路上，我一直在胡思乱想着。圣人的心思，像我们这样的凡人肯定是不能揣测的。不过有一点可以确定，那就是壶中境越发的神秘了。

    经过我和巴依的飞驰，半日后，我们终于来到了一座被云雾笼罩的高山。

    这高山，就是壶中境内大名鼎鼎的昆山了。

    巴依伸手指了指前面的高山，向我说道：“就是那座山了，猰貐那恶兽就在山顶的弱水之中。咱们现在就上山吗？”

    我听此，呵呵一笑道：“怎么着？你怕了？”

    巴依一听，立刻高昂着头道：“怕？我有什么好怕的，这里的异兽早晚都得成为我的食物。嘿嘿……”

    他虽然嘴里这样说，可我还是能够看出他的紧张。的确，猰貐这恶兽名头不小，想对付它肯定没有那么简单。可有一句话叫，不入虎穴焉得虎子？不冒点风险，怎么能获得高回报。既然都来到这里了，怎么着也不能空手回去。

    “既然你不怕，那咱们这就上山，早点灭了那猰貐，我也好再次闭关修炼。”

    巴依听此，点了点头道：“好，可是有件事必须得告诉你。这猰貐的实力比那九婴也不逞多让，咱们如果奈何不了，就快些逃命。千万不要把自己的性命白白搭进去，明白吗？”

    我听此，直接笑了起来。我又不是白痴，打不过肯定要逃，难道留在这里给那猰貐当点心吗？

    “你就放心吧，我不傻，比你聪明的多。”

    巴依嘿嘿干笑了两声，然后面露郑重之色，直接向山顶飞去。能见到传说中的异兽，我也算是运气不错。所以这一次，我怎么都会有些收获的。

    我们两人一直向上飞，片刻之后，已经没入了云雾之中。好在这云雾不算是特别浓厚，可见度还有将近百米的样子。

    随着我们向上飞行的高度越高，这浓雾反而变得更加稀薄。等我们飞到山顶之时，云雾已经所剩无几了。果不其然，在这昆山的山顶之上，的确有一个小湖。

    湖水之上没有任何漂浮物，恐怕这就是弱水了。据我所知，古书中关于昆仑山的记载是，高一万一千一百一十四步二尺六寸。其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。昆仑山顶是黄帝的帝之下都，有开明兽守门。

    所以说，真正的昆仑山上，弱水应该是在下面的地下水中。可是现在所见的弱水却是在山顶，可能女娲娘娘是在壶中境内将自己比作唯一的神灵，所以很多地方都做了一些调整，看似和人间相似，实则还有不小的差别。

    不管那么许多，我和巴依既然已经来到了弱水湖畔，自然就得见识一下弱水中的猰貐。

    我们两人彼此相视一眼，接着纷纷飘身而落。可让人有些尴尬的是，我们两人都来了，这弱水之中的猰貐竟然还没有露脸的意思。这是真的没将我们放在眼里，还是它压根就不知道有人要来取它的性命呢？

    巴依盯着湖中看了看，接着伸手一招，湖畔边上的一块巨石立刻被他调动起来。这种隔空取物的本事，我其实也会，只不过却没有他这么夸张，连一块足有上千斤的巨石都能隔空抓起来，的确本领不俗。

    巴依抓着巨石，慢慢的将其举高。足足上升了二三十米后，只见巴依的手猛地向下一落。与此同时，那块被高高的举起的巨石立刻没有了托举之力，如同陨石一般的重重的砸进了弱水之中。

    就听到“啪”的一声响，巨石落入水中立刻水花四溅。而就在这时，寂静的弱水终于沸腾起来。

    我和巴依静静的看着，此刻都稍稍有些紧张。突然，一个身影从弱水之中蹿了出来。

    我定睛一看，这哪里是什么恶兽啊，明明是人啊？而且还是一个相貌极美的女人！