
    灭世黑莲可谓大有来头，相传盘古开天辟地之前，世间有一无上至宝，名曰混沌青莲。

    混沌青莲孕育盘古大神，后因承受不住开天压力而损毁。混沌青莲共孕育四枚莲子，其中三枚不成熟的莲子化为十二品功德金莲、十二品业火红莲，还有一个便是大名鼎鼎的十二品灭世黑莲。

    至于那一枚成熟莲子则化为三十六品净世青莲，后由于不为天道所容。便一分为三，莲花化为盘龙扁拐、莲藕化为三宝玉如意、莲叶化为青萍剑。

    十二品灭世黑莲防御惊人，且有吸收暴戾之气，化为己用之能。得者凭此可抗圣人，圣人之下皆蝼蚁也！

    当然，我说的是十二品灭世黑莲。眼下这黑色莲花就算是成为灭世黑莲，我想其品阶绝不会太高。另外，我在其上并没有感受到毁天灭地的恐怖力量，它到底是不是灭世黑莲，可能还是未知之数。

    还有一点，我在之前遇见佛祖之时，他只说山顶之上有一宝物。而那宝物我已经获得，除此之外，他并没有说其他。

    在我看来，灭世黑莲的吸引力绝对要超过我体内的这柄长枪。假如这真的是灭世黑莲，佛祖肯定不会让我错过。

    综上所述，我几乎可以肯定，此物绝非异宝。当然了，我并没有直接说破。还是让赵公明他们开心去吧，这样一来，我也就可以高枕无忧。

    赵公明盯着黑色莲花哈哈大笑几声，然后在众人的注视之下，将其采摘下来，收入怀中。

    得了黑莲，赵公明兴奋不已。

    他向众人抱了抱拳，接着哈哈大笑道：“诸位道友，真是辛苦你们了。我已经替家师寻到了宝物，这一趟可算是收获颇丰。诸位先行歇息，三日之后，我们一同离开第十九层地狱！”

    众人听此，立刻欢呼起来。看着他们脸上的笑容，我随即转身看向了哪吒，也不知道他到底有没有想通。是生是死，还得看他自己。哪吒的脸上没有半点表情，只是呆呆的看着天空。

    我见此，不由得轻叹一声。“雨师弟，你为何唉声叹气啊？是不是因为这灭世黑莲的缘故啊？”

    我听此，立刻扭头看向走近的赵公明，然后微微笑道：“赵师兄，你这话从何说起啊？你得了灭世黑莲，我替你开心来不及呢，又怎会叹息呢？”

    赵公明闻此，呵呵笑道：“如此便好，这灭世黑莲虽然是宝物，可并非所有人都有资格拥有。如我们这样的小人物，还是不要去想的好，免得落得个悲惨的下场。”

    感情是这赵公明听我叹气，以为是我贪图这灭世黑莲。可说心里话，这黑色莲花就算是灭世黑莲，我也没有兴趣争夺。

    这样的暴戾之物，我巴不得躲得远远的，万一再次魔化，也就枉费了地藏王菩萨的一番苦心了。

    我轻笑一声道：“赵师兄，我清楚的知道自己有几斤几两。与我无缘的东西，我自然不会强求。你放心吧，我不会打灭世黑莲的主意，更不会找你麻烦。”

    赵公明听此，尴尬一笑道：“瞧瞧，你这是误会我了。雨师弟乃人中之龙，宝物众多，一柄诛仙剑已经羡煞旁人，又怎会瞧得上区区的灭世黑莲呢？好了，我就不打扰你了，我去那边休息一下。”说着，他转身向不远处走去。

    我见此，心中暗笑不已。这家伙之所以这样说，为的就是防止我强行夺宝，真是以小人之心度我君子之腹。

    我无奈的摇了摇头，然后抬腿向哪吒走去。

    “哪吒师兄，你想通了吗？是走是留，你总要有个决定。”

    哪吒见我走来，莞尔一笑道：“听君一席话胜读十年书，我已经想清楚了。我要跟你们一起离开这里，这地方的确没有什么值得我留恋的。还是尽快回归天界，也好为三界出一份绵薄之力。”

    听他这样说，我也就放心了。我们两人又聊了一些无关紧要的事情，最后各自休息起来。

    天空上的黑洞继续向四周扩大着，几乎占据了半个天空。第十九层地狱的这场灭世之灾，终究是躲不过去了。

    只希望三日之后，我们可以顺顺利利的离开这里。过了不知多久，坐鹿罗汉突然来到了我的跟前。

    他向我嘿嘿一笑，然后开口问道：“雨龙小友，不知你出去之后有何打算啊？”

    这家伙也真是个操心的命，我有何打算跟他有一毛钱关系吗？

    虽然我心中这样想，但嘴上却道：“我离开这里之后，自然是回归人间。我是人，人间才是我的归宿。哦，对了，不知尊者有何打算呢？西方世界你应该不会回去了吧？那是去天界还是去别的地方？”

    坐鹿罗汉呵呵笑道：“无论是佛界还是天界，都不会容纳我们的。所以我已经有了决定，我们要去阿修罗道。”

    阿修罗道？一听此言，我心中不免一颤。这十八罗汉都是恶念所化，若是去了阿修罗道保不齐会与秦始皇之流串通一气，到时候必将成为我的大敌。

    所以我绝不能让他们赶往阿修罗道，就算去了，也不能让他们见到秦始皇。可虽然心中这样打算，我究竟怎么才能劝服他们呢？

    我思量了一下，接着开口笑道：“尊者，以我之见，阿修罗道绝非长久之计。实不相瞒，据我所知阿修罗道内最近战事频生，天界早晚会派大军进入阿修罗道。到时候，恐怕免不了一场血雨腥风。我看不如这样，你们何不去幽冥地府呢？到了那里自己建造个寺庙，岂不是逍遥快活？”

    坐鹿罗汉闻此，略有深意的笑问道：“雨龙小友，你倒是挺会为我们着想，不过地府却不适合我们。你看这样如何？你去哪里，我们就跟你去哪里，这样我们彼此也好有一个照应。你说呢？”

    这家伙倒是挺会安排，可我岂会与这样的货色同流合污？

    “尊者，此事还是等我们离开这里再说吧。你看看，第十九层地狱已经支离破碎。也不知道那出口究竟何时才会出现啊？”

    坐鹿罗汉微微笑道：“放心吧，赵公明已经得了宝贝，而且还是先天灵宝中的灭世黑莲。我想足以打动通天教主，咱们只要盯紧他，倒是自可离开此地。”

    我轻轻的点了点头道：“尊者所言极是，那咱们就一同等候吧。”

    坐鹿罗汉没再说什么，而是向着不远处的赵公明走了过去。转眼间，已经是第二天了。

    经过了一天一夜，第十九层地狱已经面无全非。到处都是巨型的黑洞，到处都是黑烟弥漫。我们众人已经不敢待在地面之上，以免遭到那恐怖天雷的侵袭。

    所有人站在世尊佛山的顶部，满怀期待的盼望着出口的出现。

    时间一点一点的过去，终于到了第三日！我们亲眼看见地面破碎，变成无尽深渊。

    除了这座世尊佛山之外，到处都是漫无边际的黑暗。晚些时候，原本黑暗的天空，突然燃起了熊熊烈焰。

    一片片的火云在天空横行，似乎就要洗礼整个世界一般。

    我见此，突然想到了世界末日。也许这就是第十九层地狱的最后一日，过了今天，第十九层地狱将永不复存在。而我们，则命悬一线。

    突然，天空的雷火如同决堤的洪水一般从天而降，顷刻间，第十九层地狱已经变成了一片火海。

    在烈焰的焚烧之下，世尊佛山竟被烤成了红色。站在其上，只觉得自己仿若热锅中的蚂蚁一般，不知所措更不知向何处逃生。

    所幸的是，我们这些人都本领不俗。暂时能够抵挡住烈焰的侵袭，可这绝非长久之计。

    只要这最后的立足之地化为乌有，我们必将命丧于火海之中。在这种情形之下，每个人的脸上都是愁眉不展。

    就连赵公明也无法淡定，不住的跺着脚。十八罗汉都是火爆的性子，现在情况危急，他们终于向赵公明质问起来。

    “赵公明，你说的出口到底什么时候才能出现？世尊佛山已经是强弩之末，搞不好下一瞬间就碎成粉末，到时候我们都将死在这里。你口口声声说出口会出现，可是直到现在都没有任何端倪。早知如此，就不该让雨龙去打碎佛像，至少我们还能苟活于此。你现在必须给我们一个交代，否则，我们就将你扔进火海之中。”

    赵公明听此，脸色大变，一下子就慌了神。其实他跟所有人一样，都是心中没底。

    “诸位尊者，再给我一点时间。家师说过，会救我们出去，他绝不会言而无信的。”

    连续几天都没有说话的托塔天王，突然大笑道：“赵公明，你们截教的人向来都是言而无信。你真当我们是傻子吗？从一开始，我就不相信你。只可惜，这些人都被你的谎话欺骗，竟甘心为你卖命。现在好了，已经破釜沉舟，无路可退了。咱们这些人，都得死在这里！哈哈……”

    赵公明闻此，顿时语塞，一下子不知道该如何反驳了。

    坐鹿罗汉眼中寒光一闪，接着怒声道：“诸位师弟，还等什么？我们联手灭了此人，就算命丧于此，也要将他碎尸万段！”

    话声刚落，十八罗汉身上顿时杀气外散。

    赵公明一看，吓得脸色苍白。但就在这时，天空突然传来一声巨响。

    众人听此，赶忙抬头望去。难道是通天教主施展大神通，打开了第十九层地狱的出口吗？那是不是也就预示着，我们得救了？