
    “巴依，你的意思是，那兽皇也是女娲娘娘的属下？”

    巴依听此，轻叹一声道：“他虽不是女娲娘娘创造，却深得女娲娘娘重用。女娲娘娘之所以让他进入壶中境，其实就是为了让他一统这里的所有异兽，代为管理壶中境。但我心里清楚，这家伙根本就不会真心为女娲娘娘效命。他只是想在这里满足自己的欲望，成为这里的主宰。他抢走了我的爱人，还剥夺了我身为护殿神兽的神职。他夺走了我的一切，你说我能不报仇吗？”

    的确，若是换做是我，我肯定也会报仇。人生三大仇，亡国之奴、杀父之仇，还有一个便是夺妻之恨了。

    可是这兽皇到底是怎样的一个人？他真的如巴依口中所说的那么不堪吗？如若真是这样的话，女娲娘娘岂不是看走眼了？

    也许事实并非如此，毕竟他与巴依有仇，巴依将他丑化倒也十分合理。

    我伸手拍了拍巴依的肩膀，然后安慰他道：“巴依兄弟，我能体会你的心情。可是人不能一直深陷仇恨之中，到那时就会迷失自我。好了，既然猰貐不在这里，咱们这就离开此地吧。”

    巴依听此，轻轻的点了点头。可正当我们两人打算飞离此地之时，远处竟然飞来了两个黑影。巴依抬眼一看，顿时脸色大变。

    “不好，兽皇的龙卫来了！”

    龙卫？兽皇的龙卫为何要到这里来？莫不是想要找巴依麻烦？

    “巴依，你认得他们？”

    巴依点头应道：“没错，他们化成灰我也认得。当年就是他们将我赶出的女娲神殿，今天他们既然再次现身，估计是要取我性命了。”

    事情竟然一下子变得如此严重，这兽皇的龙卫真的那么厉害吗？

    “巴依，他们既然来者不善，我们两个不如逃离此地吧，犯不着就这样白白丢了性命。常言道，君子报仇，十年不晚。你可不能逞一时之勇啊！”

    我是真的担心巴依就这样丢掉性命，并非是我惧怕这所谓的龙卫。假如巴依真的命丧于此，那我日后就没有可以陪我一起猎杀异兽的搭档了。

    另外，巴依虽然向我隐瞒了很多事情，可我的修为还是提升了一大截。从这一层面来看，他对我而言，还是帮助大于欺骗的。

    巴依见我担心他的安危，眼中立刻露出了一丝感激。

    “兄弟，你不用担心。我的修为已经今非昔比，就算兽皇亲自来了，我也有一战之力。区区龙卫，能奈我何？”

    好吧，巴依既然都这么说了，我也就没有什么好顾虑的了。

    “巴依兄弟，你放心，咱们一同猎杀异兽，也算是同甘共苦了。今天如果这两个龙卫向你出手，我一定会尽力相助的。”

    巴依闻此，向我点头笑了笑。就这么一会儿工夫，两个黑影已经飞到了跟前。他们在我们两人面前的十米处落下身来，我也终于可以将他们看得清清楚楚。

    这两人都是身着黑色铠甲，铠甲之上布满鳞片，像极了龙鳞。他们的相貌十分接近，都是国字脸，大鼻子，络腮胡子，应该是兄弟关系。

    只见他们的腰上都别着一柄大刀，刀身隐于刀鞘之中，所以看不清这刀到底是什么样子，但是从刀鞘的体积来看，应该是宽刃的短刀。

    他们站定之后，其中一人立刻高声喝道：“大胆巴依，你可知罪？”

    一上来就兴师问罪，的确气势不凡。

    巴依闻此，冷哼一声道：“我何罪之有？你们倒是说给我听听。”

    巴依话声刚落，另一位龙卫立刻冷冷的道：“你滥杀无辜，残害生灵。这难道还不是罪吗？”

    巴依一听，立刻哈哈大笑起来。

    “滥杀无辜？残害生灵？你们这话说的未免太过冠冕堂皇，我杀的都是与我有仇的异兽。他们都该死，我怎么算是滥杀无辜？说起这滥杀无辜，谁也比不上你们的主子吧？他为了修炼功法，杀的异兽难道还少吗？”

    “放肆，兽皇是惩戒那些恶兽，乃是为了整个壶中境着想。当年女娲娘娘命他一统壶中境，就是为了还这里一分安宁。对于那些犯上作乱者，自然应该严惩。倒是你，你有何资格猎杀异兽？谁给你的权力？你已经不是护殿神兽，你要搞清楚自己的身份。”

    巴依听此，眼中杀机毕现。

    “谁说我不是护殿神兽？这是女娲娘娘封给我的，你们这些奴才怎会知道？回去告诉兽皇，若再敢找我麻烦，休怪我杀向神殿，与他一决生死。”

    两名龙卫听此，也是怒火上涌。“真是冥顽不灵，我等奉命前来，就是要将你这害群之马，处决于此。乖乖受死吧！”

    没想到真的被巴依猜中了，这两个龙卫来此的确是想要结果他的性命。可就不知道这两个龙卫到底有多大的本事，我和巴依真的能够对付他们吗？巴依眼中没有半点胆怯之意，相反的，他似乎很想与这两个龙卫交手。

    他活动了一下脖子，接着大手一挥，只见一柄石头凝聚的长刀便出现在他的手中。

    两个龙卫见此，也不废话，纷纷亮出了兵器。“手下败将，你当年就不是我们兄弟的对手，今天负隅顽抗，也只是自取其辱罢了。”

    巴依轻蔑一笑道：“自取其辱？今天就看看是谁自取其辱！”

    双方的火药味已经渐浓，我知道大战就要开始了。我自然不能眼睁睁的看着巴依以一敌二，作为朋友，我多少也要提供一点帮助。

    想到这里，我意念一动，七星龙渊剑随即出现在我的手中。直到现在，这两个龙卫才将目光落在了我的身上。他们见我也亮出了兵器，眼中随即露出了凝重之色。

    “你是什么人？你怎么会在壶中境？”

    我听此，微微一笑道：“我只是个普通人，之所以会在这里，也是机缘巧合。”

    两个龙卫见此，其中一个立刻问道：“你既然亮出兵器，难道是想帮助巴依吗？你可知道得罪兽皇的下场有多惨吗？你一个初来乍到的人，就不怕遭到全境追杀吗？”

    这一连串的反问，让我一下子有些哭笑不得。

    “怕，我当然怕。可是我更怕我这兄弟死在这里，他是我在壶中境中唯一的朋友。如果他就这样死在你们的手上，日后恐怕就没人可以陪我聊天，陪我周游壶中境了。所以，我斗胆请两位退离此地。否则，我只能与巴依联手与你们切磋一番了。”

    二对二，从人数上来说，我们倒也不落下风。如果能将这两个龙卫吓退，自然最好不过，不战而屈人之兵，这才是最高境界。

    两名龙卫见我铁了心要出手相助，竟然陷入了迟疑之中。很显然，他们对我并没有任何了解，他们也不知道我的本事到底有多大，如果今天一不小心阴沟里翻了船，估计他们想哭都找不到地方了。

    片刻的犹豫之后，这两个龙卫最终还是决定出手。

    “好小子，既然你非要趟这趟浑水，那就休怪我等手下无情了。”

    我并没有搭话，只是微笑以对。只是令我没想到的是，最先出手的人并非是这两个龙卫，而是巴依。巴依这家伙看来早就按捺不住了，所以出其不意的一刀横斩而去。

    他这一刀很是歹毒，而且直切脖颈。如若不是这两个龙卫反应及时，恐怕他们已经命丧于刀下了。两名龙卫向后一退，立刻挥刀劈来。大战一触即发，我也随即加入了战局之中。

    修为提升了一些，我的底气也变得更足。这两人被称为龙卫，想必他们的本体就是龙。可就不知道是龙族中的哪一种。不过既然是龙，与我比试剑法，他们肯定是输定了。

    我也没有运用什么特别的剑诀，仅仅一套崂山剑诀，就将与我对位的这龙卫击的连连后退。在剑法上占优，却不代表实力上更强。像这样的化为人形的神兽，他们的最强形态一定是本体。

    本体不现，就说明他们还没有真正的重视你，换句话说，也就是我们还没有真的将他们逼急了。

    巴依手中石刀连续斩出，与对面龙卫的短刀碰撞在一起，一时间“叮叮当当”之声不绝于耳。可我不明白的是，为何直到现在巴依都没有动用神识之力呢？

    很显然他是有所保留的，或许是为了等下出其不意攻其不备。我和巴依联手对决龙卫，双方倒也势均力敌。

    同样的，我也没有使出自己的杀招。因为我不想真的与那兽皇撕破脸，好不容易来这里一趟，女娲神殿我肯定是要去看看的。身为女娲娘娘传人，不去祭拜师尊，实在讲不过去。

    时间一点一点的过去，两名龙卫一看久攻不下，脸上终于露出了愤怒之色。他们越是愤怒，就越不能短时间内结束战斗。就在这时，巴依突然抓住机会，一刀从上而下，猛地劈下。

    与其对战的龙卫防守不及，立刻被石刀砍在了肩头上，只看到黑色的鲜血立刻从他肩膀的伤口处流了出来。

    负伤的龙卫低头看了一眼伤口，终于彻底的爆发了。“巴依，你敢伤我。今天你们都得死！嗷……”

    随着两声龙吟，这两名龙卫的身体猛然发生了变化。眨眼之间，刚才的龙卫已经不见踪影，取而代之的则是两条盘旋着的黑色巨龙！

    我一看到这两条龙，不由得心头一惊。这难道就是传说中的蟠龙？