
    众所周知，如果人被僵尸咬到，身体就会变得僵硬，血液开始凝固，牙齿会变得尖锐，嗜血喜好活物等等……

    可是身体开始腐烂，却真的不少见。对僵尸的定义，通常是指僵硬的尸体，以不腐为主要特征。

    现在我竟然在魔星后卿的尸气之下，手掌开始了腐烂。这一点，我真的有些难以理解。

    唯一可以肯定的一点是，这进入我掌心的气体，并非仅仅是尸气那么简单，恐怕这里面还蕴含了诅咒或者其他成分。

    无论如何，我现在都必须想办法直至手掌的腐烂。假如这气体蔓延全身，我绝没有活的可能。我向后一跃，暂时与魔星后卿拉开距离。与此同时，我运起了体内真气希望以此来将这恐怖的气体驱除体外。

    但令我没想到的是，这气体竟然完整的融入了我的血脉之中。想要逼出，谈何容易？

    除非，我还拥有再生之力，可问题是，再生之力已经消失。我眼睁睁的看着自己的手掌烂的只剩下了手骨，一股熏人的腐烂气味让我险些呕吐起来。

    不过奇怪的是，我竟然感受不到半点疼痛，就仿佛这腐烂的手根本就不是我自己的。

    魔星后卿并没有追杀过来，而是站在原地喋喋发笑。看着他那张恐怖且恶心的嘴脸，我心中的怒火如同爆发的岩浆一般迅速的占据了我的全身。

    “孽障，你究竟对我做了什么？我的手掌为什么会腐烂？”

    魔星后卿闻此，怪笑一声道：“这只是一个开始，你的全身都会腐烂，你的灵魂也将随你的血肉一同消失。你现在后悔了吗？我给过你机会，给过你活命的机会，只可惜你不愿意把握。别着急，慢慢的腐烂吧，腐烂才是对你这种必死之人的解脱。哈哈……”

    我听此，咬牙切齿的道：“你毁了我一只手，我就毁了你一条命！啊……”

    随着我的嘶吼声响起，七星龙渊剑立刻剑光一闪。“咣当”一声响，我亲手斩断了自己的手臂，也断绝了那恐怖气体继续破坏我身体的可能。

    这一次，我感受到了疼痛，而且是锥心的、难以忍受的剧痛。断臂上的鲜血向外喷撒着，浓浓的杀气瞬间占据了我的心灵。

    “孽障，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    话声刚落，我立刻运起三味真火，一口吐在随手臂一同掉落在地的轩辕剑上。

    刚才那气体就是从轩辕剑上蔓延进我的手掌的，为了防止轩辕剑还有那气体残留，我唯一能想到的法子就是用三味真火淬炼。我就不信，那气体难道还能禁得住三味真火的焚烧吗？

    我清晰的看着自己的断臂在三味真火之内烧成灰烬，也看到一缕黑色的气体在顽强的抵抗着三味真火。

    但最终，三味真火还是将这黑气烧尽。

    看着地上的轩辕剑，我立刻单手一招，将其唤在身前。现在我只有一手，那就无法持剑。

    好在轩辕剑能随我意念而动，倒也无需非持不可。我用仅剩的一只手捏了一个剑诀，然后在心中默念起轩辕剑诀。

    魔星后卿实力不俗，为了能将他一举击杀，唯轩辕剑诀不可。随着我在心中默念起这轩辕剑诀的口诀后，轩辕剑之上顿时金光闪烁起来。

    我见此，赶忙一指点在了轩辕剑的剑柄之上。紧接着，我体内的真气源源不绝的被吸入了轩辕剑内。

    魔星后卿见我要施展大神通，脸上的恶心笑容立刻荡然无存，取而代之的则是震惊和畏惧。

    突然，魔星后卿猛地转过身去，竟然妄图逃离此地。我一看，怎么轻易的放过他，猛地剑指一点，轩辕剑瞬间射了出去。

    与此同时，我口中大喝道：“轩辕剑诀，斩妖除魔！”

    只听到“啊”的一声惨叫，轩辕剑不负众望，一剑洞穿了魔星后卿的后心。

    我担心这样除不掉他，随即控制轩辕剑回身又来一剑。连续两剑刺过，魔星后卿终于一头栽倒在地。他已经死了吗？

    我真的已经将他消灭了吗？正在我打算上前查看之际，其他三个一直没动的魔神突然护在了魔星后卿的身前。

    那个侏儒怪物回头看了看魔星后卿，接着向我狠狠的道：“真是胆大包天，竟敢在我们面前诛杀后卿，看来你根本就没将我们放在眼里。既然如此，那就让我们也来领教领教你的高招吧！”

    直到现在，我已经施展出两次轩辕剑诀了。第一次给了风伯飞廉，第二次给了这魔星后卿。

    以我现在体内的真气程度来看，只要再施展一次轩辕剑诀，也就没力气与他们对决了。

    如此一来，我不由得陷入了思考之中。我现在是否动手与他们搏命，假如我不能一击必胜，那等待我的必将是死亡。

    可现在的问题变得更加复杂，已经不是我想停手就能停手了。面前的三大魔神眼中已经杀机毕现，我就算不动手，他们也绝不会放过我。

    终于，还是被逼到了这种境地。我的身后虽然有路，但我却知道自己无路可退。

    就在我犹豫之际，那倒在地上的魔星后卿竟然颤颤巍巍的站了起来。

    他起身之后，向我嘿嘿一笑，然后讽刺的道：“臭小子，你以为你杀的了我吗？就算你有轩辕剑，你也杀不了我。哈哈……”

    是的，我就算有轩辕剑也杀不了他们。但我并非只有轩辕剑这一种法器，我早就留好了后手，看来是时候亮出来了。

    想到这里，我的嘴角微微翘起，然后露出一抹残忍的笑容。

    “是你们逼我的，是时候让你们永远的离开这个世界了。”

    话声刚落，我意念随之一动。紧接着，灭神枪瞬间出现在我的手中。手握灭神枪，我突然生出一种豪迈之感。

    圣人之下皆蝼蚁，唯圣人不可斩杀也！眼前的四个魔神自然不是圣人，所以，他们必须得死。四大魔神一见我手中灭神枪，纷纷露出了狐疑之色。

    看样子他们并不识得灭神枪，这样一来倒也可以让我更加容易的得手。

    侏儒看了看我，接着冷冷的道：“诸位兄长，咱们一同出手吧，这小子有些古怪，今日不除怕是日后要成为我们的劲敌。”

    侏儒魔神此言一出，其他三人立刻响应。这十大魔神总算是齐心一次，但我却没有丝毫畏惧。眼见四大魔神一同向我冲来，我猛地瞪大双眼，双眼之力随即从瞳孔之中射出，以极快的速度射向了他们。

    四大魔神自然没有料到我还有这种逆天的本领，猝不及防之下，四人纷纷中招。

    我一见此，知道机会来了。怒喝一声后，我手提灭神枪直接冲了上去。灭神枪锋利如斯，一枪横扫而去，直接从这四大魔神的脖颈处划过。

    一枪过后，一种虚脱之感突然涌遍全身。我不明白，为何我没有动用真气，体内的真气还是一下子被抽空了呢？

    看着灭神枪上的金光，我知道是它吸收了我的真气。这也就意味着，它将我亲手推到了悬崖边。如果这一枪能够灭杀四大魔神，那我就还有一线生机。

    可假如我失手了，那我将再无反抗之力。把宝压在这灭神枪之上，我完全没有想到会是这样的结果。但是我不后悔，就算我失败了，至少我已竭尽全力了。

    只听到“扑通扑通”几声响，四大魔神全部倒在了地上。难道我赢了？

    难道仅仅一招，我就灭杀了他们？就在我不知是喜还是悲之际，这四大魔神的身体慢慢的消失了，最后竟化为了四大红色的气体。

    与此同时，灭神枪上那颗宛如蓝宝石一般的石头突然闪烁起刺眼的蓝光来。紧接着，我清晰的看见那四大魔神所化的红色气体被蓝光包裹，然后一同被吸收进去。

    我怔怔的看着手中的灭神枪，震惊的一句话也说不出来。凶名赫赫的四大魔神就这样被轻易的结果掉了？

    如果真是这样的话，这灭神枪未免也太过逆天了吧？就在我愣神之际，天空之上突然响起一声震耳欲聋的霹雳之声。

    我赶忙抬头看去，这一看之下，我不由得大惊失色。一道金灿灿的天雷从天而降，而这天雷很显然是冲着我来的。现在的我体内已经没有半点真气，又如何能够挡下这道天雷呢？

    看样子，灭神枪终究不为天道所容，所以天道才会降下天雷惩戒。不过，这一刻的我忽然轻松了不少。

    我始终觉得自己活得好累，什么天命之人，什么肩负重任，这些真的让我苦不堪言。有家不能回，有亲不能待，我早已不是我自己，我甚至都不明白幸福是什么了。

    我只是想做个普通人，只是想陪伴在家人的身边。可在幸福的这条路上，我却渐行渐远。

    死了何尝不是一种解脱？我既然是天道选中的人，那就让它亲手毁了我吧！

    我慢慢的闭上了双眼，静静的等候着死亡的到来。

    “灵儿、阳阳，我对不起你们。如有来世，我定加倍偿还！”