
    虚空和尚听此，思量了一会儿后，接着说道：“既然如此，咱们还是先凑齐五行之血，之后再商量如何悄无声息的潜入秦城之中。”

    众人听此，都点头表示同意。壶中仙看了看众人，然后说道：“那我就等你们的好消息了，不过你们最好尽快一点儿。蚩尤一心想驾驭完整的炼妖壶，恐怕不用多久，他就会找上门来。到时候，就算凑齐了五行之血，怕是也无力回天了。”

    说完，壶中仙身形一闪，直接飞回了女娲后裔手中的炼妖壶盖内。

    壶中仙离开之后，我们自然得着手于凑齐五行之血的忙碌之中。

    所谓五行之血，指的就是蕴含金木水火土五种元素的血液。

    如果想找火元素的血液，苹果的身上就有。水元素的血液，白莲和冰凌他们的身上也都有。剩下的就是金木土三种元素的血液了，只要再找到这三种，就能凑齐五行之血了。

    我想了想，接着向女娲后裔问道：“丫头，你的鲜血应该蕴含强大的木属性才对。不然的话，你又怎能拥有再生之力呢？”

    女娲后裔听此，点头笑道：“没错，我的血液之中确实含有木属性，如果需要的话，那这木之血液就交给我了。”

    我一听此言，立刻笑道：“好，那就多辛苦你了。现在来看，还剩下金、土两种属性的血液。小黑，你的身体之中蕴含的是何种属性？”

    小黑听此，有些尴尬的道：“大哥，我……我也不清楚。要不我放点血，给你们看看。”

    我闻此，点头说道：“只能如此了，那就试试吧。”

    小黑站起身来，走到我面前，接着直接咬破了指尖，一滴黑色的血液立刻出现我们的眼中。

    虚空和尚一看，呵呵笑道：“这血液之中含有土灵力，应该能够胜任。现在就只剩下金属性的灵血了，大家都看看，有没有谁可以胜任。”

    我看向众人，希望能够从他们之中找到金属性的灵血。但让人有些无奈的是，他们之中竟然没有一个体内蕴含金属性灵血。

    现在想想，我其实也有点后悔。当年我确实在人间寻找五行之灵，并且找到了白莲、黑莲和红莲，我若是将五行之灵全部找到，今天也就不用为这五行之血担忧了。

    可很多事情本来就是这样，因为没有任何一个人能够预知一切，否则世间又怎会有那么多的遗憾和无奈呢？

    虚空和尚想了想，接着说道：“现在就差金属性灵血，我看不如大家兵分几路，或许能在这阿修罗道内找到金灵兽。”

    现在来看，只能如此了。我点了点头道：“也好，与其在这里发愁，不如去碰碰运气。咱们就约定三日之期，三日内无论能不能找到金灵兽，都记得要返回王城。千万不要拖太长时间，否则就算找到了，也排不上用场了。”

    众人纷纷点头，表示没有意见。就这样，我们一伙人分成了几个小队，两人一队，向四面八方寻找而去。

    想在阿修罗道内找到一头金灵兽无异于大海捞针，其实有个捷径，那就是拜托燃灯道人找一头天界的金属性仙兽。天界仙兽众多，想找一个金属性的仙兽自然是小事一桩。

    可问题是，想要联系上燃灯道人就得先行返回人间，再去他的洞府。只怕是三日时间不足以完成，最后要是被蚩尤抢先找上门来，可就白忙一场了。

    这一路上是苹果与我同行，他现在已是仙兽，能够比较容易的察觉到附近的灵兽。

    有他同往，倒是省去了不少时间。我们两人飞在低空上，目光都紧紧的盯着下方，生怕错过一点蛛丝马迹。

    辗转之间，我们已经进入了一座深山之中。之所以选择深山，只因为这里较为容易藏身，而且还是隐修的好地方。无论是修仙之人还是有道行的妖魔，普遍都喜欢清静的地方。

    这也就是为何在深山老林中容易遇到神仙，遇到灵物原因。我和苹果落入山中，立刻改成了步行。

    这样的话，就算山上有诸多遮挡，我们也能看的清清楚楚。我们所在的这座山上，满是星罗密布的怪石，就好像是被人随意扔在这里似的。

    不过这每一块巨石都甚是庞大，如果不是大力士，想要搬动还真的没有那么容易。我和苹果在巨石之中小心的穿行着，都打起了十二分精神，生怕错过什么。

    走着走着，苹果突然停了下来，接着向我小声说道：“大哥，我好想闻到了猛兽的气息。这山上怕是有妖兽盘踞！”

    我听此，立刻有些兴奋的道：“那就说明咱们没白来，在哪儿，快点带我去找。”

    苹果并没有动身，而是直接闭上了双眼。我知道他应该是在感应周围，去寻找那丝奇怪气息的出处。

    我不敢打扰他，随即屏住呼吸，静静的看着他。时间一点一点的过去，苹果仍旧没有睁开双眼。这么干耗着终究不是办法，还不如四处走走这样更加容易找到这山中的妖兽。想到这里，我就要开口叫他。

    但就在这时，苹果突然身形一转，接着伸手向右边指道：“大哥，就在那个方向。你跟我来！”说着，他立刻抬腿向前面奔去。

    我见此，也不犹豫，直接跟了上去。我们两人的速度都不慢，几分钟之后就来到了一片山林中。

    这里的山林茂密，里面几乎没有光亮，就仿佛被黑夜笼罩一般。

    苹果向前看了看，接着说道：“大哥，刚才的气息就是从这林子里发出的。我总觉得这林子有点怪，咱们还是小心一点的好。”

    我听此，点头应道：“好，我会小心的。走吧，咱们的时间不多。”

    苹果点了点头，接着抬腿率先向着林中走去。

    我一点眉心，开启了神眼，然后快步跟上。走在这昏暗的林子中，到处都弥漫着阴森恐怖的氛围。不过这对我和苹果而言倒也算不得什么，就算这山上的妖兽厉害，难道还能强过苹果这样的仙兽吗？

    所以有任何担心，其实都是多余的。我和苹果一直向前走，十分钟不到，竟然就穿过了这片林子。

    而就在这林子的尽头，一个有些寒碜山洞出现了。为何说这山洞寒碜呢？

    首先，洞口不方也不圆，体积还不大，随处可见凌乱的切割面，最主要的是，这个山洞还没被石门封住。

    比如我们这样的人若是在山中修炼，肯定担心被别人打扰，于是用一块巨石，或者专门弄个石门来挡住洞口。

    这样的话，就算是有不速之客来了，凭借石门也能挡住一小会儿。

    眼下的山洞没有半点遮拦，似乎完全不担心别人闯入似的。我和苹果相视一眼，接着毫不客气的钻了进去。我现在很想快点见到那头妖兽，如果运气好，一下子就能找到金灵兽，更是求之不得。

    我走在前头，一边走一边高声喊道：“有人吗？这是谁的洞府，贵客来了，难道也不知道出门相迎吗？”

    我话声刚落，这洞中就响了回应。我听此，赶忙凝神辨别。可让我郁闷的是，刚才的响声竟然是我的回声。

    这山洞之内的通道歪七扭八的，也不知道开凿这山洞的家伙对美有没有最基本的辨知能力。难道它住在这样的环境里，不会觉得有些别扭吗？我和苹果又向前走了一会儿工夫，可仍旧没有任何异常。

    “苹果，你刚才感应到的气息真的就在这山洞之中吗？可是为何到了现在都不见那妖兽的踪影呢？”

    苹果听此，皱了皱眉道：“我也感觉有点奇怪，那气息明明就在前面，可是这孽障为何对我们不理不睬呢？”我看了看苹果，突然问道：“会不会是因为你身上的仙兽气息太过强烈，所以这洞中的孽障才不敢现身呢？”

    苹果听此，嘿嘿笑道：“大哥，我有那么吓人吗？得，我收敛一下气息，这样那孽障就不会害怕了。”

    果不其然，苹果这边刚刚收敛了气息，我就感觉到一股热浪从前面席卷而来。看样子，是这洞中的妖兽有些按耐不住了。

    我轻轻咳嗽了两声，接着高声喊道：“孽障，还不速速现身，等下被小爷亲自抓了出来，非扒了你的皮不可。”

    苹果收敛气息，我这边又用言语一刺激，这山洞中的妖兽终于冲了出来。只见一个黑色的巨型生物奔驰到我和苹果身前的五米处停了下来。

    我定睛一看，竟然是一头黑毛大狮子。仅从外观来看，这家伙与金灵兽的差距还真不是一点半点。

    可要想检查它体内血液到底是什么属性的，就只能给它放点血了。

    我向苹果使了一个眼色，后者立刻会意。只见苹果二话不说，身形一闪就直接扑向了这头黑毛雄狮。

    黑毛大狮子一看苹果冲来，立刻挥舞一爪拍去。苹果现在晋升了仙兽之列，不仅本领大增，性格也变得更大狂傲。眼见黑毛大狮子的利爪扫来，苹果就连躲闪之意都没有，猛地挥起拳头迎了上去。

    只听到“砰”的一声响，苹果的拳头和这大狮子的爪子结结实实的击在了一起。一个回合过后，苹果纹丝不动，而那黑毛大狮子则倒退了七八步。

    苹果刚要再次动手，没成想，这黑毛大狮子的身上竟闪烁起夺目的金光来。

    我一见此，不由得惊讶起来。可让我更加惊讶的是，这些金光竟然蕴含着极其强大的佛性。

    这黑毛大狮子到底是什么猛兽？它与佛门又有何渊源呢？