
    “风伯，你真当我是三岁小孩吗？我要是信了你的鬼话，岂不是让别人笑掉大牙？你说你能助我成仙，你以为你是谁？你是天帝还是西王母？”

    风伯飞廉听此，微微一笑道：“小兄弟，你体内本就拥有仙气，想要成仙还不是一步之遥吗？说的简单点，你现在就差一个领路人，一个告诉你如何悟道之人。”

    悟道？我听到这里，直接笑了起来。“悟道，我并非道门中人，悟什么道？”

    风伯飞廉摇头言道：“非也，所悟之道乃是大道。大道有三千，悟一道可成仙！而我便可以告诉你如何悟道，助你成仙。这次你信我了吧？”

    这家伙说来说去都说了一些废话，不过能不能悟道成仙，这些并非我迫切关心之事，我更关心是苹果和女娲后裔等人的安危。

    “这个暂且不论，你说你知道我朋友他们被关押在什么地方？此话从何说起？他们是什么时候被人带走的？又是谁带走他们的？”

    我一股脑的将心里的疑问全部说了出来，我想他们一定可以为我解答。

    风伯飞廉刚要开口，混沌突然抢先道：“雨龙兄弟，他们是被石矶带走的，就在一个多小时前。”

    被石矶带走的？果然跟我推测的一样。可是秦始皇和托塔天王怎么好端端的也踪影全无了呢？天界大军并没有退兵，那他们去了何处？

    “秦始皇和托塔天王呢？我记得之前不是被七宝玲珑塔罩住了上空吗？难道托塔天王收回了法宝？”

    混沌点头应道：“没错，托塔天王的七宝玲珑塔险些被蚩尤击破，迫不得已之下，托塔天王才将七宝玲珑塔收了回去。可托塔天王不愿就这样放过蚩尤，于是连同几位厉害的天神与蚩尤大战去了。也不知道他们到底谁赢了，总之是离开了这里。”

    我听此，轻哦了一声。的确，刚才的天空就只剩下哪吒带领一众天兵与魔物大战。

    之前的二郎神还有几位天神以及蚊道人都不见了踪影，可能他们联手对付蚩尤去了。如此来看，混沌倒是没有骗我。

    既然他们都不在这里，我还是快点想办法营救苹果他们的好。

    “风伯，你说你知道我的朋友被关押在什么地方？这话是真是假？”

    风伯一听，赶忙说道：“当然是真，我岂会骗你。我看不如这样，这浮岛坚持不了多久了，我这就带你去搭救你的朋友，如何？”

    我虽然对风伯飞廉的话半信半疑，但从目前的情形来看，也只能如此了。

    我点了点头道：“好，那你这就带路吧！”

    风伯飞廉虽然伤势未愈，但他毕竟是风神，对风的操纵能力无人可及。只见他半坐着身体，一股小型的旋风将他身体托起，就像是坐在孙悟空的筋斗云上面似的，让人羡煞不已。

    其实有一件事，我还有些不明白。这三大凶兽怎么会跟魔神风伯厮混在一起呢？难不成他们之前就认识？还是说，他们之间也建立了某种合作关系？

    这不是我该操心的事情，他们爱怎么着就怎么着。我只关心苹果和女娲后裔等人的安危，只要能将他们顺利救出，就是我目前最大的心愿。

    我们一行人走出房舍之后，立刻飞身而起，直接飞离了这座浮岛。

    临行前，我真的很想去跟哪吒打声招呼，可我不能确定，他是否还记得我，更不能确定，他是否会搭理我。毕竟我们之间的地位悬殊甚大，他是高高在上的天神、神仙，而我不过一个刚刚有点修为的凡人罢了。

    我们一行五人刚刚飞离浮岛没多时，就听到了“轰隆”一声巨响。

    我猛地回头看去，只见这座浮岛就这样裂成了数半儿从天上向着地面坠去。好端端的一座秦城，就这样被摧毁了。

    秦始皇将自己的老巢都毁了，看来他是想重新做回蚩尤了。风伯飞廉的速度很快，我只能加快速度紧紧跟上。但是这样一来，对我体内的真气又有了一定的消耗。

    万一路途较远，恐怕等我抵达了关押苹果他们的地方，也无力搭救了。

    我扭头看了看飞在我旁边的饕餮，接着开口笑道：“饕餮大哥，可否带小弟一程？我这飞行速度实在太慢，真担心救不了我的朋友啊。”

    饕餮这个凶兽十分聪明，我此言一出，他就明白了过来。

    他向我微微一笑道：“好，那我这就变回本体，你坐在我背上就行了。”

    话声刚落，他立刻摇身一变，直接变回了那个长着双翅的红色大老虎模样。跟他我就犯不着客气了，于是直接跳到了他的背上，盘膝坐了下来。

    正好有这样的环境，还可以稍稍恢复一些真气。

    我单手捏决，立刻进入了修炼之中。过了没多久，风伯飞廉将我们带到了峰峦叠起的深山之中。

    我一看这几座山，只觉得十分眼熟。仔细一想，这几座山竟然就是当日我和女娲后裔途径的那条山脉。

    在群山之中有一个红色的漩涡，而女娲后裔就曾说过，她在那里见到了一个长着一对牛角的人，而这个牛角之人指的的就是蚩尤。如此说来，我们目前所在的位置，恐怕就是蚩尤之前沉睡的地方。

    我其实早该想到这一点的，这里既然是封印蚩尤的地方，蚩尤在这里肯定待了几千年。几千年时间，这里完全可以称之为蚩尤的老巢。

    可就不知道这里面究竟隐藏着什么不为人知的秘密。我们几人越过山峰，立刻来到了群山围绕的山谷之中。我低头一看，那个巨大的漩涡还在。

    上次没敢冒险进入漩涡之中，这一次看来是不可避免了。

    风伯飞廉伸手指了指下方的漩涡，立刻向我说道：“小兄弟，你的朋友肯定就被关押在这漩涡下方。咱们一同下去看看吧！”

    我听此，随即说道：“且慢！风伯，你说肯定？是真的肯定吗？这只是你的揣测吧？这漩涡之下到底藏着什么？有没有危险？这些你难道不应该告诉我们吗？”

    风伯飞廉听此，苦笑一声道：“小兄弟，你可不能冤枉我啊。我又没有跟着石矶，我怎么可能确定她是否将人带到了这里呢？不过这里是蚩尤的老巢，十有八九就是这里。你若说这里有什么危险，我与你们一同进去，就算有危险，还不是得一同面对吗？你说是吧？”

    我承认，这风伯说的话有些道理。可也不知道为什么，此刻我的心里竟然七上八下的。总觉得这个漩涡的背后会有什么危险在等着我们。可能是我最近见到和听到太多不敢置信的事情，所以才会有点神经质吧。

    “行了，我相信你。咱们一同下去吧！”

    话虽这样说，但我还是将全身的真气调动起来。如果这漩涡之下有什么危险，我也能及时应对。

    距离漩涡越近，我们所承受的吸力就越强。好在风伯飞廉为我们施展了一道风墙，倒是减轻了不少吸力。

    几秒钟之后，漩涡已经就在脚下。怎么看这漩涡都像是一张森然巨口，而我们这些人却还傻呵呵的自己送进嘴里。

    风伯飞廉率先进入了漩涡，我和饕餮紧随其后。刚入漩涡之中，耳边尽是“呼呼”的风声，似鬼哭，似狼嚎，总之难听至极。

    而令我没想到的是，在这漩涡之下，竟然别有洞天。一座银白色的宫殿，毫无征兆的进入了我们的视线之中。

    这漩涡之下怎么会有宫殿呢？蚩尤这样的魔神，怎么会喜欢住在这样圣洁的地方呢？

    怎么看这宫殿都像是一座神殿，可就不知道这宫殿里面是不是真的供奉什么神灵。

    我们一行五人直接在宫殿的门口飘身降落下来。

    我抬头看了看殿门上的匾额，只见上面写道：九黎神殿！

    九黎神殿？蚩尤是九黎族的首领，也就是九黎族的神。这座宫殿既然叫九黎神殿，想必应该就是蚩尤自己的宫殿了。但是这银白色的宫殿，跟蚩尤未免太不搭配了。

    此刻殿门紧闭，宫殿内部是什么情形，根本就看不到分毫。风伯飞廉抬腿走到了殿门前，接着伸手猛地一推。

    这一推之下，足有三四米高，七八米宽的大石门竟然就这样被他推开了。

    我顺着开启的殿门，立刻向里面看去。首先映入眼帘的，竟然是一尊巨大的石雕。而这石雕所刻的人，正是一位面如牛首，背生双翅的巨人。

    这巨人双手握着一柄大刀，和虎魄极为相似。这应该就是蚩尤自己的石雕，这家伙也够可以的，竟然还搞个人崇拜。

    可在我眼里，不过就是个笑话罢了。我们几人抬腿走入殿中，只等饶过这尊石雕之后，才得以将殿内的情形看的真真切切。

    我凝神细看，发现在大殿的两测摆着几十把石椅。而每一把石椅上都坐着一个蚩尤的雕像。蚩尤这家伙莫不是疯了？弄这么多自己的雕像做什么？

    不对，这些雕像有一点特殊。那就是它们都被刻出了八条手臂，九个脚趾，而且它们手里的兵器也是千奇百怪。

    正当我打算上前查看之时，风伯飞廉突然小声嘱咐道：“小兄弟，你切勿惊动了他们，这些家伙可一点不比魔神弱。”

    风伯此言一出，我顿时心头一惊。什么意思？难道这些家伙都还活着？如果真是这样的话，岂不是平白无故的多出了几十个魔神？