
    “梼杌大哥，你怎么了？你为什么这么看着我？”

    梼杌并没有回答我的问题，而是继续向后退去。梼杌到底怎么了？难道是我变了模样吗？

    想到这里，我赶忙查看自己。可我并没有任何不同啊？难道是我的脸吗？

    我立刻将七星龙渊剑祭出，化为一面圆镜。仔细一照之下，我赫然发现，在我的眉心处竟然出现了一个一道金印。

    难道梼杌之所以畏惧，就是这道金印的缘故？可是，这道金印究竟是怎么出现的呢？

    看来，我只能自己寻找答案了。我收慑心神，随即内视体内。

    一番查看之后，我终于锁定了目标。这道金印与诛仙剑和金刚莲台都没关系，唯一的可能就是这柄金枪了。

    它既然能让我眉心处出现金印，难道是认可了我？

    想到这里，我立刻尝试催动它。没想到，意念一动，这柄金色长枪竟然真的听我使唤了。

    与此同时，一个洪亮的声音在我脑中响起。

    “枪名灭神，唯圣不杀，万浊集成，屠戮杀伐。”

    我一听此声，赶忙用意念回问道：“你是谁？你是这金枪的枪灵吗？你这几句话是什么意思？”

    只可惜，我的询问并没有得到任何回应。但至少，我已经知道了这金枪的名字，那就是灭神枪！

    可是唯圣不杀怎么理解呢？难道除了圣人之外，都能斩杀？有那么夸张吗？要真是这样的话，岂不是比我的诛仙剑还要威武？

    可是转念一想，如果当日通天教主所要寻找的宝物就是这灭神枪的话，搞不好这灭神枪真的有此等威力。

    先不管那么多，是骡子是马拉出来遛遛。

    想到这里，我抬起右手，口中言道：“灭神枪，现！”

    现字一出，一道金光突然从我的掌心之中射出。

    我见此，赶忙一把抓住。只听到“嗡”的一声响，金光在我的手中化为长枪，我只是轻轻一挥，一道飓风瞬间升起。

    打坐休息的众人纷纷被灭神枪搞出的声响惊醒，他们的目光一同看向了我。

    最后，竟全部露出了畏惧之色。一柄灭神枪，竟有如此强大的震慑力，这一点我着实没有想到，搞不好他们会知道关于这灭神枪的一些事情。

    我意念一动，先行将灭神枪收入体内，接着看向众人道：“诸位兄弟，你们似乎对我的灭神枪极为忌惮，谁能告诉我，这是为什么吗？”

    梼杌是最先受惊的，也是最快平复下来的人。

    他伸手擦了擦额头上的汗水，接着开口说道：“雨龙兄弟，看来你真的不了解这灭神枪。且不问你是从何得来的，但就这灭神枪之名，就足以成为天界众神的噩梦。”

    我一听此言，立刻追问道：“梼杌大哥，可否与我详细道来？”

    梼杌点了点头，接着向我讲诉起这灭神枪的由来。

    话说混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。

    天地初开后，盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉，肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    而混沌青莲亦因天地开裂而毁损，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千。混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球；只有那莲茎不知所终。

    莲茎去了哪里？原来这创世青莲的莲茎已具灵性，自动化形，专食三界内污浊之气、戾气，久而久之，修行圆满，成就先天至宝。

    然此大凶之物，非天道所容，于是降下九霄净化神雷，足足淬炼了九千九百九十九年，最终将这莲茎的品阶从先天至宝降成了先天灵宝。

    之后这莲茎被魔道中人所得，打造成长枪，名唤灭神！

    这灭神枪号称唯圣人不可灭也，意思也就是说，除了圣人之外，就没有它不能灭杀的。其凶名之显赫，就算是诛仙四剑也稍逊下风。

    只可惜的是，这等神兵最后却与那魔道之人一同消失，否则当年的封神一战势必会有它浓妆艳抹的一笔。我是在第十九层地狱之中得到的它，第十九层地狱算是三界之中最阴暗的地方了。

    也许是有人故意将其封在第十九层地狱，最后却成全了我。如若这灭神枪威名如此，通天教主若是知道被我所得，指不定要气成什么样子呢。

    不管这灭神枪的名声是好是坏，只要它威力绝伦便可。我现在正发愁无法与十大魔神匹敌，有这灭神枪相助，自是多了一份胜算。

    我看向众人，微微笑道：“大家不要担心，灭神枪虽身负凶名，但也要看是为谁所用。它既然成了我的法宝，我便不会用它滥杀无辜。明天就是蚩尤规定的最后期限，事不宜迟，我们还是想想如何进城吧！梼杌大哥，城内的三大凶兽可有回复？虚空和霸天二人究竟被关押何处？”

    梼杌听此，立刻用手简单的画出了秦城的大概地形。我对秦城甚是清楚，于是我帮他完善了此图。

    按照三大凶兽所说，虚空和尚和霸天都被关押在大殿右侧的地牢之中。由秦始皇的几个得力手下看守，这几名手下皆是道家高人，本领不容小觑。不过这地牢却也并非坚不可摧，如果能够瞧准方位，从外面开凿出一条隧道进入，倒也不失为一个好法子。

    可难就难在如何夺回这炼妖壶的另一半，炼妖壶被放置于大殿前的祭天台上。不仅有众人把守，十大魔神和秦始皇等人也轮番查看。最主要的是，那魔刀虎魄就被侵泡在炼妖壶内。

    想要夺回炼妖壶怕是没有什么好的办法，唯有正面硬拼了。

    我大概的思考了一下，该是时候做出决定了。还是先以救人为主，等救出了虚空和尚和霸天，再确定是否正面抢夺炼妖壶。

    好在这次小黑跟着一起来了，他是老鼠精，别的不擅长，这打洞的本领却是与生俱来的。就由他挖洞，直捣黄龙。地牢之中肯定设有封印，如若破开封印只怕是要引起城中的察觉。如此一来，恐怕我们还没有救出人，就被那十大魔神发现了。

    所以我决定，只身涉险。由我从正面怒闯秦城，先把这秦城搞的鸡飞狗跳，到时候，小黑等人就可以趁乱救出虚空和霸天了。

    虽说这样做的风险很大，但我别无他法。小黑等救人的同时，再有女娲后裔和蚊道人前往祭天台。如有机会就尝试夺回炼妖壶，若没有机会，那就只能认命。

    我把自己的计划告诉众人，没想到却得到了一致反对。

    “兄弟，你一个人去吸引十大魔神，未免太过冒险。而且你怎么知道十大魔神一定会重视你呢？若是他们对你置之不理，你又当如何？我看不如这样，让为兄陪你同往。他们就算再是狂傲，也绝不会小瞧了我。到时候你我二人也算有个照应，如果打不过，我还能带你逃出生天。你看如何？”

    蚊道人的话不无道理，有他相助，我的确多了一线生机。

    “好，既然蚊子哥愿意与我同往，那就你我二人做这诱饵，剩下的事，就拜托大家了！”

    苹果一听，也主动请缨道：“大哥，我也跟你一起吧。他们去救人就行了，如果见势不好，我也能带你逃离。”

    我听此，摇头笑道：“苹果，你还是陪女娲后裔一同去祭天台吧。你的修为已经达到了仙兽之境，保护女娲后裔的重任就交给你了。如果我和蚊子哥不能引出几名魔神，到时候你们去祭天台也变得更加危险，所以你身上的担子绝对不比我们轻。”

    苹果听我如此说，只得点头答应了下来。而令我没想到的是，黑毛大狮子竟然也主动请缨。

    “兄台，我陪你一起去充当诱饵吧，也多一点机会。”

    不知道为什么，我总觉得这大狮子没有那么简单。现在他既然主动提出要与我同行，我不如就答应下来。

    “好，那就有劳狮子兄了。事不宜迟，咱们即刻兵分三路，同时出发。无论成败，都记得要活着回来。”说完，我将装着五行之血的玉瓶交给了苹果，然后与蚊道人和大狮子率先向秦城进发。

    只希望灭神枪能助我一臂之力，可是它真的有传说中的那么厉害吗？