
    片刻之后，我终于再次进入了血池之中。此刻的血池内倒也还算风平浪静，至少我所看见的一切都没有任何问题。

    这里是血池的边缘，我所站立的地方是一块凸出的圆石。石头之上刻着似曾相识的符篆，想必就是送我进入的传送阵法了。

    我四下查看了一会儿，接着一点地面直接飞身而起。也不知道地藏王菩萨他们现在怎么样了，希望他们平安无事。

    我飞在血池的上方，一边向前飞行，一边小心的戒备着。没人知道此刻是不是正有大批的魔物躲在血池之中，所以还是小心为上。不知不觉间，我已经飞行了三个多小时。

    前方渐渐的出现了小岛的影子，这小岛就是地藏王菩萨所居住的地方，或许他们此刻正在岛上等着我呢。

    我将速度又提升一些，没过多时终于靠近了小岛。这一路上我并没有遇到任何魔物，可能真如佛祖所言，地藏王菩萨已经镇住了冥河老祖。我散去真气，立刻飘身落在了小岛之上。

    “菩萨，你们在吗？我回来了！”我一边向着岛上唯一的茅草屋走去，一边高声呼喊起来。

    可让我感觉有些奇怪的是，我的呼喊声竟没有得到任何回应。茅草屋的门紧闭着，也不知道屋内到底有没有人。

    我快步走到房门前，接着轻轻的一推。只听到“嘎吱”一声，房门随即应声开启。

    我赶忙抬眼向屋内看去，可是让我有些失望的是，茅草屋内没有半个人影。除了那些凌乱摆放的家具之外，什么都没有。

    怎么回事？地藏王菩萨他们人呢？按理说，他们应该会待在小岛上才对，可是现在为何不见踪影呢？难道他们遇到了什么危险吗？或者是被冥河老祖抓走了不成？

    不会的，地藏王菩萨本领不俗，而且虚空和尚也是八大菩萨之一。他们两人联手再加上一个蚊道人，可算是强强联合。就算冥河老祖本领逆天，想要轻易制服他们却也没有那么简单。

    我皱了皱眉头，然后仔细的查看起来，也许能从这茅草屋内找到一点线索。

    地藏王菩萨是一个爱干净的人，这一点从之前我与他的相处就能知晓。初入这茅草屋时，这里就被打扫的一尘不染。

    可现在，屋内不仅家具凌乱不堪，而且还灰尘遍布，就像是已经好几天没人打扫过似的。难道在我离开血池之后，地藏王菩萨他们就离开了这里吗？那他们会去哪儿呢？

    我凝神想了想，突然想到了一个地方。这个地方就是那冥河老祖的老巢，也是禁锢他的封印所在。

    或许地藏王菩萨为了防止冥河老祖冲出封印，所以前往加固封印去了。若是如此，我应该即刻启程前往协助。

    可现在的问题是，冥河老祖的老巢究竟在什么地方呢？而且，这些都仅仅是我的个人猜测，万一并非如此，我独自前往岂不是自寻死路吗？

    我暗自思量了一会儿，接着决定暂时留在小岛上。如果顺利的话，我或许能够等到地藏王菩萨他们归来。

    假如等了几天还等不来他们，那我再动身四下寻找冥河老祖的老巢不迟。有了主意后，我立刻开始整理房间。这么脏乱，看上去就让人不舒服。

    就这样，我独自一人在茅草屋内住了下来，这一住就是三天三夜。这三天之中，并没有任何魔物前来造次，可越是如此平静，我越觉得有些担心。

    第四天，我早早的走出了茅草屋。活动了一下筋骨后，我终于下定决心，四下寻找那冥河老祖的老巢。

    但就在这时，我突然看见一道赤光从远处飞了过来。这赤光的速度极快，所以我根本看不清来者到底是谁。

    为了安全起见，我将七星龙渊剑直接祭出握在手中。如果是冥河老祖的手下，那我绝不会手下留情。随着这赤光越来越近，我忽然觉得有些眼熟。

    等它飞到我的跟前时，我立刻将来者认了出来。这赤光不是旁人，正是我的好兄弟苹果。看到他现在平安无事，我也就放心了。

    “苹果，怎么是你？你不是在阿修罗道闭关吗？”

    苹果一听我喊他的名字，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “大哥，我出关了。担心你们在这里会有危险，所以我就马不停蹄的赶来了。你终于认出我了，那我也就放心了。”

    我听此，只觉得愧疚难当。

    “苹果，是大哥不对。大哥竟会向你出手，若不是你有重生的本事，你叫我……”

    “大哥，不要说了，我没有怪你。我现在不是好好的吗？说起来，我还要感谢你呢。要不是你意外伤我，我的修为也不会大有精进，更不会达到仙兽之境。”

    我一听此言，立刻惊喜的道：“你说什么？你真的达到仙兽之境了？”

    苹果笑着点了点头道：“没错，不仅如此，我还领悟了凤凰一族的传承之术。说起来，我这也算是因祸得福了。”

    身为兽类，能够达到仙兽之境，就相当于我们人类羽化成仙一般。强悍的仙兽比一般的神仙还要厉害，比如四象神兽，虽称为神兽，但实际上本领已经超过仙兽甚至超过了很多天仙。

    苹果的修为能够精进如此，我是由衷的为他感到高兴。

    苹果四下看了看，接着开口向我问道：“大哥，地藏王菩萨还有蚊道人他们呢？怎么不见他们的踪影？”

    我听此，轻叹一声道：“我其实也是三日前才刚刚回到血池的，来到这里之后就没有看见他们了。”

    苹果闻此，立刻不解的道：“你是三日前才来的血池？你不是一直都在这里吗？”

    我见苹果有些糊涂，索性将自己奉命前往第十九层地狱的事情都告诉了他。

    苹果听后，脸上立刻露出了担忧之色。“如此说来，地藏王菩萨他们早就已经离开了小岛。那他们会去哪儿呢？难道是去找冥河老祖了？”

    苹果的判断基本跟我一致，我其实也是这样想的。

    “苹果，既然你也来了。不如我们两人一同去寻找他们如何？”

    苹果听此，开口问道：“你的意思是，咱们去找冥河老祖的老巢？”

    我点了点头道：“没错，这是唯一可以找到地藏王菩萨他们的方法。另外，我隐隐觉得这里之前发生了什么大事。你难道没觉得这里静的可怕吗？”

    苹果听此，皱了皱眉道：“的确，我来此这一路上竟没有看到半个魔物。这要是之前，几乎随处可见魔物纵横。”

    “是啊，所以咱们只能从冥河老祖的老巢下手了。事不宜迟，等你休息一会儿后，咱们就动身。”

    苹果闻此，微微笑道：“我不累，咱们现在就可以出发了。”

    “好，既然如此，那咱们即刻动身。”说着，我们两人都飞身而起，在这庞大的血池中开始寻找起来。

    冥河老祖的老巢到底在哪儿，这真的是一个不小的困难。因为我们根本就不知道他的老巢是在血池周围的某个地方，还是说那老巢就在这血池深处。如果说是在血池深处，想要找到恐怕无异于大海捞针。

    因为身体进入血池之后，就完全的丧失了视力。什么都看不见，想要找到隐蔽的巢穴，难度之大可想而知。

    另外，血池的面积极广，而且血池深不见底，万一迷失在血池之中，后果不堪设想。

    我虽然不怕，但是苹果却不行。我的身体是在血池内得以重塑的，所以说，我与血池有一种血脉相连之感，就算一直泡在血池里也不会有任何问题。

    但是苹果毕竟是仙兽，长时间浸在血池中只怕要被这血腥之气吞噬，到时候恐怕就不是仙兽，而是魔兽了。

    鉴于此，我决定还是在血池的周围寻找。如果实在找不到，再想其他办法。血池内危机暗涌，我们不敢分开，于是一同寻找起来。

    这一寻找足足找了两天，可惜的是，这两天来我们并没有任何发现。因为一直都飞在空中，身体不免有些疲惫。还是先养精蓄锐，再继续寻找不迟。

    “苹果，咱们休息一会儿。磨刀不误砍柴工，等恢复体力之后再找吧！”

    苹果听此，点了点头道：“也好，那就休息片刻！”

    我直接飞身下落，站在血池之上。虽然不是站在平地上，但对我恢复体力并没有多大的影响。

    苹果见此，也跟着降落下来。我盘膝而坐，接着手捏法决，先行进入了修炼之中。想快速恢复体力，修炼绝对是最好的途径。过了没多久，我突然察觉到身下有些异样。

    我赶忙睁开双眼，低头向下查看。这一看之下，我猛然发现在我的身下竟不知何时出现了一个漩涡。漩涡在我的注视下变得越来越大，同时旋转的速度也变得越来越快。

    怎么回事儿？难道在我身下的血池中有什么东西吗？想到这里，我立刻飞身而起。

    苹果听到了声响，也从修炼中清醒过来。

    他看了看我脚下的漩涡，已经明白了一切。“大哥，这血池有古怪，难道是有魔物作祟？”

    我听此，冷笑一声道：“不怕它们来，就怕他们不来！你在这里等我，我下去将它们揪出来！”

    话声刚落，我一个俯冲，“哗啦”一声就钻进了血池之中。

    而当我的身体刚刚进入血池之刻，我的双腿突然被什么东西紧紧的缠住了。

    我刚一察觉到不对，立刻用力挣脱。可谁成想，我不挣脱还好，越是挣脱，反而越脚下无根，片刻之间已被拽下了百米之深。

    这血池之中到底藏着什么？到底是什么样的可怕魔物在对我下黑手呢？