
    只见火红的天空之上突然出现了一轮黑月，紧接着，一束黑光瞬间从黑月之中射落下来。

    众人见此，都是狂喜不已，欢呼着等候那黑光的降临。可随着那黑光越来越近，我的心中竟生出了些许的不安。

    这黑光真的是来搭救我们的？可是从这气势来看，怎么像是来毁掉我们的呢？

    不对，这黑光有问题，绝不可轻易靠近。想到这里，我赶忙向后退开。

    哪吒一看，立刻疑惑的小声问道：“雨龙师弟，你为何后退呢？”

    我听此，直接向他说道：“哪吒师兄，这黑光有问题。还是小心为上！”

    哪吒一听，也不怀疑，拉住一旁的托塔天王就随我一同后退。那些无限渴望逃离此处的人，纷纷迎着黑光而去。

    而让我没有想到的是，赵公明这家伙竟然没有随波逐流，而是站在原地一动不动。

    相比之下，他比其他人要淡定的多。

    终于，黑光落到了山顶之上。而那些迎着黑光而去的人，纷纷犹遭雷劈一般，被定在了原地。

    黑光慢慢消散，而众人却还是保持着原来的姿势。我盯着看了看，接着抬腿向他们走去。

    而当我看清他们的脸时，我不由得倒吸了一口凉气。果不其然，这黑光真的没有那么简单。

    这些被黑光照耀的人，全部死了！

    他们此刻虽然还站着，可是身体已经化为了焦炭。我伸手轻轻碰了一下坐鹿罗汉，后者瞬间化为粉末。

    这时，热浪吹来，所有被黑光照射过的人，都随风飘散，化为灰烬。

    我与这些人没有半点感情，他们死于此地，也都是因为自己的贪心所造。

    假如他们能够稍稍等上那么一会儿，或许结果就不会是这样。但可惜，世界上本没有假如，所以，他们只能得到这样的结果。

    我轻叹一声，然后转身看向赵公明。

    “赵师兄，你的心肠未免太过狠毒了吧？”

    赵公明一听此言，顿时开口笑道：“雨师弟，你这话从何说起啊？他们死于此地，与我何干？常言道，自作孽不可活。他们怪不得我，要怪就怪他们自己。”

    我听此，冷笑一声道：“刚才的黑光想必也是令师施展的吧？他为的就是除掉这里的人，对吗？”

    赵公明闻此，尴尬一笑道：“这一点，我也不是十分清楚。不过这样也好，这些恶人若是逃离了此地，怕是要给三界添乱。死在这里，也算是为民除害了。你说是吧？”

    赵公明的厚颜无耻，我早就领教过了。再跟他讨教这些，也没有什么意义。

    “赵师兄，我只想知道，我们到底还能不能活着离开？令师真的会救我们出去吗？”

    赵公明哈哈笑道：“雨师弟莫急，家师已经施法，等下我们就能离开此地了。”

    我听此，轻轻的点了点头。一束黑光之后，原本的二三十人就剩下我们四个了。

    果然还是那句话，圣人之下皆蝼蚁。圣人终究是穷其一生也无法达到的高度啊！

    如果不是刚才我提醒了哪吒和托塔天王，或许这两位此刻也得化为灰烬了。

    哪吒看和托塔天王走近我，接着同时抱拳道：“雨师弟，多亏你提醒我们，不然我们父子也要死于此地了。”

    我闻此，摇头笑道：“两位不用如此，我们是朋友，这都是我应该做的。”

    赵公明听此，笑着问道：“雨师弟，你能告诉我，你是如何察觉到那黑光不对的呢？”

    我轻笑一声道：“就两个字，直觉！”

    赵公明闻此，笑了笑，不再言语。黑光射下之后，天空之上的黑月突然变幻了模样。竟从原本的圆形变成了方形，而且颜色也从黑色变成了金色。

    就在这时，一束金光从中射了下来，仍旧是冲着我们而来。

    赵公明见此，微微笑道：“诸位，咱们是时候离开这里了！”说着，他率先迎着金光走去。

    赵公明都这样说了，可见这金光就是我们离开第十九层地狱的唯一途径。这次不能再犹豫了，否则错过了，就真的出不去了。

    “哪吒师兄，天王，我们也一起走吧！”

    两人听此，点了点头，然后随我一同迎向了金光。我们四人站定之后，金光立刻将我们笼罩其中。

    感受着金光上散发的温暖气息，我知道这一趟第十九层地狱之行，终于可以结束了。金光裹着我们向上飞起，紧接着“砰”的一声巨响突然响起。

    我赶忙低头向下查看，这才发现，原来是世尊佛山彻底的碎成粉末了。

    假如我迟疑了几秒钟，恐怕就得随这世尊佛山一同落入火海之中了。

    金光托着我们继续向上，没过多时就来到了火云之中。

    突然，我只觉得眼前一闪，接着什么都不知道了。我也不知道自己沉睡了多久，也不知道我此刻身在何处。

    迷迷糊糊中，我的耳边传来了一个熟悉的女人声音。我听此，随即缓缓的睁开了双眼。

    “雨龙，你终于醒了。你可把娘给吓坏了，看到你此刻平安无事，娘也就放心了！”

    这个熟悉的声音就是孟婆发出的，没想到我醒来之后竟然能够看到她。

    “娘，我怎么会在地府呢？你们是在哪里发现我的？”

    孟婆还未开口，一个爽朗的笑声从外面传来。我抬眼一看，来者正是我的祖师爷钟馗。

    “哈哈……雨龙，我就知道你福大命大，不会有问题的。现在看来，你果然没有让我们失望。你不是想知道我们是在哪里发现你的吗？那我就告诉你，我们是在第十八层地狱中找到的你。幸好那里的判官认出了你，不然的话，后果不堪设想。”

    我听此，轻哦了一声。第十八层地狱是刀锯地狱，受过者被扒光衣服，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。

    好在被人认了出来，这要是真把我当成小鬼来对待了，估计此刻的我已经是一具死尸了。

    我坐起身来，然后又问道：“祖师爷，你们在第十八层地狱中只找到我一个人吗？有没有看到其他人呢？”

    祖师爷钟馗听此，不解的问道：“怎么？还有其他人跟你一起逃出的第十九层地狱吗？”

    我轻轻的点头道：“没错，除我之外，还有哪吒、托塔天王以及赵公明。你可看到他们三人？”

    祖师爷钟馗摇了摇头道：“没有，除你之外，并无他人。可能他们已经返回天界了，毕竟他们都是天上的神仙。”

    估计是这样吧，可我不明白，为何没有将我送到人间，而是送到了第十八层地狱呢？又是谁将我送进去的呢？难道是通天教主吗？可能吧，只要能活着，其他的都不重要。

    我站起身来，接着向孟婆问道：“娘，我昏迷了多久？”

    孟婆听此，想了想道：“大概有五天了吧！”

    “什么？五天了？”我真没想到，我竟然会昏迷这么久。

    说也奇怪，我为何会昏迷呢？从我的身体来看，我根本就没有受伤。算了，不想了。既然出来了，还是快点去血池吧。

    也不知道那里怎么样了，更不知道地藏王菩萨是否安好。

    “娘，你可知道从地府如何进入血池吗？我想去血池，地藏王菩萨现在有难，我不能袖手旁观！”

    孟婆听此，轻叹一声道：“我就知道你醒来就要去血池，果不其然。那就让神君带你去吧，记得，去了血池之后，一定要多加小心。记住了吗？”

    我听此，微微笑道：“娘，你就放心吧。我一定会多加小心的，我可不想英年早逝！嘿嘿……”

    就这样，我告别了孟婆，随着我的祖师爷钟馗向血池的入口奔去。严格意义上来说，血池与地府算是连接的。三界六道都有关联，只不过每一个空间的入口在哪儿，却没有多少人知道。

    我跟着祖师爷飞驰了不到三个小时，就来到了位于地府最北部的迷雾之中。

    血池的入口有专人把守，为的就是防止血池中的阿修罗一族闯入地府。我们在迷雾里走了一会儿功夫，就看见了镇守入口的几名鬼神。

    何谓鬼神呢？指的就是身为鬼魂却被天界封神的那类人，所以就称为鬼神。比如我的祖师爷钟馗就是典型的鬼神，他的官职可是天帝册封。祖师爷钟馗见了几名鬼神之后，立刻说明了我的身份。

    几名鬼神也很给面子，一听是我，二话不说就帮我打开了封印。临进血池之前，我向祖师爷钟馗恭敬了行了一礼。

    这一礼算是报答他昔日对我的恩情，如果我还能活着回来，自然另当别论，可假如命丧阿修罗道，那这一礼就显得尤其重要。

    “雨龙，你一定要平安归来。我们所有人都希望你能活着。你记住，就算三界弃你，地府也永远都是你的后盾！有朝一日，你若是需要地府，地府自当全力助你！明白吗？”

    我重重的点头道：“祖师爷，我记住了，事不宜迟，咱们就此别过！”说着，我身形一闪，直接进入了传送阵内。

    此刻的血池究竟怎样了？那冥河老祖是否已经冲破了封印呢？还有那阿修罗道内的各路魔神是不是已经全部苏醒了呢？

    一切的一切都将揭晓，敬请期待！