
    事情发展到这一步，已经超乎了所有人的预料。我只是想让托塔天王退兵，制止这场不可能获胜的战争。

    可没想到，托塔天王竟然不惜用这么多人的性命来陪着魔物一同陨灭。

    也许他有他的考虑，但是为了灭魔而杀人，真的值得吗？眼看着七宝玲珑塔就要大展神威，我不由得苦笑起来。

    一旁的梼杌见此，立刻不解的道：“雨龙兄弟，你为何发笑啊？”

    我无奈的摇了摇头道：“我不是笑，而是欲哭无泪啊。咱们马上都要为这些魔物殉葬了，你觉得我还笑得出来吗？”

    梼杌一听此言，脸上瞬间露出惊恐之色。

    “你的意思是，托塔天王要将我们所有人连同那些魔物全部收进玲珑宝塔内？”

    我点了点头道：“恐怕他是真有这个打算，诸位，趁着玲珑宝塔还没发动，你们快点逃吧！有多远就逃多远，再也不要进入阿修罗道了，就在人界好好活着吧。”

    冰凌仙子听此，皱眉问道：“那你呢？你不跟我们一起走吗？”

    我摇了摇头道：“不了，我就留在这里。就算我被吸入塔中，燃灯前辈也会搭救我的。你们不用担心我，快点走吧！”

    我也是突然想到他们还有机会逃离这里，不然的话，早就应该让他们离开此地。

    马善听此，开口问道：“雨龙兄弟，你说家师真的会搭救你？”

    我点头笑道：“没错，我曾经进过一次玲珑宝塔，就是燃灯前辈帮我放出来的。事不宜迟，你们快些走吧！人多了，燃灯前辈恐怕也没有办法了。”

    马善见我这样说，终于点头道：“好，既然如此，那我们就先行一步了！可是雨龙兄弟，咱们以后怎么见面？我们去哪里找你？”

    我想了一下，接着说道：“就在我人界的家中吧，等我处理完所有事情，一定会回到家中。到时候咱们定会再见！”

    众人纷纷点头，然后快速的向着城外飞去。

    我目送他们消失在自己的视线之中，接着一步一步的走向了祭天台。与其在七宝玲珑塔内与他们相见，不如现在就见见，或许我还有机会解救苹果他们呢。

    我的出现，立刻引起了秦始皇的注意。这家伙不仅心里素质好，连眼神也这么好。

    他见我一步一步向着祭天台走来，立刻高声笑道：“雨龙小友，别来无恙啊。你终于现身了，朕还以为你已经逃之夭夭了。”

    我听此，冷笑一声道：“不亲手将你除掉，我岂会甘心离开？再者说，反正我们都要被吸入玲珑宝塔内，早一点要见，晚一点还是要见。何不趁着现在呢？”

    秦始皇听此，哈哈大笑道：“你以为这区区的玲珑宝塔就能困得我们吗？实话告诉你，朕压根就没把他放在眼里。”

    秦始皇还是一如既往的喜欢吹牛，连玲珑宝塔都不惧，那他还会惧怕什么？这世上恐怕就没有他害怕的东西了。

    “嬴政，我很奇怪，为何直到现在魔神蚩尤还没现身呢？怎么着？他不敢见人了？”

    秦始皇摇头笑道：“非也非也，他该出现的时候自然会出现，现在只要有朕在就可以了。雨龙兄弟，听闻你得到一柄绝世神兵，何不让朕见识见识？”

    绝世神兵？他指的应该就是灭神枪，可是我很奇怪，他为何会知道我得到了灭神枪呢？

    按理说，除了我和梼杌他们一伙人知道，其他人都不应该知道的啊。

    我抬头看了看上空，蚊道人还在与托塔天王纠缠，似乎是要阻止他发动玲珑宝塔。趁此机会，我倒是可以多跟秦始皇扯上几句。

    “嬴政，你说的话，我怎么听不懂呢？什么绝世神兵，为何我自己都不知道？”

    秦始皇轻笑一声道：“少在这里装蒜，你在第十九层地狱内所做的事情，朕可是一清二楚。就是你先一步夺走了灭神枪，然后又用一朵假的灭世黑莲掩人耳目。不知朕说的是否属实？”

    这一下子我真的有些惊讶了，这家伙知道的事情还真是不少。可究竟是谁告诉他的呢？

    假如有人知道灭神枪被我所得，除了佛祖之外，就只剩下一个人，此人就是一心得到灭神枪的通天教主！

    我皱了皱眉头，接着向秦始皇问道：“你是从谁哪里听说的？此言有假啊！”

    秦始皇冷笑一声道：“你的朋友现在可都在朕的手上，如果你想搭救他们，就乖乖的将灭神枪交出来。否则，朕要让你亲眼看着他们化为黑血。”

    我微微笑道：“想要灭神枪也不是不可以，可有一件事，你必须告诉我实情。”

    秦始皇虽然有些不悦，但还是应道：“好，你问吧！”

    我眉头紧锁，接着严肃的道：“你与通天教主到底有何渊源？你幕后的黑手是不是就是他？”

    秦始皇听此，立刻哈哈大笑起来。

    “雨龙啊雨龙，这件事你不是早就猜出来了吗？又何须开口询问呢？没错，通天教主正是朕的师傅。这回你满意了吧？该将灭神枪交给朕了吧？”

    我刚要开口，而就在这时，我的头顶之上突然传来一股巨大的吸力。

    我猛地抬头看去，赫然发现，七宝玲珑塔已经被托塔天王发动了。他最终还是做出了这样的决定，牺牲我们，灭除魔物。

    被巨大的吸力包裹，我的身体立刻快速向上飞了起来。

    秦始皇一看，怒喝一声道：“竟敢在朕的面前放肆，朕今天要亲手毁掉这座玲珑宝塔。”

    话声刚落，只见秦始皇瞬间飞身而起。他身在空中，立刻单手化爪，猛地向下一拉。

    就听到“吼”的一声咆哮从上空响起，紧接着，那柄与哪吒等人斗法的虎魄竟然向秦始皇飞了过来。

    我一见此，不由得大惊失色。怎么回事儿？虎魄不是蚩尤的法器吗？现在怎么能够为秦始皇所用呢？难道……难道刚才与我说话的人并不是真正的秦始皇，而是蚩尤？

    不可能，我对秦始皇还是有一定的了解的，他是什么样的人，会说什么样的话，这些我都了如指掌。

    我敢确定，这秦始皇是真的。可问题是，他既然是真的秦始皇，那虎魄又怎会听他使唤呢？难不成是蚩尤将虎魄传给了秦始皇？

    会是这样吗？虎魄发出一声咆哮，以极快的速度飞到了秦始皇的面前。

    秦始皇一把将虎魄抓在手中，接着猛地一刀向上斩去。

    只看见一道比玲珑宝塔的直径还要长的光刃出现，并且呼啸着斩向了玲珑宝塔。只听到“当”的一声巨响，直震得我头晕目眩，浑身不适。

    突然，不知是谁一把拽住了我，并且将我带入了地面之中。

    没错，是钻进了地里。等我恢复正常时，这才发现，竟然是遁神银灵子救了我。

    “银灵子，怎么会是你？你不是蚩尤的手下吗？为何会出现救我呢？”

    遁神银灵子听此，微微一笑道：“你对我有恩，是你告诉我素女她过的很好。我一直都没有报恩，刚才就算是报答你的恩情了。”

    我听闻此言，只觉得一阵愧疚。什么素女过得很好，那都是我信口胡说的。我又不认识素女，又没有见过她，我怎么知道她现在过的怎么样。

    不过事已至此，我也没必要说破自己的善意谎言。毕竟我能看出银灵子的心情非常好，想必就是因为听到了我的谎言后，才会如此的吧。

    我向他抱了抱拳，接着说道：“多谢兄台出手相助，否则我恐怕已经被吸入了玲珑宝塔内了。对了兄台，你与蚩尤相识，你可否告诉我，蚩尤的虎魄为何会听从秦始皇的使唤呢？难道虎魄已经易主了？”

    银灵子听此，摇头笑道：“非也，虎魄并未易主。而是因为，蚩尤与秦始皇本就是同一个人。”

    此言一出，我直接愣在当场。怎么会是这样？蚩尤怎么会是秦始皇呢？他们怎么会是同一个人呢？

    我真的是越来越糊涂了，也越来越不能接受。

    “银灵子大哥，你说的话是真的？”

    遁神银灵子听此，微微一笑道：“你觉得，我有必要骗你吗？骗你我又得不到什么好处。”

    的确如他所言，他真的没必要骗我。可是这一切到底是怎么一回事儿？既然蚩尤就是秦始皇，那怎么又有蚩尤苏醒之说呢？

    “银灵子大哥，你能详细的跟我说说吗？我真的有些糊涂了。”

    银灵子闻此，微微笑道：“难道你没听过一念轮回吗？只要一丝意念，就能轮回转世。而秦始皇便是蚩尤的一丝余念转世。这样说，你能听懂吗？”

    一念轮回？仅凭一丝意念就能轮回转世，这未免也太不可思议了吧？一丝意念也能进入轮回井吗？难道说，在地府之中也有蚩尤的部下？

    我不敢继续想下去了，因为我担心一切都是命中注定，到最后恐怕又得扯上天道。姑且就认为秦始皇就是蚩尤，那苏醒之后的蚩尤又去了哪里？难道他已经与秦始皇合二为一了？

    我想了想，接着再次问道：“银灵子大哥，前段时间苏醒的蚩尤呢？他在哪儿？”

    银灵子闻此，收起笑容道：“他被秦始皇杀了！”

    杀了？秦始皇就是蚩尤，可是他又亲手杀了蚩尤，那不就是自己杀了自己吗？他为什么要这样做，他这样的目的是什么呢？