
    丹田处的剧痛让我痛苦不已，我赶忙从土中钻了出来，接着盘膝坐在了地上。这边刚刚坐下，我突然发现，在我的周围竟然围上了十几头上古异兽。

    它们都凶狠的盯着我，满是敌意。怎么回事儿？我怎么会将它们吸引过来？到底发生了什么？

    我不就是领悟了重生之道吗？遭到这么多上古异兽的包围，情形对我越发的不利。

    我必须快点逃离这里，否则肯定有性命之危。但是此刻的身体已经变得沉重无比，我想呼吸都变得困难起来。

    最让我痛苦的是，我的丹田处就像是被冷冻了似的，那锥心的寒意让我全身颤抖，四肢发麻。如果此刻有人看到我，一定会发现我的嘴唇变成了黑色，连皮肤也干皱起来。

    不管那么多，现在我必须搞清楚身体为何会变成这样。值得庆幸的是，金刚莲台还能为我所用。

    意念一动，金刚莲台自动出现在我的身下，将我托起。紧接着，温暖的佛光将我包裹起来。现在我唯一能够依仗的就是金刚莲台，希望它可以帮我挡下这些“不速之客”的侵扰。

    我将唯一的一只手放在丹田处，然后慢慢的闭上了双眼。我的意识很快就进入了丹田之中，这一看之下，我不由得大惊失色。

    此刻的丹田处发生了天翻地覆的变化，我的真气竟然不见踪影，我体内修成的金丹也不知所踪。

    整个丹田处，除了无尽的黑暗还是黑暗。怎么会这样？难道真的与诛仙剑有关？可是百日之期还有几天才到啊？难道诛仙剑提前觉醒了？

    我的意识进入丹田处的黑暗之中，立刻四处寻找起来。我要找到导致这一切的罪魁祸首，我想知道，这到底是因为诛仙剑的缘故还是因为我领悟了重生之道而产生的副作用。

    意识在无尽的黑暗之中游荡着，就像是进入了宇宙的黑洞一般，分不清东西南北更看不到任何东西。如果说还有什么感受，那就是冷。一种发自内心的寒冷，让我难以抗拒的寒冷。

    我曾经进入过诛仙剑的剑体之中，但那里却是一片灰蒙蒙的，而且还有时不时能够见到的光点。但是此刻，这里只有黑暗，所以我可以确定，这并不是诛仙剑内，而是我的丹田。

    只要我此刻能够找到诛仙剑，或者找到诛仙剑灵，那么一切疑问就能得到答案。

    “剑灵前辈，你在哪儿？剑灵前辈，你能听到我的声音吗？”

    我用意识一声一声的呐喊着，希望能够得到它的回应。但可惜的是，我什么声音都没有听到，而且，什么也都看不到。时间一点一点的过去，我的意识彻底的迷失在这黑暗之中。

    我想抽离，可是我竟然连退路都没有，我甚至不知道该如何让自己的意识重新回归肉体。随着时间的推移，我的意识变得越来越薄弱，我甚至怀疑，如果继续下去，到时候就算我的肉身还在，可我的意识却要彻底的消失。

    等到那个时候，我就只剩下肉身，没有了意识，成为彻底的活死人。

    “诛仙剑，是你搞的鬼吗？你就是要亲手将我害死不成？你这个忘恩负义的小人，既然觉醒，为何不敢现身？”

    趁着意识还在，我将心中的愤怒嘶吼出来。我不知道诛仙剑是否能够听到，也不知道它会不会理会我的声音。难以忍受的寒冷继续在侵蚀着我的意识，眩晕和恍惚之感也随之出现了。

    就在这一刻，我突然觉得自己好累，我多想好好的睡上一觉。等睡醒了，也许就会发现此刻的自己只是做了一个梦罢了。但我却告诉自己，我绝对不能睡。如果我睡了，也许就再也醒不来了。

    我曾经说过，一个人的意志力对人有多么的重要。在寒冷刺骨的深山之中，如果觉得已然无法生存下去，这时候，假如真的睡着了，那也便等于放弃了自己的生命。

    此刻的我又何尝不是这样，我现在的意识虽然十分微弱，但我却知道，这是我唯一的救命稻草，如果我放手了，如果我选择了懦弱，那我必将坠入万劫不复之境。

    “诛仙剑，你这个懦夫，你不是想害我吗？那就尽管来吧。怎么？你不敢与我较量吗？你这个缩头乌龟，你永远都将成为我的仆人！”

    这是我现在唯一能做的，那就是尽可能的去激怒诛仙剑。如果这一切都是它造成的，那我想，它一定就在这黑暗的某个地方偷偷的注视着我。

    强烈的眩晕感继续加强，我感觉自己就快要撑不住了。而就在这时，一个白色的身影出现在我的面前。

    我定睛一看，这竟然是一个身着白色长袍的老者。老者披头散发，一脸怒容，一双眼睛仿若要将我吃了一般。他死死的盯着我，那种难以抗拒的威严，可让我心生畏惧。

    可能是因为他的出现，我忽然来了精神。虽然我对他忌惮不已，但我知道，他或许就是我要找的诛仙剑。

    “你就是诛仙剑吗？这一切都是你制造的？你到底要干什么？想杀掉我？还是想逃离我的躯体？”

    白发老者狠狠的瞪着我，接着发出了震慑人心的声音。

    “不错，我就是诛仙剑！这一切的确都是我造成的。不过，我并非是要杀你，而是要你自绝于此！”

    自绝于此？就是想让我自杀？我听此，不由得一阵苦笑。

    “我究竟犯了什么滔天大错，我为何要自绝于此？”

    白发老者听此，突然冷笑起来。

    “你虽然没有犯错，可你却是该死。你辱没了我的名号，你不配成为我的主人。所以你必须死，我一定要让你死！”

    是，我承认自己不配成为诛仙剑的主人，但这并不代表我就该死。两者之间根本就没有任何必然联系，我凭什么因为自己的无能就该自绝于此呢？

    “诛仙剑，就算我不配成为你的主人，你尽管离开我的肉身便是。再者说，我从没有想过会成为你的主人。是你选中了我，而不是我选中了你。你不情愿，那就滚出我的肉身。想让我死，你不配！”

    这一瞬间，我也彻底的暴怒了。没想到，这一发怒，我竟然忘记了恐惧。

    我根本不指望诛仙剑会放过我，更不指望它会心甘情愿的离开我的肉身。但那又怎样？我难道就非要跪下来求他饶我一命吗？那不是我，与其卑微的活着，不如轰轰烈烈的死去。

    白发老者盯着我看了看，突然残忍一笑道：“你还算是有点骨气，但是单单有骨气是没用的。你连灭神枪都保护不了，我又怎能指望你将我重视。我虽是剑，但我有斩仙之能，就你这种小角色，还是趁早死了好。”

    听闻此言，我顿时哈哈大笑起来。

    “说到底就是因为你瞧不起我，你在没觉醒的时候，是在我的体内恢复起来。这段时间，如果不是我的真气滋养，你以为你能这么顺利的苏醒吗？到头来，你又觉得我丢了你的脸。可从始至终，我又何尝不憎恨与你？从你进入我体内的那一刻，我便遭到了来自天神天仙的迫害。可是你呢？我虽然拥有了天道第一凶器，但是你又帮过我几次？如果能够让我再选一次，你以为我还会再将你奉为至宝吗？”

    我真的火了，彻底的火了。如果诛仙剑想要杀我，就让他快点动手。可想让我自杀，门儿都没有。

    白发老者听此，顿时哈哈大笑起来。

    “你的意思是你后悔了？只可惜，你已经没有选择的余地。你既然觉得你有恩于我，那我今天就饶你不死。可是你记得，我会一直观察你。如果你日后不能成就一番大事业，那我定会再来取你性命。”

    听闻此言，我不由得浑身一震。什么意思？他饶过我了？不杀我了？刚才还牛气冲天让我自绝于此，现在怎么又网开一面了呢？

    看来所谓的天道第一凶器，也是讲江湖道义的。我刚要开口与他再说几句，突然发现，我周围的黑暗已经消失不见了。我的意识的确是在丹田之中，诛仙剑仍旧静静的待在丹田之中。

    但是我体内的金丹已经不见了，取而代之的竟然是一个盘膝端坐的金色小娃娃。这个小娃娃与我长得一模一样，眼睛微闭着，像极了小一号的我。

    突然，我意识到了什么。这难道就是道家所说的元婴？

    拥有元婴也就意味着我终于踏入了仙人之列，只等元婴长大与身体彻底合二为一，我便可达到金仙之境。

    苦修几十载，没想到我真的有成为仙人的一天。这一刻的我，也不知道是该高兴，还是该后悔。如此一来，我再也不能做回普通人。我将拥有无尽的寿元，超脱生死的束缚。

    但不管怎样，这一刻我该为自己庆幸。或许诛仙剑最后能够放过我，也就是因为我的修为得以突破的缘故。

    在金色元婴的身下，我看到了绿色的光芒。这不正是我的再生之力吗？

    再生之力失而复得，我失去的手臂也就可以重新生长出来。

    现在，我是时候清醒了。

    因为外面的那些上古异兽还在等我屠杀，另外，我或许也该想想怎么离开这壶中境了。