
    虚空和尚一听此言，脸上立刻露出了不自然的笑容。

    “雨龙施主，旺旺只是一个最最普通的佛灵。这一点，你比我还要清楚。我之所以对旺旺有印象，因为他是我的弟子。佛曰，我不入地狱，谁入地狱？旺旺死得其所，也完成了他真正的使命。我觉得，你不应该为他的死而难过，更不要想着为他报仇雪恨。你应该替他高兴，正是因为你，他才能重返佛界，以证大道。”

    重返佛界？难道旺旺真的没有死？

    “大师，你说的话是真的吗？旺旺他现在就身处西方佛界吗？”

    虚空和尚笑着点头道：“没错，他现在就在西方佛界。他过的很好，如果你真的是他的好兄弟，那就为他祝福，并且好好的活着吧。我想，这应该就是旺旺心里最希望看到的事情。现在，你能释怀了吗？”

    旺旺还活着？旺旺真的还活着？我现在的心情极其复杂，听到旺旺还活着的消息，我真的很开心。

    可是旺旺为什么不来看我？就算给我托个梦也好啊，难道他重生于西方佛界，就忘记了我们之前的点点滴滴了吗？

    这不重要，这真的不重要。只要我知道他还活着，就足够了。

    泪水不知觉的从我眼角滑落，但我知道，这是开心的泪水，因为我的好兄弟他还活着。只要活着，我相信我们终会有再见之日的。

    而为了能够与他重逢，我一定要好好的活下去。

    “大师，谢谢你，谢谢你告诉我这一切。哦，对了，你说旺旺有他自己的使命，他的使命到底是什么呢？”

    虚空和尚微微笑道：“大道三千，各有其道。他的使命是什么，我其实也不知道。恐怕只有他自己才会明白，不然的话，他又怎能因此而成佛呢？”

    大道三千，各取其一。每个人都有自己的道，也许旺旺的道就是为我而死。可是我的道又是什么呢？

    地藏王菩萨给我的留言中曾说：“大道三千，各有所长。以心悟道，方得所然。”

    他的意思是让我感悟自己的道，然后用心修炼。但想领悟自己的道，谈何容易啊？

    虚空和尚见我不言不语，微微笑道：“你独自留在这里好好想想吧，我出去看看城内的百姓。”说着，他起身向着殿外走去。

    我望着虚空和尚的背影，突然觉得十分的眼熟。他的背影为什么那么像旺旺呢？他真的是旺旺的师傅？

    不想了，虚空和尚身为八大菩萨之一，自然不会欺骗于我。反正这几天还得等女娲后裔的消息，索性就在这里修炼算了，顺便也好好领悟我自己的道。

    转眼间，已经是三日之后了。这三天，我一直在修炼领悟之中，只可惜却没有任何进展。

    等众人全部返回大殿之时，我这才停止了修炼。我看到女娲后裔的脸上洋溢着幸福的笑容，想必她已经从壶中仙的口中问出了如何夺回另一半炼妖壶的办法了。

    我们众人纷纷落座之后，全部看向了女娲后裔。虚空和尚的地位和蚊道人相若，但蚊道人平日里大大咧咧的，不愿意掺和一些自己不感兴趣的事情。所以潜移默化的，智慧博学的虚空和尚就成为了我们这些人中的领袖。

    不用我再操心，对我而言也是一种解脱。

    虚空和尚微微笑了笑，接着向女娲后裔开口问道：“女施主，不知你是否已经寻到了夺回另一半炼妖壶的办法啊？”

    女娲后裔听此，笑着点头道：“菩萨，我的确已经知道了。不过想要将另一半炼妖壶夺回，还得劳烦诸位帮忙。”

    我闻此，呵呵笑道：“丫头，你直说吧，需要我们做什么。只要能够拯救三界众生，就算让我们上刀山下火海，我们也义不容辞。”

    女娲后裔微微一笑，接着将炼妖壶盖高高的举了起来。壶盖刚刚一亮出，便绿光大放。紧接着，一道绿光竟从壶盖之中射了出来，然后在我们众人的注视之下化为人形。

    我赶忙仔细瞧去，只见此人身着绿色长袍，年纪不过二十上下，剑眉朗目，气宇轩昂。他的皮肤很白，一同黑色长发披在肩头，稍显妖异之感。

    他身上这件绿色长袍，猛一眼看上去并没有什么特别。但若是细细观看，便会发现这绿袍之上竟满是符篆，而很多我都从未见过。

    绿袍男人大袖一挥，立刻双手背后，面无表情的看向众人。

    女娲后裔指着绿袍帅哥向我们众人介绍道：“诸位兄长、姐姐，这位就是我跟你们提过的壶中仙。他是炼妖壶孕育而生的仙灵，不仅修为极高，更是与炼妖壶相辅相成。具体如何夺回另一半炼妖壶，还是让他跟你们大家说吧。”

    壶中仙现身，我们这些人自然不能失了礼数。众人纷纷起身之后，立刻向他抱拳施礼。

    壶中仙见此，随即发出了略显中性的声音道：“你们这些俗人就是喜欢弄这些繁文缛节，我不想看，还是收回吧。”

    虚空和尚闻此，微微笑道：“壶中仙乃非常之人，我等倒是显得有些做作了。还请壶中仙告知，如何才能夺回另一半炼妖壶呢？”

    壶中仙看了看虚空和尚，接着轻笑道：“你这小和尚倒是直接，既然你们一心助我家姑娘夺回炼妖壶，那我便告诉你们。”

    小和尚？堂堂的八大菩萨之一的虚空和尚，竟被这壶中仙称为小和尚。可如果真的按照辈分来算，他这样说，倒也无可厚非。毕竟在女娲娘娘铸造炼妖壶的时候，他就已经出世了。而那时候，甭说小和尚，就连如来佛祖都还没有出世呢。

    虚空和尚也不介意，点头笑道：“那就有劳壶中仙了。”

    壶中仙轻轻一点地面，身体立刻漂浮在距离地面三十公分处，这样一来，我们众人就只能抬头仰视他了。

    壶中仙看向众人，终于继续开口说道：“要想知道如何夺回另一半的炼妖壶，还得从一开始说起。炼妖壶本是女娲娘娘之宝物，我也算是女娲娘娘创造出来的仙灵。女娲娘娘凭借炼妖壶将诸多大恶之兽收入壶中，为净化这些恶兽的凶残之气。可惜的是，很多大恶之兽醒悟之后，竟对自己犯下的罪行感到内疚，于是纷纷自裁于壶中。

    女娲娘娘心中不忍，便认为不应再使用炼妖壶，索性就将炼妖壶放置于水底神殿之内。没想到，最后竟有人闯入了神殿，并将炼妖壶盗走。此人便是九黎族族长蚩尤。蚩尤得了炼妖壶后，便想以此对抗轩辕黄帝。但炼妖壶本为女娲娘娘之物，我身为壶中仙自然不能听命于蚩尤。蚩尤见获得此宝却无法驾驭，便四处寻找高人以求炼化此宝。没成想，他竟然真的找到了炼化炼妖壶的方法，正是因为此法，炼妖壶的部分能力才能被他所用，并成为了他人口中的九黎壶。”

    蚊道人一听此言，立刻追问道：“什么方法？”

    壶中仙听此，白了一眼蚊道人，接着没好气的道：“我话还没说完，你插什么嘴？”

    蚊道人碰了一鼻子灰，只能乖乖的闭上嘴巴。

    壶中仙继续说道：“蚩尤所找到的方法就是重新为这炼妖壶灌入一个新的壶中仙，将我取而代之。这样一来，炼妖壶便可为他所用。事实上，他的确成功了。炼妖壶内的确又进入了一个壶中仙，但可惜的是，那个家伙与我实力相当。我们两人谁也奈何不了彼此，于是一尊炼妖壶内就拥有了两个壶中仙。炼妖壶也因此被一分为二，我占据壶盖，另一个占据壶身。我们都想将对方彻底除掉，但可惜谁都没能成功。但经过数万年的冥思，我终于想出了一个除掉那家伙的法子。”

    蚊道人听此，又忍不住的插嘴道：“什么法子？”

    壶中仙这次没有不悦，而是开口答道：“引魂！只要将它从另一半的炼妖壶内引出去，那我就能控制完整的炼妖壶，到时候，他就算想进来，也没有任何机会。”

    听到这里，我大概的明白了。

    “壶中仙，你的意思是，想要夺回另一半炼妖壶，就必须将里面的壶中仙引出壶身。对吗？”

    壶中仙看向我，接着点头道：“你这小娃娃倒是聪慧，没错，只有这样才能夺回另一半的炼妖壶。”

    小娃娃？我哪里小？好吧，他想这么叫，就随他吧。

    虚空和尚皱了皱眉，接着问道：“可是如何才能将另一位壶中仙引出来呢？不知仙长可有妙计？”

    壶中仙以袖掩口道：“呵呵……那是自然，我早就想好引出他的良策了。据我所知，那家伙不仅品性贪婪，更是一个嗜血的怪物。只要凑齐五行之血，定能让他魔性大发，到时候肯定不管不顾的冲出壶身，前去吸血。到时候，我就可以趁机夺回壶身，让他无路可退。”

    五行之血？究竟什么是五行之血呢？

    “壶中仙，不知那五行之血又要到哪里去寻呢？”

    壶中仙成竹在胸的道：“很简单，只要找五个灵兽，分取其血，再混合一起，便可配成那五行之血。”

    我一听此言，顿时恍然大悟。若是这样，想弄到这五行之血的确不难。

    可唯一困难的是，我们究竟要如何才能靠近炼妖壶的壶身呢？蚩尤和秦始皇一众肯定严加看守，若在此时潜入秦城，不等于自寻死路吗？