
    苹果一看黑毛大狮子有些不对，立刻摇身一变化为本体。两头状若大狮子的猛兽对峙，倒也很有画面感。

    不过我却对这大狮子的来历十分感兴趣，因为能释放佛光的猛兽真的不多见。

    “苹果，你先不要动手。我有几句话想问问这头大狮子。”

    苹果听此，不解的道：“大哥，有什么好问的？咱们不是要找金灵兽吗？等我把它打趴下了，从它身上取点血不就行了？”

    我摇头笑道：“取血之事稍后再说，我还想问它一些其他的事情。”

    苹果见我执意如此，自然不好再动手，于是立刻化为人形，退到了我的身旁。

    我上前一步，接着向大狮子微微笑道：“看样子，你应该不是寻常的灵兽。可否告诉我，你身上的佛光是怎么一回事儿吗？”

    苹果一听此言，顿时惊讶的道：“佛光？刚才的是佛光吗？我还真的没有在意，难道这孽障是佛门灵兽？”

    我听此，有些无奈的道：“我这不是在问吗？你能稍稍安静一会儿吗？”

    苹果闻此，立刻嘿嘿笑了起来，然后不再言语。黑毛大狮子见我没有动手之意，这才放松了戒备，将身上的佛光散去。

    “你们究竟是什么人？为何闯我洞府？”

    黑毛大狮子一开口竟然就在质问我和苹果，不过想起来它的质问也没有问题。

    的确是我们两人不请自入，有失礼数。

    我向它微微欠身，接着抱拳道：“是我们兄弟的无礼了，还请阁下不要怪罪。可我们既然来了，那便说明咱们有缘。即是有缘，何不交个朋友呢？我看你身具佛光，而我又算是半个佛门弟子，说起来咱们也算是有些渊源了。所以，还请阁下告知，你身上的佛光究竟因何而来呢？”

    黑毛大狮子闻此，犹豫了一下，接着说道：“我本是佛门灵兽，因惹了事端，于是被打入阿修罗道受戒。只等受戒结束，就可重返佛门了。”

    果然如此，的确是佛门灵兽。可是佛门灵兽通常都十分温和，更不会轻易犯错，这灵兽怕是有些特殊。

    “阁下，不知你在何处修行啊？又是拜哪位佛灵为主呢？”

    黑毛大狮子见我一再发问，顿时露出怒容。

    “休要问东问西，还请离开此地，我还要继续修行。”

    这大狮子不愿多说，我自然没必要继续追问。

    “阁下，我等来此是要寻找金之灵血，不知你身上的血液是否蕴含金灵气呢？”

    黑毛大狮子听此，开口问道：“你们要找金灵血所为何事？不与我讲明，我绝不会轻易答应。”

    这黑毛大狮子此言一出，我立刻心中大喜。听它之言，怕是它体内的血液就是金灵血。若真是这样的话，那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “我们之所以寻找金灵血是为了解救三界众生，你若是感兴趣，何不随我等一同到王城相聚？哦，对了。此刻还有一位菩萨在王城，你既然是佛门灵兽，不如见见菩萨，让其助你完成惩戒，早日回归佛门岂不更好？”

    黑毛大狮子一听此言，立刻开口问道：“不知哪一位菩萨身在王城，可否告知与我呢？”

    看样子它似乎有些兴趣，于是我如实答道：“虚空藏菩萨，我等来此寻找金灵血，其实就是奉了虚空藏菩萨的佛旨。”

    黑毛大狮子听此，眼中露出狂热之色，可它却不肯轻易相信我。

    “你之前说你是半个佛门弟子，不知你可懂佛法？你若是能诵念一段佛经，我便与你同行。”

    我听此，微微一笑道：“天下之大，能诵佛经者数不胜数，仅凭于此如何断定是否为佛门弟子呢？我看这样吧，我给你看一样东西。你看过之后，相信你就不会再怀疑我的身份了！”

    话声刚落，我随即意念一动，紧接着，一朵金色莲花从我体内飞出，然后在我的身前化为莲台。

    黑毛大狮子一看，眼中立刻露出震惊之色。

    “这……这是金刚莲台，你……你难道已经成为佛灵了？”

    它既然认得金刚莲台，那就没有任何问题了。

    我伸手将金刚莲台收入体内，接着微微笑道：“我算不算佛灵，我自己也不清楚。不过你现在可以相信我是佛门弟子了吧？”

    黑毛大狮子呵呵笑道：“当然相信，非佛门中人又岂会拥有金刚莲台呢？我愿意跟你们一起去王城，希望能在那里见到虚空藏菩萨！”

    我笑着点了点头，然后带它一同离开了山洞。在返回王城的路上，我再次向黑毛大狮子确认它体内灵血之事，万一它自己都不清楚，那我这一趟可就白跑了。

    黑毛大狮子见我不信，立刻自己抓破利爪，一缕金色的液体随即从伤口之中流出。

    看到了金色的血液，我这才放下心来。仅仅两天不到的时间，我就找回了金灵血，对于此事，我自己都觉得有些不可思议。

    王城就在前方，也不知道虚空和尚是不是已经返回王城。若是他们还没有返回，那我们就只能在城内等候了。

    在入城之前，还有一件事需要做。那就是得让黑毛大狮子变成人形，不然的话，就这样闯入城中，还不得吓坏城内的百姓。

    “狮子兄弟，你既是佛门灵兽，不知可擅长变化之术？能否化为人形呢？”

    黑毛大狮子听此，二话不说，随即转了一圈。一圈转过，它已经从黑毛大狮子变成了一个身着黑色劲装的高大汉子。唯一还有些熟悉的就是他这一头爆炸式的头发，跟狮子头倒是有几分相似。

    他既已变成人形，我们立刻向城内飞去。入城之后，我们直接马不停蹄的进入了城内的大殿之中。

    一入殿内，却发现里面空空如也。看来出去寻找金灵兽的人都没有回来，只希望他们不要遇到什么危险才好。

    我请大狮子坐下之后，立刻向他讲明情况，以防止他心中猜忌，以为我们骗他。

    “狮子台，虚空藏菩萨最迟明日返回，还请你在此待上一天。”

    黑毛大狮子听此，微微笑道：“无妨，反正这里也算清静，倒也适合修行。”

    他如此一说，我对他顿时好感大增。事实上，只要是佛门中人自然都是胸怀坦荡，慈悲心肠。当然，也有一些佛门败类，打着出家人的幌子招摇撞骗，这样的人不仅得不到佛祖庇佑，其下场定然也不会好到哪里去。

    担心冷落了黑毛大狮子，所以我和苹果就在殿中与他聊了起来。聊得事情也都无关紧要，纯粹的打发时间。

    聊着聊着，黑毛大狮子突然开口问道：“前段时间，我看天象异变。不知到底发生了何事？”

    苹果听此，立刻有些气愤的道：“还能是什么好事，无非就是那十大魔神苏醒罢了。我等聚集在一起，便是要对付那些魔神。”

    大狮子一听此言，脸上立刻露出钦佩之色。

    “听闻那十大魔神恶名昭彰，且本领极强。想要对付他们，绝非轻易之事。不过诸位既然愿与魔神抗衡，我也算出一份力。”

    我听此，立刻呵呵笑道：“狮子兄不愧为佛门高人，小弟佩服。若能得到狮子兄相助，我们的实力定能大增。”

    大狮子闻此，摇头笑道：“兄台谬赞了，我只是想为三界出一份余力罢了。实在不足挂齿！”

    我们三人又聊了片刻，之后各自打坐修炼起来。转眼间已经是第二日了，出外寻找金灵兽的众人纷纷返回王城，可迟迟不见虚空大师和霸天的踪影。

    他们两人是一同离开王城的，按理说此刻也应该快要回来了。时间一点一点的过去，距离明日已不足半个小时，但虚空和尚和霸天还是不见影踪。

    此刻我们众人都坐在大殿中耐心的等候着，但没想到，最后等来的，竟是那蚩尤的丑陋巨脸。

    蚩尤的巨脸再一次出现在王城之上，而且一脸的得意忘形。

    我们众人听到殿外的吵闹声，立刻赶忙离开大殿，纷纷抬头看向天空。

    就在这时，蚩尤突然开口大笑道：“尔等鼠辈，竟妄图与本王为敌，真是不自量力。实话告诉你们，限你们三日之内将九黎壶盖送往秦城。否则，本王就荡平整个阿修罗道，让这里永无生灵！哈哈……”

    蚩尤笑声过后，这天空的大脸才慢慢消失。但就在我们众人打算返回大殿之时，天空之上竟又出现了几排血字。

    只见上面写道：“佛门虚空藏菩萨与天界小神都在我们手上，若想保住他们性命，就以九黎壶盖交换。如若不然，两命同斩！”

    看到这些字，我的情绪一下子跌入了谷底。越担心什么，什么就偏偏发生，看来霸天和虚空和尚真的出事了。

    众人看过这些血字之后，脸上都露出了担忧之色。

    可有一点，我很不明白。他们既然已经派了厉害角色进入东方大陆，为何不直接上门抢夺炼妖壶盖呢？又何须多此一举，掳人交换呢？

    难不成是他们心有忌惮？可能让十大魔神都忌惮的东西，到底是什么呢？