
    我本想再看一会儿戏，没想到二郎神竟然来了。既然如此，不如卖个人情给他。

    想到这里，我立刻向一旁的苹果说道：“苹果，咱们是时候出手了。”

    苹果听此，呵呵笑道：“好，那我这就动手！”

    话声刚落，苹果摇身一变，直接化为赤焰兽。四肢同时发力，直接冲向了前方，动作之快竟连我也是望尘莫及。

    苹果这边刚一冲入战局，便是大展神威，左一爪右一爪，只拍的那些黑衣人连连后退。身为兄弟，有福一起享，有贼一起杀。我身形一动，也快速冲向前方。

    手捏剑诀，七星龙渊剑立刻四下斩杀。打了一会儿工夫，二郎神他们一伙人终于赶到。

    黑衣众人一看天界的援兵来了，哪里还敢继续打，转身便逃命去了。击退黑衣军，众人纷纷松了一口气。

    二郎神的视力还算不错，一眼就看到了我和苹果，于是哈哈大笑道：“雨龙兄弟，没想到竟然在这里碰到你，咱们还真是有缘啊。刚才多谢你出手相助，不然也不会这么容易的击退叛军。”

    我听此，微微笑道：“二爷言重了，路见不平拔刀相助，乃我辈之本分，不值一提啊。倒是你，你怎么会在这里呢？”

    二郎神看了看众人，接着对我笑道：“雨龙兄弟，借一步说话，这里不太方便。”

    我听此，点了点头，然后跟着他来到了一旁的山顶之上。

    我们两人落下之后，二郎神便直接言道：“实不相瞒，十大魔神已经全部苏醒，并与歹人勾结，意图攻打天界。天界众神商定之后，决定先下手为强，于是派遣天兵天将到此，一举将这里的叛军扼杀在萌芽之中。”

    听二郎神这样说，我特想给他拍手叫好。可是话说回来，为何不派其他人来，偏偏是他二郎神呢？这其中恐怕还有别的用意吧？

    “二爷，你我算是老相识了。明人不说暗话，你这次前来阿修罗道，还有其他目的吧？”

    二郎神听此，尴尬一笑道：“知我者，非兄弟莫属啊！没错，我来这里的确还有另一件事要做，不过嘛，还请雨龙兄弟为我保守秘密。”

    我点头笑道：“那是自然，你但说无妨！”

    二郎神微微一笑，接着神秘的道：“我来这里，其实是为了一件宝物！”

    宝物？这阿修罗道有什么宝物，难道是别人手里的？

    “二爷，不知是什么宝物能够入得了你的法眼啊？还是说出来，让小弟我长长见识。”

    二郎神低下头来，随即小声说道：“九黎壶！”

    我一听此言，顿时恍然大悟。若是九黎壶，我想不仅是他，恐怕天界众神仙没有一个不想得到的。

    可是这家伙是怎么知道九黎壶就在阿修罗道的，难不成他在这里安插了眼线不成？

    “二爷，你本就神通广大，若是再得了九黎壶怕是三界之内无人可出其左了。”

    二郎神哈哈笑道：“兄弟说笑了，就算我得到了九黎壶，也很难一骑绝尘，强中自有强中手，我可真不敢狂妄自大。日后，还是得劳烦兄弟照顾。”

    我轻笑一声道：“二爷，你就不要折煞小弟了。是你照顾我吧！哦，对了，关于之前我让你调查的事情，不知现在可有了眉目吗？”

    二郎神听此，脸上的笑容立刻荡然无存，接着语重心长的道：“兄弟啊，我劝你还是不要报仇了。人死不能复生，过去了，就不要再执着了。”

    二郎神越是这样说，越是激发我心中的恨。旺旺之死一直是我心里的痛，就算我丢了性命，也一定要为他报仇雪恨。

    “二爷，报不报仇我自有决断。我只问你，凶手到底是谁？”

    二郎神成功的激发了我心中的怒火，可他却竟还在跟我绕弯子。

    “雨龙啊，你想为你兄弟报仇，这无可厚非。但是有些仇能报，而有些仇却报不了。那杀害旺旺的凶手，甭说是你，就算是天帝也不敢招惹。所以我还是不说的好啊！”

    听到这里，我算是明白了，这家伙是想要点好处，让他白白说出一切，他肯定不会愿意。

    我想了想，接着冷笑道：“二郎神，你不是想让我帮你吗？我答应你，只要你将凶手告诉我，日后我就助你布下诛仙剑阵，如何？”

    二郎神一听此言，立刻应道：“一言为定，杀害你兄弟旺旺的凶手就是那大名鼎鼎的截教教主，通天教主！”

    什么？是通天教主？他可是堂堂的圣人，他怎么会出手加害一个小和尚呢？他有什么理由这样做，他的目的又是什么呢？

    等等，我依稀记得，苹果曾对我说过，当年有人要挟他替秦始皇卖命，并且说过就是他杀害的旺旺。假如杀害旺旺的人真的是通天教主，那也就说明这一切的幕后黑手就是这通天教主。

    我其实早该想到的，我为何现在才想到呢？石矶正是通天教主的徒弟，而当日在白芒山之时，她称呼秦始皇为师弟，秦始皇称呼她为师姐。如果不是敬语的话，那他们两人很可能就拥有同一个师父。

    当然这也并非绝对，比如很多人都以师兄弟相称。哪吒与我，赵公明与我，都是如此。

    可从种种迹象来看，秦始皇和石矶同为通天教主徒弟的可能性极大。可假如事情的真相就是这样，那最后想一统三界的人，恐怕不会是秦始皇，而就是圣人之一的通天教主。

    想到这里，我已经无法淡定了。苹果还说过，我之所以获得了诛仙剑，是那个要挟他的人特意让他转告我诛仙剑的下落。

    所以说，我能得到诛仙剑，其实更像是有人特意安排的，而这个人就是通天教主。

    可让我不明白的是，诛仙剑本就是通天教主之物，他为什么又要让我得到呢？越来越多的疑问涌现在我的脑中，我只觉得脑袋仿若快要炸开了一般。

    二郎神见我不言不语，以为是我被通天教主的名头吓到了。

    于是他伸手拍了拍我，然后安慰我道：“兄弟啊，我知道你一时间不能接受这个结论。但事实的真相就是这样，你既然不能接受，何不直接将它给忘了呢？这样的话，你就不用自责，不用难过，更不用痛苦了。”

    我听此，冷冷一笑道：“圣人又能如何？圣人杀人就不用偿命吗？如果真是他杀了我兄弟旺旺，这个仇我早晚都要找他报。”

    二郎神轻叹一声道：“圣人是不会死的，你想报仇，谈何容易啊。唉……算了，不提这个了。你好好静静吧，我去安排一下。”说着，他直接飞离了山顶，与不远处的天兵天将汇合。

    苹果见二郎神离开山顶，他随即赶了过来。

    “大哥，他对你说什么了？你的脸色怎么这么难看？”

    我听此，咬牙切齿的道：“我已经知道杀害旺旺的凶手是谁了。”

    苹果一听，赶忙问道：“是谁？”

    我一个字一个字的吐言道：“截教教主，通天教主！”

    苹果听此，不由得瞪大了双眼。“大哥，不会搞错吧？通天教主是圣人，他真的会放下身价做出这些泯灭人性之事吗？我觉得你还是不要暂时下定论，凡事都要有证据。你怎么知道那二郎神不是居心叵测呢？”

    被苹果这一提醒，我这才清醒过来。的确，仅凭二郎神的片面之词，根本不值得相信。而且通天教主地位极尊，他真的会忘了身份杀死一个年轻善良的小和尚吗？

    我是应该好好调查一下，可事情是真是假，我又怎能查得清楚？难道让我亲自见一面通天教主吗？这样的圣人，真的会见我这样的无名之辈吗？

    不行，我不能就这样乱了分寸，我必须冷静，必须保持头脑清醒。不过我在心中暗暗的立下誓言，不管是谁，至少杀了旺旺，我都要找他报仇。

    假如真是通天教主这样的圣人，那我就超越圣人，以死相拼！

    “苹果，让我独自待一会儿吧，我现在脑子很乱。”

    苹果听此，点了点头道：“也好，那我去那边，你好好想想吧！”说着，他也走到了远处。

    我一屁股坐在地上，接着快速的思考起来。半个小时后，我突然灵光一现。

    差点忘记了一件事，想见通天教主的确很难，但是我可以想办法见到佛祖啊。佛祖乃西方教主，本领不弱圣人，而且旺旺正是佛灵，他肯定知道旺旺为何而死，又是谁杀的旺旺。

    我只要再见一次佛祖，一切就可真相大白。可佛祖远在西方佛界，我总不能前往佛界吧。

    或许有人可以帮到我，此人正是那八大菩萨之一的虚空和尚。我得快点找到虚空和尚，可是这家伙与蚊道人都去了哪里呢？

    他们肯定还在阿修罗道，相信不用几日，我们终会再见。

    想通了一切之后，我的心情也不再像之前那么的压抑。我站起身来，活动了一下筋骨，接着仰头大吼一声，以此发泄心中的郁闷。

    但就在这时，天空突然电闪雷鸣，只见数道红光从南方大陆的四处冲天而起。几道红光聚于一处，紧接着，一柄红色巨刀凭空而现。

    二郎神见此，立刻快速向我飞来，同时口中大喊道：“不好，三界第一魔刃重塑了！我得快点返回天界，雨龙兄弟，你自求多福吧！”