
    小黑子和梼杌等人已经开始了挖掘地道，女娲后裔和苹果等人则是按兵不动。

    现在就看我与蚊道人还有大狮子能否顺利的吸引城内的魔神和守兵了，我们这边吸引的人越多，他们两个小队成功的几率就越大。

    我和蚊道人以及大狮子直接飞到了秦城正门的墙头上，剩下的事情就是最大程度的弄出声响。可这样也就意味着我们三人将彻底的陷入绝境之中，能否活命，唯有听天由命了。

    我看向蚊道人和大狮子，接着郑重的道：“两位兄长，你们可准备好了？”

    蚊道人和大狮子并非开口，只是向我重重的点了点头。

    我见此，单手一招，直接将金刚杵祭了出来。手握金刚杵，我深呼了一口气，然后猛地一棒向脚下的城墙砸去。

    只听到“轰”的一声巨响，一个巨大的豁口随即出现。蚊道人和大狮子见此，也纷纷出手。霎时间，巨响频生，秦城高大坚固的城墙轰然倒塌。

    我们三人就像是拆楼的挖掘机一般，疯狂的破坏着，唯恐这城内的人听不到。

    几分钟后，一队黑衣人快速的赶来了，可是其中却没有半个高手。

    “大胆狂徒，竟敢到秦城撒野，真是吃了熊心豹子胆了，来人啊，给我们将他们拿下。”

    话声刚落，这一队黑衣人全部飞身而起，直向着我们三人冲来。就这么几个小喽啰还敢向我们出手，未免太过不自量力。

    我扭头看向蚊道人和大狮子，接着开口说道：“两位兄长，是时候超度他们了。记得，一定要留个活口，不然可没人帮我们报信儿了。”

    蚊道人听此，哈哈大笑道：“了解，我一定不全部杀光他们。哈哈……”

    我一看蚊道人这样子，就知道他又想大开杀戒了。可不表露的凶一点，残忍一点，又怎能引起城内这些恶人的注意呢？

    眨眼之间，黑衣人已经杀到跟前。蚊道人身形一闪，直接化为本体血翅黑蚊，猛地扑向了冲上前来的黑衣人。我本想动手，可是没想到蚊道人大展神威，三下五除二就弄死了大部分的黑衣人。

    剩下未死的黑衣人一看，哪里还敢再战，转身就撒丫子向城内逃去。

    蚊道人一瞧他们要逃，立刻扑扇翅膀追了上去。

    我见此，赶忙大喊道：“蚊子哥，不要追了。正好让他们回去报信，我们在这里等候便是了。”

    蚊道人听我这么一说，随即转身飞回了我的身边。现在已经展露了我们的实力，接下来应该会有厉害角色赶来了。只要能将这个厉害角色击败，不愁这些城内的魔神和秦始皇蜂拥而至。

    我们三人耐心的等候着，过了约莫十分钟的样子。一股红色旋风突然从城内出现，接着以极快的速度向我们这边吹了过来。

    单看这阵仗，就知道这次来的人来头不小，搞不好就是那十大魔神之一。

    我们三人见此，终于露出了凝重之色。红色旋风转瞬即至，接着一个有些沙哑的男人声音从红风之中传了出来。

    “尔等鼠辈，竟敢来此撒野。真是大胆包天，不知死活。现在跪地求饶，本座兴许会给你们留个全尸，如若不然，立斩不赦！”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。打都没打，就开始装X吹牛，也不怕风大闪了舌头。

    我清了清嗓子，接着冷冷的道：“孽障，休要口出狂言。识相的，乖乖让蚩尤出来受死，就凭你还不配成为我们的对手。”

    我这边话声刚落，这红风之中的恶人顿时暴怒。

    “呀呀呀，竟敢小瞧本座，真是该死！今天就让你们见识见识本座的厉害！”

    这恶人刚刚说完，我们前面的这股红风便瞬间剧烈起来，紧接着，只听到“呼呼”的声音响起，这红风已经向我们三人席卷而来。

    我虽不知道这红风究竟有多厉害，但一想到魔神之名，自然不能轻视。我立刻手捏法决，将不灭金身、麒麟铠甲、神骨铠甲等一股脑的全部施展出来。

    常言道，小心驶得万年船，何况是与凶名赫赫的魔神相斗呢。

    我这边刚刚做好准备，红风就呼啸着扑了过来。那魔神此刻就藏于红风之中，想要将其击败，就必须突破风壁，直捣黄龙。

    我单手握着金刚杵，另一只手竖放于胸前，口中立刻大喝道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    蚊道人和大狮子也不再迟疑，皆纷纷施法。三束光芒几乎同时射出，一同射向了席卷而来的红风。但让我们三人有些出乎意料的是，三束光芒射入红风之中就仿佛石沉大海一般，竟没有造成任何波澜。

    红风来势不止，立刻卷上了我们三人。就在我身体进入红风的一瞬间，我只觉得一阵头晕目眩，身体竟也不受控制了。

    红风的转速实在太快，若是一直这样旋转下去，就算不死，估计也没有再战之力了。

    我与蚊道人和大狮子短时间内失去了联系，现在摆在我面前只有两条路，一是逃出红风的禁锢，另想他法。

    二是不退反进，誓要与那风中的魔神一较长短。我不是一个懦弱的人，相反的，我是个嫉恶如仇，不屈不饶之人。既然现在已经落入了风中，索性就一不作二不休，直接冲进去将那魔神击败。

    下定决心后，我立刻用意念将七星龙渊剑祭了出来。七星龙渊剑刚一出现，便随我心意而动，切断禁锢在我身上的风线。

    我这边刚刚恢复自由，立刻口中大喝道：“人剑合一！”

    话声刚落，我与七星龙渊剑瞬间融为一体，剑锋向前，直接刺进了风壁之中。

    只听到“呼”的一声，我终于进入了风壁之内。对于台风有一定了解的人，就一定会听过风眼这个名词。

    台风是范围很大的一团旋转的空气，中心气压很低，四周围的空气绕着它的中心以反时针方向快速地旋转。

    低层空气边旋转边向低压中心流动，空气流动速度越快，风速也越大。但是风眼不同，由于台风眼外围的空气旋转得太厉害，在离心力的作用下，外面的空气不易进入到台风的中心区内，因此台风眼区就像由云墙包围的孤立的管子。

    它里面的空气几乎是不旋转的，风很微弱。而我目前所在的位置，就基本相当于风眼。

    我停在半空中，向前看去，紧接着，一个红色的怪物进入了我的视线之中。

    只见这怪物长着鹿的身体，孔雀的脑袋，头顶有一尖角，通身豹纹，尾如黄蛇，此刻的它正冷冷的注视着我，竟让我有一种压抑之感。

    我轻轻咳嗽了一声，接着开口问道：“这风就是你的杰作吧？你究竟是什么人？十大魔神中的哪一位？”

    怪物听此，冷冷笑道：“区区小辈，竟连本座都不认识。就凭你也敢与我一较长短？”

    我一听，就要开口反击。而就在这时，我的身后响起了蚊道人的声音。

    “雨龙兄弟，他就是风伯飞廉！”

    我闻听此言，不由得心中一惊。风伯飞廉可是鼎鼎有名，可没想到，他竟然也是魔神之一。

    风伯就是风神，又称风师、箕伯。他最著名的事迹便是帮助蚩尤一方参加华夏九黎之战。曾联合雨师屏翳击败冰神应龙，后被女魃击败，于涿鹿之战中被擒杀。

    今日有幸见到这闻名天下的风伯，倒也不虚此行了。只可惜，我本人对风伯并没有任何仇恨，今天看来，却要与他搏命了。

    我收慑心神，接着哈哈笑道：“原来你就是风伯飞廉，相貌与古书中记载的倒是十分相似。可你好不容易苏醒，难道就不想好好活着？为何偏偏要再次为虎作伥，危害三界呢？”

    风伯听此，冷哼一声道：“就凭你这无名之辈，有何资格评论于我？今天是你们自寻死路，怨不得旁人。准备受死吧！”

    我轻笑一声道：“受死？那也得看你有没有这个本事。”

    话声刚落，我立刻就要动手。

    蚊道人突然抢先道：“雨龙兄弟，你暂且养精蓄锐。这家伙交给我对付，等下来了强敌，还得靠你退敌。”

    我听此不由得一愣，蚊道人的本领比我高出不是一点半点，要说要靠谁，那也只能靠他，我恐怕真的难当大任。

    不过仔细一想，搞不好他是看重了我体内的灭神枪。如若灭神枪真的威力绝伦，那我不妨留为后手。

    “好，那就有劳兄长了，你多多小心！”

    蚊道人扑扇了几下翅膀，哈哈大笑道：“我早就想与魔神较量较量，今天正好有此机会。也不知道这魔神的血，是不是别有滋味呢？哈哈……”

    我听此，不由得一阵无语。都什么时候了，他竟然还想着吸血呢。

    不过他表情如此轻松，想必是胸有成竹了。

    蚊道人与风伯飞廉究竟谁更强上一分呢？剩下的魔神之中还有哪些古神呢？让我们一同期待！