
    只见大狮子所变之人，浓眉大眼，高大挺拔，眉宇间散发出一种不怒自威之感，一头青色长发蓬蓬松松，显得此人粗枝大叶。此刻的他正咧开嘴发笑，嘴中竟满是锋利的牙齿。

    蚊道人盯着此人看了一会儿，接着惊讶的问道：“老伙计，你怎么会在这里？难道不用侍奉菩萨吗？”

    青发汉子听此，呵呵笑道：“我之所以进入阿修罗道，其实就是菩萨的指点，是他让我在这里等候有缘人。如果碰到了，那就证明我没有白来，可如果等不到，那我也就会重返佛界。现在来看，我的确碰到了有缘人，菩萨真的没有算错！”

    蚊道人闻此，笑着点了点头。他们两人的对话听得我是云里雾里，难道之前大狮子告诉我的事情都是骗我的？

    这些暂且不论，也无关紧要，我只是想知道他到底是谁，他口中所说的菩萨又是哪一尊菩萨呢？

    “蚊子哥，这些兄台到底是谁？能告诉我吗？”

    蚊道人听此，微微笑道：“还是让他自己告诉你吧！”

    大狮子点了点头，接着郑重的道：“雨龙施主，我乃文殊菩萨座下，虬首仙青狮是也！”

    我一听此言，不由得心头一惊。虬首仙是谁？

    他本是上古异兽青毛狮子得道，截教通天教主门下记名弟子，万仙阵时执掌太极阵，被文殊广法天尊（也就是文殊菩萨）以盘古幡破之，并被南极仙翁打回原形，后来成为了文殊菩萨的坐骑。

    虬首仙的修为在截教众仙之中还算是中上水平，可是文殊菩萨为何会派来这个截教的叛徒来此呢？

    难道他就不怕这虬首仙再次叛回截教吗？可是文殊菩萨既然有这个安排，那自然是经过深思熟虑的。

    说起文殊菩萨，他可是一位大智大勇的菩萨。若是要说佛门八大菩萨之中谁最聪明，那肯定是文殊菩萨。文殊菩萨手持法器就是智慧剑，而他的坐骑青狮又是兽中之王。文殊菩萨之佛语便是以智慧利剑斩断烦恼，以狮吼威风震慑魔怨。

    这样智慧的菩萨，既然派来了虬首仙肯定有他的道理。难不成这虬首仙乃魔物之克星吗？

    很有这个可能，但是他的实力到底如何，那是要等他显露真本事才能知晓了。

    常言道，一物降一物。比如桃木剑，若是用桃木剑与人搏斗，根本就没多少作用，但若是用桃木剑对付鬼怪，那可比机关枪还要管用。虬首仙的本领尚且一般，可也许他对付魔物却是得心应手。

    搞不好，文殊菩萨就是要让他来对付十大魔神的。

    想到这里，我立刻开口笑道：“多谢菩萨惦记，也多谢虬首仙长不惧危险，前来相助。”

    虬首仙呵呵笑道：“没什么好谢的，事实上我并非是在帮你，而是在帮三界生灵。”

    虬首仙此言一出，我对他的好感大增，之前心中的顾虑也降到了最低。就在我们三人交谈之际，几道红光突然从城内射出，以极快的速度向我们三人飞来。

    我定睛看了看，一共有七道红光，或许那蚩尤与秦始皇还在城中坐守。但无论如何，总算是吸引了大部分的魔神前来，我们也算是尽了自己最大的努力了。

    剩下的就看苹果和黑子他们了，希望他们能够顺利。

    虬首仙抬头看了看那几道红光，接着皱眉道：“没想到一下子来了七位魔神，等下有咱们忙活的了。”

    我听此，微微笑道：“没关系，打不过就逃。只要能把他们引开，咱们的任务就算完成了。”

    蚊道人伸出舌头舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“这一次有的喝了，咱们去会会他们吧！”

    我和虬首仙纷纷点头，接着三人直接飞身而起向着那七大魔神迎了过去。

    靠的近了，这七大魔神也变回了本来面目。当首之人不是旁人，正是之前与我有点瓜葛的刑天。

    这家伙不是杀向天界了吗？没想到竟然也来到了这里。除了刑天之外，其他六个魔神相貌各异，我一时间倒也分辨不出他们到底是谁。

    但是在这七大魔神之中，有一人格外引起了我的注意。此人身材高大，但却皮包骨头，头发稀疏，身着一套锈迹斑斑的铠甲，露在外面的皮肤就像是腊肉一般呈黑褐色。

    最让我震惊的是，他的身上竟然散发出极为强大的尸气，这气息绝对不比我当年所见的那头犼弱。

    难不成他是僵尸？可是僵尸中哪一位才是魔神呢？

    突然，我的脑中出现了一个极富传奇色彩的人物。这个人物就是僵尸鼻祖魔星后卿！

    据古书记载，魔星后卿为后土皇帝诋（后土皇地祇，又称厚土娘娘。源于母系社会自然崇拜中的土地与女性崇拜）的亲弟弟，由后土派去帮助黄帝征战蚩尤。不料后卿受蚩尤等人的影响加入东夷与黄帝作对，甚至不惜把自己变成和旱魃一样的飞尸。以至死后化为魔星到处生事也无人能制。属魃级僵尸。后来女娲联合后土、紫薇、勾陈、地藏以五行阵法将其封印。

    如果此人就是魔星后卿，那实力绝不会弱，甚至会强于其他几个魔神。

    正在我暗自思量之际，七大魔神中的一位人面蛇身之人突然开口喝道：“就凭你们三个鼠辈，也敢与我十大魔神为敌，真是不自量力。不过蚩尤大神求贤若渴，只要你们三人愿意归顺我们，就放你们一条生路。如若不然，定将你们三人挫骨扬灰！”

    蚊道人听此，哈哈大笑道：“看你这模样，你应该就是水神共工吧！当年你怒撞不周山，险些毁了三界，你不好好悔过竟还要再生事端，真是江山易改，本性难移。今天我等就要替天行道，将你们这几个魔物全部诛杀于此。乖乖准备受死吧！”

    我一听共工之名，再次心头一惊。这十大魔神到底都是些什么怪物，竟然都如此凶名赫赫。

    前文中提到过共工，他与火神祝融一战，最后失败，尔后一怒之下，撞上不周山，惹得天空裂开一个大洞，这才有了女娲补天之事。

    这应该是他一生之中做过的最大恶事，同时也让天下人知道，他压根就是个没脑子的蠢货。

    共工一听蚊道人之言，顿时气得火冒三丈。

    “真是冥顽不灵，罪该万死。几位兄弟，一同灭了他们！”

    共工此言一出，其他六人并没有半点行动。很显然，他们七人谁都不服谁，自然也就没有谁听谁之说。

    共工一看这六个家伙竟然不为所动，立刻怒喝道：“你们还愣着干什么？难道你们忘记了蚩尤大神的命令吗？难不成想要抗命吗？”

    刑天挥舞了一下手中的干、戚，接着嘶吼一声，率先向我们冲了过来。

    这家伙估计是十大魔神之中最没脑子的，因为他压根就没有脑袋。其他几人都不动手，他却偏要出风头，不是白痴又是什么。

    蚊道人一看刑天冲杀过来，立刻迎了上去。刑天与蚊道人其实早前就交过手，只不过两人实力相当，也没分出个胜负来。今天一战，倒是可以一分高下。

    水神共工一看刑天动了手，也随即跟着杀来。虬首仙一看水神共工也出手了，他知道自己也该亮个相了。

    可是这样一来，剩下的五大魔神若是再有所行动，那我该怎么办？以一敌五吗？丫的，我就算本事再大，怕是也搞定不了。

    先看看再说，也许这五位魔神并没有动手的意思呢？

    且说蚊道人与战神刑天战在一起，斗的是难解难分，不相上下。

    而青狮虬首仙刚与水神共工斗上一两个回合，竟然就陷入了被动之中。共工乃是水神，那操纵洪水之法，无人能及。

    只见他的身下踩着一条刚刚出现的水龙，身体的周围也被水纹簇拥，的确有天神风范。他仅仅打出水剑，竟然就让虬首仙一时间手忙脚乱。虬首仙现在最大的难题就是不能靠近共工，而擅长近战的青狮不能靠近对手，那自然也就没法取胜。

    所以他必须先解决这个难题，之后才有获胜的希望。

    我虽然很想支援，但我又担心会激怒这五大魔神。毕竟现在都是一对一的较量，如果出手相助，万一要是惹得他们五个同样增援呢？那情况就会变得更加危险。

    我告诉自己，必须沉住气，只要我们坚持的时间越久，对营救行动就越有利。

    可能旁边的大战太过激烈，这一直没有动手的五人也变得跃跃欲试了。

    就在这时，其中一人突然向我开口问道：“你是天神吗？”

    我闻听此言，满是不解，立刻看向了他。

    此人身着绿油油的斗篷，包裹的严严实实，唯独露出了一双血红色的眼睛，所以我根本看不清他的真正面目。

    但他既然开口问了，我自然不能充耳不闻，于是我反问道：“我是不是天神有什么关系吗？难道你憎恨天神？”

    此人听此，摇了摇头道：“不，我不恨天神，我也不恨所有人。我只是想问问你，素女她还好吗？”

    素女？他问素女做什么？等等，此人难道就是那十大魔兽之一的遁神银灵子吗？