
    我本想就这样冲出去，可是现在天兵天将竟然来了。他们既然来了，我自然犯不着出去冒险，不妨看看情况再说。

    天兵天将脚踏金云，足有数万之众，一时间整个秦城的上空都被金云覆盖，声势浩大，堪称百年一见。

    所有人的目光都被天空这番景象所吸引，连喘大气的人都没有一个。

    天兵天将一直向下，最后在秦城上空的百米处停了下来。就在这时，几个熟人进入了我的视线之中。

    我看见了二郎神和哮天犬，看见了托塔天王，还看见正直善良的哪吒。

    几日不见，他们还是老样子，只不过给人的感觉却不再是十九层地狱中那么平易近人，更添了几分威严。

    托塔天王手托七宝玲珑塔，高昂着头，大声喝道：“下面的魔物听着，我等奉天帝之命，前来征讨叛军。若不想毙命于此，那就乖乖束手就擒，否则立斩不赦！”

    托塔天王的声音不仅布满沧桑，而且十分洪亮，此言一出，竟让人无力反驳。

    秦始皇抬头看了看托塔天王，接着冷笑一声道：“你们兴兵来此，不就是为了大展拳脚吗？如若我等就此跪地求饶，未免让你们这些自命不凡的天神颜面有失。现在人既然来了，那就让我们见识一下天兵天将的本领吧！”

    托塔天王听闻此言，顿时勃然大怒。“放肆，竟敢数落天兵天将，真是大逆不道。众将士听令，与我冲杀下去，誓要一举将妖魔除尽。”

    托塔天王一声令下，天空之上蓄势待发的天兵天将立刻纷纷亮出兵器。

    一时间，兵器出鞘声，天兵天将的喊杀声全部向秦城涌来。眼见上万天兵天将从天而降，秦始皇的脸上反而露出了让人难以捉摸的笑容。

    突然，只听到“嗷”的一声嘶吼，紧接着，一道红光竟从祭天台上冲上苍穹。

    我定睛一看，那红光的出处竟然就是炼妖壶。红光刚入空中，便瞬间化为一柄红色巨刀。

    这巨刀我之前见过，二郎神说这就是三界第一魔刃，虎魄！虎魄虽凶名赫赫，但是自命不凡的天兵天将却没将它放在眼里。

    几个胆大的天兵竟然挥舞兵器迎上了虎魄，可让人不敢相信的是，他们刚刚接触虎魄，便瞬间化为尘埃。

    这虎魄的确厉害，怕是不会弱于我的灭神枪。几名天兵惨遭毒手，又有上百天兵将这虎魄围住。

    可结果，仍旧如此。看似强悍的天兵天将竟非虎魄一招之敌，如果继续这样打下去，恐怕一柄魔刃就足以击溃天界大军了。

    托塔天王见此，脸上立刻露出凝重之色。他扭头向身旁的哪吒和其他两个我没见过的陌生人说了几句，后者立刻纷纷出手迎上魔刃虎魄。

    哪吒和另外两个天神实力都是不俗，他们三人一出手竟然真的遏制住虎魄横行。

    如此一来，其他天兵天将得空，全部落在了秦城之中。庆幸的是，那些天兵天将都是冲着祭天台来的，所以并没有人向我们这边靠近。

    眨眼之间，秦城内的皇宫和祭天台都被天兵天将围了个水泄不通。若从人数上来看，秦始皇他们这一次绝没有半点机会。

    众天兵天将向前逼近，秦始皇的一众黑衣布下立刻迎着天兵天将冲杀而去。惨绝人寰的叫声随即响起，一个个黑衣人倒在天兵天将的强大实力之下。

    天兵天将可谓势如破竹，没过几分钟就占据了主导地位。直到现在，秦始皇还是面含笑意。

    这家伙的心理素质之强，的确世间少有。一直不曾言语的石矶，渐渐的有些沉不住气了。

    她看着天兵天将慢慢逼近，随即亮出了自己的法器。可就在这时，异变再起。

    只见庞大的秦城皇宫如同昙花一现般轰然倒塌，紧接着，一个个长着翅膀的红色魔物从倒塌的皇宫之中飞了出来。

    这些魔物状若人形，但却无眼无耳，只有一张森然大嘴，獠牙外露。它们的身上就像是穿着铠甲一般，满是红色的甲壳，怎么看都像是人形虫子。

    最让人触目惊心的是，这些红色魔物的数量竟有上千之众。怪不得秦始皇会已经纠集魔军，现在看来，他所说的魔军应该就指的这些红色魔物。

    可是仅凭这些红色魔物就能让秦始皇如此有恃无恐吗？难道这些红色魔物能够以一当十，完败天兵天将？

    就在我思量之际，从倒塌的皇宫中飞出的魔物已经与天兵天将斗了起来。这些魔物虽然身上并无兵器，但是它们有极为尖锐的利爪，还有锋利如刃的利齿，这些都将是它们的武器。

    几个呼吸之间，“叮叮当当”的撞击声竟莫名的响了起来。

    我凝神细看，接着恍然大悟。果不其然，这些魔物身上的甲壳的确堪比铠甲，甚至说比铠甲还要坚固。

    现在传入耳中的撞击声，有一部分是天兵的兵刃与魔物的利爪相撞，而绝大部分都是因为砍在了这些魔物的甲壳上。纵然天兵天将的武器超出凡品，可仍旧破不开这些魔物的防御。

    几只个头稍大的魔物竟然将天兵打倒在地，接着如同野兽一般的开始撕咬天兵。本来一面倒的局面，因为这些红色魔物的出现而渐渐的发生了转变。

    越来越多的天兵遭到了毒手，那些倒在地上的尸体竟仿佛被魔气入侵一般，全部冒出了红烟。

    天空中的几位大神自然注意到这些红色魔物的厉害，于是托塔天王再次派兵入城。眼看着越来越多的天兵从天而降，我突然看见了让我震惊的一幕。

    那些冒着红烟的天兵尸体竟然一个个的站了起来，紧接着，我亲眼看见他们变成了一只只同样的魔物。

    看到这里，我不由得心头一颤。恐怕这就是秦始皇和蚩尤的真正目的，他们就是要引天兵天将下凡。而那些战死的天兵就会变成直至杀戮的魔物。

    如此一来，甭说他们一开始有一千多只魔物，就算只有一百只魔物，等经历过一场大战之后，魔物的数量也会直线上升。

    这就像病毒一般，有一个人被传染了，只要进入人群，感染病毒的人就会越来越多，而健康的人就会越来越少。

    此长彼消，直到最后，魔物大军的数量将全部压制天界大军。这样的话，最后的胜者恐怕真是魔军了。

    说的简单点，就等于天界亲手帮助蚩尤建立了一个魔物军团。而这些魔物军团说到底，全部是命丧于此的天兵天将。

    发现这件事，我已经无法淡定下去。而天空之上，绝大部分的人都被魔刃虎魄吸引了注意力。

    所以，当务之急就是要通知托塔天王，让他暂时撤兵，等有了应对之法，再出兵讨伐不迟。

    如果晚了，恐怕他这些天兵天将都要变成魔物了。

    这就是秦始皇和蚩尤的真正阴谋，他们就是要在这一战之中最大程度的壮大自己的势力。而事实上，他们的目的已经达到了。

    如此继续下去，他们终将有实力与天界一战。我现在体内没有半点真气，自然不能飞身上天，这个重任就只能交给蚊道人了。

    蚊道人名头不小，很多天兵天将应该都认得他。这样一来，他就算飞上天空，应该也不会被当成魔物遭到围攻。

    想到这里，我立刻扭头向蚊道人说道：“蚊子哥，麻烦你去见一下托塔天王。告诉他，死去的天兵天将都化为魔物了，让他快点撤兵，再作打算。今天所有的事情都是蚩尤和秦始皇的阴谋，他们早就设下了险境就等着天界大军来跳了。请务必让他知道事情的严重性，否则不仅仅这一场大战失败，就连天界或许都要遭殃了！”

    蚊道人也发现了这里的不对，所以我这样提醒，他已经全部明白。

    “好，我这就去通知他们，你们在这里多加小心。”

    我点了点头道：“放心吧，我们不会有事的。你早去早回！”

    蚊道人没再说什么，直接飞身而起，向着半空中的托塔天王飞去。我静静的等候着天界大军的退兵，可这样一来，也就意味着我们将失去最大的援助。

    虚空和尚和苹果他们还在秦始皇的手上，我必须想办法将他们解救出来。

    蚊道人的速度极快，没一会儿工夫就来到了托塔天王的身边。现在就看托塔天王如何决定了，如果他执意不退兵的话，那我也无能为力了。

    因为距离较远，我根本听不清两人的对话。但凭借神眼，我还是可以看到他们的表情。

    托塔天王应该还在犹豫，是否退兵。如果我是他，此刻恐怕也不能立刻下决定。毕竟这一次是率领了上万天兵天将，如果就这样铩羽而归，多少有些颜面无存。

    时间一点一点的过去，与魔物对战的天兵数量越来越少，包围圈也扩得越来越大。

    反观这些魔物，竟然愈战愈勇，不消片刻，恐怕胜负便见分晓了。

    托塔天王思量了一会儿，最后竟将自己手中的七宝玲珑塔祭了出来。七宝玲珑塔脱离他手，体积立刻成倍增长，几秒钟不到，竟然宛如一座小山了。

    被玲珑宝塔这么罩着，我的心中生出一丝担忧。

    托塔天王到底要干什么？难道他要将秦城内的所有人和魔物全部收进塔中吗？如果真是这样的话，岂不是要置我们于死地吗？