
    在我的身体周围是黑色的云雾，时不时的有阴冷的寒风吹来，还伴随着震耳的雷鸣之声。

    在这云雾之中，可见度不足十米，我想四下查看，却是什么也看不清楚。这里难道就是世尊佛山的山顶之上吗？

    我用力的跺了跺脚，发现脚下是坚硬的山石。看样子，就是这里了。可是佛祖所说的宝物在哪儿呢？

    反正也看不清周围的情形，我索性直接四处寻找起来。世尊佛山的山顶竟然如此之大，这一点我倒是没有料到。

    我足足耗费了一个多小时，这才算是将山顶完全的找了一遍。可让我有些无奈的是，在这山顶上哪里有什么宝贝啊？

    除了山顶中央有一块巨大的长方形石头外，这山顶之上可算是空无一物。难不成那宝贝就藏在巨石之中？

    很有这个可能，不然的话，我真的想不出其他了。

    我重新来到了巨石的面前，然后伸手在上面摸了摸。这石头的表面十分的光滑，应该是类似黑水晶一般的材质。

    在第十九层地狱内到处都是黑曜石，能见到黑水晶也不足为奇。可假如那宝物真的就在这块巨型的黑水晶内，那我只能将其打破了。

    我绕着巨石转了一圈，接着将金刚杵祭了出来。手握金刚杵，我立刻将体内真气注入棒身之中。

    随着真气的进入，金刚杵上顿时金光绽放。我深呼了一口气，然后猛地一棒砸了过去。

    只听到“当”的一声响，我不由得向后倒退了两步。再看这黑水晶，它竟然安然无恙。

    这黑水晶的坚硬程度，着实超过了我的预料。它越是如此坚硬，就越说明它有问题。

    我活动了一下有些发麻的双臂，接着重新调动起真气来。一式横扫千军被我直接施展出来，金刚杵再次砸在了黑水晶之上。

    “当”的一声巨响，我再次被反弹之力震退，而这黑水晶仍旧毫发无损。

    看来这真不是普通的黑水晶，不然如何能够挡下我的金刚灵技呢？

    我犹豫了一下，接着决定继续施展神通。可就在这时，我突然想起了佛祖对我说的话。

    他说凡事不可强求，难道就是想告诉我不要强行破开这黑水晶吗？可若是不强行破开它，我又怎么才能得到里面的宝物呢？

    等等？是不是我想错了？那宝物并非藏于黑水晶内，而是说，这黑水晶本身就是一件宝物。会不会是这样呢？

    这个想法虽然有些大胆，但也并非没有可能。我仔细的想了想，接着伸手咬破指尖，伸手一弹，指尖的血滴立刻飞向了黑水晶。

    检验这黑水晶是否就是宝物的方法很简单，只要我将精血滴入其中，就能分辨清楚。如果它是宝物，肯定会与我的精血取得联系，无论是拒绝还是接受，都会有反应。可假如我并没有感受到任何异样，那就说明这黑水晶不是宝物。

    血滴落在黑水晶之上，立刻顺着光滑的晶面向下流淌。我一看，不由得有些失望。黑水晶没有吸收我的精血，那就说明它只是一个普通的水晶罢了。

    正当我打算再试试其他方法时，异变突起。我的精血在黑水晶上所过之处，竟响起了“咔咔”的声响。

    随着这响声响起，这巨大的黑水晶之上竟生出了条条裂纹。

    我见此，心中一阵惊讶。区区一滴鲜血，难道就能破开这黑水晶吗？

    早知如此，我刚才就不用废那么多力气了。黑水晶上的裂纹越来越多，就像是被砸碎的玻璃似的。

    突然，只听到“砰”的一声巨响，这巨大的黑水晶瞬间粉碎。我见此，赶忙向后退开两步，以免这炸开的碎片伤到我。

    “哗啦”一声后，粉碎的黑水晶全部落在了地上。

    我赶忙凝神看去，这一看之下，一柄金灿灿的长枪进入了我的视线之中。难道这长枪就是佛祖所说的宝物吗？

    我难掩心中的兴奋，抬腿就要向长枪靠近。可刚刚跨出一步，一股强大的气息突然从长枪之中射出，我被这气息一撞，竟脚下不稳直接摔倒在地。

    屁股上的疼痛我已经忘记了，因为我现在所有的心思都落在这柄长枪之上。

    这长枪就像是有莫大的魔力一般，让人见了就想要得到。说起此枪，枪身长约两米，通体金黄，其上有条条雷电穿梭，虽无纹路，却不失气势。

    最引人注目的是这枪头，枪头硕大且顶端纤细。最细的尖端部分估计也就跟绣花针差不多，我真怀疑这样的枪头会不会一枪刺出，直接折断呢？

    在枪头的中央位置镶嵌着一颗天蓝色的宝石，宝石周围是一个个十分细小的符篆。

    此刻这颗宝石正闪烁着淡淡的蓝光，将这长枪的不俗更加显露出来。长枪是枪头向下的漂浮着，似乎有某种惊世骇俗的力量蕴藏其中。这到底是什么枪？长成这样的长枪，我还真是第一次见到。

    可有些无奈的是，这样的宝物，我却不能靠近。只要稍稍上前一点儿，就会被冲撞后退。

    想必通天教主就是冲着它，才让赵公明进入第十九层地狱的。能被通天教主这样的圣人看重，这长枪定然非同凡响。

    见到这样的宝物，让我就这样回去，我是说什么也不会答应的。

    刚才我是用自己的精血破开了长枪之外的黑水晶，那现在是不是也可以用精血将这长枪收为己用呢？

    想到这里，我立刻再次弹出一滴精血。看着血滴快速的向着长枪飞去，我的心中竟然有一丝紧张的情绪。只听到“啪”的一声响，血滴准确无误的砸在了这长枪枪头上的蓝宝石上。

    紧接着，原本天蓝色的宝石，竟在瞬间变得血红。那血红色的光芒向外照射，顷刻间“染红”了周围的云雾。

    我只是紧张的看着，并没有其他动作。时间一点一点的过去，长枪上的红光终于渐渐的黯淡下来。那块变成红色的宝石，此刻也恢复了原本的天蓝色。

    正当我有些不知所措之时，这长枪竟莫名的颤抖一下，然后直向我刺了过来。

    我一见此，顿时大惊失色。这长枪该不会是尝到了我的鲜血味道，现在将我当成了食物吧？

    如若真是这样的话，我岂不是自寻死路吗？眨眼之间，长枪已经近在咫尺。

    我不敢细想，赶忙挥舞金刚杵向它砸了过去。可没想到，我这一棒竟然砸了个空。

    那金色长枪竟在金刚杵砸来的一瞬间化为了金光，然后以惊人的速度刺入了我的胸口。

    “啊……”胸口的疼痛，让我忍不出的叫出声来。我赶忙低头看向受伤的胸口，可是这一看之下，我立刻惊住了。

    我虽然真真切切的感受到了疼痛，可令我没想到的是，我的胸口之上竟没有半点伤痕。不仅如此，那金色长枪也莫名的消失不见了。

    “它跑哪儿去了？难道就这么凭空消失了？”

    不对，它没有凭空消失，而是……而是钻进了我的体内。我回过神来，赶忙内视体内。

    当我的意识进入到丹田之时，我一下子明白了过来。这长枪竟然跟诛仙剑似的，虽然认可了我并且入住我的体内，但却与我没有半点联系。

    此刻的它正漂浮在诛仙剑的旁边，而诛仙剑竟然围着它转。怎么回事儿？难道诛仙剑与这长枪早就相识？

    之前诛仙剑的古怪举动恐怕就是因为这柄长枪。这长枪到底是什么宝物，我仍旧不清楚。但从诛仙剑的反应来看，这长枪恐怕不会比诛仙剑差，不然的话，诛仙剑绝不会瞧得起它，更不会与它如此亲密。

    不管那么多了，就算它此刻还不能为我所用，但既然进入了我的体内，那便是承认了我，认我为主了。

    相信等我修为再次飞跃之后，一定能够驾驭它。等到那时候，它的威力到底如何，或许就能知道了。现在已经得到了宝物，也是时候去打碎那尊佛像了。

    佛祖已经说得很清楚，他不介意我打碎佛像。既然能够得到他的应允，我也就没什么可顾忌的了。

    可是我现在要怎么重新回到山腹之中呢？在这山顶之上，并没有任何连接山腹的入口。如此看来，恐怕我只能爬回半山腰，然后再重新进入一次山洞了。

    我活动了一下筋骨，然后开始下山。爬山难，不过下山却容易得多。我足足耗用了一天多的时间，终于重新来到了那山洞的入口处。

    此刻的佛祖应该已经离开第十九层地狱了，他如此料事如神，知道的事情一定很多。若不是他催促我去山顶夺得此宝，或许我能从他的口中问到一些关于旺旺的事情。

    旺旺毕竟是佛门弟子，而且还是佛灵。我想佛祖一定知道他的一切，就不知道旺旺此生还有没有机会重生了。

    唉……希望有朝一日，我们兄弟还能重逢。

    没过多时，我重新来到了山洞的最里端。看着已经恢复原样的佛像，我立刻跪倒在地。

    郑重的磕了三个响头后，我这才将金刚杵祭了出来。是时候动手了，我不再犹豫，双手握紧金刚杵，一棒狠狠的砸了出去。

    只听到“砰”的一声巨响，佛像被金刚杵直接砸的粉碎。而就在这时，整座世尊佛山竟剧烈的晃动起来。

    难道这世尊佛山就要坍塌了吗？如果真是这样，恐怕这第十九层地狱也快要崩溃了！