
    “蟠龙，身长四丈，青黑色，赤带如锦文，常随水而下，入于海。有毒，伤人即死！”

    这是我在《太平御览》里看到有关蟠龙的介绍。眼下的这两条黑龙到底是不是蟠龙，我还不能确定。

    不过从它们的体色来看，应该有毒。所以，等下动手，当小心为上。

    两名龙卫直接显出本体，这也就意味着真正的大战拉开了帷幕。巴依抬头看了看半空中的两条黑龙，脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    “哈哈……你们终于显出本体了，那我也就可以全力施为了。今天就让你们见识一下我的神识之力！”

    两条黑龙听此，却是不以为然。其中一条黑龙狠狠的道：“大胆巴依，你以为你还有活命的机会吗？准备受死吧！”

    话声刚落，两条黑龙同时张开大嘴，紧接着，只看到黑色如墨的液体从它们的嘴中喷了出来。

    这些黑色液体刚一出现，我就闻到了刺鼻的酸臭味。有异味，有异色，保不齐这些液体就是剧毒，如果沾上一点儿，后果将不堪设想。

    眼见黑色液体快速喷来，我不敢迟疑，立刻向后跳开。可没想到，巴依竟然仍旧站在原地，这家伙实在太过托大了，搞不好就是因为他的狂傲而命丧于此。

    我想提醒他，已经来不及了。就听到“啪”的一声，黑色液体不偏不倚的正好拍在了巴依的身上。

    紧接着，我看见巴依的身体如同雪糕一般快速的融化了。“巴依，你……”

    一瞬间，我不知道该说什么好了。我本想出手助他，没想到这家伙竟然就这样命丧于此。能怪谁呢？要怪就怪他自己吧。

    巴依已死，我留在这里也没有任何意义，更犯不着与这两条恶龙相斗，至于什么报仇之类的事情，我压根就没想过。

    可让我疑惑不解的是，这两条黑龙将巴依的身体融掉，却没有任何喜悦之色，反而惊骇不已。它们为何惊骇？难道巴依并没有死吗？

    就在这时，异变突起。只听到“咔嚓”一声响，巴依之前站立的地方竟然裂开了一条地缝。

    紧接着，我看见一个人从地缝之中钻了出来。而此人，正是巴依。在如此短的时间里移形换位，巴依的确厉害。

    可我不明白的是，那刚才黑色液体融掉的又是什么呢？难道只是巴依用石头或者其他凝成的替代品吗？

    八成是这样的，毕竟巴依能够操纵五行之力，用石头塑造身体对他而言，真的不是一件难事。巴依这边刚刚现身，立刻哈哈狂笑起来。

    “想杀我，没有那么容易。现在就让你们见识见识真正的神识之力！”

    说到这里，巴依突然闭上双眼。几乎一秒钟不到，我就感受到森然的寒意。而令我震惊的不仅如此，漂浮在半空中的两条黑龙竟不自觉的失去了飞行能力。

    只听到“扑通扑通”两声，他们便都摔在了地上。看着它们眼中的惊恐之色，我终于明白，这神识之力果然厉害，竟能让两条身体庞大的巨龙直接丧失了行动能力。

    这一点与我的双眼之力倒是十分相像，可就不知道，这神识之力是不是真的只有这些威能。

    两条黑龙摔在了地上之后，我本想冲上去结果它们。可是转念一想，得饶人处且饶人，它们毕竟与我无冤无仇，我犯不着赶尽杀绝。

    巴依仍旧紧闭着双眼，突然，他的双手猛地举起。就看到那两条黑龙如同被吊起的蚂蚱一般，直接被抓了起来。

    我还没有看清这巴依到底做了什么，这两条黑龙竟似乎被什么巨力席卷一般，直接向着山下摔去。黑色巨龙被扔出去之后，巴依这才睁开了双眼。

    他转身看向我，接着嘿嘿笑道：“兄弟，我的神识之力怎么样？是不是很厉害？”

    要说厉害，肯定是厉害的。只不过，我不明白他最后为何没有向两头黑龙痛下杀手呢？他不是想复仇的吗？难道最后良心发现了？

    “巴依，你的神识之力的确很厉害。我的双眼之力看来是比不了了。可是，你不是对这两个龙卫恨之入骨吗？你为什么又放了他们呢？”

    巴依收起笑容，抬头望天，略显严肃的道：“我之所以这样做，是想让他们向兽皇禀报。我想让兽皇知道关于我的一切，更想让他知道此刻的我已经不再是那个任他摆布的弱者。从今天起，我要向兽皇宣战！”

    原来如此，他之所以留下活口就是间接的向兽皇宣战。可是这样一来，我如果再继续跟他在一处，恐怕也就得过起这提心吊胆的日子了。但也没关系，是福不是祸，是祸躲不过。

    我只要在短时间内突破修为，也就没什么可担心了。当我打到真正的仙人级别，别说兽皇，就是天上厉害的神仙，或许我都有一战之力。

    不仅如此，我的体内还有一大杀器灭神枪。有它在，这壶中境应该没有人可以与我匹敌。

    当然，这只是我个人的想法。常言道，人外有人，天外有天。保不齐这壶中境，就真的有异兽达到了半圣之境呢？虽然这种可能性很小，但却不能完全排除。

    早知巴依如此强悍，刚才还浪费时间干什么，直接一招击退他们便是。这家伙也真会装，看来也是个装货。

    击退了两名龙卫之后，我们随即离开了昆山。白白浪费这么长时间，到现在连一颗妖丹都没有搞到。猰貐肯定是猎杀不到了，我们只能重新选定目标。

    最后，在巴依的建议下，我们决定去一趟沼泽地。那沼泽地中有一头异兽，当日我曾经见过。

    就是那头与巨人恶斗的异兽，看那异兽的模样就知道它十分凶悍。越是凶悍的异兽，体内的妖丹就更加纯粹，对我的修为提升也更有裨益。

    锁定了目标之后，我们两人立刻马不停蹄的向着沼泽地进发了。在路上，我与巴依又聊了一些无关紧要的事情。

    不知不觉间，我们已经穿过了冰川，重新回归到到盎然春色之中。从入山林之后，我们继续向前。渐渐的，沼泽地进入了我们的视线之中。可是此刻的沼泽地上什么都没有，估计那异兽此刻正蛰伏在泥潭之中。

    若想要猎杀它，只能先想办法将它引出来。这沼泽地里的异兽，听巴依讲叫泥兽。因为是在泥中所生，因此得名。

    这泥兽喜食活物，任何落入沼泽地内的活物它都敢攻击。当日我见到的那个湖中巨人就十分的凶悍，可是因为踏入了沼泽地，所以就遭到了泥兽的捕杀。

    它在这里几千年，吃过的异兽肯定不少。而一般异兽而言，吃过的妖丹越多，修为的提升也就越大。假如那天的巨人真的已经被它吃了，那它的实力肯定又增添不少。虽然猎杀的难度不小，可我和巴依却都没有退缩之意。

    巴依看了看沼泽，接着向我说道：“兄弟，你在这里等着，我现在就把那异兽给引出来。”

    我一听此言，立刻问道：“你打算怎么引它？”巴依嘿嘿一笑道：“自然是跳进淤泥当中，它只要闻到了肉味，肯定会现身的。”

    这个方法的确很好，可是这样一来，风险也就越大。

    我想了想，接着说道：“巴依兄弟，你还是别进淤泥里了，实在是太危险了。那异兽万一直接蹿了出来，一口咬上你可怎么办呢？”

    巴依呵呵笑道：“你就放心吧，不管是淤泥还是土地，都是五行之力的一种，我能操纵它们，用来保护我。所以我不会有任何问题的。”

    巴依成竹在胸，我自然不好再说什么。那就看巴依是如何将沼泽地里的异兽引出来吧。只见巴依走到沼泽地的边上，向我挥了挥手，接着如同跳水运动员一般，一头扎进了沼泽地之中。

    沼泽地的泥水密度程度，我还是知道一些的。可是巴依进入沼泽地，却如同跳进了水中一般，完全不受任何浮力的影响。

    他进入沼泽地之后，气氛一下子变得紧张起来。我紧紧的盯着沼泽地，只要巴依遇到了任何危险，我便直接出手相助。时间一点一点的过去，约莫十分钟的样子，沼泽地内突然翻江倒海的沸腾起来。

    我一看，不由得担心起来。巴依进入沼泽地这么长时间，也不知道他会不会遇到什么危险。若是因此而出现什么问题，我可真的过意不去。沼泽地的沸腾仍旧在持续着，我很想冲进去看个究竟。

    但是一想到自己不能操纵五行之力，进去了估计就出不来了，所以只能在岸边干着急。

    又过了一会儿工夫，沼泽地渐渐的安静下来，而与此同时，我看见沼泽地快速的蒸发起来，白色的雾气瞬间遍布沼泽地的各处。巴依进去之后到底发生了什么？

    他不是说要把异兽给引出来吗？可是为何直到现在他都没有冲出沼泽地呢？随着白色雾气的消失，之前的沼泽地已经彻底的干透，没有了水，这也就不能称之为沼泽地了。

    看着光秃秃的地面，我打算上去瞧瞧。但就在这时，地面突然裂开了一条缝。

    巴依的身影随即从地缝之中跃了出来，在他的一只手上我看见了黑色的妖丹，而在另一只手上，竟然是一盏灯！

    这究竟是什么灯？怎么会出现在沼泽地中呢？