
    妖魂，顾名思义，便是妖兽之魂。可一般妖兽只有内丹，并无妖魂。妖魂可以视作妖物修为等级的一个分界岭，有了妖魂便距离成仙一步之遥。

    没有妖魂，想摆脱妖身却是难上加难。事实上，有了妖魂，就算肉身被毁，日后也能重新寻到寄体，再续修为。

    但令我没想到的是，巴依这家伙竟然连这妖魂也不肯放过。它告诉我，它只是想吃肉。

    现在肉已经被他亲手烧成了焦炭，足见它对妖魂的兴趣显然大如肉。可我不明白，妖魂真的能吃吗？

    它如果将妖魂吞入体内，难道就不怕这妖魂跟它抢夺肉身吗？也许是我想多了，巴依既然是个正儿八经的吃货，保不齐曾经就吃过几只妖魂，不然的话，它又怎会一见到妖魂就两眼放光呢。

    其实它吞不吞妖魂跟我都没什么牵扯，反正那玩意儿我是吃不了，它胃口好，不如就让它过个嘴瘾。

    巴依的速度极快，一看妖魂要逃，立刻追了上去。几秒钟之后，它就追上了妖魂，并且一口直接吃进了嘴里。

    它这边吞下妖魂，脸上立刻露出了满足的笑容。我没有理会它，而是走近了雪猿的尸体。

    我手握七星龙渊剑将这雪猿的尸体分开，立刻寻找起妖丹来。皇天不负有心人，我找了好一会儿工夫，一颗圆形的珠子终于进入了我的视线之中。

    这就是雪猿的妖丹，宛若雪球一般。我伸手将雪猿的妖丹拿在手中，这时巴依也落在了地上。

    它看向我，立刻嘿嘿笑道：“兄弟，多谢成全，若不是你吸引了雪猿的注意，我也不能一举将其击杀。这妖丹，你就拿去修行用吧。嘿嘿……”

    我听此点了点头，然后将妖丹放进了衣服的口袋里。

    “巴依，你不是说你想吃肉吗？你看，地上的肉都烤熟了，你快点趁热吃吧。”

    巴依看了看地上已经变成焦炭的尸体，脸上立刻露出了尴尬之色。

    “那个……那个我刚才吃了妖魂，现在肚子涨得厉害，实在是吃不下其他东西了。这些肉就先放着吧，等我饿了再吃。”

    我听此，不屑一笑道：“还要在我面前演戏吗？你真正想吃的东西不是肉，而是妖魂吧？怎么着？那妖魂能够助你提升修为吗？”

    巴依见我直接说出了实情，随即不好意思的笑了起来。

    “兄弟啊，我不是有意瞒你，没错，我的确是为了吃妖魂。可是你不也得到了你想要的妖丹吗？咱们这是一举两得，各取所需罢了。”

    我点了点头道：“你说的对，妖丹不能放置太久，我还是快点找个地方闭关修炼才是。你现在可以告诉我女娲神殿到底在哪儿了。”

    巴依听出了我的言外之意，知道我想要离开，赶忙劝阻道：“兄弟，别急啊。你不是想先闭关修炼吗？我知道一个好地方，我带你去，顺便给你护法，怎样？”

    按照正常推测，巴依应该不会害我，因为它还在指望我帮它猎杀下一头异兽。既然如此，我不如就答应下来。

    一来我对这壶中境的确不了解，也不知道哪里才是安全的地方。二来，我想试试这妖丹是不是真的可以助我提升修为，如果真的可以，多跟这巴依联手猎兽，也是一条提升修为的捷径。

    我点了点头道：“也好，那你就前面带路吧！”

    巴依嘿嘿笑了笑，立刻蠕动它丑陋的身体向前爬去。我跟在它的身后，一边向前，一边向它询问一些其他事情。

    “巴依，你怎么会喷火呢？难道你是火系神兽？”巴依摇了摇头道：“我也不知道我为何会喷火，其实我还会吐水，还会其他。只要是五行之力，我都能够操纵。”

    什么？能够操纵五行之力？这巴依是要逆天啊，怪不得女娲娘娘会将它关在炼妖壶内。这要是被它出去了，假如它心生歹意，人间估计真的没人能够制住它了。

    “那你能告诉我，你吞食妖魂又是为了什么吗？”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“妖魂是大补之物，我就是想吃，我也不知道吃了之后对我有什么好处。”

    装吧，不说实话，这巴依的身上秘密真的太多了。它是女娲娘娘所造，却偏偏丢入炼妖壶的壶中境内。它拥有吞食妖魂的能力，而且还懂得运用五行之力。

    无论哪一点，都让人感觉匪夷所思。它既然不愿跟我讲实话，我也犯不着逼问它。

    它带着我向前走了半个小时的样子，一座小雪山出现在我们的眼中。

    巴依看着前面的小雪山，立刻向我说道：“就是那座山，我平日就在那里静修，不会有妖兽打扰的。”

    我听此，轻轻的点了点头，没再说什么。没过多时，我们两人就来到了小雪山的山顶上。没想到在这山顶之上竟然还有温泉，这简直太不可思议了。

    我走近温泉看看，发现这温泉之中灵气极其浓郁，这要是泡上几天，肯定会修为有不少裨益。

    我也不客气，直接跳入了温泉之中。

    巴依见我进入温泉，立刻向我说道：“兄弟，你就在这里安心闭关吧。有什么事，你就叫我，我就在旁边的山洞里。”

    我听此，向它点了点头，然后盘膝坐进了温泉之中。巴依转身走进一旁的山洞内，我在这壶中境的第一次闭关，就此开始了。温泉内的灵气虽强，可毕竟不如妖丹来的快。我将雪猿的妖丹握在手中，立刻闭上了双眼。

    感受着源源不绝的灵气进入体内，我整个人都仿佛飘在了云中。随着灵气在我体内的游走，我发现我的经脉又扩充了一些，丹田处的金丹也在缓慢的变大着。

    相信只要我一直努力下去，终有一日，这金丹会达到瓶颈，而到那时候，只要我能悟出一个自己的道，我定能一举成仙。

    修炼是枯燥乏味的，不过在修炼之中时间却过的飞快。我也不知道自己潜修了多长时间，总之等我醒来之时，我手中的妖丹已经被我彻底的吸收干净了。

    失去了妖丹的辅助，我的修炼也变得缓慢起来。不过就这几天的潜修，我的修为的确有所增进。

    我从温泉中站起身来，然后活动了一下筋骨。正当我走出温泉，去山洞叫出巴依之际，它竟然自己走了出来。

    没错，是走了出来，不再是爬了出来。此刻的巴依竟然变成了人形，虽然那张脸还是那么的丑陋，但是跟我之前见到的人头蛇身要顺眼多了。

    修成人形，看来我闭关的这几天，它的收获也不小。

    可能有人会问，修成人形有什么难的，人界很多妖物都可以变成人形。我想说的是，两者虽然都能便成人，但从本质上却是不同的。

    人间的妖变成人形，更多的是依仗妖力的维持，当妖力被压制，或者耗尽，就会变回本体，这一点灵儿就是最鲜明的例子。

    可是眼前的巴依却是不同，它是真真正正的变成了人形，因为我在它的身上已经感受不到半点妖气了，就像是吞下了一枚化形丹一般。凭借自己的修为彻底的变成人，这已经是本质的改变了。

    比如把一块石头变成了宝剑，这就是本质的改变。可是把冰变成了水，更多的则是形态的变化。

    这也便是两者之间的区别所在。言归正传，我看了看变成人的巴依，立刻笑问道：“你好端端的妖兽不当，偏要做人，做人真的那么好吗？”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“我感觉跟你在一起，还是变成人更好，虽然很难再变回去了，但这做人的感觉真的不错。”

    好吧，人各有志，这是他的决定，我当然无法左右。

    “巴依，妖丹的确能够助我提升修为。我看咱们不如再去干一票如何？”

    巴依听此一愣，立刻不解的问道：“干一票是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    我微微一笑道：“就是再去猎杀一头异兽，你有兴趣吗？”

    之前都是巴依求着我帮他猎杀异兽，现在一听我主动提出来，他反而有些不适应了。

    “兄弟，你没骗我吧？你真的还想去猎杀异兽？”

    我点头笑道：“没错，能够尽快的提升修为，冒点险也是值得的。”

    巴依听此，开心的道：“好好，我当然求之不得。那咱们这就动身？”

    “即刻启程！”

    接下来了一个月，我们都在猎杀异兽，同样的，他得妖魂，我得妖丹。

    在这一个月的时间中，我体内的金丹已经壮大了不少，距离瓶颈估计也快了。可让我有些不能理解的是，巴依吞噬了那么多妖魂，他竟然没有任何变化。就好像那些妖魂对他根本就没有什么帮助似的，可既然如此，那他为什么还乐此不疲的捕杀妖兽呢？

    这一日，我还在温泉之中修炼着。也不知道过了多久，我突然感觉浑身一凉，进而从修炼之中惊醒过来。刚才的寒意究竟是怎么回事儿？

    我一直都在温泉里，怎么会感到寒意呢？

    就在这时，巴依突然兴奋的从山洞中奔了出来，接着向我自得的道：“兄弟，我成功了，我终于拥有了神识之力！”

    神识之力？那不是只有天仙才能具有的能力吗？难不成，这巴依成仙了？