
    世尊佛山晃动的太过厉害，我真的不敢继续待在山腹之中，以免惨遭活埋。

    我将金刚杵收入体内之后，立刻快速的向着外面奔去。好在我的速度够快，我这边前脚刚刚奔出山洞，那山洞就“轰”的一声重合了。

    世尊佛山的晃动仍在持续着，我几乎是跳跃似的向山下退去。

    时间一点一点的过去，我距离山脚下越来越近。并非是我下山的速度足够快，而是这世尊佛山竟然向地底深处沉了下去。

    等我的双脚落在地面之时，整座世尊佛山竟然只剩下不到百米高了。

    因为世尊佛山的下沉，使得它上方的空中出现了一个巨大的黑洞，此刻这黑洞之中正冒出滚滚黑烟。

    我不明白这黑烟到底是什么，但我想，它的出现肯定对整个第十九层地狱不利，搞不好它就是摧毁第十九层地狱的罪魁祸首。

    黑烟冒出的速度实在太快，随着它的冒出，上面的黑洞也变得越来越大。在世尊佛山的山顶之时，我就听到了雷鸣之声。现在我身处地面之上，那雷鸣之声竟然变得越发的真切了。

    突然，只听到“咔嚓”一声巨响，紧接着，一条足有水缸粗的雷电从黑洞之中射出，以极快的速度向着地面击来。

    我紧紧的盯着这道雷电，我真的很想知道，它的威力到底有多大。

    终于雷电击在了地面上，紧接着，我所站立的地面竟然也跟着震动起来。

    我运起体内真气，将旋风腿法直接施展出来，然后用自己最快的速度向着雷电刚才击中的地方奔去。

    片刻之后，终于抵达了那里。但当我看清楚眼前的一切之后，我彻底的惊呆了。

    这区区一道雷电，竟然将地面击的粉碎，一个深不见底的圆形黑洞就是这雷电的杰作。

    这雷电的威力竟然如此之强，若是击在人的身上，后果可想而知。

    我倒吸了一口凉气，然后无奈的摇了摇头。就在这时，天空再次雷声滚滚。紧接着，越来越多的雷电从天而降。

    我一看，不敢迟疑，赶忙向世尊佛山的山脚下奔去。我必须快点跟赵公明他们会合，然后一同商讨如何离开这第十九层地狱。

    这天上雷电的威力之强，我已经见识过了。等天上的黑洞整个覆盖了第十九层地狱，这里估计也就不复存在了。

    而在此之前，我们必须逃离此地，否则下场只有一个，那就是随这第十九层地狱一同消失。

    等我奔回世尊佛山山脚下时，赵公明带着众人也刚刚赶到。佛像被破，世尊佛山的佛性大幅度削减，众人这才得以靠近。

    我一看到赵公明，立刻急声道：“赵师兄，你得抓紧点时间了。不然的话，整个第十九层地狱就要被天雷摧毁了。”

    赵公明此刻也不再像之前那般淡定，他抬头看了看上面的黑洞，接着皱眉说道：“我知道了，大家快点动手寻找。只要早一点找到那宝物，我们也就可以早日离开这里。”

    众人为了保命，立刻爬上了世尊佛山。

    我看了看众人，然后又向赵公明问道：“赵师兄，你要找的宝物到底是什么？你不告诉大家，大家怎么帮你寻找啊？”

    赵公明听此，尴尬一笑道：“究竟是什么宝物，我其实也不知道。家师并没有直接说明，只告诉那宝物藏于世尊佛山内。”

    我一听此言，不免一阵无语。我当然不会告诉他，那宝物已经被我收入体内了。可是有件事，我必须得搞清楚。

    “赵师兄，你连那宝物是什么都不知道，万一我们在这第十九层地狱摧毁之前还没找到呢？那不是都要陪着你丧命于此吗？”

    赵公明闻此，犹豫了一下，接着小声说道：“雨师弟，你放心。就算找不到那宝物，我们也能离开这里。家师已经与我约定好，三日之后，他就会打开出口，助我们逃离此地。三日时间，我想应该够将这世尊佛山完整的找一遍了。”

    我听此，轻叹一声道：“好吧，既然如此，那我就再信你一回。不过赵师兄，你最好没有欺骗我们。否则，就算是死，也绝对会让你死在我们前头。”

    赵公明干笑两声，也加入了寻找宝物的队伍之中。现在没有动手的就剩下我和哪吒还有托塔天王了。

    我之所以没有动手，是因为之前就已经说好了，我只需要打碎佛像就行，至于其他事情，都交给他们去做。至于托塔天王为何没有动手，恐怕是他碍于自己刚刚成为天帝的身份，另外他或许也没有那么渴望离开这里。

    可是哪吒为何也不动手呢？他难道也不想离开这里？

    我走近哪吒，接着开口说道：“哪吒师兄，怎么感觉你心事重重，有什么问题吗？”

    哪吒听此，微微一笑道：“没有，我挺好的。”

    我轻哦了一声，然后问道：“那你怎么不帮他们寻找宝物呢？”

    哪吒闻此，轻笑一声道：“我就不去凑那个热闹了，既然是宝物那肯定不是谁想得到就能得到的。宝物也认主，强求不得的。对了，雨师弟，你为何不去找找看呢？说不定你这天命之人正好有机会得到此宝呢？”

    我听此，心中暗笑不已。宝贝都被我得到了，我还找什么？吃饱了撑的啊。当然，我并不能将实情告诉他。万一他说漏了嘴，那我岂不是要成为众矢之的了吗？

    “哪吒师兄，我已经将这世尊佛山找过一遍了。除了佛像之外，我并没有看到其他东西。你也说了，那宝物非有缘人不可得之，看来我也不是那个有缘人啊。”

    哪吒闻此，微微笑了笑，然后抬头看向了天空。“你说我们能活着离开这里吗？”

    我听此，呵呵笑道：“一定可以的，凡事还是要往好的方面想！”

    哪吒淡淡一笑，然后仿若自问的道：“我真的可以离开这里吗？可就算我离开了这里，又能去什么地方呢？”

    听哪吒这样说，我不免有些惆怅起来。哪吒为何会如此悲观呢？

    他似乎真的没有很强的欲望离开这里，到底是因为什么呢？可如果他真的留在这里，后果可想而知。常言道，好死不如赖活着。又有谁会不想活下去呢？

    “哪吒师兄，外面的世界对你真的没有半点吸引力吗？你难道不想和你本体合二为一吗？”

    哪吒听此，轻叹一声道：“唉……只怕是我想这样，我的本体也不会允许我的存在，我比你更了解我自己。我是一个嫉恶如仇的人，同时对自己的要求很高。我曾经对自己说过，我要做一个堂堂正正的人，我要做一个正直的人。所以，我不能容忍自己的恶念存在。无论付出多大的代价，我都要将恶念消除。可如果我真的离开了第十九层地狱，那我就是亲手将恶念带给了自己。那我之前所有的努力，岂不是都白费了吗？不如就随这第十九层地狱一同消失，那样我就永远没有恶念了。”

    哪吒竟然有这样的想法，他竟然如此憎恨自己。可是他能这样想，就说明他是个好人。或许他体内的恶念已经化除了，只不过他自己不知道罢了。

    他有这样的想法实在太过危险，我不能眼睁睁的看他随第十九层地狱一同消失，我必须开导他。

    下定主意后，我立刻向他说道：“哪吒师兄，你了解人的本性吗？”

    哪吒闻此，微微笑道：“人之初，性本善！对吗？”

    我听此，摇头笑道：“其实不然，本性本是不分善恶的，遇善则善，遇恶则恶，善恶不可分割，相互制约；善则顺理，恶则违理，无记则可中和二者。无论是人还是世间生灵，只要有思想，那他的体内就会住着两个自己。善恶本就相辅相成，有善才有恶，有恶才有善。你想消除自己心中的恶，其实这样做根本就是徒劳。你自以为已经将恶念转移到分身之中，而实际上你的心中还有恶。就好比现在的你，你以为自己是恶念所化，就自认为自己是邪恶的。但你在我的眼中却是个好人，而且是世间难找的好人。所以，请相信我，你只有与本体合二为一了，你才能做回真正的自己。”

    哪吒听此，立刻陷入了沉思之中。有些事情需要他自己想明白，别人顶多是个提醒。只是，我真的不想让这样的好人白白的丧命于此。因为他比赵公明之流，更应该活下去。

    就在我们交谈的这么一会儿工夫，寻找宝物的众人竟然有了新的发现。这一点我真的没有想到，难不成这世尊佛山之中藏着两件宝物吗？

    “公明兄，你快点来看看。这是个什么东西？会不会就是你说的宝物呢？”

    赵公明一听，脸上立刻大喜之色，赶忙向着天帝所在的地方奔去。我反正闲着无事，于是也上前查看。等我靠近之时，众人已经围成了一个圈。

    我凝神向着中间看了看，一朵黑色的莲花竟出现在我的视线之中。

    赵公明仔细的检查了一遍，接着哈哈大笑道：“找到了，没错，就是它！哈哈……原来家师让我寻找的宝物竟然是它！哈哈……”

    坐鹿罗汉一看此物，顿时惊声道：“这……这难道就是那大名鼎鼎的灭世黑莲？”

    什么？这是灭世黑莲？佛祖为何没有告诉我呢？

    PS：求下月票，大家看看手里有月票吗？有的话，就投给我吧！谢啦！