
    我隐隐觉得饕餮知道一些什么，不然的话，他又怎会知晓敲九下门呢？殿门之后的神光很是强烈，以致于根本看不清里面的一切。

    不过沐浴在神光之中倒是一件让人心情愉悦的事情，就好比在连日阴天后，突然降临了温暖的阳光一般。

    我们四人都没有贸然进入神殿之内，而是都处于观望之中。

    我伸手挡住眼前的光芒，然后向饕餮问道：“饕餮大哥，你似乎对这神殿十分熟悉啊？难道你之前来过不成？”

    饕餮闻此，摇头笑道：“我怎么可能来过这里，这也是我第一次来。我只是觉得外面既然有九盏灯，理应敲九下门表示尊重。没想到竟然真的让门自动开启了。”

    饕餮这话未免太过牵强，不过我却没有必要继续深究。有些事情不一定要究根问底，毕竟我现在还要靠这三大凶兽帮我救人。

    没过一会儿工夫，冰宫内射出的神光渐渐的黯淡下来。我赶忙抬眼向殿内看去，只见这冰宫之中并没有太过特别的东西，反而显得十分空旷。

    我皱了皱眉头，接着向三大凶兽说道：“三位兄长，咱们进去吧！”

    三大凶兽纷纷点头，然后随我一同走入了冰宫之中。一入冰宫内部，我这才赫然发现，原来这冰宫还是有很多特别之处的。

    比如地面，地面同样也是用寒冰建造。不过在地面之上，却密密麻麻的刻满了符篆。

    这些古老而神秘的符篆我是看不懂，但是这些符篆却呈环形，而且是一层盖过一层前方延伸。

    在这些环形符篆围绕的当中，是一个圆形的痕迹。也不知道象征的是太阳，还是有其他寓意。既然已经来到了这里，我自然不能轻易放过半点蛛丝马迹，保不齐苹果和虚空和尚他们就被关押在这里。

    走在刻满符篆的冰面上，我不由得有些紧张起来。就在这时，一个人影突然出现在我们的面前。

    我定睛一看，来者竟然是石矶。她既然出现在这里，苹果和虚空和尚他们定然也在这里。

    石矶现身之后，立刻向我嫣然一笑，接着开口说道：“雨龙，你终于来了。我可恭候多时了。”

    此言一出，我不由得心中纳闷起来。恭候我多时？难道她早就知道我会来到这里吗？还是说，就是她故意要将我引到这里呢？

    我皱了皱眉头，接着不解的问道：“石矶，你这话什么意思？好像你早就已经算准我会来到这里似的。这里究竟是什么地方？”

    石矶微微一笑道：“这里就是九黎神殿，真正的九黎神殿！我之所以会在这里，为的就是让你进来。”

    听闻此言，我已经肯定了自己的想法。她的确想让我来到这里，可她这样做的目的到底是什么呢？

    “石矶，你让我来这里到底是为了什么？该不会是想将我永远的留在这里吧？”

    石矶呵呵笑道：“瞧你这话说的，难道我会舍得让你死在这里吗？你不要太过紧张了，我之所以让你来这里，其实是为了让你见一个人。我是受了此人所托，所以才费心费力的将你引到此地。”

    受人所托？这冰宫之内还有其他人？

    “石矶，你是受谁之托？为何那人还不现身？”

    石矶淡淡笑道：“你何须如此着急，他该出现的时候自然就会出现。不过在此之前我却想让你见见你的朋友，你现在肯定很担心他们吧？”

    我之所以来这里就是为了解救苹果和虚空和尚他们，这石矶未免有些明知故问了。

    “好，你带我去见他们。你没有伤害他们吧？”

    石矶摇头笑道：“我当然没有伤害他们，只不过在他们的身上布下了一点禁制罢了，防止他们私自逃离这里。你既然想见他们，那就跟我来吧。哦，对了，你最好别动什么歪心思。不让你走，你就算带上他们，也逃不出这里的。不信的话，你可以问问你身后的三大凶兽，他们对这里也十分的了解。”

    我一听此言，立刻扭头看向了三大凶兽。三大凶兽见我望向他们，眼中露出愤怒之色。

    三人纷纷低下了头，脸上满是愧疚之色。

    饕餮轻叹一声道：“雨龙兄弟，我们之所以骗你，其实也是事出有因。不过你放心，我们并非加害你的意思。只不过是为了将你带到这里罢了。等你见了这里的主人后，你就会明白一切。”

    现在不是跟他们理论这些的时候，三大凶兽如果真的想害我，他们的脸上也就不会露出愧疚之色。

    这就好比，如果你真的讨厌一个人，你就不会想方设法的与他聊天，因为完全没有那个必要。

    我看了看他们三人，接着点头道：“我知道了，希望你们不要做出什么对不起我的事便好。否则的话，我就算命丧此地，你们也休想活着离开。”

    三大凶兽听此，纷纷点头应是。

    我再次看向石矶，然后说道：“石矶，前面带路吧，我跟你去看我的朋友。”

    石矶没说什么，转身就向着冰宫的深处走去。这冰宫之中，除了地面上刻满了符篆之外，我头顶的顶棚之上也刻满了符篆，而且与地面上的符篆以及摆列方式一模一样。

    就像是一面镜子似的，不过却没有映出我们的身影罢了。走在冰面之上，脚下发出“哒哒”的声音。

    这便是冰宫内此刻唯一的声音，而且还能听到前方的淡淡回声。我和三大凶兽跟在石矶的身后一直向前，走了约莫一两分钟后，就来到了冰宫的尽头。

    而就在这里，我看见一个圆台。只不过在圆台之上却是什么也没有摆放，这样一来，就显得这圆台有些多余。

    可是它却是冰宫之内唯一的一点布置，它的存在肯定有它的特殊用意。事实上，我们完全可以直接踏过圆台，毕竟这圆台只有半米高不到。但是石矶却偏偏要绕过它，似乎她对这圆台格外的在意。

    为了弄清楚这圆台到底有什么作用，我佯装要踩上去，特意抬起了腿。

    石矶虽然目视前方，但是她却能将身后的事情探知的一清二楚。我这个别有用意的举动，立刻遭到了她的阻止。

    “不要砰它，这圆台你不能碰。”

    我听此，不屑一笑道：“区区一个台子，有什么不能碰的？我今天偏要碰碰它。”说着，我的脚继续向下，只不过却没有真的踏下去。

    石矶一看脸色大变，接着身形一动，就一掌向我拍了过来。好家伙，为了不让我碰这个圆台，竟不惜对我出手。

    看来这圆台的确不简单，同时我的目的也已经达到了。

    眼看她一掌快速拍来，我立刻缩回了腿，接着无奈的道：“瞧瞧你，那么紧张做什么？你既然不让我碰，我不碰它就是了。”

    石矶见我后退，这才收回了玉手。

    “雨龙，这里面是神殿，你还是不要太过放肆的好。如果你做出了什么出格的事，你的朋友一个也别想活。”

    石矶担心我不听她的劝告，竟向我说起了狠话。从进入九黎神殿到现在，她并没有流露出任何敌意。以此推测，她或许真的是受人之托。

    我微微一笑道：“我记下了，你还是快点前面带路吧！”

    石矶听此，立刻回过身去，然后继续向前。我们一行人绕过圆台之后，再向前走了一会儿工夫，就来到了这冰宫的尽头。

    紧接着，一条走廊出现在前方。这是一般大殿的布局，前面的是正殿，穿过走廊应该就是后殿了。在正殿之中我并没有看到苹果他们的身影，于是他们应该是被关押在后殿之中。

    果不其然，石矶走进了走廊之中，我见此，立刻跟了上去。这走廊并非是我想象中的笔直长廊，而是呈环形。而且越向前，地势越低，就像是环形楼梯似的。

    我粗略的计算了一下，我们一共绕了九个圈。又是一个九，与前面的九盏灯，九声敲门声，还有九黎族，都似乎有一定的关联。

    好不容易穿过走廊，前方出现了一扇冰门。冰门之上刻着的正是逐鹿之战的激烈场面，上面刻着蚩尤带领他的八十一个兄弟，连同各路好手，一同对抗有天神相助的炎黄联盟，从上面旗帜就能分辨出这一切。

    就在这时，石矶伸手推开了石门。我立刻向内看去，一眼就看到了苹果、虚空和尚、霸天以及女娲后裔四人。只不过，他们四人却不能张口也不能行动。只因为，他们全部被冷冻在四块长方形的寒冰之中。

    我一见此，二话不说，抬腿就要冲进冰室，但石矶却一把拦住了我。

    “我劝你最好不要贸然进去，否则你的下场就会跟他们一样。你虽然没有感受到寒气，但当你进入这冰室之后，里面的寒气就会悄无声息的进入你的血脉之中，到时候你就算想要逃离，怕是也没有半点机会了。”

    我听此，立刻面露怒容，气愤的道：“那你带我来这里做什么？”

    石矶微微一笑道：“我只是想让你看他们一眼，仅此而已。现在，你可以跟我去见这里的主人了。”

    我强忍着心中的怒意，然后狠狠的点了点头。而令我没想到的是，石矶竟然又带我们重新回到了正殿，而且一同站在了那个神秘圆台的前面。

    只见石矶慢慢的跪下，然后口中念起了我听不懂的语言来。随着她的念起，异变突起。我之前在正殿地面上以及顶棚上见到的那个圆形图案突然闪烁起夺目的金光，两束光芒相对而射，紧接着，光芒突然改变了方向，竟猛地一下照在了我们面前的圆台之上。

    与此同时，一个白色人影渐渐的出现了。

    我定睛一看，不由得脸色大变。处心积虑要在这里见我的人，竟然是他！