
    情形急转直下，竟然不是冲着巴依来的，反而是冲着我。

    我在这壶中境人生地不熟，不可能有什么仇家，另外，我身为天命之人的身份，这壶中境怎么也会有人知晓？

    难不成，是外面的人也进入壶中境了？不应该才对，炼妖壶由石矶看管，想要进入壶中境还得得到壶中仙的应允。

    不可能有外人进来，除非……除非这里面的人与外面的人能够取得联系，所以才来找我晦气。

    当初我身在十九层地狱时，在玲珑宝塔内就与燃灯道人取得了联系。

    所以说，就算是另一个时空，另一个空间，只要两件事物之间有关联，就能取得联系。现在我所想的都只是我自己的揣测罢了，到底是谁想要我的命，等下便可知晓。

    我皱了皱眉头，接着冷冷的道：“不知是哪位高人想要在下性命？何不现身一见呢？”

    我这边话声刚落，在右前方的几头上古异兽便向着两测闪开，紧接着，一个人影慢慢的飞上前来。

    只见此人，背生双翼，面若冠玉，仪表不凡，身着银色铠甲，手持无锋巨尺。看其装束甚像天界天神，可却没有天神的傲气，更像是个儒弱的书生。

    可话虽如此，刚才的冰冷声音却是从他口中而出，这也就说明，越是穷凶极恶之徒，隐藏的便越深。

    我盯着此人看了看，接着开口问道：“你认识我？咱们之前见过吗？”

    双翼男子闻此，摇了摇头道：“我并不认识你，但是我却知道今天一定要取你性命。”

    不认识我就要杀我？这个世界未免太过疯狂了吧？

    我轻笑一声道：“你我既不相识，自然没有仇怨。你若想杀我，不知有何缘由？不如说给我听听，也好让我死个明白！”

    我之所以这样说，并非是我要放弃抵抗，而是想搞清楚究竟是谁与我为敌。

    双翼男人听此，并没有如我愿的将实情告诉我，而是仅仅回了四个字，无可奉告。既然不愿说实话，看来只能打到他说出实话了。

    我冷冷一笑道：“想取我性命，连名号都不敢说吗？若是这样，恐怕我不能束手就毙。我就在这里，想杀我，那就动手吧！”

    被重重包围，想要全身而退肯定没有那么容易。现在就看巴依是否愿意助我一臂之力，他的神识之力还是十分厉害的，如果能够得他相助，杀出重围还是有一定的机会的。

    我此言一出，双翼男子的眼中立刻露出寒光。只见他大手一挥，站在他两测的上古异兽顿时纷纷露出凶光。

    事已至此，我自然不能再有任何保留。修为提升之后，我还没有真正意义上的全力一战，今天就试试我这段时间的收获吧。

    意念一动，七星龙渊剑立刻化为星光围绕在我的身体周围。我再次将金刚莲台祭出来，这样一来，我的最强防御已经全部施展。

    巴依一看我这是要动手了，也不犹豫，直接怒喝道：“你们今天谁敢伤我兄弟，我就与谁拼命。”

    巴依此言一出，我心中感激不已。越是这样的危机关头，谁愿意为你站出来出头，谁才是真兄弟。我向巴依感激的点了点头，接着将轩辕剑亮了出来。

    因为只有一只手，所以我只能单手持剑。可这并不代表我的战力就此削减，相反的，我可以更加专注。

    双翼男子见此，轻哼一声，接着略显傲慢的道：“给我杀了他们！”

    他一声令下，围在我们周围的上古奇兽立刻凶猛的扑了过来。正所谓，擒贼先擒王。双翼男子既然是这些上古异兽的带头人，只要将其灭杀，这些上古异兽便会失去主心骨，再对付起来也就容易的多。

    想到这里，我猛地将双眼之力施展出来，直取双翼男子。后者一看，先是脸色一变，接着竟快速向后退去。

    这家伙竟然知道我拥有双眼之力，此举正是要躲避之意。他对我竟然如此了解，这让我更加的惊讶不已。可既然他向后退去，便是示弱，我岂会放过这乘胜追击的机会？

    几头不长眼的上古奇兽率先冲到了我的身前，直接向我发动了攻击。有金刚莲台和七星龙渊剑双双护体，它们想伤我却是没有那么容易。

    我没有理会它们，猛地一个向上跃起，接着一剑瞬间劈下。只看见一道剑光从我手中的轩辕剑内射出，呈半月状瞬间劈向了双翼之人。

    此人躲过了我之前的双眼之力，现在剑光袭来，他已无处可躲。

    就在这时，他背后的双翼突然向前一遮，将自己的身体整个的包裹当中。

    剑光斩去，就听到“当”的一声响，竟然被这双翼轻易的挡了下来。能挡住我轩辕剑的剑光，这双翼的防御能力之强，可见一斑。

    可就算如此，我又轻易的放过他吗？我口中念起古老的口诀，以剑结印，一个法印在轩辕剑剑尖之下画出。

    剑诀刚刚结成，我便猛地大喝道：“轩辕剑诀，斩妖除魔！”

    话声刚落，一道金光直接从轩辕剑内射出，以迅雷不及掩耳之势直向着双翼男子斩去。

    双翼男子一看，赶紧再次将双翼护在身前。我就担心他不受我一剑，现在既然不曾躲闪，正合我意。眼见金光斩在双翼之上，“砰”的一声巨响直接响起。

    这双翼当真坚固如斯，不过挡下我的轩辕剑诀也没有那么容易。只见这双翼宛如防弹玻璃一般，虽然挡下了轩辕剑诀，但是上面却是裂纹丛生。

    相信只要我再来一剑，定可将其彻底斩碎。双翼男子打开双翼，嘴角已然溢出了鲜血。

    他狠狠的瞪着我，接着怒声道：“小辈，你竟敢伤我，今天你必死无疑！”

    我听此，冷笑不已，毫不客气的讽刺道：“鸟人，你这话已经说了八百遍了，想杀我，可得拿出点真材实料。”

    我这边强攻双翼男子，巴依那边已经跟众上古异兽斗了起来。有神识之力相助，巴依以一敌十竟能不落下风。

    照此来看，我们似乎不需要突出重围，只要与这些上古异兽放手一搏，说不定就能获得最后的胜利。

    到时候，不仅仅有大量的妖丹，还有大量的妖魂，省得我们日后再去各地猎杀异兽了。双翼男子讲出了狠话之后，立刻仰头一声长啸。他这一叫，竟如同雄鹰鸣叫一般，不仅刺耳，更加震慑人心。

    双翼男子叫过之后，身体立刻发生了巨大的变化。如果说刚才的他还是一个“鸟人”，那现在的他就变成了彻底的大鸟了。我仔细一看，这竟然是一只银翼大鹏鸟。大鹏鸟与佛家有诸多渊源，最为有名的就是佛家天龙八部中的迦楼罗，这迦楼罗就是金翅大鹏雕。

    古书有云，金翅鲲头，星睛豹眼。振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，鷃笑龙惨。抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。这个就是云程九万的大鹏金翅雕。

    传闻大鹏鸟乃凤凰所生，与孔雀算是同种，不过大鹏较之孔雀更加凶悍，更加善战。

    今天的这只虽然不是金翅大鹏雕，却也达到了银翅水平，想必实力也不容小觑。银翅大鹏这边显露出真身，也就意味着，它要与我拼命一战了。

    对付这样的神鸟，我想是时候亮出看家法器了。

    想到这里，我将轩辕剑直接收入体内，接着意念一动，口中大喝道：“灭神枪，现！”

    现字一出，灭神枪立刻出现在我的手中。此枪一现，众兽大惊。就连巴依以不自觉的浑身一颤，看来灭神枪之名他们都有所了解。

    要说最为惊骇的还属这银翅大鹏，它一看到我手中的灭神枪，立刻惊声道：“你……你手里的是灭神枪？”

    我听此，冷冷一笑道：“算你还有些见识，今天就让你领教一下灭神枪的厉害！”

    银翅大鹏本想与我放手一搏，现在一看我亮出了灭神枪竟然迟疑起来。它不动手，可不意味着我也不动手。不然的话，我亮出灭神枪做什么？就是为了吓唬他们不成？

    “孽障，放马过来吧，今天不是你死，便是我亡！”

    不管怎样，气势上必须压倒对方。

    银翅大鹏听此，立刻向后退开，接着口中大喝道：“今天暂且饶你一命，他日相见，定斩不赦！”

    我一听就火了，在我面前装什么大尾巴狼，有本事就跟我大战三百回合，还敢跟我放狠话，真当我是吓大的。

    “孽障，你以为你逃的了吗？吃我一枪！”

    话声刚落，我身形一闪，手持灭神枪直接向它冲了过去。银翅大鹏见此，厉叫一声，转身便逃。跟它比速度我肯定吃亏，所以我必须及时出手。眼见它就要逃离此地，我二话不说，一枪横斩而出。

    一道电光立刻从枪身之中射出，以极快的速度冲向了银翅大鹏。这银翅大鹏虽想躲闪，可叹它的速度终究快不过闪电。

    只听到“嗷”的一声悲鸣，电光直接击中了银翅大鹏。后者遭到重创，立刻向着下面坠去。

    我本想乘胜追击，可没想到，就在这时，天空之上突然射下了道道金光。我抬头一看，顿时脸色大变……