
    “银灵子大哥，你说秦始皇亲手杀了蚩尤？你难道不觉得这很矛盾吗？你已经说了，他们本是一人，那又为何要自相残杀呢？”

    银灵子听此，摇头笑道：“非也，非也。这并非自相残杀，而是合二为一。只要蚩尤本体陨灭，秦始皇就将成为唯一的蚩尤。自然而然的，蚩尤所有的魔力也便自入其体。”

    我闻听此言，顿时恍然大悟。当日我身在第十九层地狱中，地藏王菩萨便是一心赴死。他也说过，只要他这分身死去，地藏王菩萨的法力才能真正回归。

    说起来，地藏王菩萨和秦始皇所用的法子都是相同的。可是这其中到底又暗藏什么玄机呢？为什么分身被灭，本体就会增强？

    这之中的逻辑又怎么理解呢？

    我想了想，然后向遁神银灵子问道：“银灵子大哥，我还有一事不明。你说秦始皇是为了获得蚩尤的所有魔力，那只要蚩尤将魔力传给他不就可以吗？又何必亲手斩杀自己呢？未免有些多此一举吧？还有就是，就算蚩尤的本体死了，那他之前的魔力为什么会进入秦始皇的体内呢？这一点我真的想不明白。”

    银灵子听此，微微一笑道：“这便是天道的规则，修为高深者无不深谙此道。你初入玄门，自然很多事情都不清楚。等你日后修为高深，或许也有机会走这斩尸证道之路。”

    斩尸证道？斩什么尸，证的又是什么道？我怎么越来越糊涂了呢？我本想再次开口发问，而就在这时，整个大地竟剧烈的晃动起来。

    遁神银灵子看了看，接着向我说道：“小兄弟，这座浮岛就要崩溃了，我送你离开这里吧！”

    之所以称秦城为浮岛，只因为只有秦城飘在了空中，就好比一座漂浮的小岛一般。银灵子想送我离开这里，我何尝不想逃离此地呢？可问题是，苹果和虚空和尚他们还在秦始皇的手里，我若是走了，他们怕是要遭到不测。

    我不能就这样一走了之，那样的话，未免不够仗义。

    我摇了摇头道：“银灵子大哥，我不能就这样离开，我的朋友们还在祭天台上面，我得去救他们。”

    银灵子听此，皱了皱眉道：“上面是什么情况，还不得而知。秦始皇此次定是要一举重创天界，然后再将虎魄喂饱，只等时机成熟，他就会带兵杀向天界。到时候，鹿死谁手还真的不好说了。总之，你现在若是不离开这里，怕是再想离开，却没有那么容易了。你自己做决定吧！”

    银灵子虽然将话说到了这份儿上，但我却真的不能一走了之。无论我等下将会面临什么，我都不能对我的朋友不管不顾，否则，我这一辈子都不会原谅自己。

    我向银灵子微微一笑，接着郑重的道：“银灵子大哥，多谢你出手相助。这份恩情，小弟记在心中，无以为报，请受我一拜。”说着，我向他恭敬的行了一礼。

    行过礼后，我继续说道：“可现在我的朋友正面临性命之危，越是这样的危急关头，我越不能离开此地。就让我与他们一同面对吧！请送我回到上面，多谢了！”

    银灵子见我心意已决，轻叹一声道：“好吧，既然你回到上面，那我这就送你上去。你自己多加小心吧！”

    我听此，轻轻的点了点头。遁神银灵子伸手抓住我的手臂，身形一闪，我就跟着他离开了这地下的石洞。等我重新回到地面之时，发现之前罩住我们的七宝玲珑塔竟然不知所踪了。

    不仅如此，连托塔天王和秦始皇也不见了踪影。空中就剩下哪吒等人与红色魔物在拼命厮杀着。

    我一看，不由得心中一喜。既然秦始皇离开了，那在这秦城之中倒也没有谁值得我忌惮了。

    不过转念一想，我体内连真气都没有，就算是一个普通的魔物，我恐怕都难以战胜。

    所以说，还是应该小心谨慎一些。银灵子将我送到地面之后，便消失的无影无踪，我连道谢的机会都没有。

    我抬头看向不远处的祭天台，突然发现，上面竟空空如也。苹果他们哪儿去了？祭天台上的炼妖壶也不见了。难道是石矶将他们带走的？很有可能，可是现在皇宫已经坍塌，石矶又能将他们带到哪里去呢？

    正在我不解之际，几只魔物竟然悄无声息的将我围了起来。

    我一见此，不由得心头一惊。这些红色魔物并没有想象中的那么容易对付，外加上此刻的我已是强弩之末，想除掉它们怕是没有那么容易。

    几只魔物将我围起之后，立刻张开大嘴，露出里面锋利的獠牙，看样子是将我当成猎物了。

    可想捕杀我，凭它们还没有这个资格。

    眼见几只红色魔物虎视眈眈，我立刻意念一动，将金刚莲台直接祭了出来。

    金刚莲台刚一出现，我便一步垮了上去。我刚刚站到金刚莲台之上，莲台上的金光就将我牢牢的包裹起来。而与此同时，那些垂涎欲滴的魔物也向我猛然发动了攻击。

    只听到“噌噌”的摩擦声立刻响起，我定睛一看，原来是这些魔物的利爪正在疯狂的挠着金刚莲台所发出的光罩。

    只不过这光罩极为强悍，它们的爪子抓在上面就像是用指甲去抓玻璃似的，根本就不可能抓破。

    有金刚莲台在，我暂时是不会有任何危险。可问题是，我如果不能将这些魔物干掉，我就得一直被困在这里。

    最后，我决定用一个笨方法，那就是从现在开始恢复真气。体内没有真气终究不是长久之计，早一点恢复真气，我也就可以早点拥有自保之力。

    想到这里，我立刻盘膝坐在了莲台上。接着，用仅剩下的一只手捏了一个法决，快速的进入了修炼之中。

    浮岛上的晃动仍在持续着，而我对此却是不管不顾。时间一点一点的过去，不知不觉间我已经修炼了一个多小时。这一个多小时，我体内的真气已经恢复了三成之多。

    有这三成的真气，足够我灭掉这些讨厌的魔物了。我缓缓的睁开双眼，接着看向周围。

    那些红色魔物竟然还是不肯放弃，仍旧在拼命的抓着我周围的光罩。我见此，眼中露出一抹杀机。

    意念一动，金刚杵直接被我祭了出来。单手握住金刚杵，我的嘴中立刻念起了梵文咒语。

    随着咒语的念起，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我一点金刚莲台，直接冲出屏障，单手握紧金刚杵，奋力的一棒挥下。

    “金刚灵技，万魔伏诛！”一棒挥出，强大如斯。

    只听到“砰砰”几声响，金刚杵犹如利刺一般将所有魔物身上的红色甲壳砸碎，紧接着，引人作呕的黑褐色粘液从这些破碎的甲壳之中冒了出来。

    几秒钟不到，遭到我棒击的魔物全部倒在了地上。随着那些黑褐色粘液的流出，只剩下一个个红色的空壳。

    现在来看，这些魔物的确是跟虫子想象。外表是一层坚硬的甲壳，内部出了粘液啥玩意儿都没有。

    我看了看这些跟标本似的的硬甲壳，然后将金刚莲台收入体内，直接飞身而起。站在空中，我应该能够看到一些之前所无法看到的景象，只希望能以此能找到苹果、女娲后裔等人的踪迹。

    但让我有些郁闷的是，此刻的秦城就像是一片废墟似的，哪里还有活人的踪迹呢？苹果他们到底被带到哪里去了？

    遁神银灵子之前说过，这浮岛根本就支撑不了多久，很快就要崩溃。

    既然如此，再将人囚在这里，未免有些多余。如此来看，他们恐怕真的被带离了此地。

    正当我犹豫是否先行离开这里之际，我竟然看到了三大凶兽的身影。这三个家伙还在浮岛之上，并且藏身于一间还算结实的房子里。

    若不是刚才饕餮将脑袋伸出来四下查看，我倒也发现不了他们。

    他们一直都在浮岛上，或许他们知道刚才到底发生了什么。我身形一转，直接向他们飞去。刚刚落在门前，房门就被打开了。

    “雨龙兄弟，快点进来，外面太危险了！”

    饕餮的话让我一阵无语，他们堂堂三大凶兽还有什么好怕的吗？不过他们既然邀请我进去，那也就说明，他们刚才已经看见了我。我也不客气，直接抬腿走了进去。

    没想到一入房中，我竟然又看见了一个“熟人”。只不过这个熟人与我却真的不怎么熟。

    我看向他，冷冷一笑道：“这不是风伯飞廉吗？你怎么会在这里？你不是应该跟蚩尤在一起吗？”

    风伯飞廉之前被我轩辕剑所伤，现在伤势还未痊愈。就算他伤势痊愈了，我也没将他放在眼里。有灭神枪在，我还有什么好怕的？

    风伯飞廉看向我，苦笑一声道：“这位小兄弟，咱们可真是有缘啊。不过这一次，我却不想与你为敌。不如咱们交个朋友，日后见了也就不必再剑拔弩张了。”

    我听此，轻笑一声道：“看样子你已经知道那四位魔神被我灭杀之事，所以才高看我一眼吧。风伯，我不想与你交朋友，因为你不配。”

    说到这里，我意念一动，直接将轩辕剑祭了出来。风伯和三大凶兽一看我就要动手，都是吓得脸色大变。

    “小兄弟，有话好说。你来这里不就是为了搭救你的朋友吗？我知道他们被关押在什么地方，只要你不杀我，我就带你去。另外……另外我还能让你一举成仙！”

    助我成仙？这风伯飞廉真的有这个本事吗？