
    只见天空之上，一神鸟现身。此鸟身披五色光芒，脚踏莲花宝座，像极了孔雀，但是却比普通的孔雀还要高贵，还要神奇。

    从天而降的道道金光立刻将我包围当中，犹如铁笼桎梏一般，让我难动分毫。这只大孔雀既然身踩莲花宝座，自然是佛门高人。我想了想，脑中突然出现了一位菩萨的名字，那就是孔雀大明王。

    孔雀大明王究竟是谁？相传其为佛母，也就是佛祖如来的母亲。

    有书载，自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。

    佛祖在雪山顶上，修成丈六金身，却被孔雀吸下肚去。佛祖欲从这孔雀的便门而出，恐污真身；于是佛祖剖开他脊背，跨上灵山。欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤佛母，故此留他在灵山会上，封他做佛母孔雀大明王菩萨。

    这也就是孔雀大明王的传说，不过他却实实在在的是一位菩萨。眼下这只孔雀应该就是孔雀大明王菩萨，可是他为何会在这里现身？而且还赶在这个时刻？难道他是想救下这只银翅大鹏？亦或者，他是冲着我来的？

    此刻我身踩金刚莲台，自是佛门弟子，于是向着空中的五色孔雀行了一礼。

    就在这时，这空中的大孔雀突然开口道：“你既是佛门弟子，怎么滥造杀孽？有违佛门戒律，今天我饶你不得。”

    我一听此言，不由得浑身一颤。怎么回事儿？感情这是要向我动手？我招谁惹谁了？银翅大鹏要取我性命，我难道自卫反击也有错吗？

    我皱了皱眉头，接着高声回道：“不知空中的可是孔雀明王菩萨？弟子虽出手退敌，却并非滥造杀孽。这银翅大鹏要加害于我，我只不过保命罢了。若是因此降罪于我，请恕在下不能折服。”

    五色孔雀闻此，怒喝一声道：“放肆，本座已降罪于你，岂容你开口反驳？不过念你还未铸下大错，今天就小小惩戒而已。”

    小小惩戒？就算骂我两句，我也不能忍啊，我本就没犯错，而且我并不是真正的佛门弟子，这孔雀明王就算是菩萨，也没有资格降罪于我吧？

    “孔雀明王菩萨，我乃女娲传人，你若想降罪于我，不知以何身份？”

    这孔雀明王很显然是想袒护刚才的银翅大鹏，保不齐他们之间就是亲兄弟。所以我这才亮出自己身份，也让他好好掂量掂量。

    五色孔雀闻此，哈哈大笑道：“你是想搬出女娲来压我吗？我告诉你，你身上既然有佛光庇佑，便是佛门中人。今天我就代女娲管教你一番！”

    说话间，只看见五色神光从天而降。我一见此，不由得脸色大变。这五色神光速度极快，想要躲闪已是不能。可是让我束手就擒，我却是不能轻易答应。

    想到这里，我立刻将手中的灭神枪刚刚举起，妄图挡下这五色神光。

    可没成想，这五色神光似乎就是冲着灭神枪来的，一下将灭神枪缠个结结实实。我一看，赶忙将灭神枪收回。

    但让我震惊的是，我虽然手握灭神枪，可是却断绝了与灭神枪的联系。怎么回事儿？这五色孔雀究竟对我的灭神枪做了什么？我仔细的盯着灭神枪，最后发现那五色神光全部聚于一点，而它们所聚之地，正是灭神枪上的那颗宝石。

    这五色神光凝聚之后，立刻化为一个五色的佛印，完整的压在了天蓝色的宝石之上。

    我一见此，怒从心生，就要向这五色孔雀讨个说法。但就在这时，五色孔雀竟先行开口了。

    “你身上煞气太重，不适合运用如此逆天法器。今天我就将你这法器封印，他日你散去体内煞气，封印自可解除。好自为之吧！”

    话声刚落，空中的五色孔雀直接化为五色光芒，就这样凭空的消失不见了。我低头看了看自己手中的灭神枪，一种落寞之感油然而生。我这是得罪谁了？为何要这样对待我？

    好不容易得到了一件可以仰仗的法器，竟莫名其妙的被封印了，而且封印我灭神枪的人还是佛门的菩萨。难道所有人都要将我往死路上逼，就是要置我于死地吗？

    我死了，难道他们就高兴了？我活着就真的那么招人恨吗？

    我不服气，我真的不服气。不是想让我死吗？那我偏要活得精彩，我命由我不由天，谁也奈何不了我。

    想到这里，我身上爆发出从未有过的恨意。就算没有灭神枪的帮助，我也能够活下去。

    收起灭神枪，我将金刚杵亮了出来。那银翅大鹏肯定已经逃之夭夭了，可是眼下的这些上古奇兽却是不能轻易放过。

    巴依一刀击退围攻的异兽，抢到我的跟前，开口询问道：“兄弟，你还好吗？”

    我听此，残忍一笑道：“好，我好得很。巴依兄弟，不如我们比试一下，看谁今天杀的异兽多如何？”

    巴依听此，脸上露出笑容。“好啊，那就看看你的双眼之力厉害，还是我的神识之力更强。这就开始吧！”

    我向他点了点头，接着愤怒的看向前方的异兽。一声怒吼之后，我和巴依便冲向了这些上古奇兽。虽说这些异兽的本领都是不俗，但是在我的双眼之力以及巴依的神识之力之下，却显得没有多少招架之力。

    打着打着，一些道行更高，更加聪明的异兽率先逃离了此地。可是一些同样杀红眼的上古异兽却仍旧与我们死缠烂打着，其结果可想而知，那便是全遭屠杀。

    此刻的我已经妖丹的事情忘在脑后，我之所以要屠杀掉这些异兽只是单纯的想要发泄罢了。一个小时不到，七八头异兽惨死当场。只可惜被那九婴逃了，不然的话，一定要将它的妖丹挖出来。

    一场大战，就这样落下了帷幕。我和巴依都有些筋疲力尽的瘫坐在地上，身旁是那些异兽的尸体。

    巴依大口喘息了几下，接着向我问道：“雨龙兄弟，你真的是女娲娘娘的弟子？”

    事到如今，我也不好有所隐瞒，于是点头应道：“没错，我的确是女娲娘娘的弟子。只不过，我从不向别人说起罢了。”

    巴依听此，轻哦了一声，然后又问道：“那你可知道女娲娘娘现在在哪儿吗？我一直都想再见她一面，可惜已经几千年了，终究没有见到。”

    我闻此，不由得轻叹一声。

    “女娲娘娘现在在神墓之中，恐怕她永远不会出现了。我就是在神墓里拜她为师的，若不是她出手相助，我恐怕还一直待在神墓内呢。”

    巴依一听到神墓二字，眉头就皱了起来。看来他并不知道神墓是什么，于是我将关于神墓的一切都告诉了他。巴依听此，脸上露出一丝苦涩。

    “女娲娘娘就是这样，任何时候都是一个人去背负太多的事情。希望她一切都好，如有机缘，我一定要再见她一面。”

    我向他微微笑道：“只要坚信，我想你们以后肯定会再见的。”

    接下来我们两人又聊了一点儿无关紧要的事情，最后才说起了今天这些不速之客。

    “巴依兄弟，你认识那银翅大鹏吗？它为何要置我于死地呢？”

    巴依摇了摇头道：“我只知道壶中境内有一只大鹏雕，可是这大鹏高傲至极，根本不愿意与其他异兽为伍。想必就是这只银翅大鹏了，可是今天它竟然能够调动这么多的上古奇兽，看来它的背景很深，保不齐与兽皇都有勾结。”

    与兽皇有勾结？巴依的话倒是提醒了我。的确如他所言，这里唯一的主宰者，除了那从未现身过的壶中仙之外，就只有兽皇了。能够调动那么多知名的上古异兽为其所用，或许只有兽皇才能做到。

    如果想搞清楚这银翅大鹏的真正身份，恐怕只能从兽皇这一层面着手了。不过现在若是去找兽皇，实在有些冒险。

    我的灭神遭到封印，短时间内就不能为我所用了，失去了这么强力的法器，我的战力降低的绝不是一点半点。就算我有双眼之力，可这并不代表我就拥有了统治力。

    兽皇既然能够在这壶中境呼风唤雨，我想绝不会因为他得到了女娲娘娘的授命，更多的应该是他自身的实力。只有实力强劲的人，才能让这里的上古异兽折服，甘心俯首称臣。

    所以在去见兽皇之前，我必须最大程度的提升修为，希望能够一举达到仙人境界，到时候也就无所畏惧了。

    接下来的几天，我又一次的进入了闭关之中。在吸收了这么多妖丹之后，我体内的金丹终于再无半点增长，这也就意味着，我终于来到了瓶颈。

    现在要做的就是悟道，悟出我自己的道。大道三千，取其一可成仙。可是我的道到底是哪一种呢？

    就在我打算全身心投入到悟道的紧要关头，令我没想到的是，诛仙剑的剑灵竟然现身了！