
    我怎么也想不出女娲娘娘会造出一个吃货，而且专门吃异兽。难不成女娲娘娘是让这个蛇妖消灭掉炼妖壶内的上古异兽？可从目前来看，这蛇妖似乎并没有想象中那么强大。

    也许是我小瞧了它，毕竟直到现在它都没有露出实力。

    我看向它，微微笑道：“蛇妖，你说你是女娲娘娘所造，并让你一直留在炼妖壶内吞噬其他异兽，她有没有告诉你，让你这样做的目的是什么？”

    蛇妖闻此，呵呵笑道：“那还不简单吗？她想让我在这里吃掉其他异兽，这样一来，就能还壶中境一片安宁。只可惜，这里的妖兽一个比一个厉害，一些实力稍弱的都被我吃光了，现在剩下的都是上古巨妖了。实不相瞒，我已经好长时间没有吃到肉了。”

    说到这里，它伸出长长的红舌头舔了一下自己的嘴唇，要多恶心有多恶心。它的说法虽然十分牵强，但我却没有深究的必要，因为这本就与我无关。不过它说的女娲神殿，我倒是很想去看看。

    毕竟我是女娲娘娘的亲传弟子，有她的神殿，我总要却祭拜一番，不然实在没有礼数。反正我对这壶中境还没有任何认知，不如就从这蛇妖的口中了解一下。

    “蛇妖，你可知道这壶中境中哪里的灵气最强吗？”

    蛇妖听此，嘿嘿笑道：“当然知道，这壶中境内就没有我不知道的事情。不过可惜的是，那些灵气极强的地方都被那些上古巨妖霸占了。你就算知道，又能怎样？”

    的确，灵气越是浓郁，对修行的帮助就越大。不仅仅是人需要强大灵气的辅助修炼，妖物也是如此。它说灵气强大的地方都被上古巨妖霸占，也算是清理之中。

    如此看来，我只能去找一些灵气稍多，并且没有上古巨妖盘踞的地方了。

    “蛇妖，你刚才提到了女娲神殿，不知那女娲神殿所在何处？距离这里还有多远？”

    蛇妖一听，立刻嘿嘿笑道：“我就猜到你想去女娲神殿，可是想让我带你去，却需要答应我一个条件。”

    又跟我讲条件，这蛇妖要是人，一定特别会做生意。

    我想了想，接着说道：“你先说说条件是什么，如果容易办到，我就答应你，怎么样？”

    蛇妖听此，直截了当的说道：“你不是来壶中境历练的吗？不如帮我杀掉一头异兽如何？我真的好久没有吃肉了，再不吃肉，恐怕我就得吃自己了。”

    吃自己？这妖怪跟人的确不一样，就为了单纯的满足口欲，竟连自己的身体都想吃。不过它已经说过了，壶中境内剩下的都是上古异兽，岂是说杀就能杀的了的？

    “蛇妖，你未免太高看我了。我若是真的本领高强，又岂会见了异兽就逃之夭夭呢？你提的条件实在有些强人所难，我看就此作罢吧。”

    蛇妖见我一口回绝掉，脸上的笑容立刻僵硬起来。

    “你难道真的不想得到女娲神殿内宝物吗？只要你帮我杀掉一头异兽，我就告诉你那神殿在哪儿，这笔交易应该划算吧？”

    我听此，摇头笑道：“女娲神殿内的宝物到底是什么，还不好说。万一对我没用呢？我其实白白冒险了？另外，我来这里就是为了提升修为增加历练，至于其他事情都显得无关紧要。好了，就说到这里吧。我还要继续赶路，告辞了！”

    蛇妖一看我要走，立刻阻拦道：“你先别走，咱们还可以继续谈谈。你看你不是想增加修为吗？寻找什么灵气浓郁地方的修炼多慢啊，不如咱们联手一同猎杀异兽。异兽体内有妖丹，那可是大补之物，吃上一颗，修为能精进不少呢。你想想，咱们强强联手，对付一头异兽还不是小菜一碟吗？要不，咱们去试试，如果真的杀不了，你再走，成不？”

    我怎么没有想到这一点呢？就算这壶中境内灵气再强，我想提升修为也得需要很长时间，少说一年，多则数年。如果能得到妖丹的辅助，那无异于提升了修炼速度。

    我想了想，接着点头道：“好吧，我就勉为其难的答应你。可是到时候妖丹怎么分？”

    蛇妖一见我答应下来，立刻哈哈笑道：“什么妖丹，都给你，我只要吃肉就行了。怎么样？”

    我微微笑道：“成交！”就这样，我莫名其妙的结识了一只蛇妖，而且是条贪吃蛇。

    蛇妖有自己的名字，它说它叫巴依，是女娲娘娘给它起的名。巴依对这壶中境的确十分了解，它几乎能够记清楚每一条小河，每一座山峰。这过目不忘的本事，的确让人称赞。

    它告诉我，它早就瞧上了一头异兽，可是连续两次强攻都被打的败退归来。

    今天有我相助，它觉得一定可以解决掉那头异兽。可我向它询问那异兽什么名号时，它却支支吾吾的不愿回答。

    可能是担心我听到之后，吓得不肯帮它猎兽了。它不说也好，省的我胡思乱想。我们两人在冰川之中行走了将近三个小时，前方竟出现了一条冰河。

    就在这时，巴依突然停了下来，接着向我小声说道：“你就埋伏在这里，我去将那异兽从河里引出来，到时候你再帮我动手。”

    就为了吃的东西，这巴依倒也是费尽了心思。我点了点头道：“好，那我就在这里等你。”说着，靠在一块冰石之后弯下身来。

    巴依见此，立刻蠕动它巨大的身躯向着冰河爬去。我躲在冰石后面，悄悄的观看着。它爬到冰河旁边之后，向河里看了几眼，接着猛地从嘴中喷出一口烈焰。

    这一举动把我着实吓了一跳，这家伙竟然还能口喷烈焰，真不愧是女娲娘娘的杰作。

    烈焰一入河水之中，白色的水蒸气立刻向上冒起，“沙沙”的声音也是不绝于耳。如此这般，持续了将近五分钟的样子。突然，我只觉得地面一颤。紧接着，我看见那冰河中的水立刻四外溢出。

    巴依一瞧，立刻向后退开，一双眼睛却仍旧死死的盯着冰河。就在这时，一个大脑袋从冰河之中钻了出来。我定睛一看，竟然是一个毛茸茸的东西。

    这怪物的脑袋上长满了白色的毛发，因为没有面对着我，所以我也看不清这怪物的长相。

    巴依盯着怪物看了几眼，接着竟猛地一口再次喷出烈焰来。河中的怪物一见烈焰袭来，随即吐出了一条水柱。水柱和烈焰刚一接触，“沙沙”的沸腾声立刻响起。

    二者似乎是较上了劲，一方喷火，一方吐水，竟然僵持不下。我暗暗的将七星龙渊剑祭了出来，只要巴依将这妖物引到我这里来，我便毫不犹豫的出手。水火之争足足持续了十几分钟，巴依终于渐渐的抵挡不住水柱的侵袭。

    它这边一败下阵来，转身就向我这边奔了过来。冰河之中的怪物一见巴依要逃，果然从水中蹿了出来。

    它这一蹿，立刻被我看的清清楚楚。这竟然是一头雪猿，全身都是白色毛发，长着四肢，跟人倒是有几分相似。雪猿从冰河内蹿出来，立刻手脚并用的向巴依追赶过来。

    此刻的巴依脸上布满了惊恐，就像是老鼠见了猫似的。它这一示弱，它身后的雪猿追的更紧了。

    我一口一口的调整着自己的呼吸，静静地等待时机的到来。就在这时，巴依突然一跃而起，犹如飞龙一般，一下子飞到了半空中。雪猿一看，竟也跟着跳了起来。

    巴依没有看向雪猿而是看向了我，然后大声喊道：“兄弟，快点出手！”

    我听此，立刻意念一动，手中的七星龙渊剑犹如离弦之箭一般，从上向下，猛地刺向了雪猿。雪猿被巴依这一嗓子呼喊，立刻警觉的向下看来。不过可惜的是，我七星龙渊剑已经来到了它的脚下。

    只听到“噗”的一声，七星龙渊剑一剑就扎在了雪猿的屁股上。雪猿这一吃痛，立刻“嗷嗷”的叫了起来，并且舍弃了巴依反向我扑了过来。这雪猿体格庞大，而且肌肉结实，一看就是力量型的妖兽。如果被它近身了，那对我而言，无异于一场悲剧。

    眼看雪猿扑来，我立刻将旋风腿法施展出来，几乎使出了自己的最快速度，瞬间后退了几十米远。雪猿刚一落地，便四肢并用的向我继续扑来。看样子它是吃定我了，可像我这样的硬骨头，岂是谁都啃得了的？

    就在异兽距离我不足十米远之际，我几乎没有丝毫犹豫的便发动了双眼之力。两道红光从我眼中射出，立刻没入了雪猿的眼中。

    “噗通”一声响，雪猿被双眼之力禁锢，立刻动弹不得，直接摔倒在地。巴依虽然不明白这雪猿为何会摔倒在地，可它却知道机不可失失不再来的道理。只见它在空中一个盘旋，接着一口烈焰猛地喷向了雪猿。

    雪猿身体被控，哪里还有反抗之力，立刻被烈焰包裹个严严实实。听着雪猿在烈焰之中痛苦的嚎叫着，我的心中竟生出了一丝怜悯。这雪猿与我无冤无仇，我今天害它性命，真的对吗？

    雪猿的叫声越来越小，最后直至消失不见。它身上的烈焰也渐渐的消失了，只留下一团漆黑的尸体。正当我打算上前查看之际，没成想，一道白光竟然从这漆黑的尸体之中射了出来。

    巴依一看，立刻大声喊道：“妖魂，哪里逃？乖乖进入我的肚子吧，哈哈……”

    妖魂？这异兽竟然有妖魂！难不成巴依真正的目标并非是这雪猿的尸体，而是这妖魂？可我不明白的是，它为何要吞噬妖魂呢？