
    虽说是蚊道人独自一人对付风伯飞廉，可只要他稍稍陷入被动，我这边就会出手相助。

    对付这样的魔神，根本就无需讲什么公平道义。这样的恶神，人人得而诛之。

    蚊道人说完话，身上的气息立刻变得强大起来。风伯飞廉对于蚊道人还是高看一眼的，可能他已经从别人的口中得知了关于蚊道人的消息。

    两人四目相对，身上都是杀气腾腾。终于，还是风伯飞廉按捺不住率先出手了。

    只见他嘴巴一张，一颗红色风球瞬间从他嘴中喷出。这风球刚刚出现，立刻化为一柄气剑，直向着蚊道人射来。

    蚊道人见此，不再迟疑，也喷出了一束红光。两束红光刚一相遇，顿时响起“砰”的一声巨响。

    仅此一个回合，两人竟斗了个不相上下。

    风伯飞廉一见蚊道人挡下了自己的一击，之前的傲慢之色顿时荡然无存。

    “臭蚊子，你果然有点本事。你配成为本座的对手，只可惜，你不会有半分胜算，因为在这风之境内，我才是唯一的王者！”

    风伯飞廉此言一出，只见周围的风壁之上突然出现了道道红色箭矢。被这些红色箭矢重重包围，我想置身事外怕是也没有任何机会了。

    既然如此，那我只能与蚊道人联手，尽快将这风伯飞廉击败。

    想到这里，我立刻向蚊道人说道：“蚊子哥，看样子咱们兄弟得联手了，可不要被我抢了风头啊。”

    蚊道人听此，哈哈笑道：“自家兄弟，谁结果了这孽障都是大功一件。不过嘛，为兄可不会输给你。哈哈……”

    笑声未止，蚊道人猛地身形一动，以极快的速度冲向了风伯飞廉。

    后者见此，眼神一闪，紧接着，那万千的红色箭矢瞬间从四面八方向我们二人射来。

    我手捏剑诀，口中立刻大喝道：“七星龙渊剑，化铠！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为白色铠甲将我包裹的严严实实。与此同时，这些红色箭矢已然射来。

    “叮叮当当”之声，顿时不绝于耳。我观察了一下身上的铠甲，发现铠甲之上并没有任何问题，那也就说明，这些红色箭矢根本就破不开我的防御，既然如此，它们自然也就伤不了我。

    再看蚊道人，他的身上出现了一个红色光罩。这光罩同样将这些红色箭矢挡在外面，难伤分毫。

    趁他冲向风伯飞廉之际，我直接将轩辕剑祭了出来。这风伯飞廉已是魔神之一，他完全值得我使用轩辕剑。

    蚊道人冲到风伯飞廉的跟前，立刻毫不客气的与其打斗起来。

    他们二人都是高手中的高手，而且旗鼓相当，不分伯仲。若是任由他们这样打下去，估计没有十天半个月是分不出胜负的。

    但现在还有要事缠身，自是不能将战局拖得太久。能速战速决，自然再好不过。我手握轩辕剑，终于决定施展一下当日轩辕剑灵传授我的轩辕剑诀。

    今天就拿这风伯飞廉为我的轩辕剑开刃，也希望能够以此将魔神蚩尤逼出。

    我单手持剑，另一只手捏了一个剑诀，然后在心中默念起轩辕剑灵传授的口诀。这口诀是用古老文字书写的，所以没法在文中体现。

    随着我在心中默念起这生涩的口诀后，轩辕剑之上顿时金光闪烁起来。

    与此同时，我体内的真气也不受控制的向着剑身之中涌去。

    这一点倒是有些超乎了我的预料，通常我施展剑诀都是我主动将真气注入剑内，而此刻，这轩辕剑竟反客为主，自动的吸收我体内的真气。

    虽然感觉有些不对，但却足以说明这轩辕剑诀的特殊。轩辕剑既然需要真气辅助，那我索性就任它去吸。

    我就不信，它能将我体内的真气全部吸干不成？时间一点一点的过去，我体内的真气在顷刻之间就少了三成。

    终于，轩辕剑停止吸收真气，而在这剑身之上竟出现了点点星辰。

    我来不及细想太多，箭在弦上不得不发，是时候让这风伯飞廉领教一下轩辕剑诀的威力了。

    以免误伤到蚊道人，我立刻飞身向前。

    眼看与蚊道人和风伯飞廉不足十米之际，我猛地大声喊道：“蚊子哥，快点让开，我来灭杀此魔！”

    蚊道人一听此言，赶忙向后退开。我瞧准时机，二话不说，瞬间一剑劈出。

    “轩辕剑诀，斩妖除魔！”话声刚落，一道星光凝聚的半月形光刃立刻从轩辕剑中射了出去，直奔这风伯飞廉的身体斩去。

    风伯飞廉早已了有了警觉，在我提醒蚊道人的时候，他也听的清清楚楚。可是此人却没有将我这样的凡人放在眼里，所以即使我正施展威力极强的剑诀，他也仍旧没有半点躲闪的意思。

    半月形光刃呼啸而至，风伯飞廉立刻在自己的身前凝聚出一面风盾。只听到“啊”的一声惨叫，半月形光刃轻而易举的砍穿了风盾，直将这风伯飞廉险些劈成了两半。

    不过这家伙的确能耐不小，受了如此重的伤势，竟还有逃跑之能，身体向后一入，直接引入了风壁之中。

    但在他进入风壁之前，我看到了他眼中的怒火和杀意。我就是要让他愤怒，我就是要让他记住我手里的轩辕剑。

    这样一来，我这个算是轩辕传人的人，自会成为魔神蚩尤最想除掉的那个人。

    同样，他也肯定会因为轩辕剑的缘故，而与我一决雌雄。风伯飞廉隐入风壁之后，这红风戛然即止。

    我凝神向前看去，只见一颗风球正包裹着身受重伤的风伯飞廉向城中逃去。我着实没有想到，这轩辕剑诀的威力竟会如此之强。

    连大名鼎鼎的风伯飞廉竟然都败在了轩辕剑之下，看来这魔物克星之说，的确很有道理。

    与蚊道人联手击败风伯飞廉，我们两人都觉得有些兴奋。也许等下就没有那么轻松了，但在此之前，结果还是非常喜人的。

    正当我们打算稍稍休息一下，准备迎接接下来的挑战时。

    我竟突然发现，那个佛门的大狮子竟不知所踪了。可以说，直到现在他都没有出过手，自然也不会遇到什么危险。可是现在怎么好端端的消失了呢？

    难道他是觉得这里太过危险，赶去帮助女娲后裔了？这种可能着实不小，可现在我所关心的是，仅凭我和蚊道人，真的能够挡下蚩尤吗？

    不对，准确的说应该是我们能从那魔神蚩尤的手中逃出生天吗？

    蚊道人当然也发现了那大狮子消失了，于是向我开口问道：“兄弟，那狮子到底是哪里来的人，怎么临阵退缩了呢？”

    我听此，微微一笑道：“他可是佛门灵兽，与你也算是同门了。”

    蚊道人一听此言，立刻露出不解之色。

    “你说什么？他是佛门灵兽？那我为何没有在西方佛界见过他呢？”

    我微微皱了皱眉头，接着解释道：“可能他没有太大的名头，西方佛界的灵兽肯定不少。你又怎能全部认识呢？”

    我此言一出，蚊道人立刻撇了撇嘴。

    “兄弟，为兄我不是跟你吹。西方佛门之中就没有我不认识的灵兽。你说他是佛门灵兽，到底有何凭证？”

    凭证？我上哪去找凭证啊。

    “蚊子哥，我和苹果与他是一个山洞内相遇的。苹果与他斗法时，在这大狮子的身上，我看到了佛光。试想一下，不是佛门灵兽，他的身上又怎会有佛光呢？而且他自己介绍自己时，说他是佛门灵兽，因为犯了一点过错，所以被惩戒在阿修罗道内受过的。”

    蚊道人听此，不屑一笑道：“兄弟，恐怕你被骗了。佛门灵兽就算犯了过错，也不会被放置在阿修罗道受过的。如果真的要受过，西方佛界的地方可不少。什么思过崖、面壁洞，都是为了惩戒犯错的佛灵和佛门灵兽的。又何须多此一举，特意安排在阿修罗道呢？”

    听蚊道人这样说，难不成是这大狮子在欺骗我们吗？就在我思量之际，这大狮子竟然十分意外的再次现身了。

    “恭喜两位击败风伯飞廉，刚才我没有出手，还请两位不要怪罪。”

    我听此，立刻上下的将大狮子打量了一番，然后开口问道：“狮子兄，不知你刚才所在何处啊？为何我与蚊子哥出来之后，没有看到你的踪影呢？”

    大狮子闻此，呵呵笑道：“很简单，因为我刚才变成了碎石，并且尾随着风伯飞廉去查看了一下城内的情形。所以你们两人才没有看到我。”

    如此说来，这大狮子倒是有些本领，连变化之术都如精通，就连是我怕是也有所不及吧。

    我微微一笑道：“即使如此，那可是有劳狮子兄了，也不知你可有什么发现？”

    大狮子摇了摇头道：“城内空空如也，根本就看不到人。不过我却看见了祭天台，上面有一尊古鼎，想必就是那炼妖壶的另一半了。祭天台周围并没有人把守，只等那其他魔神赶来，我想就可以让女娲后裔等人动手了。”

    我听此，立刻轻哦了一声。

    但就在这时，蚊道人突然开口逼问道：“你究竟是什么人？你说你是佛门灵兽，那我为何从未见过你呢？”

    大狮子听此，脸上随机露出了不自然的笑容来。“看来终于还是被你们发现了，既然如此，那我也就没必要继续演下去了。”

    说到这里，大狮子摇身一变，竟变成了另一个人。蚊道人一看此人，顿时双眼瞪的老大。

    看样子蚊道人是认识他的，可是他究竟是谁呢？