
    我稍稍冷静了一下，接着向风伯飞廉问道：“风伯，这些石雕到底是怎么回事儿？难不成里面装着活人吗？”

    风伯飞廉闻此，轻声答道：“这些人都是跟蚩尤一同被封印的，蚩尤一共八十一个兄弟，全在这里了。”

    蚩尤的兄弟？我总算反应过来，的确，蚩尤是有八十一个兄弟，而且各个本领不俗，都是铜头铁额。

    怪不得这些雕像都与蚩尤极为相似，感情就是蚩尤的亲兄弟。可如风伯飞廉所言，这八十一个蚩尤的兄弟也是被封印在此，那为何蚩尤苏醒了，他们却还在沉睡呢？难道蚩尤不想将他们叫醒，还是有其他用意呢？

    总之，能不惊动他们就不要轻易惊动。到时候，只会给自己添麻烦。

    我向风伯飞廉点了点头，然后问道：“你说我的朋友就在这里，可是此地除了这些雕像之外，并无其他啊？会不会是你搞错了？”

    风伯飞廉稍稍沉思了一下，接着说道：“我还知道这里有一间密室，或许石矶将他们带入密室了。要不我们去密室看看如何？”

    都来到这里了，我还有什么可在乎的。“好，那你前面带路吧！”

    风伯飞廉点了点头，随即向着一侧走去。我和三大凶兽赶忙跟在了他的身后，不敢发出半点声响。

    在这大殿的左手侧，有一扇类似偏殿入口的石门。我们一行人走到石门前，便停下了脚步。

    风伯飞廉盯着石门仔仔细细的看了一会儿，接着向我微微笑道：“果不其然，这石门不久前曾被人打开过。知道九黎神殿的人就那么几个，蚩尤此刻正忙着与天神大战，自然不会返回此地。而剩下的几个魔神也不见踪影，以我猜测，恐怕就只有石矶了。事不宜迟，咱们这就进去吧！”说着，风伯飞廉便发力推动石门。

    他所用的都是巧劲，所以不仅能让石门开启，还能不发出多少声响。

    石门开启了一半之后，就足以我们几人走入其中了。风伯飞廉率先进入，其他三大凶兽也跟了上去。

    唯独剩我一人还没有动身，并非我不敢进入，只是我的心里竟有些七上八下的感觉。

    风伯飞廉真的会那么好心，帮我解救我的朋友吗？如果他把我带入了万劫不复之境，那我岂不是上了贼船了？

    就在我犹豫之际，风伯飞廉的声音从石门后响起。

    “小兄弟，你还愣着干什么？快点进来啊！”

    我咬了咬牙，接着将七星龙渊剑祭了出来。我用意念操纵七星龙渊剑化为一只手套戴在手上。

    这样一来，就算里面有什么危险，我能在第一时间做出反应。

    临进石门时，我无意的回头看了看。这一看之下，我只觉得蹊跷无比。

    怎么回事儿？我明明记得那些石雕都是目视前方的啊，可是现在，这些石雕竟然齐刷刷的看向了我。难道是我的错觉吗？

    估计是这样的，不然的话，他们早就起身找我拼命了。我有些无奈的摇了摇头，接着抬腿走入了石门之后。穿过石门，在我面前的是一个面积稍小的偏殿。

    但在这偏殿中央，却有一个圆形的洞。也不知道这洞是做什么用的，总之奇怪的很。

    风伯飞廉和三大凶兽走到黑洞前，全部低头向里面看去。

    我不明就里，于是开口问道：“你们在看什么呢？这黑洞有什么奇特之处吗？”

    风伯飞廉听此，从黑洞中收回目光，接着向我笑道：“小兄弟，你的朋友就在这黑洞之下。你自己过来看看就知道了！”

    我闻此，微微皱了皱眉头，然后抬腿走上前来。靠近黑洞，我立刻低头看去。

    仅仅看了一眼，我便震惊不已。这黑洞里面竟然有水，而在这水之中还能看到人。

    那几个熟悉的面孔，不是苹果和虚空和尚他们又是何人呢？这洞中水潭就像是电视机的屏幕似的，能看到各种清晰的影像。

    可我有些不明白的是，这水潭为何能够映出这些呢？

    “风伯，这黑洞中的水潭到底是怎么一回事儿？我怎么能从里面看到人影呢？”

    风伯飞廉听此，微微笑道：“这叫水中镜，镜下的一切景象都能呈现出来。你已经看到了你的朋友们，他们此刻就在这水中镜之下，你想救他们，就跳下去吧！”

    跳下去？这风伯飞廉真当我那么容易被骗吗？在没搞清楚这水潭之下，我绝不会贸然下去的。

    “风伯，你对这水中镜如此了解，不如助我一臂之力，帮我带下路如何？”

    风伯飞廉闻此，呵呵笑道：“小兄弟，我伤势未愈，这一番舟车劳顿已让我疲惫不堪。还是你自己下去吧，我得好好休息下。”

    他越是这样说，我越不能相信他。“风伯，常言道，好人做到底，送佛送到西。你就再辛苦一下吧，有劳了！”

    风伯飞廉见我执意让他带路，犹豫了一会儿后，终于点头应道：“罢了罢了，既然你非要让我带个路，那我就勉为其难，再辛苦一下吧！”

    话声刚落，他随即飞身一跃。我一看，不敢迟疑，立刻跟着跳了下去。只要紧跟着他，应该不会有多少问题。

    毕竟像他们这样惜命的魔神，绝不会将自己置于死地的。只听到“啪啪”两声，我们二人先后落入了水中。

    这洞内的水冰冷刺骨，我一入水中不由得打了一个激灵。正当我打算运起火焰决暖和一下身体时，没想到我竟然已经从水中脱离了。

    在这潭水之下，果然别有洞天。我和风伯飞廉先后落在地上，我立刻抬头向头顶看去。在我们的头顶上还是那个水潭，这也就意味着，水潭是漂浮在这黑洞的中央位置的。

    可我不明白，自古都是水往低处流，这水潭怎能克制地心引力呢？

    算了，这不是重点，在阿修罗道任何不可能的事情都有可能发生，我也算是见怪不怪了。

    现在既然来到了这里，还是快点找到苹果和虚空和尚他们吧。

    我四下看了看，在我的周围是一个个大小不一的山洞。粗略的计算了一下，竟然有上百个。

    要从这上百个山洞之中找到苹果他们，着实不是一件容易的事。就在我刚要开口询问风伯飞廉时，没想到那三大凶兽竟然也跳了下来。

    事实上，他们三个完全可以置身事外的。不过他们似乎也有自己的目的，也许是为了讨好我，也许是为了讨好风伯飞廉。

    三人飘身落下之后，穷奇有些抱怨的道：“这水可真凉，都快把我冻僵了。可是说也奇怪，咱们落下之后，身上为什么一点不湿呢？”

    穷奇此言一出，我赶忙低头看向自己。一直都在思考如何解救苹果他们，竟连这样细节都忽略了。

    的确，我身上的衣服也都是干的。从水潭穿过，身上一点水没有沾到，这简直太不可思议了。

    除非上面的水潭内汇集的并非是水，而是状态和水相似的其他液体。但具体是什么，我也不知道。

    我虽有心向风伯飞廉询问，可这家伙或许也不甚清楚，问了也等于白问，还是问点实际的好。

    “风伯，咱们已经来到了下面，我的朋友他们究竟被关押在哪一个山洞里？你能辨认出来吗？”

    风伯闻此，轻叹一声道：“这些山洞都是大同小异，想要区分出来，可没有那么容易啊。不过嘛，我还是有办法。你暂且稍候，容我这就为了寻找。”说着，只见他身形一转，紧接着，数不清的小型旋风被他施展出来。

    这些小型旋风犹如灵蛇一般，刚一出现，便一条一条的钻入了周围的山洞之中。只等最后一条旋风进入山洞之后，风伯飞廉这才停下身来。

    他向我呵呵笑道：“稍等片刻，等会儿我就能知道你的朋友被关在哪个山洞了。”

    我听此，点了点头，然后静静的等候起来。过了约莫五分钟的样子，我看见一条条旋风从山洞之中飞出，然后在风伯飞廉的身前消散。可并非所有的旋风都从山洞中飞回，有那么三四个山洞中的旋风没有返回。

    风伯飞廉稍稍多等了一会儿，见那几条旋风确定没有返回后，他终于向我开口道：“小兄弟，我之前放出的旋风，其实都蕴含了我的意识。能够顺利返回，那便是并没有遇到任何不对。可假如没有返回，或许就是被什么人灭了。你只要将那几个没有旋风返回的山洞仔细寻找一番，定然能够找到你的朋友。”

    我听此，笑着点头道：“多谢风伯相助，不过剩下的山洞还是不少。我看不如这样，大家兵分几路，一同帮我寻找如何？”

    出乎我预料的是，这风伯飞廉竟然一口答应了下来。也不知道是这家伙良心发现了，还是说他另有所谋。

    可我有些糊涂的是，我们都来到了这里，石矶为何没有主动现身呢？难道她不在这里？还是说，她正在等候我送上门去呢？

    我和风伯飞廉走一路，其他三大凶兽各走一路。这样一来，就不会错过任何一个有可能关押苹果他们的地方。

    可让我完全没有想到的是，我与风伯飞廉刚刚进入其中的一个山洞时，这家伙竟诡异的消失不见了。而且连半点痕迹都没有留下……

    PS：今晚就更新一章了，下一章明天上午11点前更新！