
    一个大活人就这样眼睁睁的在我面前消失了，我是真的有些不能接受。他去了哪里？怎么一下子就消失的无影无踪呢？

    我凝神细想了一会儿，突然惊觉起来。会不会是因为他之前散出的那些旋风的缘故？

    那些进入山洞中没有返回的旋风其实并没有消失，而是一直都在山洞之中。所以风伯飞廉一入其中，就能如同瞬移一般，快速的消失不见。

    这是我所能想到的唯一原因，假如真是这样的话，那风伯飞廉肯定就还在山洞内。

    我站在原地停留了一会儿，犹豫是否应该继续向前。万一苹果他们并非身在山洞之中，而之前我从水中镜内所看到的都是假象的话，那这山洞内肯定有什么机关陷阱，就等着我自己去踩。

    可假如我就此退出山洞，万一苹果他们确实被困于山洞内部呢？

    一时间，我处于了一个两难的境地。进也不是，退也不是。迟疑了几分钟后，我终于下定决心，继续向前。不入虎穴焉得虎子，不冒险又怎能获得大的回报？

    山洞内部气温稍低，虽不潮湿却也能感受到一股阴凉之感。山洞不大，也就够两三个人并排行走的样子。

    可随着我的深入，山洞的体积不仅变小了而且温度也大幅度下降，周围的石壁上也缀满了时隐时现的冰晶。

    我深呼了一口气，继续向前，走着走着“嘎吱嘎吱”的声响从我的脚下传来。

    在东北出生并生活的人，应该已经习惯了这种声音。凛冬时节，地上就算没有雪，也会布满了霜，踩在霜上的声音与现在我脚下发出的声音基本相同。

    一个山洞，竟会越向前越寒冷，也不知道在这山洞的尽头会是怎样的一番景象。

    我终于还是运起了火焰决，这样一来我的身体可以稍稍暖和一些。又向前走了半个多小时的样子，一扇冰门竟然出现在我的前方。我盯着冰门仔细的看了看，只见上面竟刻着一头牛和一只大鸟。

    虽然这雕刻并没有想象中那么栩栩如生，但也称得上匠心独具。这头牛给人的感觉似乎是在发怒，即将发动攻击的样子。

    而那只大鸟，高昂着头，仿若要飞上九霄之上一般。可是让我不能理解的是，这冰门上为何要刻着一头牛和大鸟呢？等等，我依稀记得九黎族的图腾就是牛和飞鸟，所以这代表的正是九黎族不屈不挠、敢与人斗，敢与天斗的精神。

    我盯着冰门看了几眼，接着就要伸手推门。可没想到，我的手掌还未接触到冰门，这冰门竟自动的向内开启了。

    冰门这边刚刚开启，我立刻抬眼向门内看去。冰门内还是山洞，只不过全部被寒冰覆盖了。走入其中，就像是在冰洞中行走一般。我此刻虽然有点紧张，可是我更想看清楚这山洞的尽头到底是什么。

    世人常说，我们都是炎黄子孙。但事实上，中华民族一共有三族之称，统称为中华三祖。

    这中华三祖除了有黄帝、炎帝之外，另一个就是蚩尤了。

    有一个词语大家肯定不会陌生，那就是“黎民百姓”。这个黎就是九黎族的黎，指的就是蚩尤。所以可以肯定，我们之中也有不少是九黎族的后代。将蚩尤奉为中华三祖之一，并没有任何不可。

    只不过儒家向来遵循胜者为王，败者为寇这样的思想，潜移默化的就将逐鹿之战归结为一场正义与邪恶的战争。

    蚩尤兵败，他自然就是邪恶的。反之，假如炎黄二帝失败呢？那恐怕这样的定位就要反过来了。

    不过蚩尤的残忍嗜杀是肯定的，不然的话他又怎会成为魔神呢？

    沿着冰洞我继续向前走，不知过了多久，一条向下的台阶竟然出现了。既然有台阶，那这山洞的尽头肯定不会是个狭窄的地方，搞不好又通往了什么秘密之地。

    我沿着台阶慢慢向前，前方渐渐的出现了光亮。在漆黑的山洞之中，突然出现了一丝光明，不仅能让人的心情愉快，也能让紧绷的神经稍许放松一些。

    有了光亮，也就是拥有了指引的方向。我不再像之前那样步步为营的缓慢行走，而是大步流星加快速度。

    眼看着光明就在前方，我却突然停下了脚步。并非我不想继续向前，而是前方无路可走了，并且眼前的一幕彻底的将我惊呆了。在我的脚下竟然是一个巨型的圆坑。

    而在这圆坑的中央，竟然是一座用寒冰建造的宫殿。这里为何会有宫殿呢？

    外面有一个，这里还有一个。蚩尤好端端的建造这么多宫殿做什么？眼前的寒冰宫殿引起我强烈的好奇，都走到这里了，自然应该下去瞧瞧。

    正当我飘身下落之际，我竟然看到了三大凶兽。他们就在我的前方和左右两方。

    我们明明是进入了不同方向的山洞，为何最后都会来到这里呢？难道说，那些山洞其实都是一样的，无论走哪一个最后的终点都会是这里。

    我发现了三大凶兽的同时，他们也发现了我。只见他们三人飞身而起，几秒钟之后就飞到了我的跟前。

    “雨龙兄弟，你也走到这里了啊。咦？风伯飞廉呢？他不是跟你在一起吗？”

    我听此，冷冷一笑道：“起初我们的确是一起进入的山洞，可是没走几步，那家伙竟然莫名的消失了。我独自一人向前走，终于来到了这里。”

    “消失了？他能在你的眼皮底下消失？会不会是什么障眼法？”

    饕餮的话真的提醒了我，搞不好那家伙真的用了障眼法，所以才会在一瞬间消失的无影无踪。可不管他是不是用了障眼法，我现在想要将他揪出来，恐怕已经错过了最佳时机。要怪就怪我一时鬼迷了心窍，连最基本的判断力都丧失了。

    “不管他去了哪儿，咱们既然来到了这里，不如进这宫殿内瞧瞧如何？或许我的朋友就被关押在这宫殿内也说不定。”

    混沌点了点头道：“如果真如风伯飞廉所言，所有的山洞的尽头都是这里。除了这宫殿之外，的确没有任何地方可以关押人了。”

    这宫殿内是什么情况，我们没有一个人知道。可如果能够得到三大凶兽的帮忙，倒也增加了不少力量。

    我看向三大凶兽，接着郑重的道：“多谢三位兄长相助，如果我能顺利的救出我的朋友，定不敢忘三位之恩。”

    饕餮哈哈笑道：“雨龙兄弟言重了，咱们也算是老交情了。今天能够帮到你，也是我们三人之幸。事不宜迟，咱们即刻动身吧！”

    我点了点头，接着率先向下飞落而去。三大凶兽也不迟疑，跟着我一同降落到这座冰宫的入口处。在这冰宫的殿门之前，一共摆着九盏足有十米之高的巨灯，巨灯内也不知道燃烧着什么，反正照亮了照亮了周围的一切。

    而我之前所说的光亮，其实就是这九盏巨灯所发出的。九是极数，在古代就是最大的数。这九盏巨灯代表着无限光明之意，另一方面也对应了九黎族的九个氏族。

    在宫殿的门前摆着九盏灯，这建造宫殿的人的确有点意思。在大殿的殿门之上并没有任何匾额，所以这宫殿到底叫什么名字，也就无法知晓。

    但在这巨大的殿门之上，却满是刻画。上面所描述的并非是战争场面，也不是花草树木山水，而是一众人一起祭天的情形。

    在这些人之中，我看见了蚩尤。只是这蚩尤并非往日一般身着战甲，而是穿着一件普通的斗篷。他位于众人的最前端，双膝跪地，显得十分虔诚。

    在众人的前方是一个圆台，在圆台之上摆放着一颗圆形的石头。正有一束光从天而降，落在这颗圆石之上。

    殿门上所描述的情形就这么多，至于为何要刻在殿门之上，我就不得而知了。仔细看完殿门上的刻画之后，我便打算开门进入。可是用力一推之下，殿门竟然未能开启，就仿佛被人在里面上了锁似的。

    我微微皱了皱眉头，再次发力尝试。可结果仍旧让我有些无奈，看样子只能强行破门了。我向后退了几步，接着握紧唯一的一只手，就要破门而入。

    但就在这时，饕餮突然阻拦道：“雨龙兄弟，这宫殿透着古怪，还是三思而后行。不如我来试试吧！”

    堂堂的三大凶兽，都是出了名的暴脾气。现在竟然阻拦我强行破门，这未免太不符合他们的风格了。

    可既然他想试试，那姑且就交给他办。我点了点头道：“也好，那就辛苦你了。”说着，我再次向后退开。

    饕餮没再说什么，而是抬腿径直的走到了殿门前。我本以为他会伸手推门，没想到他竟然轻轻的敲了几下。他的这一举动，让我疑惑不已。难道他知道这宫殿到底是做什么用的？

    饕餮一共敲了几下门，只等第九声落下。神奇的一幕发生了，这加固厚实的殿门竟然真的开启了。

    就在殿门开启的一瞬间，一束温暖的光芒立刻从中射出，照耀在我们的身上。

    我感受着这温暖的光芒，突然惊骇起来。

    这光芒竟然是神光，难道在这宫殿之中真的住着一位古神吗？会是哪一位呢？