
    姜姓天神见我一言不发，轻叹一声道：“我知道你不愿意冒险，可是进入炼妖壶提升修为，却不仅仅是为了帮我，也是在帮你自己！你好好想想，如果你不去阻止秦始皇，到最后他得到了无上修为，又有谁能够奈何得了他？另外，像这种野心勃勃的人，绝不会仅仅想成为圣人那么简单。如果他对人界出手呢？你的妻儿和朋友万一遭到了迫害呢？你觉得你有能力去保护他们吗？等真到了那一天，你或许想后悔都来不及了。我话尽于此，你自己好好想想吧！”

    的确，他这话说的没有错。可是我心里却还是觉得是在帮他，可能人都这样，只会想眼前的事情却忽略了以后可能发生的事情。

    常言道，人无远虑必有近忧。或许我真的应该去一趟炼妖壶，不为别的，只希望能够有能力去保护我的家人。

    我犹豫了一会儿，终于重重的点头道：“好，那我就跟你去一趟炼妖壶。不过，请先放过我的朋友离开这里。”

    姜姓天神一听此言，脸上立刻露出了尴尬的笑容，赶忙向我解释道：“雨龙老弟，请你千万不要误会。我让石矶把你的朋友带到这里，真的没有任何恶意，只是为了见你一面。现在我们都已经见了，自然要将他们送出这里。石矶，你这就去把他们带出来，记得一定要向他们解释清楚，不然可就不好了。”

    石矶点了点头道：“你放心吧，在来的路上我就已经向他们讲清楚来这里的目的，相信他们不会怪罪我。我这就将他们带过来，你们在此稍候。”说着，他转身向着后面走去。

    望着石矶离开正殿，我立刻向秦姓天神问道：“秦大哥，能告诉我你与石矶是怎么认识的吗？看情形，她似乎对你十分恭敬，难不成她是你的手下？”

    秦姓天神闻此，微微一笑道：“实不相瞒，我对石矶有救命之恩，所以她才会死心塌地的帮助我。还有这三位兄弟，我们也都算是老朋友了。”

    果不其然，三大凶兽的确早就认识了秦姓天神。可是我不明白，他一介天神怎么会与三大凶兽相识的呢？

    “秦大哥，你交友甚广，小弟佩服。但是你能告诉我，你在天界到底是何神位吗？”

    姜姓天神呵呵笑道：“实不相瞒，我并没有任何神位在身。说到底，我几乎都不能称为天神。我的前世曾携天书封神，所以我才会得到天界的格外照顾。这样说，你能明白吗？”

    携天书封印？姓姜？难道……难道他的前世就是姜子牙？姜子牙谁人不知，谁人不晓？

    其乃阐教昆仑山玉虚宫，元始天尊门下弟子，后被派下山辅佐明君，代理封神。周西伯夜梦飞熊，遇子牙于渭水，拜为右灵台，武王拜为相父。

    后殷三十六路伐周，其掌封神榜，执打神鞭，与截教门人斗智斗法。后金台拜将，准备东征，为扫荡成汤天宝大元帅。

    武王克殷，其领玉虚法牒，封三百六十五位正神。武王封其于齐营丘，为五侯九伯之首。

    只可惜，这样的雄韬武略之人，却并没有封神证道。封神完毕后姜子牙命中无福成正果，元始天尊知其赤诚、正直，他在麒麟崖上攻读兵书四十载，有才干，精通六韬三略，所以派他下界顺天道，助周家得主天下，享位极人臣之福。

    其间元始天尊赐姜子牙打神鞭，封神完毕之后，奉还此鞭，元始天尊念其封神有功，故而不收，并特许他可云游众神部，每去一处，该部正神暂时让位，就是所谓的“太公在此，诸神回避”。

    如果眼前姜姓天神的前世真的就是姜子牙，那这一切未免太过巧合了，或许就是天道的安排。

    试想一下，任何有大修为之人，并有大功德在身，怎会不能成仙封神呢？我起初一直不明白这个原因，现在想来，恐怕就是因为他乃蚩尤的善身所累。

    说的简单点，他不是完整的。天道还将他看成了蚩尤，所以他才不能最终封神。

    想到这里，我立刻向姜姓天神问道：“姜大哥，你的前世莫非就是那执掌封神榜的姜太公？”

    姜姓天神闻此，微微笑道：“有些事情，何必深究。过去的事情，就让他过去吧！好了，不提这些了。只等你的朋友送离此地，咱们就进入炼妖壶吧！”

    我听此，点了点头表示同意。就在我们两人交谈的这么一会儿工夫，苹果和虚空和尚他们已经被石矶带了出来。他们四人的脸上并没有任何表情，可是当他们看到我之后，立刻露出了开心的笑容。

    “大哥，你真的在这里啊。刚才石矶说，我还不信，见到你平安无事，我也就放心了。”

    我向苹果微微一笑道：“我的命硬，就算想死都很难啊。你们四人没事吧？秦始皇有没有伤害你们？”

    虚空和尚微微笑道：“我们都很好，只是被秦始皇封住了法力罢了。现在封印解除，我们也就恢复如初了。咦？这位朋友为何如此面熟？咱们是不是在哪儿见过？”

    姜姓天神一听此言，立刻呵呵笑道：“虚空藏菩萨，别来无恙啊！我的前世与你有过一面之缘，那时的我还在执掌封神榜。”

    虚空和尚闻此，随即笑道：“原来是姜师兄，怪不得我会如此面熟。可是姜师兄，不知你为何会在这里呢？”

    姜姓天神轻笑一声道：“实不相瞒，我乃蚩尤善身所化。也是在前段时间才忽然知晓。今日之所以来到这里，其实就是为了见一面雨龙老弟。”

    虚空和尚闻此，立刻轻哦了一声。

    他一眼就看到了我身旁的炼妖壶，接着微微笑道：“炼妖壶竟会在这里，看来姜师兄要有大动作啊。怎么？难道是想将秦始皇一举消灭吗？”

    姜姓天神苦笑一声道：“虚空藏菩萨说笑了，我若是有那个本事，今天就不会来到这里了。咱们这些人中，能够对付秦始皇的人恐怕只有雨龙老弟了。”

    虚空和尚闻此，笑了笑不再言语。

    就在这时，女娲后裔突然向石矶言道：“你还我的炼妖壶盖，你把它藏到哪里去了？”

    石矶听此，微微笑道：“你的炼妖壶盖不就在这里吗？只不过我现在却不能还给你，等雨龙闭关结束，再还给你不迟。”

    苹果一听，立刻不解的问道：“大哥，你要闭关？难道就在这里闭关吗？”

    他们都是我的好朋友，好兄弟，我没有什么需要隐瞒的。

    “并非此地，而是炼妖壶内。我要去炼妖壶闭关，争取在短时间内提升修为，然后与秦始皇一战。”

    苹果霸天等人一听此言，脸上都露出了震惊之色。

    “雨兄，炼妖壶内危机重重，只怕你有去无回啊。再者说，天界已经派下了天兵天将，有他们对付秦始皇，又何须你去炼妖壶内冒险呢？”

    我听此，摇头笑道：“天界如果真的能够击败秦始皇，我又何须去炼妖壶冒险？正是因为天界大乱，众神各为其主，到最后，恐怕将无人愿意与秦始皇交战。我既然身为天命之人，便不能视之不理。好了，我心意已决，你们就不要劝我了。等你们离开这里，我就要进入炼妖壶了，也不知道何时才能再见。你们一定要好好保重，等我闭关归来，咱们再把酒言欢！”

    无论是苹果还是霸天，他们都知道我的脾气，只要我决定了一件事，就算十头牛拉我，我也不会改变主意的。

    虚空和尚微微皱了皱眉头，接着向姜姓天神问道：“姜师兄，是你提出让雨龙施主进入炼妖壶闭关的吧？不知你对炼妖壶内有多少了解呢？”

    姜姓天神闻此，略显尴尬的道：“实不相瞒，我也是一知半解。不过请放心，这一次我会与雨龙老弟一同进入炼妖壶，定要保他周全。”

    虚空和尚闻此，轻轻的点了点头。

    “好，有姜师兄同往，倒也没有多少危险了。雨龙施主，这次或许是个机缘，只要好好把握，定会受益匪浅。我们等你平安归来！”

    我听此，重重的点头道：“放心吧，我一定会活着回来的。”

    离别之际，终究还是来临。我虽然看到众人眼中的不舍，但我进入炼妖壶的念头却没有丝毫动摇。

    只要自己相信自己，我想就算炼妖壶内危险重重，我也定会化险为夷。

    我与众人一一作别，然后目送他们离开神殿。现在神殿内就剩下我与姜姓天神以及石矶三人，在我们进入炼妖壶的这段时间，是由石矶来保管炼妖壶。

    可有一件事，我却一直也没有搞清楚。那就是，假如我们进入了炼妖壶内，并且修为大增，可我们要怎么离开炼妖壶呢？

    按照秦姓天神的说法，只要时机成熟，我们就能平安离开炼妖壶。

    可是这个所谓的时机，却没有时间的定义。另外，我的修为究竟要达到怎样的程度，才能算是合格？莫非是要我在这炼妖壶内得道成仙？