
    我听此，冷冷一笑道：“你若是不说，你现在就得死。可假如你说了，你至少还能多活一阵子。你自己好好想清楚，就算你不说，也有人会告诉我的！”

    重伤的黑衣人闻此，立刻陷入了沉默之中。

    我可没有时间跟他耗下去，于是怒喝道：“孽障，你到底是说还是不说？这只是你唯一的机会，你若是不想珍惜，那些死去的人，就是你的下场。”

    黑衣人扭头看了看身后被苹果拍成肉饼的死尸，不由得打了一个激灵。

    “高人息怒，我说，我说！我们这些人都是奉命来此抓人的，抓够一定数量的人就送到秦城之中。”

    听闻此言，我不免有些疑惑起来。抓人？好端端的抓人做什么？

    “说，你们抓人有何目的？”

    重伤之人犹豫了一下，接着小声的答道：“是……是为了炼制万血珠，祭养虎魄！不仅我们这里，其他三个大陆也派人前往，此刻他们也在四处抓人。”

    万血珠？祭养虎魄？等等，这会不会与我之前见到的九黎壶有关呢？

    当日在秦城之时，我就看见很多黑甲军士兵跳入九黎壶内，而壶中满是鲜血，甚是奇怪。难不成，就是要炼制万血珠吗？

    我想了想，接着再次问道：“你可知道需要多少生灵？怪不会要抓光整个阿修罗道的生灵吧？”

    黑衣人听此，轻叹一声道：“何止如此，听说，下一个目标就是人界！”

    什么？人界？这帮畜生，终于还是要将毒手伸入人界了。不行，我决不允许他们这么做。

    我本想置身事外，但是关系到人间的安危，我又怎能独善其身？我的家人和朋友都在人间，也许下一个受害者就是他们之中的一个。为了避免这一切的发生，我必须想办法毁掉九黎壶，如有可能，将那虎魄一同毁了。

    此物不毁，三界将永无宁日。

    明白了一切后，我和苹果立即走入了通道之中。事态危急，我必须快些与众人会合。

    只有群策群力，或许才能阻止这场危机。顺利的进入东方大陆之后，天空的颜色终于不再是血红色的了。

    按照正常推测，霸天他们既然回到了东方大陆，一定会前往我们之前聚首的小城。所以只要赶到那座小城，应该就能与他们相见。

    不过在此之前，我想去一趟王城。我想知道刑天是不是还在王城附近，假如不在，倒是可以将王城重新启用，以助东方大陆的众生自保。

    “走吧，苹果。我们先去王城瞧瞧。”

    苹果听此，点了点头，随即跟我一同向着王城的方向飞去。

    这一路之上甚是冷清，不仅看不到半个人影，连半个妖魔也看不到。难不成东方大陆的人真的都被抓走了吗？

    要真是这样的话，我们岂不是来晚了一步吗？为了祭养一柄凶器，就要用三界生灵喂养，秦始皇之心未免太过歹毒。不过此事却不能完全怪在他的头上，或许是他背后的通天教主主使也未见而知。

    怀着稍显沉重的心情，我和苹果连夜赶路，终于在两日后抵达了王城外的十里处。之所以没有贸然入城，只因对城内情况不甚了解。

    贸然闯入，只怕会遭遇危险。想要入城，必须养足精神，这样一来，也好应对任何可能发生的危急状况。我和苹果短暂的休息了几个小时，终于决定入城。

    但未等我们进入城池之时，这王城之上竟出现了一张巨脸。

    此脸面目可憎，眼中凶光毕现，一看就不是好人，最为醒目的是，这张脸的额头上竟然长着两根类似牛角的尖角。

    难道不是人？是妖魔吗？此人究竟是谁，为何我从未见过呢？

    突然，巨脸哈哈大笑起来。那如雷贯耳的声音，只震得人心神意乱。

    “哈哈……小和尚，夺了本王的九黎壶盖，难道还想据为己有吗？速速交出，本王可免你一死。如若不然，本王就杀光此地的所有生灵！”

    九黎壶盖？哦，我想起来了。当日在血池之时，我与虚空和尚合力阻挡群魔。

    石矶所用的宝物就是九黎壶壶盖，尔后被虚空和尚夺下，这才将群魔吓退。如此说来，难不成虚空和尚和蚊道人此刻就身在王城之中？

    那此人是谁？他说的是他的九黎壶壶盖，那也就说明他是九黎壶的主人。难道……难道这就是那大名鼎鼎的蚩尤吗？

    这魔王果然苏醒了，并且找上门来了。正当我为虚空和尚捏了一把冷汗之际，只看见一道金光突然从王城之中射了出来，直冲天际。金光速度极快，几个呼吸之间就已经没入了天空的巨脸之中。

    就听到“砰”的一声巨响，整张巨脸瞬间炸裂开来。打碎巨脸之人，可能就是虚空和尚了。

    既然如此，我正好可以与他相见。想到这里，我赶忙飞身而起，直接进入了王城之中。

    一入城内，我赫然发现，这里竟然人满为患，足有数千人之多。这究竟是怎么一回事？难道是虚空和尚他们将东方大陆的人都聚集在此的吗？

    我这边一入王城，便运起体内真气，高声大喊道：“虚空大师，蚊子哥，你们在哪儿？我是雨龙！”

    话声刚落，只看到一行人从人群之中走了出来。定睛一看，这些人正是我的朋友。没想到，他们竟然都在这里。而让我有些惊讶的是，在这些人之中，我竟然看到了女娲后裔。

    此刻的女娲后裔已经长成了大人，跟我当年在白芒山见到她时一模一样。

    看到众人，我自然是心情大好，于是和苹果一同迎向了众人。

    “诸位，我回来了！”

    虚空和尚闻此，呵呵笑道：“雨龙施主福缘深厚，定然不会折身于第十九层地狱。我等在此恭候多时了！”

    众人此刻虽然都面露笑容，但是他们脸上的笑容却是十分牵强，各个都是一副心事重重的模样。

    我从众人的脸上扫过，接着开口问道：“刚才那张巨脸的主人，就是魔神蚩尤吧？他是冲着九黎壶的壶盖而来的吗？”

    虚空和尚点了点头道：“没错，正是如此。可我却不会将这壶盖交出去。不然的话，只会助纣为虐。”

    九黎壶分壶盖和壶身，两者缺一不可。如果少了一样，那这九黎壶就不算完整，它的能力也就施展不出。现在蚩尤既然已经苏醒，自然不能再让他得到九黎壶，否则后果不堪设想。

    在这一点上，我是支持虚空和尚的。但是话说回来，如果蚩尤亲自的上门讨要呢？我们真的有实力将他击退吗？

    “大师，你可有什么具体的想法？不如说出来，让大家听听！”

    虚空和尚闻此，微微笑道：“不急，咱们还是找个僻静的地方再说。”

    我点了点头，然后跟大家一道走入了位于王城中央的宫殿之内。众人走入其中，纷纷坐下。所有人汇聚一堂，还有很多事情需要商量。

    虚空和尚在我旁边坐下之后，随即笑道：“雨龙施主，你应该是从南方大陆赶回的吧？”

    我点头应道：“没错，正是从南方大陆而来。”

    虚空和尚听此，立刻追问道：“那你可看到了天界派下的天兵天将？”

    我听此，无奈的道：“看是看到了，只可惜，他们已经返回天界了。虎魄出世，直接将他们给吓跑了！”

    众人一听虎魄之名，都是脸色大变。看来他们都知道虎魄，如此比较起来，倒显得我有些孤陋寡闻了。

    虚空和尚轻叹一声道：“果然如此，我前几日察觉到阿修罗道将有大事发生，没想到竟然是这三界第一魔刃出世的缘故。如此看来，之前我的推测也算对了。秦城之中在炼制万血珠，我本来还不知道为何如此。现在知晓，正是为了祭养那害人的魔刀虎魄。雨龙施主，不知你对此事有何看法？”

    我听此，皱了皱眉头道：“虎魄恶名，天下皆知。我在路上从一个黑衣人的口中得知，秦始皇这一次要捕杀阿修罗道内的一切生灵。并且还要将毒手伸向人界，所以无论如何，我们都必须阻止他们继续炼制万血珠。如有可能，毁掉那魔刀虎魄，便可一劳永逸。”

    虚空和尚点头笑道：“雨龙施主和我的想法不谋而合，不知诸位有何意见？”

    蚊道人犹豫了一下，接着说道：“你们说的其实都有道理，可问题是，咱们怎么才能阻止他们炼制万血珠？难道要将那九黎壶给偷回来？另外，虎魄凶名，大家都很清楚。想要毁掉，谈何容易？就算虎魄在我们面前，咱们也不见得能够拿它怎样。最重要的一点是，蚩尤已经苏醒。虎魄自然被他随身携带，想毁虎魄，先敌蚩尤。试问，咱们之中有谁能够与蚩尤匹敌？”

    蚊道人难得严肃一次，没想到一开口就是当头棒喝。他说的这些话都不错，但是不能因为害怕就真的不做了吧？要是那样的话，我们和二郎神又有何分别呢？

    虚空和尚想了想，接着说道：“看来只能请高人相助了，只可惜现在人人自危，又有哪位高人愿意帮忙呢？”

    我看了看虚空和尚，淡淡笑道：“大师，你与佛祖相识，何不让佛祖相助呢？想你堂堂八大菩萨之一，佛祖应该不会拒绝你吧？”

    我此言一出，所有人的目光都落到了虚空和尚的脸上。

    虚空和尚见此，呵呵笑道：“看来什么事情都瞒不过雨龙施主啊，只是，佛祖却不见得会答应帮忙。要知道此刻，那几位大神可都在观望之中呢，估计没有人会愿意出这个风头！另外这蚩尤现在如日中天，仅凭佛祖一人怕是也难奈他何啊！”

    什么？这蚩尤竟能与佛祖匹敌？难道他已经不弱于圣人了吗？