
    “姜大哥，将自己的分身全部杀掉，就能功德圆满？我真是越听越糊涂了！”

    姜姓天神倒也还算耐心，他微微一笑道：“你可知道如何成圣？”

    成圣？成为圣人？难道蚩尤想要成为圣人？

    我皱了皱眉头，然后摇头答道：“不知道，我连怎么成仙都不知道，又岂会知道如何成圣呢？”

    姜姓天神淡淡笑道：“成圣虽然异常艰难，可却是很多神仙梦寐以求的事情。蚩尤何尝不想如此？所以他便要通过一些方法来达到成圣的目的！”

    杀掉自己的分身就是成圣的方法？那未免也太变态了吧？

    “姜大哥，成圣到底都有什么法子？你能跟我说说吗？”

    姜姓天神微微笑道：“当然可以，据我所知，大道三千，可成圣方法仅有三种。其一，以力证道，便是通过不懈的修炼，以自身的力量突破大道的束缚，从而达到圣人之境。但可惜，这种方法实在太难，就连盘古大神最后都没能成功，难度之大可想而知。其二，便是三尸证道，斩掉善念、恶念和自身从而得道成圣。有人需借助先天灵宝辅助，将自身寄托在先天灵宝之上，然后斩掉分身。但以蚩尤之能，他完全可以直斩三尸。纵然没有先天灵宝辅助，斩三尸也绝对难不倒他。而蚩尤之所以要杀掉三个分身的根本原因，便是想通过斩三尸进而成圣。”

    其实我对三尸还是有一定的了解的，在道教的信仰中，“三尸”代表人体内部的三种“恶欲”，其原型是三种虫子。道书《梦三尸说》曰：“人身中有三尸虫。”具体包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫，故称为“三尸九虫”。修道者要走上成仙之路，必须铲除和消灭“三尸之根”。

    当然，这只是一些道书上的说法，跟姜姓天神所说还是有一定的出入的。如果按照姜姓天神的意思，三尸应该就是善念、恶念和自身了。

    现在我算是明白，秦始皇为何一定要杀掉自己的分身了。可是姜姓天神刚才说，一共有三种方法，这最后一种是什么方法呢？

    “姜大哥，第三种是什么法子？”

    姜姓天神微微笑道：“那便是功德成圣了！以无上功德感化世人，感化苍生，做尽善事以求功德，功德圆满之境将成就圣人之道。女娲娘娘便是功德成圣，她有造人功德又有补天功德，两者合一，自成圣人。而事实上，这第三种功德成圣却是最难的。以无量功德感动天道，大道皆为其所感动，至仁成圣。以诺大的功德、愿力、气运，直接引动大道宏念，破开自身枷锁。有多艰难，可想而知。于是斩三尸成圣，便算是三种方法中最简单的了。”

    我算是深刻的体会到，什么叫听君一席话胜读十年书了。若是没有姜姓天神今天对我讲了这么多，恐怕我有生之年都不会搞清楚什么才是圣人，怎么才能成圣。

    不过，我只要知晓便好，也许人贵有自知之明，像我这样胸无大志之人，就算穷极一生，也绝对无法成圣的。

    姜姓天神把他所知道的一切都告诉了我，可以看出他的确不是坏人。可他让我来这里的目的是什么？难道想让我帮他拦住秦始皇吗？

    我虽不惧秦始皇，但恐怕心有余而力不足。还是先向他问问清楚，再作打算。

    “姜大哥，你让我来这里，绝不仅仅是为了告诉我这一切吧？你想让我做什么？你就直接吩咐吧，只要我能办到，绝不会推辞。”

    姜姓天神听此，感激的向我点了点头。

    “雨龙老弟，其实我也是在最近一段时间才知道自己原来就是蚩尤的善念分身。我今天之所以在这里冒险见你，就是希望你能替我除掉秦始皇。”

    除掉秦始皇？姜姓天神真的太瞧得起我了。我虽然得到了灭神枪，可秦始皇却有三界第一魔刃虎魄在手。

    单论修为，我们已经是天壤之别，再没有法器上的优势，我想除掉他，无疑自寻死路。

    可是他毕竟开口了，我若是一口回绝，未免不够朋友，而且最主要的是，苹果他们还在这冰宫里。谁知道他会不会因为我的拒绝而恼羞成怒，最后加害苹果他们呢？

    我看了看他，接着轻叹一声道：“姜大哥，我何尝不想除掉秦始皇？他与我算是仇深似海了，但是，只怕我心有余而力不足啊。”

    姜姓天神听此，微微笑道：“雨龙老弟，只要你有这个想法就可以了。我知道现在让你去对付他，时机还不成熟。但你放心，我绝不会让你替我冒险的。秦始皇想除掉我，并没有想象中的那么简单。我身在天界，他就必须进入天界。而身为魔神，他想进入天界势必会遇到重重阻拦，这也就是他为何组建魔物大军的原因。实不相瞒，我已经替你想好了对付蚩尤的法子。而这个法子，普天之下也只有你才能做到。”

    我虽然并不反感姜姓天神，可是这样被人算计着，我的心里还是有点不舒服。可为了苹果他们，我只能忍下。

    “姜大哥，你说吧，什么法子？”

    姜姓天神微微一笑，然后向一旁的石矶说道：“丫头，把东西拿出来吧！”

    石矶听此，赶忙长袖一挥，紧接着，一尊古鼎随即从她的袖中飞了出来。

    我一看，这不正是炼妖壶吗？他好端端的让石矶拿出炼妖壶做什么？

    另外，石矶为何会听他之命呢？按理说，她不是应该听从通天教主的吩咐才对吗？还有一点，她与秦始皇是师姐弟，而且同气连枝。她现在所做的种种，更像是出卖秦始皇。我现在真的搞不清楚，石矶到底是善还是恶了。

    姜姓天神伸手指了指炼妖壶，然后向我问道：“雨龙老弟，你可识得此物？”

    我听此，微微一笑道：“当然认识，这不是炼妖壶吗？”

    姜姓天神点头笑道：“没错，这的确就是炼妖壶。如此说来，你对炼妖壶十分了解喽？”

    我听此，立刻摇头道：“了解什么啊，我只不过知道一点皮毛罢了，还是听别人说的。姜大哥，你就直说吧，不要拐弯抹角了。”

    姜姓天神点了点头道：“也好，那我就实话实说了。炼妖壶内另有天地，女娲娘娘昔日收服之妖魔全部装入其中。你想与秦始皇一战，就必须势均力敌。可以你现在之修为，根本就无法办到。所以……所以我想让你进入炼妖壶，在这炼妖壶内最大限度的提升修为，等你修为大幅提升之后，再放你出来。你愿意吗？”

    愿意吗？鬼才会愿意。这家伙真当我是二百五了，我进入炼妖壶，不就是找死的节奏吗？炼妖壶内装的妖魔都是上古时期就已经存在的，而且试想一下，不是十分厉害的妖魔，女娲娘娘为何要将它们收入壶中？

    我此次若是真的进去了，只怕是有去无回。恐怕还没有等修为提升，就被妖魔分食了。

    这壶里的妖魔肯定已经饥饿了几千年，我进去都不够给它们塞牙缝的。人贵有自知之明，这种不要命的事，我是断然不会答应的。

    “姜大哥，你这想法虽然不错。可是我进入炼妖壶内，连自保的本事都没有，又何谈历练和成长呢？修炼之途，讲究循序渐进。我这样贸然进去，倒不如直接命丧于秦始皇之手来的痛快。你说呢？”

    姜姓天神一听此言，脸上立刻露出了尴尬的笑容。他扭头看向石矶，示意由她来劝我。

    石矶会意之后，随即向我说道：“雨龙，炼妖壶是绝佳的修炼之地。你恐怕还不知道，这炼妖壶内的灵气程度要强于天界。你在炼妖壶内修炼一天，比你在人界修炼一年还要管用。并非所有人都有进去修炼的机缘，你若是今天错过了，日后想要进入修炼，怕是也没有这个机会了。”

    这话说的真好听，她总算炼妖壶内的好，可是她怎么没说里面的凶险呢？话不能听一半，我不是三岁孩童，连最基本的判断力都没有吗？

    “石矶，炼妖壶内既然那么好，那你为何不进去修炼一年半载呢？那样的话，你的修为也不会只有现在这种程度吧？”

    石矶一听此言，立刻无言以对。

    我见此，继续说道：“炼妖壶内有数不清的上古妖兽吧？那些妖兽的实力我想不会低于仙兽，外加上这么多年过去了，它们的修为只会精进，不会降低。我虽然很想帮你，但不能做出这种没有任何机会的选择。姜大哥，请恕我不能从命！”

    姜姓天神见我心意已决，不由得叹息起来。大殿内随即陷入了短暂的寂静之中，没有人开口说话，都在沉默。

    姜姓天神犹豫了一会儿后，像是做了很大决心似的，突然开口说道：“你看这样如何？我陪你一同进去，要死便一起死了，若能活下来，那便是你我兄弟的造化。”

    姜姓天神如此一说，轮到我哑口无言了。

    我到底该如何抉择？神秘莫测的炼妖壶内，到底关押着什么样的上古奇兽呢？