
    很多人想成仙是为了获得长生，很多人是为了得到无上的仙力，更有人是为了自己的野心。

    像我这样没有胸怀大志的人，成仙对我而言只是单纯的为了活着，为了可以继续陪伴在我的家人和朋友身旁。可能是因为我想成仙的想法太过另类，以致于我完全迷失在悟道之中。

    大道三千，悟一道可成仙。这句话看似简单，可实际上却太过艰难。

    整整一个月，我都没有任何收获。我甚至不知道我该怎么去悟道，我该怎么去悟出自己的道。

    我与很多人都不同，我并非传统意义上的修仙之人。我信奉道教，可我也信奉佛教，又有幸得到了女娲娘娘的真传。

    说的简单点，我修炼的东西太杂，而且无一样精通。有句话叫，十八般武艺样样精通，到我这里却变成了样样稀松。

    有的人仅仅吃了一颗仙丹，就能羽化成仙。不仅如此，更有一人得道鸡犬升天的幸运之事。可是为什么到了我这里，这一切却变得格外的艰难了呢？

    想要成仙，就必须明确自己成仙的意图，只有你想要得到什么，才能悟出什么样的道。

    比如炼丹的道士，就是为了长生，所以他们悟出的道通常是长生之道。比如我所熟识的缥缈仙前辈，他以剑入道，悟出的就是纯粹的剑道。我对剑道也有颇深的见解，可是却偏偏不得其法。即使悟出了剑道，也不能成仙。

    这就让我变得十分苦恼，甚至怀疑是不是老天在故意跟我作对。

    我一个人呆呆的坐在冰冷的玄冰之上，脑子里都是各种胡思乱想的念头。此刻的我真的有一种绝望之感，如果不能悟道成仙，我的下场可想而知。

    但我越是这样担心，悟道之事却偏偏渐行渐远。回想我这一路走来，真的有太多事情值得终生铭记。

    第一次看见鬼，第一次抓鬼，第一次灭鬼，第一次灭妖，第一次除魔，还有第一次见到灵儿……

    好多个第一次都值得我一辈子记住，它们如同电影的片段一般，一幕一幕的出现在我的脑海之中。我是幸运的，只因为直到现在我都还活着。

    可我也是不幸的，因为我不能做自己想做的事情。人生总是有诸多无奈，你不知道该如何抉择，就算选择了，也不认为就是对的。

    这个时候，就会出现矛盾心理，进而变得苦恼，变得悔恨。

    我呆呆的坐了一会儿，接着站起身来。与其这样坐着，根本无济于事。

    闲来无事，我开始打拳，打的拳就是我曾经在部队里学会的格斗术。一套拳打完，我的身上已经是汗水如雨。

    因为在掌握了一定的神通之后，很多时候其实都没有再用肉搏。如此一来，并非是我的身体能力降低，而是因为很少使用反而有些僵硬。活动了一番之后，我脑中的杂念终于消失。

    如此一来，我只能再次投入到悟道之中。如果说我真的有什么比别人不同的地方，或许就是我的重生。

    在我当年遭到二郎神的算计，命丧于血池之中，我重生了，于是有了我的三生三世。

    在惨败于秦始皇之后，我又一次在妖界重生了。所以说，伴随我最多的应该就是重生。

    也许没有人会有我这样的重生经历，或许重生就是我最特有的东西。我仔细的想了想，突然异想天开起来。也许我知道我该悟什么样的道了，那就是重生之道！

    这就是我的道，也是我最应该领悟的道。现在想来，女娲娘娘赐予我再生之力也许就有这方面的考虑。

    何为再生之力，那便是将已经死去的东西重新复活，这与重生之道不谋而合。想要彻底的领悟重生之道，只需要从再生之力着手，便能有所突破。

    可现在的问题是，我的再生之力已经失去了，我又要如何从再生之力上突破呢？

    不对，或许我的再生之力还没有彻底消失，也许我还有办法让它重新复苏。可究竟我要怎么做呢？

    再生之力虽然是女娲娘娘赐予，可是说到底和大地是有着密不可分的联系。

    女娲娘娘是大地之母，她身有造物功德。或许，我可以从大地之上着手。理清了脉络之后，我终于不再迷茫。我所在的这里都是寒冰，根本就没有土地。

    当务之急是必须找一块土地，然后静静的感受着大地之力。我抬头向上看了看，然后直接飞身而起。我本以为我会在这里一直闭关到成仙之后，没想到终究还是提前出去了。

    快速的飞离了冰洞之后，我一路向东。按照记忆，那边应该会有土地。

    因为时间紧迫，我不敢有丝毫懈怠，将自己的飞行速度提升到了最佳。

    三个小时之后，一片山林进入了我的视线之中。这山林郁郁葱葱，万物自然生长，正是我感受大地之力的绝佳之所。

    我飞入林中，立刻飘身下落。左右看了看，确定没有任何危险之后，我这才静静的躺在了地上，并且侧耳倾听着大地的脉络。有人说，大地是有心跳的。

    它孕育了万物，就是万物的母亲。躺在母亲的怀抱中是一件幸福的事情，因为只有母亲怀抱才是这个世界上最温暖最安全的地方。

    一天，二天，三天……

    我一直躺在地上，全身放松。想要感受大地之力，最简单而且最有效的办法就是彻底的融入其中。

    这样的静躺持续了几天，只可惜没有任何发现。没有办法，我只能坐起身来，再想他法。就在这时，我突然想到了坟墓。人死了，除了灵魂进入幽冥，身体就会化为尘土。

    尘归尘土归土，那时候才真正的回归了大地之中。想到这里，我赶忙徒手开始挖坑。

    不一会儿功夫，一个足以将我自己埋进去的坑出现了。我也不迟疑，直接躺了进去，然后用土将自己的身体盖了起来。

    身体的周围全是泥土，这样我应该更容易用心灵接触到大地。时间一点一点的过去，迷迷糊糊中，我突然听到了“咚咚”的声音。这很像是我的心跳声，但又向从我身体的四面八方传来。

    一，二，三……我开始细数着这咚咚的声响，不知不觉间，我的心跳也跟着这个频率开始跳动起来。

    莫名的，我紧闭的双眼之中竟然出现了点点绿色的星光。它们宛如跳跃的精灵一般，在我的身体周围雀跃着。我知道，这并非是我的双眼所见，而是我的心灵所见，这些绿色的精灵是我的内心所感受出来的。

    我微微的抬起手来，然后尝试着去接触它们。正当我的指尖碰触到这些绿色的精灵之际，它们竟化为绿色的气体流入我的体内。也就在这一刻，我恍然大悟。这些绿色的精灵不就是再生之力吗？

    它们的确没有消失，而是一直都在我的左右，只不过我直到现在才彻底的感受到它们。

    沐浴在这些绿色的精灵中间，我的身心前所未有的放松。紧接着，我的眼前又出现了另外的画面。

    我看见了一颗种子，它静静的躺在土中。经过时间的推移，它慢慢的发了牙，然后一点一点的生长起来。终于，嫩芽冲出了泥土，接受到温暖阳光滋养。它生长的速度变得快了起来，不知不觉间变成了一棵树苗。

    又过了一段时间，变成了一棵小树。而就在这时，天空突然下起了磅礴大雨，刮起了阵阵强风。小树在风雨之中摇曳着，最后“咔嚓”一声被折断了。

    我一方面为小树的折断而惋惜，一方面又痛恨那些不合时宜的风雨。慢慢的，风雨停了。

    阳光再次普照了大地，我看见倒在地上的小树微微的弓了起身，虽然还不能彻底的直起腰来，但至少它证明了自己。随着时间的再次推移，小树缓缓的长成了大树，然后又长成了参天大树。

    如能躺在这样的树荫下乘凉，那将是多么美好的一件事呢？可惜，狂风暴雨再次降临。而且这一次，降下了雷火。雷火席卷了大树，大树在雷火之中烧为灰烬。

    看着那些碧绿的枝叶变成漆黑的枯木，我的心中突然有些悲伤起来。遭到这样的破坏，这棵树肯定是活不成了。

    好不容易长成了参天大树，最后却又落得了这样的地步。我虽然为它惋惜，但是我更加痛恨那些残暴的风雨。

    我本以为到了这里，画面应该结束。但没想到，让我欣喜的事情发生了。我看见这棵大树的树根开始了生长，一棵小树苗在被雷火摧毁的大树旁生长起来。

    经过时间的洗礼，它又变成了参天大树。画面到了这里，便结束了。

    我亲眼看着一颗种子长成了小树，变成了参天大树，然后又化为了灰烬，再然后又重新冒出了树苗，再次长成了参天大树。

    这一切的一切不就是生命的周而复始吗？生命的周而复始，说到底不就是重生之道吗？

    我突然觉得自己好傻，真正的重生之道，就是生命的周而复始。四季虽然变化，可是终究会再次循环。

    人从呱呱坠地，到老迈死去，若干年后也会重新转世投胎，再次生于世间。

    凤凰涅槃，浴火重生。这是重生之道，世间万物周而复始，又何尝不是重生之道呢？

    就在这一刻，我突然感觉身体中的某一处裂开了，紧接着，源源不绝的力量从四面八方涌入了我的体内。

    我领悟了我的道，那就是重生之道。但这就说明，我已经成仙了吗？

    突然，我的身体开始变得沉重。丹田处开始剧烈的疼痛起来，难道诛仙剑已经觉醒了？