
    “银翅大鹏，你说的这些话都是真的吗？我如何能够信你？”

    银翅大鹏一听，有些急躁的道：“我有必要骗你吗？若是想骗你，我犯不着说这么多话吧？”

    我听此，冷笑一声道：“你既然敢说自己没有骗我，那你可敢随我一同去见孔雀族族长？”

    银翅大鹏闻此，犹豫了一下，最后咬了咬牙道：“去就去，他能把我怎样？当我不敢吗？”

    就怕他不答应，现在他既然答应下来，我也可以顺理成章的去找孔雀族长讨要圣灵珠了。

    “好，那咱们现在就去。你可不要见了孔雀族长就犯怂啊。”

    银翅大鹏冷哼一声道：“他不敢动我，我可是孔雀大明王菩萨派来的人。”

    我笑着点了点头，然后直接散去了他身上的双眼之力。银翅大鹏这一恢复行动能力，立刻大口的喘息起来。

    我见此，笑而不语。是时候找那孔雀族长对峙了，这样一来，终究还是免不了与他一战。可是他有圣灵珠护体，连孔雀大明王菩萨都奈何不了他，我真的可以将他击败吗？

    不管那么多了，究竟孰强孰弱，不比试过又怎能知晓？这银翅大鹏倒是条好汉，他敢与孔雀族长正面对质，不愁那孔雀族长不就范。

    与银翅大鹏愉快的谈妥之后，我立刻将众人聚在一起。

    讲明原因之后，一群人又浩浩荡荡的向着大明王宫奔去。不过这一次，孔雀族却没有像之前那般有礼。

    我们还未靠近大殿的外门，就被孔雀族的十大长老带着一众孔雀族族人拦了下来。

    当首之人，岁数最大，而且眼高于顶，都不睁眼看人。在大殿之中我曾见过他们，如果按照那时他们的座位顺序，此人应该就是孔雀族的大长老了。

    他穿的衣服倒是没有什么特别，特别的是他一头银发，还有那十分唬人的一字眉。这头银发就像是被烫过似的，那叫一个卷，那叫一个浪。

    他冷冷看了我们几眼，然后大声呵斥道：“怎么去而复还？真当我孔雀族是尔等撒野的地方吗？”

    我听此，刚要开口，我一旁的兽皇便抢着说话了。

    “你这老匹夫，我们来者是客。你不夹道欢迎也就罢了，怎好在此盛气凌人？快点让你们的族长出来，我家少主有话要问他。”

    兽皇此言一出，我暗暗的为他点了一个赞。这话说的有水平，不仅狠狠的数落了一下孔雀族的无礼，还把我抬得高高的。有这样的属下，简直太幸福了。

    这孔雀族的大长老一听，脸上立刻露出了愤怒之色。

    “我家族长你们已经见过了，现在又要见，此为何意？真当我家族长想见就能见吗？速速离开我孔雀族，否则定让尔等有来无回。”

    兽皇听此，哈哈大笑道：“你这孔雀一族倒是有趣，真以为我们愿意来此吗？说到底，就是因为你们霸占了女娲娘娘的法器。不交出圣灵珠，休想让我们离开这里。”

    孔雀族的大长老一听，立刻狠狠的道：“好，既然你们不想走，那就都把命留在这里吧！”

    他话声刚落，站在他身后的孔雀族族人随即将兵器全部亮了出来。他们一亮兵器，我们这边的人自然也不会干看着，同样亮出兵器。

    一时间，气氛急剧紧张起来。只要有一方动手，这场大战定会一触即发。看来是时候该我出面了，虽然早晚都有一战，可是却不能就这样不明不白的动手。

    “哈哈……大长老，你这脾气可真是不小。你也不问问我为何带着众人去而复返吗？如果就这样动手，岂不是正应了那句老话，你们孔雀族做贼心虚吗？”

    孔雀族的大长老听我之言，顿时气急败坏的道：“女娲传人，你这话什么意思？我们孔雀一族居住在孔雀谷内，鲜少外出，只求平平安安过一辈子。我们怎么就变成了窃贼？你休要血口喷人！”

    我轻笑一声道：“大长老息怒，在下是不是血口喷人，等见了你们族人定会分晓。这位大鹏公子，你们应该认识。相信你们也知道他为何会出现在这里，实话告诉你们，就是因为你们族长害了孔雀大明王菩萨，盗了他的七彩羽衣，孔雀大明王菩萨才会派大鹏公子来此。有些事情，你们可能不清楚。但我想，你们的族长肯定什么都明白。你现在就让他出来与我对质，如果我真的冤枉了他，我即刻带人离开，并承诺永世不再踏足这里半步。可如果他真的欺骗了众人，那也请你们将他交出来，我保证不动你孔雀族人分毫。”

    我之所以这样决定，其实就是不想滥杀无辜。孔雀族族长虽然犯下大错，可罪不及他人，这些孔雀族的人的确是在这里安分守己的生活着。

    倘若我就这样在此大开杀戒，玷污了女娲娘娘的名号不说，自己也于心不忍。现在我已经把话说的明明白白，就看这孔雀族的人究竟如何抉择了。如果他们真的冥顽不灵，那我也只能替天行道，除掉他们了。

    孔雀族的大长老听此，脸上立刻露出了挣扎之色。

    “你说我们族长盗取了孔雀大明王菩萨的七彩羽衣？你这话未免太过可笑，我们族长就是孔雀大明王菩萨，他又怎会自己盗取自己的七彩羽衣？”

    大长老此言一出，银翅大鹏立刻哈哈大笑起来。

    “大长老，你倒是真听你们族长的话。你觉得他可能是孔雀大明王菩萨吗？我告诉你，我就是孔雀大明王菩萨派来的人。你以为他自己修建了大明王宫，学了一点佛门的佛法就真的是菩萨了？他只是在欺骗你们，在欺骗自己罢了。我到底有没有说谎，让你们的族长出来，一问便知！”

    这一回我算是明白这里为何供奉佛祖的佛像了，也终于明白这大殿为何叫大明王宫了。感情是这孔雀族长自己给自己修建的，他的确想将孔雀大明王菩萨取而代之，只可惜这做法未免太过儿戏了。

    现在什么都已经清楚，就剩下找这孔雀族长问个明白了。

    大长老犹豫了片刻，最后狠狠的道：“我不相信你们，孔雀族长是我们的老祖宗，他说什么我们都信。你们休要在此挑拨离间，立刻给我滚出孔雀谷，否则就休怪我们手下无情了。”

    看来这大长老是铁了心了，其实我想他心里已经清楚一切，但是这孔雀族长毕竟是他们的亲人。他们最后还是站在孔雀族长一面，也是情理之中的事情。

    “好，既然你们已经下定决心，那我也不再相劝。但是请你们记住，今天若是遭到灭族，都是你们族长所害，怨不得旁人。诸位兄弟，准备动手吧！”

    好说歹说都白费，那就只能成全他们的忠义。双方剑拔弩张，眼看就要动手。但就在紧要关头，大明王宫的殿门突然开启了。

    众人听到开门之声，立刻纷纷扭头看去。这一看之下，原来是孔雀族族长现身了。他一步一步的走出大明王宫，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “女娲传人，我真是小瞧了你。没想到你终究还是知道了一切。可是就凭你，你觉得你能奈我何？”

    他这样一说，就等于承认了一切。这样也好，我也就不用再浪费口舌了。

    “孔雀族长，我本来真的很同情你，觉得你是个无辜的人。现在看来，其实你才是那个最聪明的人。你既然是聪明人，想必也知道我此次前来并非空手而来吧？我之所以愿意与你好好沟通，就是希望你可以迷途知返。我与你无冤无仇，我并不想真的对你赶尽杀绝。最后给你一个忠告，老老实实的将圣灵珠交出来。我只想拿回我该拿的东西，并不想大开杀戒！”

    我这话虽然说的底气十足，其实就是为了吓唬一下这家伙。如果能够兵不血刃的拿回圣灵珠，我又何须拼死一战呢？

    孔雀族长听此，顿时哈哈大笑起来。

    “你觉得我会将圣灵珠交出来吗？如果交出了圣灵珠，就算你不杀我，那孔雀大明王也不会放过我。与其死在他的手上，还不如与你放手一搏。我知道你肯定得到了女娲娘娘的真传，但我也不是普通人。若想拿回圣灵珠，你就亲自来取吧！”

    看来我的确低估了他，这家伙比我想象中还要聪明。既然如此，那我只能动手了。

    “好，那我就亲自来取。我倒要看看你到底有多大的本事！”

    说到这里，我的眼中射出寒光。意念一动，金刚莲台率先出现在我的脚下。大手一挥，轩辕剑也出现在我的手中。

    孔雀族长见此，眼中没有任何畏惧之色，相反的，竟是一种不屑。看来他是没把我放在眼里，我一定要让他后悔。

    “孽障，准备受死吧！”话声刚落，我立刻提剑冲了过去。

    孔雀族长见我气势汹汹而来，身上顿时闪烁起七彩霞光。

    银翅大鹏一看，立刻惊声喊道：“七彩羽衣？没想到七彩羽衣真的就在你身上。”

    这难道就是孔雀大明王菩萨的七彩羽衣吗？我倒要看看这七彩羽衣到底有什么特别之处！