
    孔雀一族居住于壶中境内的孔雀谷，这孔雀谷可以称得上是壶中境内最神秘的地方。

    除了孔雀一族的族人可以进出之外，其他人都不准踏足半步。一些不长眼的上古异兽误入其中，最后都落得个丢掉性命的下场。

    有人说，这孔雀谷比女娲神殿还要戒备森严，更没有人知道这孔雀一族的族长究竟达到了何种境界。总之，在壶中境内，只要谈到孔雀谷，无人可脸色不变。

    这就应了一个成语，谈虎色变。只不过在这壶中境内，这谈虎色变中的老虎变成了孔雀罢了。

    三日光阴转瞬即过，我们终于迎来了出发的日子。听兽皇说，从女娲神殿赶往孔雀谷，最快也要大半日的时间。所以为了保持我们的状态，少运用体内的仙力，特意为我们几人准备了几个坐骑。

    这所谓的坐骑可是大有来头，竟然是凶名赫赫的鬼车。简单的介绍一下鬼车，这鬼车别名九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。

    鬼车并非真的是车，而是飞过时会在空中响起如同战车驰过的声响罢了。可是今日这鬼车却是真的挂了一辆车，我们几人都坐在车内，由鬼车拉着我们向孔雀谷进发。

    此次前往孔雀谷，可谓兴师动众。除了我和兽皇巴依之外，白矖和两个龙卫也是同行。

    不仅如此，兽皇还特意带上了自己的十几个上古巨妖。这已经可以称之为我们所能拿出的最强实力了，可假如凭此还不能从孔雀一族的手中夺回圣灵珠，怕是日后也不会有机会了。

    坐在车上，我的脑袋直接放空。与其去想那些乱七八糟的事情，还是让自己保持清醒更重要。

    巴依和兽皇虽然挨着坐于车中，可是他们两人也是相对无言。看样子，这一次所有人都很紧张。

    神秘莫测的孔雀一族，终于即将与我们见面了。

    按照女娲娘娘所言，这孔雀一族的族长很有可能就是祖凤的后人。祖凤是凤凰一族的第一人，也就是说，它是天地间第一只凤凰。

    凤凰有浴火重生的本领，而且极其擅长用火。保不齐这孔雀一族的孔雀就继承了凤凰的这些本事。可如果真是如此，想要彻底将它们消灭，基本没有可能，剩下的就只能走一步看一步了。

    晃晃悠悠中，鬼车拉着我们众人总算是抵达了孔雀谷前的大山。

    之所以在这里停下，就是担心提前暴露了我们的行踪，而让这孔雀一族有了准备。另外，大家在山上稍稍的调整一下，也好全力与孔雀一族较量。

    我们众人此刻所在的大山，高有一千多米，上面虽然树木不多，可却称得上怪石嶙峋。

    看着一块宛如猛兽的石头，我甚至怀疑，它们会不会真的是猛兽变得呢？站在山顶，已经远远的可以看到孔雀谷的一角。

    这孔雀谷之上宛若被彩虹覆盖一般，七彩梦幻，犹如梦境一般。

    兽皇伸手指了指孔雀谷，接着向我说道：“少主，那里便是孔雀谷了。上面的七彩神光不仅可以为谷内遮风挡雨，还能阻挡任何人从上方潜入孔雀谷。若不是我命人买通了这谷中的一只小孔雀，咱们这次进谷，肯定危险重重。”

    我听此，微微一笑道：“如此说来，咱们只能从谷口进入了？若是通过土遁之术，是否可以潜入谷中呢？”

    兽皇摇了摇头道：“恐怕不行，这孔雀谷很显然是布下了大型阵法，万一意外的触发了阵法，只会对我们更加不利。还是从谷口直接进入，这样或许机会还可以大点儿。”

    的确，我都能想到的事情，这精明的孔雀一族又怎么会忽略？看样子，的确没得选择了。

    我向兽皇轻轻的点头道：“好，那咱们就正面强攻。你让大家稍稍休息片刻，等下我们就前往孔雀谷。”

    兽皇闻此，立刻应声道：“是，属下这就去安排！”说着，他转身向着那些上古巨妖走去。

    兽皇这边走开，巴依突然凑上前来。此刻的巴依虽然一脸笑容，可是我总觉得这个笑容有些勉强。

    “巴依兄弟，你怎么了？怎么觉得你有心事？”

    巴依听此，呵呵笑道：“我能有什么心事，只是……只是有些心神不宁罢了。也不知道为何，我总觉得这一趟我会凶多吉少。”

    我一听此言，立刻打断了他的话。“巴依，你怎么能这么想？咱们这一次一定会成功的，你放心，咱们几个人进去，就几个人活着出来。在这种紧要关头，你自己千万不能泄气啊。”

    巴依见我有些担心他，赶忙笑道解释道：“我也就是这么随口一说，你别放在心上。不过……不过你能答应我一个请求吗？”

    请求？这巴依到底怎么了？

    “巴依，你想让我答应你什么请求？”

    巴依有些不好意思的搔了搔后脑勺，接着小声说道：“如果……我是说如果，如果这一次我不能活着出来。请你一定要保白矖周全。这是我最大的心愿，我真的想让她好好的活下去。”

    巴依的话让我心中不由得一颤，这家伙竟然如此悲观，这可不像从前的他啊。难道他已经有了什么预兆吗？

    不会的，他不可能拥有这样的能力。

    我伸手拍了拍巴依的肩膀，然后郑重的说道：“巴依，你记得，你若真的爱白矖，那就一直守护着她。应该保护她，照顾她的人是你，不是我。你明白吗？所以这一次，无论如何，我们都要活着出来。你一定要坚信这一点！”

    巴依见我眼中露出郑重之色，终于重重的点头道：“是，少主。我记下了，我一定要活着出来，我们都要活着出来！”

    大战还未开始，气氛一下子竟然变得如此萎靡。越是这般时刻，我越应该激励众人。没了士气，这一趟或许真的是绝路了。可只要有希望，就会有一线生机。

    我扫视了一圈众人，接着高声喊道：“诸位，咱们这一次前往孔雀谷，并非是强取豪夺，而是要替女娲娘娘拿回本属于她的东西。孔雀一族私自盗取女娲娘娘的宝物，乃强盗行径。今天，我们入谷，便是替天行道。常言道，邪不压正。我们是正义的一方，最后的胜利必将属于我们。诸位请放心，只要能够夺回女娲娘娘的宝物。女娲娘娘定会赐福于大家，到时候，或许就可以永远的离开这壶中境。甚至晋升仙兽，位列仙班都大有可能。所以，请大家坚信，这一次我们定会获胜。迎接我们的，必将永远的光明。”

    我是讲了一大堆激励众人的话，可是他们能听进多少，就看他们自己了。每个人都保持沉默着，但是他们的目光没有游离，而是坚定。

    现在，是时候进入孔雀谷了。

    “孔雀谷就在前方，随我一同入谷！咱们走！”

    话声刚落，我率先飞身而起。众人见此，纷纷跟了上来。孔雀谷就在前方，不到十分钟，我们就来到了谷口。

    而就在这时，几个身着七彩铠甲的人挡住了我们的去路。

    其中一个年纪稍长的人上前一步，接着怒喝道：“你们是什么人？来我孔雀谷所为何事？难道是想硬闯不成？”

    我听此，冷笑一声道：“我们是什么人，你恐怕没有资格知道。速速前去禀报，就说女娲传人在此，要见见你们孔雀一族的族长！”

    这男人闻此，立刻不屑地道：“你以为你是个什么东西？我们族长岂是你想见就能见的？速速退下，否则便是与我孔雀族为敌，到时候你们谁也别想活。”

    区区一个小角色，竟敢在我面前如此猖狂。今天不给他点颜色看看，真以为我是个胆小鼠辈。

    “大言不惭，与你孔雀族为敌又能如何？”话声刚落，我就要动手。

    但就在这时，兽皇突然拦住了我。“少主，杀鸡焉用牛刀？他们几个小喽啰就交给我吧！”

    兽皇这话没错，这种小角色的确不值得我出手。可是也用不着兽皇出手吧？搞不好这兽皇的实力比我还强呢。

    未等兽皇吩咐，他身后的两个龙卫就身形一闪冲上前来。几个孔雀守卫一看，赶紧亮出兵器。只可惜，他们的实力真的不够看，几个回合不到，就全部被龙卫打败。

    两个龙卫倒也挺聪明，并没有下杀手，这样一来，我们也就有了周转的余地。

    被揍得不轻的几个孔雀守卫一看，吓得不敢再战，转身就向着谷内逃去，一边逃一边还不忘向我们说狠话。

    “你们谁也活不了，我这就回去搬救兵，你们给我等着。”

    我听此，满脸不屑。既然已经打过招呼了，现在也就可以直接入谷了。

    我向众人招了一下手，接着抬腿就向着谷中走去。没想到我们刚刚向前走了不到一百米，一面七彩光墙就出现在我们的面前。

    这光墙与我们头顶的彩虹相接，竟将这孔雀谷裹个严严实实。

    不仅如此，在这七彩光墙之上，我竟然看到了佛家的六字真言。

    这是怎么一回事儿？这里怎么会出现佛家经文呢？难道那孔雀大明王菩萨真的就在这孔雀谷中？