
    “天外异妖？银灵子大哥，你真的确定这里面的都是如虎魄一般的天外异妖？难道你之前打开看过吗？”

    虽然遁神银灵子是个好人，可是关于这些蚕蛹的事情，我还是有诸多疑点，所以必须问个清楚。

    遁神银灵子听此，摇了摇头道：“我并没有打开过，因为我知道我不应该打开，任何人都不应该打开。”

    我皱了皱眉头，不解的道：“银灵子大哥，你不要话总是说一半，这些蚕蛹到底是怎么出现的？难不成是虎魄产下的？”

    我也就是随口一说，虎魄已经化为魔刃，又岂能轻易产卵呢？但没想到，我这随口一说，竟然真的被我说中了。

    “不错，这些蚕蛹的确就是虎魄产下的。”

    听到这里，我一下子愣住了，久久不发一言。这虎魄早不产卵，晚不产卵，为何偏偏在这三界浩劫之际？

    从黄帝时期到现在，已经有将近四千多年的历史了。这四千多年虎魄一直都以三界第一魔刃的名号威震三界，现在竟说它产卵，这让我一时间真的难以接受。

    遁神银灵子沉默了一会儿，接着开口说道：“我知道你不信，但事实却是如此。我也是无意间发现了它产卵，所以才敢如此确认。我想你应该会发觉，只有虎魄在此，而蚩尤却不在此地。虎魄乃蚩尤的佩刀，它为何会好端端的离开蚩尤，而蚩尤又不将它召回呢？蚩尤正在与天界大战，正是紧要关头，他为何会放任虎魄在此，而不打扰？难道你不觉得这一切都十分的蹊跷吗？”

    遁神银灵子的话提醒了我，我其实早也意识到这一点，现在想来这虎魄既然会出现在此，恐怕真的跟这产卵一事有关。

    搞不好，秦始皇已经料到，或者已经与虎魄得到了沟通，故此才会安心的让它留在这里。

    现在的虎魄就像是在为秦始皇培养一个天外异妖的大军，而当这异妖大军全部投入了战争，到时候三界怕是真的没人能够抵挡了。

    不行，我绝不能让这些异妖顺利降生。我一定要趁着它们还处于萌芽阶段，将它们全部灭杀。

    可是银灵子已经说过，不要轻易的去碰这些蚕蛹，如果不能碰触它们，我又要如何将它们全部消灭呢？

    “银灵子大哥，倘若真的如你所言，这些蚕蛹就不能留。如果放任它们不管，终究是三界之祸根。”

    银灵子点了点头道：“你说的没错，的确不能放任不管，可是究竟要如何解决掉它们，你有好的法子吗？”

    我有些无奈的摇了摇头道：“没有，不过咱们可以尝试。比如用火烧，用水淹，或者其他法子。”

    银灵子听此，苦笑一声道：“小兄弟，你想的未免太过简单了。这天外异妖如果真的如此容易对付，又怎会成为三界第一魔刃？蚩尤当年之所以如此看重这天外异妖，其实就是因为它水火不侵，百兽难敌。若是真是普通货色，像蚩尤这样的人物，是绝不会多看一眼的。”

    听到这里，我不由得叹息起来。的确，银灵子说的很对，但是很多事情，不亲自试试，又怎么知道到底行不行呢？如果连试试的勇气都没有，那无异于视而不见，放任不管。

    “银灵子大哥，你的说法没错，可是总要尝试一下。我不看不如这样，我可以先拿其中的一个蚕蛹试试，总会有合适的方法的。你说呢？”

    银灵子并没有直接答应我的建议，而是反问道：“如果再出现一个虎魄，你觉得你能对付的了吗？”

    我皱了皱眉头，接着狠狠的道：“如果不能，那我就将自己的性命也搭进去。”

    银灵子听此，苦笑一声道：“用自己的性命来和一个畜生比，你不觉得太不值得吗？”

    是不值得，可是我还能有什么办法？

    “银灵子大哥，左也不是右也不是，那你说，到底该怎么做？”

    银灵子迟疑了一下，接着说道：“封印！将这个异妖巢穴彻底的封印，布下一个连虎魄都无法冲破的封印！”

    封印？提到这封印我就一阵头疼，我哪里懂得什么封印之术？这一直以来都是我的短板，别说封印，就是一些威力大点的阵法我都摆不出来。

    “银灵子大哥，实不相瞒，我真的不懂封印。你呢？你对封印有很深的造诣吗？”

    银灵子摇了摇头道：“我也不行，能够挡住虎魄的封印，绝不是我们这样的人所能布下的。”

    我现在真的有些失望了，说到底还不是自己的实力不行。既然我们没有办法，那就去找找高人。说不定天界之上有高人深谙封印之术，能够将这里封印呢。

    “银灵子大哥，要不我去一趟天界？天界肯定有神仙可以主持封印。”

    银灵子听此，轻轻的点头道：“估计只能这样了，那你就尽快赶往天界吧！”

    我听此，重重的点了点头，就打算离开此地。但就在这时，噩耗传来。只听到“啪”的一声响，异妖巢穴内的蚕蛹，竟然有一个破裂了。

    我和银灵子一听此声，赶忙扭头看去，这一看之下，我们两人都愣在了当场。

    那个破裂的蚕蛹位于所有蚕蛹中的最中央，它一破裂，里面立刻钻出了一个浑身长满尖刺的红色肉虫。

    这肉虫个头很大，有一人多长，而且脑袋上只有一张嘴巴，别无其他。

    它的身上满是尖刺，只要稍有不慎，就会刮破旁边的蚕蛹。到时候，一传十，十传百，整个异妖巢穴内的所有异妖都将降生。

    看样子，现在指望将它们封印在此，已经来不及了。既然如此，那就只能想办法将它除掉。

    我扭头看向银灵子，接着郑重的道：“银灵子大哥，异妖已经降生。唯有出手灭杀，别无他法了。还请银灵子大哥助我一臂之力！”

    银灵子看了看这只大肉虫，点了点头道：“好，那咱们兄弟就试试这异妖有多大的本事。”

    我们两人相视一眼，接着一同飞身而起。越过前方的蚕蛹，直向着那条刚刚降生的大肉虫飞去。

    这大肉虫虽然无眼无鼻无耳，但却像拥有神识一般，我们两人这边刚刚飞起，它便猛地将头转向了我们。

    与此同时，那一张血盆大口之中立刻流出了黄色的粘液。看样子，它是将我们当成了美食，故此才垂涎三尺。

    我手中握着灭神枪，之前与虎魄的一战之中，体内的仙力消耗了一半，但还足够施展一次灭神枪。只希望我能将这大肉虫一击毙命，那样就可以暂时制止危机。

    我们两人还未靠近大肉虫，这畜生就猛地身体一转，紧接着，只见它身上的尖刺立刻犹如离弦之箭一般向我和银灵子射了过来。速度之快，竟比我们的飞行速度还要快上一分。

    未等靠近这大肉虫，它倒是先行出手了。虽然这大肉虫其貌不扬，可是毕竟大有来头，眼下它射出身上的尖刺，我和银灵子都是不敢大意。

    银灵子还好，他本就擅长五行遁术，只要不想让这些尖刺刺中，它们就刺不到它。

    可我不同，我可没有这么犀利的身法。所以想要继续向前，就只能挡下这些尖刺。“金刚莲台，现！”

    我第一时间将金刚莲台祭了出来，有金刚莲台在，这些尖刺应该难伤我分毫。不过为了安全起见，我又将七星龙渊剑祭了出来。

    七星龙渊剑刚一现身，就被我变化成一面剑盾。剑盾和金刚莲台双管齐下，应该能够挡下这些来势汹汹的尖刺。眨眼之间，尖刺射来，“叮叮当当”之声立刻不绝于耳。

    所幸的是，金刚莲台和剑盾都不负所望，真的为我挡住了大肉虫射出的尖刺。

    趁此机会，我和银灵子快速上前，终于逼近了大肉虫。它既然已经向我们发难，今天自然不能轻饶了它。

    手握灭神枪，我猛地一枪向下刺了下去。我倒要看看这刚刚降生的大肉虫，拿什么实力来抵挡我的灭神枪。

    只听到“噗”的一声响，灭神枪仿佛刺在了烂肉上一般，没有丝毫阻挡就将这大肉虫来了一个透心穿。

    大肉虫遭到重击，立刻发出“嗷嗷”的惨叫声。这惨叫声不仅刺耳，而且甚是难听。听上去很想鬼婴的哭声，又像是鬼魅的笑声，总之毛骨悚然，令人厌恶。

    我出手的同时，银灵子也出手了。只见他剑指一点，大肉虫的周围立刻出现了一面圆形的石壁，将它完完整整的罩在了当中。

    银灵子之所以这样做，为的就是防止这大肉虫狗急跳墙，借机破坏其他蚕蛹。事实上，他的目的达到了。可是这大肉虫的惨叫声，却是惊动了所有蚕蛹。

    我清晰的看到周围的蚕蛹剧烈的摇晃起来，仿佛里面的东西正要努力的钻出一般。

    不仅如此，就在这时，一声震耳的虎啸也陡然响起了。

    我扭头一看，不由得心中一凉。之前莫名消失的虎魄，现在竟然现身了。而它的出现，正是被这大肉虫引来。

    一只大肉虫还能对付，现在又来了一个虎魄，再加上这里上千个蠢蠢欲动的蚕蛹，强烈的危机感顿时压得我难以呼吸。无论生死，绝不退缩！