
    道家云，“跳出三界外，不在五行中”者神仙也。意思就是只有跳出三界之外，不受五行所控，这才能超凌三界，逍遥上清境，达到真正的自由自在，长生不老。

    之所以说这些，就是要说明，即使进入天界，能够超脱生死，但仍旧有约束和不如意。

    眼下我要进入的就是三界中的最难企及的地方，天界！

    天界是所有修仙之人梦寐以求能够进入的地方。能够进入天界，不仅仅是己身修为的一种肯定，更是天道的一种认可。

    只有为天道所认可，才能进入天界。天界在我的脑海中一直是个神秘而又虚幻的存在，西游记中有一篇大闹天宫，讲的就是孙悟空在天界勇斗众仙的故事。

    所以在我年幼时读过了西游记，便一直对天界有一种由衷而生的敬畏。

    言归正传，此刻我们五人随着李元霸飞上九天，不知不觉间便来到了南天门前。南天门位于何处？

    遥望天际，九天之上紫薇之星与北斗之星遥遥对映的地方就是传说中南天门的入口之处。

    入南天门而入天宫亦是天界入口。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。外厢犹可，入内惊人。

    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。以上便是这南天门的模样，可让人奇怪的是，此刻的南天门前竟空无一人。

    南天门乃天界入口，向来由重兵把守，防止妖魔入侵，但是今天我却连个人影都没有看到，这一点未免让人有些蹊跷。

    我看向李元霸，接着不解的问道：“李兄，这南天门怎么无人把守？”

    李元霸闻此，苦笑一声道：“守与不守又有何异？蚩尤已经率领魔族大军攻入天庭，这南天门不过形同虚设罢了。”

    我听此，皱了皱眉道：“蚩尤与他的魔族大军此刻所在天界何处？”

    李元霸听此，想了一下，然后答道：“天界大半宫殿皆被占领，只怕那蚩尤此刻正在凌霄宝殿呢。”

    “什么？凌霄宝殿竟然都被攻陷了？”

    凌霄宝殿是天庭宝殿之首，为天帝面见朝臣的地方。没想到连这样重要的地方竟然都被占领，如此看来，这天帝果然气数已尽。

    李元霸只是一阵叹息，无言以对。既然已经进入天界，当务之急就是早些见到天帝。

    这家伙早就想要见我，或许他知道如何对付这秦始皇和他的魔族大军。另外，我还得向他了解一些关于阐、截二教的事情，若没有阐、截二教众仙的帮助，怕是真的无法力挽狂澜了。

    可有一件事我十分疑惑，那就是这秦始皇怎能如此轻易的攻陷凌霄宝殿呢？

    按理说，秦始皇还未斩掉三尸，以他的实力应该不至于如此强势。这其中又出现了什么问题呢？难道是截教的人在暗中帮助？

    很有可能，秦始皇既然是通天教主的徒弟，那就与截教的众仙师兄弟相称。

    秦始皇攻入天界，更是得到了通天教主的默认，如此一来，截教的众仙倒是真有可能视之不理，或者在暗中相助。

    当然，以上我所设想的都只是我自己的揣测罢了，事实到底是什么样，我想见了天帝就会知晓。

    “李兄，凌霄宝殿既被攻陷，那不知天帝此刻所在何处？”

    李元霸听此，立刻应道：“天帝先在广寒宫，我们抵达广寒宫就可见到陛下。”

    我轻哦了一声，然后说道：“那就劳烦前面带路吧，我想见见天帝！”

    李元霸闻此，赶忙带着我们五人穿过南天门踏上长桥。走在长桥之上，仿若踩在云端一般。

    远远的我就看到了一座奢华雄伟的金色大殿，只见此殿高大巍峨，金瓦金墙，几十根盘龙巨柱似要顶住苍穹，一排排白玉台阶美轮美奂，还有那一座座银色石桥，横跨银河，宛若漂浮。

    但就在这大殿周围却是魔气冲天，那些红色的魔气显得十分突兀，一下子就将这金色大殿丑化不少。

    我盯着此殿看了看，然后开口问道：“李兄，那是何殿？”

    李元霸听此，轻叹一声道：“那就是凌霄宝殿了！”

    我一听此，不由得心中一颤。好家伙，原来这就是凌霄宝殿。只可惜这样的宝殿，却被魔物盘踞，难怪李元霸唉声叹息。

    李元霸带着我们五人穿过长桥，立刻飞身而起。这南天门乃女娲娘娘所造，上面布下了强大封印，所以在靠近南天门的地方都无法飞行。

    就算是飞禽仙兽，也必须下地走路。为了避免被群魔发现，我们六人特意饶了一个大圈，这才得以顺利向前。

    听李元霸介绍，我方才知晓。原来这天界共有三十六天宫，七十二宝殿。横纵以天罡、地煞之数排列天宫、宝殿主要建筑共计一百零八座。

    因为急于早些见到天帝，所以也没有时间去看看那些传说中的宫殿。比如太上老君的兜率宫，比如王母娘娘所在的瑶池宫。只等击退魔族大军，得空才能一一踏足了。

    不过能够去广寒宫，倒也算是圆了自己的一个小心愿。若能见到嫦娥仙子，更是三生有幸。

    我们一路疾飞，不知不觉间已经将凌霄宝殿远远的甩在了后面。飞着飞着，前方突然赶来一队人马。

    这队人马身着金铠金甲，一看就知是友非敌。但令我没想到的是，这当首之人竟然是个熟人。

    此人不是旁人，正是哪吒。他带领一众天兵天将如此匆忙赶路，也不知有何要事。

    我们发现了他们，他们自然也发现了我们。哪吒带着众天神，很快就飞到了我们的跟前。

    我刚要开口打招呼，没想到哪吒竟高声喝道：“来人啊，给我将他们拿下。”

    我一听此言，不由得心中一颤。怎么回事儿？他竟要将我们拿下？他到底奉了谁的命令？

    李元霸听此，赶忙上前阻止道：“三太子，你这是做什么？末将是奉了天帝之命，特带天命之人面见陛下。你怎么又要拿下他们？”

    哪吒听此，冷笑一声道：“天帝？天界之上已无天帝，他已经被我家师祖废除了。”

    此言一出，众人哗然。天帝被废了？这究竟是怎么一回事儿？