
    诛仙剑和灭神枪先后飞离我的体内，一下子将我最强的两件法器全部收了去。这通天教主未免欺人太甚，是可忍孰不可忍，我今天一定要讨个说法。

    我操纵意念试图将灭神枪收回来，但可惜的是，我竟与灭神枪完全的断离了联系。

    看来他不主动归还，我想要回灭神枪绝没有那么容易。眼看灭神枪和诛仙剑就要消失在大殿的深处，我这就要动身追赶。

    但就在这时，赵公明突然一把拉住了我。他竟阻止我夺回法器，真是蛇鼠一窝，没一个好东西。

    “赵师兄，你这是干什么？”

    赵公明见我面露怒色，赶忙安慰道：“雨师弟息怒，这里是碧游宫，你前往不要大动干戈，否则对你绝没有半点好处。以我之见，你何不见了家师再作打算？”

    赵公明这话还算有点道理，我是不应该逞一时之勇。就算我修为大进，可是在天道圣人面前，真的连蝼蚁都是不如。

    “姑且依你之言，我倒要看看你们碧游宫如何以大欺小。”

    赵公明尴尬的笑了笑，没再说什么。他引领着我缓步向前，我也终于得以将这碧游宫的内部看个清清楚楚。在这碧游宫大殿的最里端是个圆形高台，高台之上有一碧绿色宝座，宝座上此刻空空如也。

    在高台之下，摆放了数把椅子，这些椅子上有的坐人，有的空着。除了这些椅子之外，在椅子的后侧还站着一些人，可能是因为入门较晚或者修为尚浅所以没有入座资格。

    我本想找找我的诛仙剑和灭神枪，但是环顾一周之后也没有看到踪影。

    按正常推测，那圆台之上的宝座应该是通天教主的座位，他此刻没有现身，恐怕我的两件法器也在他的手中。

    我和赵公明上前，立刻吸引了众人的目光。我努力的想要辨别这些截教门人的身份，但可惜的是，我竟一个也认不出来。

    通天教主的传教宗旨为“有教无类”大开方便门庭一切生灵皆可听道，故而门下仙人数量最多。但是由于门下弟子良莠不齐，且多为兽禽异物修炼得道而成仙，故此常被为不够正宗。

    经常被阐教与人教等人称为：“乌七八糟，鱼龙混杂，旁门左道。不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。”

    正是因为这一点，所以此刻的截教门人虽多，但大都变化了模样，想要辨别出几个，着实不是一件容易的事。

    其实话说回来，这些人都有哪些神仙与我关系不大。我来此就是要见见姜姓天神和石矶，不过现在又多了一件事，那就是讨回自己的法器。

    这些人对我虽然十分的不感冒，可是见了赵公明却是热切的很。看着一个个向赵公明行礼，就能看出这赵公明在截教之中有多高的地位。

    赵公明一一微笑还礼，不一会儿功夫，我们两人就来到了圆台前。

    “雨师弟，咱们暂且在这等上片刻，相信不久家师就会现身了。”

    我听此点了点头，然后开口问道：“不知石矶和那位要见我的天神所在何处？难不成他们并不在碧游宫吗？”

    赵公明听此，赶忙解释道：“雨师弟稍安勿躁，他们都在碧游宫。现在没有现身，可能有事耽搁了。不要担心，等等都会见到的。”

    赵公明既然这样说了，我也不好再说什么。可是我好歹是个客人，竟然就让我在这里干站着，这碧游宫的待客之道真是不敢恭维。不过话说回来，赵公明也陪我站着，这一点还让我的心里稍稍平衡一些。

    感受着身后众人的不善目光，我索性闭上了双眼。我是不屑于与这些截教门人同流合污的，一个个高傲的很，就像是我欠他们钱似的。

    等候足足持续了半个小时的样子，突然，赵公明猛地拉了我一下。看样子是有人来了，我随即睁开了双眼。而令我没想到的是，这来者竟然非我想见之人，反而与我怨仇极深之辈。

    此人不是旁人，正是秦始皇。这家伙怎么会出现在这里？他虽说是通天教主的徒弟，可这里毕竟是天界。

    他不是已经退离了天界吗？等等，通天教主想要带他进来还不是小菜一碟吗？这样想，倒也没有什么不妥了。

    秦始皇一看到我，脸上就露出了琢磨不透的笑容。

    “这不是雨龙兄弟吗？家师说你来了碧游宫，没想到果然如此。不知你今日来此，所为何事呢？”

    我就不愿意跟这样的人说话，明明知道却偏要多口一问，装什么犊子啊。

    “嬴政，我为何来此，你难道不知道吗？”

    秦始皇呵呵一笑道：“我是真不知道，不过看样子你应该是来朝拜家师的吧？”

    我听此，冷哼一声道：“你若真想知道我为何来此，我想你应该问问你的师父，他比我要清楚的多。”

    我这边话声刚落，一道黑色倩影也从后殿走了出来。我凝神一看，来者正是石矶。秦始皇现身了，石矶也现身了，可是那个姜姓天神呢？

    不对，姜姓天神恐怕再也无法现身了，因为他或许已经遭到了秦始皇的毒手。

    石矶走上前来，立刻向我平淡的道：“雨龙，别来无恙。”

    我闻此，轻笑一声道：“我的确是别来无恙，可不知道石矶娘娘的气质怎么大不如前了呢？”

    石矶听此，勉强一笑道：“不知你何出此言？我有什么不对的地方吗？”

    看来她是没有听懂我的意思，那我就直白一点。

    “石矶娘娘，你的心还是从前的那颗吗？是红还是黑？”

    石矶闻此，苦苦笑道：“你若是想知道，何不自己动手将它挖出来瞧瞧呢？”

    到了现在都不肯说实话，看来这石矶果然不是个好东西。

    “石矶，我且问你，秦大哥哪儿去了？他人呢？”

    未等石矶开口，秦始皇便哈哈大笑起来。“雨龙，你要找的人不就是我吗？我就是你的姜大哥！哈哈……”

    秦始皇亲口承认了，这也就说明姜姓天神真的被杀了。只可惜，我终究还是没能救下他。

    “嬴政，看样子你已经斩去三尸了，不知何时成圣啊？”

    秦始皇轻笑一声道：“你知道的事情可真是不少，让你费心了啊。我何时成圣，等到时候你自会知晓。说起来，我还得谢谢你。若没有你的两件先天灵宝，我或许没有这么快成圣。”

    什么意思？难道通天教主抢夺我的诛仙剑和灭神枪，就是为了成全秦始皇吗？可是先天灵宝对秦始皇成圣又有什么帮助呢？

    就在我思量之际，突觉胸口一颤，紧接着，我竟忍不出的喷出一口鲜血来。

    不仅如此，身体一下子仿佛被抽空了一般，更觉得这肉身沉重无比。未等我稳住心神，我的灵魂再造重创。

    “啊……”我痛苦的嚎叫一声，接着双腿一软，直接摔倒在地。

    若不是我已经成仙，灵魂变得更加强大，否则刚才的连续两次灵魂冲击，恐怕我就要命丧于此。可是刚才究竟是怎么回事儿？

    我的灵魂怎么会好端端的遭到重创呢？突然，我的脑中出现了什么。

    紧接着，我彻底的崩溃了。诛仙剑和灭神枪之前都已经认我为主，这也就意味着我们之间是有灵魂契约相连。

    可就在刚才，有人竟强行解除了我与两件法器的灵魂契约。故此，我的灵魂才会遭到连续两次冲击。

    现在我终于明白了，诛仙剑和灭神枪再也不是我的法器了，通天教主已经将它们据为己有了。

    我辛辛苦苦的得到两件先天灵宝，为此数次险些丢掉性命。可到头来呢？到头来我却白白为了别人做嫁衣。

    我现在终于醒悟了，我一直都不能理解通天教主为何会助我获得诛仙剑，更不明白当日在离开第十九层地狱时，他没有直接收走灭神枪。

    原来一切的一切他都早就计划好了，他就是想让我得到这两件先天灵宝，然后用自身修为、仙力来加以炼化，使得这两件先天灵宝彻底的觉醒。而现在他将它们收回，也就免去了炼化这两件法器的麻烦。

    我就是一个白痴，我就是一个笨蛋，彻头彻尾的弱智。不愧是天道圣人，不愧成圣万年，我终究难逃被玩弄的厄运。

    在通天教主的眼中，我恐怕连一条狗都是不如。如果说，我算什么，或许就是一个玩偶，一个任由他摆布的玩偶。

    这一刻，我突然没有了怒气，没有了欲望，在强大的天道圣人面前，我还能怎样？我又能怎样？

    我不恨别人，如果非要恨，我只恨我自己。恨我发现的太晚，恨我被人玩耍还浑然不知。

    看着秦始皇得意的嘴脸，看着石矶漠视的双眼，看着赵公明轻蔑的神情，我忽然明白，我是那么的微不足道，我是那么的不知天高地厚。

    可我……我真的就是不甘心！

    就在这时，一道绿光突然从后殿射出，直接击中了我的身体。剧烈的疼痛让我痛不欲生，但我绝不会如此轻易的死去。

    我要活着，我要报仇，我要讨回属于我的一切。就算是天道圣人又能如何？

    总有一日，我要让他后悔今天对我的所作所为！