
    二郎神的话说的已经足够直白，如果这样我都听不懂，那未免太过愚笨了。可是当着这么多人的面，我又该如何回答呢？

    难道直接实话实说，告诉众人，二郎神想做这三界之主？自然不能这样，就算他不怕，我也不能这么早的揭穿他。

    “二爷，我记得咱们之间好像有约定，不知你是如何打算的？”

    我直接将话递给了他，就看他如何回答。

    二郎神听此，立刻哈哈笑道：“雨龙兄弟，今天我们是为了替你接风，其他的事情等饭后再说不迟。”

    看样子他也是有所忌惮，如此这般最好，这样我就能继续演下去了。这时，喝的脸红脖子粗的铁拐李突然向我敬酒。我与他本就第一次相见，他竟然主动向我敬酒，这可让我有些受宠若惊。

    “雨龙道友，还未向你做下介绍，我叫铁拐李，这位是汉钟离，这位是韩湘子，我们三人再加上其他五位道友，合称八仙！今天有缘在此相见，实在是三生有幸。我代表我们八仙敬你一杯！”

    铁拐李是八仙之首，他自然能够代表八仙。可是我一个区区小仙，怎能受得起八仙敬酒呢？

    “铁拐李大仙，你对我而言可是如雷贯耳啊。今天这杯酒应该是我敬你们八仙才是，以后还请多多关照。”说着，未等他开口，我先一饮而尽。

    铁拐李没想到会被我抢了先，立刻有些尴尬的笑道：“好好，既然雨龙道友执意要敬我们八仙，那这杯酒，我一定得喝。”

    他将杯中的酒水喝干，赶忙又满了一杯，同时也给我满了一杯酒。

    “雨龙道友，刚才是你敬我们八仙，现在我们八仙理应回敬你。你们两个还愣着干什么？还不随我一同敬酒？”

    汉钟离和韩湘子一听，赶忙站起身来，举起酒杯。“雨龙道友，我们先干为敬。”

    在铁拐李的带头下，汉钟离和韩湘子也将手中的酒水喝干。看来这杯酒是我躲不过去了，索性接受下来。

    我这边刚刚喝完，就打算坐下。没想到，铁拐李竟然还有话说。

    “雨龙道友，我看你与我们八仙有缘，在下有一句话，不知当讲不当讲？”

    我与八仙有缘？我看是这八仙想与我有缘吧，且看这铁拐李到底要说什么。

    “铁拐李大仙，有话你就直说吧，在下洗耳恭听。”

    铁拐李呵呵笑道：“既然如此，那我就说了。你知道我们八仙都是凡人成仙，与你一般无二。即是凡人成仙，而且没有良师，所以在这天界过的并不安稳。得二爷照料，我们八仙才能在天界立足。所以说，二爷就是我们的恩人，我们始终都会站在他的一边。”

    二郎神听此，呵呵笑道：“大仙说笑了，你们八仙各怀神通，本就是天界的中流砥柱，岂是我关照你们，是你们关照我才对。”

    听着两人互相恭维，我不免有些无语。这铁拐李到底想说什么？不是说只有一句话吗？怎么扯到这么恩人上去了。难道他要说的话，就与二郎神有关？

    我并没有插嘴他们之间的对话，而是静静的听着。两人相互恭维几句之后，铁拐李这才切入正题。

    “雨龙道友，你是天命之人，那可是被天道选中的人。所以说，你背负的东西比我们要多得多。可是你也知道，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。故此，你在这天界之上岂是属于另类，很多人对你都是敬而远之。这样一来，你想赶出一番大事业，恐怕要困难的多。”

    听他说到这里，我大概明白他的意思了。

    “铁拐李大仙，有话你就直说吧，不要拐弯抹角的，在下天资愚笨，听不懂大道理！”

    铁拐李听我言语之中流露出了不耐烦，立刻呵呵笑道：“好，那我就不拐弯抹角了。我的意思是，你应该在这里拉拢众人，结交好友。而我等目前都是二爷的卫天盟之人，你何不也加入进来？这样的话，到时候就算有人难为你，我们卫天盟的人也可以助你一臂之力，替你分担解忧。”

    说了这么多的废话，感情就是想拉拢我。看来无论是人界还是阿修罗道，亦或者天界，都流行这拉帮结派的勾当。可我今天倘若加入了这个所谓的卫天盟，岂不是要与这些人同流合污了？

    我想了想，接着开口笑问道：“不知这卫天盟有谁主事啊？除了你们八仙之外，还有何人在列呢？”

    铁拐李已经替二郎神说了该说的话，现在终于轮到他来圆话了。

    “雨龙兄弟，在下不才，这卫天盟暂时由我主事。卫天盟里联合了诸多凡人成仙的仙人，还有不少深受截、阐二教排挤的仙人，所以说来，我们卫天盟是这天界的第三方势力。虽说没有圣人坐镇，可是其他仙人倒也不敢轻易招惹。怎么样，你现在可有兴趣加入啊？”

    天界的第三方势力？看来的确有这个底蕴。可是这二郎神本身就是阐教的人，又何必搞出这些事端呢？

    恐怕这卫天盟就是他的根基，他想成为三界主宰，这卫天盟的人肯定听命于他，成为他的爪牙。

    说来说去，他的目的我已经十分清楚了。他想让我也加入卫天盟，实际上就是为了替他卖命。但是话说回来，赵公明现在还在这里。

    他是通天教主的弟子，截教的高人，在他面前说这些话，难道就不怕传入通天教主的耳朵里吗？还是说，赵公明本身也是这卫天盟的人？

    现在二郎神已经向我发出了邀请，我如果断然拒绝，三日后的仙魔之战，他肯定不会帮我。

    不如现在暂且答应下来，等击退了蚩尤以及他的魔族大军，我再倒戈不迟。

    我稍稍的沉默了一会儿，接着轻叹一声道：“唉……看来这天界没有我想象中的那么简单啊。可是二爷，你这么明目张胆的拉拢众仙，难道就不怕有人治罪于你吗？”

    二郎神一听此言，顿时哈哈大笑起来。

    “雨龙兄弟，现在天界无主，谁能治我的罪？另外，天道圣人是不能干涉三界的俗事，我只是组建了一个卫天盟，又算的了什么呢？你若是担心有人找你麻烦，你大可不用如此。只要是我卫天盟的人，谁若是受了欺负，我二郎神第一个饶不了对方。”

    二郎神越是这样说，我越是觉得这个卫天盟像是个帮会。不过这样的帮会也好，至少能够为我所用。

    “好吧，既然二爷如此看重我，那在下就答应进入卫天盟了。不过三日之后的仙魔之战，还要请卫天盟的兄弟多多帮忙。可不能让我没法交差啊，你看，道一师弟还在这呢。”

    二郎神看了看我，又看向道一童子道：“道一，今天我们说的话，你都忘记了对吗？”

    威胁，赤裸裸的威胁。这二郎神果然胆大包天，竟然连太上老君旁边的人都不放在眼里。

    道一童子见二郎神看向自己，身体微微颤抖一下，接着低头说道：“我……我什么都没听到。”

    二郎神听此，这才满意的笑了笑。

    “雨龙兄弟，你就放心吧，不就是魔族大军吗？只要你能对付蚩尤，剩下的小虾小蟹就交给我们对付了。你看怎样？”

    我一直都在等他这句话，现在他终于说出来了。

    “好，那小弟就先行谢过了。”说着，我举起了酒杯向着众人敬了一杯。半个小时后，这顿饭终于结束了。

    酒足饭饱之后，我也是时候离开这里了。临走之前，二郎神悄悄的向我透了一个底。果不其然，这赵公明的确也是卫天盟的人。不仅是他，还有几位阐教的大仙也是卫天盟的人。

    他在阐、截二教之中都安插了眼线，这样一来，双方有什么风吹草动，他都能第一时间探知。

    我现在真的有点佩服二郎神了，能够组建卫天盟，还拉拢了这么多的好手，绝非短时间就能办到的。看来他为了能够坐上天帝的宝座，或许已经准备了上千年。

    可是天帝之位在他看来真的就那么重要吗？人有野心没错，可是为了一个区区的虚名如此绞尽脑汁，未免有些过于执着了。

    告别了众人之后，我和一行朋友在道一童子的引领下，继续向着天帝所在的宫殿飞去。

    此刻的天帝已经不在广寒宫了，而是在一座无人居住的冷清宫殿里。这就像是被废的妃子，直接打入了冷宫一般。现在这天帝的境地，与此一般无二。

    在道一童子的带领下，我们一行人经历了半日的飞行，终于来到了一座名唤九五的大殿之前。九五寓意为九五之尊，此殿指的就是帝王才能居住的宫殿。

    我们众人在殿前降落下来，李元霸随即推开了殿门。这九五殿与人间的皇宫有些相似，虽说里面奢华至极，可是却显得空空荡荡，冷冷清清。

    这么大的宫殿，就天帝一个人住，他的境遇如何，可想而知。我们沿着笔直的长廊一直向前，很快就进入了大殿之中。

    这边刚一入殿，我就看到了一个披头散发，精神萎靡的男子坐在地上。仔细一端详，这不正是昔日的天帝吗？

    他已经没有往日的王者之气，衣着朴素，蓬头垢面，与乞丐恐怕也差不了多少了。昔日的天帝沦落至此，真的令人唏嘘。

    我抬腿走上跟前，接着开口喊道：“天帝，我来看你了，你还好吗？”

    天帝听此，立刻扭头看向我，然后狠狠地道：“你终于来了，快点把朕的眼睛还给朕。朕要重整旗鼓，再做这三界之主！”