
    孔雀族长身上七彩光芒大放，我来不及细看这光芒到底是怎么发出的，起手就是一剑。

    我这一剑速度极快，而且蕴含了大量仙力。不是强大的防御法器，根本抵挡不住。可令我没想到的是，我这一剑竟然斩了空。

    孔雀族长被七彩霞光一裹，竟莫名的消失了。我稳住身形，立刻四处寻找。

    就在这时，孔雀族长的声音突然在兽皇他们众人的身后响起了。“女娲传人，想夺回圣灵珠，那就过来取吧！”

    我听此，怒喝一声道：“孽障，你以为你逃得了吗？”

    我一点地面直接飞身而起，立刻向他追了过去。我虽然不明白这孔雀族长为何要带我离开这里，但我想应该是不想让我伤害到他的族人吧。越是高手过招，破坏力就越强。

    也许不经意的一招，就能要了别人的命。他把决战之地选在别处，倒也合了我的意。

    这孔雀族长的速度很快，我就算全力施为，也仍旧追不上他。假如他就这样一直逃下去，我恐怕真的不能将他怎样。

    不过像他这样高傲之人，绝不会心甘情愿被我追着打。我们两人一番追逐，不知不觉间已经离开了孔雀谷。

    他继续向前飞驰，似乎已经有了打算。我紧紧的跟在他的身后，不敢大意，唯恐被他甩开太远。

    如此这般，我们一直飞行了足足一个小时。终于，前方出现了一片荒漠，他这才停下身来。

    我跟在他的身后，也飘身落在了地上。

    孔雀族长四下看了看，接着呵呵笑道：“怎么样？我给你选的绝命之地还不错吧？”

    我的绝命之地？这家伙倒是自信的很。“孽障，这地方虽然不错，可是给你当墓地却是有些浪费。你放心，我一定将你的妖魂好好保留，我的朋友巴依就喜欢吃你这样的畜生。”

    孔雀族长听此，冷笑一声道：“臭小子，你这张嘴到底犀利的很，可就不知道你的本事是不是和你的嘴一样厉害。准备受死吧！”

    我听此，不再言语，立刻握紧手中的轩辕剑，严阵以待。大漠孤烟直，长河落日圆。此番景象，倒是很适合高手过招。

    一阵热浪吹来，我和孔雀族长同时出手了。我心里清楚的很，想要战胜眼前的这只孔雀，我必须打起十二分的精神来。如果稍有闪失，恐怕就要命丧当场。所以这第一回合，我就将轩辕剑诀施展出来。

    一剑斩出，犹有千斤之力，就连十大魔神都招架不住，我倒要看看这孔雀族长如何抵挡。

    孔雀族长眼见轩辕剑光袭来，竟连躲闪的意思都没有。反而伸手化爪，向着我的轩辕剑光抓了过来。

    只听到“当”的一声响，孔雀族长如遭雷击，身体一颤，不受控制的向后退去。轩辕剑诀一招退敌，我顿时信心大增，也不迟疑，追身又是一剑。

    孔雀族长见我强攻而来，终于露出了郑重之色，这一次，他是双手化爪迎向剑光。

    又是“当”的一声响，孔雀族长再次被我击退。可也仅限于此，他虽然被我连连击退，但他似乎并没有受到任何伤害。

    就仿佛他一直都在试探我的实力，而真正的反攻时刻，很快就要到临。连续施展两次轩辕剑诀，我不免有些气喘吁吁。于是施展威力强大的神通，对自己的仙力消耗就越大。

    可除此之外，我也没有别的法子。正当我打算第三次出剑之时，我突然感觉轩辕剑变得越发沉重起来。

    这个发现让我猛然惊醒，赶忙低头查看手中的轩辕剑。仔细一瞧，剑身之上竟被淡淡的黑光所笼罩，而这就是轩辕剑变重的真正原因。我还记得自己当年在妖界之时，与那茅山派的昔日掌门无尘老头较量，他就是在我的法器上施展了增重的法术。

    而到最后，我连法器都难以拿起。庆幸的是，那一战最后还是我赢了。

    可今时不比昔日，与我斗法的人也不再是区区的散仙修为，而是上古巨妖。但是很显然，他所用的法子与无尘老头的法子略有相似。

    轩辕剑的重量越重，那对我体内的仙力消耗就越大。虽然我现在仙力还算充足，可我必须被持久战做好打算。想到这里，我不敢大意，立刻运起仙力试图将剑身上的黑光去除。

    孔雀族长见此，轻笑一声道：“这黑光可不是凡物，你想除掉怕是没有那么简单。我劝你还是收起这件法器，再用他物与我斗法吧。”

    孔雀族长越是这样说，我越不能称他的意。我还就不信了，这区区黑光就真的除不掉了吗？可惜的是，即使我加大了仙力的注入，这黑光就像是长在了轩辕剑上，死活都除不去。

    看来这孔雀族长没有骗我，可是这黑光到底是怎么一回事儿呢？

    我再次看向了他，忽然发现，他身上的七彩霞光之中就有黑光。难不成，就是他身上的黑光搞的鬼？

    我犹豫了一下，最后真的将轩辕剑收入了体内。好在我的法器不少，就算不用轩辕剑，也有法器可以对付他。收起轩辕剑后，我转而将金刚杵亮了出来。

    孔雀族长见我换了法器，脸上立刻露出了得意的笑容。

    “这就对了，但可惜的是，就算你换了法器，最后也一样会变成废铁。”

    变成废铁？他这话未免也太过夸张了，我就算手拿废铁，也要取了他的狗命。不再与他废话，手持金刚杵，我立刻飞身上前。孔雀族长见我冲来，仍旧站在原地一动不动。他似乎是吃准了我，可我真的如此无能吗？

    “从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。我倒要看看他如何抵挡我的万佛一怒，我就不信他的手爪能够安然无恙。

    金光汹汹而去，孔雀族长的脸上立刻露出了轻蔑之色。同样的，他仍旧伸出了利爪。可是这一次，我特意仔细的观察了一下。就在他出手之际，他身上的七彩霞光突然一闪，紧接着，我看见他的手上被白色的光芒笼罩。

    只听到“轰”的一声响，我和他各自退出了十几米远。稳住身形后，我赶忙仔细查看金刚杵。

    所幸的是，这一次金刚杵并没有被黑光缠上，我这才松了一口气。可让我不能理解的是，刚才这孔雀族长手上的白光是怎么一回事儿？

    这白光竟然有如此强大的防御能力，连我的万佛一怒都能如此轻松的抵挡下来。

    孔雀族长站稳脚跟，立刻哈哈大笑起来。

    “我真当是什么厉害神通，没想到也不过如此。臭小子，你若是只有这点本事，我可犯不着继续跟你浪费时间了。现在该我出手了！”

    说到这里，他身上的七彩霞光再次闪烁一下。

    就在这时，他的双脚之上突然被青色的光芒包裹起来。只听到“嗖”的一声，这家伙的身影竟然凭空的消失了。这种类似瞬移的本领，当真了不得。若是我连他的踪影都看不到，又何谈战胜呢？

    突然，我只觉得背后一热，赶忙转过身来。只见一道火光正向我扑来，速度之快让我根本无暇躲闪。“忽”的一声，金刚莲台自动护主，这才让我免遭被火焚烧之苦。火光褪尽，孔雀族长的身形才再次出现。

    他的眼中露出一丝惊讶，接着不解的问道：“你脚下的是何种宝物？为何我从未见过？”

    我听此，冷笑一声道：“你不是自封孔雀大明王吗？怎么连佛家的金刚莲台都不认识？这要是传出去，你们的族人会怎么看你这个冒牌货呢？”

    孔雀族长听此，哈哈大笑道：“原来是金刚莲台，这宝物倒是很适合我。小子，是你亲自交给我？还是让我自己来取？”

    真是厚颜无耻，竟然瞧上了我的金刚莲台。就他这样的歹毒恶人，也配拥有莲台吗？

    “孽障，你若想要，就来拿吧。就怕你无福消受！”

    孔雀族长嘿嘿一笑道：“那我就不客气了！”话声刚落，他身上的七彩霞光再次闪烁。而这一次，他的双手则被黄色的光芒包裹。双手一分，一柄大刀竟凭空出现了。

    看到这里，我已经明白过来。他之前所做的一切，其实都是这七彩羽衣的关系。他每施展一次神通，这七彩羽衣都会闪烁。七彩羽衣一共有七种光芒，那也就意味着它将有七种神通。

    所以说，真正厉害的不是他本人，而是他身上的这件七彩羽衣。若是能将这七彩羽衣从他身上拔下来，这大孔雀也就不足为惧了。

    可是我究竟要怎么做才能让他无法借用七彩羽衣之力呢？等等，我怎么忽略了这么严重的事情。

    我有双眼之力啊，只要能够将他禁锢，这七彩羽衣也就不足为虑了。

    可就不知道这家伙会不会轻易中招，如果第一次失败，他定会做好防范。到时候再想借用双眼之力，怕是也无济于事了。

    无论如何，我都得试试。