
    “师父，您能告诉我人间现在怎么样了吗？我的家人是不是出事了？”

    女娲娘娘听此，摇头笑道：“你先不要着急，现在人间一切如旧。可是过一段时间就不好说了，总之，你记得，万事做好最坏的打算。只有这样，你才能挽回一切。记住了吗？”

    只要家里人没事，我也就放心了。

    我向女娲娘娘郑重的点头道：“是，弟子谨记师尊教诲！可是师父，您说的孔雀一族到底是怎么回事儿？还有他们到底抢夺了您什么法器？”

    女娲娘娘轻叹一声道：“这孔雀一族可是大有来头，至于他们为何会进入壶中境，也是我当年犯下的过错。当年我刚刚造人没有多时，祖凤诞下孔雀。这孔雀神智极高，不仅将凤凰一族的神通都学了去，而且还别出心裁的欲用食补还提升修为。起初，他只是捕捉一些凶猛的野兽，可是随着他吃掉的野兽越来越多，最后竟然胆敢向人类出手。我辛辛苦苦的造出了人，岂能沦为他的口食？正巧那时我已经炼成了炼妖壶，于是就将他收了进来。正是因为这一点，我才得罪了的凤凰一族，尔后我与祖凤一战，虽最后获胜，但也被逼无奈答应了她一个请求。”

    祖凤？祖凤是谁？女娲娘娘又答应了她什么请求呢？

    “师父，祖凤就是凤凰一族的始祖吗？”

    女娲娘娘点了点头道：“没错，她的确是凤凰一族的始祖，也是凤凰一族中实力最强，地位最高的一位。但说到底，那被我收了的孔雀毕竟是她亲生，所以她让我许诺永生都不能伤害孔雀。否则，凤凰一族必将倾巢而出，让人间彻底的陷入火海之中。为了人间的安宁，我答应了她。可是这孔雀当真了得，虽然被我收进了壶中境，却又隐隐有冲出壶中境之兆。为此，我特意将自己的圣灵珠放入壶中境，希望借此来压制他。只可惜，最后却反被他夺了去。唯一值得庆幸的是，尔后的几千年，他都没有再妄图冲出壶中境。这壶中境才得以维持现在的安宁。”

    祖凤产下的孔雀，难道与被奉为佛母的那只孔雀不是同一只吗？那当日现身在苍穹之上的孔雀难道不是真正的孔雀大明王吗？我现在真是越来越糊涂了。

    这凤凰一族也真是的，好端端的生出那么多怪胎干什么？又是孔雀又是大鹏的，真是够乱的。

    不管那么多了，既然这里的孔雀不是孔雀大明王，我也就无所忌惮了。到时只要想办法从他们的手中夺回圣灵珠就可以了。

    能让女娲娘娘如此重视的法器，看来这圣灵珠绝非寻常法宝。

    “师父，你说的我都记下了。等下我就去找这壶中境的孔雀一族讨要圣灵珠。”

    女娲娘娘轻轻的点头道：“如此甚好，可你千万不要低估了孔雀一族。他们孔雀一族的实力绝不会弱于天界的神仙，到时候你自己想办法吧。好了，该说的我都说了。你现在去将兽皇和巴依叫来，我有事嘱咐他们。”

    我听此，赶忙应道：“是，弟子这就去叫。”说着，我睁开双眼，随即转身向着殿外奔去。

    等我走出大殿，发现那兽皇和巴依正斗的难解难分。不过让我惊讶的是，兽皇仍旧没有现出本体。不现出本体就能与巴依斗个不相上下，若是现出本体，巴依恐必败无疑。

    我虽然很想看看这场巅峰对决，可是女娲娘娘让我前来传唤他们，我只得让他们暂时停手。

    我一点地面，直接飞身而起，接着高声喊道：“两位暂且休手，家师女娲娘娘特命我来传唤两位，还请速速随我返回神殿。”

    巴依和兽皇一听此言，立刻停下了手。兽皇有些半信半疑的道：“你说女娲娘娘传唤我们？难道她显灵了？”

    我点了点头道：“没错，她的确显灵了。你们还是快点与我回到神殿，总不好让她久等。”

    相对而言，巴依倒是痛快的多。只见他连问都不问，立刻飘身下落，直向着神殿跃去。兽皇一看，也不再确定是真是假了，也赶着飞回了神殿。

    这一股烟儿的功夫，空中就剩下我一个人了。我不免有些无语，不过却能看出兽皇和巴依对女娲娘娘还是较为恭敬的。

    他们两人进入神殿后，我这才跟了进去。只可惜，我没能再次见到女娲娘娘。或许她是有很多话要单独对兽皇和巴依说吧。兽皇和巴依都跪在女娲娘娘的神像前，露出虔诚之色，双目紧闭。

    我没别的事情，只能在一旁等候。过了约莫几分钟的样子，我看见他们两人同时睁开了双眼。

    两人纷纷向女娲神像磕头，想必已经得到了女娲娘娘的指示。两人磕完头后，随即站起身来。

    两人四目相视，各自冷哼了一声。

    我见此，随即笑着问道：“两位，不知家师传唤你们，都说了什么啊？”

    巴依和兽皇闻此，难得的意见统一。只见他们同时向我行了一礼，齐声说道：“我等拜见少主！”

    少主？我怎么就成了少主呢？好吧，假如他们是女娲娘娘的手下。那我这个女娲传人也真算得上是少主了。

    “两位兄长，切勿如此，小弟真是不敢当。”

    巴依直起身子，微微笑道：“少主，女娲娘娘传唤我们，是让我们协助你夺回圣灵珠。并且说明，等你离开这壶中境之时，我们也随你一同离开。”

    让他们协助我夺回圣灵珠？女娲娘娘真是有心了。的确，我一个人势单力薄，若是能够得到他们两人帮忙，势必实力大增。到时候就算那孔雀一族不肯交出圣灵珠，我也好有实力与他们抢夺。

    “没想到家师竟为我找了两个帮手，那这夺回圣灵珠一事，就多多仰仗两位兄长了。”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“这都是我们应该做的，总之你放心，我们一定全力协助你。”

    兽皇听巴依之言，立刻冷笑起来。

    “就你这点儿本事还想帮助少主？真是不自量力。少主，我与孔雀一族有过往来，深知这孔雀一族实力不俗。想要夺回圣灵珠，咱们还是从长计议的好，万不可逞一时之勇啊。”

    我刚要开口，巴依那边又抢了过去。

    “兽皇，你是不是怕了那孔雀一族？你若是怕了，我就一个人陪少主去，鞠躬尽瘁死而后已。可是女娲娘娘答应我们的赏赐，你就甭想了。哈哈……”

    赏赐？这可真是人为财死鸟为食亡，无利不起早啊。纵然是女娲娘娘，也深知这一点。

    我看这两人要是继续吵下去，估计能吵个三天三夜，于是及时开口劝说道：“两位，咱们既然都是为了夺回圣灵珠，就坐下来好好商量。不要动不动就拌嘴，拌嘴就能解决问题吗？”

    兽皇点了点头道：“少主所言极是，这样吧，这几天你就暂且住在这里。我派人去调查一下孔雀一族，正所谓知己知彼百战不殆。咱们也不急于一时。”

    我听此，随即应声道：“一切听从兽皇大哥安排。”兽皇向我微微一笑，接着抬腿走出了神殿。应该是去安排手下去调查孔雀一族的具体情况了。兽皇走后，神殿内就剩下我和巴依两人了。我看了看巴依，接着开口问道：“巴依兄弟，不知家师向你们做了什么许诺啊？可否告诉于我呢？”

    巴依听此，嘿嘿笑道：“少主，这不合适吧。我看啊，你还是别管了。总之你放心吧，我们一定帮你将这圣灵珠夺回来。”

    又一次提到了圣灵珠，可是这圣灵珠究竟是什么东西呢？

    “巴依，圣灵珠到底是何物？你对它了解吗？”

    巴依点头笑道：“这是自然，圣灵珠乃混沌之气孕育而生，蕴含五行神力。但到底能做些什么，我就不得而知了。不过女娲娘娘一定知道，等夺回了圣灵珠，你再亲自问女娲娘娘吧！”

    我听此，轻轻的点了点头。混沌之气孕育而生，看来也是一件先天灵宝了。但凡是先天灵宝，神通肯定不会小。我们两人又在神殿内待了一会儿，兽皇这才从外面走了进来。

    “少主，我已经派人去调查了。剩下的，咱们就只能等了。”

    我向他微微笑了笑，然后说道：“真是辛苦兽皇大哥了。”

    兽皇呵呵笑道：“这都是我应该做的，你千万不要客气。”

    巴依撇了撇嘴，接着突然想到了什么，再次怒火朝天的道：“兽皇，白矖呢？你快点把她放出来。否则，我今天跟你没完。”

    兽皇闻此，就要暴怒，可是一看到我，最后还是克制住了。

    “你既然非要见她，那我就成全你。今天正好少主在这里，白矖如果做出了选择，你可不能赖账。”

    巴依轻哼一声道：“你以为白矖会选你吗？她心里的人是我！”

    看着他们两人，我真是一阵无语。为了一个不爱自己的女人还能争成这个样子，也真是够奇葩的。

    我现在更加关心的是孔雀一族的事情，还有那头银翅大鹏，他肯定跟孔雀一族有所牵连。

    可是那银翅大鹏为何对我如此了解呢？难不成，孔雀一族与外面的蚩尤还有勾结吗？