
    银翅大鹏没想到我真的会向他出手，以致于在猝不及防之下，竟被我轻而易举的得手了。

    他被双眼之力禁锢，顿时脸色大变，惊慌失措的问道：“你到底要干什么？难道你真的要杀了我不成？”

    我听此，轻笑一声道：“别紧张，我不是一个心肠狠毒的人。虽然死在我手上的人无计其数，但我更愿意给你提供一个活命的机会。你若是真想活命，那就好好把握。不然的话，等你真的死了，也不至于后悔。”

    银翅大鹏一听此言，脸上顿时露出愤怒之色。

    “你以为你真的能杀的了我吗？我告诉你，孔雀大明王菩萨绝不会允许你这样做。难道你忘记了自己的灭神枪是怎么被封印的吗？你如果不想死，就放了我，不然的话，就算我死了，你也活不成。”

    呦呵，这银翅大鹏鸟竟然敢跟我说狠话。他似乎忘记了现在谁是屠夫，谁才是那个砧板上的肥肉。

    “孽障，你可真是不知死活。既然你不愿意把握这唯一活命的机会，那我这就送你去西方佛界。巴依，听说你喜欢吃鸟肉，这银翅大鹏鸟的味道应该不会差吧？尽管的吃吧，我将他送给你了。哦，记得，把妖丹留给我。至于妖魂嘛，随你处置。”

    巴依一听，立刻兴奋的大笑起来。

    “多谢少主成全，我早就想尝尝大鹏鸟的滋味了。听说这大鹏鸟也是凤凰后裔，我要是吞下了他，保不齐我也能拥有那浴火重生的本领。还有那妖魂，说不定能让我的神识之力更上一层楼。嘎嘎……”

    巴依越是这么浮夸的表情，就越让这银翅大鹏鸟陷入绝望之中。我知道他所依仗的是什么，那就是重生。

    大鹏和孔雀一样，都是凤凰后裔。或许这银翅大鹏鸟就也继承了浴火重生的本领，可就算他再能重生。

    妖魂没了，肉身被吞食，他想重生都没有机会。眼看着巴依一步一步的走向他，银翅大鹏鸟终于有些把持不住了。

    就在巴依化身为巨蛇的一瞬间，这银翅大鹏鸟终于开口求饶了。

    “雨龙少主，还请饶命。刚才是我放肆，还请少主大人不记小人过，给我一个活命的机会，求求你了！”

    他此言一出，我就知道我的目的达成了，现在是时候揭开一切假象了。

    “银翅大鹏，我念你是凤凰后裔，而且我与凤凰一族也算是老相识。所以今天才网开一面，给你一个活命的机会。只要你乖乖的配合我，你放心，我绝不会伤你性命。”

    银翅大鹏鸟听此，连连点头道：“我一定好好配合，听从少主吩咐。”

    我扭头向巴依和兽皇使了一个眼色，示意他们把守在路口，不要让孔雀族的族人靠近。

    两人会意之后，立刻走到了路边，抱臂而站。我向银翅大鹏走了几步，与他已经不足三米之远。现在可以尽情的发问了，希望他不会让我失望。

    “银翅大鹏，你能告诉你，你为何会出现在这孔雀谷吗？据我所知，你起初应该不在这里吧？是你自己进来的？还是有人将你收进来的？”

    银翅大鹏鸟听此，立刻如实答道：“我之所以进入这壶中境，是奉了孔雀大明王菩萨之命，是他送我进入的壶中境。并且让我一直待在孔雀谷，关注这里的一举一动。”

    看来关于银翅大鹏鸟身份这一点，孔雀族长并没有撒谎，他的确是孔雀大明王菩萨派来监视的人。

    我听此点了点头，然后继续问道：“你既然是孔雀大明王菩萨派来壶中境的，那你为何要带人偷袭我呢？你又是怎么知道我的身份？是谁告诉你的？难道也是孔雀大明王菩萨吗？”

    银翅大鹏鸟听此，犹豫了一下，可是看到我严肃的表情之后，终于轻轻的点了点头。果不其然，的确是这孔雀大明王在背后搞鬼。我与他无冤无仇，他为何要找我晦气？

    而让我不能理解的是，他明明有机会亲手杀我，可是为什么只是封印了我的灭神枪呢？

    他这样做，又有什么用意？想到这里，我直接问向了银翅大鹏鸟。可没想到，他竟然也不知道。

    姑且就认为他真的不知道，或许孔雀大明王有他自己的目的。

    “你对这孔雀族的族长有多少了解？他为什么会变成现在这样？是谁对他下的手？”

    银翅大鹏闻此，皱了皱眉头道：“你为什么关心这些？难道你想与孔雀大明王菩萨为敌吗？”

    我听此，冷笑一声道：“这就不用你操心了，你只要回答我的问题就可以了。”

    银翅大鹏轻叹一声，接着说道：“那孔雀族长是因为被孔雀大明王菩萨打伤，所以才会变成现在这样。”

    又是孔雀大明王，这些都没有任何问题，现在就剩下唯一的疑问了。

    “孔雀大明王菩萨为什么要对孔雀族长出手？他们不是亲兄弟吗？”

    银翅大鹏听此，不由得一愣。

    “亲兄弟？他们是亲兄弟？我怎么不知道。据我所知，是这孔雀族族长打着孔雀大明王菩萨的名号四处害人，所以最后才会被女娲娘娘收进这里的。”

    银翅大鹏鸟此言一出，轮到我大惊失色了。他们不是亲兄弟？那就是说，祖凤当年的确只产下了一只孔雀。那他们两只孔雀之中，究竟谁才是真正的祖凤亲生呢？这个暂且不论，因为并非重中之重。

    孔雀族长说是孔雀大明王在外面害人，他替孔雀大明王顶罪。现在这银翅大鹏鸟又说，是这孔雀族长四处害人，所以才被女娲娘娘收进了壶中境。究竟哪一个说法才是对的呢？

    我现在也分辨不出，但作为女娲传人，我更加信任自己的师父。女娲娘娘肯定不会抓错人，自然也就不存在什么顶罪之说。

    但是这与孔雀大明王菩萨想要除掉孔雀族长似乎也没有必然的联系。

    我想了想，然后问道：“就算你说的没错，那孔雀大明王为何还要追进这壶中境，一心要将孔雀族长置于死地呢？就因为他辱没了他的名号，所以才如此不依不饶吗？”

    银翅大鹏摇头说道：“怎么可能，你以为孔雀大明王菩萨是那种心胸狭窄之人吗？孔雀大明王菩萨之所以要除掉这孔雀族族长，其实是因为他盗走了孔雀大明王的七彩羽衣，而使得他无法享受功德，不得成佛。”

    七彩羽衣？什么七彩羽衣？这孔雀族长怎么会有这么大的本事？他怎么会从孔雀大明王的手中盗取七彩羽衣呢？

    “七彩羽衣是什么？他是怎么盗走的？”

    银翅大鹏轻叹一声道：“其实在孔雀大明王菩萨还未成为佛母之时，他与这孔雀族长就已相识。两人因为同时孔雀，所以将彼此视为兄弟。孔雀和凤凰一样，每到一定的时期就要褪毛，然后经历浴火重生。两者唯一的不同是，孔雀褪下的毛是要继续穿在身上，方可累计修为。如果仅存重新长出的羽毛，那一切都要重新来过，修为也要重新修炼。所以说，孔雀生命中最重要的东西不是别的，就是他们的羽毛。

    因为孔雀大明王菩萨与那孔雀族长私交甚笃，所以在孔雀大明王即将浴火重生之时。他将自己的七彩羽衣脱下，交给那孔雀族长保管。可没想到，最后那孔雀族长竟然自己将七彩羽衣穿上，并且残害世人。孔雀大明王菩萨浴火重生之后，发现自己的七彩羽衣已经被自己最信任的人抢夺。便萌生决意，不想继续苟活。

    可能就是因为他太过虚弱了，所以才一口误将佛祖吞下。好在天无绝人之路，他最后竟意外的成为了佛母。只等金身加持之后，他才决定找这孔雀族长报仇。没想到这家伙已经被女娲娘娘收进了壶中境。孔雀大明王菩萨不肯就此饶过这个曾经自己最信任的人，于是施展大神通进入壶中境。

    并在这里与孔雀族长大战数日，最后孔雀大明王虽然获胜。可这孔雀族长仗着女娲娘娘的法器圣灵珠，而最终活了下来。七彩羽衣是孔雀大明王菩萨身体的一部分，如果不能将这孔雀族长除掉，他就难得圆满。所以他才会命我来此，伺机寻找机会，让他得以报仇！”

    听完银翅大鹏的叙述，我忽然感觉好乱。这一切的真相竟然是这样，这和孔雀族长所说的未免太过矛盾。其实仔细想想，孔雀大明王菩萨已经贵为佛母，他又怎会如此执着于除掉一个自己的同类呢？

    可若是关系着自己是否可以成佛，那便不同了。另外，被自己最信任的人出卖，这种感觉，真的太不好过。我曾经就经历过，所以我能体会。

    此刻的我，虽然不能百分百相信银翅大鹏的话，但我想这与真相已经十分接近了。如果能够再见一面孔雀大明王菩萨，或许就能搞清楚所有的疑问了。既然这孔雀族族长不是好人，他的死活自然与我无关。

    这样一来，我还是应该继续想办法夺回圣灵珠。可是那孔雀大明王菩萨的七彩羽衣又被这孔雀族族长藏在了哪里呢？

    孔雀大明王菩萨，他对我而言，到底是敌是友呢？