
    所谓珍珑，围棋术语，也称玲珑。指全局性的巧妙创作，特点在于构思奇巧。多是有人为了刻意炫奇痕迹，大抵利用盘征、死活、手筋、杀气等方面技巧，波及全局，引人入胜。

    此刻燃灯道人所布下的棋局虽也称珍珑棋局，但绝非区区一个棋局那么简单。

    南极仙翁站起身来，让我坐下。推脱不得，我只能勉强坐下。而我这刚刚坐下，便立刻进入了幻阵之中。

    有过上一次破先天棋局的经验，所以这一次我倒是提前做好了心理准备。

    可纵然如此，眼前的景象突然发生变化，还是多少有些不适应。在我的面前已经不再是凉亭和棋盘，燃灯道人和南极仙翁也不见踪影。取而代之的是一望无际的草原，以及那笼盖四野的蓝色苍穹。

    在我的印象中，只有蒙古的大草原才更加贴切眼前的景象。可我不理解，我为什么会看到这些？

    以我的推测，燃灯道人布下的这个棋局，应该是暗藏杀机，十面埋伏。这跟眼下的美丽景象实在是大相径庭，难不成眼前的一切都只是假象吗？

    既来之则安之，我既然来到了这里，自然不能辜负眼前的大好山川。

    我并没有飞身而起，而是抬腿一步一步的向前走。草原上的青草都有半人高，时不时的微风吹来，就能看到十分漂亮的绿波荡漾。

    我很庆幸，能身处于如此静谧而又温馨的地方。但我更加明白，穿过这片草原之后，一切都将发生天翻地覆的变化。无边的草叶根茎相连，轻轻摇曳，丝丝奏鸣，送来缕缕清香，那是生的气息，更是大自然的呼唤。

    我努力的让自己彻底的融入其中，这样一来，至少在这一刻，我是无忧无虑的。穿行，没有目的的穿行。空灵，忘记一切的放松。

    不知不觉间，我一脚踏出了草原。紧接着，一个灰色的世界等待着我的到来。

    闻着这里的空气，我忽然惊醒，这不就是幽冥之地吗？如果说之前是在人间，那这一刻我已经来到了阴曹。

    所有代表生机的景象消失无踪，我所能看到的就是无尽的死气以及绝望的天空。继续向前，这是我现在唯一的念头。

    同样的，我并没有御空飞行，而是徒步行走。渐渐的，我的心中生出了复杂的情绪。这一路走下去，我的终点到底在哪儿呢？还是说，这本是一条没有终点的路。

    人独自处于这样的世界，莫名中就会产生孤独之感。人一孤独，一切烦恼便随之而来，一切羁绊也便缠绕全身。

    我想到了灵儿，想到了阳阳，想到了小道士马成，也想到了旺旺。

    我几乎把对自己十分重要的人都想了一遍，忽然间，我发觉自己真的很想念他们。他们过的如何，我不知道，但我真的很想见见他们。我已经化解了天界的危机，并且帮助天界夺回了失去了尊严。

    可是这样一来，我就真的完成了自己的使命吗？很显然，没有！

    我身为天命之人，从一开始就注定了我这一生命运多舛。幸福、快乐，温暖，这一切都不属于我。

    那到底什么才是属于我的呢？或许，只有孤独。这莫名的情绪让我越发的气愤，内心的声音在质问苍天。

    为什么要选中我？我为什么要承载这一切？带着这样的质问，我眼前的景象再次发生了变化。

    这里云雾弥漫，灵气浓郁，随处可见金色楼宇，银色长河。这不是天界，又是何处？

    我竟莫名的来到了这里。如此一来，我岂不是已经走遍了三界吗？

    一盘棋局，纵横三界。可是这棋局的最终奥义到底是什么？就在我迷茫之际，云雾之后突然响起了喊杀之声。

    我听此，赶忙向着声音的方向飞去。不一会儿功夫，一场厮杀出现在我的眼中。一黑一白两方人马已经战在了一起，双方互不相让，一时间，白色的云雾被血红的鲜血染红，一时间，圣洁的天界遭到了战争的玷污。

    我想，这应该就是这棋局的最后关头了。只要我能阻止这场大战继续，说不定，我就能破掉这个棋局。

    心中有了主意，我立刻打算将金刚莲台祭出来护身，然后冲进战局。

    但令我没想到的是，我忽然发现，在这棋局之中，我的所有法器都无法使用。如此一来，就只有靠自己的真正本领了。虽然没有金刚莲台护身，但我还可以施展不灭金身、神骨铠甲等等。

    有这些神通傍身，眼前的这黑白两军应该无人可以伤我。我人还未靠近，一招龙影拳便先行出手了。

    一条金色的巨龙从拳面击出，立刻龙吟阵阵，呼啸而去。黑白两军人马一见金龙袭来，赶忙向后退开。趁此机会，我身形一闪，已然来到了两军当中。

    “住手！此战无关紧要，何须大打出手？此乃天界，岂容你们在此造次？”

    黑白两方人马听此，先是一愣，接着纷纷向我冲杀而来。一时间，我竟然成为了众矢之的。这找谁说理去？我来这里劝架，最后却成了他们共同的敌人，想想也是醉了。

    既然他们向我冲来，我也只能在他们面前露一手了。不给他们点颜色瞧瞧，他们定然不会将我放在眼里。

    眼看两方人马迅速逼近，我立刻与他们动起手来。对付这些虾兵蟹将，就算我没有法器，仅凭拳脚功夫，就足以将他们全部打趴在地。我这边拳脚并用，靠近者纷纷被我打退。

    可是打了一会儿工夫后，我突然发现了不对。我并没有使出全力，可是那些被我拳脚击中的人竟然全部化为了青烟。

    如此一来，直到最后，他们岂不是都要命丧在我的手中？不行，我绝不可滥杀无辜。想到这里，我不再进攻，而改成了防守。

    别人向我动手，我只是用擒拿手制住，然后退开。但就算这样，所有接触到我的人，或者被我接触的人都立刻化为青烟。

    一种不好的预感在我心中生起，似乎从一开始，我就进入了一个圈套。这黑白两军交战，无论我怎么做，最后都会将他们击败。

    所以说，我早就注定会成为最后的胜者。这一切，竟和我与秦始皇的魔族一战十分相像。难道这是燃灯道人故意在珍珑棋局中为我布下的？若真是这样的话，也许，我可以在这棋局里寻找到我想知道的答案。

    看着黑白两军的士兵犹如飞蛾扑火一般的向我扑来，我索性闭上了双眼。现在就让他们折腾吧，等他们消停了，我在看看该怎么继续。约莫十分钟左右的样子，喊杀之声已经消失不见，我也随即缓缓的睁开了双眼。

    但就在这时，我突然发现自己竟被关在了笼子里。这笼子是何时出现的，我为何会毫无察觉呢？

    我不是怪兽，我不应该在笼子里。我是人，我要为自己争取自由。

    想到这里，我挥起拳头，猛地一拳砸向了身前的铁笼。只听到“当”的一声，我被笼子上的铁栏弹了连退三步。

    再看这笼子，完好无损，根本就没有任何破损。牢笼坚固如此，岂不是想将我永远的困在这里？

    无论如何，我都要冲出去，我决不能束手就擒。一式龙影拳再次施展而出，金色巨龙张牙舞爪冲向了铁栏。

    同样的，又是“当”的一声。牢笼仍旧平安无事，而我的龙影拳也意味着白白施展了。没有法器在身，想冲出这个牢笼的确没有那么简单。我到底该怎么做呢？

    就在这时，一个有些沧桑的声音突然在我的头顶上方响起了。

    “不要白费力气了，你是冲不出去的。这里就是你的归宿，是你生生世世的归宿。”

    闻听此言，我心中立刻怒气上涌。

    “你是谁？是你将我关在这里的吗？你凭什么限制我的自由？”

    我这边话声刚落，这个沧桑的陌生声音立刻再次响起了。

    “我是谁？我就是你一直在找的天道！而这牢笼，就是我对你施加的禁锢。这回你可以确信自己永远冲不出这里了吧？”

    天道？不可能，这里只是一个棋局，一切的一切都是假象，都是迷惑我的东西。堂堂的天道怎么会与我说话，更不会将我困在这里。

    “休要骗我，你真以为我是三岁孩童吗？区区假象也敢在我面前愚弄于我，真是不知死活。我就让你看看我是如果破开这个牢笼，再找你算账！”

    说到这里，我立刻调动起体内仙力，然后攥紧左拳，麒麟臂瞬间显现，强大的力量随即在麒麟臂上凝聚着。

    只等我有些承受不住了，我这才一拳狠狠的挥了出去。就听到“轰”的一声巨响，我一拳结结实实的砸在了牢笼之上。

    突然，“咔咔”的碎裂声在从我的手臂传来。紧接着，我“啊”的一声惨叫，便向后连连退去。

    “噗”，喉咙一甜，我忍不出的喷出一口鲜血来。我是被自己的力量震伤，这就好比，一拳重重的砸在墙壁上。如果能够把墙壁洞穿还好，可如果不能洞穿，那拳头和手臂自然要被反弹之力所伤。

    燃灯道人的棋局果然厉害，怪不得连南极仙翁都破不了。

    可是我如果就此放弃，难道一辈子都要被困于此吗？燃灯道人之所以让我破解这珍珑棋局，又到底有何用意呢？