
    燃灯道人的话让我猛然惊醒，于是赶忙行礼道：“晚辈雨龙，见过两位前辈。”

    燃灯道人闻此，呵呵笑道：“不用多礼了，快些过来吧。我们正在下棋，这一次可是棋逢对手，难得一见的棋局啊！”

    我听此，立刻点头应是，然后快步来到了凉亭之中。从始至终，南极仙翁都没有看过我一眼，更没有跟我说一句话，他的所有注意力都放在眼前的棋盘上。

    事实上，我对于围棋实在没有任何造诣。只看到这棋盘上黑白交错，我也分不清到底谁占了优势，谁落了劣势。

    可是从下棋的两人面部表情来看，燃灯道人应该是稍占上风。原因很简单，此刻的他可为谈笑自若，满脸笑容，似乎一切都在自己的掌控之中。

    相反的，南极仙翁此刻却是一脸苦相，额头上竟然都冒出了汗珠。

    古人云，观棋不语真君子。观棋不语真君子，落子无悔大丈夫。无论是象棋还是围棋，其实都忌讳别人插嘴。

    可让我有些无奈的是，燃灯道人竟突然向我开口道：“雨龙啊，你看仙翁举棋不定，你何不帮帮他呢？”

    我听此，只觉一阵无语。不是我不想帮，而是我压根就不会。

    “燃灯前辈，晚辈不懂下棋，真是抱歉了。”

    南极仙翁闻此，终于抬头看向了我，接着向我眯着眼睛笑道：“你真的不懂下棋吗？”

    我听此，赶忙应声道：“是，晚辈真的不懂。”

    南极仙翁听此，呵呵笑道：“你若是不懂下棋，当年又是怎么帮我破的先天棋局呢？”

    先天棋局？我什么时候帮他破过棋局呢？

    “仙翁前辈，你是不是认错人了啊？我与你从未见过，又怎会帮你破什么先天棋局呢？”

    南极仙翁似乎来了兴趣，也不在下棋，反而将手中的棋子放回了棋笥。（棋笥就是棋罐，装棋子的竹筒。）

    “小友，你还记得你当年在终南山进入过一个仙府吗？”

    南极仙翁此言一出，我顿时恍然大悟。“仙翁前辈，你的意思是，当年我在终南山进入的仙府，就是你的仙府？”

    南极仙翁听此，笑着点了点头道：“没错，但也不全对。老夫只是云游到那终南山，所以才逗留了几日。自己与自己下棋，没成想竟下了一盘死棋。好在你无意闯入洞府，并且帮我破开了那个先天棋局，不然的话，我又要睡不着觉喽。”

    我听此，不免有些不好意思。说起当年的事情，我也真是机缘巧合。因为我和朋友被困在终南山的山洞之中，我这才寻找逃生之路，没成想竟进入了神仙洞府。并且在那洞府之中看到了一个棋局，于是就抱着姑且一试的心态，梦入棋局。

    更加幸运的是，我真的破了那个先天棋局，还得到了一枚棋子。尔后这棋子帮了我很多，最后我将它送给了缥缈仙。

    缥缈仙就是凭借那枚棋子顺利的渡过天界，一举成仙。

    说起来，这一切的一切都仿佛昨天发生的一般。没想到，原来我与南极仙翁早就有了渊源。

    现在我终于晋升天界，我也终于有幸在这里见到他本人了。

    “仙翁前辈，说起来，我还要多加感谢你。如若不是你当年赐我棋子，我也不可能渡过一场场的危机。今天既然见到你了，请受晚辈一拜！”说着，我就要行大礼。

    南极仙翁见此，立刻摆手笑道：“不用多礼，你若是真想谢我，何不帮我破了眼前的棋局啊？”

    眼前的棋局？这不是难为我吗？单看这棋盘上密密麻麻的黑白棋子，我就有些脑袋大了，还让我替他破解棋局，这未免太过艰难了。

    “仙翁前辈，晚辈真的不懂下棋，如果我真的会，我肯定乐于效劳，可我确实不会。万一走错了，导致你输了，那可就不好了。”

    南极仙翁还未开口，一旁的燃灯道人突然笑道：“雨龙，这话你可说错了。我告诉你，南极仙翁的这局棋已经败了，没有人可以扭转败局。只不过他不肯认输罢了。哈哈……”

    南极仙翁一听此言，立刻有些气愤的道：“燃灯，你怎么知道我败定了？我……我只是还没有想出破解的法子罢了。只要我一日不认输，你就一日未赢。”

    燃灯道人闻此，呵呵笑道：“你这家伙，明明已经败了，却是不肯认输。我看这样吧，这一局我们算是和局，如何啊？”

    南极仙翁听此，轻哼一声道：“和局？老夫下棋从未有过和局，要不你认输吧！”

    看着眼前这对老活宝，我也是真的醉了。这可真是岁数越大，越像小孩子似的。为了一盘棋，争论这么久，真是让人哭笑不得。

    不过从另一方面也能反映出一件事，那就是他们两人的关系真的很好。如果不是莫逆之交，绝不会如此开对方玩笑的。

    “两位前辈，不过区区一盘棋而已，何须为此争论呢？我看这样，你们两人都胜了，输的人是我，如何？”

    我此言一出，燃灯道人和南极仙翁一下子都乐了。

    “有趣有趣，这小娃娃我喜欢。燃灯啊，你看我收这娃娃为徒可好？”

    燃灯道人听此，立刻笑着摇头道：“仙翁，你就不要想了。雨龙小友已经拜在女娲娘娘的门下，难不成你想跟女娲娘娘抢徒弟吗？”

    燃灯道人的话让我疑惑不已，他是怎么知道我拜在了女娲娘娘门下？难道是哪吒告诉他的？

    南极仙翁听此，立刻皱起眉头，接着向燃灯道人问道：“你的意思是，他已经进过神墓了？”

    燃灯道人点头应道：“没错，他的确已经进过神墓了。雨龙小友，我说的没错吧？”

    现在轮到我惊讶了，燃灯道人对我真是太过了解了。我去过那儿，见过谁，他似乎都了如指掌。

    “燃灯前辈，你怎么会知道这么多？是有人告诉你的？还是你自己算出来的？”

    燃灯道人呵呵笑道：“这些都不重要，重要的是你要明白你接下来该做什么。”

    这句话明显的另有所指，看来燃灯道人已经猜出我来这里的目的了。

    “燃灯前辈，还请赐教。”

    燃灯道人微微一笑道：“不急在一时，我和仙翁是肯定要分出胜负的。我看这样吧，你若是能破解我布下的珍珑棋局，我便将你想知道的一切都告诉你！”

    如此说来，这棋局我是一定要破了。可就不知道，这珍珑棋局到底有多厉害呢？