
    孔雀族长此言一出，我不由得心头一颤。真正的孔雀族族长已经死了？拥有浴火重生的本领，又怎能真的死去呢？难道是他自己不想活了？不会的，谁会好端端的不想活呢。

    “你说的都是真的？假如真正的孔雀族族长已经死了，那你又是什么人呢？”

    宝座上的男人闻此，苦笑一声道：“我？我不过就是一缕残魄罢了。真正的孔雀族族长的的确确已经死了。”

    残魄？谁的残魄？仅凭区区一缕残魄又怎能化为人形待在这里呢？

    “你说你只是一缕残魄，想必也是那孔雀族长的残魄吧？有一件事我不明白，一缕残魄不是早就要进入轮回了吗？怎么会继续留在世间呢？还有，前一段时间，我见到了一只脚踏莲台的孔雀，那只孔雀又是谁？”

    宝座上的男人沉默了一会儿后，接着向十大长老说道：“你们十人先出去吧，我有一些话要单独与他说。”

    这十大长老倒是十分听话，也不担心他们族长的安危，转身就向着外面走去。眼见十大长老走出大殿，这里就剩下我与这孔雀族族长一人了。他就算是只是一缕残魄，可他也仍旧是孔雀族的现任族长。

    “你坐下吧，这里就剩下我们两人，你犯不着如此拘束。”

    我点了点头，然后坐了下来，接着开口说道：“你现在是不是可以回答我之前的问题了？”

    我这边话声刚落，就听到“噌”的一声响。挡在孔雀族族长面前的屏风一下子就自动挪到了一旁，而与此同时，这孔雀族族长的真正模样也就此显露出来。

    只见这孔雀族长身着七色锦袍，面若冠玉，相貌不俗。可是这样一个英俊之人，却是时隐时现。何谓时隐时现？

    就是说，这孔雀族长一会儿身体透明，一会儿又恢复正常。他之所以向我露出真面目，恐怕就是想告诉我这一点。他的确不是一个完整的人，或许真的如他自己所说，只是一缕残魄。但是一缕残魄如何能够维持人形呢？

    等等，难道……难道就是圣灵珠的缘故？

    想到这里，我立刻开口问道：“圣灵珠现在就在你身上吧？是圣灵珠才让你的魂魄不散，让你可以化为人形，对吗？你说圣灵珠关系你孔雀族的命数，其实说到底是关系到你的性命吧？”

    我将自己心中的猜测一股脑的全部说出来，就看这孔雀族族长如何解答了。

    “你真的很聪明，没错，我之所以能够保住魂魄不散，的确是圣灵珠的缘故。我身为孔雀族族长，已经有几千年了。如果我真的就此殒命，我孔雀一族势必要遭到其他族群迫害。到最后的下场，肯定就是灭亡。我之所以不愿自己的魂魄散掉，并非是我贪生怕死，而是我真的不能眼睁睁的看着自己的族人全部灭亡。”

    可能这家伙的情绪有些激动，竟然有人语无伦次了。魂魄如果散了，还怎么能够看到他的族人灭亡？当然，这些并不是值得探究的地方。

    我只是不明白，他究竟因为什么才变成了现在这样子呢？到底发生了什么呢？

    “孔雀族长，据我所知，孔雀乃凤凰后裔，继承了凤凰一族的浴火重生。你身为孔雀族族长应该也会吧？而且听家师所说，你可是祖凤的孩子。实力更应该强于其他异兽。可就是这样强大的你，又怎么会落得今天的下场呢？”

    孔雀族长听此，苦笑一声道：“你知道的事情真的不少，没错，我的确是祖凤所生。但可惜的是，我并非是唯一的。事实上，我并不是第一只孔雀。第一只孔雀是那高高在上的佛母，而我只不过是他的一个替身罢了。你不是想问我，为何继承了凤凰一族的传承之力，最后还落得这个下场吗？那我就告诉你，这一切都是拜佛母所赐。如果不是他，我又怎会在此苟且偷生？”

    佛母所赐？孔雀大明王菩萨？他为何要害自己的兄弟呢？他这样做的目的是什么呢？

    “你说是孔雀大明王害了你？此话怎讲？他为何要这样做呢？”

    孔雀族长冷笑一声道：“你以为他贵为佛母就真的慈悲心肠了吗？当年就是他将佛祖吞入肚中，若不是佛祖最后饶他一命，他的下场绝不会比我好。”

    他的话虽然不错，可是这就是人的命。他就算不满意，又能怎样呢？

    “你说这些，与他迫害你，貌似没什么关系吧？能讲点重点吗？”

    孔雀族族长闻此，有些不悦的道：“事情肯定要一件一件说，你难道连一点耐心也没有吗？”

    得，他现在在气头上，我犯不着跟他较劲。“好吧，你慢慢说，我在这里洗耳恭听！”

    孔雀族族长点了点头，这才继续说道：“世人皆以为祖凤只诞下一只孔雀，连女娲娘娘也都未曾清楚。我与佛母降生之后，便各自历练修行。佛母天资聪慧，但心术不正。他为了提升修为，不惜吞噬猛兽、异兽，甚至是人。正是因为他所犯下的恶行，最后才导致我被关在这壶中境的结果。”

    孔雀族族长此言一出，我顿时震惊无比。

    “你说什么？那个犯下大错的人不是你？而是孔雀大明王？难道是女娲娘娘抓错人了吗？”

    孔雀族族长摇了摇头道：“并非是女娲娘娘抓错人，而是我的母亲让我这样做的。她想让我顶替佛母受罚，因为我不配成为她的孩子，辱没了凤凰一族的名声。”

    辱没凤凰一族的名声？这话又是从何说起呢？

    “孔雀族长，天下间哪有不爱自己孩子的母亲？你是不是对祖凤有什么误解啊？”

    孔雀族长听此，苦笑一声道：“误解？我没有误解她，我说的只是事实。与佛母那得天独厚的资质相比，我就显得微不足道了。我不怪我的母亲祖凤，我只恨我自己。你不是想知道我为何会变成这样吗？那我就实话告诉你吧，我虽是祖凤的亲生孩子，但我却没有继承到凤凰一族的浴火重生之力。所以，我是会死的。只要我遇到了强大的敌人，只要我的肉身被毁，我就得死。”

    孔雀族族长的这番话，让我一下子沉默起来。他竟然没有继承到凤凰一族的浴火重生，这一点我是真的没有想到。我现在似乎可以体谅他的心情了。

    祖凤有两个孩子，一个天资聪慧得天眷顾，另一个天资愚笨，甚至连最基本的能力都丧失了。所以再这样的情况下，祖凤肯定更加宠爱孔雀大明王。或许，这也就是为何让孔雀族长替孔雀大明王挡罪的真正原因。

    可就算如此，那孔雀族族长的肉身又是怎么回事儿呢？难道是这壶中境内的妖兽将他的肉身毁掉的吗？

    “孔雀族长，你还没有说你的肉身是怎么回事儿？是谁伤害了你？”

    孔雀族长苦笑一声道：“是谁伤害了我？还能有谁？这个世界上还有谁如此的憎恨我，想将我置于死地？”

    什么？难道……难道是孔雀大明王？他为什么要这样做？

    “孔雀族长，你说是孔雀大明王伤害了你？可是明明是你替他受过，他有什么资格憎恨你？他又怎会恩将仇报的伤害你呢？”

    孔雀族长闻此，哈哈大笑道：“雨龙啊，你真是太天真了。你以为他会将我真的当成亲兄弟看待吗？实话告诉你吧，他和我的母亲祖凤一样，他们都觉得辱没了凤凰一族的名声，我就是凤凰一族和孔雀一族的耻辱。既然是耻辱，就有人恨我。有人恨我，也就想杀掉我。只可惜，人算不如天算。在我就要殒命之刻，正是女娲娘娘的圣灵珠护住了我的一缕残魄。如果不是圣灵珠，壶中境恐怕再也没有孔雀一族了。”

    我差不多明白了一些事情，虽然有些让人无奈，让人愤怒，可这毕竟是真实的。说到底，这孔雀族族长才是天底下最可怜的人。他没有犯下任何过错，如果非要说犯下了，我想就是生在了凤凰一族。

    可不能仅仅因为他的可怜，我就放弃讨回圣灵珠。圣灵珠我还是要想办法得到的，不过在此之前，我更想帮他重塑肉身。

    也许，我可以。到目前为止，就剩下两三个疑问了。索性我一下子全部问出来算了，也好让这孔雀族族长一起解答。

    “你能告诉我，孔雀大明王是怎么进入壶中境的吗？而且似乎他经常进入这里！还有，那银翅大鹏又是怎么一回事儿？你与他早就相识，还是说，他是别人派来的？”

    孔雀族长苦笑一声道：“佛母之所以经常进入这里，就是想伺机将我彻底灭杀。至于你说的那个银翅大鹏鸟，其实就是他派来监视我的人。这银翅大鹏鸟一直都在我孔雀谷，我只要有一点身体不适。那佛母就会降临。”

    我听此，轻哦了一声，然后又问道：“孔雀大明王实力超绝，他为何不直接向你出手呢？难道你有圣灵珠护体，他也奈何不了你吗？”