
    “好，我已明白一切。现在你们是不是可以离开这里了？”

    大胡子天神一听，立刻不解的问道：“雨龙兄，你难道不跟我们一起赶往天界吗？现在天界大乱，阐、截二教的仙长更是置之不理，就凭我们这些后来晋升天界的天神和普通仙人如何能够抵挡啊？”

    阐、截二教的仙长对此置之不理？这究竟是怎么一回事儿？前一段时间托塔天王和哪吒等仙还奉命来到阿修罗道抗衡秦始皇，现在怎么又置之不理了呢？

    此事十分蹊跷，搞不好与那背后的几位圣人有关。

    我想了想，接着说道：“我看不如这样，你暂且留在这里，让其他人先行返回天界。我还要在这里送虎魄携众妖进入血池，等它们进入血池之后，咱们再上天界不迟！”

    大胡子听此，迟疑了一下，最后重重的点头道：“好，一切听从雨龙兄安排。”

    我向他微微笑了笑，然后散去他身上的双眼之力。

    大胡子天神刚一获得自由，立刻转身向众天兵天将说道：“诸位先行返回天界，我留在这里与雨龙兄同往。回去之后替我向天帝陛下禀告，就说我已经找到了天命之人，不日便赶回天界。”

    与他同来的天兵天将听此，纷纷点头应是，然后一同向着外面飞去。

    就在这时，我突然想到了什么。接着开口向大胡子天神问道：“这位兄台，不知你们来时可在外面看到了三人？”

    大胡子天神听此，摇了摇头道：“没有啊，我们来这里的一路上并没有碰到其他人。”

    听到这里，我这才稍稍安了心。因为我进入九黎神殿内殿前，将巴依和兽皇等人留在了外面，他们虽然是女娲娘娘的属下，但毕竟还是妖。

    若是被天界的天兵天将碰到，肯定饶不了他们。既然他们没有相遇，那也就不用为他们担心了。

    我看向大胡子天神，微微笑道：“不知尊下如何称呼？”

    大胡子天神听此，赶忙应道：“在下姓李，名元霸。”

    李元霸？不会这么巧吧？李元霸是谁？评书里讲的隋唐好汉中，就有李元霸这一号人物。

    相传此人为唐高祖李渊的第四子，隋唐第一好汉，力大无穷，更是“四猛四绝十三杰”中十三杰之首。希望隋唐英雄的人，没有不知道这李元霸的。

    只可惜这李元霸虽然有盖世武功，却英年早逝，实在令人惋惜。评书之中的李元霸正是用的一对擂鼓瓮金锤，这一点与眼下的这个大胡子天神倒是有点相似。

    不过这外貌却是出入极大，不过李元霸毕竟是评书中的人物，也许真实的相貌并非书中所说，也很可能完全没有这一号人物，都是杜撰出来的罢了。

    不过不管怎样，眼下的大胡子天神既然叫李元霸，倒是让我无形中对他增加了不少好感。

    “原来是李兄，在下失敬了！”

    李元霸听此，哈哈笑道：“雨龙兄真是客气，我这般无名之辈万不敢在你面前逞强，以后还要多多仰仗雨龙兄照顾！”

    我刚想再与他聊几天关于天界的情况，没成想虎魄竟然现身了。它这一出现，李元霸的脸上立刻露出了畏惧之色，不自觉的躲在了我的身后。

    我见此，心中一阵无语。就这些胆色还要来这里对付虎魄，未免太过不知天高地厚了。

    我看向虎魄，接着高声说道：“虎魄，天兵天将已经离开这里，你现在可以带着你的孩子赶往血池了。”

    虎魄听此，点了点头道：“好，只要你们不耍花样，我保证我的孩子不会为害三界。”说着，它转身重新回到了巢穴之中。

    李元霸见此，立刻向我小声的说道：“雨龙兄，这虎魄怎么会甘心听你吩咐呢？难道它也不敢在你面前造次吗？”

    我听此，微微笑道：“你太过高看我了，我可没有那么大的本事。虎魄之所以会如此配合，其实是为了保护它的孩子。天下生灵都有其弱点，只不过看你能否找准了。好了，不要提这个了。等下还劳烦你帮我一同护送这些异妖进入血池，以免它们半路跑到别处。这些天外异妖危害性都是不小，若有一只跑失，后果都不敢设想。”

    李元霸听此，重重的点头道：“雨龙兄请放心，兄弟我一定小心护送。”

    我与他说完，又向银灵子说道：“银灵子大哥，还得麻烦你一次，也请你这一路帮我护送异妖。”

    银灵子笑着点头道：“小兄弟，你就放心吧。反正我也无事可做，索性就跟着你了。”

    若能得到银灵子的帮助，那自然最好不过。没过多时，一旁的地面突然沉了下去，一个大坑随即出现。

    我们三人立刻转身看去，就看到一只只血红色的大肉虫子正从这大坑之中爬了出来。

    那密密麻麻的样子，看上去直叫人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉满一地。我皱了皱眉头，然后他们两人向后退开。

    这些大肉虫子虽然看上去不像有什么智商，但是奇怪的是，它们拍上来之后竟然如同部队的士兵一般，整整齐齐的排队站好。最搞笑的是，它们竟然还知道按照高矮胖瘦依次排列。

    只等最后一只大肉虫子爬了出来，虎魄这才现身。

    它看了看自己的孩子，然后向我说道：“这里就是我所有的孩子了，我这就带它们去血池。”

    我点了点头道：“也好，那我们在外面等候。”

    在刚才的那么一会儿功夫，我已经将这些大肉虫子仔仔细细的数了一遍，一共一千零七只。等到了外面，我只要重新清点一下就可以了。

    我和李元霸、银灵子先后飞出水中镜，然后就在偏殿之中等候起来。

    我四下看了看，并没有看见兽皇和巴依等人的踪影，这三人此刻去了哪儿呢？我不是让他们在这里等我吗？难道他们突然有什么要事需要做，所以先一步离开此地了？

    不可能，他们三人在阿修罗道人生地不熟的，他们绝不会这么做。剩下就只有一种可能了，那就是他们遇到了危险，被什么人给掳走了？

    我紧锁眉头，立刻四处寻找起来。他们就算被人掳走，应该也会留下一点儿蛛丝马迹。

    就在这时，我正面的墙壁突然一动，紧接着，三个人影随即显现出来。

    我定睛一看，正是兽皇和巴依还有白矖。感情他们三人都施展了变化之术，变成了和墙壁一样的存在，这样一来，才不会让人轻易发现。

    重新见到他们三人，我这才松了一口气，接着开口笑道：“你们三个可真是让我一顿好找，我还以为你们出了什么事呢。”

    兽皇闻此，呵呵笑道：“让少主担心，我们三人都没事。为了被其他人发现，所以才使了一点小神通。咦？这两位是？”

    我简单的将银灵子和李元霸介绍给他们三人，之后我们六人一同等候虎魄带着异妖爬出水中镜。虎魄和这些异妖的动作不慢，十分钟不到，就全部进入了偏殿。

    我仔细的数了一下，还是一千零七只，一头不多，一头不少。就这样，我们开始了护送之旅。一路上我们六人将这些异妖围成了一个圈，这样一来，如果有异妖试图逃跑，我们也能在第一时间察觉。

    此刻的南方大陆上已经看不到半个活物，除了我们之外，其他的人和兽估计都已经命丧此地。遥想当年，这里还算安宁，只可惜黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。

    如若这里本来的人看到此景，想必应该是物是人非事事休，欲语泪先流。

    总之，一切都变了。唯一没变的就是，我还活着。这一路上还算平静，我们众人与这些异妖经历了三天三夜的赶路，终于抵达了血池。

    看着一头头大肉虫子钻进血池之中，我这才放下心来。希望它们不要再冲出血池，也希望这虎魄能够兑现诺言。虎魄看着自己的孩子全部离自己而去，不免一阵难过。

    它怔怔的望着没有边际的血池，一句话也说不出来。

    过了一会儿工夫，它这才回过神来，接着看向了我。“年轻人，今日之后，你我又是敌人。我虽不想与你为敌，但奈何事与愿违。我这就离开此地，日后再见，我绝不会手下留情。”

    我听此，立刻哈哈大笑道：“这句话同样送你自己，他日再见，我也绝不会放过你。再见！”

    虎魄点了点头，接着身化红光直接冲天而起。看样子它是去天界与秦始皇会合去了，而我也是时候进入天界了。我对于天界的认知，真的少得可怜。

    相比于阴曹，我却要熟悉的多。我从未想过自己会进入天界，更没有想到自己会成仙。但是现在所有以前不敢想的愿望都要实现，我竟然还稍稍有那么一点紧张。

    我虽不知道苹果和虚空和尚他们所在何处，但我此刻必须进入天界。

    我看向李元霸，接着郑重的道：“李兄，是时候进入天界了。还请你前面带路！”

    李元霸听此，立刻点头应道：“好，那就劳烦雨龙兄以及几位兄台紧随于我。我们这就赶往天界！”

    天界，我来了。秦始皇，你准备好了吗？