
    赵公明一边大声发笑，一边从大殿之中向我们走来。二郎神和八仙中的那三位一看到赵公明，立刻抱拳施礼。

    很显然，他们都是老相识了。赵公明的一双眼睛始终盯着我，虽然面含笑容，实则笑里藏刀。

    “呦，这不是雨师弟吗？早知你会来此，我应该亲自到门外迎接才是。无心怠慢，还请恕罪啊。”

    我听此，心中一阵冷笑。这家伙分明早就知道我会来，还在这里装无辜，真是够不要脸的。

    “赵师兄，别来无恙啊。当日第十九层地狱匆匆一别，咱们已是数月未见了。”

    赵公明点头笑道：“是啊，任光荏苒，岁月如梭。那时的天界还是一片祥和，可现在，天帝都被废除了，更是被魔族攻陷了凌霄宝殿，真是让人感慨啊。”

    我闻此，轻笑一声道：“赵师兄乃上仙之流，更是这天界出类拔萃的翘楚，以赵师兄之能，区区魔族何足挂齿啊？以在下之见，赵师兄若愿出手，定可一举击溃魔族大军，夺回凌霄宝殿。”

    赵公明被我这话说的有些不知所措，一时间竟无言以对了。二郎神知道我们两人都是话中有话，虽然面子上十分熟络，实则各有打算。

    他左右看了看，接着开口笑道：“好了好了，大家既然都聚齐了。那就快些坐下吧！可是这主位到底该给谁坐呢？”

    赵公明抢先说道：“我看这主位还是应该给雨师弟坐，雨师弟乃天命之人，未来的天帝人选。若是论身份，这主位之座非雨师弟莫属。我之前说的话，不过是句玩笑话，诸位千万不要放在心上。”

    感情是在这等着我呢，怪不得二郎神也让我坐这主位。不过越是这样，我越不能接受。

    “非也非也，我这天命之人不过就是个虚名罢了。诸位都比我早位列仙班，理应由你们之中一人坐。在下还是坐在边上，这才合理。”

    二郎神一看我坚持不愿坐这主位，无奈之下只能勉强说道：“好吧，既然雨龙兄弟执意不坐这主位，那就由我自己来坐吧。诸位请全部落座吧，千万不要客气。”

    有人坐了主位，我们众人这才纷纷落座。众人坐下之后，二郎神立刻将面前的酒杯举了起来，然后呵呵笑道：“诸位今天能够大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉。我向诸位敬一杯，聊表谢意。”说着，他直接一饮而尽。

    我们众人见此，自然也都纷纷将杯中酒水喝干。大家一边喝酒，一边随意的聊了起来。当然聊得事情都是一些闲事，始终没有提到关于这三界浩劫之时。

    大家推杯换盏，不知不觉间已是酒过三巡。

    就在这时，赵公明突然站起身来，举起酒杯向我说道：“雨师弟，为兄敬你一杯。当日多亏你相助，我才能得到黑莲。虽说那黑莲没什么用，可是雨师弟毕竟是出过力的，就冲这一点，我也得敬你一杯。”

    黑莲？终于提到了十九层地狱的事情，看来他对那件事还是耿耿于怀啊。只可惜，灭神枪已经认主，他想都别想。他既然向我敬酒，出于礼貌我也不能置之不理。

    我端起酒杯，然后微微笑道：“赵师兄说笑了，若不是得你相助，我也离不开第十九层地狱，所以真正说起来，应该是我谢你。这杯酒就当是我敬你的吧！”

    不等他废话，我直接将杯中的酒水喝干。赵公明见此，只能跟着喝下。

    喝完这杯酒，赵公明再次含沙射影的说道：“雨师弟，听说你在阿修罗道，一招灭杀四个魔神。真是了不起啊，不知雨师弟是用什么法器灭杀的四大魔神啊？可否拿出来，让我等开开眼界呢？”

    赵公明说到这里，我已经明白他的意思。这家伙感情就是冲着我的灭神枪来的，司马昭之心路人皆知。还在这里装蒜，真是太过无耻。

    我呵呵笑道：“赵师兄，我这法器器灵脾气暴躁的很，我平时都不敢将它唤出来。万一惹它生气了，不仅是我，恐怕在场的人都没有好果子吃。所以啊，这亮宝之事，我看还是算了吧。”

    我这边委婉的回绝了他，赵公明的脸上立刻露出了不悦之色。

    只听他有些严肃的道：“雨师弟，家师对上次之事已经大发雷霆。并命我无论如何也要将那件宝物寻回，我看不如这样，咱们做个交易，我帮你击退魔族大军，夺回凌霄宝殿，到时候，你就将那宝物退还给我，如何？”

    这赵公明的如意算盘打的不错，他本来就是截教中人，而且和秦始皇同为通天教主的徒弟。魔族到底退不退兵，还不是他一句话的事吗？这种赔本儿的买卖，我肯定不会做的，这赵公明想的可真够天真的。

    “赵师兄，真的很抱歉。你的提议不错，但是可惜，我已经领了太上老君的法旨。这驱魔降妖之事，还是由我自己亲自动手吧。”

    赵公明见我不理睬他的提议，脸色变得越发难看。

    就在这时，二郎神突然开口道：“雨龙兄弟，在兜率宫的时候，你说你要见一面天帝。不知你为何要见他呢？难不成你们之间有什么特殊的约定吗？”

    约定？这二郎神也是话中有话，我与天帝怎么可能会有什么约定。他所说的约定，指的应该是我和他之间的约定才是。

    我向二郎神微微一笑道：“二爷误会了，我之所以要见天帝，其实是想当面谢他。毕竟我的这双眼睛是他送的，他不把眼睛给我，我就不可能踏入玄门，更不可能进入天界。所以说，他算是我成仙的助推者之一。向他道几声谢，也是我该做的。”

    二郎神可能是担心我听不懂他的言外之意，于是进一步问道：“雨龙兄弟，你难道没有跟别人有何约定吗？或许我能帮你啊。”

    这回够直接了，可是他不会打算在这个时候动手吧？魔族大军虽然已经入侵了天界，但与布不布诛仙剑阵又有什么关系？

    难不成是这二郎神得到了截教在背后的帮助，所以有些迫不及待的想要成为新任天帝了吗？