
    夺我两大法器不说，现在还意图害我性命。我领悟的是重生之道，我体内的是再生之力。他以为真的能够杀得了我吗？

    我虽无力张口唾骂，但我的眼神足以让他们铭记在心。今日这个仇我记下了，只要我不死，终有一日，我要讨回公道。

    “通天教主，你给我记住。此仇不共戴天，待我成圣之时，就是你截教覆灭之日！”

    我努力的维持着自己的生机，努力不让自己的灵魂破灭。只要灵魂还在，我就不会死。

    可是刚才那道绿光却正是要击垮我的灵魂，我一定要挺过去，我一定要活下去。

    就在这时，一个男子的声音突然响起。“师尊有令，将这废物扔进海里喂鱼，让他自生自灭！”

    话声刚落，我就感觉自己被人提了起来，然后迷迷糊糊的离开了碧游宫。

    过了片刻，提着我的人停下了脚步。紧接着，我听到了石矶的声音。

    “雨龙，你遭此大难，我真的于心不忍。可我却不能为你做些什么，现在就让我送你最后一程吧。希望你福大命大，最后能平安的活下来。但你记得，如果侥幸不死，绝不要再来天界。找个平静的地方，好好生活。去吧，一路顺风！”

    “噗通”一声，我被抛进了水里。接下来的事情，我就再也记不清了。

    大脑始终处于迷迷糊糊的状态之中，我对周遭的一切都失去了感知能力。

    也不知道过了多久，我渐渐的有了知觉。首先感到就是热，仿佛自己身处于火炉之中一般。

    我想努力的睁开双眼，可是眼皮怎么也不听使唤。我想开启仙眼，但体内竟没有半丝仙力。

    我现在唯一能够确定的就是，我还活着。只要活着，我一定会好起来的。

    我自己安慰着自己，自己为自己鼓劲加油。朦朦胧胧中，我又不由自主的睡了一觉。

    这一觉睡的十分舒服，等我醒来之时，我已经可以睁开双眼了。但令我没有想到的是，此刻的我竟然不在海水之中，而是在一个红色的山洞内。

    没错，我能确定这就是一个红色的山洞。只是让我有些不能理解的是，这山洞为何一直在摇摇晃晃呢？

    就好像地震了一般，时而颤抖，时而晃动。这些不是我此刻该操心的事情，当务之急我得确定这里是不是可以让我好好闭关，这周围会不会有什么危险。

    左右看了看后，我安下心来。这山洞除了有点热之外，其他的倒也没有什么不对。如此看来，在这里呆上一阵子也不会有什么问题。

    我告诉自己，必须要快些恢复过来。只有完全的恢复了，我才能继续探知成圣的奥秘。

    不仅如此，也不知道那万仙朝会之日是不是已经过去了，是不是已经选出了新的天帝。

    这些我都很想知道，我更想知道的是，秦始皇是不是已经成圣了。如果他也成圣了，那也就意味着我将多一个强大的敌人。

    不想了，还是快些恢复身体吧。我尝试着坐起身来，可是浑身软绵绵的，实在没有力气。身体不能动弹，并不能阻止我修炼。

    好在有圣灵珠在，我直接调动起圣灵珠内的五行之力，一方面修复自己的身体，另一方面让已经干涸的经脉重新被仙力充斥。

    时间过的很快，转眼间已经是两日之后了。经过两天两夜的修炼，我的身体已经恢复的七七八八了，但是体内的仙力却还没有恢复到巅峰状态。

    这一趟碧游宫之行，简直比噩梦还要恐怖。早知这样，我根本就不应该去。可事已至此，再说这些废话又有什么意义呢？

    新的目标已经出现，那就是成圣，找通天教主复仇。可是成圣岂是那般容易的？

    以我现在的修为，距离成圣还有很长的距离。现在要考虑的是如果达到金仙之境，然后再做其他打算吧。

    金刚之灵说过，掌握五行之力中的一种力量，修炼到登峰造极之境就可冲破天道束缚，成就仙道。但若能掌握两种，其本领，将超出一般神仙，达到金仙之列。若能掌握三种以上，堪称仙中之王！

    我现在已经掌握了木之力，也就是生之力。只要我再掌握一种五行之力，就可以达到金仙之列了。

    可是能否掌握，这完全要靠领悟和自己的机缘造化。我已经做好打算，先将修为提升到仙人之境的顶峰，然后再尝试掌握其他的五行之力。又过了一日，我体内的仙力算是彻底恢复了。

    想要将修为大幅度提升，单凭这样苦修，速度实在太慢。所以我决定找点妖丹和仙草补补，说不定能够在短时间内达到仙人之境的顶峰。

    想找妖丹，自然得先离开这里。也不知道我怎么就进入这个山洞了，说起来我自己都觉得不可思议。

    我站起身来，便打算走出山洞。可是没成想，我刚刚站起身来。这山洞便剧烈的晃动起来，紧接着，山洞整个一倾斜，一团海水和几只海妖竟冲进了山洞。

    这山洞真是太神奇了，我想要找妖丹，它就吸进了几只海妖。既然海妖自己送上门来了，我自然不会客气。

    好在通天教主只是收走了诛仙剑和灭神枪，我原来的法器还可以用。

    意念一动，我直接将七星龙渊剑祭了出来。我刚要提剑冲向这几只海妖，没成想它们竟纷纷化为人形，直接跪倒在地。

    “仙人饶命，仙人饶命啊。我们无意打扰你修行，是被这火龙龟给吸了进来。求仙人网开一面，饶过我们吧！”

    我听此，呵呵一笑道：“饶过你们？我好不容易才盼来了几只妖孽，岂会轻易放过？等等，你刚才说什么？被火龙鬼吸了进来？这话什么意思？”

    几只海妖见我发问，脸上都露出了不解之色，其中一个开口应道：“上仙，这里正是那火龙龟的腹部，你难道不知道吗？我们被吸入这里，有什么不妥吗？”

    什么？火龙龟的腹部？感情这根本不是什么山洞，而是在火龙龟的肚子里啊。怪不得我之前就觉得这山洞奇怪，总是时不时的晃动一下，原来压根儿就是个活物。

    可是让我有些不能理解的是，这既然是火龙龟的肚子里。那我为何没有看见这火龙龟的内脏呢？这一点有些说不通吧？

    我皱了皱眉头，然后问道：“你们说这里是火龙龟的肚子里，可是这里空空如也，怎么看也不像是个肚子啊？别的不说，在这里我连什么残渣都看不到，还有这火龙龟的内脏呢？一样都没有！你们说是火龙龟的肚子，我如何才能相信？”

    我话声刚落，另一个海妖说道：“上仙，火龙龟不同其他神兽。它吞下东西向来不需要消化，所以没有内脏。至于你说的这火龙龟肚中的残渣，更是没有。这里温度异常，被吸入这里的妖精和野兽都被彻底的烤干，然后直接与它的肉身合二为一了，所以也不会出现残渣。”

    吞下东西不用消化，直接全部吸收？这一点怎么跟貔貅十分相似呢？搞不好这火龙龟就是貔貅的后代，所以才具备这么个身体。

    我想了想，接着说道：“我姑且相信你们，可是你们知道这火龙龟的兽丹或者妖丹在哪儿吗？”

    几个海妖听此，都是脸色大变。“上仙，你该不会是想对这火龙龟出手吧？这火龙龟厉害的很，那兽丹更是万年火炎所聚，恐怕还未等你靠近，就被那兽丹给烤成灰烬了。”

    这几个海妖的心肠还算不坏，竟能主动告诉我取这火龙龟兽丹会有什么危险。单从这一点，就足以我饶过他们不死了。可就算这火龙龟的兽丹厉害，我还是很想瞧瞧。

    我体内有水之力，一物克一物，水灭火，保不齐我能轻易压制住。

    “我烤不烤成灰你们不用管，我只是想知道那火龙龟的兽丹在哪儿。我如何才能靠近？”

    这海妖见我执意如此，立刻如实相告的道：“上仙，火龙龟的兽丹在他的脑袋里。想要获得兽丹，就必要将这火龙龟的脑袋上开一个洞。否则，很难得到。”

    我也是真的傻了，兽丹不在肚子里，那肯定就在脑袋里了。竟然还开口问他们，真是多此一举。

    我已经盯上了这头修炼几千年的火龙龟了，只要能获得它的兽丹，定可助我提升修为。我已下定决心，今天就要拿这火龙龟开刀，顺便看看我距离蓬莱仙岛是不是足够远。

    万一再撞上通天教主或者其他截教的门人，那可就得不偿失了。

    意图夺得这火龙龟的兽丹，首先应该做的就是从这肚子出去。这几个海妖还算老实，我决定带他们一同离开。

    可是转念一想，我又觉得会有隐患。假如他们出去之后遇到了截教门人呢？万一他们说漏了嘴，告诉截教门人我还没有离开这里，那我可就危险了。

    没有灭神枪在，我可再也不是那个圣人之下无所畏惧的天帝候选人了。所以无论做什么，还是小心为妙。

    就在我犹豫不决之际，一道震耳欲聋的霹雳之声突然从火龙龟的体外响起。

    到底发生了什么事儿？难道我已经被截教的人发现了吗？