
    三道七彩天雷同时从天而降，在半空中竟化为了一柄三叉戟。眼见着这三道天雷降下，我的心情瞬间跌入了谷底。

    仅仅一道七彩天雷就让我身负重伤，三道威力更强的七彩天雷同时降下，威力之强可想而知。我已经不能确定自己是否可以顺利的扛过这三道天雷，之前的自信已经荡然无存。

    但是现在我已经没有退路，我唯一能做的就是使出全力放手一搏。虽然再生之力一直在努力的修复着我的身体，但在这么短的时间内，我的伤势根本就不可能完全治愈。

    我已经没有心思理会身上的伤痛，只能努力的调动起体内的所有仙力。

    与此同时，我用意念将金刚杵祭了出来。金刚杵漂浮在我的身上，我虽然不能抬手将它握住，却可以将体内的仙力源源不绝的注入其中。

    看着一缕缕的仙力进入金刚杵内，后者顿时金光大放。

    就在这时，我的嘴中念起了口诀，“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    金色佛光从金刚杵内向上射了出去，与天空降下的三道七彩天雷正面相迎。

    我不知道万佛一怒是否真的可以与七彩天雷抗衡，但这却是我唯一的希望。就在二者相遇的一瞬间，我闭上了自己的眼睛。

    为了施展这万佛一怒，我几乎将自己所有的仙力都使了出来。此刻的我，真的是太累了。

    累到似乎一闭上眼，就能安然睡去。只听到“轰”的一声巨响，紧接着，一阵天旋地转之感涌上我的大脑。

    在这剧烈的眩晕之下，我终于再也坚持不住，彻底陷入了昏迷之中。

    我不知道我是不是真的挡下了那三道七彩天雷，也不知道那些虎视眈眈的上古异兽会不会将我的身体分食。

    我只是在祈祷，祈祷着自己睁开双眼的那一刻。时间一点一点的过去，我已经记不清自己昏迷了多久，更不知道之后到底发生了什么。

    迷迷糊糊中，我突然感觉干裂的嘴唇有了一些湿润。接着，我如同新生的婴儿一般，大口的吸允着。

    可能就是这香甜的汁液解救了我，我的意识渐渐的清楚起来，身体也慢慢的听从了自己的使唤。

    三日之后，当清晨的第一缕阳光照在我身上的时候，我终于睁开了双眼。在我的眼中是蓝蓝的天空，洁白的云朵，耳边是轻柔的微风，淡淡的青草香气。

    我还活着，我没有死，活着的感觉真好。能够享受到这样的美景，更是极好的一件事。

    就在这时，一声喜悦的呼唤声在我的耳边响起。

    “兄弟，你醒了啊。你的命可真大，我还以为你再也活不成了呢。没想到，你竟然奇迹般的重生了！”

    我能听出，这是巴依的声音。难道是他救了我吗？

    我慢慢的扭头看向他，接着微微感激的道：“巴依兄弟，一定是你搭救了我。多谢你了！”

    巴依一听，立刻摇头笑道：“非也非也，救你的人不是我，而是你自己。要不是你自己救了自己，恐怕就算是大罗金仙来了，也不能让你复活。”

    是我自己救了自己？这到底是怎么一回事儿？为什么我自己一点印象也没有呢？

    “巴依，你的话我有些听不明白，你能跟我详细说说吗？”

    巴依嘿嘿笑道：“当然可以，不过你最好先将这灵水喝了。它对你的身体有好处，多喝一点，也许你康复的速度就越快。”

    我听此，立刻就要起身。可没想到，双手竟然毫无力气，根本不足以将自己的身体支撑起来。

    巴依一看，赶忙劝道：“你别动，千万别动。我来喂你就是了，你张开嘴巴！”

    听闻此言，我不由得一阵尴尬。想我堂堂七尺男儿，竟然要沦落到被人喂的地步。

    不过没关系，这里就我们两个人，也就没有那么难为情了。我慢慢的张开嘴巴，巴依立刻将手中用荷叶裹着的灵水倒入了我的嘴中。

    刚一尝到这灵水的味道，我就明白了不少。原来之前巴依就是给我喂的这灵水，味道一模一样。看来这灵水的确是大补之物，不然的话，我又怎能在这么短的时间里就清醒过来呢？

    喝完了灵水，巴依这才再我的旁边坐了下来。

    “说吧，你都想知道什么，我一定知无不言言无不尽。哈哈……”

    我听此，微微笑道：“你就把从你发现我开始讲吧！”

    巴依闻此，点了点头道：“好，那我就全部告诉你。那一天，天现异象，正是天劫降临之征兆。这也就意味着有人要在壶中境渡劫。可我没想到，那个渡劫的人竟然是你。因为我离你的距离较远，所以等我赶到之时，正好看到那最后三道天雷击在了你的身上。然后我看到你的身体被天雷炸得残破不堪，宛若碎肉。正当我打算上前查看之时，没想到潜伏在你周围的上古异兽竟然抢先动了手。在争抢的过程中，我只抢到了你的脑袋。并打算将其好好安葬，也算是让你入土为安了。”

    只抢到了我的脑袋？这话听起来怎么那么渗人呢？我就剩下一个脑袋又怎能活呢？

    而且最主要的是，此刻的我四肢健全，也没有就剩下一个脑袋啊？

    “巴依，你刚才说只抢到了我的一个脑袋，但是你看我现在，右手右脚有身体，怎么就只有一个脑袋了呢？这到底是怎么一回事儿？”

    巴依见我不信，哈哈笑道：“我就猜到你会不信，其实我也不相信。可事实真的就是如此。我的确只抢到你的脑袋，而现在的身体，其实都是你后来长出来的！”

    就剩下一个脑袋，然后长出了身体和四肢？这未免也太夸张了吧？等等，这不夸张。我悟出的是重生之道，体内拥有再生之力。只要我灵魂不灭，我的肉身就能重新长出来。

    可话虽如此，亲耳听别人说还是觉得不可思议。

    “原来如此，我的身体是重新长出来的。怪不得我现在会如此虚弱。巴依，那你可知道我其他的身体都哪儿去了吗？”

    巴依听此，尴尬一笑道：“还能哪儿去，都被那些畜生给吃了。不过还好，你已经重新长出来了，倒也不用想方设法的夺回来了。哦，对了，你赶紧查看一下自己的身体。看看你的修为还有你的法器是不是都还在。”

    被巴依这么一提醒，这才想起了如此要紧的事儿。假如肉身是重新长出来的，保不齐我的法器真的就在原来的身体内。还有我好不容易修炼出来的元婴，那可是我所有的修为凝聚的。

    我闭上双眼，立刻让自己的意识进入体内。这一看之下，我终于松了一口气。完好无损，复旧如初。

    我的元婴还在，我的法器也都在。可是我很奇怪，在肉身被毁的那一刻，我的这些法器和元婴到底去了哪儿呢？难不成都钻进了我的脑袋里吗？

    识海！它们一定是进入我的识海了，不然我的脑袋可装不下这么多东西。

    不管怎样，我终于是挺过来了。虽然说经历了重新生长身体的过程，但这反而更让我值得高兴和庆幸。

    试想一下，如果我领悟的不是重生之道，这一次渡劫，我定九死一生。身体都已经被分成了数块，哪里还有活命的可能？值得高兴的是，有这样的一次经历，日后我也就多了一分保障。

    就算身体没了，我也可以重新长出来。这就是重生之道的终极奥义！

    若不是身体刚刚长好，还不便于活动，不然我一定要大吼几嗓子好好发泄一下。说回意识，我重新睁开了双眼。

    “一切如初，让巴依兄弟为我担心了。”

    巴依听此，哈哈笑道：“你能平安无事，比什么都强。好了，你在这里好好休息一下。我就不打扰你了！”说着，他站起身来，向我挥了挥手，然后走到了不远处的林子中。

    巴依走后，就剩下我一个人了。我看了看蓝色的天空，接着傻傻的笑了起来。接下来的日子，我一直都在调养自己的身体。

    日子一天天的过去，我的身体也渐渐的恢复起来。可是让我奇怪的是，我总是觉得少了点儿什么。但究竟少了什么，我自己也说不上来。反正就有这样的感觉，一直在困扰着我。

    这一天，我早早的停止了修炼。身体已经痊愈，修为也完全的巩固了。显得无事，我一个人活动起筋骨来。

    一套拳打完，我的身上已经大汗淋漓。如果这个时候，找个小湖洗个澡，那简直是美极了。

    也不知道巴依在忙什么，一整天都没有看到他的人影。反正以我现在的修为，就算是遇到了厉害的上古异兽，也能有自保之力。

    于是我决定，四处转转，说不定就能找到洗澡的地方。

    我在林中走了一会儿工夫，果然被我找到了一个小水坑。虽然只是一个小水坑，但至少坑中的水清澈见底，用来洗澡绝对没有任何问题。

    正当我打算跳进水坑之际，意想不到的事情发生了。究竟是什么事情，咱们下章分晓！