
    李元霸听此，紧锁眉头，再次确认道：“三太子，你可不能信口雌黄啊？天帝乃天命所授，岂是说被废就能被废的？”

    哪吒冷哼一声道：“魔族大军已经攻下凌霄宝殿，他这个天帝难逃其责。凌霄宝殿乃三界主殿，竟被魔族攻陷。你觉得他还配当这个天帝吗？”

    李元霸一听此言，顿时无言以对。

    我想了想，然后开口问道：“哪吒师兄，既然天帝被废，那你为何要拿下我等？我等又是犯了什么罪责？”

    哪吒闻此，怒哼一声道：“师兄？凭你这般刚刚晋升天界的小仙，师兄二字也是你叫的？”

    哪吒这话着实让我心中憋闷，难道他连我们之前在第十九层地狱中的种种都忘至脑后了吗？等等，他对我如此生疏，难不成他的分身并没有与他合二为一吗？

    很有这种可能，不然以哪吒的为人，绝不会这样对我。

    哪吒不再言语，扭头向身后的天兵天将说道：“你们还愣着干什么？速速将他们拿下！”

    我虽有心反抗，可是躲避绝不是长久之计。

    “慢着，不劳你们动手。不过在此之前，是否可以告诉我，你打算将我们抓到哪里去？”

    哪吒听此，面无表情的道：“到了地方，你自会知晓。跟我走吧！”说着，他转过身去，带着一众天兵天将向着远处飞去。

    李元霸完全没想到事情会演变到现在这步田地，于是向我歉意的道：“雨龙兄，真是抱歉，让你受委屈了。”

    我听此，摇头笑道：“这本不是你所能决定的，怪不得你。行了，咱们还是跟上吧，不然的话，这位哪吒三太子又要大发雷霆了。”

    李元霸听此，点了点头，然后随我一同向前飞去。本想去广寒宫瞧瞧，现在看来是没有这个机会了。

    可是究竟是谁要见我呢？见我的目的又是什么？向我问罪？还是要加害于我？我们六人尾随着哪吒和他的属下一直向前，飞了大约半个小时的样子。

    前方出现一片用云朵铺成的阶梯，阶梯一直向上，也不知道要通往何处。因为云雾太过厚重，在下面根本就看不清上面的情形。

    哪吒和那些天兵天将飞到阶梯前便停下身来，不再用飞的，而是步行。

    我见此，满是不解，于是向旁边的李元霸小声问道：“李兄，这阶梯通往何处？怎么感觉哪吒等人很是小心呢？”

    李元霸听此，微微笑道：“这是自然，从这阶梯向上便是老君平日里炼制仙丹的兜率宫了！兜率宫是老君的地方，而老君的地位极高，任何神仙到此都不敢造次啊。”

    兜率宫？怪不得了，太上老君乃三清祖师之一，更是天道圣人。像哪吒他们这样的阐教二代弟子，见了太上老君还是要恭敬的喊一声师伯祖的。

    可我不明白，哪吒带我来兜率宫，难道是太上老君想要见我吗？

    我皱了皱眉头，然后跟如同哪吒他们一般踏上阶梯，一步一步的向上走去。

    每走一段时间，便会穿过一层云雾，就仿佛走在宝塔里一般，一层一层的很是神奇。

    如此这般，足足穿过了二十四层云雾，一座高大雄伟的宫殿这才进入了我们的视线之中。

    只见此宫殿坐西朝东，五进而起，九根白玉大柱支撑屋面，殿顶更是流光溢彩，似被神光普照。

    此刻这殿门紧闭，也不知道里面是何模样。不得不提下这两扇殿门，殿门和于一处，便是一副巨大的太极图。

    这太极图中的两条阴阳鱼相互追逐，或静或动，宛若活物一般。巨大的殿门之上挂着一块金色匾额，只见上书道：兜率宫。

    想必这就是大名鼎鼎的兜率宫了，同时也就是太上老君平日里修炼仙丹之处。

    就在这时，我身旁的银灵子突然开口赞叹道：“原来这里就是三十三重天的兜率宫，今日有缘一见，也真是三生有幸了。”

    三十三重天？听他这样一说，我这才恍然大悟。可不真是三十三重天嘛，天界位于九天之上。而我们之前顺着阶梯，又穿过了二十四层云雾，这样一加起来的确是三十三重天。

    哪吒带着众人走到殿门前，立刻停下身来。我们几人见此，也随即纷纷止步。

    哪吒转过身来，看了看我道：“你随我进去，其他人留在这里。”

    我听此，犹豫了一下，接着点头应道：“好，我跟你进去，可是我进入这里之前，你必须向我保证，不能伤害我的朋友。”

    哪吒听此，轻笑一声道：“你以为你还有别的选择吗？你若不愿进去，那我就押你进去。”

    听到此言，我顿时无言以对。这哪吒跟我认识的哪吒实在差别太大了，我甚至怀疑，我在第十九层地狱中见到的才是真正的哪吒，而眼前的这一个才是哪吒的恶念分身。胳膊拧不过大腿，我今天姑且就咽下这口恶气。

    “几位兄弟，你们就在这里等我，我去去就来。”

    兽皇听此，关心的道：“少主，你自己多加小心。总觉得这天界的人都十分怪异，万事小心为上。”

    我笑着点了点头，然后抬腿向着哪吒走去。哪吒见我走来，这才伸手去推兜率宫的殿门。只见他的手掌刚刚放在殿门上的太极图上，这殿门便白光一闪，紧接着，殿门已然完全开启。

    我本想通过殿门向里面瞧个清楚，哪成想这殿门之后竟还有一面光墙。

    这光墙甚是耀眼，根本就什么都看不清。哪吒走到光墙前，向我冷冷的道：“跟紧我！”

    我没有搭理他，而是快步上前，与他相距不足两米。哪吒见此，身形一闪，直接钻进光墙之中。

    我见此，不敢迟疑，也随着跨了进去。我们两人先后穿过光墙，一条金色的宽敞长廊便出现在我们的面前。这长廊很长，怕是有千米之遥。

    我抬眼向着长廊的深处看去，一座高台位于这长廊的尽头，而在这高台之上竟放着一尊巨大的炼丹炉。

    不用猜，这恐怕就是太上老君的八卦炉了。这八卦炉可是大有名头，太上老君不仅用其炼制仙丹，还用它锻造神兵，传闻那九齿钉耙和紫金铃就是出自这八卦炉。

    可能很多人认为这八卦炉内的是三味真火，其实不然。八卦炉内的火并非三味真火，而是六丁神火。

    何为六丁神火？道家云，六丁便是丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，合在一起名为阴神，为天帝所役使；道士则可用符箓召请，以供驱使。说得简单点，这六丁神火就是最强的阴火。

    可能又有人问，这六丁神火到底有多大的威力？太上老君曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在八卦炉中炙得焦干。

    又能炼制顶级仙器，由此可以看出这六丁神火的厉害之处。此刻这八卦炉中火光闪烁，似乎仍旧在炼制仙丹。

    魔族入侵天界，没想到太上老君竟然还有这份闲心。哪吒一言不发，只是抬腿向前。从他的嘴里是问不出什么了，还是尽快见见那位想见我的大神吧。

    我和哪吒两人沿着笔直的长廊一直向前，不一会儿功夫就来到了八卦炉的跟前。

    就在这时，八卦炉响起了一个和蔼的声音。“是雨龙小友来了吗？”我一听此言，不自觉的浑身一颤。

    这声音我曾经听过，正是那天道圣人之一的太上老君。

    “弟子拜见太清祖师爷，是你老人家想要见我吗？”

    我一边发问，一边恭敬的磕头行礼。“不错，正是老夫。你且到我跟前来，老夫还有很多话要对你说啊。”

    果然被我猜对了，这要见我的人的确就是太上老君。可是这哪吒请人未免太过无礼了，他只要告诉我是太上老君有请，我又怎能不来呢？竟一口一个将我拿下，说句不好听的，如果真的打起来，我不见得就能败在他的手下。

    太上老君召见，我自然不敢懈怠，赶忙起身绕过八卦炉。我这边刚刚绕过八卦炉，这才赫然发现，原来这八卦炉后的大殿之中竟然已经坐满了人。

    在最高端坐着的人正是太上老君，而在左右的两排椅子上却坐着各路大仙。

    我当然不能将这些人一一认出，但也能认识几个。比如二郎神，比如托塔天王，比如八仙，比如巨灵神等等。

    我虽然与这些人交际不多，可是从外貌来看，与道观里供奉的倒是十分相像。二郎神一看到我，立刻向我点头示意。

    我见此，只得回礼。太上老君今天身着一件八卦黄色道袍，头戴鎏金宝冠，手持太乙拂尘，正襟端坐。

    我刚才已经向他行过礼了，可是现在面对面，出于礼数，我只能再次行礼。

    太上老君见此，微微笑道：“无须多礼，赐座。”

    这所谓的赐座就是让我坐下，我左右看了看，只有在末尾的地方有一把空椅子。可是哪吒现在还站着呢，我就这样坐下，未免让他有些难堪了。

    我犹豫了一下，接着笑道：“太清祖师爷，我还是站着吧。这里都是前辈，都是高人，我一个小仙，真不敢与诸位同坐。”

    未等太上老君开口，没想到这二郎神竟突然站起身来。

    “雨龙道友，你乃天命之人。你若是都要站着，我等又岂能坐着？”

    他此言一出，这些本已坐着的神仙们，竟然一个个十分不情愿的站起身来。

    我一见此，不由得心中一惊。这二郎神是要将我推到风头浪尖上，难不成是要算计于我？