
    “雨龙兄弟，是时候动身了。你准备好了吗？”

    我听此，赶忙站起身来，应声道：“咱们现在就走吧！”

    巴依看了看我，眼中露出坚定之色。这一天终究还是来了，等待我们的必将是一场恶斗。

    在路上，我和巴依都没有说一句话，两人都是心事重重。他可能在挂记他的爱人安危，而我则在思考如何才能离开这壶中境。

    女娲神殿位于壶中境的最中央，是女娲娘娘亲手创建。可以这样说，女娲神殿是壶中境内最神秘，同时也是最戒备森严的地方。今天能够得见，我的心中其实还是有一些期待的。

    我们两人一路飞行，沿途之上并没有遇到任何异兽。壶中境一下子变得如此安静，还真的有些不适应。

    记得我刚刚进入壶中境的时候，走几步就会碰到一头上古异兽。而现在，飞行了这么久反而一头也看不见了。或许这里的异兽此刻都聚集在女娲神殿内，与那兽皇一同祭拜女娲娘娘吧。

    经过半日的飞驰，正午时分，我们两人终于来到了一座高山。只见此山，高耸入云，通体金光灿灿，宛若金山一般。

    山上生长的树木，并非常见的绿树，而是金色的树木。如此华丽瞩目，的确配得上女娲娘娘的地位。

    可是女娲娘娘向来平易近人，又怎会如此在乎这些表面功夫呢？

    正在我不解之际，我一旁的巴依突然开口说道：“前方的金爵山，就是女娲神殿的所在之处了。”

    我听此，向上看了看，这高山的确宛若金爵，可是我却并没有看到宫殿。于是开口向巴依问道：“巴依兄弟，女娲神殿在哪儿？在这山顶之上吗？”

    巴依摇头说道：“非也，女娲神殿在这金爵山之后，等我们越过这座高山，你就能看到了。不过这金爵山平日里就是兽皇居住的地方，这里有他不少的手下，咱们若是这样飞过去势必会暴露行踪。还是从一侧绕过去，这样稳妥一些。”

    我听此，轻轻的点了点头。如巴依之言，我们两人并非继续向前，而是从这金爵山的边缘位置绕了过去。

    只等我们绕到了山后，一座白色的宫殿随即进入了我的视线之中，而比这神殿更加瞩目的则是一尊女娲娘娘的神像。

    这神像高有百米，通体由白玉打造，所刻的正是女娲娘娘手托五彩石，欲要飞身补天之貌。

    雕刻的是栩栩如生，远远看去，真如活的一般，让人赞叹不已。看到女娲神像，我突然有一种想要跪拜的冲动。

    毕竟女娲娘娘是我的师父，今天见到她的神像，其实真的应该祭拜一下。

    巴依指着女娲神像，向我说道：“这尊神像并非是女娲娘娘所造，而是兽皇后来让人雕塑的。正是因为如此，这尊神像才没有半点灵气，不过就是个样子罢了。你若真想看看女娲神像，还得去女娲神殿内。那里的女娲神像灵气极足，更是女娲娘娘当年现身之所在。算算时间，祭拜大典应该等下就要举行了。咱们还是快些靠近神殿吧！”

    我听此，轻轻的点头道：“好，一切听你安排。”

    巴依见我这样说，脸上不由得露出一些愧疚。我虽然不明白他因为而愧疚，或许是因为要我和他一同冒险，所以才会心生有愧的吧。穿过郁郁葱葱的树林，我们两人渐渐的靠近了女娲神殿。

    而就在这时，我突然发现前方妖气腾腾。怕是有上古巨妖潜伏于此，这样过去，可能会有麻烦。不仅是我察觉到这些，巴依此刻也已发现了。他突然停下身来，接着眉头紧锁起来。

    “看样子那兽皇已经有所警觉，所以才会在女娲神殿的四面八方让巨妖看守。如此一来，咱们想要潜入神殿，更加困难了。”

    我闻此，立刻问道：“如果没有别的法子，索性就硬闯吧。反正早晚都有一战，提前一些又算的了什么？”

    巴依听此，摇头笑道：“如果这样硬闯进去，想要救人就没有那么轻松了。你放心吧，既然上面不让咱们进去，那咱们就从土里进去。”

    土里进去？难道是土遁之术？我真的差点忘记了，巴依能够操纵五行之力，区区土遁又算的了什么。

    我是由心的羡慕精通五行遁术的人，只可惜我一直不得其法，日后若能学得一招半式，倒也多了一点逃生的手段。

    巴依用脚跺了跺地面，接着伸出了一只手递给我道：“雨龙兄弟，我这就带你进去！”

    我见此，也不犹豫，直接抓住了他的手。我们两只手刚刚紧紧握住，巴依就施展了土遁之术。身形一闪，我们两人的身体都没入了土中。

    紧接着，我的耳边响起了“唰唰”的声音。这声音应该就是他翻土而发出的声响。

    巴依虽然带着我这么一个大活人，可是在土中的穿行速度仍旧很快。几分钟不到，我们两人就停了下来。

    巴依伸手向上敲了敲，上面立刻响起了“咚咚”的声音。

    “上面应该就是石板了，我先出去看看，确定没有问题你再出来。”

    我轻轻的点了点头，没有说什么。只见巴依举起双手，用力的向上一推。就听到“咔”的一声，一束光立刻照进了漆黑的地洞之中。

    巴依将上面的石板搬开之后，立刻向上跳了出去。我仍旧站在地洞里，不过通过洞口向上看，却能看到十分精美的雕花。

    这里应该就是女娲神殿的内部了，而那些精美的雕花就是顶棚上的装饰之一。

    过了一会儿工夫，上面响起了巴依的小声呼喊声。

    “雨龙兄弟，可以上来了。”

    我听此，也不迟疑，双脚一点地面，直接飞身而起。我这边刚刚飞出土洞，一下子就被这神殿内的奢华景象所吸引了。

    这里真的堪称金碧辉煌，奢华至极。我看到了金色的墙壁，墙壁上刻着精美的壁画，还看到了金色的石柱，上面盘着栩栩如生的巨龙。

    从目前来看，这里应该是偏殿或者是后殿，因为面积不大，而且没有女娲娘娘的神像。虽然这里装饰不俗，但毕竟少了摆设，所以显得有些空空旷旷。

    不过越是这样，越符合神殿的构造。神殿只是用来供奉神灵的，不同于传统的帝王宫殿。作用不同，里面的布局也会有着不小的差距。此刻的巴依正站在一扇金门前，把耳朵靠在门上，似乎在听着什么。

    我见此，不好打扰，于是尽量不发出声音向他走近。我们两人站在金色的门前待了一会儿，巴依的嘴角慢慢的露出了笑容。

    “果然如此，神殿内并没有布下守卫。看来那兽皇一心都在忙着祭拜女娲娘娘，所以忽略了我会遁术这一点。走吧，从这里过去，就是女娲神殿的主殿了。咱们过去看看！”

    我听此，点了点头，接着问道：“咱们要搭救的那位姑娘，现在人在哪里？”

    巴依闻此，开口回道：“她在天牢里，而要进入天牢，只有从主殿才能进去。事不宜迟，咱们这就动身吧！”说着，他伸手推开了金色的大门。

    “嘎吱”一声之后，大门打开。一条向前的金色长廊，立刻进入了我们的视线之中。这长廊两侧同样刻着壁画，满是一些奇怪的猛兽。我和巴依都一心救人，自然没心情来欣赏这些匠心独具的画作。

    长廊大约十几米，一下子就可以穿过。我们两人穿过长廊之后，耀眼的白光顿时照向了我们。

    被这温暖的白光所包围，比晒太阳还要舒服。我迎着白光的方向看去，一眼就看到了白色的女娲神像。这女娲神像雕刻的是人身蛇尾的女娲娘娘，那一颦一笑，一举一动，都刻的恰到好处，简直就跟真的没有两样。

    而刚才的白光就是从这神像之中射出，让我不由得啧啧称奇。

    亲眼看到了女娲神像，我赶忙双膝跪在了地上，同时口中轻声说道：“弟子雨龙，拜见师尊！”

    巴依见我施礼，他也跟着跪了下来。短暂的跪拜之后，我们两人这才站起身来，我也终于可以将这主殿看的清清楚楚。

    这里不再如同偏殿那般金碧辉煌，而是几乎都用白色的玉石和翡翠勾勒而出。女娲神像位于这主殿的最中央，在神像的面前是一个巨大的香炉。

    香炉之上插着香烛，不过并没有点燃。在女娲神像的左右和后方，是三个用白玉打造的屏风，屏风之上刻着的就是女娲娘娘造人、补天等事迹。

    除此之外，其他的地方倒也没有特别之处，与道观和寺庙里很是相似。

    巴依说想要进入天牢，就必须从主殿的入口进入。可是这里哪里有什么暗门，难不成是有隐蔽的机关？

    我四下看了看，然后向巴依问道：“巴依兄弟，通往天牢的入口在哪儿？你知道吗？”

    巴依听此，摇了摇头道：“这天牢是兽皇后来建造的，起初的女娲神殿根本就没有天牢。不过不要紧，相信一会儿就能找到，容我仔细瞧瞧。”说着，他直接弯下腰，四处寻找起来。

    我见此，不由得轻叹一声。正当我打算帮他一起寻找之时，没想到这主殿的殿门竟然自动开启了。

    与此同时，一个爽朗的笑声随即响起。

    “巴依，你终于来了，本皇等候多时了！哈哈……”