
    “你说什么？你要吃了他？你们不是同类吗？这样做难道不违反天道吗？”

    孔雀大明王菩萨闻此，微微一笑道：“非也，他本就是我的伴生之兽，说的简单点，它其实就是我身体的一部分。之前不能将它与我融合，是因为我的七彩羽衣被他偷了去。现在我已功德圆满，自然是时候将它收入体内了。”

    听他这样解释，我总算是明白过来。其实在大自然中就有伴生植物，或者伴生的矿石之类的。可是孔雀也有伴生的，这我倒是第一次听说。

    孔雀大明王菩萨要吃了这个叫天生的孔雀，我当然没有任何意见，毕竟这是他们孔雀自己的事，与我没有什么关系。

    只要我能得到圣灵珠，孔雀大明王菩萨就算吃了孔雀谷的所有孔雀，我也不会阻止的。

    我看向孔雀大明王菩萨，接着说道：“菩萨，既然如此，那你就动手吧，哦，动口吧！用不用我回避一下？会不会太过血腥了？”

    孔雀大明王菩萨听此，呵呵笑道：“你想的有些复杂了，其实很简单。你看！”

    说到这里，孔雀大明王菩萨突然嘴巴一张，紧接着，我亲眼看见孔雀族长的体积缩小，最后如同一颗种子一般被孔雀大明王吞了下去。

    一场持续了几千年的纠葛，终于在今天终结了。我也不知道是自己运气好，还是说这冥冥之中已有安排。

    这些都无关紧要，我更加关心的是，圣灵珠在哪儿？

    孔雀大明王菩萨吞下了孔雀族长之后，立刻向我伸出了手。

    我不明就里，立刻盯着他的掌心看去。这一看之下，我赫然发现，在他的掌心处竟然有一颗只有玻璃球大小的珠子。

    这珠子一共有五种颜色，每种颜色都交织在一起，就像是螺旋一般。难道这就是大名鼎鼎的圣灵珠吗？

    “菩萨，这是？”

    孔雀大明王菩萨微微笑道：“圣灵珠，这就是女娲娘娘的圣灵珠。现在我把它交还给你！”

    听闻此言，我心情大好，立刻恭敬的伸手接过。圣灵珠刚一入手，我便感到一股温暖的气息从中发出流入我的体内。这感觉真的太舒服了，就像是在炎炎夏日吹空调，严寒冬日坐炕头一样惬意。

    我本打算将它小心的收好，没成想，它竟然化为五色光芒钻进了我的体内。

    这圣灵珠可真是神奇，竟然自动认我为主，可我的师父女娲娘娘也没有说把圣灵珠赠给我啊。

    不管那么多了，先在我这里放着吧，女娲娘娘什么时候要，我什么时候再还给她。总算不辱使命拿回了圣灵珠，那我在壶中境的最后一个任务也算完成了。

    可是眼前的孔雀大明王菩萨，他对我而言，到底是敌是友呢？

    他虽然帮我得到了圣灵珠，可是我也帮他拿回了七彩羽衣。

    两者相抵，我们谁也不欠谁的。但是之前的事情呢？他不仅命银翅大鹏取我性命，还封印了我的灭神枪，这笔账总要说道说道吧。

    他虽然贵为佛母，可我也不怕他。

    于是鼓足勇气向他问道：“菩萨，你能告诉我，你为何要命银翅大鹏加害于我吗？我与你有什么冤仇吗？”

    孔雀大明王菩萨一听此言，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “小友，你可能是误会了。我之所以这样做，其实是为了帮你。”

    帮我？叫人来杀我，是为了帮我？逗我呢？当我是三岁小孩吗？

    “菩萨，你这话未免有些可笑。加害于我，反而变成了帮我，请恕在下愚昧，还请明示。”

    孔雀大明王菩萨呵呵笑道：“也罢，那我就实话实说吧。你来这壶中境所为何事？”

    来这里当然是为了提升修为，不然我吃饱了撑得来这里。

    “当然是为了历练，能够提升修为。”

    孔雀大明王菩萨点了点头道：“没错，你来这里既然是为了提升修为，增加历练，那究竟怎样才能快速提升修为呢？如果不给你增添一些磨难，你觉得你能这么快的成长吗？”

    听他这么一说，好像是有点道理，可为什么感觉有点怪呢？

    孔雀大明王菩萨见我不言不语，再次说道：“事实上，我之所以这样做，其实是受人之托。而委托我的人就是你的师父，女娲娘娘！当然，我也得到了我的回报，那就是功德圆满。而在之前，女娲娘娘就已经算出一切。她告诉我，你是我的贵人，得你相助，我就能拿回自己的七彩羽衣。果不其然，我真的拿回了七彩羽衣。所以说到底，女娲娘娘已经算准了一切，而你我更是早就注定有此一段渊源。”

    原来指使他这样做的人就是我的师父，现在想来，倒是挺有道理。人只有在绝境之中，才能最快的成长。想必他封印了我的灭神枪，也是为了把我逼上绝路。

    现在明白了一切，我对这孔雀大明王菩萨的恶感总算是消除了。

    “原来是这样，请菩萨恕我之前无礼，我一直都错怪了你。”

    孔雀大明王菩萨微微笑道：“你没有什么错，正所谓不知者不罪。好了，我得离开这里了。他日有缘，你我再见吧！”

    说到这里，孔雀大明王菩萨就要离开。

    我一看，赶忙急声道：“菩萨，那个……那个你能不能把我灭神枪的封印解除？我以后还得用它斩妖除魔呢。”

    孔雀大明王菩萨听此，呵呵笑道：“傻孩子，灭神枪的封印早就解除了，从你修为达到仙人之境的那一刻起就已经破解了封印。只是你自己没有察觉罢了。咱们就此别过，他日再见吧！”说着，他身形一闪，直接化为七彩光芒冲天而起，不一会儿功夫就消失的无影无踪。

    我看着天空，不由得自嘲一笑。原来灭神枪的封印早就解除了，早知如此，我与这孔雀族长一战，也就犯不着如此狼狈了。

    不过这样也好，总是依仗外物终究不是长久之计。等等，我竟然忘记了一件十分重要的事情。我怎么才能离开这壶中境呢？早知道让孔雀大明王菩萨帮我一把多好啊。

    我一阵懊悔，看来只能靠自己了。孔雀族长已经被孔雀大明王菩萨吞掉，我也是时候回去与大家会合了。

    也不知道巴依他们现在怎么样了，估计已经跟孔雀谷的族人打起来了。我得赶紧阻止这场无谓的纷争，无论谁受到伤害，都没有任何意义。

    我一点地面，直接飞身而起，向着孔雀谷的方向快速飞去。在飞行的途中，我特意查看了一下体内的圣灵珠。它并不想我的其他法器一般盘踞在丹田处，而是化为五色光芒在我的经脉之中来回穿梭。

    这是最最纯粹的五行之力，也是梦寐以求的东西。还记得当年我为了获得五行之力，特意去找寻那五行精灵。

    只可惜，到头来我也没能凑齐五行之力。现在终于得偿所愿，可就是不知道运用五行之力是否会让我的实力更强一分呢？

    须臾之间，我便飞回了孔雀谷。刚到谷口，我就遇见了巴依等人。看见他们平安无事，我悬着的一颗心总算是落了下来。

    “大家都没事吧？你们怎么自己出来了呢？”巴依等人见我归来，立刻向我迎了过来。

    兽皇哈哈笑道：“我们本想借机铲除掉这孔雀一族，没成想竟然遇到了孔雀大明王菩萨。是他让我们到谷外等你的，没想到真的等到你了。”

    原来是这样，看样子孔雀大明王菩萨还是心系这孔雀一族，毕竟说到底，他们总归是一家人。

    “好了，我已经得到圣灵珠，那孔雀族长也被孔雀大明王菩萨收了去。咱们现在就回去吧！”

    众人听此，一阵欢呼。看来没有人愿意打斗，平平安安的生活是世间万物都所向往的，我也不例外。

    回到女娲神殿后，我便一个人在神殿内闭关修炼。因为获得了圣灵珠，我想我很有必要快速掌握五行之力。因为当我离开壶中境之后，就面临着与秦始皇一战。没有超强的实力，想战胜秦始皇谈何容易？

    金木水火土，相生相克。各有长处，也各有弊端。

    金刚之灵曾经说过，天地之间，蕴含了五种极为强大的力量，它们依次是金、木、水、火、土。掌握其中一种力量，修炼到登峰造极之境就可冲破天道束缚，成就仙道。但若能掌握两种，其本领，将超出一般神仙，达到金仙之列。若能掌握三种以上，堪称仙中之王！

    我现在体内有最纯粹的五行之力，若是能全部掌握，那我的修为会达到什么境界？

    当然，这只是我的一厢情愿罢了。想要彻底的掌握五行之力，岂有那么简单。

    不过我现在已经有了基础，就像是已经来到了金矿面前，能挖掘多少就看我自己的造化了。闭关的这段时间，我的修为并没有多少增长。

    不过运用五行之力施展出的神通，威力倒是大有提升。继续在此闭关，其实对我的修为并没有多少帮助。于是我决定，想办法离开这里。

    可让我没想到的是，女娲神像竟然莫名的破裂了。到底发生了什么事？女娲娘娘到底怎么了？