
    我本以为我会被传送到炼妖壶的旁边，但显然现在的情况并非如此。

    按照正常逻辑，壶中仙没有道理会将我们送到远离炼妖壶的地方，所以只有一种可能，是有人让壶中仙这样做。

    那这个人会是谁呢？是石矶？是秦姓天神？还是秦始皇？

    既然想不出到底是谁，我也就没必要在这上面浪费时间。不管怎样，我们总算是离开了壶中境。

    现在当务之急就是想办法和虚空和尚他们会合。可也不知道，他们现在究竟在哪儿，还是走一步看一步吧。

    我们四人松开手后，巴依立刻开口向我问道：“少主，这里不是人界吧？这里是什么地方？”

    他们之前都在人界，是女娲娘娘将他们送进的壶中境，所以他们对除了人界之外的其他地方应该并没有多少认知。

    我听此，微微一笑道：“这里是阿修罗道，是阿修罗一族以及那些犯过大错的人所在的世界。只不过这里现在也不是我印象中的模样，想必三界浩劫已经率先从这里发起了。”

    巴依等人虽然对阿修罗道不熟悉，可是他们却知道三界浩劫。而他们之所以离开壶中境的原因之一，就是帮我应对这场史无前例的浩劫。

    “少主，那我们接下来做什么？是继续待在阿修罗道，还是去其他地方？”

    其实我现在也不知道该去哪儿，最好的法子就是找个人问问情况。

    我想了想，接着说道：“我也不知道我的朋友现在是否还在阿修罗道，以我之见，咱们还是先四处找找看。如果找不到他们，再做打算不迟。”

    三人听此，纷纷点头。他们既然跟我来到了这里，自是一切事情都由我做主，一切以我马首是瞻。

    在进入壶中境之时，我并没有跟苹果他们约定见面的地点，因为那时的我也不知道要进入壶中境待多久。

    现在出来了，倒是真的不知道该去那里找他们了。我迟疑了一下，接着决定去一趟九黎神殿。也许去了那里，能够发现一点蛛丝马迹。我查看了一下周围的地貌，大致推测出这里应该是南方大陆。

    如此一来，倒也免去了舟车劳顿之苦。事不宜迟，我不敢耽搁，立刻带着巴依等人向九黎神殿所在的山峦方向飞去。

    此刻的南方大陆，已经不仅仅是天空血红那么简单。就连地面也是血红色的，空气中还弥漫着红色的雾气。

    这一切的一切，都让这里完全的变了模样。常言道，万变不离其宗。无论颜色怎么改变，这些最基本的事物外形却是没有变化。我凭借着自己的记忆，一路飞驰，终于在半日之后顺利的抵达了九黎神殿所在的山谷。

    此刻这山谷之中更是变成了血红色的“海洋”，一眼往下，除了血红色的浓雾之外，什么都看不见。

    我飞身就要下落，兽皇见此，立刻提醒道：“少主，咱们就这样下去，是不是太过冒险？这里的魔气很显然要比其他地方浓重，保不齐这里藏着十分厉害的魔物也说不定。”

    兽皇的担心不无道理，可是事到如今，又有什么值得畏惧的？

    不仅如此，今天的我已经今非昔比。我已经不是从前的凡人，现在的我是正儿八经的仙人。既然当了神仙，又怎会惧怕区区魔物呢？

    说句嚣张的话，连十大魔神我都不怕，这里又有何惧？再厉害的魔物难道还能强过十大魔神吗？

    “兽皇大哥，你无须担心，假如这里真的有危险，我也一定可以带着大家安然无恙的离开。”

    兽皇见我眼中露出郑重之色，立刻点了点头，不再言语。我一个俯身，立刻向着山谷深处飞去。兽皇他们三人紧随其后，我们四人眨眼之时就已经被血红色的浓雾所吞没。

    一直向下，终于来到了谷底。九黎神殿的外殿也随即进入了我们的视线之中，虽然有些朦胧，但和我印象中倒也没有多少分别。

    我抬腿径直的向着九黎神殿走去，其他三人也快步跟上。此刻的神殿殿门紧闭，也不知道里面是否有人。

    但从这强大的魔气来看，这里面应该会有什么魔物盘踞才对。

    可也不知道究竟是哪一位巨魔，但可以确定，这里面的魔物绝不会是秦始皇。

    站在殿门之外，我深呼了一口气，然后猛然发力去推。只听到“嘎吱”一声响，殿门被我一把推开。

    蚩尤的雕像仍旧矗立在哪儿，还是老样子。我饶过蚩尤雕像继续向前，很快就进入了那个摆放着八十一尊蚩尤兄弟的大殿。但让我十分不解的是，这里面此刻竟然空空如也。

    那八十一尊雕像竟然不翼而飞了。这到底是怎么一回事儿？难道雕像都活过来了，离开九黎神殿了？

    我依稀记得，风伯说这里的雕像都是活物。保不齐这八十一个巨魔已经陪着秦始皇杀向天界了，不然又怎会轻易离开此地呢。

    我四下看了看，决定到内殿去看看。我领着兽皇他们三人很快就进入了偏殿之中，而刚刚抵达这里，极其庞大的魔气竟猛地向我们冲了过来。

    我一见此，立刻毫不迟疑的将体内仙力输出，在我们四人的面前构建出一面光墙。

    光墙不负众望，轻易的挡住了魔气。而趁此机会，我立刻向着魔气的喷发之处看去，竟然就是那个通往内殿的水中镜。

    如此说来，真正的魔物应该就在这水中镜之下。

    我皱了皱眉头，接着转身向兽皇他们三人说道：“你们三位暂且留在这里，我一个人去探个究竟。放心吧，这里十分安全，不会有什么危险的。”

    巴依听此，立刻关切的道：“少主，你一个人去会不会有什么危险？还是让我们陪你去吧，这样一来，咱们也好彼此照应。”

    我听此，微微一笑道：“没关系的，这里面我熟悉的很，人多了，反而容易打草惊蛇，我去去就回。不用为我担心！”

    巴依见我执意如此，也不好再说什么，只能点头道：“好，那我们就在这里等你。你自己多加小心！”

    我轻轻的点了点头，接着飞身一跃，直接跳入了水中镜所在的大洞之中。轻车熟路的进入水中镜后，我很快就来到了那几十个山洞洞口的中间。

    这里的洞口都是大同小异，不过它们有一个共同点，那就是无论哪一个都可以通往内殿。

    我无需选择，抬腿便向着其中一个山洞走入。进入山洞之后，我将自己的感知能力扩大到极致，然后将旋风腿法施展出来，犹如离弦之箭一般在山洞之中穿行。

    没过多时，我就抵达了山洞的尽头。再往前，便是九黎神殿的内殿。而到了这里之后，我竟发现了上千具尸体。

    而这些尸体竟然无一例外，都是天界的天兵天将。这么多的尸体也就意味着这里之前爆发了一场血战，而直到最后，肯定是以天界大军全军覆没而终止。

    如此说来，这些天兵天将应该就是冲着这九黎神殿内的东西而来。

    可是我之前进入这里之时，九黎神殿内并没有任何魔物啊？会是石矶吗？会是姜姓天神吗？

    可能是，但是他们不会如此大开杀戒吧？毕竟他们现在也是秦始皇的敌人啊？

    有一句话叫，敌人的敌人就是朋友。所以以我猜测，这里面的魔物绝不会是石矶和秦姓天神。可是除了他们之外，还能是谁？

    是那三大凶兽？还是魔神风伯？不管那么许多，想要探知真相，进入神殿后就能全部知晓。

    我一点地面直接飞身而起，一会儿工夫就飞落在内殿的殿门前。同样的，这里的殿门也是紧闭，仿佛是不想让人进去似的。我走到门前，抬手就要推门。但就在这时，殿门竟突然自动开启。

    紧接着，一股极其强悍的魔气向我迎面扑来。我一见此，不敢托大，立刻将金刚莲台祭出，以佛光为自己护身。只听到“呼”的一声响，我竟被这魔气撞出了几十米远。

    能将我击退如此之远，这魔气的主人定然不是普通货色。可是有此实力的魔物，绝不会弱于十大魔神。

    我这边稳住身形，立刻高声喝道：“何方魔物，竟敢在我面前放肆。还不速速现身？”

    我这边话声刚落，一声虎啸瞬间响起。我一听此声，不自觉的心头一颤。这虎啸我仿佛曾经听过，可是在哪儿听到的，我一时间又想不起来了。

    可是这区区一声虎啸，就让我心神大乱，看来眼前的魔物当真了得。正所谓来而不往非礼也，它既然率先向我动手，我就算看不到它，也得给他还份大礼。我剑指一点，七星龙渊剑立刻从我体内显现而出。

    “人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    口诀念罢，我猛地剑指向前一指。只见七星龙渊剑化为白色飞龙，呼啸着冲向了内殿。

    刚才给我来了一声虎啸，今天我就让它听听龙吟。但令我没想到的是，七星龙渊剑所化的白龙刚刚进入内殿，不到三秒钟竟然就被打了出来。

    与此同时，一头血红色的猛虎从内殿之中蹿出。感受着猛兽身上的强大魔气，我突然惊醒过来。

    这……这不是三界第一魔刃的虎魄吗？它怎么会变成猛虎，并且滞留于此呢？