
    “嬴政，你这话什么意思？你怎么知道我去了壶中境？是谁告诉你的？”

    秦始皇听此，呵呵一笑道：“雨龙，你难道连九黎壶的主人是谁都忘记了吗？从你进入九黎壶的那一刻起，我就已经知晓了一切。说实话，你真的应该好好谢谢我，若不是我饶你一命，你以为你这辈子能够离开九黎壶吗？”

    秦始皇的前半段话，我是相信的。如果他真的已经炼化了炼妖壶，那他是可以洞悉一切。可是后半段话却是有些吹牛，首先，无论我在哪儿，他都杀不了我。其次，他会那么好心放我出来？

    我想他是没有办法，至于是受了谁的把柄，那就不得而知了，也许是女娲娘娘也许是其他人。

    总之，他让我谢他，未免太过可笑了。

    “嬴政，你我是敌非友，你觉得我会信你的鬼话吗？今天我来这里就是为了取你狗命，闲话少说，乖乖受死吧！”

    说到这里，我已经没有兴趣继续跟他浪费口舌了。早点结果他，我也好早点处理后面的事情。意念一动，灭神枪直接出现在我的手中。与此同时，金刚莲台也自动的浮现在我的脚下。

    灭神枪这一亮相，立刻吸引了所有人的目光。

    站在我身后不远处的二郎神啧啧称奇的道：“雨龙兄弟，你可太让我惊讶了。没想到这大名鼎鼎的灭神枪，竟然在你的身上。佩服，佩服啊！”

    这话里多少有些酸味，相信谁看到了灭神枪都想据为己有。只可惜，我先一步获得了。

    “二爷说笑了，在下实力不济，若是再没有几件像样的法器傍身，我恐怕也活不到现在了。”

    二郎神听此，尴尬一笑，不再言语。秦始皇见我亮出了灭神枪，自知这一战不可避免。

    于是他将手中的虎魄用力一挥，大喝一声道：“雨龙，你既然非要与我一战，那就放马过来吧！”

    这一刻我等的实在太久了，我之所以进入壶中境历练苦修，便是为了有朝一日亲手除掉这秦始皇。现在机会摆在我的面前，我必须好好珍惜。

    “孽障，你害人无数，今天我便替天行道，将你诛杀在此。看枪！”

    话声刚落，我手持灭神枪，直接向他冲了过去。秦始皇见我冲来，也不退缩，舞着虎魄向我迎来。

    我这边枪出如龙，秦始皇立刻横刀在前。只听到“当”的一声响，仙魔之战终于揭开了帷幕。

    也不知道这些人是不是提前商量好了，我一个人与秦始皇大战。其他人竟全部冲向了魔族大军。事实上，对付这些魔物，岂用这么多人。

    托塔天王和二郎神他们完全可以抽身来助我对付秦始皇，可是他们却没有这样做。这也就意味着，一切都只能靠我自己。

    仅仅对付这些魔物，我就得欠他们一个人情。这笔买卖实在太过划算，不愧是天界的上仙，这小九九算的比谁都清楚。

    我一枪直刺而出，被秦始皇一刀挡下。我们两人各退几步，接着再次斗了起来。幸好有灭神枪在，如果没有这件法器，我真的不知道还有哪一样法器可以抵得住虎魄。

    我与虎魄在九黎神殿前就交过手，所以深知这三界第一魔刃的厉害。现在被秦始皇操控，威力更是再增一分。

    虽然有灭神枪在手，可我却讨不到半点便宜。照此下去，这一战怕是短时间内难以分出胜负了。

    秦始皇的实力的确提升了不少，若不是我也提升了修为，估计我难挡他十招。一柄虎魄在他手中舞的虎虎生风，每一刀挥出都似风雷闪电。可我的灭神枪也不是吃素的，无论虎魄有多厉害，都被灭神枪轻易接下。

    我和秦始皇你来我往，斗得是难解难分，不相伯仲。只可惜这灭神枪的枪灵并没有传授我什么配套的神通，不然的话，这灭神枪的威力肯定还能大幅度提升。

    因为没有合适的神通，我只把用灭神枪当剑使，所用的招式，基本也都是剑招。

    一时间，叮叮当当之声不绝于耳。持久战，已成必然。

    我这边难分高低，托塔天王和二郎神却是大杀四方。死在他们手下的魔物无计其数，不用一个小时的时间，所有的魔物全部遭到了屠杀。

    结果了一众魔物之后，托塔天王和二郎神竟带着众人开始观战。我和秦始皇一下子就成了角斗场里角斗士，纯粹是为了给人提供观赏用的。

    随着频频挥出灭神枪，我体内的仙力消耗极大，照此下去，不用半个小时，我体内的仙力怕是就要耗尽。

    灭神枪不同其他法器，它每次施展，消耗的仙力都是其他法器的几倍。要不是我达到了仙人之境，恐怕都不够这灭神枪挥出三下的。

    其实打到现在，我都没有使出全力。我一直在等待机会，等待那个使出双眼之力的最佳时机。只要双眼之力，能够命中秦始皇，不愁杀不了他。

    可是秦始皇也不傻，他曾经就在我的双眼之力上吃过亏。所以这家伙特别注意着我的双眼，只要我盯向他，他就十分自觉的转移视线，或者干脆闭上了双眼。

    这样一来，我的双眼之力始终没有机会发动。大战又持续了十几分钟，我体内的仙力已经所剩无几。

    我必须得想点办法了，否则后果可想而知。可我明明听燃灯道人说过，今日一战，我肯定会取得胜利。

    我真想问问他，我取胜的依据是什么？难道是这秦始皇自己放弃抵抗吗？事实证明，这样的情形真的发生了。

    秦始皇一刀将我震退，他随即也向后退开。我们两人拉开了距离，我就要再次冲向他。

    但就在这时，秦始皇突然开口道：“且慢，今日一战难分高低。不如来日再战，你不是想让我离开天界吗？我这就如你所愿，告辞！”

    我一听此言，顿时愣住了。怎么回事儿？这秦始皇莫不是脑袋坏了？我已经有些坚持不住了，他竟然主动要离开天界。早知这样，他又何须跟我对战这么久呢？

    “嬴政，你这话什么意思？难道你犯怂了不成？”

    秦始皇听此，哈哈一笑道：“我只是奉命行事，你我终有一战，但今天却不能分出胜负了。你记住，下次见到，不是你死，便是我亡！”

    秦始皇说完这句话，立刻身化红光，身形一闪，直奔着南天门飞去。他既然主动提出离开天界，我当然不会阻拦。另外，我想拦也拦不住。

    可让我有些气愤的是，托塔天王和二郎神他们竟然全部都没有动手，就这么眼睁睁的看着秦始皇逃之夭夭。这么多神仙在此，竟无一人敢阻拦秦始皇，我是真的不知该说什么好了。

    现在秦始皇主动认输，我当然是求之不得。自己有几斤几两我还是十分清楚的，如果再打下去，我肯定赢不了他。

    可是他说的奉命行事，又是什么意思呢？他是奉了谁的命令？通天教主吗？应该是他，可是通天教主为何要让他主动败退呢？

    我真是越来越糊涂了，这些天道圣人到底要干什么？众人看我击退了秦始皇，纷纷向我迎了过来。

    “不愧是雨龙道友，竟能打得蚩尤落荒而逃，我等由衷钦佩！”

    托塔天王刚刚说完，二郎神便继续补充道：“是啊，最主要的是你看雨龙兄弟毫发无损便能击退蚩尤，真乃豪杰也！”

    若是平日里，听到别人这样赞美我，我肯定心里乐开了花。可是今天，我却怎么也笑不出来。我自己清楚，我并没有击败秦始皇，而是他因为其他事情羁绊，而不能与我放手一搏。

    人可以欺骗别人，但绝不能自欺欺人。没有赢就是没有赢，即使别人把你夸到了天上去，你没有赢就是没有赢。

    这才是事实，更要尊重事实。即使如此，我的脸上却也不能表露出其他神情。

    于是我向众人笑道：“不管如何，今日一战都是大获全胜。虽未能将罪魁祸首蚩尤缉拿，但总算是还天界一分安宁。请托塔天王派人继续镇守南天门吧，这样一来，再有妖魔妄想闯入天界，我们也好早些知晓。”

    托塔天王听此，点了点头道：“雨龙道友所言极是，我这就派人去镇守南天门。”说着，他向身后的几个天神说了几句。

    后者立刻向他施礼，然后向南天门飞去。这一次大获全胜，每个人的心情都是不错。我也不例外，虽然没能真正的打败秦始皇，但我毕竟完成了自己的任务。

    到时候，我也就可以向太上老君复命了。但在此之前，我觉得应该见见一个人。这个人就是燃灯道人，他说过，在大战之后便告诉我一切。

    现在大战已经落下了帷幕，我也是时候向他问明一切了。他肯定知道很多事情，比如秦始皇为何会无故退离天界，天帝又为何会沦落至此。这一切，我都需要他来告知。

    如果说，我是天道圣人的一枚棋子，那这盘棋已经走到了现在。我这枚棋子又该何去何从呢？隐藏在天道圣人之间的阴谋到底是什么呢？