
    我没有理会众仙异样的眼光，而是向太上老君问道：“太清祖师，不知弟子何时动手？”

    太上老君闻此，微微笑道：“也不急在这一时，等老夫这炉仙丹出炉，你再动身不迟。”

    我听此，我轻哦了一声，然后再次问道：“太清祖师，听您刚才所言，那天帝已经被废除了，不知道这位被废除的天帝现在何处啊？我能不能见他一面？”

    太上老君听此，有些不解的道：“他已经被废，再也不是那高高在上的天帝，这般时候，怕是你想见他，他也不愿见你吧？”我听此，摇头笑道：“不会的，他一定会愿意见我。不管怎么说，我这双眼睛都是他给的。”

    太上老君听此，轻轻的点头道：“也好，他已经沦为小仙，是应该有人安慰几句。我这八卦炉中的仙丹还得三日才能出炉，这三天的时间，你就在天界四处转转吧。不过切记，该去的地方可以去，不该去的地方千万不要去。记住了吗？”

    该去的地方可以去，不该去的地方不让去。我怎么知道哪里该去，哪里不该去呢？

    “太清祖师，您请放心。我只是去见见天帝罢了，不会再去其他地方的。”

    太上老君微微笑道：“我会让我的丹童与你同行，这样一来，你不仅能够见到昔日的天帝，还能欣赏一番天界的美景。”

    太上老君真是用心，竟然连向导都给我想好了。可是他所说的丹童真的是向导吗？恐怕没有那么简单。搞不好，就是太上老君安排在我的身边的眼线，观察我的一举一动。

    不过转念一想，太上老君乃天道圣人应该不会做出这样的无礼之事。另外他对我有恩，我真是不该这样想自己的恩人。

    “一切听由太清祖师安排！”

    太上老君笑着点了点头，然后又向众仙说道：“诸位小友，三日后你们再来此地。到时候，还得让你们出面助雨龙小友一臂之力啊。”

    众仙听此，纷纷应是，然后依次离开了兜率宫。我是最后一个离开的，因为我还要等太上老君的丹童一同离开。太上老君安排给我的丹童就是之前给我搬椅子的那位。

    单看这丹童的面相，不过十四五岁的半大孩子模样。可是能做太上老君的童子，也绝非寻常之辈。

    他穿着黄色的道袍，头顶梳着两个发髻，个头也就一米六左右。

    太上老君手指着他向我说道：“雨龙小友，就由这童子跟着你吧。他跟随老夫已有五千余年，天性耿直，淳朴老实，你有什么事情尽管吩咐他去做便是。”

    我听此，赶忙应声道：“是，弟子记下了。”

    太上老君点了点头，接着向这童子说道：“道一，这三****一定要好好照顾雨龙小友，切不可怠慢了。明白吗？”

    原来这丹童的名字叫道一，估计也是太上老君给他起的道号。

    道一听此，立刻低头应道：“是，弟子一定尽心尽力照顾雨龙师兄，绝不敢有丝毫怠慢。”

    太上老君满意的点了点头，接着转过身去，直接化为白气消失不见。太上老君走后，道一童子立刻向我迎面走了过来。

    “见过雨龙师兄，小童这厢有礼了！”

    我听此，微微笑道：“道一师兄万不可向我行礼，你已修行几千年，与你相比，我才是后生晚辈。”

    道一童子一听，赶忙摇手拒绝道：“雨龙师兄，你千万不要这样说。若是被师尊听到了，可是要责罚我呢。以后你还是直接叫我的名字吧，好吗？”

    我看这道一童子执意如此，只得点头道：“好，那就有劳道一师弟，带我去见见那位昔日的天帝吧！”

    道一童子听此，立刻引我向着殿外走去。我们两人刚刚出了兜率宫，银灵子和兽皇他们便迎了过来。除去他们之外，还有几个人站在殿门前。

    这几个人中，二郎神是我最为熟悉的。剩下的三人，应该都是八仙中人。比如那位拄着拐杖，衣着稍显邋遢的秃顶男子应该就是铁拐李。另一位露着胸口横肉，手持蒲扇的大肚汉子应该是汉钟离。还有一位手持横笛的翩翩公子，自然就是韩湘子了。

    可我不明白，二郎神以及这八仙其三为何会留步于此呢？难不成是专门在此等我？

    “少主，你没事吧？他们有没有为难你？”

    兽皇一看到我，便急切的问道。

    我听此，微微笑道：“你们多虑了，这是太上老君的宫殿，有他老人家在，谁能为难我呢？好了，这些暂且不说。我去跟他们打声招呼。”说着，我抬腿走向二郎神和八仙等人。

    他们四人见我走来，脸上立刻露出了笑容。“雨龙兄弟，我等在此恭候多时了。”

    果然是在等我，可就不知道他们等我到底所为何意？不管是什么事，绝不会是好事。

    我向他们四人抱了抱拳，然后开口笑道：“四位道友竟然在此等我，在下真是受宠若惊，不知四位找我有何事啊？”

    二郎神呵呵笑道：“雨龙兄弟，你好不容易返回天界，我等都是你的朋友，自然应该为你接风洗尘。酒菜已经备好，就不知雨龙兄弟是否赏光一聚了。”

    二郎神说完，与我并不熟络的铁拐李也开口说道：“雨龙道友，这都是我们的一点心意，你可千万不要回绝我们啊。呵呵……”

    我想了想，接着点头道：“真是盛情难却啊，那在下就恭敬不如从命了。哦，对了，这些都是我的朋友，不知可否一同前去啊？”

    二郎神一听我答应，立刻哈哈笑道：“当然可以，大家一同去。走吧，我这就为大家带路！”说着，二郎神带着我们众人下了三十三重天，重新回到了九重天。

    下了九重天后，众人立刻飞身而起，向着正北方向飞去。一路上，二郎神都未发一言。倒是这汉钟离与我聊得甚欢。这家伙嗜酒如命，一直说如何怀念人间的美酒。

    可又不好私自下凡，所以甚是遗憾。他既然爱酒，我们之间的话题便离不开酒。只可惜他说的那种佳酿，现在在人间已经很少能够喝到了。各种假酒，各种酒精兑水，不喝还好，一喝就伤身伤胃。

    一个酒的话题就足足聊了一路，不知不觉间，一座宫殿出现在众人的面前。这宫殿虽然体积也是不小，可明显与兜率宫掉了一个档次。

    这宫殿的外围被银河缠绕，一条白玉桥横跨银河一直延伸到殿门前。这白玉桥倒是不错，每一个桥柱头上都刻着异兽奇兽，而且各个栩栩如生，甚是引人注目。

    穿过白玉桥，便来到这大殿的殿门前。我抬头一看，只见匾额上写道：二郎神殿。

    看样子，这个二郎神殿就是二郎神在天界的行宫了。二郎神带着我们刚刚走到门口，这殿门就自动开启了。

    紧接着，我看见哮天犬从殿中跑了出来。这时的哮天犬是一条纯粹的大黑狗，不再像我之前见到的那般盛气凌人。哮天犬跑出来之后，目光立刻落到了银灵子和兽皇等人身上，“嗯嗯哼哼”的露出凶容。

    银灵子是魔神，身上自然有魔气。而兽皇和巴依他们虽是女娲娘娘造出来的，但也是妖，身上难免还有妖气。

    在天界，是根本没有妖魔的，所以哮天犬察觉到这一点，才会露出凶容。

    二郎神看了看，有些生气的道：“孽畜，怎可如此无礼？难道我平日里没告诉你，见到贵客要和颜悦色吗？”

    哮天犬被二郎神一骂，立刻“汪汪”的叫了两声，然后趴在地上甩起尾巴。

    二郎神见此，赶忙向我解释道：“雨龙兄弟，你千万不要介意，这条狗就是不认人，所以才会如此无礼。”

    我听此，摇头笑道：“二爷说笑了，我的朋友怎会跟个畜生一般见识呢？”

    二郎神闻此，脸上随即露出尴尬的笑容，而这哮天犬更是悄悄的瞪了我一眼。我还记得清清楚楚，当年我第一次见哮天犬，是被他呼来喝去，差点给他跪下磕头了。

    今天既然有机会数落它几句，我当然不会放过这个机会。这就叫风水轮流转，今年到我家。殿门已经开启，二郎神赶忙邀请我们众人入殿。

    这殿门之后是整座二郎神殿的前殿，穿过前殿之后，是个院子，院子过后才是主殿。我本以为二郎神会请我们去他的主殿坐坐，没想到竟邀我们在主殿前的院子里坐了下来。

    酒菜已经备好，都放在这院中的圆桌上。刚到这里，就能闻到醉人的清香。这香气不仅仅是饭菜的香味，还有酒香，以及这院中的花香。几种香气混合在一起，真的让人垂涎欲滴。

    二郎神看了看众人，立刻开口笑道：“诸位，粗茶淡饭，还请见谅，一一入座吧！雨龙兄弟，这主位一定要留给你，快来坐下。”

    主位留给我？这二郎神又弄什么幺蛾子？无论是辈分还是修为，这主位怎么也轮不到我坐，现在他竟然让我去坐，不是让我打肿脸充胖子吗？

    “二爷，这可使不得。这是你的地方，还是由你来坐主位吧！”

    二郎神刚要开口，没想到主殿之中竟然响起了一声大笑。

    “哈哈……既然没人愿坐这主位，那就由本座来坐吧！”

    我听闻此声，立刻循声看去。没想到，真的没想到，赵公明竟然会出现在这里。

    他与二郎神究竟什么关系？不是听说截教和阐教已经不相往来了吗？现在他们怎么又会混在一起呢？