
    此言一出，我和巴依都是不自觉的浑身一颤。本以为神不知鬼不觉的潜入神殿，到头来竟然是一出请君入瓮的算计。

    此人既然自称本皇，想必应该就是巴依口中的兽皇了。只见此人身着黑色铠甲，高越两米上下，身材魁梧，浓眉大眼，满脸胡须。

    现在虽然面含笑意，可却给人一种笑里藏刀之感。在他的身后跟着两人，正是当日被我和巴依击退的龙卫。

    巴依看向此人，眼中立刻露出了凶光。

    “看样子你早就料到我会来此，所以才让我们如此轻易的进入女娲神殿。我真是低估了你，竟然自己送上门来了。”

    兽皇听此，不屑一笑道：“你还算聪明，只可惜现在知道已经晚了。我今天本想祭拜女娲娘娘，正愁没有祭品。就拿你们两个当做祭品吧！哈哈……”

    巴依闻此，冷笑一声道：“想拿我们当祭品？恐怕你的如意算盘打错了。你可知道他是何人？”

    兽皇一听，立刻将目光落在了我的身上。

    “他是何人？不过区区的闯入者罢了，怎么？你指望他搭救你吗？”

    巴依听此，哈哈大笑道：“真是有眼无珠，我告诉你，他是女娲娘娘的亲传弟子，也就是我们的少主。这回，你明白了吧！”

    巴依为何要将我的身份说出来？难道想拿我来镇压这兽皇吗？还是说，他就已经算到了这一点，所以才与我交朋友？当然，我更希望是前者，不然的话，真正被算计的那个人就是我了。

    兽皇看了我几眼，接着轻蔑的道：“女娲娘娘的亲传弟子？你以为我会轻易相信吗？据我所知，女娲娘娘从没有收人为徒，你现在说他是女娲弟子，有何凭据？”

    巴依听此，轻笑一声道：“你信也好，不信也罢。总之，你不能动他。否则，女娲娘娘的神像在此，你就等着遭到神力惩戒吧。”

    兽皇见巴依嚣张至极，脸上立刻露出了怒容。

    “巴依，你少拿女娲娘娘来压我。就算他是女娲娘娘的弟子，与你又有何干？我不杀他便是，你今天必死无疑！”

    巴依闻此，并没有理会兽皇，而是看向我道：“雨龙兄弟，这一次就靠你了。你真的能眼睁睁的看我命丧于此吗？”

    巴依此言一出，我顿时哑口无言。看来我真的没有想错，他的确又一次的利用了我。不过若是从他爱人的层面来想，他其实也是事出有因。但是我心里总是有些许的不舒服，可我真的能见死不救吗？

    我犹豫了一会儿工夫，接着轻叹一声道：“巴依，说心里话，我是把你当好朋友看待。可是很显然，你一直都在利用我。不过没关系，这最后一个忙，我愿意帮你。只是从此之后，你我之前的情义便一笔勾销。他日再见，形同陌路。”

    巴依听我之言，脸上立刻露出了愧疚之色。这个愧疚之色，在来这里之前我就已经看到。原来，从那时起他就已经想好了一切。

    “雨龙兄弟，我之所以这样做，也是没有办法。我真的很想搭救白矖，如果没有她，我根本就活不下去！”

    等等，他刚才说什么？白矖？难道他要搭救的女子就是白矖吗？

    可能有人会问，白矖是谁？前文中，我曾经说过，螣蛇是女娲娘娘的右护法。那女娲娘娘的左护法是谁？那就是白矖了。

    可是据我所知，白矖心爱的人不应该是螣蛇吗？怎么这巴依和兽皇又要缠上她呢？

    “巴依，你说那姑娘就是白矖？可是白矖心属之人不是螣蛇吗？”

    巴依和兽皇一听此言，两人的脸上都露出了苦闷之色。

    巴依沉默了一会儿工夫，接着苦笑道：“看来你知道的事情的确不少，没错，白矖的确是爱着螣蛇。但是螣蛇永远都不会进入这壶中境，而我与螣蛇相貌相似，我不介意做螣蛇的替身。只要能跟白矖在一起，我什么都不在乎。”

    我刚要开口，那边的兽皇突然插嘴道：“巴依，你就不要在做梦了。白矖就算不选择我，她也不会选择你的。我劝你还是早点死了这条心，不要再跟我争白矖了！”

    听到他们两人的对话，我心中一阵无语。这得是多复杂的关系？

    白矖和腾蛇是一对儿，两人应该是真心相爱的。可惜的是，造化弄人，他们最后也没能在一起。但是这不重要，重要的是，白矖的心里一直住着腾蛇。

    那么问题来了，白矖既然想的人是螣蛇。巴依和这兽皇又有什么好争的？说到底，他们两个人都只是单相思罢了。

    为了一个不爱自己的女人，他们恨不得将对方置于死地。可到头来呢？白矖就真的会接受他们之间的胜者吗？不过自取其辱罢了。

    我知道自己或许没有能力解开他们的心结，但是这种事情，我觉得还是应该问问当事人。

    让白矖自己来选择，不是更好吗？

    想到这里，我轻叹一声道：“巴依，兽皇，你们两人争了几千年了吧？其实我觉得白矖的心中应该已经有了选择，何不让她亲口说出来，这样你们也就犯不着因此而大打出手了。你们说呢？”

    兽皇一听，立刻冷笑起来。“白矖已经嫁给我了，她已经做出了自己的选择。根本不需要再选择一次。是这巴依不识相，非要再来捣乱。巴依，我不管今天有谁替你撑腰。你若是想活命，就永远不要再踏足女娲神殿半步。否则，今天我就要让你死无葬身之地！”

    巴依闻此，立刻怒火朝天的吼道：“休想，白矖是我的。谁也休想将她夺走，兽皇，今天你我就来一场公平的对决。如果我输了，我永远不会再见白矖。可如果我赢了，你就将白矖还给我！”

    兽皇听此，哈哈大笑道：“你这个手下败将，你以为你修成了神识之力就能胜过我吗？好，我就答应你。神殿内不便动手，咱们出去较量！”

    谈来谈去，还是走到了这一步。感情我之前的话都是白说了，可是以巴依的实力真的能够战胜兽皇吗？这兽皇的本体又到底是什么呢？

    两人谈好之后，立刻飞身离开了大殿。如此一来，殿内就只剩下了我一个人。看样子那兽皇已经默认我是女娲弟子的身份了，也许他早就在暗中调查过我了，不然的话，此刻他又怎会放心的将我一人留在大殿之中呢？

    说实话，巴依利用我，这一点让我心里十分的不舒服。我真的不想再掺和他和兽皇之间的无谓纷争，可若是让我眼睁睁的看着他命丧于兽皇之手，我又有些于心不忍。

    到底要怎么做，真是一个矛盾的事情。正当我打算出去观战之际，一个温柔的声音竟在我的身后响起了。

    “徒儿，你终于还是来到了这里。为师早就料到会有这一天，看来一切的一切你终究还是躲不过去。来吧，到为师这里来。为师有话要对你说！”

    我一听此言，顿时浑身一颤。这个声音我虽然不是特别熟悉，但是我却一辈子都不会忘记。这是女娲娘娘的声音，这就是我师傅的声音。

    我猛地回过身去，抬眼看向女娲神像。忽然间，我仿佛觉得这座神像活了过来，我仿佛看见了女娲娘娘在向我微笑。

    刚才的声音一定不会有错，一定是女娲娘娘显灵了。我不敢迟疑，立刻抬腿快步向女娲神像走去。

    站在女娲神像的面前，我郑重的双膝跪地，然后静静的闭上了眼睛。我这边刚刚闭上双眼，女娲娘娘立刻出现在我的眼中。

    “孩子，你已经领悟了重生之道，可是你知道你为何会领悟重生之道吗？”

    为何会领悟重生之道？我想应该是运气吧。

    “师父，每个人都有自己的道。我悟出的道就是重生之道，难道这还有什么特别的安排吗？”

    女娲娘娘微微笑道：“很多人都想领悟重生之道，但是他们都不能成功。唯独你，唯独你领悟了重生之道。这就是天道特别的安排！”

    竟然是天道安排的？感情这一切都是注定好的？

    “师父，我不明白，天道为什么让我领悟出重生之道呢？难道就是为了让我重生吗？”

    女娲娘娘听此，摇了摇头道：“当然不是，之所以让你领悟重生之道，其实是为了让你拯救更多的生灵。三界浩劫已经开始，只不过你身在壶中境而不知罢了。等你离开这里之后，你就会发现，重生之道对你而言，究竟有多么的重要。”

    三界浩劫已经开始了？我进入这壶中境不过几个月的时间，难道那秦始皇已经开始动手了吗？若真是这样的话，我必须得快点离开这里。

    “师父，三界浩劫既然已经开始。你能否送弟子离开此地？”

    女娲娘娘摇了摇头道：“不能，你只有靠你自己的力量才能离开这里。为师如果帮了你，那就是与天道相悖。你已经领悟了重生之道，相信距离你离开此地也没有多长时间了。现在是时候讲些要紧的事情了，为师有一件法器就在这壶中境。但是却被孔雀一族抢夺去了，你一定要替为师拿回来。记得，那法器事关重大，无论如何你都要夺回来。因为只有这件法器，你才能救活任何你想救的人，其中也包括你的家人！”

    也包括我的家人？难道……难道我的家人出事了？