
    奉天帝之命？难道是天界的天兵天将来了？这让我一下子想起了刚到九黎神殿内殿时的情形，那时候我看到了无数天兵天将的尸体。

    想必也是为了来此诛杀这些异妖，只可惜全部命丧于虎魄之手。现在天界竟然又派下了天兵天将，可是他们真的能够除掉这里的异妖吗？我看不见得，不过就是再来送命罢了。

    虎魄一听到上面的喊声，立刻怒声道：“这些不知死活的天兵，竟然还敢来找我的麻烦。今天我定要让他们有来无回。”

    本来我还一直犹豫不决，可是就在这一瞬间，我突然改变了主意。

    “虎魄，我答应你了。我可以放过你的孩子，不过，我必须亲眼看到你将它们送入血池。如何？”

    虎魄听我这样说，立刻点头应道：“好，可我现在必须去解决上面的人。等除掉他们，我就送这些小家伙进入血池。”

    我听此，摇头笑道：“不用你麻烦了，我自会劝他们离开。不过你可不能跟我耍花样，否则，我一定会让你后悔。”

    虎魄听此，冷哼一声道：“你真是小看我了，一言既出驷马难追，绝不食言。”

    我虽然对虎魄没有半点好感，可是我却真的相信它不会骗我。如果说非要因为什么，我想就是我自己的直觉吧。

    我扭头看向银灵子，接着开口笑道：“银灵子大哥，咱们一同上去会会那些天兵天将吧。”

    银灵子点了点头道：“好，那我就陪你走上一遭。”

    我之所以让银灵子陪我上去，其实是想让他带我离开这里。我的确不擅长五行遁术，而遁神银灵子最擅长的就是遁术。

    我将灭神枪和金莲太收入体内，这才向银灵子伸出了手臂。银灵子抓住我的手臂随即向上一跃，我跟着他很快就穿过了厚厚的岩层，来到了上方。

    这异妖巢穴的上方就是九黎神殿的殿门前，而我之前就是在这里与虎魄大战了好几个回合。

    我和银灵子刚一现身，就看到了上千位身着银铠银甲的天兵天将。这些天兵天将各个相貌不凡，手持兵器气势不俗。

    当首的是几位身着金甲的天神，不过却不是我的熟人，从未见过。我和银灵子现身之后，立刻成为了万众瞩目的焦点。所有人的目光都落在我们的身上，只可惜没有崇拜，只有敌意。

    很显然，他们是将我们两人当成了敌人，甚至说当成了秦始皇的爪牙。只见这几个金甲天神中走出一位，此人高越两米，身材魁梧，手持双锤，满脸胡须，面露凶光，一看就是个好战之人。

    他冷冷的看了看我和银灵子，接着高声喝道：“你们是什么人？为何会出现在这里？难道也是蚩尤的属下吗？”

    我早就料到他们会有这样的误解，所以表现的倒也平静。

    我向着这位金甲天神抱了抱拳，接着微微笑道：“这位天神，在下并非蚩尤余党，还请不要误会。”

    金甲天神听此，皱了皱眉道：“你说你不是蚩尤的余党，那你怎会跟一个妖魔待在一起？这一点你要如何解释？”

    妖魔？他所指的妖魔应该就是银灵子，毕竟银灵子的身上也有魔气。

    我也不发火，只是笑着解释道：“我身旁这位兄长虽身具魔气，但并非十恶不赦的魔人，还请天神不要一概而论。此刻我们两人现身一见，是有要事相商，不知天神可否容我多说几句？”

    这天神看了看我，又看了看我身边的银灵子，接着冷冷的道：“说吧，如有假话，休怪我等手下无情。”

    我轻轻的点了点头，然后平静的道：“诸位天兵天将来此，想必是为了虎魄而来吧？在下要说的事情，便是跟这虎魄有关。”

    此言一出，这几位天神都来了兴趣。

    我见此，立刻笑着继续说道：“虎魄的巢穴就在下面，巢穴之中有一千多个妖蛹，而此刻这些妖蛹中的异妖已经降生。这也就意味着，现在的巢穴之中不单单是一个虎魄那么简单，还有一千多个类似虎魄的天外异妖。虽说诸位人多势众，可我想知道，你们之中究竟有谁自命能够战胜虎魄？你们来此降妖除魔，又有多少把握？”

    众人听我这样说，全部都沉默起来。

    当首的天神见此，冷哼一声道：“虎魄虽然厉害，可也不是不可战胜，我们这么多人，难道还抵不过一个虎魄吗？”

    我听此，微微一笑道：“也许能，也许不能。可是现在不仅仅是一个虎魄那么简单，还有上千个与虎魄同类的异妖。你们还能战胜吗？”

    金甲天神被我说的无言以对，顿时怒声道：“放肆，竟敢在此妖言惑众。我看最要杀的人，就是你！来人啊，给我将他拿下！”

    金甲天神一声令下，他身后的几名天兵立刻向我奔来。

    我见此，同样报之微笑道：“拿我容易，可是拿下异妖难。何不让我把话说完，也许能够让诸位圆满离开。”

    金甲天神闻此，皱了皱眉道：“暂且别动，如果他继续胡说八道，再抓他不迟。”

    “是，末将听令！”几名向我靠近的天兵随即向后退去。

    我见此，立刻再次说道：“我之前就在这虎魄的巢穴之中，并且与虎魄达成了共识。它答应会带着那些小妖进入血池，并且许诺绝不会为害三界。如此一来，不仅你们可以回去交差，还能免去一场无畏的战争，又能保住三界安宁，可谓一举三得。将军，你看如何？”

    金甲天神听此，哈哈大笑道：“真是笑话，虎魄凭什么会向你许诺？你以为你是谁？我看你不过就是虎魄派来的说客，就是不想让我们对它动手罢了。小子，你在我大军面前蛊惑众人，今天饶你不得。给我拿下他！”

    真的没想到，我说了这么多，他们竟然还不信我，竟然还要治我的罪。无论是谁，这一刻都得心中有火。

    看样子不露出点实力，他们是不会相信我了。眼见那几个天兵奉命向我发难，我立刻将七星龙渊剑祭了出来。

    之所以用七星龙渊剑，是担心其他法宝会伤他们性命，所以为了保险起见，才会选择相对较弱的七星龙渊剑。我这边亮出了七星龙渊剑，这些天兵天将更加确信我是蚩尤的属下了。

    那几个上前的天兵也纷纷用兵器对准了我，似乎打算将我就地正法了。

    未等他们靠近，我便意念一动，将七星龙渊剑化为盾牌，直接向他们挡了过去。这些天兵见此，随即挥舞兵器打向盾牌。

    “叮叮当当”之声立刻不绝于耳，可是他们却无一人能够近我的身。实力的强弱已见分晓，如果他们再敢造次，我绝不会介意替天帝来教训他们。

    大胡子天神一看，顿时怒声道：“大胆，竟敢抗法，就让本座看看你到底有多少本事。”

    话声刚落，他竟按捺不住主动向我出手。天神的实力自然是强于天兵的，不过那又能怎样？在我修为还未达到仙人之境的时候就已经无惧天神，现在修为大增，他们更加不是我的敌手了。

    大胡子天神一点地面，立刻高高跃起，手中双锤在空中轮了几下，接着向我当头砸了下来。

    我见此，也不硬挡，直接向后退开，与此同时，将七星龙渊剑所化的盾牌重新塑形，化为利剑从这天神的身后向他刺去。

    这大胡子天神倒不是泛泛之辈，一察觉身后的利剑刺来，立刻原地一转，双锤猛地砸向了七星龙渊剑。

    就在他的双锤眼看要击中七星龙渊剑的一瞬间，我再次将七星龙渊剑重新塑形。

    这一次，我将它变成了一条长鞭，躲过了大胡子天神的双锤，直接将他捆了个结结实实。大胡子天神被七星龙渊剑所化的长鞭紧紧勒住，脸上立刻涨红。

    “给我破！”

    他怒吼一声，身上的神力瞬间迸发，果然硬生生的挣脱了七星龙渊剑。

    但与此同时，我的双眼之力发动了。这一次，他再也挣脱不得。

    “你……你到底对我做了什么？我怎么动弹不得了？”

    看样子是时候告诉他我的真正身份了，只不过说出来，他也不见得能够知道。

    “天神阁下，难道你连天帝之眼都不知道吗？我这双眼睛就是天帝之眼，凭借双眼之力就能取你性命！”

    我这话虽然有些夸张，可却能引起他的足够注意。

    “你……你到底是什么人？你怎么会拥有天帝之眼？”

    我听此，轻笑一声道：“枉你还在天界任职，难道连天命之人都不知道吗？实话告诉你，我就是天命之人，雨龙！”

    大胡子天神一听此言，顿时脸色大变。“天命之人？你就是天命之人？你为何还不去天界？天帝正四处派人找你呢！”

    派人找我？天帝找我做什么？难不成他想让我对付秦始皇吗？“天帝为何找我？你且如实道来！”大胡子天神终于不再像之前那般傲慢无礼，而变得十分恭敬。

    “雨龙兄，今天界大乱，蚩尤率领魔物大军已经打上天界。并占领了半个天庭，双方虽然僵持不下，可天界众神已经乱了手脚。天帝口谕，非天命之人不可化解这场浩劫。所以，派下诸多天神四处找你。没想到你竟然在这！”

    这天帝果然有一套，一下子就把我推得那么高。可我心里明白，被放的越高，摔下来就越惨。可我似乎别无选择，看来只能去天界走一遭了。

    修行数十载，没想到终于可以登上九重天。天界究竟有什么在等着我呢？我是不是真的可以力挽狂澜，化解这场三界浩劫呢？