
    “赵师兄，你没有在这信口胡说吧？你知道是谁送我进入炼妖壶的壶中境吗？”

    赵公明闻此，哈哈大笑道：“当然知道，不就是石矶吗？今天让我来此找你的，就是她还有你的那位朋友。”

    赵公明把话说的已经十分清楚，看来他并没有骗我。如若真是秦姓天神和石矶想要见我，那我是真的应该见他们一面。不过现在已经来到了九五殿，怎么也要进去看看天帝。

    “好，既然是老朋友想要见我，那我自然是要去看看的。不过可否稍等片刻？我有事要找昔日的天帝，容我见他一面之后，再随你们同往。”

    赵公明听此，犹豫了一下，接着点头道：“好吧，那我就在这里等你。”

    我嗯了一声，然后跟哪吒直接走入了九五殿。

    “雨龙师弟，你与石矶是怎么认识的？这石矶心术不正，切不可与她为伍啊！”

    说起石矶，她与哪吒算是渊源极深。两人互视仇人，现在哪吒这样说我并没有任何意外。

    “哪吒师兄，你就放心吧，我自然不会与截教败类同流合污。但有些事情，我又必须解决。不用为我担心，我心中有数。”

    哪吒闻此，点了点头道：“好，既然如此，那我就不说什么了。”

    我向他笑了笑，然后快步向殿内走去。我们两人刚刚来到大殿，天帝和李元霸就迎了过来。

    “雨龙小友，你怎么会来这里？听闻你已经击退魔族，真是可喜可贺啊。”

    我走向天帝，微微一笑道：“天帝，你的消息倒是十分灵通。那你可知道自己的天劫何时到来吗？”

    天帝听此一愣，接着不解的道：“怎么说？难道你知道？”

    听他这样说，看来他也是不知道自己的天劫究竟何时降临。这也就说明，这一趟我来对了。

    “没错，我的确知道，我之所以来此，就是为了通知你。”

    天帝听此，面露严肃之色，然后有些紧张的道：“来，咱们坐下再说。”

    我们四人落座之后，我直截了当的说道：“天帝，你的天劫就在明日。所以今天你一定要做好准备。”

    天帝闻此，立刻呼吸一窒，接着又自嘲的苦笑道：“看来我是真的不配做这天帝，竟然连自己的天劫何时到来都不知道。多谢雨龙小友告知，我会好好准备的。”

    告诉了他天劫之事，我也应该问些自己想知道的事情了。

    “天帝，我来这里还有一些事情想要问你。我把你当朋友看待，还请你知无不答，言无不尽。”

    天帝听此，重重的点头道：“这是自然，你现在是我唯一仰仗的人，你想问什么，但说无妨。”

    我嗯了一声，然后问道：“七日后的万仙朝会，你可知道？”

    天帝闻此，立刻应道：“没错，我知道，是为了选出新任天帝。”

    我微微皱了皱眉头，继续问道：“最近一段时间，将会有新的圣人降世，这你也知道吗？”

    天帝同样点头道：“是，我也知道。”他既然什么都知道，那就好办了。

    “天帝，实不相瞒，这新任天帝之位，很有可能被我夺得。我想问你，我究竟该怎么做才好？”

    天帝听此，呵呵笑道：“意料之中的事情，你毕竟是被天道选中的人。你若问我，我只能告诉你，既来之则安之。如果有人执意让你做这天帝，你不妨暂且坐下。”

    我有些凝重的看着他，然后又道：“做了天帝之后呢？我又当如何抽身？”

    天帝轻笑一声道：“这些还是等你做了天帝再议，到时候我会替你想办法。还有一件事，你一定要留意。”

    我听此，立刻不解的问道：“何事？”

    天帝面露郑重之色，然后略显沉重的道：“你的弱点，只要你能不授人以柄，就没人可以操纵你。”

    我的弱点？天帝的话倒是真的提醒了我，人无远虑必有近忧。无论是谁，都有弱点。可如果说我的弱点是什么，那只有一个，便是我的家人和兄弟。难不成有人要对他们动手？

    “天帝，你这话到底什么意思？能不能说的直白点？”

    天帝见我脸色有些严肃，轻叹一声道：“圣人自然不屑于做这些龌龊之事，但却并非所有人。你一定要留意两个人，一个就是二郎神，另一个就是赵公明。这两人为达目的，什么事情都做的出来。你现在已经成仙，回趟人间还不是须臾之间的事情吗？等了却了后顾之忧，再来一争雌雄，不是更好吗？”

    天帝这话说的没错，我是应该先将自己的家人安顿好，这样一来，到时候就没人可以要挟我了。

    “谢谢你了，天帝。我们彼此努力，我还有事，先行告辞。明天渡劫，你一定要成功。否则，就真的没人可以帮我了。”

    天帝呵呵笑道：“雨龙小友，是你在帮我，并非是我在帮你。你放心吧，无论如何，我都要挺过去！”

    我们两人相视一眼，就算是君子之约了。该问的事情，我已经问了。该知道的事情，我也都知道了。

    现在是时候去会会秦姓天神和石矶了，也许他们背后的人也会现身。

    “哪吒师兄，你请回吧。我自己跟赵公明他们去，七日后，咱们在万仙朝会再见。”

    哪吒闻此，关切的道：“雨龙师弟，你自己多加小心。记得，有任何需要，尽管向我开口，我一定全力相助。”

    我向他点头笑了笑，然后跨出了九五殿的大门。

    赵公明一看我出来，立刻开口笑道：“雨师弟，你的事情已经处理好了吗？咱们是不是可以走了？”

    我点头笑道：“当然可以，有劳赵师兄前面带路吧！”

    赵公明哈哈一笑，随即率领他的手下带我向着远处飞去。

    三十三重天外，有三大无上仙宫。其一乃太上老君的玄都紫府：大罗山八景宫，其二为元始天尊的玉京金阙：昆仑山玉虚宫其三为通天教主的仙域真境：仙岛碧游宫。

    至于我之前去过的兜率宫，只是太上老君平日炼丹之所，与三大无上仙宫相比，还是要略逊一筹。

    令我没想到的是，赵公明带我去的地方竟然就是三大无上仙宫之一的碧游宫。

    碧游宫本在蓬莱仙岛，不过在通天教主成圣之后，在三十三重天外重新造了一个仙岛。与元始天尊的昆仑山玉虚宫基本相似，都是后来重造的。

    碧游宫是通天教主的道场，更是截教众仙聚会和听法之所。相传这碧游宫内共有一万两千二百一十二位仙人，更有“诸佛参拜，万仙来朝”之美誉。

    当然，这是截教仙人的说话，阐教的人却是不买这个账。此刻赵公明竟带我来这碧游宫，难道是想让我见见通天教主不成？

    会不会跟我抢先夺了通天教主心仪之物灭神枪，而来找我讨要说法呢？如若真是这样，看来我的灭神枪是保不住了。

    不管那么多了，等见了通天教主一切便清楚了。

    碧游宫既称为仙岛仙宫，自然要有岛，除了岛之外，还应有海水。没想到，我在这三十三重天竟然也能看到大海和海岛，圣人果然不愧是圣人，这开天辟地，创造万物的本领的确名不虚传。

    此刻的我们一行人正飞在海面之上，时不时的能够看到蛟龙在海水之中游动。远远的便看到了蓬莱仙岛，这蓬莱仙岛被云雾笼罩，金光时隐时现，当真是无上仙境。

    距离仙岛还有一段距离，我索性向赵公明探探虚实。

    “赵师兄，你为何要带我来这里？堂堂的蓬莱仙岛，岂是我这样的人能轻易踏足的地方？”

    赵公明听此，呵呵笑道：“雨师弟，你这可是话中有话啊。这蓬莱仙岛的碧游宫虽说是我截教重地，但是外人也是可以来的。只要家师点头答应，就不会有任何问题。你还是把心放在肚子里吧。”

    我闻此，立刻笑道：“原来通天教主已经答应，难不成是他老人家想见见我吗？”

    赵公明听我这样一说，这才反应过来。“雨师弟，你这是故意套我话啊。家师见不见你，我并不知晓，但是石矶和你的朋友却是真的在碧游宫内。等见了他们，你就知道我没有骗你了。”

    我轻轻的点头道：“这是自然，赵师兄乃截教高人，岂会轻易骗人呢？这蓬莱仙岛果然名不虚传，仅仅看上一眼，就是三生有幸了。若是还能见到堂堂的天道圣人，更是我前世修来的福分啊。”

    赵公明听此，只是呵呵笑了笑，没再继续搭我的话。片刻之后，我与赵公明以及其他截教门人终于靠近了蓬莱仙岛。

    但就在这时，一声牛叫震耳欲聋。只看见一头乌黑色水牛，从海水之中蹿出。此牛牛身周围有祥光瑞霭、五彩庆云腾腾而起。两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。

    赵公明一见此牛，立刻抱拳施礼道：“公明见过师兄！”

    区区一水牛，赵公明竟唤为师兄。这水牛到底有何寻常之处？

    就在我不解之际，这大水牛竟然身躯一动，一对牛角直冲着我顶了过来……