
    燃灯道人的一番话让我陷入了沉思之中，按他所言，是元始天尊想让我做天帝，可我不能理解，元始天尊为何会选中我呢？

    似乎从一开始到现在，这元始天尊都跟我没有任何瓜葛。相反的，无论是通天教主还是太上老君，他们都与我有各种牵连。

    按此推测，元始天尊是最不可能想让我做天帝的人，可事情却偏偏反了过来。

    这其中到底有什么环节出了问题，元始天尊为何会舍弃自己的阐教弟子，而独爱我呢？

    燃灯道人和南极仙翁见我一言不发，两人只是笑而不语。

    过了一会儿工夫，我终于回过神来，然后开口向两人问道：“两位前辈，你们都是玉清祖师的高徒，想必你们肯定清楚这其中缘由。为何玉清祖师执意要让我做这天帝呢？还请如实告知。”

    燃灯道人和南极仙翁听此，相视一眼，接着纷纷无奈摇头。他们这种表现让我心中更加没底，难不成还有其他事情与我有关？

    “两位前辈，有话直说无妨，我本为鱼肉，人为刀殂，就算要被宰杀，也应该告诉我为何而死吧？”

    燃灯道人听此，皱眉言道：“雨龙小友，你怎能这样说？家师贵为天道圣人，怎会害你？再者说，这天帝之位本就是别人想坐都坐不到的高位，现在有家师背后支持，你应该感恩戴德才是。这番言语，切不可再说了。”

    说到这里，燃灯道人眼神一动，似乎是在暗示于我。我见此，立刻回过神来。不管怎么说，我面前的两位都是元始天尊的徒弟，我在他们面前含沙射影的评论他们的师父确实不妥。

    “燃灯前辈，是晚辈唐突了。还请不要误会，晚辈绝不敢对玉清祖师不敬。我只是想知道，我接下来该怎么做？玉清祖师又希望我怎么做呢？”

    南极仙翁轻叹一声道：“雨龙小友，我和燃灯都知道你不愿坐这天帝之位。但天降大任于你，岂容你轻易推脱呢？你既然问了，那老夫就姑且告诉你吧。天帝之劫数，就在明日。再有七天，便是万仙朝会之日。众圣人已经商定，将在这万仙朝会之日选出新任天帝。到时候会由天道圣人和众仙一同推举，就是西方佛教也会派人前来商定。而假如天帝明日渡劫不成，那这新任天帝十有八九就是你与二郎神中的一位了。可假如最后还是不能推举出新的天帝，那就由几位候选仙人一同比试，实力更强者便是这新任天帝。”

    南极仙翁言此，燃灯道人补充道：“但事情绝非这么简单，据我等所知，通天教主已经在暗地里有了准备。恐怕那万仙朝会之日，将是一场血雨腥风。另外，除了三界之外，其他两界六道都有魔族侵入。早日选出天帝，也好化解这三界浩劫。”

    他们两人说完，我这才意识到一件事。三界浩劫其实并没有真正的化解，我只是击退了秦始皇，还天界一份安宁。可是人界和幽冥，以及六道其实还处于危险之中，只有选出新的天帝才能最终化解这场浩劫。

    如此说来，这天帝我是非当不可了。可是我已经答应过前任天帝，我会助他重登天帝之位。现在我岂能出尔反尔呢？

    另外，假如我真的要与二郎神比试，我真不知道自己是否能够胜他。这里面有太多太多的不确定性，我只能走一步看一步了。

    “多谢两位前辈告知，晚辈记下了。听天由命吧，如果非让我坐这天帝之位，那我就勉强为之。可就担心最后我即使坐上了这天帝之位，也没有人会听命于我。”

    燃灯道人和南极仙翁闻此，都苦笑起来。看样子，他们也想到了这一点。

    “哦，对了。燃灯前辈，你现在可否告诉我，为何我与蚩尤一战会不战而胜呢？”

    燃灯道人听此，呵呵笑道：“你不是已经知道了答案吗？又何须问我呢？”

    看来真的跟我推测的一样，这场仙魔之战不过就是圣人之间玩的游戏罢了。秦始皇率领魔族大军势如破竹，一路上几乎没遇到任何抵挡就夺得了凌霄宝殿。

    无论是截教和阐教的仙人都刻意的回避起来，视而无睹。其目的，就是为了废除之前的天帝。

    天帝被废之后，自然就得有人出面将魔族赶走，也好让重选天帝的大会得以顺利召开。可是无论是截教还是阐教，他们都想得到这个功劳。

    僵持不下之后，最终由我这个冤大头出面。因为我是外人，既不属于阐教也不属于截教。让我率领仙界大军击退魔族，最后的功劳便是我的。这似乎并不会影响天界的势力格局。

    可是现在元始天尊竟另有打算，他出其不意的想要扶持我坐新任天帝，我想这一点通天教主绝对没有料到。至于托塔天王和哪吒等人，只不过就是一个欺骗通天教主的幌子罢了。

    有他们为我当掩护，真等到了推选天帝之日，定能打通天教主一个措手不及。这是我对现在种种一切的分析，这其中可能还有不对的地方，但大意应该就是这样。

    只不过元始天尊似乎忽略了一件事，他怎能确定，我一定会答应做这个傀儡天帝呢？另外，就算我真的当了这个傀儡天帝，你又怎会确信，我会听他之命呢？

    这些暂且不论，我想我是时候离开昆仑宫了。既然天帝明天便要渡劫，我想去看看他，另外跟他商量一下。

    他毕竟做了几千年的天帝，他对这些圣人之间的闹剧以及天界的种种定然要清楚的很。也许他会告诉我，我接下来到底该怎样抉择。但令我没想到的是，就在我起身打算告别之际。

    燃灯道人竟向我说出了一件让我大惊失色的事情。“雨龙，有一件事我或许不该对你说。可我若是不说，你便不能提前做好准备。”

    我听此，立刻郑重的道：“燃灯前辈，有话直说无妨，晚辈洗耳恭听！”

    燃灯道人点了点头道：“好，既然如此，那我就告诉你了！除了天道和六大圣人之外，第七位圣人就要降世了！”

    第七位圣人？难道……难道秦始皇真的要成圣了？

    “燃灯前辈，不知是何人要成圣？你可知晓？”

    燃灯道人摇了摇头道：“现在还未可得知，不过按照天道之相，恐怕就在那几位准圣之中了。”

    连燃灯道人也不能确定到底是谁，那也就说明还不见得到底是谁成圣。至于说到准圣之人，那可有好几位。比如如来佛祖，比如那孔雀大明王菩萨，还有秦始皇等等……这些人恐怕都接近准圣之列，也许就是他们之中的一位。

    自从盘古开天辟地，除了那诸天六圣之外，就再也没人成圣。可没想到，这么长时间过去，就在这最近竟会有圣人降世。这一切都赶在了一起，搞不好与这三界浩劫也有关联。

    “燃灯前辈，弟子知晓了。可是，我记得燃灯前辈你也是准教主修为啊？不可能是你成圣吗？”

    燃灯道人摇头笑道：“如若是我，我早就会有所感应。只可惜，我与大道差之毫厘谬以千里啊！”

    我听此，轻笑一声，然后向两位大仙告别道：“多谢两位前辈告诉我这么多实情，晚辈另有他事，就不在此打扰了。这就告退！”

    南极仙翁点头笑道：“也好，你既有事，我这就送你出去。以后如若空闲，可以多到我这里走动。”

    我听此，赶忙施礼道：“是，晚辈记下！”

    南极仙翁笑了笑，接着大袖一挥，我直接被他送出了长生界。眨眼之间，我已经重新来到了茅草屋外。

    哪吒一看我出来，立刻迎了上来。“雨龙师弟，见到仙翁和燃灯师伯了吗？”

    我点头应道：“没错，已经见到了。不便太过打扰，所以我先行告辞了。哪吒师兄，可否送我去趟九五殿？我想去看看昔日的天帝。”

    哪吒听此，呵呵笑道：“当然可以，反正我也没没其他事情。咱们这就出发吧！”

    我们两人告别了昆仑宫的童子，立刻向着九五殿飞去。在路上，哪吒突然向我问道：“女娲娘娘还好吗？七日后的万仙朝会，她会不会现身呢？”

    哪吒此言一出，让我心头一颤。看样子哪吒也什么都知道了，可是他怎会问起女娲娘娘呢？

    “哪吒师兄，家师应该不会现身。她与我说过，这一生她都不会离开神墓。”

    哪吒听此，脸色一沉，接着有些气愤的道：“女娲娘娘悲天怜人，于三界有莫大功德，可是到头来，这天界竟无她容身之地，真是欺人太甚。”

    不管怎么说，哪吒的前世毕竟是女娲娘娘的护法童子。现在就算他已经拜入阐教，可他却始终没有忘记了女娲娘娘的恩德。此刻他为女娲娘娘抱不平，其实也在我情理之中，但又在情理之外。

    哪吒为何会偏偏在这个时候提到女娲娘娘？隐隐之中，我似乎觉得哪吒有什么难言之隐。难不成这万仙朝会与女娲娘娘也有关系？