
    我透过女娲神像上的裂缝继续向里面看，可是碍于这缝隙实在太过细小，根本就难以看清。

    也许是我想多了，兴许是因为这是女娲娘娘的灵气残留其上，所以这里面才会有光。毕竟我不能打碎神像，一探究竟，姑且就这样认为吧。

    可是看着上面落上了灰尘，我还是忍不住的用衣袖去擦。

    但令我没想到的是，就是我这么轻轻一擦，坏事了。只听到“砰”的一声响，女娲神像竟然一下子碎成了粉末。

    本来这神像上面只是布满裂痕，现在却彻底的粉碎，我不由得自责起来。真是手欠，早知这样，我就不该碰。

    等等，这是什么东西？就在女娲神像的最下端，我突然发现了一块椭圆形的石头。

    这石头虽是黑色，但是中间却有点点星光，就好似静谧的夜空之上，繁星点点，而想必我之前所看到的亮光就是从这石头之中发出。

    女娲神像之中为何会藏着这样的一块石头呢？但从外表来看，这石头就不像是普通之物，可你要说这是什么灵物，却也有些牵强。

    不管如何，我既然看见了它，总要将它拿起来仔细查看一番。如果别无它用，只等巴依将石头带回，我就将它放入新的神像之中。

    我弯下腰，伸手去拿石头。没成想，我的手指还未靠近这石头，它反而自己飞了起来。

    就在它飞起的一瞬间，我突然感觉眼前一黑。紧接着，我眼中的世界竟发生了天翻地覆的变化。

    此刻的我已经不再神殿之中，而是身处于浩瀚的夜空中。我不明白这是什么地方，更不明白我为何会进入这里。难道是那石头搞的鬼？它为何要将我带到这里，它究竟有何目的呢？

    就在我疑惑不解之际，一个温柔的女子声音突然响起了。

    “师弟，我们终于见面了。直接将你带入幻境，还请你不要怪罪。”

    师弟？我不是女娲娘娘唯一的弟子吗？我又怎么会成为别人的师弟？难道也是一个敬称，就像是哪吒他们那样称呼我吗？

    “你是谁？为何我看不到你？”

    我这边话声刚落，一道倩影便出现在我的身前。这是一个美丽的女子，身着白色的长裙，身材婀娜，不胖不瘦。

    而让我震惊的是，她竟然跟女娲娘娘长得一模一样？

    “师父？你是女娲娘娘？”

    白裙姑娘听此，摇头笑道：“不是，我不是你的师父。我是你的师姐！”

    师姐？她是我的师姐？难道她也是女娲娘娘的弟子？

    “这位姑娘，你是不是搞错了？家师只有我一个徒弟，你又怎会是我的师姐呢？”

    白裙姑娘嫣然一笑道：“的确，女娲娘娘是只有你一个弟子。可是她也有一个女儿，而我就是她的女儿！按照辈分来算，我不就是你的师姐吗？”

    听闻此言，我不由得浑身一颤。女娲娘娘的女儿？她竟然是女娲娘娘的女儿！

    这一瞬间，我有些凌乱了。可是转念一想，这也并非不无可能。

    试想一下，白芒山上的女娲后裔就是女娲娘娘的后代，那也就说明女娲娘娘是有孩子的。而女娲娘娘是大地之母，传女不传男，所以她的后代肯定都是女孩。按照这样推测，女娲娘娘的确是有个女儿。

    可没想到，我今天竟然能够看到女娲娘娘的女儿，这真的太让人意外了。

    这姑娘与女娲娘娘相貌极其相似，而且又与女娲神像有关，所以我想，她应该没有骗我的必要。可就不知道，她为何要见我呢？难道有什么重要的事情吗？

    “师弟在此拜见师姐，之前有失礼数，还请师姐勿怪！”

    白裙姑娘微微笑道：“不知者不罪，说起来，我突然见你，其实是我的过失。”

    女娲娘娘的女儿给人的感觉真的很好，温文尔雅，举手投足间都给人一种惊为天人之感。

    “师姐，不知你将我带到这里所为何事啊？还有你之前难道一直都藏身于那块石头之中吗？”

    白裙姑娘点头笑道：“没错，那块石头名叫女娲石。我之前一直都栖身在石中。”

    我听此，立刻不解的问道：“师姐，你好端端的为何要待在石头里呢？难道你讨厌外面的世界吗？”

    白裙姑娘摇头笑道：“当然不是，我之所以一直待在女娲石中，其实是为了活下去。事实上，我早就已经死了。只不过母亲不愿让我就此离她而去，所以才将我收进了石中。这样一来，我们母女二人才能偶尔见上一面。”

    听到这里，我不由得一阵感动。可我又有一件事不能理解，女娲娘娘乃大地之母，女娲后裔为何会一而再再而三的死去呢？她们明明都可以运用再生之力，却为何不救自己呢？

    “师姐，女娲娘娘想救你，还不是轻而易举的事情吗？只要用再生之力，就能让你复活啊。又何须将你收入女娲石中呢？”

    白裙姑娘微微笑道：“我虽是女娲后人，但我却不能逆天而为。每个种族都有自己的使命，而我女娲族便是承载着生老病死、孕育万物的职责。我可以去救别人，但我却不能救自己，也不能去救其他族人。这是天道对我女娲族的一种制约，同时也是为了让万物平衡。世间永远都只有一个女娲，这是亘古不变的事情，所以，有新女娲降生，上一代的女娲便要死去。这是一种传承，也是一种寄托。当然，我的母亲却不受这种制约。但除她之外，其他族人皆是如此！”

    女娲是伟大，她们付出了自己的一切，可到头来，却不能让自己长留世间。有人说，女娲的精神就是无私奉献。可是，天道这样对待女娲一族，难道就不觉得有些残忍吗？我不能苟同，更加不能接受，但我却不能改变什么。

    听到这里，我不由得轻叹一声，然后由衷的道：“师姐，真是苦了你们。”

    白裙姑娘听此，摇头笑道：“没什么苦不苦的，人要经历生老病死，女娲一族又有何特殊呢？真正说起来，我们女娲族的寿命相对人类而言还算是长的。所以，我们也是幸运的。好了，现在我们已经认识。是时候告诉你，我为何要在此见你了。”

    我听此，赶忙露出郑重之色，凝神细听。

    “女娲石乃我母亲倾注万年修为融合五彩玉石而成，其中蕴含最最纯粹的女娲之力。我今天既然选择见你，便是决定将女娲石交给你。而我虽是女娲后人，更是这女娲石的石灵。若有一天，你需要借用女娲之力，便向我开口，我会倾尽全力帮你。但你记得，这女娲石内的女娲之力虽然取之不尽用之不竭，可你所用都是借用。既是借用，就要偿还。所以，非万不得已之际，请千万不要贸然使用女娲之力。如果用的次数太多，恐怕你就算用自己的性命也无法还清。”

    我真的没想到，竟然还有这样的条件。可假如我用了，不偿还呢？那我会怎样呢？

    “师姐，你的意思是我只要用了女娲石的力量，就要偿还给它。那不知该用什么偿还呢？”

    白裙姑娘收起脸上的笑容，表情变得严肃。

    “用自己的寿元！你虽然已经成仙，但并非真正的不生不灭。人有旦夕祸福，仙有大小劫难。如果你借用的女娲之力太多，你累计的劫难就会越重。等到时候，若是凑满了九九八十一劫难，纵使你达到大罗金仙之境，怕也要形魂俱灭！”

    什么？竟然这么严重？如此看来，这女娲石岂不成了双刃剑？借用了女娲之力肯定能让自己实力大增，可是这样一来，也就面临着难以想象的劫难。恐怕神仙的劫难已经不仅仅是雷劫那么简单，或许还有其他。所以，非迫不得已之刻，我决不能使用女娲石。

    “多谢师姐赐教，我记下了。”

    女娲后人点了点头道：“你记下便好！其实我本不想见你，这样也免得你承受其他劫难。可是我的母亲女娲娘娘她执意让我见你一面，并且告诉我，你日后肯定会借用女娲之力。所以，我这才震碎神像，为的就是与你有这一面之缘。”

    原来是她震碎的女娲神像，我还以为女娲娘娘遇到了什么危险呢。

    听她这样说，我也就放心了。但是女娲娘娘怎么就确定我一定会借用女娲之力呢？难道我的未来真的已经注定好了？

    不去想这么多了，与其徒增烦恼，不如活在当下。

    “多谢师姐告诉我这么多事情，我一定牢记于心，终生铭记！”

    女娲后人向我笑着点了点头，接着玉手一挥，我眼前的世界一下子明亮起来。

    这一刻，我已经回到了神殿之中。刚才的一切就仿佛是做了一场梦似的，不过我手中的石头却真真实实的存在着。

    这就是女娲石，一颗蕴含了女娲娘娘万年修为的灵石。我真的希望我这辈子都用不到它，而当我别无他法非要用它之际，也就意味着，真正到了我生死存亡的危机关头了。

    这算是女娲娘娘送给我的最后一件礼物，这一趟壶中境之行我真的收获不小。

    可是此刻的外面世界到底发生了怎样的变化？三界浩劫究竟演变到什么可怕的地步了呢？