
    还有一件十分重要的事情，那就是当日封印我体内灭神枪的孔雀到底是不是孔雀大明王菩萨呢？

    其实，我真的很希望他是。可是从目前的情形来看，孔雀大明王菩萨应该不会特意从西方佛界进入壶中境来封印我的灭神枪。可假如不是，这一次夺回圣灵珠的难度势必不小。

    试想一下，能够将我的灭神枪封印，那得什么样的修为？就算不是圣人，恐怕也离圣人不远了吧？

    我现在的脑袋是越来越大了，这孔雀一族也真是够让人心烦的。不管那么多了，还是走一步看一步吧。

    就算那只大孔雀真的就是这里的孔雀一族的族长，我也不能因此而退缩，师命不可违。

    讲到这里，肯定会有人问，这孔雀一族究竟是怎么繁殖的？其实有很多特别的异兽，是根本不需要公母配合就能繁殖的。就像我们现在所生活的大自然里，就有很多单性繁殖的生物，比如草履虫、火鸡、蜜蜂、蜗牛等等……

    另外说明，本文中的孔雀并不是我们常见的孔雀，而是上古神话中的异兽，请大家区别对待。

    言归正传，就在我还在为如何夺回圣灵珠而犯愁之际，兽皇已经命人将白矖带来了。

    白矖进入神殿，并没有理会兽皇和巴依，而是径直的走到了女娲娘娘的神像前，然后恭恭敬敬的磕了三个头。

    行完大礼之后，白矖这才站起身来，然后面无表情的开口问道：“说吧，你们两个到底要怎样？”

    此言一出，巴依和兽皇都是哑口无言。

    白矖见此，轻哼了一声道：“既然你们没什么好说的，那我回去了！”

    巴依一看白矖真的要走，赶忙阻拦道：“白矖，你别走。我就是想……想问问你，你的心里到底装着谁？是我还是兽皇？”

    白矖瞪了一眼巴依，接着向兽皇问道：“你也想知道？”

    兽皇闻此，尴尬一笑道：“我……我知道你心里有我，是他不死心。你今天就让他死心吧！”

    巴依一听，一下子就火了。

    “兽皇，你少在这里胡言乱语。白矖心里的人是我，不然的话，她又怎会为了保护我，而下嫁于你？白矖，你放心，今天有少主在这里主持公道。你心里到底是怎么想的，你就实话实说。有少主给我们做主，谅这无耻之徒也不能把我们怎样。”

    白矖听此，微皱秀眉道：“少主？哪个少主？”

    巴依见白矖不知道我，赶忙介绍道：“白矖，这位就是女娲娘娘的亲传弟子，我们的少主。早些时候，女娲娘娘显灵，特别告诉我们这件事。”

    白矖一听，眼中立刻露出兴奋之色。

    “你说什么？女娲娘娘显灵了？可是……可是她为什么没有见我呢？”

    说到这里，白矖的眼中露出失落之色。

    巴依见此，立刻有些自责的道：“白矖，女娲娘娘可能有别的事情要忙，所以耽搁了吧。不过你放心，少主在这里，女娲娘娘肯定还会现身的！”

    白矖这回是真的相信我就是他们口中所说的“少主”了，于是向我微微欠身道：“白矖拜见少主！”

    我见此，赶忙阻止道：“白矖姐姐客气了，千万不要如此拘束，在下真的受之有愧。以后你们还是都叫我雨龙吧，一口一个少主的称呼，我真的有些不习惯。”

    巴依见白矖承认了我，赶忙再次问道：“白矖，你看有少主在，咱们就没什么好顾虑的了。你现在可以说了，你的心里到底装着谁？”

    白矖看了看巴依和兽皇，最后轻叹一声道：“既然你们非要听真话，那我就实话实说了。我心里装着的另有其人。这回你们可以满意了吗？”

    此言一出，巴依和兽皇都跟霜打的茄子一般，彻底的蔫了。

    我见此，不由得轻叹一声。“好了，你们两人就不要纠结于此了。白矖姐姐心有所属，其实你们不是早就知道的吗？可常言道，情缘之事虽讲究你情我愿，但是却没人能够阻止你们单方面的仰慕。行了，都打起精神来。还是想着如何夺回圣灵珠，早日离开这壶中境吧。”

    巴依和兽皇听此，都露出了苦涩的笑容。

    半个小时后，我们几人围在了偏殿的一张方桌旁。桌上摆着的是烤肉还有兽皇特意让人酿造的美酒。

    之所以在一起聚餐，其实就是为了缓和一下大家之间的关系。如果在与孔雀一族开战之前巴依和兽皇还是不能去除心中的芥蒂，那肯定会让我们的战力大打折扣。另一方面，兽皇是想迎接我一下，让我很是感动。

    我已经好长时间没有吃过东西喝过酒了，没想到在这壶中境竟然能够如常所愿。

    不得不说，这里的美酒真的好喝。纯粹的果子酒，入口香甜，回味无穷。常言道，一笑泯恩仇。

    一顿酒喝下去，大家都放下了心中的仇恨。看着巴依和兽皇勾肩搭背，我总算是放心了。

    半日之后，两名龙卫进入了神殿。他们一进来，就走到了兽皇的身旁。

    兽皇一看，立刻问道：“怎么样？都调查清楚了吗？”

    两名龙卫一同点头道：“是，已经调查清楚！”

    兽皇闻此，直接说道：“那就说来听听，这里没有外人！”

    其中一个龙卫闻此，随即说道：“禀兽皇，孔雀一族共有一百零一个族人。其中以族长和十大长老修为最高，其他的孔雀实力有限。不过，他们那里还有一只银翅大鹏，这大鹏鸟很有可能就是上次偷入神殿的那个。另外，据我所知，这银翅大鹏人缘极好，壶中境内我大半异兽都与他称兄道弟。假如我们真的动这孔雀一族，怕是那些异兽也会与我们为敌。所以还请兽皇三思后行！”

    兽皇一听此言，脸上顿时露出怒色。

    “放肆，本皇难道还用你教吗？我本就不指望这里的异兽真的会替我卖命。不过若真的与孔雀一族开战，绝对不能让它们临阵倒戈。你这就放出话去，谁敢背叛本皇，下场只有一个，那就是死！”

    两名龙卫听此，赶忙应道：“是，属下遵命！”说完，两人一同走出了神殿。

    两个龙卫走后，我立刻开口问道：“兽皇大哥，你对那银翅大鹏有何了解？它不是早就进入壶中境了吗？”

    兽皇闻此，摇了摇头道：“并非如此，这银翅大鹏是这一千年左右才进入壶中境的。它究竟为何会进入这里，我其实也不清楚。这家伙一进入壶中境就与孔雀一族的人混在一次。碍于孔雀一族的面子，我才没有找他麻烦。可是前段时间，这家伙竟敢偷入女娲神殿。还好被我发现的及时，不然指不定要被搞出什么乱子呢。”

    偷入女娲神殿？这银翅大鹏的身上处处透着古怪，我为何隐隐觉得，他是被人特意派进壶中境的呢？可假如真是这样，他会是谁的手下？蚩尤？截教？还是通天教主？甚至是西方佛界？

    现在一切都不好说，除非那银翅大鹏亲口告诉我们，不然谁也不能确定。按照之前龙卫的禀报，这孔雀一族的确是兵强马壮。

    足有一百多人，而且还有十几个高手。这一次夺回圣灵珠，真的是难度不小。不过话说回来，兽皇在这里几千年，想必他应该也有自己的心腹吧？那两个龙卫的实力都不弱，若是再能找个百十个，那可就没什么烦恼了。

    “兽皇大哥，你的手下有多少人？其中实力稍强的又有多少？”

    兽皇闻此，想了想，接着说道：“实力强劲的不过十几个，至于其他，都是普通的妖兽罢了，不值一提。”

    我听此，思考了一会儿，然后说道：“看来这一次夺宝已经没有退路了，兽皇大哥，你还是将你的手下都召集起来吧。这注定是一场恶斗，能不能顺利夺回圣灵珠，在此一举了！”

    兽皇轻叹一声道：“以咱们的实力，或许真的有些艰难了。不过既然别无选择，那就放手一搏。少主，你打算何时动手？我也好做好准备！”

    都到了这一步，就算多等个十天半个月也没啥意思。我终究不能一直待在这里，待在这里的时间越久，外面的情况就越糟糕。

    我掌握了重生之道，就算真的斗不过这孔雀一族，应该也能保住性命。另外以兽皇和巴依的本事，自保应该也不成问题。

    我想了想，接着说道：“我看就在三日后吧，三天的时间应该足够养精蓄锐了。三日后，咱们就兵发孔雀一族。”

    兽皇听此，点了点头，然后端起了桌上的酒杯，开口说道：“那咱们现在共饮此杯，之后就各自准备吧。三日后，就是决战之时。”

    喝干杯中酒之后，我直接在女娲娘娘的神像前盘膝坐下，还有三天的时间，我一定要尽可能的将自己保持在巅峰状态。

    壶中境的最后一战，终于即将拉开帷幕，可是随我一同进入壶中境的姜姓天神却迟迟没有露面。

    他到底去了哪儿呢？还是说，他真的没有进入壶中境？