
    女娲神像破裂的一瞬间，我感觉仿佛天都塌下来一般。女娲神像乃女娲娘娘在壶中境的化身，神像破裂，这也就意味着女娲娘娘遇到了什么危急情况。

    我虽然不相信女娲娘娘会有性命之危，毕竟她是圣人不生不灭，可是现在神像破裂还是让我的心揪在了一起。

    女娲娘娘身在神墓之中，按理说她应该不会有任何问题，除非……除非她已经离开了神墓。

    可是她离开神墓之后，又会去哪儿呢？天界吗？或许是，毕竟那里才是众神居住的地方。可是能够对女娲娘娘造成威胁的人，那会是什么人呢？

    女娲娘娘是圣人，能够对她造成威胁的人屈指可数，难道是其他圣人欲对她出手？

    想到这里，我已经无法淡定下来。女娲娘娘曾经对我说过，她之所以选择留在神墓，就是为了避免卷入不必要的纷争之中。

    那也就意味着，六大圣人之间并没有想象中那么和谐。

    之前的封神一战，阐教与截教之争，就是最好的例子。

    不管怎样，我都得快些离开壶中境。我必须搞清楚到底发生了什么，那所谓的三界浩劫，是否已经彻底的席卷三界了呢？

    我越是这样想，心中就一阵后怕。只希望一切都没有太过糟糕，我在心里暗暗的祈祷着。

    我盯着破裂的女娲神像看了看，接着重重的磕了三个响头。“师父，希望你一切都好。”

    女娲神像这边发生了破裂，身为女娲神殿的护卫，兽皇等人也已察觉。

    不一会儿功夫，我就看到他们急匆匆的进入了神殿。

    “少主，到底发生了什么事？女娲神像怎么会无端破裂呢？”

    我听此，无奈的摇了摇头道：“我现在也没有搞清楚，女娲娘娘不现身，谁知道到底发生了什么事呢？兽皇大哥，你可知道如何离开这壶中境？你就没有什么办法吗？”

    兽皇听此，摇头苦笑道：“少主，我若是知道肯定早就告诉你了。我又何尝不想离开这里呢？”

    是啊，谁愿意一直呆在这么一个地方呢？可是我真想快点离开这里，我的心已经悬了起来，不离开这里，真是寝食难安。神殿之中一下子安静下来，每个人的脸上都挂着失望之色。

    就在这时，巴依突然开口问道：“少主，你是怎么进入这里的？”

    我怎么进入这里的？当然是这里的壶中仙将我收进来的啊。

    “壶中仙，是这炼妖壶的壶中仙将我收进来的。怎么？你有办法？”

    巴依听此，皱了皱眉头道：“有一句话叫解铃还须系铃人，你既然是壶中仙收进壶中境的，那他肯定能将你放出去。你何不想办法引他出来，让他助你一臂之力呢？”

    巴依这话是没错，解铃还须系铃人，可问题是，我要怎么才能见到壶中仙呢？我来这里都好几个月了，也不见他露个半个影子啊。

    等等，我或许真的有办法将他引出来。这家伙喜欢五行之血，如果我备好五行之血，或许真的能引他现身。

    这是最后的法子，无论如何我都得试试。

    “兽皇大哥，劳烦你帮我凑齐五行之血，越多越好，但不可滥杀无辜。”

    兽皇听此一愣，接着不解的问道：“少主，你要五行之血做什么？难道是要祭天？”

    祭天？壶中仙算得上是壶中境的天，姑且就这样认为吧。

    我点了点头道：“没错，我就要祭天，你速速去准备，越快越好！”

    兽皇虽然心存疑虑，但见我面露急切之色，立刻点头应承下来。等兽皇等人离开神殿之后，我又在女娲神像的面前跪下。我希望女娲娘娘可以再次显灵，那我就能向她问明一切。

    只可惜，我苦苦的等候了两天，她也没有显灵。两天后，兽皇不负众望的为我凑齐了五行之血。

    足有三大一人多高的木桶，看着这么多的五行之血，我心中很是满意。我让兽皇将这三大木桶的五行之血放在女娲神殿的上方，然后我一个人静静的坐在了木桶的旁边。

    现在就是要等，等那壶中仙按捺不住，现身一见。一天、两天、三天……

    我一直在等，足足等了七天。这一日，天空乌云密布，看上去就像是要下雨一般。

    在这壶中境我已经习惯了晴空万里，突然阴天了，我反而有些不适应了。我躺在殿顶上，静静的看着天空。若是现在降下大雨，说不定能够浇灭我心中的急躁。

    可是等候了大半日，这乌云密布的天空仍旧不曾降下一滴雨。这就让我有些郁闷，我都已经准备好了，你反而久阴不下了。

    正当我打算闭目养神之际，我突然感到一阵寒风从远处吹了过来。

    这寒风一吹，我不由得打了一个激灵。正当我坐起身来之际，我突然感受到我的背后似乎多了一个什么东西。

    我猛地回头一看，接着心中大喜不已。

    壶中仙终于现身了，我还以为这家伙突然忌口了呢，看来他仍旧改不了吃货本色。

    看着眼前的红光，我的嘴角微微翘起，接着开口笑道：“壶中仙，别来无恙啊！”

    这束红光就是壶中仙，之前我见过，所以我能确认。短暂的沉默之后，红光终于开口了。

    “是你凑齐的五行之血？难不成是为了孝敬我？”

    孝敬？他未免把自己看的太高。不过人在屋檐下，不得不低头。姑且就让他占点便宜，等我离开壶中境，一定想办法除掉他。

    “没错，壶中仙，这三大桶五行之血就是我特意为你准备的。我知道你就这点爱好，没什么好送的，所以就选择了它。不知壶中仙可愿意赏我一个面子啊？”

    壶中仙听此，哈哈笑道：“当然，有如此美味在此，谁能拒绝呢？说吧，你想让我做什么？天下不会平白无故的掉下馅饼吧？”

    聪明，我就喜欢跟聪明人说话。

    “壶中仙，你也知道，我之所以进入这里就是为了提升修为。而现在，我的修为已经提升了不少。继续留在这里也是无济于事，所以劳烦你把我放出去。不知你能否答应啊？”

    壶中仙听此，再次发笑道：“这虽然不是什么难事，可就这么一点五行之血，还不够我撒牙缝的。我的意思你明白吗？”

    嫌少？我本来还觉得准备多了，没想到这家伙竟然狮子大张口。不过没关系，这里是壶中境，别的不多，异兽却是不少。想凑齐五行之血，着实不是一件难事。只要他开了这个口，什么都好商量。

    “十桶，如何？”

    壶中仙听此，哈哈大笑道：“好小子，我喜欢。那就十桶，等你准备好了，我自会再次现身。这三桶，我就先带走了。”

    话声刚落，只见他身形一闪，红光将三个木桶一卷，立刻消失的无影无踪。

    这里果然是他的地盘，真是来无影去无踪。不过此刻的我心中还是雀跃不已，终于有法子离开这里，那我就不用继续烦躁下去了。

    壶中仙带走了三大桶五行之血后，我立刻飞身下了殿顶。巴依和兽皇等人现在都在殿前等着，一见我飞身落下，赶忙迎了过来。

    “少主，有什么进展吗？”

    我点了点头道：“我已经见到了壶中仙，并且跟他商量好了。咱们至少再准备十桶五行之血，他就能送我们出去。所以，还得劳烦你了，再辛苦一下吧。”

    兽皇听此，哈哈笑道：“少主，这都不是难事，我这就去准备。等准备好了，我就命人拿来。”

    我听此，笑着点了点头。想一次性准备十大桶五行之血，不是一朝一夕就能准备好的。

    而在此之前，我决定修复女娲神像。这也算是我最后为壶中境做出一点贡献吧。女娲神像是女娲娘娘用石头所塑，至于是什么材质的石头，我却是认不出来。

    不过我不知道，并不代表别人也不知道。比如巴依，他在这里待了几千年，而且长期在壶中境的四处走动，绝对称得上见多识广。

    让他帮我找寻一块同样质地的石头，我想肯定难不倒他。

    我将巴依叫到女娲神像的跟前，然后向巴依说道：“巴依兄弟，你能帮我找一块和神像一样的石头吗？”

    巴依闻此，笑着问道：“你是想帮女娲娘娘重塑神像吧？”

    我点了点头道：“没错，神像已经破裂不堪，我真的于心不忍。临走之前，重塑神像，也不枉我来这里走一回。”

    巴依听此，开口笑道：“这样质地的石头不难找，我记得附近的小山上就有，你在此稍候，我这就为你去取。”

    我目送着巴依离开神殿，然后仔细的将神像打量起来。神像之上已经满是裂痕，想要修复难度太大，我所想到的办法就是在这神像的外面再做一个神像的罩子。

    当然还是用同样质地的石头，这样一来，从外面看，这神像还是完好无损的。

    但就在我来回的查看女娲神像之际，透过那细微的裂痕，我仿佛看见了一丝光亮。

    怎么回事儿？这神像里面怎么会发光呢？难道这里面有东西？