
    我有些迫不及待的离开这里，早一点出去，我才能早一点放心。一个多小时后，巴依背着一大块巨石来到了神殿外面。

    我一看到他归来，立刻快步迎了上去。“巴依兄弟，真是辛苦你了。”

    巴依将巨石放下，伸手擦了擦额头上的汗水道：“少主言重了，这算不得什么，区区一块石头倒也难不倒我。不知少主何时开始重塑神像？”

    我听此，微微一笑道：“就现在吧，不过，还得让你帮忙，对于雕刻之术，我真的是个门外汉。”

    正巧这时，白矖走了过来，我和巴依的对话全部被她听进了耳中。

    “重塑女娲神像的事情就交给我吧，当年女娲娘娘打造神像之时，我就在她旁边。所以重新打造一尊女娲神像，对我而言容易的很。不过，在神像即将落成时，还请少主劳烦注入再生之力。这样一来，女娲娘娘日后才能重新在这神像上显灵。”

    白矖知道的事情的确不少，连我身具再生之力她都知道。

    我笑着点头道：“好，那就多多劳烦白矖姐姐了。”

    白矖点了点头，立刻动手开始塑造女娲神像。

    巴依无意间向殿内看了看，这一看之下，他顿时大惊失色，焦急的向我问道：“少主，女娲娘娘的神像怎么碎了？之前不是仅仅有些裂痕吗？”

    关于女娲石的事情，我想我没有必要告诉他。于是胡乱编个理由道：“也许是女娲娘娘听到了我要为她重塑神像，所以这旧神像就自动破碎了。你不要太过担心，女娲娘娘一定不会有什么危险的。”

    巴依听我这样说，这才放下心来。

    接下来的两天，白矖一直都在殿前打造女娲神像，而兽皇也在忙碌着帮我凑齐十大桶的五行之血。

    相对而言，我倒是变成了闲人。闲的无事，我一个人盘膝坐在女娲神殿之中闭目打坐。

    如此这般，又过了一日。第二日天刚放亮，巴依就将我叫醒。我一听到他的呼喊声，随即睁开双眼。

    “少主，神像已经重塑，就差你注入再生之力了。”

    我听此，赶忙站起身来，快步走到了殿外。定睛一看，一尊栩栩如生的女娲神像已经被打造出来。

    不得不说，这白矖的技艺真的十分了得。这神像与之前那尊几乎一模一样，如果非要说有什么区别，我想就是少了灵性吧。

    这也很正常，毕竟之前的女娲神像之中放着女娲石，故此才会让神像分外的灵气十足。

    现在女娲石已经被我收了起来，女娲神像自然不能再像之前那样光晕缠绕了。

    我抬腿走到女娲神像的跟前，接着伸手鼓掌道：“白矖姐姐真是心灵手巧，这神像雕刻的真是匠心独具，鬼斧神工。”

    白矖听此，微微笑道：“少主谬赞了，我只是尽力而为罢了。现在就请少主为这神像加持神力吧！”

    所谓加持神力，其实就是为这神像开光。无论是神像还是佛像，但凡是新物都必须有这个仪式。因为这是女娲神像，而我又是女娲传人，有我来主持开光仪式，当是最合适之人选。

    因为兽皇一直都没有返回神殿，所以就由我们三人来见证这新神像的开眼了。其实人间的开光仪式十分复杂，比如要选择良辰吉日，要为神像盖上盖头，然后取下盖头再念起请神咒、作法咒等等。

    这些通常都是凡人的作法，而如我现在的身份，完全就可以从简。

    站在女娲神像的面前，我双膝跪在了地上，然后重重的磕了三个响头。这才起身运起自己体内的再生之力，然后将其缓缓的注入到神像之中。

    随着再生之力的注入，女娲神像上立刻闪烁起淡淡的绿光来，就仿佛真的活过来了一般。

    过了约莫两三分钟的样子，我这才停手，然后口中高呼道：“弟子，请师父屈尊，入此神像，以承香火。”

    说完，我和巴依还有白矖一同跪下，口中三呼女娲娘娘。至此，女娲神像的开光仪式就算是完成了。

    是我亲自将女娲神像搬进神殿，看着殿中重新有了女娲神像，我不由得露出了笑容。

    又过了半日，兽皇不辱使命，终于带着十大桶五行之血风尘仆仆的赶回来了。他一进女娲神殿，就看到了新打造的女娲神像，接着向我们询问缘由。

    我将一切告诉他之后，他赶紧在女娲神像前磕头膜拜。说到底，我们这些人都是女娲娘娘的信徒。

    在我们心中，最值得尊重的人就是女娲娘娘。现在万事俱备，我也该是时候再次将壶中仙引出来了。

    我让兽皇派人将十大木桶的五行之血搬到殿顶之上，然后我带着兽皇、巴依和白矖一同在殿顶等候起来。

    之所以带上他们三人一起，原因很简单，因为我要带他们一同离开这里。这是女娲娘娘之前就许诺给他们的事情，所以无论如何，我都不能让女娲娘娘失信于人。

    这一次壶中仙的现身速度出奇的快，我们四人在殿顶等候不到一个小时，他就降身在我们的面前。

    “哈哈……小子，你的确没有让我失望，这么多的五行之血，够我喝上一阵子了。现在，我也会兑现自己的诺言，送你离开这里。你准备好了吗？”

    我一听此言，赶忙开口说道：“壶中仙，且慢！在下有一不情之请，还请你能答应我。”

    壶中仙闻此，立刻不解的道：“什么事？你可不能让我太过为难啊。你也知道，就这十桶五行之血，其实也就是我几天的口粮。如果有其他事情，那你还得多多准备五行之血。”

    这家伙可真够贪得无厌的，前前后后已经是十三桶五行之血了，那可是从上千头上古异兽的身上放出来的。

    要是按照他这样喝下去，甭说十桶，就算一百桶，估计也不够他喝的。

    “壶中仙，我这个请求其实对你而言，不过就是举手之劳的事情，请你务必答应。”

    壶中仙看了看我身前的五行之血，又看了看我，终于开口应道：“你说吧，如果真的是举手之劳，我一定不会推辞。”

    我一听此，心中大喜，赶忙说道：“壶中仙，是这样的。我想带着他们三人一同离开壶中境，所以希望你等下将我们四人一同送出去。可以吗？”

    壶中仙一听此言，竟毫无情面的回绝道：“不行，你以为我这壶中境是什么地方？想走就走，想进就进吗？他们三个已经在这里几千年了，已经彻底的融入了壶中境内。如果他们三个离开这里，那我的壶中境万一出现了什么问题，谁能负这个责任？”

    负责任？这壶中境倒是个尽忠职守的好奴才，可是他的主子到底是谁呢？是女娲娘娘还是蚩尤呢？女娲娘娘毕竟已经答应过他们三人，所以无论如何，我都得带他们离开。

    “壶中仙，实不相瞒，他们三人之前一直在此守护女娲神殿。可是前几日，女娲娘娘显灵，并允许他们三人随我一同离开此地。既然得到了女娲娘娘的应允，你还有什么值得为难的？我看不如这样，你若是放我们四人一同出去。我回头再给你备上十大桶五行之血如何？”

    壶中仙听此，暂时的沉默起来。我知道他是在思考，所以也不急着让他做出决定。

    白矖一看我和壶中仙僵持不下，突然开口向我说道：“少主，如果不行，那我就留在这里吧。其实离开壶中境，我也没有地方可去，在哪里都一样孤独。”

    她这话一说，兽皇和巴依的脸上都露出了关怀之色。面对着两个深爱着她的男人，她还说自己孤独，而事实上，最孤独的反而是巴依和兽皇两人。

    “白矖，你若是不走，那我也不走了，我留在这里陪你。”

    兽皇的话让白矖浑身一颤，眼中露出感激。

    巴依一瞧，也立刻表态道：“白矖，你在哪儿我就在哪儿。这一生，我都跟定你了。”

    好家伙，一个比一个痴情。我真不知道是该为白矖感到高兴，还是该为这两个痴情汉感到悲哀。但是他们自己心里乐意，外人说什么都是徒劳。

    但就在这时，壶中仙竟然答应了下来。“好吧，我就姑且给你一个面子。你们四人都可以离开这里！”

    壶中仙此言一出，所有人的脸上都露出了开心的笑容。

    我向壶中仙抱了抱拳道：“多谢你了，这份恩情，在下铭记于心。”

    壶中仙闻此，轻笑一声道：“你不用感激我，咱们日后估计没机会再见面了。行了，我现在就送你们出去。”

    我们四人听此，立刻相互牵手，围成了一个圈。这样一来，就能保证一同离开了。

    只看到一束红光从壶中仙的体内射出，直接将我们四人缠了起来。紧接着，我只觉得眼前一黑，接着就陷入了短暂的空明之中。

    等我的视力恢复，我这才赫然发现，此刻的我竟然身处在一个血红的世界之中。我们四人仍旧保持着相互牵手的姿势，可这里已经不再是壶中境。这也就意味着，我们都出来了。

    但让我不解的是，这里是什么地方呢？

    不对，这地方我来过，这不就是阿修罗道吗？

    可是此刻的阿修罗道，怎么会变成这样？完完全全的被魔气充斥，再也不是曾经的阿修罗道了。