
    我现在脑子里有很多疑问，看来只能等见到真正的孔雀族族长才能揭晓一切了。

    对于银翅大鹏的傲慢话语我并未予以理睬，毕竟这样一个小角色对我并不能造成多少威胁。说的形象一点，狗咬了你一口，你总不能也咬狗一口吧。

    银翅大鹏一看我不再搭理他，立刻变本加厉的嘲笑道：“怎么？害怕了？哈哈……我就知道你会怕。只可惜，你害怕也没用，今天谁也救不了你们。哈哈……”

    我对银翅大鹏的话充耳不闻，就当是狗叫了几声，可是巴依和兽皇却是咽不下这口恶气。

    只见巴依攥紧了拳头，然后狠狠的道：“鸟人，你休要在此胡言乱语。你若是真有本事，那就直接动手。我们就在这里陪你玩玩，如果不敢就乖乖闭嘴。在这里说大话，算什么本事？”

    银翅大鹏一听此言，顿时怒喝道：“好，既然你们现在就想死，小爷我就成全你们。”

    这家伙虽然话说的漂亮，可是却压根儿就没有动手的意思。我对这种货色，也真是有些无语了。

    前面带路的华服之人见此，微微皱眉道：“鹏公子，是族长要召见他们。你与他们就算有过节，也等族长见过他们之后再说吧。”

    银翅大鹏听此，立刻顺声说道：“好，既然族长要召见他们，我姑且就饶他们片刻。”华服之人点了点头，然后转身向我们说道：“诸位，这就随我进入大殿吧！”

    看着紧闭的殿门，我的眼中露出了郑重之色。终于要见到这孔雀一族的族长了，能不能顺利的讨回女娲法器就在此一举了。

    “劳烦前面带路！”

    华服之人听此，上前一步，接着双手按在殿门之上，猛地一推。

    就听到“嘎吱”一声，这木质的殿门随即开启。我抬眼向大殿内看了看，但也不知道因为什么原因，我竟然只能看到蒙蒙的雾气，其他什么也看不见。

    看来这大殿内是被设下了禁制，现在就这样进去，真的合适吗？

    华服之人向殿内伸了一下手，接着有礼的道：“三位，请吧！”

    我稍稍迟疑了一下，然后向巴依和兽皇说道：“两位兄长，你们就留在这里吧，我一个人进去会会这孔雀族的族长。”

    兽皇一听，立刻向我劝说道：“少主，你一个人进去实在太危险了。我们既然都来到这里了，难道还怕进入这大殿不成？”

    大殿内已经被布下封印，明知有封印还全部进去，那不是犯傻吗？我之所以要将巴依和兽皇留在外面，其实也是给我自己留一个后手。

    假如这孔雀族的族长真的将我困在了大殿中，巴依和兽皇也好从外面想办法搭救我。

    “兽皇大哥，正是因为我们都来到了这里，才不容有失。我一个人进去，如果我真的遭遇不测，你就带着大家离开这里吧。好了，不用再劝我了，我心意已决！”

    兽皇听此，有些无奈的看向巴依。巴依也只能耸了耸肩，听我决定。

    我向他们两人笑着挥了挥手，然后抬腿就向着大殿里面走去。虽然我的视线受到了一定程度的降低，但我的感知能力却没有任何问题。这大殿内的地面竟然是木地板，这一点着实少见。

    大殿之中弥漫着一股淡淡的檀香香味，这孔雀一族的族长倒是个风雅之人。

    在我视线中一直都是灰蒙蒙的雾气，这一点真的让我十分不悦。

    “孔雀族长，既然邀我前来一见，又何必弄这些幻象出来？难道是不敢以真面目示人吗？”

    话声刚落，一缕清风便迎面向我吹来。唯恐有诈，我立刻单手护在脸前。透过指缝我再次向前看去，没想到，这一缕清风竟然就将这殿内的幻象给去除了。我眼中的一切不再是灰色的雾气，而是古香古色的大殿。

    大殿内的一切都是木质的，比如木质的柱子，木质的桌椅，还有木质的屏风，木质的壁画等等……但这些都不能吸引我的目光，我此刻所盯着的则是这大殿内的十个人。

    我仔细的数了一下，正好是十个人。上面的宝座上坐着一个人，下面的两排座椅上坐着共九人，加一起正好十人。

    加上带我进入大殿的这位，人数就变成了十一人。在出发之前，兽皇就对我说过，这孔雀一族有一位族长还有十大长老。现在这里的十一个人，应该就是孔雀族地位最高的所有人了。

    我紧紧的盯着最上面的宝座，可因为宝座前被屏风挡着，所以坐在宝座上的人到底是什么模样，我却一点也没看到。看不清上面的人，我却可以将下方九人看的清清楚楚。

    他们的相貌跟这位引我来此的男子差不多，而且服装也是一模一样。

    这样一来，我更加确定他们的身份了。我向前走了几步，接着停下身来。一时间，殿内的所有人都将目光落在了我的身上。

    就在这时，为我引路的男子高声说道：“族长，女娲传人已经带到，不知还有何吩咐？”

    他话声刚落，坐在宝座上的人就发出了声音。

    “十长老，请他入座吧，来者是客，咱们不该怠慢。”

    十长老听此，立刻向我说道：“女娲传人，还请就座吧！”

    我也不客气，向他抱了抱拳，接着一屁股坐在了靠边的椅子上。我这边刚刚坐下，孔雀族族长便再次开口了。

    “不知女娲传人该如何称呼啊？你来我这孔雀谷又是为何而来啊？”

    我听此，呵呵笑道：“在下雨龙，贵族长应该早就知道才对。至于我今天为何来此，你我也心知肚明吧？”

    这孔雀族长也未免太做作了，明明什么都知道，却还要再问一下，真是可笑。

    “如此说来，你就是为了圣灵珠而来，对吗？可惜的是，圣灵珠乃我族圣物，真不能轻易的交给你。还请你就此返回吧！”

    其实在来之前，我就猜到他不会甘心将圣灵珠交还给我，可想让我就此离开，我却真的不能答应。

    “孔雀族长，在下此次前来，是奉了家师之命。这圣灵珠本就是家师之物，我现在替她收回，有何不可？你们孔雀一族将家师之物据为己有，这样不好吧？”

    我此言一出，孔雀族的十大长老便纷纷露出了怒色。

    “满口胡言，这圣灵珠乃我孔雀一族的圣物，早已不是女娲法宝，你若执意抢夺，那就休怪我们手下无情了。”

    话声刚落，十大长老竟一下子全部起身，各个面露凶容的望着我。这可真是皇上不急太监急，孔雀族族长还什么都没说呢，这十大长老倒是有些不耐烦了。可是他们以为这样就能吓到我吗？真以为我是吓大的？

    眼见他们起身，我立刻冷笑起来。

    “实话告诉你们，这一次前来我一定要讨回圣灵珠。纵然你们人多势众，可也不见得能奈我何吧？如果真的打起来，鹿死谁手可真的不好说了。”

    说到这里，我将体内的仙力外散，决不能在气势上输给他们。就在我与这十大长老剑拔弩张之际，孔雀族的族长再次开口了。

    “你们都坐下吧，如果真的用武力就可以解决一切，我也犯不着将你请到这里来。”

    孔雀族长此言一出，我只觉得他话有所指。难道他也有什么难言之隐吗？

    想到这里，我立刻说道：“孔雀族长，你就直说吧，究竟怎样才能将圣灵珠还给我。只要条件不是特别过分，在下一定尽力满足你！”

    从与这孔雀族长交谈的这么一会儿功夫中，我几乎可以肯定，他绝不是那天现身封印我灭神枪的人。封印我灭神枪之人，性格极其高傲，完全就是一副高高在上的样子，

    恨不得所有人都跪地膜拜他。此刻的孔雀族族长显然要平易近人一些，也更注重礼数。他能请我入座，就足以说明这一点。

    “雨龙道友，恐怕我真的不能如你所愿了。圣灵珠事关我孔雀一族的命数，假如真的将它交给了你。我孔雀一族怕是要彻底没落，搞不好就会因此灭族。所以，无论如何，我都不能将圣灵珠交给你。”

    这孔雀族族长的话未免也太过夸张了，一枚圣灵珠怎么就关系到孔雀族的命数了呢？他还提到了灭族，孔雀乃凤凰后裔，也懂得浴火重生的本领，岂是说灭就能灭的了的？可是从这孔雀族族长的语气来听，这家伙似乎并没有危言耸听之意。

    不如先听个清楚，假如这圣灵珠真的关系到孔雀一族的命数，恐怕我真的会稍稍犹豫一下。毕竟，你不能因为要救人，而害人。

    这样还有什么意义？

    “孔雀族长，你是不是有什么难言之隐？如果你能说服我，或许我可以真的不再向你孔雀族讨要圣灵珠。可若只是为了满足你们孔雀族的私欲，那我就算拼得一死，也绝不能让你们安生。”

    孔雀族族长听此，立刻陷入了沉默之中。过了约莫五六分钟的样子，他终于开口了。

    可是没想到，他竟然一语惊人！

    “我并不是真正的孔雀族族长，真正的孔雀族族长已经死了！”