
    天帝已经不再是从前的天帝了，他甚至连自己之前说过的话都已经忘记了。看着此刻的他，我的心中慢慢的生出同情和怜悯。

    “天帝，你不是早就料到会有这一天了吗？你之所以将双眼给我，其实不也是提前就做好了准备吗？你现在仅仅是被废，你还没有死，还没有轮回转世，你的天劫还没有来。仅仅这点打击就让你如此不堪，你觉得你还有什么资格重新坐上这天帝之位？”

    我的当头棒喝只想将他“敲”醒，可能否振作起来，却还要看他自己。

    天帝听此，嘴角露出一抹苦笑，接着突然有些歇斯底里的大喊道：“你不是朕，你怎能明白朕的苦楚？我并不是因为天劫降临而失去帝位，而是被人废了。被废了，你懂吗？没有人支持朕，没有人替朕说话，他们都眼睁睁的看着朕被废掉。就算朕挺过天界，重新成为天帝也不会有人听命于朕。朕已经永远的失去了天帝之位，永生永世都不可能再成为天帝了。”

    看着此刻的天帝，我突然想起了一句话。哀莫大于心死，他现在就是心死了。

    可是我想说的是，他这个天帝做的为何会如此失败？这几千年中，他难道就没有交下一个朋友，一个愿意维护自己的人吗？

    现在天帝之位被废，说到底还是他咎由自取。不过话说回来，如果不是他做天帝，由别人来做，也不见得就能做的比他好。不在其位不谋其政，二郎神一心想做天帝。

    假如真的让他坐上了天帝之位，或许还不如现在的天帝呢。至少他能让三界和谐，少去了那么多的战争。

    我是知道自己肯定不会做天帝的，因为我根本不是那块料，另外我没有什么雄心壮志。与其让那些野心勃勃的人来做，其实还不如让现在的天帝继续做。

    我想经过这一次的被废事件，他肯定会有所感悟，以后更会竭尽全力的管好三界。

    我稍稍沉默了一会儿，接着开口问道：“天帝，你还想继续做天帝吗？”

    天帝闻此，苦笑一声道：“我都已经做了几千年，你觉得我会真的甘心失去帝位吗？”

    我没有听错吧，这天帝竟然用了一个我字。我跟他见过几次，都没有听他说过这个我字。

    现在他这样说，明显是将自己的身份放低了。能够有此觉悟，当真是件好事。

    “天帝，你既然还想坐上帝位，那就要振作起来。说实话，我虽然稀里糊涂的当上了这个天命之人，可我对三界之主却没有任何兴趣。如果可以，我愿意帮你重新当上天帝。”

    其实，我现在所说的这些话，并非是我看到了天帝有感而发，而是我早就有此打算。

    我不知一次问过自己，天帝之位和陪伴在亲人的身边，到底哪个重要？很显然，结果是后者。我只想过普通人的生活，我只想与灵儿长相厮守，仅此而已，别无其他。

    天帝听我这样说，先是一愣，接着感动的道：“你真的愿意帮我？你真的不想当天帝？”

    我重重的点头道：“没错，我真的不想当天帝。若是由别人来当，我可能还不放心。选来选去，我觉得你才是最佳人选。”

    天帝听此，赶忙从地上站起身来，然后理了一下头上的乱发，有些激动的道：“雨龙小友，我就知道我没有看错人。你的确值得我托付，更值得我信任。我都落到了如此境地，你竟然还愿帮我。我谢谢你！”

    说到这里，他竟然向我鞠了一躬。堂堂的昔日天帝竟然向我鞠躬，这可真让我有些受宠若惊。

    “天帝，你万万不可如此。我受不起你这一拜。另外，并非是我想帮你，你就能顺利的重新坐上天帝之位。实不相瞒，有很多人觊觎天帝之位，你若想重登大宝，那就要做好与他们争夺的准备。这个过程也许会很艰难，也许最后的结果令人难以接受，但是我愿意竭尽全力帮助你。”

    天帝听此，微微一笑道：“有你这句话就够了，我又何尝不懂这个道理？天帝之位本就是很多人最想达到的高度，而我的外甥二郎神就是其中之一。不过我绝不会轻易放弃，我要跟他去争，我要跟他去夺。就算最后做不成亲戚，也在所不惜！”

    天帝的确很聪明，他竟然知道二郎神将是他的最强大对手。有了这种觉悟其实未尝不是一件坏事，搞不好他们舅舅外甥会因此而生死相斗。

    我向天帝点了点头道：“你既然什么都知道，那我也就不再说什么了。今天来此见你，就是希望你不要轻言放弃。你的天劫什么时候降下？你可一定要扛过去，否则，就算我想帮你，怕是也无能为力了。”

    天帝重重的点头道：“你放心吧，我一定会扛过天劫，绝不会让你失望的。”

    我笑着点了点头，然后又与他说了一些关于三日后大战蚩尤的事情。聊着聊着，已经是第二天了。天帝的天劫也是在最近就要降下，但是具体是哪一天还不好说。

    如果能扛过天劫，天帝的修为会更进一步，到时候他也就有实力再与别人争长短了。

    顺利的开导了天帝，我也可以放心的准备与秦始皇一战了。不过还有一件事让我放心不下，那就是姜姓天神和石矶。

    姜姓天神不遣余力的让我进入壶中境，可是他自己却没有进来。现在我出来了，却又找不到他人了。

    他到底去哪儿了？按正常推测，他应该就在天界。可是他究竟在天界的何处呢？

    只希望他没有被秦始皇除掉，否则，两日后的大战，我恐怕没有半点胜算。李元霸并没有继续跟着我，而是留在了九五殿陪伴天帝。

    这样一来，就只有我和道义童子、银灵子以及壶中境中带出来的三人了。

    我们一行人离开九五殿后便向着兜率宫所在的三十三重天飞去。可没成想，飞到途中竟然又遇到了哪吒。

    这一次哪吒并没有像上次那般傲慢无礼，反而与我十分亲近。

    他一看到我，便笑呵呵的迎了过来。“雨龙师弟，你可让我好找啊。我就知道你会去九五殿，所以一直在这附近徘徊，总算是找到你了。”

    雨龙师弟？他不是说我不配喊他师兄吗？现在怎么又主动叫我师弟了呢？

    “三太子，咱们恐怕没有那么熟悉吧？不知找我何事啊？”

    哪吒听此，呵呵笑道：“雨龙师弟，上次之所以没有贸然与你相认，是因为人多嘴杂，以免惹来无谓的事端。今天我独自一人前来，倒也不怕那些琐碎之事了。当日在第十九层地狱中，你帮了我大忙，与我父亲也有恩情。我怎能因为自己离开了第十九层地狱，就将这些全部忘却呢？所以，还请你千万不要怪罪，多多见谅。”

    哪吒此言一出，我这才反应过来。的确，此刻的天界远远没有想象中的那么简单。三大势力相互压制，彼此制约，谁都不敢与人口实，哪吒不敢与我相认倒也是情理之中。

    现在他主动向我讲明，我与他心中的芥蒂也便瞬间解除。可他今天来找我，绝不会是为了解释这件事那么简单，肯定还有别的事情。

    “哪吒师兄，你找我还有其他事情吧？直接说吧！”

    哪吒听此，微微笑道：“这里不是说话的地方，另外家父和兄长们也很想见见你。你如果不急着返回兜率宫，那就到天王殿逗留片刻吧！”

    天王殿自然就是托塔天王的住所，既然盛情难却，索性就去转转。

    “也好，那就请哪吒师兄前面带路吧！”

    哪吒点头笑了笑，然后引着我们众人向着天王殿的所在飞去。前文说过，天界有天罡三十六宫，还有地煞七十二殿。这天王殿就是七十二殿其中之一，而且也是七十二殿之首。

    这天王殿为何会有如此实力？原因很简单，这里不仅住着托塔天王和他的三个儿子，更是毗邻军营之所在。十万天兵天将平日里操练的地方就在这天王殿的后面，而这天兵天将的统领便是托塔天王。

    托塔天王对于天界而言，是个重之又重的人物。无论在什么地方，哪个世界，手握兵权的人，地位都是不俗，天界也不例外。

    在哪吒的引领之下，我们经过三个小时的飞行终于来到了天王殿。

    再次讲明一点，天界的天王殿与佛家的天王殿并不相同，请大家区别对待。

    我们众人在天王殿前降落下来，这才得以将这高大雄伟的建筑看个仔细。天王殿虽称为殿，可却与宫相差无几。它一共有一个主殿和四个偏殿组成。主殿位于当中，偏殿位于主殿的四周，成合围之势。东西南北中，暗合五行的金木水火土。

    四周的偏殿仅高有三层，而中间的主殿却有五层之高。五个大殿全部是金砖金瓦，殿前有盘龙卧虎，震慑四方。

    令我没想到的是，我们一行人刚刚抵达殿前。托塔天王带着一众仙家便推门迎了出来，我一见此，不由得心中暗叹。

    难不成这就是阐教的诸位仙长了？而让我更加惊讶的是，在这人群之中，我竟然看到了几个熟人。

    其中一个不是旁人，正是对我有恩的缥缈仙。除他之外，我还看到了燃灯道人。这么多熟人出现在此，真让我惊喜异常。

    可是转念一想，恐怕是有要事相商。会是什么事呢？会不会与仙魔之战有关呢？