
    身体被自己所伤，想想也有些憋屈。我轻叹一声，随即运起再生之力为自己疗伤起来。

    “已经放弃了吗？这就对了，顺我者昌逆我者亡。在天道之下，尔等不过蝼蚁也！哈哈……”

    说实话，听到这一番话，我的心中突然没有了怒气。因为我似乎没有生气的必要，蝼蚁？只有将别人看成蝼蚁的人才是真正的蝼蚁。

    贬低别人并不能将自己抬高，相反，越是心存优越之感，目中无人之辈，出口伤人之徒，才是最低级的人。

    所以，我与这样的天道生气，实在是没有必要，我或许应该同情它才对。但问题是，它真的是天道吗？

    我并没有理会它，而是自顾自的疗伤起来。没过多时，身上的伤势彻底痊愈。而这一下子，我却不知道该如何是好了。

    来硬的，已经失败。来软的，怕是也没有办法。既然如此，索性睡上一觉。

    让自己好好冷静一下，说不定能有新的发现。也许是我真的有些疲惫了，也许是我好久没有休息了。

    我这边刚刚躺下，闭上双眼，很快就进入了睡眠之中。迷糊之中，我做了一个梦，而且还是一个美梦。

    在梦里，我与灵儿和阳阳正围着饭桌吃饭。饭桌上的饭菜都是我平日里最喜欢吃的，看着灵儿和阳阳脸上幸福的笑容，这一刻，我真的好幸福。

    如果能够一直待在美好的梦境之中，何尝不是一种幸运？但可惜的是，该面对的还是要面对。

    比如此刻的我，还要得想办法逃出这个牢笼。我缓缓的睁开双眼，接着起身站了起来。

    我其实很想知道这牢笼到底是什么材质的，能够挡下我全力一击的牢笼应该很少见到。我凑近牢笼上的栏杆，仔仔细细的瞧了起来。

    这一看之下，我突然笑了起来。这牢笼虽然坚固如斯，可实际上并非实物。

    也就是说，它看似存在，实际并非如此。若是这样，此刻的我岂不是在画地为牢吗？

    可话说回来，天道的禁锢本就不再人身，而在人心。心里的这一关过不去，这牢笼就会一直存在。

    这一瞬间，我突然开窍了。看来充足的睡眠的确能让人思维活跃，头脑清晰。

    既然找到了根本所在，我想我应该思考一下，这牢笼为何会出现了。其实一切的一切都是不存在的，我所看到的和我所遇到的，事实上都是我自己脑子里想出的东西。

    因为我感觉累了，所以我想到了蓝蓝的天空，缕缕的青草，于是我在第一时间看到了美丽的草原。

    可是当自己的冷静下来之后，我又想起了自己的家人和朋友，不能与他们团圆，是我最为痛苦的事情，于是我开始失落开始感觉孤独，这样一来，我进入了幽冥。

    当失落和孤独接踵而至后，我又幡然醒悟，我还是应该面对现实，所以我重新回到了天界。

    至于那黑白两军的交战，其实也是在我的潜意识中所勾勒出来的景象。因为我一直在思考秦始皇为何会不战而败，所以这一场黑白之战也是不管我动不动手，最后我都会成为胜者。而成为胜者之后，我突然发觉自己被利用了，自己被人操纵了。

    就像是在被关在笼子里的野兽，我失去了自由，只能任由别人牵着走。所以这样一来，我的周围才会出现牢笼。

    至于那个天道的话，更是我自己想象出来的。因为说到底，真的禁锢的我的人就是天道。如果不是我背负了这个天命之人的名号，我是绝不会来到天界的，更不会承受思念之苦。

    所以在我的大脑中，我始终认为天道是个可怜又可恨的人，与天道的那番话正好一一对应。

    理清了一切之后，我突然笑了。原来是我自己在自寻烦恼，我以为燃灯道人可以帮我解开一切谜团，而实际上，这些谜团解不解开对我而言，似乎也没有那么重要。

    我只要坚定自己的想法，坚持自己的信念就可以了，旁人又怎能左右我的思想呢？

    是时候放弃了，只要放下一切，我才能获得自由。但放下的只是执念，并非责任，我的天命还得继续。

    我轻舒了一口气，接着缓缓的睁开了双眼。我已经从棋局之中清醒过来，在我面前的还是燃灯道人，在我旁边的还是南极仙翁。

    “雨龙小友，该你落子了。”

    我听此，微笑着点了点头，然后从棋笥拿出一枚棋子，在最边缘处的空位落下一子。燃灯道人一看，立刻瞪大双眼。

    “你……你怎么会这么下？这不是想要放弃了吗？”

    我听此，微微笑道：“是啊，放下一些东西，这样才不会太累，否则我怕我真的背负不了。仙翁前辈，我已经尽力了，不能帮你分忧，还请见谅。”

    南极仙翁闻此，摇头笑道：“非也非也，你其实已经赢了。事实上，这一局棋从一开始我就赢了。输的人是燃灯，他已经死棋了！”

    我听此，不由得一愣。怎么回事儿？是燃灯道人输了？那我现在下这棋，不是多此一举吗？

    燃灯道人起身笑道：“没错，的确是仙翁赢了。他只是在想，如何才能反胜为败。只可惜，我输已成定局，想改也改不了了。呵呵……”

    看着这两位上仙，我真是哭笑不得。感情就是为了开导我，所以才让我进入棋局走一遭。不过说心里话，我还是感谢他们的。至少现在，我似乎想通了很多事情。

    “雨龙小友，你真的已经决定放弃一切了吗？这三界之主的位子，可不是谁想当就有机会当的。”

    我听此点头笑道：“是，我已经决定了。那些东西其实并非是我追求之物，相比之下，能够平平淡淡的生活一生，又何尝不是一种幸福呢？”

    燃灯道人摇头叹息道：“恐怕事情很难像你想象的那么容易，你就算想要放弃，恐怕也会有人逼着你做。”

    我微微皱了皱眉头，然后问道：“燃灯前辈，你说的人可是通天教主？”

    燃灯道人听此，摇了摇头道：“错，正是家师元始天尊！”

    什么？元始天尊？他不是想让托塔天王做天帝吗？最后怎么又选中了我呢？