
    孔雀族长祭出黄色大刀，整个人的气息都发生了巨大的变化。如果说之前他给人的感觉是老奸巨猾，那么这一刻，他却有一种君临天下、嚣张跋扈之感。

    他将手中的大刀指向我，接着哈哈大笑道：“小子，能死在我的刀下，你也算是三生有幸，现在我就送你上路！”

    话声刚落，他身形一闪，猛地冲向了我。眼见他提刀而来，我并没有贸然施展双眼之力。而是握紧手中的金刚杵，一式横扫千军瞬间打了出去。

    就听到“当”的一声巨响，金刚杵重重的撞在了孔雀族长手中的大刀上，强大的反震之力将我直接震得飞了起来，在空中翻滚了几圈，才重重的摔在了地上。

    “噗……”喉咙一甜，我忍不住的喷出一口鲜血来。

    孔雀族长见我如此不堪一击，脸上的狂妄之色更加浓重，进而挥刀向我追杀而来。

    我趴在地上，只觉得浑身都快散架了一般。不过好在有再生之力修复受伤的身体，我倒也能勉强支撑下去。

    不过这第二刀我却是不知道还能否挡下，但我绝不会因此而放弃。孔雀族长飞身而来，一刀挥下似有千斤之力一般。

    我冷冷的注视着他手中的大刀，然后奋力的将金刚杵举过头顶。又是“当”的一声响，我的双腿硬生生的被砸进了土里。

    孔雀族长再次举刀，就要给我致命一击。但就在这时，我猛地瞪大双眼，双眼之力毫无征兆的施展而出。

    下一秒，孔雀族长已经被定在了我的身前，而他手中的大刀距离我的头顶仅仅不足三厘米。

    直到现在，我终于松了一口气。我之所以一直示弱，其实就是想让他放松警惕。就在他以为我快要撑不住之际，才是我绝地反击之时。他手中的大刀虽然威力不俗，可是有金刚莲台在，倒也不能轻易的伤害到我。

    可是之前的几个回合，我都没有使用金刚莲台，就是为了将这场戏演的足一些，演的真实一些。

    没想到，这孔雀族长果然着了道。现在他被双眼之力禁锢，正是我结果他的最佳良机。

    不过在此之前，我必须先将他身上的七彩羽衣拔下来，有这宝物护体，想杀他可没有那么容易。

    “你……你到底把我怎么了？”刚才还目中无人的孔雀族长，现在终于露出了惧意。

    我听此，微微一笑道：“我能把你怎样？只不过让你不能动弹罢了。说实话，你对我的金刚莲台感兴趣，我对你这身上的七彩羽衣同样感兴趣。只可惜，我的金刚莲台你是夺不走了，但是你的七彩羽衣现在却是我的了。”

    说到这里，我伸手就要去取七彩羽衣。但令我没想到的是，就在我的手指接触到七彩羽衣的一瞬间，一股强大的电流竟从这七彩羽衣之中射了出来。

    好在我反应迅速，及时收手，可纵然如此，我的手指还是被烧成了灰烬。我低头看了看自己的手指，脸上露出凝重之色。

    孔雀族长一看我如此狼狈，立刻得意的大笑起来。

    “哈哈……臭小子，你以为谁都能动这七彩羽衣吗？这是孔雀一族的无上至宝，非我同类不能染指。你不是想要吗？那就来取啊！哈哈……”

    这一刻，我真的火了。这孔雀族长当真可恶，我就见不得他这小人得志的嘴脸。

    今天我就算是毁了这七彩羽衣，也不能让他活命。我运起体内的再生之力，将被烧成灰烬的手指重新生长出来，接着抡起金刚杵向着他的脑袋就是狠狠一棒。

    只听到“啪”的一声响，孔雀族长的脑袋犹如西瓜一般，被我打的粉碎。

    可奇怪的是，这孔雀族长的脑袋迸裂，竟然还能站在原地一动不动。

    不仅如此，他体内的妖魂也并没有显现出来。这是怎么一回事儿？

    就在我疑惑之际，他的脖颈之上竟然又重新长出了一个脑袋。

    我一见此，顿时脸色大变。怎么会这样？难道他的体内也有再生之力？

    孔雀族长看向我，再次嘲笑道：“想杀我？你以为你有这个本事吗？我都告诉过你，有圣灵珠在，谁也杀不了我。哈哈……”

    圣灵珠，原来是圣灵珠。我竟然忽略了这一点，圣灵珠蕴含五行之力，这其中就有木之力。而木之力主生，他能重新长出脑袋倒也是情理之中的事情。可是这样一来，我难道真的奈何不了他了吗？

    我还就不信了，越是这样，我越要试试。想到这里，我抡起金刚杵又是一棒，可结果，却仍旧如此。

    本以为可以用双眼之力将其禁锢，进而取得七彩羽衣并且将他诛杀。可是现在，一切都变成了不可能。

    我究竟要怎么做，才能真正的将他除掉呢？就在我有些束手无策之际，一声佛号突然在半空之中响起。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”我一听此言，赶忙抬头看去。这一看之下，我再次惊讶了。

    没想到，孔雀大明王菩萨竟然现身了。他来这里做什么？难道又想害我不成？我没有心情理会他，重新将目光放在了孔雀族长的身上。没成想此刻的孔雀族长竟是脸色大变，看来他对这孔雀大明王菩萨却是有几分忌惮。

    只要这孔雀大明王不是来帮孔雀族长的，其他的事情我都可以不在乎。几秒钟不到，孔雀大明王菩萨飘身落了下来，并且变成了一个相貌英俊的男子。

    可能有人会问，佛母不应该是女人吗？怎么会变成男人呢？

    其实不然，观世音菩萨是男是女？在印度，都知道观世音是男人，可是到了中土，却变成了女人。佛是不分男女的，就要看他是想怎么化身了。另外，孔雀大明王菩萨只是将佛祖吞进了肚子里，而并非真的是佛祖生母，所以这个佛母的称号不过就是个称呼罢了。

    孔雀大明王菩萨的身上穿着一件五光十色的僧服，给人一种不怒自威之感，让人不敢直视。

    他降落之后，立刻看向孔雀族长，接着冷冷的道：“天生，咱们终于又见面了。是不是也该物归原主了？”

    这所谓的物归原主，所指的应该就是七彩羽衣了。

    孔雀族长听此，怒哼一声道：“我今天栽在这小子手里，与你何干？你若是想取七彩羽衣，何不堂堂正正的来拿？”

    孔雀大明王闻此，哈哈一笑道：“堂堂正正的来拿？我只是不想将你这伴我同生的人除掉，不然的话，你以为你能活的到现在吗？”

    伴他同生？这是什么意思？难道这孔雀族长真的与孔雀大明王一同降世？他的名字是天生，难道他真的是天道所生？

    孔雀族长不屑一笑道：“少在这里假慈悲了，你心里清楚的很，我不能死，更不能被你亲手杀死。如果我死了，你也活不了，因为我就是另一个你！”

    听到这里，我已经无法淡定了。这个叫天生的孔雀，他是天道所生，又怎么会是另一个孔雀大明王呢？

    他们两者之间，到底有什么联系？

    孔雀大明王菩萨看向天生，微微一笑道：“你既然什么都知道，那为何不答应与我融合呢？说到底，你还不是不愿意承认你我本是同源的事实。好了，废话已经说的太多，是时候将我的东西拿回来了。”

    说到这里，他突然伸出手，抓向孔雀族长身上的七彩羽衣。

    我见此，赶忙阻止道：“慢着，这家伙是被我禁锢的，你不能拿他身上的七彩羽衣。你虽然贵为佛母，也不能以大欺小吧？”

    孔雀大明王菩萨听此一愣，接着饶有兴趣的道：“你的意思是，你想要这七彩羽衣？可问题是，这东西本就是我之物，而且你拿去也没有任何用处。以我之见，你不如卖个人情给我，我也好有理由帮你取出他体内的圣灵珠啊。”

    帮我取圣灵珠？这个买卖划算，到底是佛门中人不会让别人吃亏。

    我点了点头道：“好，一言为定。你拿走你的七彩羽衣，然后帮我取得圣灵珠。”

    孔雀大明王笑了笑，接着伸手按在了孔雀族长的身上。他的手掌刚刚接触到孔雀族长身上的七彩霞光，后者立刻化为七道光芒一下子都钻进了他的掌心。

    孔雀大明王收走七彩羽衣之后，我突然发现，他的身上闪烁起温暖的佛光来。

    与此同时，我仿佛听到了诵佛之声。难道……难道孔雀大明王菩萨终于成佛了吗？孔雀族长被收走了七彩羽衣，顿时原形毕露，化为一只灰色的大孔雀。

    只可惜，这孔雀怎么看也没有半点美感而言，就像是一只丑陋的大鸟似的。

    孔雀大明王菩萨双手合十，口中说道：“阿弥陀佛，几千年了，我终于功德圆满了。小友，多谢你了。”

    我听此，立刻呵呵笑道：“不用客气，能帮到你，也是我的福气。只希望菩萨不要食言才好，答应我的圣灵珠，你可要帮我拿回来啊。”

    孔雀大明王菩萨点头笑道：“这是自然，不过在此之前，我要先吃了他。”

    吃了他？他竟然要吃这只大孔雀？