
    在这里见到熟人，真是一件值得高兴的事情。我快步迎上众人，先是向所有人抱拳施礼，接着直接向燃灯道人开口笑道：“燃灯前辈，别来无恙啊！”

    燃灯道人听此，呵呵笑道：“是啊，好久没见了，你现在都成仙了。可没想到你刚刚抵达天界，竟然就搞出这么大的事情来。”

    他所指的自然就是两日后迎战秦始皇之事，看来整个天界现在已经无人不知无人不晓了。

    我摇头笑了笑道：“有些事情，其实早就已经注定。我自知躲不过去，所以还是坦然面对的好。你说呢？”

    燃灯道人点头笑道：“没错，看来你又成熟了不少啊。”

    我有些不好意思的搔了搔后脑勺，然后向正在微笑看我的缥缈仙说道：“缥缈仙前辈，我们终于又见面了。”

    当年他就说过，我们肯定还会再见的。果不其然，过了这么多年，我们终于在天界重逢了。

    缥缈仙听此，微微一笑道：“雨龙，以后你就不要再称呼我前辈了，你我二人还是以道友相称吧。听其他仙长提到有个名叫雨龙的人要向魔族宣战，我还不敢相信真的是你，现在见了，果然是你。雨龙，你真的变了，不再是那个我印象中的你了。”

    我闻此，呵呵笑道：“是变好了，还是变的糟糕了？”

    缥缈仙哈哈笑道：“当然是变得的好了，整个人的气质都不同了。能结交你这个朋友，真是我前世修来的福分。”

    我和缥缈仙刚刚聊了几句，托塔天王就有些不耐烦了。

    “缥缈道友，等雨龙道友空闲了，你再与他叙旧不迟。你总不能让大家都在这里干看着吧？”

    缥缈仙一听此言，赶忙解释道：“天王恕罪，在下言多了，还请见谅！”说着，他赶忙向后退开。

    其实变了的人又何尝是我？缥缈仙还不是也变了？在人界之时，谁见了他不是毕恭毕敬的，可是在这天界，他却变得微不足道了，甚至只是万千小仙中的一个无名之辈罢了。

    我虽然心有感慨，但也只能接受。其实无论在三界的哪一界，实力都是最重要的。你的修为高，本领强，别人自然高看你一眼。可假如你的修为一般，本领一般，又有谁会把你放在眼里呢？

    “好了，大家都不要在这里愣着了。快点请雨龙道友进入大殿吧。”

    我听此，笑着点了点头，然后随着众人一同进入了天王殿。天王殿虽说是托塔天王的地方，可是上首位他却不敢坐，而是由燃灯道人来坐。

    燃灯道人和托塔天王可谓是渊源极深，托塔天王的玲珑宝塔就是燃灯道人所赠。

    托塔天王的一身修为，也是燃灯道人所传。两人虽然并没有师徒名分，可却有师徒之实。

    托塔天王也是一直称呼燃灯道人为师父，正是因为有燃灯道人这层关系，托塔天王才能在天界立足，并且成为这天界天兵天将的统帅。众人依次落座之后，我却发现缥缈仙和几个仙人站着。

    这里的座位有限，所以只有道行深厚，又成名已久的神仙才有位置坐。至于那些后来晋升天界的小仙，能有地方站着就已是幸运了。

    现实虽然残酷，但我却不能改变什么。不过让我有些意外的是，缥缈仙竟然没有加入卫天盟。

    这样看来，那卫天盟的组织并不是很招人待见。

    燃灯道人端起桌边的茶杯小抿了一口，接着向我说道：“雨龙小友，两日后的大战你有何打算？”

    有何打算？不过就是兵来将挡水来土掩罢了。

    “燃灯前辈，晚辈有些糊涂，不知你这打算之词，到底所指何意啊？”

    燃灯道人呵呵一笑，接着笑眯眯的看着我。

    “雨龙小友，卫天盟没有拉拢你吗？”

    燃灯道人此言一出，我基本什么都明白了。看样子我进入卫天盟之事，他已经得知了。至于他是如何知晓的，怕是在卫天盟内也有他们的人。

    我笑着点了点头道：“没错，他们拉拢我了，我并且还答应加入了卫天盟！”

    我此言一出，在场的人大半都是面露震惊之色。不过燃灯道人却仍旧满面笑容，因为他十分了解我，更是知道我的为人。

    “小友，你这一招甚是高明。可你就不怕让别人误会？”

    我摇头笑道：“我本就不认识多少人，谁误会我又有什么关系？当务之急，是要将魔族击退，还三界一份安宁。至于与何人为伍，倒也无关紧要。卫天盟能够帮我对付魔族大军，我又何乐而不为呢？”

    燃灯道人点头笑道；“聪明，有卫天盟出手相助。再加上阐教，倒也应该足够对付魔族大军了。可是我想知道，你有多少把握击败蚩尤？”

    我最不想让人问我这件事，可惜的是，所有人都关心这一点。

    我摇头苦笑道：“没有半点把握，但他也杀不了我。就算再是不济，我也能跟他战成平手。”

    我这话绝不是信口雌黄，而是我真的有这个底气。我悟出的道是重生之道，我体内还蕴含再生之力，再加上圣灵珠，恐怕圣人之下，没人可以杀我。

    秦始皇虽然厉害，并有通天教主背后扶持，但他毕竟没有达到圣人之境。只要他不是圣人，我就没有什么值得畏惧的。

    燃灯道人见我如此信誓旦旦，立刻点头笑道：“好，你有这份自信，那就说明你真的有所依仗。无妨，你尽管战他便是。你放心，这一战，你赢定了！”

    赢定了？燃灯道人这话说的有些让人莫名其妙了。还未开战，他就知道结果？就算他料事如神，可这种事情，他恐怕也算不出来吧。

    “燃灯前辈，你这话从何说起？你就这么确定我能获胜？”

    燃灯道人点了点头道：“没错，你恐怕还不知道一些具体事情。等你打退魔族大军，我再将一切告诉你。”

    燃灯道人此言不像是在开玩笑，难道我的胜利真的已经注定了吗？

    我稍稍思考了一下，然后点头应道：“是，那等晚辈击败魔族大军，再来听前辈教诲。”

    就在这时，一直有些尴尬的托塔天王终于开口了。

    “雨龙道友，你且放心。两日后你大战魔族，我也会率领天兵天将助你一臂之力。无论你是否加入了卫天盟，我们在场的这些人都是你的朋友。你只要需要我们相助，我们决不推辞。”

    说心里话，托塔天王这句话其实挺煽情的。当所有人都在看你笑话的时候，有人说会永远支持你，这不仅是一句话，更是一种情义。

    看来我今天来这天王殿是来对了，原来在这天界之中还有这么多默默关注我的人。

    “多谢天王相助，只要我能渡过难关，日后你我便是生死之交。”

    天底下没有免费的午餐，托塔天王之所以这样表态，我想他也是有他自己的用意。毕竟说到底，我与他的交情不深。就算我们一同在第十九层地狱中有所接触，可那时的他毕竟只是一个分身，而且也没有建立太深的友情。

    我现在给他一句承诺，我想应该是他最想听到的话。

    托塔天王呵呵笑道：“雨龙小友，你这句话我记下了。日后如果真的有事情需要你帮忙，你可千万不能推辞啊。”

    果然如我所料，他已经埋下伏笔，可就不知道他到底要我帮他什么呢？等等，在第十九层地狱时，他就不止一次的想要成为天帝。现在他的分身已经归来与本体合二为一，他会不会也想成为三界的主宰呢？

    他的背后有燃灯道人，而燃灯道人虽然实力不算太强，可他的身份和地位却是极高。他在西方被称为燃灯古佛，在这里是玉虚十二金仙的师叔。

    有这位佛道通吃的师父相助，或许托塔天王真的有实力来竞争这天帝之位。

    我现在不好把话说明，于是笑着应道：“那是自然，在下一言既出驷马难追。”

    直到现在，我的心里隐隐有些不踏实。魔族大军虽然数量不少，可与天兵天将相比，就算不得什么了。秦始皇虽然实力不俗，可毕竟只有他一人厉害。

    天界之上，藏龙卧虎。随便找出十人来，联手应该就能击退秦始皇。但是天界却没有这样做，更是放任他攻陷了凌霄宝殿。

    李元霸曾向我说过，阐、截二教都没有派人抵御魔族杀入天界。这也就说明，阐教和截教的人都默认了这件事，搞不好他们就是想让这魔族来搅和一下。

    天帝守不住凌霄宝殿，自是犯了众怒。而几位圣人借此机会，正好一举将天帝废除。

    而随着我来到天界，就得到了格外的重视。无论是以二郎神为首的卫天盟，还是阐教，亦或者是托塔天王，他们都想拉拢我，想要让我感激他们。毕竟借我之手击退魔族大军，功劳肯定都在我身上。可我这个人却对这天帝之位没有兴趣，所以这样一来……

    我不敢再想下去了，因为我突然发现了一件事，一件让我十分气愤的事情。

    那就是说，从一开始，我就是一枚棋子，一枚被天道圣人们玩弄于股掌之间的棋子。他们将一切都计划好了，就等我按照他们设计的方式去做。

    我想，这也就是为什么燃灯道人会说，两日后我肯定会战胜秦始皇的根据。

    这些老家伙到底还有什么阴谋？他们彼此之间又有什么芥蒂呢？