
    眼下的情形急转直下，已经将我彻底的逼到了两难境地之上。现在要退，其实也并非没有可能，就凭虎魄还挡不住我。

    可假如我就这样离开了，那也就意味着，我将对这里上千只频临降生的异妖选择无视。可我真的能够视若无睹吗？

    很显然，这些异妖如果顺利的降生，并且成长起来，到时候可不是谁想要挡下就能挡得了的。

    三界大乱不说，这些嗜血如命的畜生，指不定要吃掉多少生灵。趁着它们还没有全部降生，我必须将其斩尽杀绝。

    虎魄现身之后，被我灭神枪刺穿的这只大肉虫立刻拼命的挣扎起来。它越是挣扎，灭神枪对它的伤害就越大。

    几秒钟不到，灭神枪几乎已经将它彻底的切成了两半。

    可即使如此，这畜生竟还不放弃。其实我对这大肉虫真的很疑惑，我的灭神枪是什么？圣人之下，皆可斩杀。没想到这区区的大肉虫中了一枪，竟然还能活到现在。

    这所谓的天外异妖到底是何方妖孽？怎会有如此强大的生命力呢？

    眼见它就要被灭神枪切成两截，刚刚现身的虎魄已然向我和银灵子冲了过来。虎魄的速度极快，眨眼之间就来到了我们的面前。

    因为我正用灭神枪禁锢大肉虫，所以虎魄刚刚靠近，银灵子就迎了上去。

    银灵子虽为十大魔神之一，但是我们两人却没有真正的交过手。我只是知道他的实力不俗，可究竟达到什么地步，我也不清楚。

    也不知道他是否能够挡住虎魄，为我争取时间。如果灭神枪能够顺利的斩杀掉这只大肉虫，那其他的蚕蛹倒也不足为惧。

    我只要辛苦一点，一一斩杀便可以了。虎魄化为红色猛虎凶狠扑来，银灵子立刻双手互拍，法印频结，只等虎魄靠近，银灵子的身前已经出现了一个九芒星图。

    虎魄再次怒吼一声，随即挥舞双爪向着九芒星图拍来。只听到“啪”的一声巨响，银灵子向后退了几步，而那虎魄竟也被震退了几米远。

    我一见此，不由得暗暗惊讶，这银灵子果然厉害，也不见他用什么法器，仅凭自己的一身修为，竟能跟虎魄斗个不分上下。

    不过挡下了虎魄的猛攻，银灵子却没有再动手。这一点却让我很是不解，难道他不打算动手了？

    还是说，他想离开此地了呢？如果少了银灵子这个强力帮手，今天我肯定没有半点胜算。

    就在这时，刚被击退的虎魄再次发动了攻击。站着不动的银灵子见此，立刻又结出了法印。

    同样的，还是一个九芒星图。这九芒星图的防御能力当真不俗，显然是超过了我的金刚莲台。

    但有一点必须说明，我的金刚莲台是法器，而这九芒星图只是银灵子施展出的神通罢了。

    就这么一会儿工夫，银灵子和虎魄再次相遇，一声震耳的破碎声后，双方又一次的打成了平手。

    趁此机会，我猛的抽出了灭神枪，然后一枪奋力刺下。“嗷”的一声之后，大肉虫终于不再动弹。

    刚才的叫声就是它最后的哀鸣，可是在我看来，却是咎由自取，死不足惜。大肉虫毙命之后，身体立刻化为血水，几个呼吸之间，我的灭神枪下就剩下了一滩褐色的泥浆了。

    虎魄可能是听到了大肉虫发出的最后悲鸣，它的身上立刻迸发出极其此言的红光。

    随着这红光的照射，“咔咔”的声响随即在这异妖巢穴之中响起。

    我四下看去，接着脸色大变。虎魄所释放的红光就像是催熟光一般，这些被它照耀的蚕蛹竟纷纷的裂开了。

    这也就意味着，所有的异妖即将一同降生。这一点银灵子自然也发现了，他看过之后，脸上立刻露出了凝重之色。

    “小兄弟，事已至此，咱们继续留在这里也是徒劳。以我之见，还是快些离开此地，再作打算吧！”

    我听此，苦笑一声道：“再作打算？还能有什么打算呢？这些异妖马上就要降生，索性就在这里拼命一战了。能杀多少算多少，不然我绝不会原谅自己。”

    银灵子听我如此说，不由得叹息起来。

    “与这些畜生搏命，真的值得吗？万一稍有不测，那不是白白送命吗？”

    我活动了一下有些僵硬的脖子，然后郑重的道：“我今日在这里多杀一只，就等于多救一大群人。这个买卖划算的很，如果真的战死于此，那也是我命中当有此劫，怨不得旁人。银灵子大哥，你已经帮过我了，现在你可以离开了。”

    银灵子一听此言，不由得眉头紧皱。“离开？我若是离开，你一个人不是更加难以对付它们了吗？反正我也没有什么朋友，就认识你一个人。今天就让我与你并肩作战吧！”

    我真的没有想到，银灵子竟然会选择留下来帮我。说到底，我和他不过就是萍水相逢。可是他却能不惧安危，在此助我，仅这句话就让我一阵感动。

    可正因为这点，我才不能让他陪着我冒险。

    “银灵子大哥，我真的很感谢你。但是我却不能答应让你留在这里，这是我自己的选择，与你无关，你还是离开吧。”

    银灵子刚要开口，我们周围的蚕蛹已经彻底的破开，一只只红色的大肉虫子随即钻了出来。

    大肉虫子刚一现身，就将我和银灵子团团包围。看着它们嘴里的锋利獠牙，我顿时紧张起来。

    这般时刻，又有谁能够不紧张呢？这些妖物看似貌不惊人，可实际上却比很多上古异妖还要厉害。我真的搞不懂，这些所谓的天外异妖到底是从哪儿来的？难道真的是外星生物？

    不可能，肯定不会是外星生物。或许它们的出现与天道有关，不然的话，它们就是天道所不容。

    可是直到现在，天道都没有做出任何反应。没有降下天雷，也没有降下其他惩戒，那也就说明，它们是得到天道的认可的。

    搞不好，它们就是天道所生，天道的产物。我现在已经没有时间来考虑这些，当务之急是得想办法对付这些畜生。

    就在这时，所有大肉虫子都将身上的锋利尖刺对准了我和银灵子。气氛一下子变得更加紧张，随时都有可能遭到它们的围攻。正当我打算祭出自己的所有法器之际，虎魄它竟然开口说话了。

    虎魄从始至终都没有说过人语，没想到就在这一刻，它竟然主动说话了。

    “年轻人，我不想与你为敌。我这些孩子也不想与你为敌，放我们一条生路，也放你自己一条生路吧！”

    听闻此言，我不由得一阵苦笑。我何尝不想放自己一条生路？可是从我成为鬼捕的那一天开始，我就已经踏上了绝路。

    “虎魄，你以为我真的愿意与你们为敌吗？实话告诉你们，我真的不愿意这样。可是，如果我今天就这样堂而皇之的离开，日后你们还不是要为害三界吗？而到最后，不仅将会有无数生灵死在你们的手上，最后我还得要与你们一战。既然早晚都不能避免这一战，何不现在就一较高低呢？”

    虎魄听此，一双如同红灯笼的大眼睛死死的盯着我看了看。

    几秒钟之后，它才再次开口道：“我们不想与你为敌，你为何要与我们为敌？你怎么知道我们一定要为害三界？你又怎知道我们一定会滥杀无辜？”

    虎魄的话让我一下子不知如何回答了。的确，我所作出的判断，都是自己的推测。在上古时期，虎魄就吞食了很多生灵，所以我潜移默化的认为，它的后代定然也会如此凶残。

    不仅如此，刚才的那只大肉虫子就已经暴露了自己的凶性。如若不是我和银灵子本领高强，恐怕现在的我们已经命丧于那只大虫子之口了。

    “虎魄，江山易改本性难移，你们本来就是嗜血的生物，不让你们害人，你觉得自己能够做到吗？你那些骗人的话还是不要说了，我不相信你们，所以我宁愿冒死一战，也绝不会轻易的放过你们。”

    “哈哈……哈哈……真是自命不凡，自诩正道。你说我们凶性难改，那你们这些人呢？你们难道就没有滥杀无辜吗？人是生灵，妖、兽亦是生灵。你们杀了我们，就可以说成替天行道。那我们吃了人，难道就罪大恶极了？年轻人，你骨子里就对我们有偏见，你又怎会真正的信任我们？实话告诉你，我这些孩子不会踏入三界，更不会害人。我其实早就做好打算，等他们全部降生，就带他们去血池。血池内有无尽的血可以吸食，足够我们生存的了。所以，我希望你能放过我们，不要再继续厮杀下去了。”

    虎魄的话，我真的能够相信吗？可是如果我不相信，我又能怎么做？真的跟它们动手吗？虽说我有灭神枪在手，可是想要对付这么多的异妖却没有半点把握。

    我是不是真的应该相信虎魄一回？如果它真的能够带着这些异妖进入血池，未尝不是一件好事。

    而就在我犹豫不决之际，在这巢穴的上方，竟然传来了一声怒喝。

    “里面的妖物听着，我等奉天帝之命，特来此诛杀妖魔，还不速速出来受死？”