
    “哪吒师兄，怎么觉得你有些反常呢？你身为阐教弟子，这种话还是少说为妙，如若传入他人之耳，恐对你不利啊。”

    我之所以这样说，就是想试探一下他。哪吒听此，冷哼一声道：“有何畏惧？大丈夫行事，敢言敢语，敢作敢当。雨龙师弟，你知道女娲娘娘为何甘愿一直待在神墓之中吗？”

    我听此，立刻皱眉问道：“哪吒师兄，难道另有隐情？”

    哪吒点了点头道：“没错，我本来也不知道。可是这段时间遇到的种种，才渐渐的反应过来。他们刻意让魔族攻打天界，并且让我们不要抵抗，其目的就是为了废掉原来的天帝。可是废掉天帝之后呢？就要重新选择天帝，重新定下秩序。除去西方二圣之外，还有四大圣人。如若四大圣人共同商定人选，建立新秩序，就会出现僵持不下的可能。假如出现二对二的情况，又当如何抉择？到了这种时刻，如果少去一位圣人，事情恐怕就要简单的多了。”

    听到这里，我突然觉得哪吒知道的内情还真是不少。可是圣人不是公平公正，无欲无求的吗？那他们乐此不疲的忙活于这些三界俗事上，又是为了什么呢？

    等等，我似乎说错了。就算是天道圣人，也不全是无欲无求。如果真的无欲无求了，那当年就不会有封神之战，就不会有阐截相争了。

    “哪吒师兄，你继续说。”

    哪吒轻嗯了一声，继续说道：“女娲娘娘之所以选择留在神墓，其实就是不想趟这趟浑水，更不想因为一些小功小德而与人争论。另外，还有十分重要的一点。那就是，其他圣人不希望她离开神墓。女娲娘娘曾创立妖教，妖教本与阐教、截教、人教共存于世，但正因女娲娘娘在补天之后去了神墓，妖教才就此没落，直至消亡。圣人都担心妖教死灰复燃，所以才竭力阻止女娲娘娘返回天界。”

    妖教？原来竟然还有妖教，这一点我倒是第一次听说。可是其他圣人为何如此厌恶妖教呢？他们这样做的用意又是什么呢？

    “哪吒师兄，妖教难道犯下过什么大错，所以才会惹得其他圣人如此排斥，甚至联手除掉吗？”

    哪吒听此，冷哼一声道：“雨龙师弟，看来你是真的不知道。那我今天一并告诉你吧！其实，妖教之所以遭到排挤，原因很简单，因为妖教乃是昔日的第一大教。妖教教徒无论是人数，还是实力都高于其他教徒。木秀于林，风必摧之。他们之所以处心积虑的要毁掉妖教，便是不想被这妖教一家独大。所以说到底，这就是圣人间的权力之争！”

    哪吒终于说到了要害，权力之争。这就是权力之争！圣人已经不生不灭，那存在还有何种意义？而拥有了至高无上的权力，便是自己存在的最大意义。

    无论是人、魔、仙，亦或者圣人，只要还有野心，就注定会有机关阴谋。女娲娘娘正是看出了事物的本质，所以才选择隐退。

    女娲娘娘是高风亮节的，她的做法很对，但是这样一来，似乎对妖教有些不公平。

    众生平等，无论是人、兽、仙等等，都是平等的。可是最后，仙却凌驾于众生之上。而妖，则成了人见人打的孽障。其实我和哪吒聊这些，也不过就是发发牢骚罢了。

    女娲娘娘自己都不愿意去争，我们又能怎样呢？不过哪吒既然跟我提到了七日后的万仙朝会，或许他也会知道新任天帝的热门人选会是谁。

    “哪吒师兄，你提到了万仙朝会。你可知道，谁最终会成为新任天帝呢？”

    哪吒闻此，笑了笑道：“现在一切都是未知，决定权不在我们，而在圣人。圣人想让谁做天帝，谁就能坐上天帝之位。反过来，就算有人得天独厚，傲视群雄，不能得到圣人的认可，也是做不成这天帝的。按照目前的种种迹象来看，我觉得，你的胜算要大一些。”

    哪吒果然厉害，竟然能猜中燃灯道人和南极仙翁所说的话。

    我听此，轻笑一声道：“哪吒师兄，你觉得谁当这个天帝，真的重要吗？圣人之间处心积虑的废除原来的天帝，想要扶持新的天帝。这样做，真的合理吗？”

    哪吒闻此，呵呵笑道：“合不合理，不是我们该想的。实力不济，就只能任人摆布了。”

    和哪吒聊了这么多，我能听出他心中的无奈。可究其根本，我们所有人其实都是别人手里的玩物。除非我们也能达到圣人的高度，否则，注定摆脱不了这种命运。

    不知不觉间，我和哪吒已经临近了九五殿。但令我没想到的是，此刻的九五殿前竟然站着几位不速之客。

    而在这其中，我唯一认识的就是赵公明。这家伙为何会出现在这里？难道他想找昔日天帝晦气？不对，这家伙似乎是在等人。搞不好就是在等我！

    我和哪吒既然飞到了这里，自然不会因为他们截教中人在此，而原路退回。我和哪吒在殿门前落下，赵公明和他身后的截教仙人立刻上前相迎。

    “雨师弟，你果然来了。我等可是恭候多时了。”

    果然是在等我，可是他们怎么能够确定，我一定会来这九五殿看昔日的天帝呢？

    “赵师兄，你一直在此等我？真是辛苦你了，可不知你找我所为何事啊？”

    赵公明呵呵笑道：“也不是什么紧要的事情，只是有人想见你。不知你方不方便与我走一趟啊？”

    我刚要开口，哪吒立刻抢先说道：“跟你走？跟你这般心肠歹毒之人去，万一被你害了怎么办？”

    赵公明一听此言，脸上顿时露出怒意。

    “三太子，你我都在天界供职，岂可血口喷人啊？倒是你们阐教，一直藏着雨师弟，到底意欲何为？”

    赵公明和哪吒互不相让，气氛一下子变得紧张起来。

    我伸手拉了一下哪吒的衣角，接着向赵公明笑问道：“赵师兄，不知是何人想要见我啊？可否如实相告啊？”

    赵公明听此，神秘一笑道：“想见你的人，正是你最想见的人。你从炼妖壶的壶中境出来，不是一直都在寻找他们吗？”

    什么？难道是秦姓天神和石矶？他们怎么会跟截教的人混在一起？这到底是怎么一回事儿呢？