
    不管那么多了，就算那孔雀大明王菩萨真的就在这里，也不能阻止我夺回圣灵珠。未等我开口，兽皇手下的两位龙卫便再次出手。

    有这样的手下，真是一件幸福的事，因为很多事情根本不用说，他们就能明白。眼见两名龙卫手持短刀冲向光墙，我立刻向后退了两步。

    只听到“当当”两声巨响，两名龙卫竟全部被这光墙弹开。以两名龙卫的实力，竟然难伤这光墙分毫，可见这光墙的防御能力之强。

    不过这两个龙卫却没有停手之意，“嗷嗷”两声龙吟之后，他们都化为了本体。接着挥舞利爪再次冲向光墙，但惊呆众人的是，即使现出了本体，他们两人还是不能将这光墙破开。

    区区一面光墙都破不了，还谈什么夺回圣灵珠？我是真的怒了，而且怒火冲天。

    “两位兄弟，你们可以停手了，这光墙交给我吧！”

    两名龙卫听此，赶忙化为人形，恭敬的向后退开。我抬腿走到光墙面前，突然伸手去摸。

    可让我惊讶的一幕，竟然出现了。我的手竟然轻而易举的穿过了光墙，感情这光墙对我根本就不起作用啊。

    众人一看，也纷纷上前尝试。但是，除了我之外，其他人都不能穿过光墙。这到底是怎么一回事儿？难道就是因为我的身上有佛气的缘故？估计真是这样，这七彩光墙之上有佛家的真言，足见这应该是佛门的一种禁制。

    既然是佛门禁制，就不能用来禁锢自己人。可有什么办法让他们也能顺利通过呢？

    我环抱双臂，苦思冥想起来。突然，我脑中灵光一现。这光墙之上既然刻着的是佛门真言，假如让他们众人念出佛门真言，会不会就能暂时的通过呢？

    想到这里，我不再迟疑，立刻向巴依说道：“巴依兄弟，我教你几个字，你跟着我念，然后再试试能不能通过这光墙。”

    巴依听此，点头应道：“好，少主你说吧，我这就跟着你念！”

    我也不废话，张口就念道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    巴依一听，也跟着念了起来。他一边重复着六字大明咒，一边抬腿向前。紧接着，奇迹发生了。

    他果然顺利的穿过了光墙，看来我这个法子的确有效。接下来，所有人都用了这个方法。没有任何意外的，所有人都顺利的穿过了光墙。

    不费吹灰之力就穿过了七彩光墙，恐怕这孔雀一族的人也没有料到。

    我们此刻所走的是一条用宝石铺就的路，上面珠光宝气，实在太过奢侈。其实不仅孔雀一族喜欢宝石，还有龙族也是如此。

    据我所知，龙族最喜欢吃的东西其实就是宝石。于是名贵的宝石，它们越喜欢吃。

    另外，这壶中境本来就不是一个物质世界，这里的宝石和金银，与普通的树木没有半点区别。不像人间那般，一块成色好点儿的宝石就价值不菲。

    在宝石铺就的路两旁，都生长着枝繁叶茂的树木。而且，这些树木都是梧桐树。栽下梧桐树，自有凤凰来。

    孔雀一族是凤凰的后代，所以它们也喜欢梧桐树，倒也是情理之中。沿着宝石路一直向前，没一会儿工夫，一座屹立于山谷深处的宫殿便进入了我们的视线之中。

    这宫殿，从远处来看，更像是巨大的木屋。应该都是用木头搭建的，不过却很是精美，而且体积庞大。

    想必那孔雀一族的族长就住在这木质宫殿之中，可就不知道他究竟把圣灵珠藏于何处了。

    就在这时，一队人马匆匆赶来。当首之人身着七彩华服，尖鼻子大嘴巴，颧骨极高，一看就是孔雀变成的人。

    从他的服装来看，他的地位应该是高于那些门口的守卫的。但见他双手背后，应该是没有动手的意思。他快步走到我们面前，接着停下身来。扫视了一圈之后，他终于开口了。

    “你们之中，究竟谁是女娲传人？”

    我听此，微微一笑道：“正是在下，有何指教？”

    大鼻子男子闻此，冷哼一声道：“原来是个乳臭未干的小子，我还当是什么超凡脱俗的大人物呢。”

    他此言一出，我身后的巴依就不乐意了。

    “真是鸟嘴里吐不出象牙，我们少主乃是仙人，自可驻颜长青，岂是你这无名鼠辈所能了解的？说，你来这里到底有什么事儿？是想阻止我们去找你们族长吗？那可得看你有没有这个本事了！”

    华服之人一听巴依之言，气的立刻涨红了脸。不过这家伙明显是个传话的，自然不敢真的与我们动手。不过经过巴依的当头棒喝，他倒是有礼了不少。

    只见他向我微微抱拳，接着说道：“女娲传人，我家族长有请，还请随我前往吧！”

    请我？这可真不像是请，不过能够会会那孔雀族的族长倒是早晚的事。

    我听此，点了点头道：“好，那就前面带路吧！”

    华服之人闻此，立刻转身往回走。我看了一眼，就要跟上去。

    而就在这时，兽皇突然提醒道：“少主，那孔雀族的族长岂会真的愿意见你？恐怕是埋好了陷阱，就等着我们跳呢。以我之见，咱们就打过去，让那族长亲自现身！”

    兽皇的话虽然很有道理，可若是我此刻不去，怕是要被这孔雀一族小瞧了。

    常言道，不入虎穴焉得虎子？如果没有这点儿胆色，我也就不可能敢来这里。

    “兽皇大哥，你就放心吧！这孔雀一族的人向来高傲，我想他们应该不会真的暗设埋伏。另外，咱们一同前去，大不了到时候你们在外面殿门外等我便是。他们不会把我怎样的，我也不可能给他们这个机会。”

    兽皇见我如此坚决，只能勉强答应道：“好吧，一切都听从少主安排。不过我们一定是要跟在你的身边的，就算有危险，咱们也一同面对。”

    我听此，笑着点了点头，然后抬腿向前走去。跟在那华服之人的身后，我们一直向前，没多时就来到了那木质宫殿的殿门前。

    此刻这殿门前已经聚集了几十个身着铠甲的孔雀族人，各个都是一脸凶相，仿佛恨不得生吃了我们似的。

    在他们之中，我还看到那几个之前被龙卫打伤的人。看来这梁子是肯定结下了，等下若是动手，注定是一场恶战。我抬头向殿门上看了看，只见这殿门之上刻着四个大字，正是“大明王宫”。

    大明王宫？恐怕这大明王指的就是孔雀大明王菩萨了。如果真是这样，那后者定然就在这里。

    华服之人站在殿门口，转身向我说道：“女娲传人，我家族长只召见你一个人，我看你的这些随从就不要跟着了，就让他们在这里候着吧！”

    兽皇一听，顿时怒声道：“不行，你让我家少主一个人进去，万一这里面是陷阱呢？少主，我陪你一起进去。他若是不同意，咱们就不进去了，让他们族长亲自出来见你！”

    巴依见此，也大声说道：“是啊，少主，若要进去，我也得跟你一同进去。不然的话，咱们就都不进。”

    华服之人兽皇和巴依如此坚决，犹豫了一下，终于说道：“要不这样，你就带着他们两人一起进去，其他人就留在这里。如果这还不行的话，那我也无能为力了。”

    他已经做出了让步，如果继续僵持下去，恐怕只剩下动手了。

    我向兽皇和巴依点了点头道：“那就这样吧，你们两个跟我一起进去，其他人就在这里稍候！”

    兽皇见我答应下来，立刻应声道：“好，那咱们进去，谅他们也耍不出什么花样来。”

    兽皇说完，又向其他人嘱咐了几句，这才随我一同走入了大明王宫。这宫殿甚是庞大，竟然还设有前殿。

    一些有名的寺院其实也是这样的布局，设有前殿，才有主殿，然后还有后殿。让我有些意外的是，在这前殿之中竟然供奉佛像，而且这供奉的佛像正是佛祖。

    去过寺庙的人应该知道，很多寺庙的前殿通常供奉的都是大肚弥勒佛菩萨，主殿供奉的才是释迦摩尼佛祖。

    可是这大明王宫竟然在前殿供奉佛祖佛像，看来这孔雀一族的族长是将自己的地位看的比佛祖还高啊。

    这些暂且不论，毕竟佛祖都将孔雀大明王视为佛母。让他占点便宜，也算不得什么。我在佛祖佛像前恭敬了行了一礼，这才跟着那华服之人继续向前。

    穿过前殿，主殿终于出现在我们的面前。但就在这主殿殿前，我竟然看见了一个熟人。这个所谓的熟人就是那银翅大鹏，没想到他果然在这里。

    今天在这里见面，真可谓仇人见面分外眼红。他被我打伤过，对我自然恨之入骨。我被他偷袭过，对他也很不感冒。

    说实话，也就是在这里，若是在别处，我一定取他狗命。

    银翅大鹏看了看我，接着轻蔑一笑道：“小子，你的胆子可是真够大的。竟敢自己送上门来，你今天是想不死都难啊。”

    我听此，冷笑一声道：“孽障，我今天就算要死，也绝对会让你死在我的前面。那日救下你的孔雀，想必就是这孔雀一族的族长吧？”

    银翅大鹏哈哈笑道：“看来你不傻，可既然知道那位封印你灭神枪的人就在这里，你为什么还敢来送死呢？”

    听他之言，看来真的如我所料。可假如这孔雀族的族长真的就是孔雀大明王菩萨，那他为何会进入壶中境呢？