
    今天的阳光十分明媚，照在水坑上金光灿灿的。我抬腿就打算跳入水坑之中，可是低头一看，我一下子就愣住了。

    这么回事儿？我的影子哪儿去了？

    众所周知，光是直线前进的，当光遇到不透明的物体时，部份光线会被物体吸收，部份光线会被反射，而其他未被物体挡住的光线会继续前进，而呈现阴影的现象便是影子。

    我不能说世间万物都有影子，可是不透明的物体被光照射，肯定就有影子，这一点绝不会错。

    可能有人会问，究竟什么没有影子呢？那就是鬼、灵这一类的存在。因为灵魂和灵都没有肉体，所以它们不会有影子。

    可是现在的我，为何也没有影子呢？我用力掐了掐自己的大腿，结结实实的，并没有任何异常啊。那我影子去了哪儿呢？

    我特意又试了几下，又观察了一下其他物体，最后，我可以确定，我的影子的确没了。

    好端端的影子没了，这对我而言，绝对不是一件值得高兴的事。前几天我一直觉得自己少了什么东西，现在我终于醒悟过来，我少的东西就是我自己的影子。

    本来还想好好的洗个澡，现在一下子没有了心情。算了，不洗了，还是回去问问巴依吧。

    那家伙见多识广，也许他能给我想要的答案。回到我之前养伤的地方，仍旧不见巴依的踪影。

    我轻叹一声，然后坐了下来。现在只有等，别无他法了。时间一点一点的过去，我足足等到了黄昏时分，巴依这小子终于露脸了。

    他见我坐在地上发呆，立刻不解的问道：“雨龙兄弟，你怎么了？怎么觉得你有心事呢？”

    我听此，点了点头道：“没错，我真的有心事。你能告诉我，我的影子去哪儿了吗？”

    巴依听此，先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    “我当是什么要紧的事，影子没了就没了吧，对你又没有什么影响，你把心思放在这上面，不是自寻烦恼吗？”

    话虽如此，可我想不会有人愿意没有影子。只要是人，都把自己的影子当成了身体的一部分。可是当有一天，真的看不到自己的影子，多少会有些不适应吧。

    我现在就是这样的心情，就像是丢了魂似的，全身不自在。

    “巴依，我没有跟你开玩笑。这是挺严肃的一件事，我的影子真的丢了。我总觉得少了些什么，你能告诉我，我的影子为什么消失了吗？”

    巴依见我一脸的严肃，想了一下，接着开口笑道：“其实你的影子并没有消失，只不过你现在看不见罢了。你若想知道为什么，等夜幕降临，你或许就能明白了！”

    夜幕降临？好吧，姑且相信他一回。反正离夜幕降临，也就是一会儿工夫的事。

    片刻之后，天色终于彻底的暗了下来。

    我抬头看了看天，然后向巴依问道：“巴依，你说夜幕降临了，我就能够明白。现在夜幕已经降临，可我为什么还什么也不知道呢？”

    巴依微微一笑道：“你别着急，你现在静下心来，好好看看自己！”

    听闻此言，我立刻将自己查看起来。过了一会儿工夫，我突然一阵惊讶。

    我想我已经知道自己为何没有影子了，或许巴依说的是对的，我的影子一直都在，只是我看不到罢了。

    到底是因为什么我才会看不到呢？原因只有一个，因为我本身就是一个发光体。这就好比你中午抬头看太阳，你能看到太阳的影子吗？

    这就好比你晚上看照明灯，你能看见灯泡的影子吗？并非是因为我的身体变成了透明的，而是因为我自己就在发光。

    只不过我一直都没有察觉到这一点罢了。如此一来，又产生了新的疑问。那就是，我为何会发光呢？其实这个问题只要仔细想想，就能想清楚。因为我得道成仙了。

    任何神灵在普通人的眼中都是光彩夺目的，其实是因为他们的身上有着淡淡的光晕。

    这光晕在白天看的不甚明显，可是到了晚上，那就是指引方向的灯塔般耀眼。不仅是神灵，佛灵也是如此。

    只要是得道高僧，他们的身上也会发光。比如在寺庙里，佛像突然显灵，势必会佛光普照，而这佛光就是佛灵身上的光芒。

    搞清楚了一切，我对自己反而是一阵无语。

    想我如此英明神武之人，竟然会如此木讷，连这点事情都没有想清楚。

    巴依看了看我，接着呵呵笑道：“你这回搞清楚了吗？”

    我点头笑道：“清楚了，这可真是当局者迷旁观者清。谢谢你了！”

    巴依一听，赶忙拒绝道：“你可别谢我，我受不起啊。你现在可是神仙了。哈哈……”

    对于自己的新身份，我还是有些不适应。不过被人称为神仙，心中还是有那么一丝小兴奋的。

    关于影子的小插曲就这样过去了，我看向巴依，接着有些疑惑的问道：“巴依，你最近在忙什么？怎么一天到晚才能见到你一次呢？”

    巴依听此，收起了脸上的笑容。

    “两月前，我的爱人嫁给了兽皇。这两个月，我都在偷偷的去看。总算被我搞清楚了一切。原来她没有背叛我，她爱的人还是我。她之所以要嫁给兽皇，就是想让兽皇放过我。只可惜，她太傻了。她以为这样就可以保护我，但是我与兽皇势不两立，我与他早晚会有一场生死较量。兽皇可能察觉到她心系于我，于是将她关在了神殿的天牢中。这几天，我就是在想办法搭救她，只可惜，女娲神殿守卫森严，我根本就不能靠近。这回你知道我究竟在忙什么了吧！”

    说到这里，巴依的脸上露出了苦涩的笑容。我真的没想到，巴依竟然隐瞒了我这么多事情。早知这样，我应该为他分担才对。毕竟在我渡劫之后的这段日子，都是他在照顾我。

    他虽然心中担心他爱人，可还是全心的照顾我，这一点真的让我感激不已。

    我伸手拍了拍巴依的肩膀，然后安慰他道：“巴依，古人曰，有情人终成眷属。我相信你们最后一定会在一起的。说吧，你有什么打算？是硬闯女娲神殿还是通过其他方法？无论是什么，我都愿意倾尽全力助你一臂之力！”

    巴依听此，眼中露出感激之色。“好兄弟，有你这句话，我就心满意足了。可现在还不是搭救她的时候，我一直在等待一个时机，而这个时机已经不远了。”

    等待时机？看来巴依已经做好了打算。

    “巴依兄弟，此话怎讲？”

    巴依冷笑一声道：“再有半月就是女娲娘娘成圣之日，到时候兽皇肯定会带着众人一同参拜女娲神像。众人忙着拜祭女娲娘娘，女娲神殿肯定会疏于防范。等那时，就是最佳的救人时机。”

    听巴依这样说，倒也的确是个好计划。可问题是，那时候我们真的有机会进入女娲神殿吗？万一被发现，不仅要面对兽皇，可能还要与他的手下来一场大战吧？不

    过不管怎样，巴依既然做好了准备，到时候我只要出手帮忙便是了。就算真的是一场恶战，我也不会袖手旁观。

    “好，那就等半月后，咱们一同杀入女娲神殿。”

    巴依闻此，终于露出了开心的笑容。还有半个月的时间，这半个月内我必须好好准备一下。

    我自然不能指望修为提升，毕竟现在已是仙人，再向上提升就是金仙之境了。金仙之境已经是天界的翘楚，想要达到谈何容易。不过这段时间，我应该可以尝试修炼一下女娲娘娘传授的另外两种神通了。

    踏云诀是提升速度之法，逃生较为实用。这次去是为了恶战的，所以就算掌握了踏云诀，作用也基本为零。

    那剩下的就是无极斩了，若能领悟，势必实力大增。说起这无极斩，其实崂山剑诀中也有一招叫无极斩。只不过两者肯定只是名字重复罢了，威力自然是大相径庭。

    想要领悟无极斩，首先要搞清楚的就是什么是无极。关于无极的概念，众说纷纭。但在其中，我认为道家的解释应该更加贴呼实际。

    道家云，复归于无极。说的是无形无象的宇宙原始状态，而这个状态，我认为应该就是混沌之初。那时候只有混沌之气，而无万物。说的简单点，就是那时候什么都没有。将那个时期，应该就可以称之为无极。

    我虽然不能将混沌之初与太极画上等号，但是两者之间已经无限接近了。这无极斩之名，应该就是运用最开始的宇宙之力，或者说是混沌之力，而施展的大神通。

    可想要从中悟出奥妙真谛，却真不是一件容易的事。师傅领进门，修行靠个人。

    女娲娘娘虽是我的师傅，可是她只是传授我口诀和功法，却一点讲解也没有。这对我而言或许有些艰难，可也是一种机缘。

    自己悟出来的东西，可别人讲给你的东西，两者肯定是有大大不同。

    这就像是一套剑法，两个人都会。可是一个人是自己悟出来的，另一个人是照着学会的。等到比试之时，孰强孰弱自然立见分晓。

    转眼间，半月已过。我仍旧困扰在无极这一层面上，而没有实质性的突破。但是约定的日子已经到了，我只能暂停修炼。

    今天事关巴依的终生幸福，不容有失。

    那神秘莫测的兽皇到底长什么样子？壶中境内的女娲神殿到底隐藏着什么秘密？一切的一切，即将揭晓！