
    这大水牛被能被赵公明称为师兄，自是极品仙兽。可我不明白，我是哪里招惹了它？为何一见面，就找我晦气呢？

    现在大水牛突然撞来，我自是不敢大意，赶忙身形一闪，向后退去。可没想到，这大水牛的速度竟然比我要快得多。

    眼看大水牛的两根牛角就要撞上了我，我只得将金刚莲台祭了出来，希望以此来挡住这大水牛的冲击。

    但令我没想到的是，这大水牛的牛角竟然如此锋利，只听到“扑哧”一声，我清晰的看着自己的胸口被大水牛的一根牛角洞穿。

    大水牛击中了我，并没有继续不依不饶，反而甩甩牛尾巴钻回了海里。一个巨大的血洞在我的胸口出现，鲜血如同火山爆发的岩浆一般向外喷洒。

    剧烈的疼痛，让我忍不住的发出一声惨叫。“啊……”

    惨叫声过，身体如同失去了控制一般，重重的向着海面摔去。

    就在这时，赵公明终于出手了。就在我即将坠落入海之际，他将我一把拉住，接着关切的问道：“雨师弟，你还好吗？不会有性命之危吧？”

    刚刚到此，我竟然就伤的如此严重。好在体内的再生之力正在努力的修复着我的躯体，凭借再生之力，我总算是活了下来。但纵然如此，我的身体还是虚弱不堪。

    “赵……赵师兄，劳烦把我……把我放到岸边。我要……要疗伤！”

    赵公明还不算坏到极点，听我之言，他赶忙扶我落在了岸边。

    我这边刚刚双脚落地，我便盘膝坐在了地上，不管不顾的疗伤起来。圣灵珠已经化为五行之力进入我的体内，这样一来，我的再生之力较之曾经要强上不少。

    我努力的修复身体，终于在一个小时后，睁开了双眼。低头看了看光滑的胸口，之前那触目惊心的伤口已经消失不见。

    可我心中的这口恶气，却怎么也无法消除。这可恨的大水牛竟然险些要了我的命，此仇不报，我岂能咽下这口恶气？赵公明见我伤势痊愈，终于松了一口气。

    “雨师弟，你可吓死我了，你要是有个三长两短，我可真的对不起你。你现在没事了吧？”

    我听此，狠狠的道：“赵师兄，刚才那孽障是个什么东西？不问缘由就向我出手，我险些死在它的手上。我不管这孽障到底有何背景，今天我饶它不得。”说着，我猛地站起身来，意念一动，灭神枪直接出现在我的手中。

    赵公明一看我动了真怒，赶忙劝阻道：“雨师弟，这可万万使不得啊。你可知道那仙兽是谁的坐骑吗？”

    坐骑？原来是别人的坐骑，这样更加好办，杀了之后再说。

    “赵师兄，你不用劝我。虽说这里是你截教的地盘，可我却不能不清不楚的遭此大难。等我除了那孽障，你再告诉我不迟。”

    话声刚落，我身形一闪，直接飞上了海面，接着怒吼一声道：“孽障，还不出来受死？”我此言一出，海面之上立刻波涛汹涌起来。紧接着，刚才伤我的大水牛随即从海面钻了出来。

    这大水牛一看是我，发出一声吼叫，立刻再次向我攻来。我心中暗道，来得好，这一次倒要让它瞧瞧我的真本事。

    双手握着灭神枪，我在空中一个翻滚，接着调动体内仙力，奋力一枪刺下。

    赵公明一看，吓得高声喊道：“雨师弟，万万不可啊。这是家师的坐骑，你若是除了他，家师定饶你不得。”

    只可惜，赵公明的话说的慢了，我灭神枪已经刺出。就算是通天教主的坐骑又能如何？我今天非杀不可！一枪刺出，势如破竹。大水牛双角还未靠近我，就被我的灭神枪正中它额头上的八卦图纹。

    只听到“嗷”的一声惨叫，灭神枪的枪头几乎全部刺入了它的脑中。大水牛再也承受不住，“噗通”一声重重的摔进了海里。

    只看到鲜血立刻蔓延开来，把蓝色的海面都染成了红色。这大水牛到底有没有毙命我不知道，但我心中的恶气总算是出了。

    赵公明匆忙飞到我的身边，接着面露难色的道：“雨师弟，你闯下大祸了。如果这奎牛有个三长两短，家师肯定饶不了你。”

    我听此，轻松一笑道：“我若是怕死，就不会来天界，更不会随你来这碧游宫。通天教主如果要杀我，我自认倒霉。可想让我蒙此大辱，我做不到。”

    我这边话声刚落，从仙岛之上立刻飞来了两个仙子。这两个仙子身着彩衣，一脸妖异，并没有圣洁之感，却更像是妖魔之流。

    她们上前，立刻向赵公明施礼道：“赵师兄，师尊命你带天命之人去碧游宫。”

    赵公明听此，皱了皱眉头道：“两位师妹，师尊可知这里刚才发生的事情吗？奎牛现在身负重伤，生死不明，还请禀告师尊。”

    两位仙子闻此，齐声笑道：“师兄多虑，这奎牛只是一个分身罢了，真正的奎牛此刻正在师尊旁边。”

    赵公明一听此言，这才松了一口气。

    “好好好，既然如此，我这就带雨师弟赶往碧游宫。两位师妹先行返回吧！”

    两个仙子闻此，轻轻的点了点头，接着身形一闪，直接向着仙岛飞去。刚才的奎牛只是一个分身？区区分身都险些要了我的性命，这天道圣人的坐骑果然厉害。可我不明白，通天教主为何要将自己坐骑的分身放于此地呢？难道是故意要给我个下马威吗？

    赵公明伸手擦去额头上的汗水，向我呵呵笑道：“雨师弟，没事了，咱们这就进入碧游宫吧。刚才是我多虑了，看来是师尊早有预料。”

    我听此，微微一笑道：“令师真不愧是天道圣人，这见面礼可真是贵重啊，我险些无福消受。”

    赵公明闻此，尴尬一笑道：“雨师弟，这样的话可不要说，万一被家师听到怪罪下来，你我可都承受不起啊。”

    我淡淡笑道：“你放心吧，别人敬我一尺，我敬别人一丈。通天教主毕竟是天道圣人，更是三清之一，我这般晚辈自是不敢向他不敬的。”

    赵公明点头笑道：“雨师弟果然是明事之人，事不宜迟，咱们这就进入碧游宫吧。”

    我没有反对，于是跟着赵公明一同向岛上飞去。刚刚飞了一会儿工夫，一座碧绿色的宫殿便进入了我的眼中。

    这宫殿通体碧绿，高大雄伟。有五层之高，每一层皆有翠绿色殿檐，殿墙呈深绿色，一浅一深相得益彰。整座大殿碧波荡漾，宛若水做一般，珠光宝气，世间罕有。在大殿之外，是悠悠绿草，蓝色花朵，绿草包围蓝花，微风一吹，犹如碧水蓝天连成一片。

    在这碧游宫的殿前是一条碧绿色的阶梯，远远看去就像是钢琴的琴键一般，正被人一一拨弄。真是没有想到，有生之年我竟能见到三大无上仙宫之一的碧游宫。仅凭这一点，我便是不虚此行了。

    赵公明见我被碧游宫的外观所吸引，立刻笑问道：“雨师弟，这碧游宫如何？”

    我听此，微微笑道：“神仙宝殿，举世无双！”

    赵公明得意一笑道：“这是自然，家师这碧游宫可要比八景宫和玉虚宫漂亮多了。怎么样，若是让你久住于此，你可愿意？”

    赵公明此言一出，我立刻回过神来。这家伙分明话中有话，难道通天教主想把我幽禁于此吗？

    “赵师兄，你这是何意？难不成我这一趟来了，就再也走不出碧游宫了吗？”

    赵公明一听，赶忙解释道：“雨师弟，你误会了。我只是随口一说，你千万不要放在心上。好了，咱们这就下去，顺着台阶入宫吧。”

    我点了点头，然后跟他飞身下落。不得不说这通往碧游宫的台阶，踩在上面就像是踩在水面之上一般。

    不仅能够清晰的看到自己的倒影，还能听到踏水之声。但奇怪的是，我的双脚并未被水打湿，看来这台阶也另含玄机。

    我和赵公明踩着碧绿色的台阶一直向上，很快就来到了殿门前。

    我抬头看了一下，三个用水做成的大字，漂浮在殿门之上，正是“碧游宫”三个大字。

    此刻殿门紧闭，赵公明赶忙上前敲门。几声之后，殿门自动开启。一个水的世界，就这样呈现在我的面前。可以这样说，我眼前的大殿就仿若是进入了海底龙宫一般。

    这里虽然没有水，可无论是地面还是支撑大殿的柱子，亦或者殿内的装饰物等等，皆是用水制成。液态的水竟能凝塑出各种物品，这简直就是不可思议。不过转念一想，这可是堂堂天道圣人的道场，这点小事还不是动动手指就能完成的？

    看着这碧绿色的水宫，我一下子有些不敢踏入了，生怕破坏这里面的和谐。

    赵公明见我愣神，微微笑道：“雨师弟，都到了门口了，怎么反而踌躇不前了呢？”

    我听此，淡淡一笑道：“赵师兄说笑了，我来都来了，又有什么可顾虑的？只是没有令师的通传，我真不敢贸然进入。”

    赵公明呵呵笑道：“无妨，殿门既然已开，就说明家师想让你进去。别再迟疑了，咱们快些进入吧。”

    我听此，点了点头，然后跟赵公明一前一后的踏入了碧游宫。但就在我前脚刚刚踏入碧游宫之际，我体内的诛仙剑竟然自动飞离了我的体内。

    看着它化为金光向前射去，我突然恍然大悟。难不成，通天教主让我来此，是为了取回诛仙剑吗？

    正在我惊骇之际，我的灭神枪竟然也飞离了我。这到底是怎么一回事儿？这通天教主到底要干什么？