
    霹雳声罢，一声嘶吼随即响起。听这吼声，应该是什么猛兽发出的，十有八九就是这头火龙龟了。看来是有人想猎杀火龙龟，亦或者是为了找到我。可究竟会是什么人呢？

    就在我思量之际，一道电光竟然洞穿了火龙龟的肚子，直接射到了我们的面前。

    这电光竟如此厉害，连这坚硬如铁的洞壁都能穿透，看来来者本领不小。我现在也不能确定来者是敌是友，所以下意识的将金刚杵祭了出来。

    突入火龙龟腹中的电光并没有直接消散，而是身形一闪，直接化为一背负双翼之人。

    只见此人面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外，手持一根黄金棍，不是那雷震子又是何人？

    其实在第十九层地狱时，我就见过雷震子的分身，可却没有多少交际。眼下的雷震子应该就是他的本体了，那浑身散发出的强大气场，一看就已经达到了金仙之境。

    可我不明白，雷震子为何会出现在此呢？就在我惊讶之际，雷震子率先开口了。

    “想必你就是雨龙师弟了，在下雷震子，奉家师之命，特来此营救于你。”

    营救我的？雷震子的师父是云中子大仙，这云中子大仙虽不是阐教十二金仙之一，但也是元始天尊的高徒。

    相传此人为阐教门人里最悲天悯人的福德之仙，未遭遇九曲黄河阵削去三花、灭掉五气的劫数。不入九曲黄河阵，也就意味着不用像十二金仙那般重新修炼，所以他的修为应该和南极仙翁相若都是高于十二金仙的。

    只是我不明白，我与这云中子大仙并不相识，他为何会派遣雷震子前来搭救我呢？

    我思量了一下，然后开口问道：“雷震子师兄，不知令师为何要派你前来搭救于我？他又怎知我被困于这火龙龟之腹呢？”

    雷震子听此，呵呵笑道：“雨龙师弟，家师为何如此安排，我却是也不清楚。至于你说家师为何直到你在这火龙龟腹部，倒是难不倒家师。家师精于卦术，只要卜上一卦，便可知道你所在何处了。我看不如这样，你先随我离开此地，至于其他事情，直接亲自向家师询问吧。”

    我听此，赶忙应道：“雷震子师兄所言极是，那我这就随你离开。”

    雷震子点了点头，接着身形一闪，直接从破开的火龙龟腹部飞了出去。

    我见此，也不迟疑，立刻跟了上去。只剩下这几只海妖留在原地不知如何是好。即是阐教之人搭救于我，我倒也不担心被通天教主知道。

    相反的，我更加希望他知道，这样一来，或许出于对阐教的忌惮而不会再对我赶尽杀绝。

    我和雷震子先后飞出了火龙龟腹部，我这才发现，原来此刻的我还在大海上。这里距离蓬莱仙岛如此接近，留在这里着实危险的很。

    可是看着这火龙龟的肉身白白丢在这里，未免太过可惜，于是我向雷震子喊道：“雷震子师兄，劳烦等我一会儿。”

    雷震子听此，虽是有些不解，但却停下了身形。我也不耽搁，直接落在了火龙龟的脑袋上。

    这家伙已经死了，尸体现在正飘在海面上，就像是一座小岛似的。就不知道它的兽丹有多大，万一太过庞大，恐怕我还真的没法带走了。

    我先将金刚杵收入体内，转而将七星龙渊剑祭了出来。七星龙渊剑刚一出现，我便一剑刺下。

    “噌”的一声后，七星龙渊剑整个没入了火龙龟的大脑袋内。我连续挥剑，几剑之后，这火龙龟的脑袋就被我给切开了。

    我低头向脑袋之中看去，接着心中一喜。虽说这火龙龟的体积庞大，可是它的兽丹却只有巴掌那么大。

    如此宝贝，可不能浪费了。单手一招，那兽丹就被我收入了手中。

    处理完这些，我这才飞身而起，来到了雷震子的身边。

    雷震子见我手握兽丹，立刻不解的问道：“雨龙师弟，你取这兽丹作甚？”

    我听此，呵呵一笑道：“这兽丹乃火龙龟平生修为所聚，对我等修仙之人可是大补之物。我取它，就是为了辅助修炼。”

    雷震子闻此，皱了皱眉道：“兽丹虽说是精华所凝，可毕竟是猛兽之物，咱们怎能直接借用呢？难道你就不怕走火入魔吗？”

    我听此，不由得尴尬一笑。看样子像我这样利用妖丹、兽丹修炼的人没有几个，不然这雷震子也不会如此惊讶了。

    “雷震子师兄多虑了，人各有道，殊途同归。我既然能够直接吸收这兽丹，自是能够控制自己不受这兽丹的煞气所染。”

    雷震子点了点头道：“好吧，既然如此，那我也不便再说什么。好了，事不宜迟，咱们早些离开这里，不然等下截教的人追来，可就麻烦了。”

    雷震子话声刚落，不远处果然飞来了一片绿云。

    雷震子凝神一看，接着略显严肃的道：“快点走，他们真的来了。”

    看来这截教果然不肯轻易放过我，等有朝一日，我定要找这截教报此血海深仇。说话间，我和雷震子已经快速向远处飞去。凭借我们两人的速度，那绿云倒也没有那么容易追上。

    飞在半空中，我突然开口问道：“雷震子师兄，不知我们现在去何处啊？”

    雷震子闻此，呵呵笑道：“既然是我来接你，自然要去我们阐教的玉虚宫了，家师此刻正在玉虚宫等候我们。”

    闻听此言，我一下子有些发懵。前几天刚去了碧游宫，现在竟然又要去玉虚宫。

    在碧游宫我就差点死于非命，这趟玉虚宫之行会不会也危险重重呢？

    不过转念一想，阐截与截教本就水火不容。截教意图将我除之后快，说起来我也算是截教的敌人，只是这个敌人有些微不足道罢了。有一句话叫，敌人的敌人就是朋友。按照这种推测，阐教应该不会害我。

    这样想来，我心中才稍稍安静下来。后方的绿云追了一个多小时也没能追上我们，终于选择了放弃。

    而经过这一个多小时的疾驰，我和雷震子已经越过了大海，飞在了白云之间。

    等待我的，想必就是大名鼎鼎的玉虚宫了。前文提到三大无上仙宫，这玉虚宫就是其中之一，与碧游宫和八景宫齐名。

    元始天尊的道场有玉京金阙之美称，这玉京指的是“昆仑山”，金阙就是指“玉虚宫”。玉虚宫位于大罗天之巅，昆仑山之顶，麒麟崖之上，乃是享有“奉天承运御道统，总领万仙镇八方”之美誉的元始阐教的法脉祖庭。

    大罗天位于三十六天中的天之最高位，所以说玉虚宫绝对称得上三大无上仙宫之首。再说大罗天上的这座昆仑山，其实只是昆仑山一部分被搬到了大罗天上，不然人间此刻也就看不到昆仑山了。

    既然提到了昆仑山，这麒麟崖也不得不说。

    相传龙汉初劫时龙、凤、麒麟三族大战，元气大伤。祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧。被元始天尊以无上法力封印在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。座下镇压八方、中央的九大龙王被拿下牵拉九龙沉香辇。

    元凤身受重伤欲回不灭火山。本源遭受重创无法再腾云驾雾浴火重生。本源****间元凤又诞下一枚卵。卵破壳后，大鹏出世，元凤赐其名为“九天鲲鹏”。但元凤已无力保护万般无奈在落凤坡泣血哀鸣，正当此时，元始天尊驾至。原来是感念元凤母爱伟大，不忍其血脉断绝，故而前来保全元凤血脉，元凤含笑陨落。九天鲲鹏归附元始天尊成为大护法。

    始麒麟向天道发下宏愿：麒麟出没，必有祥瑞。天道降下功德，麒麟族再现生机。始麒麟欲保全唯一嫡子四不相的生机，也为了求得元始天尊庇护，将四不相送予元始天尊为坐骑。元始天尊接受了四不相后，始麒麟心愿得偿，在昆仑山之巅陨落，身躯化为麒麟崖。至此，昆仑山上才有了一个麒麟崖。

    言归正传，我与雷震子先是向前，飞了片刻之后，一根笔直向上的云柱进入了我们的视线之中。

    雷震子指着前面的云柱向我说道：“雨龙师弟，咱们等下只要沿着云柱一直向上飞，就能抵达三十六重天。”

    我听此，轻轻的点头道：“有劳雷震子师兄了。哦，对了，在下还有一事想要询问，还望师兄能够如实相告。”

    雷震子闻此，点头笑道：“你但说无妨，只要我知道，绝不会隐瞒。”

    这雷震子倒是一个爽快之人，我就喜欢和这样性格的人交朋友。

    “雷震子师兄，不知万仙朝会可已顺利举行？”

    雷震子点头应道：“没错，已于前日举行。”

    听此，我不由得一阵可惜。看来我昏迷的时间的确不短，不然也不会错过了。可也不知道这万仙朝会是不是已经选出了新任天帝，会是谁呢？

    “雷震子师兄，不知是何人继承了这天帝之位啊？”

    雷震子闻此，叹息一声道：“你可能不会想到，事实上连我们也都是大呼意外。这新任天帝就是武财神赵公明！”

    什么？怎么会是他？