
    虽然现在的虎魄已经化为猛虎，但是它身上的气息绝对不会错。现在它就在我面前，避无可避，躲无可躲，唯有一战了。

    可我真的不明白，它为什么会出现在这里？它不是应该和秦始皇在一起吗？难道秦始皇也在这里？

    不可能，秦始皇绝对没有在这。现在正值三界大乱之际，秦始皇真正的所在地方应该是在天界，或者在人界。

    无论如何，他都不会在这。如此来看，这虎魄出现在此，绝对是有其他用意。可究竟是什么呢？是否能从这虎魄的口中探知原由呢？

    虎魄气势汹汹的盯着我，那一双眼中似乎已经表明，它对我已经动了杀心，甚至将我当成了待宰的羔羊。想要让它开口，就必须让它知道我的厉害，换句话说，我必须有自保之力，这样才有资格向它问话。

    对付像虎魄这样厉害的凶器，七星龙渊剑怕是已经派不上用场了。我的身上除了轩辕剑和灭神枪，其他法器似乎都难以抗衡。

    就在这时，虎魄的四肢突然下压，做出了向我发动攻击的准备。

    我见此，不敢懈怠，立刻将金刚莲台上的佛光再增一分，同时将轩辕剑祭出体外。我和虎魄就这样相互注视着，空气中已经弥漫起浓重的火药味。

    突然，虎魄发出一声地动山摇的嘶吼声，接着身化红光向我猛然冲来。

    我一看，赶忙单手持剑，另一只手捏了一个剑诀，然后在心中默念起轩辕剑诀的口诀。

    随着口诀的念起，轩辕剑之上顿时金光闪烁起来。与此同时，我体内的仙力也不受控制的向着剑身之中涌去。

    轩辕剑吸收的仙力越来越多，剑身之上立刻出现了点点星辰。就这么一会儿工夫，虎魄已经冲到我的面前。

    我见此，立刻大喝道：“轩辕剑诀，斩妖除魔！”

    话声刚落，我一剑狠狠的劈向了它。就听到“当”的一声巨响，接着，我只觉得全身发木，身体也不受控制的向后震开。

    反观虎魄，它站在我之前所站之处，仍旧张牙舞爪，显然我的轩辕剑诀对它没有丝毫影响。

    身体短暂的失去的控制，我重重撞在了石壁之上。这一撞，连坚硬的石壁都被我撞出了一个大坑。

    我所承受的冲击力有多强，一目了然。“噗”，一口鲜血从我的嘴中直接喷出，我的身体这才恢复了知觉。

    不愧是三界第一魔刃，不愧是让二郎神都为之忌惮的凶器，没想到我已经成仙，却还是落得如此狼狈。我伸手擦了擦嘴角的鲜血，然后运起再生之力快速的修复身体。

    几秒钟后，我终于感觉好了一些。既然轩辕剑奈何不得它，那我唯一能够仰仗的就是灭神枪了。

    “灭神枪，现！”现字刚落，灭神枪立刻出现在我的手中。

    灭神枪出现的一瞬间，之前这虎魄对我造成的压力顿时荡然无存。三界第一魔刃遇上灭神枪，这绝对称得上强强对决。接下来，就看谁更强一分了。

    手握灭神枪，我的目光变得坚定起来，同时一股强大的杀意也在不知不觉中显露出来。

    “孽障，今天就让你尝尝这灭神枪的厉害！准备受死吧！”

    说到这里，我不再迟疑，手持灭神枪，双脚一点地面，直接向着虎魄冲杀而去。既然避无可避，那就放手一搏。

    虎魄见我主动出手，吼了一嗓子后，也向我迎了过来。当日我运用灭神枪，仅仅用的是真气，现在我已经成仙，体内已经是最最纯粹的仙力，再次施展灭神枪，这威力自然更强一分。

    一红一蓝两道光芒如同两颗流星一般撞向了对方，这一次究竟谁更胜一筹呢？

    “轰”……震耳欲聋的强大爆炸声，毫无征兆的响起。紧接着，整个神殿乃至整片山峦都跟着剧烈的晃动起来。这声爆炸响起之后，九黎神殿外随即陷入了死一般的寂静之中。

    这样可怕的寂静足足持续了半个小时，终于，我在尘埃之中慢慢的站起身来。

    “呸”，嘴里的碎石末真够扎嘴的，我刚刚起身便一口吐了出来。低头看了看手中的灭神枪，我不由得长舒了一口气。

    这一次硬碰硬，我并没有吃亏，相反的，我似乎已经击败了虎魄。只是我不明白，虎魄为何离奇的消失了呢？

    刚才的剧烈碰撞之后，它到哪里去了？我活动了一下有些有些骨折的身体，然后四下寻找起来。

    突然，只听到“咔咔”的碎裂声在我的脚下响起。我听此，赶忙低头去看。还未来得及看清脚下到底发生了什么，我只觉得脚下一空，身体立刻向下坠去。

    好在我反应及时，在身体下坠的一瞬间，我便将旋风腿法施展出来。

    这才得以稳住身形，向上飞起。趁此机会，我赶忙向下查看。这一看之下，我顿时心头一颤。

    在我的脚下竟然凭空的出现了一个黑洞，没人知道这黑洞到底通向哪里。但以我猜测，这黑洞绝对跟那不知所踪的虎魄逃不了干系。正在我犹豫是不是下去查看之际，这黑洞之中竟又出现了一个红色的漩涡。

    漩涡这边刚一出现，强大的吸力立刻将我席卷。我虽努力的施展旋风腿法，可终究没能抵挡住这漩涡的侵袭，最后眼前一黑，我竟然被这漩涡吸进了黑洞。

    也不知道过了多久，我的视力渐渐恢复了。我赶忙四处查看，可是接下来的景象，让我彻底的陷入了震惊之中。

    这是一个巨大的石洞，洞内红色的细丝遍布，就像是一张巨大的蜘蛛网一般。可是最引人注目的并不是这些，而是那一个个足有一人多高的红色蚕蛹。

    看着这些微微颤抖的红色蚕蛹，我忽然意识到，这将是一场更大的阴谋。

    我不明白，我为什么会被吸入这里。可能是那虎魄搞的鬼，亦或者是我无意间触动了什么机关。

    总之，我既然来到了这里，就一定要搞清楚这里面的蚕蛹到底是怎么一回事儿。这些硕大的红色蚕蛹之中，又到底裹着什么样的怪物呢？我深呼了一口气，然后抬腿一步一步的向前走去。很快，我就来到了离我最近的蚕蛹前。

    这蚕蛹一吸一张，就像是里面的东西正在呼吸一般。我将灭神枪举起，就要将这蚕蛹挑破一看究竟。

    但就在这时，一个男子的声音突然在我的身后响起。

    “住手，你千万不要碰它！”

    这声音突然响起，着实吓了我一跳，好在我反应够快，并没有真的将这蚕蛹挑破。

    我将灭神枪放下，然后转身向着声音的方向看去。令我没想到的是，我竟然看到了熟人。而提醒我的这个熟人不是旁人，正是帮过我的遁神银灵子。

    “银灵子大哥，怎么会是你？你怎么会在这？”

    银灵子闻此，向我微微一笑道：“我也是无意间发现的这里，小兄弟，借一步说话吧。”

    我听此，点了点头，然后抬腿走到了他的跟前。“银灵子大哥，你知道这些蚕蛹是什么？”

    遁神银灵子点了点头道：“没错，正是因为我知道这些到底是何物，所以才会阻止你做出傻事。”

    做出傻事？这话说的，好像我是个不懂事的孩子似的。

    “银灵子大哥，这些蚕蛹到底是什么？还请如实相告。”

    遁神银灵子听此，并没有直接回答我的问题，而是反问我道：“你还是先告诉我，你为何会进入这里的吧。”

    我向他微微一笑，接着如实说道：“实不相瞒，我之前在九黎神殿的内殿外遇到了虎魄，并与它动起手来，尔后没成想，这孽障竟然离奇消失了。我四下寻找，一个疏忽之下，就被一个红色的漩涡席卷，进而就来到了这里。”

    银灵子听此，脸上并没有露出任何意外之色，就仿佛这一切都是情理之中的事情一般。

    “没有错了，你之所以会进入这里，其实就是虎魄的安排。是它搞鬼将你吸入这里，并且料定你肯定会动这里面的东西。还好我及时赶到，不然你已经铸下大错。”

    银灵子这话说的很是严重，但是直到现在他也没有说清楚，这些蚕蛹里面到底装着什么东西啊？

    “银灵子大哥，这蚕蛹里面到底是什么？你倒是告诉我啊？”

    银灵子双眉紧皱，接着有些凝重的说道：“这里面装的东西，就是跟虎魄一样的异妖。”

    什么？跟虎魄一样的异妖？一个虎魄就已经如此难以对付了，而现在这里有上千个蚕蛹，如果每一个蚕蛹里面都装着一个异妖，那也就意味着，日后将会有一千多个新的虎魄出现吗？

    如果真是这样的话，恐怕没有几人能够挡住这些异妖的冲击。一柄虎魄就不是普通金仙能够匹敌的，再来一千个，或许只有圣人出面才能解决了。

    可问题是，虎魄之前的本体是天外异妖，从天外飞来，并且最初是一颗蛋，这些之前姜姓天神都跟我说过。而现在我所看见的根本不是蛋，而是一个个巨大的蚕蛹。还有一个问题，这些蚕蛹是怎么出现的？难道也是从天外飞来？