
    秦始皇已经退离了天界，魔族大军也尽数消灭，表面上天界已经回归了平静。但我知道，一场更大的“暴风雨”正在悄然逼近。

    家不可一日无主，国不可一日无君。天界也不例外，击败魔族大军之后，推选出新的天帝便成为了此刻最紧要的事情。

    二郎神率领卫天盟的人先行离开此地，托塔天王看了看，也要跟我道别。

    我见此，赶忙开口问道：“天王，不知燃灯前辈目前所在何处？我想见见他！”

    托塔天王闻此，微微一笑道：“家师去了昆仑宫，说是约好南极真君下棋，你若是有兴趣，何不去昆仑宫找他？”

    南极真君？难道指的就是南极仙翁吗？要说这南极仙翁，可是鼎鼎大名。

    民间通常供奉福禄寿三星，而这南极仙翁就是主管寿命的神仙。另外，南极仙翁是元始天尊座下大弟子，其法力之强，绝非玉虚十二金仙所能比拟。

    燃灯道人好端端的怎么会找南极仙翁下棋呢？按道理说，他应该在天王殿等我才是。

    不管那么多了，既然他在昆仑宫，那我就去昆仑宫找他。顺便见见这位老寿星，也算是一大幸事。

    “也好，可是在下却不知道那昆仑宫在哪儿，不知天王可否派人送我一程？”

    托塔天王刚要开口，哪吒便抢先说道：“我带你去，我对昆仑宫熟悉的很。你什么时候去？”

    有哪吒为我带路，倒也免的我在天界乱跑。“如此那就有劳哪吒师兄了，你若此刻无事，那咱们现在就去吧。”

    哪吒点头应道：“好，那你跟我来！哦，对了，你的这些朋友还是跟我父王一同回天王殿吧，这样也好免去一些无谓的麻烦。”

    银灵子和兽皇等人毕竟是妖魔之身，在这天界四处走动，的确容易招来祸端。

    可是如果让他们就这样去天王殿，他们会不会有其他想法呢？

    就在这时，银灵子突然开口道：“雨龙兄弟，你尽管去忙吧。我们就去天王殿等你，什么时候你忙完了，就来找我们。不用为我们担心！”

    银灵子说完，巴依也补充道：“是啊，我们刚来天界，人生地不熟，真的不想四处乱走。还是找个地方，安静休息的好。”

    他们的话让我心中一暖，他们是不想拖累我，所以才这样说的。有这样的朋友，是我的福气。

    我向他们点了点头道：“好，那等我见了燃灯前辈，就回来与你们会合。到时候，咱们一同把酒言欢！”

    众人闻此，顿时哈哈大笑起来。告别了众人后，我和哪吒立刻起身向着昆仑宫飞去。

    一路上闲的无事，我便向哪吒问起了十二金仙的事情，毕竟我来到天界这几天还没有见到他们之中的任何一位。

    哪吒听此，呵呵笑道：“十二金仙乃是上仙，身上并无仙职，自然不会留在这九重天。据我所知，家师太乙真人此刻正在师祖元始天尊的玉虚宫潜修。至于其他几位师伯师叔，我想也应该在那里吧！”

    我听此，满是不解。十二金仙应该各有洞府才对，怎么会都住在玉虚宫呢？而且，我可以确信，并非所有的十二金仙都在那里，至少黄龙真人还有一位秃顶的金仙目前身在神墓之中。其实他们在哪儿都无关紧要，我也不过是随口问问罢了。

    “哪吒师兄，你对卫天盟怎么看？”

    哪吒听此一愣，接着呵呵笑道：“你怎么突然问起卫天盟了？”

    我淡淡一笑道：“二郎神是玉虚十二仙玉鼎真人的徒弟，说到底你们还是同门师兄弟。这卫天盟是不是你们阐教在暗中扶持的？”

    在哪吒面前，我犯不着掩饰什么，我想他应该会把实情告诉我。哪吒可能没有料到我会问这些，一下子竟不知如何回答是好。

    他犹豫了一会儿工夫，接着摇头答道：“不是，二郎神虽说也是师出阐教，可他此人野心不小。这卫天盟其实是他自己创立的，我们知晓之时，卫天盟已经稍具规模了。但话说回来，他创立卫天盟也没有任何问题。除了天帝之外，我想不会有人出面阻止的。但是外人却始终认为，这是阐教在背后支持，其实不然，这纯属他二郎神一个人的事，与阐教无关。”

    理清了卫天盟和阐教的关系，我基本已经可以确定自己的推测了。二郎神虽师出阐教，却不愿听从师门之命。

    以我推测，阐教应该是有意扶持托塔天王成为新的天帝。但显然二郎神是心有不甘，于是才搞出这个卫天盟。

    不过话说回来，无论是托塔天王还是二郎神，他们终究都是阐教门人。

    这样一来，谁做了天帝截教都讨不到好处。我想截教此刻定竭力拉拢二郎神，这或许就是赵公明为何会加入卫天盟的真正原因。因为如果按照辈分来算，赵公明应该是二郎神的师叔才对，与托塔天王同辈。

    把以上这些汇总起来，说到底就是阐教和截教的权谋之争。通天教主不惜帮助蚩尤攻打天界，可能就是一种变相的示威。而最后却正中了阐教的圈套，并且借机将天帝废除。

    看来阐教的教主元始天尊的确更加聪明一些，在这一点上，通天教主却要落于下风了。

    这些暂且不论，我大致的理清了一些东西之后，也就可以从燃灯道人的口中寻得答案了。

    我和哪吒又随便聊了一些，不知不觉间已经来到了一座宫殿前。远远的就看到了宫门之上的匾额，上面写着“昆仑宫”三个大字。

    我来到这天界已经见了不少宫殿，但是相比之下，这昆仑宫算是其中最普通的，也是最低调的。通常的宫殿，自然是金碧辉煌，珠光宝气。但是眼下的这座昆仑宫，却是用青石筑造，红砖铺地，就连这宫殿的殿顶也只是用点玉石稍稍点缀罢了。

    天界的宫殿通常都是居住者的身份和地位的象征，居住的越是豪华，说明此人的地位越高，所以我之前所见的宫殿都是极其奢华。但这南极仙翁所住的宫殿却是这般质朴，反而让我觉得这位南极仙翁才是真正的高人。

    我和哪吒在殿门前落下身来，哪吒立刻上前敲门。敲了几声之后，宫门终于开启，紧接着，一位身着白色道袍的童子走了出来。

    他看了看我们两人，接着开口问道：“哪吒师兄，不知你来此所为何事啊？”

    听他这样说，想必他是认识哪吒的。

    哪吒听此，微微一笑道：“劳烦通传一声，就说雨龙和哪吒求见南极仙翁！”

    童子一听此言，立刻惊讶的道：“这位就是雨龙师兄吗？我家师尊交代过了，若是雨龙师兄来此，直接请进来便是了。”

    这童子的话倒是让我有些意外，看来我在这天界已经小有名气了。不过转念一想，应该是燃灯道人的缘故，不然堂堂的南极仙翁怎么会知道我这个后生晚辈。

    哪吒呵呵笑道：“看来南极仙翁已经知道我们要来了，既然如此，雨师弟，我们这就进去吧！”

    我听此，笑着点了点头，然后跟他一同进入了昆仑宫。刚入这昆仑宫内，我便看到了盎然春色。这宫内种着很多仙草、仙树，郁郁葱葱赏心悦目。

    说心里话，来天界的这几天，我一直都有些水土不服。总觉得心里不踏实，可能在这里没有看到任何自己熟悉的事物吧。但是现在看见了这些草木，我的心情顿时好了不少。

    童子引着我和哪吒一直向前，这条路也像是乡间小路一般，走上去轻松自在。穿过这片郁郁葱葱的草木之后，一间茅草屋进入了我们的视线之中。

    在宫殿内再建茅草屋，这南极仙翁果然别有雅致。我们这边刚刚走近茅草屋，本来紧闭的房门突然自动开启了。

    紧接着，里面传出了燃灯道人的声音。“是雨龙小友吗？直接进来吧！”

    我听此，向着引路童子行了一礼，然后抬腿便向着茅草屋走去。哪吒并没有跟我一同进入，因为刚才燃灯道人只提到了我一个人，他若是贸然进去，便有些失礼了。

    “雨龙师弟，我在这里等你。”

    我闻此，向他感激的点了点头。我这边前脚刚刚跨入茅草屋，便突然发现，这里别有洞天。

    从外面看，这茅草屋不过二三十平方。可是一进入之后，我就意识到自己错了。这里岂止二三十平方，恐怕两三万平方都有。

    在这茅草屋内有一条小河，河上有一座木桥，过了桥之后是一个凉亭。凉亭之中此刻正有两人在下着棋，而其中一人便是燃灯道人。

    另一位是一白发老翁，鹤发童颜，面目慈祥，不用猜，这应该就是此地的主人南极仙翁了。我现在也不能确定这茅草屋内的一切是真是假，如果是真，那未免太过不可思议。

    在有限的体积内，怎会有这么大的空间？

    可如果是假，我却又看不出哪里不对。这一下子，让我有些不知如何是好了。

    就在这时，燃灯道人突然扭头看向了我，接着呵呵笑道：“还愣着干什么？是不是进入这长生界，有些恍惚了？”

    长生界？难道在这里就能长生不老吗？