
    深呼了一口气后，我终于睁开了双眼。仔细一看，围在我周围的那群上古奇兽竟然没有一个上前滋扰。

    它们的眼中虽然露出凶色，但是直到现在，它们也没有动手。我环顾一周，接着站起身来。

    “你们这群畜生，既然是为我而来，怎么不敢动手呢？莫不是等我主动屠宰你们吗？”

    对于这些上古异兽，我是没有半点好感的。试想一下，它们既然是被女娲娘娘关在了这壶中境，自然是犯了滔天大错。所以它们就算全部死在壶中境，也不足惜。

    我若是动手灭了它们，反而是替天行道了。这些上古异兽一听到我的挑衅话语，各个都是剑拔弩张，眼看就要动手。

    我微微一笑，接着运起了体内的再生之力。几秒钟不到，我失去的手臂终于复生了。

    简单的攥了攥拳头，新生的手臂没有任何问题。这群畜生既然来此，定是想取我性命。虽然一直都没有动手，但是害我之心已经昭然若揭。正好此刻的我修为大增，就拿它们练练手了。

    意念一动，七星龙渊剑直接被我亮了出来。手握七星龙渊剑，我瞬间调动起体内的真气，现在应该说是仙力。随着仙力注入到七星龙渊剑内，后者顿时光芒大放。

    我单手捏了一个剑诀，接着口中念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    剑诀念罢，我将七星龙渊剑向上一抛，后者的体积立刻放大。

    就在这时，我猛地大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，一声龙吟瞬间响起。只看到七星龙渊剑白光骤增，气势如虹。

    一剑横斩而出，势如破竹，所向披靡。我正前方的那些上古异兽一看，吓得转身就逃。

    可是它们的速度再快，又怎能快得过我的七星龙渊剑呢？“嗷嗷”的惨叫声随即响起，三秒钟不到，前面的异兽全部被斩于剑下。剩下其他方向的异兽，哪里还敢待在这里，吓得比老鼠窜的还快。

    我虽然想将它们全部斩杀，但我却明白穷寇莫追的道理，索性就饶它们一命。正当我打算走近那些上古异兽的尸体时，令我震惊的一幕发生了。

    本来的天空还是阳光明媚，但就在这一瞬间，竟黑了下来。我猛地抬头一看，接着脸色大变。

    他姥姥的，该来的终究还是来了。可能有人会问，究竟是什么来了？天劫，成就神仙的天劫！

    因为一直都没有空闲下来，所以我竟忘记了还要渡劫之事。当年缥缈仙成仙之时，也是渡过了天劫。事实上，天劫对我而言根本就不陌生。我晋升地仙之境时，就已经经历了天劫。

    可我明白，这一次的天劫将更加强大。很多地仙就是在渡这天劫时而功亏一篑，能够渡过，就是神仙，不能渡过，那就命丧于此。

    只是我不知道，这一次的天劫共有几道天雷。有的人只有六道，但对我而言，天道向来是格外照顾，搞不好我是九道，甚至更多。

    不管其他，劫云既然已经来了，那就放手一搏吧。我将七星龙渊剑收回，也来不及去收那些异兽的妖丹，全力备战渡劫。有金刚莲台在，渡劫应该没有想象中的困难。

    可是如果完全的凭借法器来渡劫，就算能够渡过，却会错失一些东西。天雷虽是一场劫难，可也是一种洗礼。

    如果能够凭借肉身挺过，肉身的提升将会最大程度的增长。我修仙就是为了提升实力，所以我不能错过这样的机会。

    下定了决心后，我将金刚莲台收入了体内，也将七星龙渊剑插在一旁的地上。来吧，天雷，就让我看看你到底有多大威力。

    灰暗的天空之上，劫云在凝聚着强大的天雷。我站稳脚跟，严阵以待。约莫过了两分钟的样子，第一道天雷终于降临了。这天雷足有水缸那么粗，一看就威力不俗。

    我双手自然放下，然后运起了体内仙力。就听到“咔嚓”一声巨响，天雷突降，紧接着，猛烈的轰在了我的身上。

    这第一道天雷过后，我的身体没有任何异样，顶多是头发烧光了，汗毛也被除了个干净，至于其他却没有任何问题。看来我这金刚不坏之身，还是有一些用处的，至少能够助我扛过几道天雷。

    第一道天雷过后，第二道也紧跟着轰了下来。我再次运气仙力，郑重的等候着。

    “轰”的一声，第二道也过去了。我只觉得头皮和肩膀有些发麻，其他倒也还好。然后是第三道，第四道，第五道，我连续扛过了前五道天雷而安然无恙。

    可见我的身体有多强，但是到了第六道天雷之时，天空却陡然变色。原来的劫云变成了深褐色，这也就意味着，从这第六道天雷开始，威力将会极大程度的提升。

    我虽然想使出金刚莲台，可是一想，万一我的肉身能够扛过呢？那不就多此一举了吗？把心一横，我决定再扛下一道再说。

    几个呼吸之间，“咔嚓”之声再次响起。而这一次降下的天雷已经变成了深褐色的雷电，虽然体积没有变大，可是显然力道提升了不少。也不知道为何，我隐隐觉得有些不妙。于是赶忙将一旁的七星龙渊剑化为盾牌，挡在头顶。

    七星龙渊剑所塑的盾牌刚刚出现，这深褐色的天雷就降了下来。只听到“砰”的一声巨响，挡在我头顶的盾牌竟然瞬间粉碎，而我的身体也遭到了剧烈的冲击。

    “噗”，我忍不住的喷出了一口鲜血来，接着头脑一阵眩晕，险些一头栽倒在地。我终究还是低估了这第六道天雷的实力，若不是我及时用七星龙渊剑挡了一下，否则，后果将不堪设想。

    看着伤痕累累的身体，我不由得一阵苦笑。好在我的再生之力已经重新恢复了，用它来治愈伤势倒也没有多大问题。

    我这边刚刚运起了再生之力，第七道天雷竟然毫无征兆的强势落下。我一看，不由得脸色大变，赶紧将金刚莲台唤了出来。

    “轰”的一声后，金刚莲台助我抗下了第七道天雷。不得不说，这金刚莲台的防御能力真强。如此强悍的天雷降下，我竟能不受到半点伤害。我趁此机会，赶忙为自己疗伤。第八道天雷，紧随其后也降临了。

    没有任何意外的，金刚莲台再次帮我挡下。现在就看看这第九道天雷，按正常思维，这应该是最后一道了。

    但就在这时，天上的劫云再次变化了颜色。这一次，劫云变成了七彩之色。我一看，顿时震惊起来。七彩天雷？这倒是我生平第一次所见，就不知道这七彩天雷的威力会有多强。

    希望我的金刚莲台可以再接再厉，助我顺利渡劫成功。眨眼之时，酝酿了一会儿的七彩劫云终于按捺不住，猛地吐出了一口天雷。

    只见这天雷由七色组成，似是彩虹，却蕴意不同。七彩天雷落下之后，竟在空中变化了模样。定睛一看，已然变成了一柄尖枪。

    我一见此，渐渐的有些担心起来。为了安全起见，我将自己的不灭金身，麒麟铠甲、神骨铠甲等等防御神通，全部施展出来。如此一来，这已是我所能做到的最强防御了。

    就听到“轰”的一声巨响，我一头摔在了金刚莲台之上。“噗”，又是一口鲜血喷了出来。

    这七彩天雷的确厉害，竟然能够突破我金刚莲台的防御，并且将我重伤。不过值得庆幸的是，我扛了过来，我还活着。

    这就足够了，伤势可以慢慢恢复，能够扛过所有的天雷，才是最值得我高兴的事情。

    躺在了金刚莲台之上，我勉强的呼吸着，身上的疼痛已经被喜悦冲淡。再生之力自动的为我修复身体，现在我只要睡上一觉，等我醒来，一切就过去了。我慢慢的闭上双眼，打算休息一下。

    可就在这时，我却听到了“唰唰”的声音。我赶忙睁开双眼，努力的向声音的方向看去。没想到那些被我吓退的上古异兽竟然又返了回来，不仅如此，它们之中竟然又增添了几头气息异常强大的异兽。

    如此看来，它们似乎是意识到我在这里渡劫，所以打算在我的身体虚弱的时候向我痛下杀手。

    早知如此，我就不能放虎归山。指望这些畜生感恩，简直就是做梦。不过有金刚莲台在，它们又能怎样？

    只要多给我一会儿功夫，我定要将它们全部斩杀。可让我奇怪的是，再次返回的上古异兽并没有上前，而是离我有上百米之远。

    这是怎么回事儿？它们难道是想给我恢复的时间？不对，它们似乎在等待着什么。可究竟是什么呢？

    难道……难道我的渡劫还没有结束？还有第十道天雷？

    想到这里，我赶忙看向天空。这一看之下，我顿时心中一凛。

    他姥姥的，果然是这样。我真的还没有躲过天劫，而且……而且这一次竟然是三道齐发！