
    该谈的都谈了，该说的也都说了。只可惜我最后也没有机会跟缥缈仙多聊几句，便匆匆的返回了兜率宫。

    当然，银灵子他们并没有与我同往。因为兜率宫他们进不去，宫内不仅有厉害的法器，还有十分厉害的禁制。这些法器和禁制，也许对人没有多少威力，但若是妖魔靠近，却是大难临头。

    燃灯道人提前为我想到了这一点，所以主动要求让银灵子和兽皇等人留在天王殿。

    只等后天大家一同前往凌霄宝殿，再会合不迟。我和道一童子顺顺利利的返回了兜率宫，这之前截教的人没有出现。

    看样子截教的人还算有自知之明，知道就算想邀请我们过去一叙，我也不会理会。

    八卦炉还是烧着，里面的筑基丹还没有出炉。太上老君也不知道去了何处，道一童子将我带到大殿歇息之后，他便离开了。

    这样一来，大殿之上就剩下了我一个人。在兜率宫内乱走，绝不是明智之举。所以为了打发时间，我直接盘膝坐在了地上，开始了修炼。

    兜率宫内的八卦炉已经炼制出上万枚仙丹，每一次丹成，浓重的仙丹之气便会留在兜率宫内。所以兜率宫内的灵气浓郁之强，绝不是其他地方所能比拟的。在这样的环境下修炼，真可谓是求之不得。

    人在专注的做一件事，时间就会过的飞快。不知不觉间，已经过了两日。

    可能是因为仙丹将成，所以八卦炉内的六丁神火竟自动的熄灭了。不仅如此，整座八卦炉也有些不安分的晃动起来。

    听到响声，我直接停止了修炼，然后仔细的观察着八卦炉，可接下来的事情却让我大惊失色。

    八卦炉上满是八卦符印，这些符印时不时的闪烁一下，就仿佛活了一般。但就在这时，八卦炉突然内突然响起了一声闷响。

    紧接着，我看见八卦炉的壶盖突然飞起。

    三道黑气竟尾随着壶盖一跃而出，我盯着这三道黑气看了看，心中满是不解。可能是这边的声响惊动了兜率宫内的童子，只看到道一和其他几位童子一同从偏殿冲了出来。

    他们一看这三道盘旋在八卦炉上方的黑气，皆是脸色大变。

    “怎么会这样？快点请师尊回来！”

    道一童子吩咐下去，一位童子立刻匆忙的离开。我本想向道一童子询问缘由，没想到他和其他童子竟一同开始布阵，直将这八卦炉连同上方的三道黑气一同围了起来。

    “诸位师弟，咱们一同布阵，决不能让这三道秽气离开兜率宫。”

    晦气？这三道黑气就是晦气？可是晦气不是指的坏运气，倒霉吗？什么时候变成了气体呢？

    “道一师弟，这是什么晦气？”

    道一听此，立刻向我解释道：“这是污秽之气，并非你所说的晦气。”

    听他这样一说，我才明白过来。感情是污秽的那个秽，看来是我理解错了。可是这三道秽气是怎么出现的呢？难不成是八卦炉内的筑基丹炼制失败了？

    应该就是这样，不然也不会从八卦炉内冲出来了。可如果真是这样的话，我岂不是就没有筑基丹可以提升了修为了吗？

    苦等三日，感情是白等了。早知这样，就该早点去对付秦始皇，浪费时间。

    八卦炉上的三道秽气盘旋了一会儿工夫，接着突然向不同的方向射去。道一童子与其他童子一看，立刻当机立断，同时布下了封印。

    几个法印在他们的手中结成，这些法印结成之后，立刻放大，最后连接在一起，围成了一个圆筒。

    这些秽气想从圆筒之中冲出，但是努力的几次都没能成功。不过我却发现，这些童子施展这样的封印很是吃力，虽说这风印的防御能力不俗，可越是厉害的封印对施法者的要求就越高。

    我根本不懂阵法和封印，所以没法帮助他们。现在就等太上老君能否及时归来了，我估计这几个童子支撑不了多久。

    时间一点一点的过去，这几个童子的额头上都布满了汗水，他们的身体也不受控制的微微颤抖起来。

    我将这一切看在眼里，悄悄的将金刚杵取了出来。如果这三道秽气胆敢伤人，我绝不会见死不救。该来的终于还是来了，几个童子终于坚持不住。

    而随着这三道秽气的一同发力，坚不可破的封印彻底崩溃瓦解。几个童子因为封印被破，重重的摔倒在地，奄奄一息。

    区区秽气竟然有如此实力，这一点我倒是没有想到。三道秽气冲破封印之后，立刻发出了令人毛骨悚然的叫声。

    紧接着，它们竟一同扑向了倒在地上的童子。果然是要害人，看来跟我猜想的一样。

    “孽障，休要害人，给我滚开！”

    我大喝一声，一棒直接砸了过去。可这三道秽气毕竟只是气体，我一棒砸过竟然没能对它们造成任何伤害。

    一个马虎，其中的一道秽气竟然钻入了当中一位童子的体内。紧接着，令我震惊的一幕发生了。

    随着这道秽气的进入，那个童子先是惨叫一声，接着身体竟如同纸灰一般慢慢破碎。好端端的一个活人，竟在这眨眼之间就化为了灰烬。

    这秽气不仅厉害，而且如此歹毒。我不能让它们继续害人，否则这兜率宫内的童子，甚至是我都将有性命之危。

    我不敢迟疑，赶忙将体内的仙力注入到金刚杵内，同时口中念起梵文咒语。

    咒语念罢，我猛的大喝道：“金刚灵技，万魔伏诛！敕！”

    话声刚落，只看到金刚杵上的两个龙头突然睁开了双眼，紧接着两声龙吟直接响起。

    我双手握着金刚杵，奋力一棒砸向三道晦气。万魔伏诛是邪祟的克星，我想应该可以对付这三道秽气。

    果然如我所料，一棒砸去，这三道秽气立刻被我击飞。

    将它们击退之后，我赶紧向道一童子说道：“你快点带着你的师弟躲起来，这三道秽气我来对付！”

    道一童子听此，摇头拒绝道：“不行，这秽气十分厉害，你一个人怎能制服他们？还是让我留在这里帮你吧。”

    帮我？他留在这里就是我的累赘，我还得分神照顾他，更加不能专注迎敌。

    “不用多言，快点躲起来！”我懒得跟他废话，直接用命令的语气喝道。

    道一童子见我动了真怒，不敢再废话，赶忙从地上挣扎着爬起来，然后连同其他童子一起向着偏殿走去。

    他们离开之后，大殿之上就剩下我与这三道秽气了。我冷冷的注视着这三道晦气，然后意念一动，将金刚莲台直接唤了出来。

    金刚莲台刚一现身，便直接的落在了我的脚下，同时佛光大放，将我护在当中。

    我将手中的金刚杵用力一抡，接着狠狠的道：“孽障，还要负隅顽抗吗？乖乖束手就擒，等候太上老君发落！”

    我身上的气息还算强大，可是却没有震住这三道秽气。它们盯着我看了看，接着竟互相缠绕在了一起。紧接着，三合为一，一道更加粗的秽气出现了。

    看来这秽气是有思维的，不然又怎能知道三合为一提升实力对付我呢？之前的那个童子应该已经去通知太上老君了，这样一来，我只要坚持到太上老君回来就可以了。

    太上老君是天道圣人，这区区的秽气肯定难不倒他。所以，只要这秽气不来找我麻烦，我就按兵不动。

    可惜的是，它们既然已经三合为一，便是要与我放手一搏。只见眼前的秽气突然一阵旋转，眨眼之间竟变成了一条黑龙。

    竟然还会变化之术，这秽气真是了得。秽气变成黑龙之后，立刻发出一声震耳的龙吟之声。

    紧接着，黑龙身形一动，终于按捺不住的向我扑了过来。

    眼见黑龙靠近，我立刻单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    金光迎向黑龙，一声轰鸣顿时响起。只震得整座大殿都是为之一颤，可就不知道我是不是已经获胜了。

    我赶忙凝神去看，只见那黑龙在我的万佛一怒之下，被炸的四分五裂。可是这些散落的黑气，却隐隐有重新凝聚之兆。果然没有那么容易对付，至少不是几招就能结果的。

    就在我思考该用什么法器对付这秽气之时，太上老君终于及时赶到。他刚入兜率宫，便面露怒色。

    “真是放肆，竟敢在老夫的宫内捣乱，不知死活！”

    话声未落，只看他大袖一挥，一道劲风立刻呼啸着扑向了散落四处的黑气。

    太上老君的确是天道圣人，仅仅一袖，这些秽气竟全部被冲散，再也凝聚不成，自动的消失不见了。

    眼看太上老君轻易的结果了秽气，实力之强已经不用多说。我向他行了一礼，然后说道：“多亏太清祖师及时赶到，否则后果不堪设想。刚才有一位您的童子，就被这秽气给害了。”

    太上老君听此，微微一笑道：“无妨，那些童子本就有自己的命数。死了未尝不是一件好事，这样就可以重新为人了。小友，我本想赠你的筑基丹看来是送不成了。你不会怪我吧？”

    我一听，赶忙摇头道：“不不，这事怪不得太清祖师，晚辈绝不敢这样想。”

    太上老君呵呵笑道：“你这是因祸得福，既然得不到筑基丹，那我就赠你一套棍法吧！”

    棍法？可能他是看我用金刚杵，所以以为我是用棍的。若能得到圣人真传，那可是做梦都不敢想的事情。

    可是他要传授我什么棍法呢？会不会强过我的金刚灵技呢？