
    “没错，就是因为圣灵珠，他才不能取我性命。圣灵珠蕴含五行之力，而且还是先天灵宝，五行之力，生生不息，只要圣灵珠在，他就杀不了我。这也就是我为何不能将圣灵珠交还给你的真正原因！所以，请你谅解！”

    说实话，此刻的我真的很乱。起初，我对这孔雀一族真的没有半点好感。

    我一直以为他们是个嗜杀的种族，而且仗着本领高强就欺强凌弱。其实，这都是因为我的灭神枪惨被那孔雀大明王封印所导致的。现在知晓了一切，我对这孔雀族长已经没有任何敌意，反而十分的同情他。

    可理智告诉我，我不能就这样完全的相信他，因为他也有可能是在说谎，有可能是在博取我的同情。

    我稍稍沉默了一会儿，接着开口问道：“那依你之意，你这一辈子都只能这么提心吊胆的活着吗？”

    孔雀族长闻此，苦笑一声道：“除此之外，我还能怎样呢？”

    逆来顺受？这可不像是他的风格。与一个人聊天，就能听出他是一个什么性格的人。像这孔雀族长，他的身世虽然悲惨，但是从他的言语之中，我能听出他的愤怒，他的恨意。

    让他一辈子都活在孔雀大明王的淫威之下，我想他绝不会心甘情愿。另外，他虽然没能继承凤凰一族的浴火重生之能，想必是继承了其他本事。

    不然的话，这孔雀一族的人为何各个本领不俗呢？不然的话，他们孔雀一族又怎能虎踞这孔雀谷，而无人敢踏足半步呢？

    有些时候，人是容易被情绪所带动，进而忽略了一些重要的事情。可是当你真正的冷静下来后，原来还是有很多事情，都让自己疑惑不已。

    这孔雀族长一直说他与孔雀大明王有深仇大恨，我姑且就这么认为。那这里为何又要供奉佛像呢？这个大殿又为何要叫大明王宫呢？

    如果从这些方面着手，这个宫殿更像是佛母孔雀大明王的宫殿，那眼前的这个孔雀族长就显得十分的多余了。

    可事实上，这个宫殿的确就是孔雀族长的。那他为什么还要替孔雀大明王修建庙宇，并且以其名命名呢？

    我仔细的想了想，最后得出了一个结论，一个假设性的结论。那就是，眼前的孔雀族长与孔雀大明王菩萨似乎并没有想象中的那么仇恨。

    也许，他还隐瞒了其他事情。甚至说，他之前对我所说的那些话，有很大一部分都是假的。

    可是现在的我，究竟该何去何从呢？我是不是还要向这孔雀族长讨要圣灵珠呢？可如果真的因为这件事而让整个孔雀族遭受巨大的伤害，那未免有些残忍了。

    可事情的真相到底是怎样的呢？谁能为我解答呢？等等，也许有一个人会知道一些。我何不试试能否从他的口中挖出一些我想知道的答案呢？

    我看了几眼孔雀族长，接着轻叹一声道：“孔雀族长，你也是个可怜人。是否继续向你讨回圣灵珠，还请容我与其他人商量商量。我们就在你这谷中暂住一两日，请不要太过介意。”

    孔雀族长闻此，呵呵笑道：“无妨，雨龙兄弟你想住几日便住几日，反正我这孔雀谷平时也没什么客人来。你就在这里休息吧！”

    我向他施了一礼，然后转身便向着殿外走去。有些事情，我一定得搞清楚。我不会轻易怀疑人，但也不会轻易的相信人。希望这孔雀族长没有骗我，否则，我绝不会轻饶了他。

    我这边顺利的走出大殿，在殿外焦急等候的巴依和兽皇便向我迎了过来。他们见我平安无事，脸上都露出了放心的笑容。

    “少主，你没有受伤吧？那孔雀族长怎么说？愿不愿意将圣灵珠交还给我们？”

    我听此，微微笑道：“这件事容后再说，咱们还是先离开这大明王宫，也不知道外面的人有没有出什么乱子。”

    兽皇听此，点头应道：“少主所言极是，外面的那些孔雀族人一个个凶神恶煞的，搞不好真的会趁我们不在与大家动手。早点和他们会合，我们也早些安心。”

    临进前殿之时，我特意四下看了看。只可惜，并没有看到那银翅大鹏鸟。也不知道他跑哪里去了，真希望这家伙能来找我。

    没过多时，我和巴依兽皇三人就从前殿退出，重新回到了大明王宫的殿门之外。果不其然，此刻的殿门之外可谓是火药味十足。孔雀族的那些鸟人仗着人多，竟然纷纷亮出了兵器，就差动手伤人了。

    好在我们三人出来的及时，一朵刚刚有点儿苗头的火花直接被我们扑灭了。

    我也不废话，扫了一眼孔雀族的族人，便向着谷中走去。

    兽皇见此，立刻向手下开口说道：“大家跟上，没有少主的命令谁也不要与孔雀谷的人动手。都记住了吗？”

    众人听此，纷纷应声道：“是，属下明白！”

    沿着谷中的石路，我们走了好一段距离。直到看不见其他孔雀族人了，我才停下了脚步。

    “诸位，今天我们就在这里休息。大家辛苦一天，也累了，好好休息吧！”

    众人闻此，也不迟疑，直接靠着梧桐树坐在了地上。我看了看众人，最后将巴依和兽皇叫到了一旁。

    “你们两人可见到那个银翅大鹏鸟了？他现在在哪儿？有办法将他给引到这里吗？”

    巴依一听，立刻不解的问道：“少主，你这是要做什么？你想见他？还是想杀他？”

    我听此，摇头笑道：“非也。我并非要向他出手，而是有一些事情搞不清楚，想从他的嘴中试试能不能问出什么来。”

    巴依闻此，轻哦了一声，然后说道：“要不，我去那大明王宫前面转转吧，如果遇到他，一定想办法将他引来。”

    这应该是唯一的办法了，希望不要引起别人的注意才好。

    “也好，那你自己多加小心。如果遇到了什么危险，就想尽办法通知我们。明白了吗？”

    巴依嘿嘿笑道：“少主你就放心吧！打不过我还不会跑吗？他们抓不到我的！好了，事不宜迟，我这就去大明王宫碰运气去了。你们就等我的好消息吧！”

    这要是多亏了女娲娘娘为我找了这么多的帮手，就凭我一个人，甭说讨要这圣灵珠，估计怎么被人害了我都不知道呢。

    巴依走后，兽皇开口向我问道：“少主，你与那孔雀族长到底聊了一些什么？看样子，他并没有为难你，那圣灵珠呢？他是否甘心交出呢？”

    我听此，摇了摇头道：“他绝不会将圣灵珠交给我们的，他还要指望这圣灵珠为他续命的。你知道那孔雀族长长得什么模样吗？我告诉你，他只是一缕残魄罢了。”

    兽皇闻此，脸上立刻露出了震惊之色。

    “一缕残魄？一缕残魄就能将这孔雀谷治理的井井有条，还能布下如此强大的封印？这孔雀族长可真是不简单，他若不是一缕残魄，真正的他定是一个拥有大修为的强者。”

    兽皇的话，和我的考虑不谋而合。或许，这孔雀族长真的没有那么简单。有一句话叫，可怜之人必有可恨之处。这孔雀族长如果真是一个心地善良，与世无争的好人，那为何会得到祖凤和孔雀大明王乃至整个凤凰一族的憎恨？就是因为他的无能吗？

    我想绝不会那么简单。祖凤是什么人物？那可是堂堂的四圣兽之一。

    她的孩子会是一个无能之辈？这一点打死我也不信。如果说孔雀大明王真的只是因为孔雀族长丢了他的脸，那他完全没有必要进入壶中境，因为天下人本来就不知道这孔雀族长的存在。

    之前在大殿之中，我一时间被这孔雀族长的悲惨遭遇蒙蔽了双眼，现在冷静下来，诸多疑点也终于浮现出来。

    现在就看巴依的了，他如果能够顺利的将银翅大鹏引来，那我就能揭穿这孔雀族长的真正面目。

    “好了，咱们先在这里歇息片刻。或许真相会慢慢的水落石出。”

    兽皇闻此，轻轻的点了点头。我直接盘膝坐在地上，抱元守一，直接入了定。过了约莫一个多小时的样子，我突然听到了怒骂之声。我赶紧睁开双眼，向着声音的方向看去。

    这一看之下，我终于笑了。巴依不辱使命，的确将银翅大鹏给引了过来。至于他是用何种方法引来的银翅大鹏，我却是不得而知。

    不过从银翅大鹏气急败坏的脸上来看，巴依肯定是激怒了他。

    “臭蛇妖，我今天非吞了你不可。”

    老鹰是蛇的天敌，而大鹏与鹰相近，巴依能激怒银翅大鹏倒也十分正常。

    银翅大鹏来了，我自然不能视而不见。这可是贵客，我今天怎么也得亲自迎接一下。我站起身来，立刻抬腿向着银翅大鹏走去。

    疾驰而来的巴依赶紧躲在了我的身后，然后向我小声笑道：“少主，人给你带来了。要杀要剐，就等你一句话了。”

    我听此，微微笑道：“辛苦你了，剩下的就交给我吧！”

    我一边走向银翅大鹏，一边活动了下筋骨。银翅大鹏上次败在了我的手上，他心里清楚的很，他绝非我的敌手。

    现在一看我虎视眈眈而来，立刻停下了身形，同时面露出紧张之色。

    “你要干什么？这里可是孔雀谷，我就不信你敢动我！”

    我听此，哈哈大笑道：“孽障，今天没有人会帮你。我之所以留在这孔雀谷，其实就是受了孔雀族长之托，特来取你性命的。我劝你乖乖受死，不要再做无谓的反抗了！”

    话声刚落，我的双眼之力毫无征兆的施展而出。这回我看这银翅大鹏往哪里逃？