
    我可不认为自己的面子会有这么大，在他们面前我不过就是一个刚刚晋升天界的小仙罢了。无论是辈分还是资历，他们都高出我太多。现在让这么多成名已久的上仙陪我站着，也不知道这二郎神到底有何用意。

    “诸位前辈，我看你们还是坐下吧，我这个人喜欢站着了。你们千万不要客气。”

    我刚刚说完，二郎神便接话道：“雨龙道友，你这话可是说错了。你这一世虽说是刚刚晋升天界，可是你之前呢？那可是堂堂的护天神将。在场的又有谁不知道你的大名呢？所以说，你不坐下，我们这些人是没有资格坐的。”

    没有资格？我差点一头栽倒，这二郎神也太抬举我了。感受着周围众人的不善目光，我知道二郎神的目的达到了。

    他已经成功的让我成为了这些上仙眼中的另类，恐怕他的目的还不仅仅如此。想到这里，我有些无奈的摇了摇头。

    太上老君见此，呵呵笑道：“你们倒是有礼，可是这样一来，岂不是让雨龙小友左右为难吗？你们都一同坐下，老夫还有话说。万不可在此造次！”

    太上老君此言一出，殿内的众仙赶忙乖乖坐下。在太上老君面前，他们搞不出什么幺蛾子。可能是太上老君的道童发现了椅子少了一把，于是这么一会儿工夫专门为我搬来。

    “这位道兄，你就坐这把椅子吧。”我听此，立刻感激的道：“多谢师兄关照！”

    接过椅子，我这才如释重负的坐了下来。一时间，大殿内鸦雀无声。都看向太上老君，等候他老人家发话。

    太上老君左右看了看，终于开口说道：“其实老夫不应掺和天界之事，可现在魔族已经占领了凌霄宝殿。值此三界危急存亡之秋也，老夫也只能不要这张老脸，出面说上几句。今天召集诸位小友，便是为了对抗魔族之事。”

    众人听此，立刻纷纷应道：“师伯祖有何吩咐，弟子自当竭尽全力，愿效犬马之劳。”

    这些表态的都是阐教中人，更是阐教的新生力量，二代弟子中的翘楚。剩下我们这些与阐教和截教不搭边的神仙，都不知该如何响应。直到现在，我才赫然发现。

    原来今天聚集在此的神仙之中竟没有一个截教中人，看样子这截教当真与秦始皇同气连枝了。

    太上老君向众人挥了挥手道：“好好，听老夫把话说完。”

    太上老君言罢，众人立刻安静下来。

    “老夫乃天道圣人，是无法直接参与这三界浩劫之事，如若不然，这区区魔族倒也进不了天界。有果必有因，今天界遭此大难，其实便是往日种下的祸因。我与几位师弟商定之后，已然废除了当今天帝。可国不可一日无君，天不可一日无主。权衡再三，才由老夫暂代这天帝之职。汝等皆为天界中坚力量，更是仙中翘楚。有你们在，荡除妖魔也并非难事。不过据我所知，那魔族统领蚩尤，不仅修为不俗，而且有魔刃虎魄相助，想要除掉魔物，就必须先击败蚩尤。不知诸位小友，有谁愿与那蚩尤一战呢？”

    太上老君讲了这么多，总算是说到关键了。可没想到，他此言一出，竟无一人响应。

    我现在或许已经明白，为何那秦始皇会如此轻易的攻下凌霄宝殿了。感情是这些真正有实力的大仙们都不愿意冒险，推三阻四的不肯出战，到最后就落得了现在这步田地。

    天帝之前管不了这些上仙，也不知道太上老君今天是否能够调动他们。

    太上老君一看无人响应，不由得摇头叹息起来。“汝等不愿以身犯险，老夫能够体谅。可正所谓覆巢之下焉有完卵？如若你们都缩头缩脑，到最后怕是真要被这魔族成为了三界主宰了。”

    就在这时，托塔天王开口了。

    “老君，并非我等不愿出战，而是那蚩尤当真了得。在下的玲珑宝塔都无法困住那蚩尤，还险些被毁，我是真的无能为力了。”

    有人开头，肯定就有跟风的。

    二郎神跟着说道：“是啊，师伯祖，弟子也与那蚩尤较量过，怎奈我修为低微，真是斗不过他。我看，还是再请高人出手，仅凭我们，真的难以办到。”

    太上老君听此，轻叹一声道：“老夫早就料到此点，所以才邀雨龙小友到此。”

    太上老君此言一出，所有人的目光都齐刷刷的望向了我。我一看众人如此看我，不免有些紧张。于是不自觉的低下了头，努力的不去看他们。

    只可惜，即使我低下了头也没能躲过。“雨龙小友，由你去战蚩尤如何？”

    说心里话，我是早就有这个觉悟的。而且我也一直认为，我肯定会跟秦始皇再战一回。但是，眼下这些实力极强的大仙们都纷纷推脱，我若是就此答应下去，岂不是狠狠的抽了他们几嘴巴子吗？

    可现在太上老君已经开口发问，我又实在不好推辞。躲是肯定躲不了了，索性就不管那么多，先答应下来再说。

    心中有了决定，我猛地站起身来，接着高声应道：“太清祖师，弟子愿与蚩尤决一死战！”

    此言一出，所有人的脸都变了颜色。当然，这其中太上老君除外。

    “哈哈……好好好，老夫就知道雨龙小友英雄盖世，有胆有识，今天你既答应与那蚩尤一战。老夫定不遣余力的帮助你。你来时可能已经看到了，老夫那八卦炉内正炼制着三枚筑基丹，可助你巩固修为，一步千里。服下之后再与那蚩尤决战，定可除魔卫道，一战成名！”

    筑基丹？这丹药我是真的没有听过，不过一想是太上老君所赠，肯定不会普通仙丹。

    我本以为这些人会露出羡慕的表情，可谁成想，一个个面含笑意，仿佛在嘲笑我一般。

    不管那么多了，他们不愿意冒险，我偏要去。不能因为有危险就选择逃避，逃避终究不能解决问题。

    我之所以来天界，其实就是为了对付秦始皇。现在还得到了太上老君为我撑腰，其实已经值得开心了。

    就是不知道现在的秦始皇到底有多强的实力，是不是真的已经天下无敌了呢？