
    “太清祖师，你真的要传授我棍法？晚辈何德何能，真的不敢奢望。”

    太上老君听此，呵呵笑道：“你就不要推辞了，老夫毕竟答应赠你筑基丹，可是筑基丹却没能炼成。传授你一套棍法，也算是我完成诺言了。”

    太上老君既然这样说，我也不好再客气什么。其实在我的内心深处，我还是十分渴望的。应该说，没有人会拒绝天道圣人传授本领，我当然也不例外。

    “既然如此，那晚辈就先行谢过了。”说着，我向太上老君恭恭敬敬的行了一礼。

    太上老君见此，微微笑道：“不用如此多礼了，时间有限，我这就传授于你，能学多少，就看你自己的造化了。”

    太上老君话声刚落，他便虚空一抓，一根长棍立刻出现在他的手中。

    太上老君单手持棍，接着有些严肃的道：“你可要看好了，我传授你的这套棍法，名曰九天八卦棍。之所以取名九天，因为非仙人不可学之，又称八卦棍，正是暗合八卦卦象。一共有九式，前八式各对应八卦的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，至于这第九式，便是将前八式融会贯通，自行领悟的招式了。我现在将前八式演示一遍，你一定要牢牢谨记。”

    我听此，立刻重重的点头。太上老君手握长棍，做了一个起手式，接着开始了眼花缭乱的耍棍。八卦每一卦都有其所代表的事物，比如乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    如果对于八卦并没有太深的造诣，想要领悟这九天八卦棍，着实不是一件容易的事。

    太上老君的动作很慢，但纵然如此，这棍法一出，还是让我一阵眩晕。

    常听到一句话叫，天下武功无坚不破，唯快不破。可是看到太上老君使出的这套棍法，就绝不会再有这样的想法。

    太上老君脚踏八卦位，每走一卦，挥出一棒。很显然，他并没有运用仙力，否则一套棍法施展完毕，这兜率宫也将被夷为平地了。

    我将他的招式牢牢的记在心中，至于自己能否学会，我现在也是心中没底。眼看太上老君最后一棒施展结束，他这才归于平静。

    “小友，这棍法我已经施展过了，你记下了吗？”

    我听此，赶忙点头道：“太清祖师，晚辈已经记下。可是仅凭这样，就能施展出大威力吗？”

    太上老君闻此，哈哈笑道：“那就得靠你自己了，师傅领进门修行靠个人。你能不能真正的领悟九天八卦棍，那就看你是否真的与这棍法有缘了。总之，你记得，九天八卦棍看似只是脚踏八卦卦位，实际上却远没有这么简单。我施展的每一棍都有几十种变化，在你看来我的每一招每一式都行动缓慢，但你却不知，我一棍便相当于别人几十棍了。快到极致，便是慢了。好了，我就说这么多，你好好想想吧。记得，不管你有没有想通，等会儿都要去凌霄宝殿了。”

    太上老君传授的东西，我一下真的有些消化不了。我本来以为就是我眼中所见的那样，可是听他讲解之后，我突然发觉，原来我只是看到了一个片面。这就好比，你仅仅看到了一面墙，你就能真的猜测出这个房子的体积有多大吗？

    有时候我们看到的只是表面的假象，所以才难有更大的进步。

    “是，晚辈记下了！”太上老君点了点头，接着转身离去。

    看着他离开大殿，我赶忙盘膝坐在了地上。我现在必须将刚才看到的全部回顾一下，不求能将九天八卦棍全部领悟，好歹能学会一招半式，这样一来，我对付秦始皇也就多了一点依仗。

    想要搞清楚这棍法的奥妙，就必须先从八卦着手。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。互相相乘，便可以演变出六十四种招式。而八卦又分阴阳和五行，将这两者加进去，那就是六百四十种变化。

    这六百四十种变化分演到八式棍法之中，那也就说明，每一棍只要蕴含了八十种变化。这样算来，实在太过可怕。

    一棍挥出，相当于八十棍同时施展，威力之强可想而知。

    天道圣人所创的棍法，果然玄奥至极。我苦思冥想了一个多小时，失落感涌上心头。

    人贵有自知之明，我知道我不可能在这么短的时间就能有所领悟。所以，此事只能暂且放下。

    卫天盟和阐教的人都在等我，我现在要做的就是赶往凌霄宝殿，将魔族赶出天界。站起身来，我用力的甩了甩脑袋。现在必须让自己清醒一些，如果继续沉迷在刚才的棍法之中，只怕我是没有精力再与秦始皇对决了。

    走出兜率宫，我独自一人下了三十三重天，来到了九重天。没想到，刚到这里，就看到了两队人马。其中一队正是托塔天王领衔的阐教高手，而另一队则是二郎神率领的卫天盟。

    他们倒是十分准时，这一点让我十分欣慰。

    见了众人，我立刻高声言道：“诸位，多谢你们前来助我。这份恩情我记在心中，只等击退魔族大军，在下定竭力报答。”

    说完这句话，我的心中便生出一丝苦涩。他们都是天界的人，他们每个人都有义务将魔族赶出天界。可是到头来呢？他们竟然都在帮我了，想想我也是醉了。

    二郎神听我之言，立刻哈哈笑道：“雨龙兄弟，你我朋友一场。你身担重任，我怎能袖手旁观啊，只是没想到，连托塔天王都来助阵了。你的面子可真是不小啊。”

    我刚要开口，那边的哪吒便抢先开口了。

    “二郎真君，你都亲自来了，家父来此又有何奇怪？等下还得多多仰仗二郎神君才是。”

    二郎神听此，尴尬一笑道：“我的本领虽然卑微，但我定然竭尽全力。雨龙兄弟，我等绝不会临阵退缩，你就放心吧。”

    我双手抱拳，向众人施礼道：“如此这般，那我便先行谢过了。事不宜迟，咱们这就赶往凌霄宝殿吧！”

    众人齐声应是，两队人马合于一处，立刻浩浩荡荡的向着凌霄宝殿进发了。这一路上，大家都没有多少交际。两伙人明显不是特别和睦，若是他们都有共同的目的，估计很难会聚在一起。

    众人的速度都不慢，不知不觉间凌霄宝殿便进入了我们的视线之中。而令我没想到的是，秦始皇竟然已经率领一众魔物提前守在了凌霄宝殿的殿门前。看样子，他已经知道我今天会带人来找他的晦气。

    可是究竟是谁暗地里通知他的呢？会是赵公明吗？还是其他什么人呢？从双方的人数来看，我这边明显占据压倒性的优势。可古人云，兵不在多而在精，将不在勇而在谋。

    虽说我这边人多势众，但我也不能小瞧了秦始皇，毕竟这家伙的背后有通天教主支持。搞不好，他早就已经想好了对策。

    我带着众人，纷纷落在了凌霄宝殿前的白玉桥上，与秦始皇和魔族大军相距不到五十米。此刻的秦始皇身着一套红色铠甲，手中虎魄，真有一夫当关万夫莫开之气势。

    他看了看我，接着轻笑道：“雨龙，果然是你。只可惜，这堂堂的天界，竟然派你这个毛头小子来与我对战，难道天界无人敢与我较量了吗？”

    秦始皇这话虽然有些难听，可是在我看来却很有道理。怎么轮，也不可能轮到我一个刚刚成仙没多久的后辈。今天借他之口呵斥一下这些天界上养尊处优的大神们，也没有什么不好。

    托塔天王在这些人中算是地位最高的，所以秦始皇这边出口不逊，别人能忍，他也是没法忍的。

    “蚩尤，你今天死到临头竟然还敢胡言乱语。我等若是惧你，今天便不会来此。束手就擒吧，说不定我们还能网开一面，饶你不死。”

    托塔天王口中的蚩尤指的就是秦始皇。

    秦始皇听此，哈哈大笑道：“饶我不死？就你们这群人，谁能奈我何？难道你的玲珑宝塔已经修好了？不怕我再次将它打碎吗？”

    托塔天王李靖便是以玲珑宝塔闻名三界，可是他的宝塔却被秦始皇在前段时间给破了。这也就意味着，他已经败给了秦始皇。塔破对于他而言，绝不是名誉扫地那么简单，更是他成仙之后所受到唯一一次奇耻大辱。

    可惜的是，纵然托塔天王已经火冒三丈，可他还是没有出手。看来他还算有自知之明，如此一来，那就该轮到我了。

    “嬴政，天界之所以派我前来与你交战，便是觉得我能胜你。你不要以为侥幸的破了托塔天王的宝塔，你就天下无敌了。实话告诉你，托塔天王是不想以大欺小，所以才没有对你赶尽杀绝。你今天若是向他跪地道歉，说不定我真的会网开一面，饶你不死。否则，这里便是你的丧命之地！”

    托塔天王毕竟是来帮我的，我不能看着他被人欺负而袖手旁观。

    秦始皇听此，不屑一笑道：“不要以为你在壶中境提升了一点修为，就能与我匹敌了。实话告诉你，我之所以同意将你放出来，便是没将你放在眼里。可你冥顽不灵，偏偏自寻死路，那就怪不得我了。”

    秦始皇此言一出，我不由得心头一颤。

    怎么回事儿？他怎么知道我去了壶中境？他说同意将我放出来，又是何意？难道……难道姜姓天神和石矶在他的手上？