
    太上老君话声刚落，两名天神就将那小矮子压到了凌霄宝殿前的圆台之上。看样子，这是要当众灭杀此人了。

    就在这时，通天教主突然上前一步，接着高声言道：“此人乃我截教三代门人，平日里疏于管教，这才致使铸成大错。身为截教执掌，本座绝不姑息。来人啊，即刻行刑！”

    通天教主摆明了姿态，一声令下，那押解小矮子的两位天神随即施法。顷刻间，乌云密布，紧接着一道天雷从天而降。

    就听到“咔嚓”一声巨响，再看那小矮子已经被雷电劈成了黑色的粉末。清风一吹，直接消失的无影无踪。

    通天教主向后退去，太上老君再次开口言道：“这就是胆敢向天帝不敬的下场，汝等日后定要以此为戒，绝不可再以下犯上，无视天条！”

    众仙闻此，纷纷响应道：“是，我等谨遵法旨！”

    太上老君满意的点了点头，然后继续说道：“诸位道友，这第一件事已经解决。现在该说说第二件事了。雨龙小友乃天命之人，继承天帝之位理所应当。然其命运多舛，最后竟落得如此下场。我等商量之后，决定在今日重选出新任天帝。因没有新的天命之人出现，所以这一次的选举由大家自行决定。可举荐他人，也可毛遂自荐。我们四人就在这里主持，保证公道，不偏不倚。请诸位道友开始吧！”

    说是重选天帝而且可以毛遂自荐，但事实上早就有人暗地里做好了准备。

    看似公平，实则暗藏玄机。过了一会儿工夫，还是无人上前。我微笑看着，就等这新任天帝的人选水落石出。

    又过了几分钟的样子，二郎神突然上前了。

    他站在众仙围出的空地上，依次向众人行礼，然后高声说道：“四位圣人，诸位道友，我二郎神不才，想角逐这天帝之位，还请大家多多指教！”

    二郎神此言一出，人群中立刻响起了欢呼声。我扭头看去，全部都是那个卫天盟里的人。现在既然有人带头，托塔天王也缓缓的走向了中央。

    他的出现，立刻得到了阐教众仙的支持，气势上绝对不比二郎神弱。

    二郎神看了看托塔天王，接着微微笑道：“早知天王想坐这天帝之位，在下实在不应该贸然上前。还请多多恕罪啊！”

    托塔天王闻此，轻笑一声道：“二郎神君说笑了，如果你真的不想当天帝，现在也可以选择放弃嘛！”

    二郎神被托塔天王一数落，立刻干笑着闭上了嘴巴。现在已经有了两位竞选者，我想截教的人也该有人上前了。但令我没想到的是，这时走出的人并不是截教的仙人，而是那昔日的天帝。

    我凝神一看，就觉察出他的双眼不对。看样子他已经重新获得了天帝之眼，恐怕这一次竞选他也是做了十足的准备。

    但我真的搞不明白，天帝之眼怎么就回到了他的身上呢？除了天帝之眼，我的其他法器，还有打神鞭现在都在何处呢？

    三个竞选者出现之后，并没有其他人上前。看来截教这一次是选择了放弃，但是他们真的会甘心放弃吗？

    搞不好这三人之中，就有一个得到了截教在背后的支持。托塔天王肯定是不会出卖阐教的，所以我分析是二郎神。

    我现在真的很犹豫，是不是现在就宣布自己归来呢？可按照之前的情形来看，无论是天界众仙还是四大圣人，他们几乎都认定我已经形魂俱灭了。

    这也就意味着，雨龙其实已经不存在了。我如果现在现身，势必会引起骚乱，甚至成为别人的眼中钉，肉中刺。

    思来想去，我决定放弃这一次的天帝选举，看看事态如何发展再说。

    三大天帝候选人就这样确定了，这也就意味着新的天帝将从他们三人之中产生。既然有三位，肯定免不了比试。可两个人还好比试，这三个人又怎么比试呢？总不能轮着比吧？

    当然，这并不是我该犯愁的事情，因为四大圣人早已想好了对策。

    太上老君看了看二郎神等三人，接着微微笑道：“既然没有别人参选这天帝，那候选人就是你们三位了。以老夫之见，你们三人比试一场，谁能获得全胜，谁便当选这新任天帝，如何？”

    三人听此，赶忙施礼道：“是，我等谨遵法旨！”

    太上老君笑着点了点头，然后说道：“二郎神和托塔天王毕竟都属同脉，我看就先让他们两个比试一番吧。胜者再与昊天道友比试，诸位意下如何？”

    这昊天就是昔日天帝的名字，只不过平日里很少有人这么称呼他。

    二郎神和托塔天王自然不愿率先同室操戈，但太上老君已经这样说了，他们也不好拒绝。

    二郎神眼珠转了转，接着呵呵笑道：“老君，比试有文斗和武斗之分。我与天王既然是同门，我看不如就文斗吧。”

    太上老君听此，笑着问道：“不知怎么的文斗之法？不如说出来听听！”

    二郎神点头笑道：“其实很简单，我与托塔天王各自亮出法器，仅凭法器相斗。最后谁的法器胜了，谁便获胜。这样不仅伤不了对方，还坏不了和气。岂不是一举两得吗？”

    仙人斗法，本来就是斗法器，在二郎神这里竟然叫成了文斗。不过他这话其实也有一定的道理，他是肉身成仙的七人之一。就算没有法器，仅凭肉身就很难让人对付。所以这样说起来，其实是对托塔天王有利。

    托塔天王又不是傻子，一听此言，立刻点头笑道：“好好好，既然二郎神君有此提议，那我应战便是！”

    太上老君看两人都没有意见，于是放由他们自行比试了。托塔天王所用的法器，自然是他成名已久的玲珑宝塔。

    可最引人注目的却是这二郎神所用的法器，我怎么也没有想到，二郎神所用的法器竟然是……诛仙剑！

    诛仙剑不是被通天教主收了去吗？怎么会出现在他的手中？这到底是怎么一回事？难道他真的与截教勾结，狼狈为奸吗？