
    “神灵，只要我能出去，我什么都答应你！”

    白光闻此，轻叹一声道：“好吧，是你的诚心打动了我。那我就给你这个机会！现在我对你所说的每一句话，都请你牢牢记住。每一个空间都有自己的规则，我这虚空之境也不例外。所以我现在放你出去，你就必须承受任何艰苦的考验。而且最重要的是，我只能给你一年时间，如果这一年里，你能让我知道你过得很幸福，我就赐予你永恒的生命。可如果这一年之后，你还不能向我证明你没有辜负我的慈悲。那么你，将永远的被虚空吞噬。记住了吗？”

    一年时间？只有一年时间？我真的不知道这一年时间里，我是否能够报仇雪恨，也不知道这一年后，我是不是可以获得幸福。但我已没有退路，一年时间已经是这神灵对我的赏赐，我又有什么资格嫌少呢？

    “谢谢你，我记住了。我接受！”

    “好，既然你接受，那我就送你进入空间乱流之中。能否离开虚空之境，就看你自己的造化吧！”

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。为了那一年的寿命，我必须全力以赴！

    “神灵，麻烦你动手吧！”我话声刚落，这白光顿时光芒万丈。

    一瞬间，我便被白光包裹当中。紧接着，我又感受到了眩晕感。不过这一次的眩晕却没有持续太长时间，等我恢复意识之后。

    赫然发现，自己正身处于一个破碎的空间。这里的一切都是破碎的，就像是强震之后的灾区，很难看到一个完整的东西。

    但让我欣喜的是，我不再只是一个绿色的光球，而变成了一个魂魄，一个完全属于我的魂魄。

    只要魂魄在，等我返回三界之后，就能重塑肉身。而现在当务之急，就是穿过眼前的废墟。

    这废墟应该就是虚空之境内那个神灵所说的空间乱流，既然是空间乱流，那也就意味着，这里的一切其实都是假的，都是不复存在的。

    我必须保持清醒，否则很有可能连这空间乱流都出不去，就又回到了虚空之境。作为魂魄最大的好处就是，我不需要用力就能飞行。但作为魂魄也有不小的弊端，那就是我几乎没有任何防御能力。

    要是现在有一件法器在手，或许任何难题都能迎刃而解。但问题是，仅仅一个魂魄又如何寄宿法器呢？

    不管怎样，我现在都必须尝试一下。说不定运气使然，没几步我就能通过空间乱流呢。

    心中有了主意，我立刻慢慢的向前飘去。可刚飘了没多远，一道凌厉的劲风就从我身体的一侧向我刮来。空间乱流内的劲风都拥有极强的破坏力，甭说我现在只是一缕魂魄，就算是我有了肉身，怕是也不敢硬接这劲风。

    万一出现意外，那就得再次形魂俱灭了。在敏锐的直觉下，我赶忙向前一跃。

    就听到“嗖”的一声响，那劲风几乎是贴着我的后背吹过。我倒吸了一口凉气，浑身紧张不已。

    继续向前，接二连三的又吹来了几道劲风，都被我有惊无险的避过。但就在这时，眼前的一幕，让我彻底的绝望了。

    我真的没有想到，在这里我竟然看到了漩涡，而漩涡通常就是进入另一个空间的入口。但问题是，未等我靠近漩涡，估计我就得被这旋转的气流吹的魂飞魄散。

    眼瞅着出口就在前方，可我却无法通过。这就好比前面就是无尽的宝藏，可是一条难以逾越的横沟却挡在了身前。

    这一刻的我，开始犹豫了。我是不是真的应该放手一搏，奋力一冲呢？可假如我失败了呢？那可就真的什么都没有了。

    也许有人会说，人生本来就是一场赌博。但问题是，我所面对的这场赌博几乎比中彩票的几率还要小。

    好不容易得到的魂魄，我不能就这样挥霍掉。好不容易得到的机会，我决不能轻易错过。

    我必须想个办法，一定有法子通过这里。如果金刚杵现在就在这里，那该多好啊？

    我不免开始怀念陪伴自己十余载的金刚杵。别想了，不会有其他法子的。我不由得苦笑一声，接着咬紧牙关，决定拼死一冲。

    就在我卯足劲儿，即将动身之际。

    我的脑中突然出现了一道金光，这金光是那么的清晰，让我一时间愣在了当场。

    等等，这金光不就是我的金刚杵吗？难道它感应到我了？我与金刚杵之间的联系，就像是血肉相连一般。当年我肉身被灭，在妖界重生之时，金刚杵就随我而去。

    而现在我身处空间乱流之中，竟然还能再次感应到它。如此看来，或许我能让它来到我的面前。

    想到这里，我立刻双手合十，在心中一遍又一遍的呼喊道：“金刚杵，我在空间乱流之中，你能来到我的面前吗？金刚杵，你一定要来，因为你是我现在唯一的指望了。”

    不知不觉中，我已经默念了上万次。可惜的是，金刚杵仍旧没有出现。

    我慢慢的放下双手，接着自嘲的苦笑起来。或许是我想多了，这里是空间乱流，金刚杵就算想进，恐怕也进不来。

    是我为难它了，或许我应该有清楚的认识。在这里，我只能靠自己，靠这缕随时都可能被冲散的魂魄。

    我轻舒了一口气，接着慢慢的闭上了双眼。是时候了，已经没有什么值得期待了。

    “一……二……三……”我自己轻轻的数着数，接着奋力的向前一跃。等待我的会是什么？是魂飞魄散，还是绝境逢生呢？

    距离漩涡越来越近，那撕心裂肺的疼痛感随即袭遍我的全身。我就要破碎了吗？

    我就要再死一次了吗？或许是吧，但我无怨无悔，因为我真的尽了全力！

    就在我的意识即将消散之际，一根金色的长棒突然冲破了漩涡，向我急速飞来。

    我定睛一看，接着欣喜若狂。“金刚杵，合二为一！”

    金光将我覆盖，我随着金光冲进了漩涡……