
    我看了看紧闭的大门，接着开口说道：“把门打开吧，我到城里看看。”

    金刚之灵和诸位青甲药叉神听此，都露出了开心的笑容。再过一门，城内金光灿灿，抬眼看去，好家伙，这城内的建筑物竟然都是用黄金建造的。

    如此看来，这善见城真的跟佛经描述一般。

    据佛经所言，“善见城位于忉利天中央，四面各二千五百由旬，高一由旬半。其地平坦，由真金所成，俱用百一杂宝严饰，地触柔软如兜罗绵。有微风起，萎华吹去，引新妙华，弥散其地。其城有千门，严饰庄丽，有五百青衣药叉神，各严铠仗，防守城门。城中有殊胜殿，以种种妙宝庄严，周千由旬。城之四隅有四台观，以金银等四宝所成。”

    我抬腿一直向前走，穿过好几道大门，终于看到了那座传说中的殊胜殿。站在殊胜殿前，那种熟悉感再次袭来。如果金刚之灵所说的没错，那我或许明白这种感觉为何而生了。

    这种熟悉感应该就是因为我曾经在这里居住过很长时间，而形成的亲切感。

    我慢慢的闭上双眼，静静的感受着周围的一切。不知不觉间，我的脸上莫名的露出了笑容。

    就在这时，一个声音突然从我身前的殊胜殿内响起。

    “天主，你都回家了，为什么不进来呢？”

    这声音十分的稚嫩，就像是刚刚学会说话的孩童说的一般。

    我听此，赶忙睁开双眼，然后抬腿向着殊胜殿内走去。刚刚踏入殿中，一颗金色的小球便飞到了我的面前。我刚要开口向金刚之灵询问，没想到这颗金色的小球竟然发出了人声。

    “天主，我是你的舍利子啊，我在这里等你好千年了。你终于回来了，这次是要带我走吗？”

    舍利子？还是我的舍利子？难道我曾经坐化过？不然又怎么会有舍利子呢？

    我盯着它看了看，然后不解的问道：“你认识我？你就那么确定我是你口中的天主？”

    金色小球嘿嘿笑道：“是啊，我与天主一脉相承。是天主炼化了我，所以说，你是我的再生父母。我又岂能认不出你呢？”

    说心里话，我真的没有听懂它说什么。我炼化了它？真压根八竿子打不着啊？

    我想了想，接着扭头看向金刚之灵道：“金刚之灵，这到底是怎么一回事儿？这舍利子跟我到底有何关系？”

    金刚之灵听此，呵呵一笑道：“天主，这舍利子事实上就是你的法身所化。并且是你给了它意识，让它成灵。它既然是法身所化，自然与你有不能割断的联系。现在它前来寻你，便是因为这个原因！”

    听金刚之灵这么一解释，我倒是明白了一些。

    “舍利子，你既然是我法身所化，那你一定对我十分了解喽？”

    舍利子闻此，嘿嘿笑道：“天主，你是不是有什么要问我的啊？你直接问吧！”

    这区区的舍利子倒是十分聪明，一下子就能猜出我的话外之音。既然如此，那我也没有什么好啰嗦的了。

    金刚之灵对于我的过去只口不提，我打算从这舍利子的口中问出一些。如果我能恢复自己身为帝释天之时的记忆，那对我而言绝对是天大的幸事。

    心中有了主意，我立刻面带笑容的问道：“舍利子，你知道我平日里在哪儿修行吗？你知道我是怎么悟出的金刚八式吗？”

    舍利子听此，嘿嘿笑道：“天主，我带你去。到了那里，你什么都知道了！”

    我一听，心中不由得大喜，赶忙点头应道：“好好好，那就辛苦你了！”

    舍利子嘿嘿一笑，随即飞身向着殿内飞去。我见此，赶忙快步追上。在它的指引下，不一会儿功夫，我就进入了殊胜殿的大堂之上。而就在我刚刚抵达这里之时，我竟忽然感觉身体一暖。就仿佛从冰冷的世界，一下子进入了阳光充足的温室之中。

    不对，这样形容或许还不够准确，我感受到的这种温暖，应该是家的温暖。漂泊在外的游子，重归故里的感觉。这种感觉实在太舒服了，我忍不住的伸展双臂，活动身体。

    突然，我的头顶降下一束金光。在这金光的沐浴之中，我惊奇的发现，我的肉身竟然……竟然自动的生长起来。

    这一切简直太神奇了，早知道进入这里就能重塑肉身，我应该早一点的进来的。看着自己的身体一点一点的长出来，我喜悦的心情溢于言表。片刻之后，我重新拥有了肉身。

    只可惜，我的天帝之眼，已经不复存在了。或许是有人，在我的形神俱灭之前挖走了我的天帝之眼，亦或者，这天帝之眼随着我的肉身一同摧毁了。

    无论如何，我现在重新拥有了肉身，就足以值得我好好高兴一下了。随着我的肉身重新凝塑，头顶降下的金光也随之消失。舍利子嘿嘿笑了几声，再次带我向前。

    穿过这金碧辉煌的佛堂，我在舍利子的带领下，来到了后殿。就在这后殿，我竟然看到一条向下延伸的阶梯。

    “天主，沿着这条楼梯一直向下，就是你平日里修炼打坐的地方了。你自己进去吧，我在这里等你！”

    我听此，轻轻的点了点头。我不认为这下面会有什么危险，因为我不相信这颗舍利子会骗我。另外，金刚之灵也一直跟在我的身后，有什么危险，他会第一时间就察觉到的。

    我深呼了一口气，然后抬腿向下走去。每一个台阶之间都有半米的距离，所以这样向下走其实很累。但对于我这种修为的金仙来说，这已经算不得什么了。

    我清晰的记得，自己一共走了二十四步。就在我踏出阶梯的一瞬间，我赫然发现，这里竟然是一个金灿灿的山洞。更让我兴奋的是，在这山洞的石壁之上竟然刻着一个个人形的图案。

    我的视力很好，这里一共有八副人形图案。而前三副所画的正是金刚灵技的前三式，那后面的五副估计就是金刚八式的后五式了。

    金刚八式的所有修炼功法都在这里，这里简直就是一个藏宝洞。凭借前三式金刚灵技，我就已经鲜逢敌手了。

    若能将后五式也全部习得，恐怕这圣人之下，我将再无敌手！