
        下定决心，我立刻抬腿向前。站在我旁边的铁拐李见此，立刻不解的问道：“道友，你这是？”

    我听此，微微一笑道：“等下你不就知道了吗？”

    铁拐李闻此，随即自觉的闭上了嘴巴。

    我挤过人群，离前面的空地越来越近。

    正巧此刻二郎神也已抵达，看他脸上的兴奋之色，想必是以为自己铁定能坐上这天帝之位了。

    他向四大圣人行了一礼，然后高声言道：“四位前辈，弟子已经战胜昊天。还请公布结果！”

    太上老君扭头看了看元始天尊，接着有些无奈的点了点头。

    “此战二郎神获胜，如果诸位道友没有异议，那这新任天帝就是二郎神了！”

    “慢着！我不同意！”

    讲出此言，我立刻快步上前，走出人群。

    所有人的目光“唰”

    的一下都落到了我的身上，一时间我成为了此地最为瞩目的焦点。

    二郎神盯着我看了看，接着轻笑一声道：“这位道友面生的很，想必是初入天界吧？刚才我已经连胜二人，你且说说，我为何做不得这天帝呢？难不成你也想与我比试一番吗？”

    我听此，摇头笑道：“非也，你有诛仙四剑在手，我怕是敌不过你。但有件事，我或许得告诉你。”

    二郎神皱了皱眉头道：“什么事？”

    我微微一笑道：“这件事就是，天帝雨龙并没有形魂俱灭。他还活着！”

    此言一出，众人哗然。

    人群之中立刻响起了议论之声。

    二郎神见此，随即面露怒色，冷哼一声道：“休得在此胡言乱语，天帝雨龙形魂俱灭，众所周知。你说他还活着，那我倒要问问，他在哪里？”

    我就等他这句话呢，现在是时候让众人见见我的庐山真面目了。

    “二郎神，你看看我是谁？”

    话声刚落，我身形一转，直接化为本来面目。

    二郎神一看，顿时瞪大双眼，满脸的不敢置信。

    哪吒等人一看我还活着，脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    “大哥，你真的还活着，我们还以为你……”

    我听此，微微笑道：“有很多人想让我死，但越是这样，我越不能死。二郎神，真的很抱歉，我既然还活着，这天帝之位就不能让于他人。如果没有他事，大家就都散了吧！”

    说着，我伸手一挥，直接竟打神鞭和灭神枪收了回来。

    二郎神和截教众仙现在都气的火冒三丈，但纵然如此，他们也无处发作。

    二郎神怒哼一声，接着转身看向四大圣人，然后高声问道：“四位圣人，我连胜二人，已经夺得了天帝之位。现在总不能就这样无缘无故的放弃吧？还请四位圣人主持公道，不然何以服众？”

    他知道想夺走天帝之位已经没有多少可能，所以将最后的希望寄托在四大圣人的身上。

    我只是微笑视之，我倒要看看这四大圣人是如何主持公道的。

    通天教主与蚩尤相视一眼，接着高声言道：“这一场天帝选拔由我四人主持，我们之前已经许诺，最后的胜者将成为新一任的天帝。现在二郎神连胜两局，已经取胜，所以依本座之见这新任天帝当有二郎神坐。不知诸位道友意下如何啊？”

    支持二郎神的仙人自然不在少数，除了截教的众仙，还有那个卫天盟，这些人都是二郎神的支持者。

    现在通天教主公开推荐二郎神做新任天帝，立刻得到了大多数人的声援。

    一直不曾开口的元始天尊终于看不下去了，只听他开口笑道：“二师兄此言差矣，我等虽然是为了新任天帝的人选而来。但总不好是非不分、强词夺理。况且真正的天帝本就在此，我们四人怕是不该喧宾夺主吧？大师兄，你说呢？”

    太上老君听此，点头笑道：“师弟所言极是，咱们四人还是早些离开吧，这天界之事，实在不该我们插手啊！”

    太上老君开口支持元始天尊，气的通天教主咬牙切齿。

    蚩尤看了看，知道该自己出面了，于是嘿嘿笑道：“三位天尊还请息怒，在下有一两全其美之法，不知当讲不当讲啊？”

    通天教主面露气愤之色，高声言道：“你也是圣人之一，有何不能讲的？”

    蚩尤听此，点头笑道：“好，那在下就直说了。从现在的情形来看，如果无视刚才的比试，不仅有失公正，而且也对不起因此殒命的昊天道友。我等四人既然代表天道，自然不能言而无信。可话说回来，雨龙道友本就是天帝，让他不明不白的失去天帝之位，对他而言，也不公平。所以我想出了一个折衷之法，那就是让雨龙道友和二郎神再比试一番。胜者便为新任天帝，这样的话，对所有人而言，都都算是公平之举。三位天尊，你们觉得这样可好啊？”

    二郎神一听此言，脸上立刻露出了得意之色。

    如果我们两人再比试一回，二郎神获胜的几率更大一些。

    不管怎么说，那诛仙四剑都不是谁都能抗衡的。

    我虽然不赞同，可是这件事由四大圣人决定，我的话也根本起不到半点作用。

    蚩尤这一步棋，可谓高招，一下子让太上老君和元始天尊为难起来。

    短暂的沉默之后，元始天尊终于松口了。

    “也罢，既然如此，那就由他们二人比试一场。天帝之位本就是能者居之，如若没有真材实料，怕是坐上了也不会长久。雨龙道友，你说呢？”

    四大圣人都已经拍了案，我还能说什么呢？

    我轻叹一声，接着微微笑道：“无妨，既然四大圣人觉得应该再比试一场，在下自当奉命行事。”

    元始天尊听此，轻轻的点头道：“好，那你们这就动手吧！记得，点到为止，万不可伤人性命。”

    二郎神嘿嘿笑了笑，接着向我抱拳道：“雨龙道友，还请手下留情。”

    我冷笑一声道：“真君放心，我一定留你一条狗命！”

    二郎神双目一瞪，瞬间亮出了诛仙四剑。

    这一战不可避免，那就只能全力以赴。

    好在我习得了金刚八式的前七式，希望能以此抢得先机，战胜二郎神！

    