
    这一次轮到我们三人惊讶了，这李元霸的话实在太过蹊跷，这其中到底哪里出了差错呢？

    哪吒皱了皱眉道：“李兄，你说的这是什么话？我们三人刚刚从凌霄宝殿赶来，雨师弟又岂会在这九五殿内呢？莫不是你修炼急于速成，弄得神志不清了吧？”

    李元霸听此，有些急躁的道：“三太子，我最近都没有修炼，怎么会神志不清呢？我刚才的确是在殿内见到了雨龙兄弟。不仅如此，这段时间，雨龙兄弟一直都在九五殿内养伤啊。”

    一听此言，我忽然明白了什么，接着问道：“李兄，前段时间哪吒师兄和我兄弟苹果带来的尸身在哪儿？”

    李元霸稍稍楞了一下，然后答道：“尸身？你们说的尸身就是雨龙兄弟的尸身吧？雨龙兄弟早在三日前就已经修复肉身并且苏醒过来了，就是他亲手将天帝之眼还给昊天天帝的啊。”

    李元霸既然话都说到这份上了，看来只能去见见另一个我了。

    “李兄，劳烦带我们进去。我倒是很想见见另一个自己！”

    李元霸听此，点了点头，然后引我们三人进入殿内。我们几人这边刚刚走到前殿，一个白色身影便出现在我们的面前。定睛一看，果不其然，这人的确与我长得一模一样。

    他站在我们的面前，双手背后，一脸笑容，只是这眼神却是有些怪异，我怎么看怎么别扭。我们只是对视，谁也不发一言。

    站在我身旁的苹果倒是沉不住气了，他直接伸手指着另一个我的鼻子道：“你是谁？怎么在这里冒充我大哥？快点现出本体，不然我就将你打回原形。”

    另一个我闻此，微微一笑道：“苹果，怎么跟大哥说话呢？就你这点儿本事，你以为会是大哥的对手吗？”

    苹果听此，立刻气愤的道：“大哥？我大哥在这呢。你不要以为变成我大哥的样子，我就会信你。识相的，速速跪地求饶，不然的话，小心我要了你的命！”

    另一个我轻笑道：“看来我真是许久没有管教你了，竟然与大哥如此无礼！无妨，今天就让我试试你的身手有没有长进。”

    苹果“哼”了一声，伸手化爪直接冲向了另一个我。哪吒一看，就要出手帮忙。

    我见此，赶忙伸手将其拦下。

    哪吒见我不让他出手，立刻不解的问道：“雨师弟，你这是何意？”

    我只是向他摇了摇头，其他什么都没说。苹果与另一个我动手，其实正是检验一切真相的最佳时机。

    事实上，我的心中已经有了一个想法，只是这个想法还不能坐实，我需要一点一点的确认。

    苹果冲上前去，随即和另一个我打了起来。两人都没有用法器，所以几乎是拳拳到肉。

    苹果虽是神兽之躯，身强力壮，可一番打斗竟奈何不了对方。两人你来我往，斗得是难解难分，不相伯仲。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。两人虽然看似实力相当，但实际上另一个我显然是处处留手，点到为止。

    如此一来，苹果却是越发的急躁。久攻不下，他不免心中怒火中烧。就在这时，苹果突然向上一跃，接着仰头怒吼一声。只听到一声震耳的吼声响罢，再看苹果，他已然化为了赤焰兽本体！

    化为本体，苹果神通大增。双爪配合火焰，另一个我终于渐渐支撑不住。苹果一爪横扫，另一个我手捏剑诀，一块剑盾竟凭空出现，直接挡下了苹果的重击。

    看到这里，我终于可以确定一切了。

    “苹果，停手吧！我知道他是谁了。”

    苹果听此，向着另一个我吼了一嗓子，这才化为人形退到我的身边。另一个我见苹果退下，这才散去身前的剑盾。

    “你说你已经知道我是谁了，那我倒要问问，我是谁啊？”

    我听此，微微一笑道：“你不就是我吗？你我心知肚明！刚才的剑盾，就是七星龙渊剑所化吧？七星龙渊剑乃我本命法器，它既然能够听你差遣，自是不会认错人的。”

    另一个我听此，哈哈大笑道：“聪明，不愧是我的本体！来吧，我想咱们应该好好谈谈。”

    苹果和哪吒还有李元霸，他们三人现在都是一头雾水。

    苹果皱了皱眉头道：“大哥，你说他也是你？这到底是怎么一回事儿？我怎么越来越糊涂了呢？”

    我伸手拍了拍苹果的肩膀，笑着解释道：“这就是分身之术，他就是我的分身！只不过，他这分身却是自己分出去的，显然更加高明一些。好了，你们暂且留在这里，我去与他谈谈。”

    苹果等人听此，都轻轻的点了点头。我抬腿向前，和另一个我一同走入了大殿之中。我们两人在殿内的茶几前，相对而坐，相互打量起来。

    稍稍沉默了一会儿，我这才开口笑道：“我之前一直担心自己会在虚空之境彻底消失，原来你在这里。说起来，这也是件好事。如果我死了，你还能代替我一直活下去。”

    另一个我听此，摇头笑道：“非也，你我虽本是一人，但缺一不可。你若不在，我便总觉得少些什么。所以不管是为了灵儿阳阳他们，还是为了我自己，你都要好好的活着。”

    我苦笑一声道：“你可能还不知道，我只有不到一年的寿命。我担心自己如果死了，没人可以照顾灵儿阳阳。现在看到你，我真的很高兴。一年后，你就是真正的我了。到那时，一切就都拜托你了。”

    另一个我闻此，轻叹一声道：“我现在还不能答应你，等一年之期满了，再说不迟。哦，对了，你想知道我为何会出现吗？”这其实就是我所困惑的问题，好端端的一个人，明明魂魄已经毁灭，并且进入了虚空之境。又怎么会无端的生出分身呢？这真的有些不可思议。“你说吧，我真的很想知道。”

    另一个我听此，笑着答道：“原因很简单，这一切都是圣灵珠的功劳！是它创造了我，让我彻底的苏醒了！”

    圣灵珠的缘故？圣灵珠难道还有重塑灵魂的能力？这一切到底是怎么一回事儿呢？