
    我一听此言，立刻回身看向燃灯道人。燃灯道人向我轻轻的点了点头，这一瞬间，压在我胸口的巨石瞬间破碎。我向燃灯道人感激的笑了笑，然后回过身来。

    是时候夺回天帝之位了，决不能再让赵公明为虎作伥。

    我深呼了一口气，接着高声回应道：“赵公明，恐怕你这话说错了。常言道，覆巢之下焉有完卵？三界若是陷入水深火热之中，我在人间的家人怕是也不能好好生活。为此，我真应该顺应天命，成为这三界之主。”

    赵公明一听此言，顿时火冒三丈。

    “雨龙，你可要想清楚了，难道你就不怕这辈子都见不到你的家人了吗？”

    燃灯道人已经帮我处理好了一切，这赵公明还想以家人来要挟我，真是可笑至极。

    “赵公明，我的家人我想见便见。你以为是由你来决定的吗？”

    赵公明拿出背后的双手，用力的攥在一起，狠狠的道：“好，既然你执迷不悟，那就等着后悔吧。你不是想与朕争夺这天帝之位吗？那朕就给你一个机会。只要你能胜过朕，这天帝之位就是你的了。”

    不得不说，这赵公明的确聪明。他明知今天自己大势已去，有阐教众仙和西方佛界的众佛以及人教的仙人在，他截教就算厉害，也是胳膊拧不过大腿。

    可是他却提出了与我单独较量的条件，我失去了两大先天灵宝，实力上自是大不如前，与他斗法，他的胜率明显更大一些。

    就在这时，云中子突然向我低声言道：“雨龙师弟，不要答应他。他保不住这天帝之位了，犯不着因此冒险！”

    云中子的话虽然没错，可我若是就这样退缩了，不仅会让大家失望，也会让截教的人小瞧于我，而且最主要的是，我是真心想与他较量一番。

    不为别的，就为了出一口恶气。截教害我不浅，先是通天教主，后是蚩尤，他们让我蒙受奇耻大辱，今天好不容易有此扬眉吐气的机会，我又怎能轻易放弃？

    我向云中子摇了摇头道：“云中子前辈，大丈夫有所为有所不为，今天他向我约战，我若是就这样退缩，恐怕我自己都不会原谅自己。请相信我，我一定会战胜他，一定会从他的手中夺回天帝之位。”

    云中子听此，就要再劝我几句。而就在这时，燃灯道人突然拦住了他。

    “师弟，就让他去吧。我比你更了解他，临阵退缩，可不是他的个性。我们都应该相信他，他既然是天命之人，这一战，他就一定会胜！”

    云中子看了看燃灯道人，又看了看我，终于勉为其难的点了点头。我得到了大家的阐教前辈的应允，眼中随即露出坚定之色。

    “好，赵公明，你既然想与我一较高低，我便如你所愿。可有句话要说在前头，你若是败了，就永世不再争这天帝之位。若你答应，咱们现在就可以动手了！”

    赵公明听此，哈哈大笑道：“这是自然，成王败寇。朕若是败了，自然不再争夺天帝之位。可假如你败了呢？又当如何？”

    我冷笑一声道：“我若败了，这天帝之位你继续坐，不仅如此，我即刻离开天界，永世不踏足天界半步！”

    我心中其实想的很清楚，这一战其实不单单是天帝之争，更是尊严之争，生死之争。如果我输了，活着也变得毫无意义。就算赵公明杀不了我，我也没脸再留在天界了。

    赵公明听此，一脸成竹在胸的傲慢之色。

    “好好好，朕敬重雨师弟的为人。你放心，朕一定会点到为止，好让你能和家人团圆。”

    话声刚落，我们两人纷纷飞身而起。虚空而立，剑拔弩张。我修为达到金仙之境的第一场恶战，就将在这凌霄宝殿前拉开帷幕。

    意念一动，金刚杵瞬间出现在我的手中。金刚莲台、麒麟铠甲、不灭金身等防御神通也被我全部施展出来。此战，不容有失。

    赵公明见我亮出最强姿态，脸上露出一丝轻蔑之色。紧接着，令我完全没有想到的一幕出现了。

    这赵公明同样亮出了自己的法宝，可是这一次，他所用的法宝竟然不是他的钢鞭，而是一柄长枪。这长枪我实在太过熟悉了，因为它就是我被通天教主抢夺去的灭神枪！

    我一直认为这灭神枪被通天教主传给了蚩尤，可没想到，他竟然将如此重宝传给了赵公明。由此可见，赵公明深受通天教主宠爱。而另一方面，也足以说明，通天教主早就料到我会与赵公明一战，为了让我完败，他才将灭神枪这样的神兵利器传给了赵公明。

    不管通天教主到底是出于何种原因，今天这一战，我想获胜，难度真不是一般的大。

    灭神枪有多厉害，我心里清楚的很，唯圣人不可灭也。我一个区区金仙，又怎能抵挡得住呢？可事已至此，我已别无选择，唯有放手一搏，生死由命了。

    赵公明手握灭神枪，脸上的笑容更甚。“雨师弟，这法器你可识得？就凭你手中的那根破棍子，你以为你还有获胜的可能吗？朕劝你，不如就此认输，也免受皮肉之苦。”

    我听此，冷笑一声道：“赵公明，不要以为你夺了我的灭神枪，就能把我怎样。我告诉你，灭神枪既然是我的法宝，没有人比我更了解它。正所谓知己知彼，百战不殆。而且你炼化它也不过一两月的时间吧？我倒是很想问问，你真的能够发挥出它的最大威力吗？”

    我这样说，也不过就是想试探试探。没想到，这赵公明果然脸色微变。看样子真的被我说着了，他的确还没有完全的炼化灭神枪。倘若真是如此，我或许还有一点机会。

    赵公明收起笑容，接着狠狠的道：“你既然这么想知道，何不亲自试试呢？”

    说到这里，灭神枪之上立刻金光绽放。

    我见此，不敢大意，赶忙将自己的仙力源源不绝的注入到金刚杵内。我们两人都蓄势待发，气氛一下子变得紧张起来。

    究竟鹿死谁手，咱们下章分晓！