
    苹果的到来，让我刚刚放松的心弦立刻紧绷起来。没有紧急的事情，他是不会来天界找我的。而他现在来了，那也就意味着有大事发生了。眼看苹果飞来，我赶忙迎了上去。

    “苹果，你怎么来了？是谁把你打伤的？”

    苹果一看到我，身体一软，竟直接昏死过去。我见此，赶忙将他扶住，同时将再生之力源源不绝的注入到他的体内。

    眨眼之间，他的身体就被再生之力所包裹。苍白的脸上这才露出了一丝血色，可是他受的伤却历历在目，让我不能忘却。

    “苹果，你快点醒醒！苹果，到底发生了什么事？你快点告诉我！”

    不祥之感越发的强烈，我渐渐的有些失去了理智。我用力的摇晃着苹果，想让他快点醒来。

    几秒钟后，昏迷的苹果终于睁开了双眼。可是接下来的一幕，却让我的心直接坠入了冰窟之中，寒冷如斯。

    “大哥我……我对不起你。呜呜……大哥，我对不起你啊！”

    苹果在我的印象中，一直都是个刚强的汉子，无论遇到再大的危险和磨难，他都不会轻易落泪。而现在，他竟然哭了。那也就意味着……

    我不敢再想了，努力的让自己保持冷静。

    “你先别哭，告诉我，究竟发生了什么？”

    苹果眼中的泪水不止，他痛苦的大喊道:“死了，都死了，所有人全都死了！啊……啊……”

    听到这里，我还是在努力的克制，不停的大口喘息着。

    “谁死了？你说清楚，谁死了？”

    苹果不敢直视我的双眼，低垂着头，啜泣的道：“马成、姜米儿、冰凌、梼杌，还有……还有灵儿姐，还有……还有阳阳。还有好多人，他们全死了，全都死了！”

    “不……不会的，你在骗我，你一定是在骗我。他们怎么会死，他们好端端的怎么会死？不……不……噗……”

    我终于再也承受不住，一口鲜血直接喷了出来。我爱的人，我最亲的人，我最不能割舍的人，他们都死了？他们怎么会死？他们不可能会死。我不相信这一切都是真的，我决不相信。

    “苹果，你快点告诉我，你是在跟我开玩笑。你是在骗我的，对吗？你快点告诉我，这一切都不是真的。我求求你，我求求你……”

    这一瞬间，我彻底的崩溃了，泪水怎么也止不住的向下淌。

    “大哥，是我没有保护好他们，是我的错。我对不起你，我对不起你……呜呜……”

    看着苹果，我只觉得一阵天旋地转，只觉得暗无天日，只觉得这个世界都在破碎。我的爱人，我的亲人，我的朋友，他们是我生命的全部。可是现在，他们……他们竟全都离我而去了。这叫我如何承受，这叫我如何苟活？

    不对，不对！燃灯道人告诉我，他已经帮我处理好了一切。我与赵公明斗法的那一刻，他们都是平安的。怎么就在这么一会儿工夫，他们就全部离我而去了呢？

    燃灯道人，燃灯道人，我必须向他问个清楚。想到这里，我猛地回过身来，接着狠狠的看向燃灯道人。

    “燃灯前辈，你不是告诉我，你已经帮我处理好了一切，让我没有后顾之忧了吗？可是现在，他们……他们怎么就死了呢？你给我说清楚，这到底是怎么一回事儿？”

    燃灯道人怔怔的看着我，接着轻叹一声道：“对不起，是我骗了你。我不知道事情会进展的这么快，也不知道那截教的人竟会如此无视天道，大开杀戒。雨龙小友，你相信我，我所做的一切都是为了你好！”

    为了我好？真的是为了我好吗？灵儿，阳阳，马成，大家，是我对不起你们，是我害了你们啊。

    “啊……啊……”

    我大声的咆哮着，无尽的怒火和委屈，难以承受的痛苦和悲伤，就在这一瞬间，全部井喷而出。

    “噗……”又是一口鲜血，也许我死了就能与他们重逢了吧？

    意识渐渐的消失，我沉沉的昏死了过去。

    哀莫大于心死，悲莫过于无声。回想我这一生，从孤苦无依，到拥有友情、爱情、亲情。

    我一直认为自己是个幸运的人，因为当你什么都没有的时候，有人牵挂，有人陪伴那就是上天的赏赐。

    可是好不容易拥有了一切，竟然在一夕之间全部失去。这种痛，无论是谁都难以承受。

    一直以来，我都不想成仙，不想背负什么天命，因为我知道那样，我可能会失去我最期盼的幸福。但是，老天不肯放过我，天道下的圣人们不肯放过我，就连命运也不肯放过我。

    我一直都在祈祷，一直都在祝福，希望一切都不要太糟糕，希望我可以早点完成自己的使命。可是到头来呢？

    我即使夺回了天帝之位，我生命中最珍贵、最重要的东西，却全部消失了。

    也许我该明白，我该顺应天命，可是我要如何妥协？如何苟且？

    我多么希望，我是在做一场梦，等我醒来之后，一切都不曾发生。可笑的是，我已经不会做梦了，天道连我做梦的权力都剥夺了。

    剩下的还有什么？渐渐腐烂的肉体，慢慢消散的灵魂？

    或许是吧，但是我不会就这样屈服。真正导致这一切发生，真正将我玩弄于股掌之间的是天道。

    如果我不是天命之人，圣人也就不会找上我，我最重要的东西就不会离我而去。究其根源，是天道耍了我，是这狗屁的天地规则在愚弄世人。

    既然如此，那我就毁了这个天，灭了这个地，我要报仇，我要发泄出我所有的恨。

    “现在，你愿意彻底的与我合二为一吗？”

    心魔又一次的出现了，可是这一次，我突然觉得他是那么的可爱。

    “你会帮我报仇吗？”

    “会，因为我就是你，你就是我！你所遭受的一切痛苦，我都知道。杀光截教的门人，灭掉蚩尤和通天教主，毁了这方天地！对吗？”

    忽然间，我笑了。他说的对，原来这个世界上最了解我的人，就是他。

    “好，那就合二为一吧，是时候开始复仇了！哈哈……哈哈……”