
    众人一番疾行，终于顺利的抵达了南天门。出人意料的是，我们刚刚到此，就发现这里已经被天兵天将所占据。而更让我有些意外的是，镇守在此的天神之中，竟然还有二郎神。

    我们一行人匆匆到此，二郎神和众天兵天将立刻将目光递了过来。

    二郎神盯着看了一会儿，接着带领手下飘身迎了过来。不管怎么说，他都是阐教弟子。虽说他现在做的一些事情让阐教众仙很不满意，但在面子上还得接受他是阐教弟子的事实。

    二郎神飞到我们的跟前，立刻向云中子等众仙行礼。

    “弟子拜见诸位师伯、师叔！”

    云中子听此，微微笑道：“你不用如此多礼，这恐有损你二郎显圣真君的威名啊。”

    云中子虽然表面和颜悦色，可是这句话却说得暗藏深意。很显然，阐教众仙对二郎神之前在万仙朝会上所做的事情表示不满。二郎神何许人也？

    他自然听出了言外之意，于是呵呵笑道：“云中子师叔说笑了，我二郎神就算仙职再高，在师伯、师叔面前也是不敢造次的。咦？雨龙兄弟，好久不见，你前段时间去了哪里啊？”

    二郎神这直接将话锋一转，云中子也不好继续数落他。可是他对于我的去处真的不清楚吗？

    “二郎真君，别来无恙。我前段时间遭到歹人陷害，险些丢掉性命。大难不死，这才重返九重天。倒是真君你，你率领这么多天兵天将在此，不知所为何事啊？”

    二郎神轻笑一声道：“我之所以在此，是奉了天帝之命，镇守南天门，不让那神兽家族的叛军攻入天界。那你们来此，又是为了什么事呢？该不会也是奉命前来，保天界无虞的吧？”

    我微微一笑道：“二郎真君真是聪明，没错，我们来此正是为了化解这场无畏的纷争的。容后与你再说，我想先去看看究竟是何方神兽，敢跟天界作对。”

    二郎神心跟明镜似的，还在这里装傻充愣，实在太过可笑。现在我一提出要见三大神兽家族的人，他反而有些意外了。

    “雨龙兄弟，三大神兽家族可不好对付。为了你的安全考虑，我觉得你还是留在南天门内的好。”

    就在这时，哪吒和雷震子突然上前。只听哪吒不悦的道：“二郎神，你自己胆小怕事，不敢与三大神兽家族正面较量。怎么还拦着雨龙师弟呢？你若是真为雨龙师弟着想，我和雷震子与他同行，这样该不会有什么问题了吧？”

    哪吒这样说，二郎神自是不能再说什么。

    “呵呵……看来是我多虑了，既然如此，那你们就去吧。”

    我也不想废话，向哪吒和雷震子使了一个眼色，便一同向着南天门外飞去。但未等我们飞出南天门，这南天门外竟然响起了喊杀之声。怎么回事儿？难道有人向三大神兽家族动手了？

    我们三人不敢迟疑，赶忙快速穿过南天门。刚刚飞出之后，我就看到了数不清的魔物与三大神兽家族的人打了起来。

    这截教果然有些手段，知道自己调动不了太多天兵天将，于是就暗地里让魔物动手。等两败俱伤之后，他们再出手，这样就可以坐收渔翁之利了。

    可是有一句话叫，聪明反被聪明误。我们恰巧赶上，这些魔物倒也掀不起什么风浪来。

    “哪吒师兄，有劳你回头通知云中子前辈他们，就说这里已经开战，请他们援助。我和雷震子师兄先去帮忙，尽全力保护三大神兽家族。”

    哪吒听此，点头应道：“也好，那你们两人多加小心。”说着，他直接转身飞回了南天门，而我和雷震子则亮出法宝，快速的加入了战局。

    按理说我的修为已达到金仙之境，对付这些魔物还不是小菜一碟吗？

    可让我有些意外的是，这些魔物似乎比之前更加厉害了一些。我一招横扫千军打出，竟然还不能将它们当场击杀。这些魔物的实力又这么显著的提升，很可能与蚩尤有关。

    蚩尤本就是魔族的代表人物，现在他已经达到圣人之境。既然成为圣人，想帮助魔物提升能力也就变得十分容易。看来我必须重视起来了，否则三大神兽家族很有可能在这场大战之中损失惨重。

    雷震子飞近魔物，他手中的黄金棍立刻电光绽放，一棒挥出，威力强劲，所遇魔物纷纷化为灰烬。

    很显然，在对付魔物这一点上，他比我要更加出色。反观三大神兽家族，他们虽然以寡敌众，可却打的极其顽强。一时间，这些魔物倒也奈何不得。

    我一手握着金刚杵，另一只手提着轩辕剑。两件除魔利器互补不足，除魔效率立刻得到了极大的提升。

    相比三大神兽家族，我和雷震子算得上是这里最耀眼的“明星”了。死在我们两人手上的魔物，比他们三大神兽家族斩杀的魔物还要多。

    就在这时，我看见一头体积庞大的白色麒麟向我快速飞奔而来。这麒麟通体雪白，倒是我生平第一次见。

    我一式万魔伏诛，将面前的几只魔物除掉，这才向着白麒麟迎了上去。

    白麒麟刚刚到我身前，便身形一闪，竟化为一个身着白色铠甲的女将军。这女将军相貌极美，眉宇间透着一股英气，头盔之上是一对龙角，显得更加英姿飒爽，帅气逼人。

    她看了看我，立刻开口问道：“不知尊下可是雨龙大仙？”

    大仙？这个称呼我倒是第一次听人叫，不过这感觉还真是不错。

    我点了点头道：“没错，在下正是雨龙。不知姑娘怎么称呼？”

    白甲女子闻此，开心笑道：“麒麟族族长白若，拜见守护神！”说话间，她已经向我单膝跪了下来。

    我一看，赶忙伸手将她扶起。“白族长，这可使不得。我何德何能受你大礼？魔物围攻，还是尽早将魔物驱除干净吧！”

    白若听此，摇头叹息道：“守护神，你以为这魔物除的尽吗？它们都是从阿修罗道飞来的，就算我们现在将这些魔物屠戮干净，可是还会有更多的魔物赶来。”

    我闻此，皱了皱眉道：“那除此之外，还有什么别的办法吗？”

    白若听此，严肃的道：“有，当然有！只要我们攻入南天门，就能一劳永逸，这些魔物也就不足为虑了。”

    攻入南天门？这的确是个法子，有南天门作为屏障，任由这魔物再多，也难以踏入天界。另外，蚩尤也绝不敢让魔物再次染指天界，否则，我们奈何不得他，天道也不会轻饶了他。可是南天门现在有重病把守，想要攻入谈何容易呢？难不成，我现在就跟赵公明彻底的撕破脸，一较高下吗？

    白若见我不言不语，她立刻又道：“守护神，天尊早有指点，说等我见到你后，就可以攻打南天门了。这段时间，我们三大家族一直在等。没想到今天总算是把你给等来了。”

    果然跟我推测的一样，真的是元始天尊在背后安排了一切。既然如此，那我又有何可犹豫的？

    “好，那你们尽管攻打南天门吧，这些魔物就交给我和雷震子对付了。”

    白若听此，立刻应声道：“是，我这就去准备！”说着，她转过身去，向着三大神兽家族的众神兽飞去。

    与此同时，云中子带着阐教众仙以及西方佛界的众佛也飞出了南天门。有这么多人帮忙，三大神兽家族也就可以全心的攻打南天门了。众仙众佛刚刚踏出南天门，便迫不及待的与魔物动起手来。

    有他们的加入，魔物的嚣张气焰立刻崩溃瓦解，几分钟不到，便有上百只魔物遭到屠杀。

    白若与众神兽回合之后，三大家族的神兽随即纷纷后退，撤出战局。所有的神兽逼近南天门，一时间，南天门便被围了个水泄不通。而让我更加惊喜的是，哪吒和托塔天王竟然带领天兵天将出现了。

    看样子，他们已经全面接管了南天门。这样一来，三大神兽家族想突破南天门，就变得更加容易。

    “守卫南天门的诸位天神，我等乃是凤凰一族、苍龙一族以及麒麟一族的神兽。天帝欲对我三大神兽家族赶尽杀绝，今天我等无论如何也要向他讨个说法。还请诸位天神放开去路，让我们得见天帝。”

    托塔天王手托玲珑宝塔，威风凛凛的喝道：“真是大胆，你们就算是神兽，这天界也不是你们想要踏足就能踏足的。再敢放肆，休怪本王手下无情。”

    白若闻此，浑然不惧，高声言道：“托塔天王，你难道想成为天帝的帮凶吗？身为天界兵马大元帅，你不对这些打上门来的魔物出手，怎么偏偏针对我神兽一族。莫不是，天界已与魔族珠胎暗结了吗？”

    托塔天王昂了昂首，高声回道：“你身为麒麟族族长，且不可胡言乱语。今日这魔族打上南天门，本王自是不能视之不理。来人啊，给我将这些魔物全数铲除，一个不留！”

    托塔天王一声令下，他身后的天兵天将立刻从南天门后涌出，呼啸着冲向了魔族大军。

    而这样一来，南天门正好门户大开。托塔天王也不理会，故意躲开一些，好让三大神兽家族可以顺利通过。

    我见此，心中暗笑不已，这托塔天王也是个实力派，这演技比我都不逞多让了。

    三大神兽家族蜂拥而入，我倒要看看那赵公明如何招架！