
    “你说是圣灵珠？圣灵珠竟有这般强大的能力吗？”

    另一个我点头笑道：“没错，圣灵珠便是有这般造化能力。魂魄者，精神也！圣灵珠与肉身融合，虽原本的魂魄被灭，但肉身尚存。缺了脑袋，便生出一颗脑袋。缺了魂魄，便生出一副魂魄。所以，我并非是你所造，而是……”

    “而是什么？”我迫不及待的问道。

    另一个我站起身来，仰头叹道：“我便是圣灵珠的化身，与你骨血相同的另一个你。”

    竟然是这样，我还以为是重生之道的缘故，没想到全凭圣灵珠。不过这样未尝不是一件好事，也免得我再修炼什么分身之术。可就不知道眼下的这个我，到底有多少本事，会不会强于我呢？

    我盯着另一个我看了看，接着微微笑道：“你还有什么是我不知道的吗？你可不要瞒着我才好啊！”

    另一个我听此，哈哈大笑道：“你我本是一人，你是什么性格，我便是什么性格。不过你要问我还知道什么，有几件事，我却真的告诉你。”

    我一听，立刻疑惑的道：“哦？当真有我不知道的事情，说来听听！”

    另一个我点头笑道：“好，那我便都告诉你。其一，我的修为与你相同，若论本事嘛，应该是不相伯仲才对。其二，你能炼化的法器，我接过来便可以使用。反之，我炼化的法器，你也同样可用。至于这其三嘛……嘿嘿……”

    说到这里，他的脸上露出神秘的笑容。我微微皱眉道：“到底是什么？你就不要卖关子了！”

    另一个我哈哈笑道：“这其三嘛，就是你我想合则合，想分则分。除此之外，你我合为一体，修为便是成倍增长！你觉得这样可好？”

    这第三条真的让我兴奋不已，能快速的提升修为，还有什么比这个更好的吗？一个人修炼提升有限，可是两个人同时修炼，那修为提升的速度自可大幅度提升。倘若真如他所言，那我两人现在合为一体，修为岂不是要突破大罗金仙之境了吗？

    想到这里，我立刻拍手笑道：“好好好，你说的正是我所盼望的。那现在，咱们可以合二为一吗？”

    另一个我闻此，不解的道：“这是何意？难道你要对付强敌了吗？”

    我摇头笑道：“非也，我只是想试试，看看是不是真的如你所言。假如真能如此，那日后也便有利的多。”

    另一个我听此，点头笑道：“也好，那就试上一试吧！”

    我们两人相视一笑，便是双手相握。但就在这时，一声巨响突然响彻四方。

    我眉头一皱，立刻看向殿外。只见哪吒和苹果等人已然急匆匆的奔了进来，他们一看到我们两人，一时间倒也分辨不清，谁是真的，谁的假的了。

    “雨师弟，刚才那巨响从北方传来，正是凌霄宝殿的方向。我想，会不会是两位圣人为了争夺诛仙四剑而动起手来了呢？”

    哪吒的分析不无道理，这巨响太过震耳，非大罗金仙以上修为者，怕是难以办到。我们来这九五殿时间不短，搞不好，元始天尊真的和通天教主打了起来。如果真是两大圣人相争，势必会引起两方势力，甚至是四方势力的对抗。到时候，恐怕真的要三界大乱了。

    我凝神想了想，接着开口言道：“我不看不如这样，你们三人先去凌霄宝殿看看。我们稍后便去！”哪吒等人听此，齐声应道：“好，那我们这就前往。告辞！”

    三人话声刚落，便飞身向着殿外奔去。

    三人走后，另一个我微微笑道：“看样子这所谓的三界浩劫，现在才真正的开始。”

    我听此，不解的道：“你何出此言？”

    另一个我呵呵笑道：“很简单，之前魔族冲入天界，说到底无非就是一场闹剧罢了。其真正用意，你我不言而喻。几大圣人虽然也有间隙，可始终没有撕破脸皮。现在因为诛仙四剑而大动干戈，这才是真正的三界浩劫。派系之争，仙人之争，仙魔之争，甚至是仙兽之争，这一切都比不上圣人之争。而真正能够左右三界安宁的人，不就是那几位高高在上的圣人吗？”

    他说出了我的心声，与我所想竟然不谋而合。看来这个世界上，真正了解自己的人，还是自己。

    我笑着点头道：“你说的没错，可是你有什么打算吗？”

    另一个我神秘笑道：“反正这三界浩劫不可避免，咱们何不将这件事闹得更大一些呢？”

    此言一出，我顿时恍然大悟。“原来如此，真是一语点醒梦中人！好，那你我便分头行动，你这边去凌霄宝殿上看看情形。而我，则去西方佛界请来西方佛众前来帮忙！”

    我们两人一拍即合，接着各自飞离了九五殿。在分道扬镳之前，我将锁魂幡和打神鞭特意留给了他，并且将锁魂幡的控制口诀转告于他。

    之所以这样做，一来，让他找女娲娘娘重塑灵儿等人的天魂，以求让他们保住灵魂。二来，有打神鞭在身，他也不至于露出马脚，还能多一分自保的能力。

    常言道，鹬蚌相争渔翁得利。他们几大圣人斗得越凶，才对我越发的有利。只要我能让西方佛界的众佛来此搅局，这三界不愁大乱。水至清则无鱼，唯有浑水摸鱼才是正道。

    我飞离九五殿，一路直向二十四重天而去。刚一抵达二十四重天，没想到我竟遇到了虚空藏菩萨。

    他的突然到访让我惊喜不已，难不成西方佛祖已经料到了天界之事吗？

    我飞向虚空藏菩萨，接着双手抱拳道：“菩萨，在下这厢有礼了。”

    虚空藏菩萨听此，呵呵笑道：“天主此礼，我却是不敢相受。若论辈分，你还要高我一阶才是。”

    虚空藏菩萨如此言语，看样子他已经知道我去过善见城之事了。他既然万事皆已预料，这一趟前来，定是专程来访。

    “虚空藏菩萨，不知你为何来此？难道是佛祖命你来的吗？”

    虚空藏菩萨点头笑道：“正是，佛祖派我来此，是为了给你带一样东西。”

    佛祖专门让他带来的东西？会是何物呢？