
    这个从玉虚宫中走出的人不是旁人，正是虚空臧普萨。我真的很意外，这里是阐教的法脉祖庭，虚空藏菩萨为何会出现在这里呢？

    虚空藏菩萨一边走向我，一边呵呵笑道：“雨龙施主，别来无恙啊。”

    我听此，开心笑道：“虚空大师，好久不见。你怎么会在这里？”

    虚空藏菩萨神秘一笑道：“因为你在这里，所以我先一步来此等候了。”

    这话说的，好像早就知道我会来这里似的。不过转念一想，他是八大菩萨之一，自然有这个本事。不过我现在心中却有好几个疑问，真恨不得一口气全部说出来。

    “虚空大师，当日我们在九黎神殿分别后，你和苹果他们都去了哪里？我归来时，阿修罗道已经变了模样。我还以为你们遭到了蚩尤的毒手了呢。现在在这里见到你，我也就放心了。”

    虚空藏菩萨呵呵笑道：“有劳雨龙师祖记挂了，我和苹果施主还有其他人都平安无恙。当日你进了炼妖壶后，我们就分开了。我因为教内事物，于是先行返回西方佛界了。至于苹果和霸天诸位施主，他们此刻都在人间。”

    原来如此，怪不得我找不见他们。既然都在人间，等我返回人间后，肯定就能跟大家团聚了。

    雷震子看了看我和虚空藏菩萨，接着微微笑道：“两位，我看咱们不如先进玉虚宫，容后你们两人在叙旧吧。让门内师长等着，着实不好。”

    雷震子的话提醒了我们，现在既然已经来到了玉虚宫宫门前，焉能不入宫拜见阐教的几位前辈呢。

    虚空藏菩萨点头应道：“雷震子施主所言极是，咱们是理应先行拜会阐教的诸位大仙。有劳雷震子施主前方带路，我这个外人实在不便于做接引之人。”

    雷震子呵呵笑道：“虚空藏菩萨说笑了，算起来你是我的前辈，由你来先行也未尝不可。”

    虚空藏菩萨摇头笑道：“非也非也，你我还是平辈相称吧。请！”

    雷震子推脱不得，只能先行，我和虚空藏菩萨跟在他的身后。身在炼妖壶的壶中境之时，我就已经洞察一切。这虚空藏菩萨十有八九就是旺旺。所以旺旺一直都没有死，只是回到佛界变成了现在的虚空藏菩萨罢了。

    不过事实就算如此，我现在也不便于向他确认。等无人之际，再向他询问不迟。

    不一会儿功夫，我们三人便纷纷踏入了玉虚宫中。我们这边前脚进入，后脚这宫门便重新关闭。

    一入玉虚宫中，温暖和煦的白光便将我们包围。整个玉虚宫内一片雪白，无论桌椅还是支撑殿宇所用的盘龙柱，皆是白色玉石所造；墙壁、屋顶以及地面，也都是白色仙石造就。简单的描述玉虚宫，只有两字便可概括，那就是圣洁。

    走在玉虚宫的殿堂之上，仿若身心都受到洗礼一般，一种静谧之感涌上心头，真乃三界第一仙宫也！

    大殿的体积甚是庞大，仅此前殿怕是就有数万平方。我一边赞叹这大殿内部的精美雕饰和布置，一边抬眼向深处望去。

    只看到元始天尊此刻正盘膝坐在大殿最高位，满脸和煦的看着我们。在他身下左右两侧的座椅上，现在正坐着几位上仙。这其中定然就有十二金仙，不过应该并非全部。

    除了闻名遐迩的十二金仙外，还有几位上仙，想必就是云中子那般的阐教高人了。

    雷震子引领我们快步上前，刚到中央位置，便停下身来。

    只见雷震子向落座的诸位上仙行了一礼，接着高声言道：“禀师祖，弟子已将雨龙带到。”

    元始天尊闻此，微微一笑道：“赐座！”

    虽然赐座，我却不敢贸然坐下。这么多前辈大仙在此，我实在不敢与他们平等落座。

    “晚辈雨龙，拜见天尊，拜见诸位前辈！”

    既然来了，礼数却是不能少，否则不仅丢了我的脸，也丢了我师父女王娘娘的脸面。

    我话声刚落，坐在左侧的一位大仙便开口笑道：“雨龙乃女娲娘娘传人，与我等都是平辈。你这前辈称呼，我等却是受不得。师尊已经赐座，雨龙师弟就不要客气，随便坐吧！”

    这开口之人一头黑发，满脸笑容，两个酒窝格外醒目，一笑起来，那双眼睛都眯成了一条缝儿。

    雷震子见我有些犹豫，微微笑道：“家师都让你坐了，你就别客气了。”

    家师？看来这位就是云中子大仙。元始天尊已经发话，我若是再不坐下，反而显得矫情，于是特意选了一个靠后的位子坐了下来。

    虚空藏菩萨在我身边坐下，唯独雷震子站在了云中子的身后。

    雷震子虽然修为已入金仙之境，但他毕竟是阐教的三代弟子。这里坐着的都是截教二代门人，所以他不能坐，也不敢坐。

    我和虚空藏菩萨刚刚落座，元始天尊便开口了。

    “雨龙小友，你身为天命之人，不知你今后有何打算？”

    他这一问，我反而有些不知如何回答了。他特意提到我是天命之人这一重身份，定然是另有所指，想必和这天帝之位逃不了干系。

    我稍稍迟疑了一下，接着起身答道：“禀天尊，晚辈虽是天命之人，可却无力回天。现在自身难保，实在不知日后该如何是好了。”

    元始天尊听此，呵呵笑道：“雨龙小友真是聪明，一下子就将问题抛了回来。既然如此，那老夫便为你指条明路，如何啊？”

    我听此，赶忙欠身道：“若是能得天尊指点，乃是晚辈前世之福。还请天尊指点迷津！”

    元始天尊点了点头道：“好，那老夫就直说了。你背负天命，便是天道选中之人。这天帝之位非你莫属，旁人就算夺得，也是名不正言不顺。现在虽说那赵公明抢先做了天帝，可他命中无此福源，只要你有心夺回，定可力王狂澜，重塑天庭。”

    我听此，不由得苦笑起来。“天尊，晚辈何尝不想顺应天命？叹只叹那赵公明背后有截教扶持，晚辈就算竭尽全力怕也斗不过整个截教吧？”

    我之所以这样说，就是想让元始天尊表态。他既然一心让我坐上天帝之位，自是打算在背后扶持我。

    元始天尊闻此，呵呵笑道：“雨龙小友，你这是想要老夫的一句承诺吧？罢了，老夫既然敢出面搭救你，又有何好顾虑的？你凭一己之力自然是斗不过截教，但是得我阐教、人教以及西方教三教相助呢？这样你总有了底气吧？”

    阐教、人教、西方教，三大教派真的都愿助我一臂之力？现在再看虚空藏菩萨，我突然明白他此行的真正目的了。

    有三教扶持，截教还有何惧？

    我整理了一下情绪，接着高声应道：“天尊，若能得三大教扶持，晚辈定当鞠躬尽瘁死而后已！”

    现在已经不是当不当枪使的问题了，只要能够报仇，让我做什么我都愿意。

    元始天尊听此，哈哈大笑道：“好，老夫就喜欢你这种豪爽的性子。这段时间，你暂且在昆仑山闭关修炼吧。等你修为再进之日，我便会派人送你返回九重天，助你夺回天帝之位！”

    我闻此，立刻应声道：“是，晚辈谨遵天尊之命！”

    大家都是聪明人，几句话就将重点说完。元始天尊先行离开前殿，剩下我们几人便在殿内随口聊了几句。

    不多时，雷震子和虚空藏菩萨便和我一同走出了玉虚宫。这一趟玉虚宫之行可谓是收获颇丰，想找通天教主和蚩尤报仇，绝不是一朝一夕就能办到的。

    若是能将赵公明的天帝之位夺回，也算是对通天教主的有力回击了。他险些要了我的命，我就要让他心里难受，将我恨之入骨。

    其实有一件事，我现在还没有搞清楚。阐教和人教帮我，这是为了他们自己。可是西方佛教这次为何也会掺和进来呢？

    他们佛教这么帮我，又是出于何种考虑呢？难不成是元始天尊特意找了西方教教主？

    不可能的，元始天尊绝不会为了我去求别人。所以，这个疑问或许只有虚空藏菩萨可以为我解答了。

    我们三人出了玉虚宫后，便一路向下，最后重返了我之前休息的山洞。雷震子将我们送到这里之后，就独自一人离开了。

    他知道我和虚空藏菩萨有很多话要说，所以特意没有打扰。我对雷震子的好感越发强烈，这个朋友我是交定了。

    我与虚空藏菩萨在山洞内刚刚坐下，我便迫不及待的开口发问了。

    “虚空藏菩萨，我想你应该解释一下你的真正身份了。你就是旺旺，旺旺就是你，对吗？”

    虚空藏菩萨闻此，不解的道：“雨龙施主，你何出此言啊？咱们自从在妖界相识，我是谁，你还不清楚吗？之前我也向你解释过，旺旺是我的弟子，我是他的师父。你现在怎么又提到这个问题了？”

    我真的很不理解，虚空藏菩萨明明就是旺旺，怎么偏偏不愿承认呢？我不会搞错的，壶中境的那个老伯用天道之力为我呈现的景象不可能有错。

    难不成虚空藏菩萨还有什么难言之隐？我与西方佛界到底有何渊源？