
    单从赢面上来看，这一战我几乎必败无疑，这也使得下方观战的众人为我捏了一把汗。

    可我也并非没有机会，我领悟了土之力配合再生之力，一个主防，一个主生。说的通俗一点，我现在就是一个皮糙肉厚打不死的小强。

    高手过招，稍有差池便会有性命之危。可是这一次，我不打算谨慎，我就要强袭猛攻。只有让赵公明自己乱了阵脚，我获胜的可能性才会更大。

    我与赵公明双双对峙了片刻，终于我和他同时出手了。赵公明手握灭神枪，一枪击出，犹如蛟龙出海，气势非凡。

    碍于灭神枪的强大威力，我自然不敢硬接，所以将旋风腿法施展出来，意图避其锋芒。

    可没想到这赵公明先是一刺，见我躲闪，又来了一式横扫。单从速度来说，我绝对讨不到半点好处，甚至比他还要慢上一分。

    眼见灭神枪横扫而来，我知道自己躲无可躲，避无可避。被逼无奈之下，我只能横棒相迎。只听到“当”的一声响，我只觉得双臂一沉，手中的金刚杵竟然直接震飞。

    而我的身体也如同陨石一般，向着远处坠去。不愧是灭神枪，这看似轻描淡写的一枪，竟然有这么强大的冲击力。

    感受着身体快速坠落，我赶忙提了一口气，将自己的身体稳住。可是双臂在刚才的抵挡之下，已经骨折多处，当务之急必须快点将手臂恢复，这样我才有再战之力。

    看着飞向远处的金刚杵，我的心中一阵苦笑。金刚杵是从我当鬼捕的第一天起就一直陪伴在我的身边，虽然其中也提升过两次，可是跟先天灵宝灭神枪相比，还是有着难以逾越的差距。

    可纵然如此，我也不会轻易的舍弃它。它不仅仅是我的法器，更是我的患难之交，更是我的良师益友。

    “金刚杵，回来！”我大喝一声，接着勉强的挥了一下手。

    金刚杵虽然在我的千米之外，可仍旧能够随我的召唤归来。看着金刚杵飞回我的身前，我这才再次看向远处的赵公明。

    此刻的赵公明正在仰天狂笑，可能在他看来，刚刚的第一个回合就已经分出了胜负。可是我真的那么不堪一击吗？

    他未免真的小瞧了我。再生之力在圣灵珠的辅助下，对我身体的修复速度得到了空前的提升。

    五分钟不到，我受伤的双臂便恢复如初。我握紧金刚杵，面色沉重的再次飞向了赵公明。

    赵公明见我返回，立刻开口讥讽道：“怎么着？胜负已分，难道你还想再战不成？”

    我听此，冷哼一声道：“赵公明，仅仅一个回合就想将我击败，你未免太过高估自己了。假如不是你有灭神枪在手，恐怕你根本就不是三招之敌。不过就算你有灭神枪，你今天也必败无疑！现在就让你看看我的手段，准备受死吧！”

    话声刚落，我猛然调动起体内仙力。单手将金刚杵向前一指，另一只手则竖放于胸前，口中念决道：“从人从弗，从无到有，从善到恶，从喜到悲。三千浮华，过眼烟云，以人入佛，普度众生。佛光普照，万念无踪。金刚灵技，万佛一怒！敕！”

    敕字刚落，只见金刚杵之上顿时佛光毕现，与此同时，最前端的龙头突然张开大嘴，一束金光，喷将而出。

    我的修为已经达到了金仙之境，再施展金刚灵技，威力自然也是大有提升。说起这金刚灵技，一共共有八式，只可惜迄今为止，我也只不过就会三招。要是能将金刚八式全部习得，我又怎会如此捉襟见肘呢？

    当然说这些都没有任何意义，如果这次能侥幸获胜，我一定会花费一些时间来提升自己的战力。金光从金刚杵内喷出，立刻向着赵公明****而去。

    赵公明见此，也不躲闪，而是刺出一枪，直指金光。就听到“轰”的一声巨响，强大的反震之力再次将我震退几百米。

    不过这一次，却没有上次那般狼狈。至少我的身体没有任何损伤，但辛苦施展的万佛一怒却还是被灭神枪轻易的挡了下来。

    赵公明活动了一下脖子，接着轻蔑的道：“雨龙，你就只有这点儿本事吗？如果真是这样的话，朕劝你还是死了这条心吧。就凭你，是绝对赢不了朕的。”

    是，他这话说的没错。我如果就只有这点儿本事，是真的赢不了他。可话说回来，他就算拥有灭神枪，难道就能战胜我吗？如果他真的有必胜的把握，又何须讲这么多废话呢？

    “赵公明，想让我就此认输，做你的春秋大梦去吧。实话告诉你，我一直都在试探你。现在看来，你也不过如此。只可惜灭神枪这样的神兵却落在你这种没用的人手上，真是暴殄天物，因为你根本就不配拥有它。你不是想见识一下我的真正实力吗？那你就睁大眼睛好好瞧瞧！”

    说到这里，我将轩辕剑也祭了出来。单凭金刚杵恐怕是不行了，希望轩辕剑能为我分担一些压力。

    赵公明见我将轩辕剑祭出，脸上的嘲笑之色更重了。

    “就凭这种灵剑，也想与灭神枪争锋，真是不自量力！”话声刚落，赵公明身形一闪，立刻向我逼近。

    眼见赵公明靠近，我眼中寒光一闪，猛地大喝道：“轩辕剑诀，斩妖除魔！”

    轩辕剑之上顿时金光大作，我一剑劈出，剑光立刻呼啸着斩向赵公明。赵公明也不躲闪，横枪相迎。

    就在剑光接触到灭神枪的一瞬间，我猛地将双眼之力施展出来。我一直都没动用双眼之力，就是想给赵公明来一个突然袭击。可惜的是，我终究还是低估了赵公明。这赵公明虽然狂妄，可却没有掉以轻心。

    我这边双眼之力刚刚施展出，他的身体就变得虚化起来。而这样一来，我的双眼之力几乎对他就构不成任何威胁了。

    从一开始到现在，我始终处于被动之中。难道我这一战，真的没有半点机会了吗？

    突然，我的脑中想到了一种神通，而这神通以我现在的修为早就可以轻易驾驭。这神通就是女娲娘娘传授我的第二种神通，踏云诀！

    如果我能最大限度的提升速度，或许就有机会靠近赵公明，趁他不备，给予致命一击。

    无论如何，我都得试试，希望上天庇佑，我能顺利施展出踏云诀来！