
    风云莫测，变化无穷。云淡风轻，行云流水。如果要问天界最多的东西是什么，那就是云。云对于天界而言，不仅仅是与其他二界的分割线，更是托起天上仙宫的根本。

    如果说人在人间所依赖的是大地，那仙人或者天人在天界所依赖的便是云。

    想操纵云或许没有那么简单，可如果以云为踏石，借用云的流动来提升自己的速度，却要容易的多。

    打个比方，人在地上奔跑的速度，很难超过踩着滑板，亦或者在冰面上滑行的速度。而踏云诀中的真正玄妙，便是将云看做一种可以提升自身速度的载体。其作用，或许就是滑板，或者就是雪橇。

    只要搞清楚这一点，想施展踏云诀，也就相对容易的多。西游记中孙悟空所使用的筋斗云，其实跟踏云诀便是十分相像，其道理也是相差无几。

    想要踏云，首先必须要有一块云。我左右看了看，随即选了一块稍小的云朵。

    我身形一闪，直接站在了云朵之上。我尝试着将它调动，可却不得其法。

    我凝神想了想，终于恍然大悟。众所周知，划船需用桨，滑雪板要与滑雪杆配套使用。

    我现在虽然站在了云朵之上，可却需要外力将它带动。这个时候，我想到了风。天上的云雾可以瞬息万里，其实很大程度上便是仰仗风。

    如果我现在制造出风，也许就能让我脚下的云朵流动。而只要云朵移动，我便可将踏云诀施展出来。

    理清一切脉络，我不再迟疑，猛地一掌拍出，一道劲风立刻从我掌心发出。这劲风向后一击，反弹之力立刻推着我连同脚下的云朵一起移动。

    趁此机会，我赶忙将身体放轻，全身仙力立即随意而动。突然，只听到“嗖”的一声响，我脚下的云朵竟载着我宛若流星一般快速划过长空。

    速度之快，让我瞠目结舌。什么风火轮，什么飞剑，在我的踏云诀面前，似乎也不过如此。我的速度大幅度提升，只看得赵公明目瞪口呆。

    连他都露出如此表情，看样子我的机会已经来了。赵公明收起脸上惊讶的表情，手握灭神枪露出郑重之色。

    我凭借踏云诀，不停的在他身体周围转着圈。我倒要看看，他还能奈我何。可让我有些失望的是，这赵公明竟然只是站在原处，并没有再次向我出手。

    这样一来，我倒是成了哗众取宠的人了。也好，他不出手，那我就主动出击。

    不过这一次，我却不打算再用轩辕剑了。也许有一种法器，特别适合这赵公明。那就是我在壶中境内，巴依赠送我的八景宫灯。

    这八景宫灯是四大灵灯之一，其威力自是非比寻常。八景宫灯灯内的“焚天紫火”更是有焚天煮海之能。

    得到此宝，我一直都没有机缘使用，今天就拿这赵公明来试试火。心中有了主意，我直接将赤红色的八景宫灯祭了出来。单手握着八景宫灯，我体内的仙力立刻毫无保留的注入其中。

    随着仙力的进入，八景宫灯顿时紫光大放，与此同时，我猛地大喝一声道：“焚天紫火，煮海焚天，去！”

    去字刚落，只看到一条紫色的火龙猛然从八景宫灯内喷了出来。龙吟阵阵，响彻九天。一时间，紫火蔓延，火光漫天。

    紫色火龙的突然出现，让赵公明大惊失色。匆忙之间，这家伙竟然要逃。我早就留意着他，就在他惊慌失措，我凭借踏云诀的极致速度，直接来到了他的面前。

    他被紫色火龙追赶，又被我突然挡住了去路，一下子没了主意。我哪里会给他喘息之机，双眼之力瞬间被我施展而出。

    赵公明一时疏忽，竟被我的双眼之力抓个正着。我双眼猛地一瞪，两道闪电直接射入他的眼中。这闪电，正是我的双眼之力所化，为的就是将双眼之力的威力提到极致。

    对付赵公明，我绝不会手下留情，如果我现在妇人之仁，恐怕下一秒钟就会追悔莫及。

    赵公明身体被禁，灵魂遭到重创，一瞬间便被我定在当场。而与此同时，紫色火龙追赶而至。我见此，立刻向后退开。只听到“呼”的一声响，紫色火龙彻底的将赵公明团团包围起来。

    隔着火光，我看见他的身体在焚天紫火之中慢慢的化为灰烬。但可惜的是，我对他却没有半点同情。

    紫色火光足足持续了几分钟，直到最后，赵公明的身体已经完全化为尘埃，唯独那灭神枪还停在空中。我将焚天紫火收回八景宫灯内，这才上前将灭神枪抓在了手中。

    击败赵公明，灭神枪失而复得。这一刻，我真的百感交集。但就不知那赵公明是不是真的已经魂飞魄散，现在只能从灭神枪上寻找答案了。

    通天教主之前便断了我和灭神枪的关联，现在重新得到灭神枪，我自然第一时间将精血滴在其上。

    可让我没想到的是，灭神枪竟然并没有吸收我的精血。这究竟是怎么一回事儿？难道……难道赵公明还没有死？他与灭神枪的契约还在？

    就在这时，我的头顶突然雷声阵阵。我猛地抬头一看，接着脸色大变。赵公明果然没有死，这家伙真的还活着。

    看样子他是在危急关头，祭出了分身，舍弃了灭神枪。我抬头冷冷的望着他，眼中杀机毕现。

    赵公明脚踏乌云，一脸怒容，那眼中的凶光仿若恨不得将我吃了一般。

    “雨龙，今天我败在你的手上，是我大意所致。今日之仇，你给我牢牢记住。终有一日，我会让你血债血偿！”

    我听此，哈哈大笑道：“赵公明，你这败军之将，何以言勇？如若不服，便来再战。我奉陪到底！”

    赵公明愤怒的咆哮一声，身形一闪，直接向着三十三重天飞去。想必他是去找他的师父通天教主了，如此也好，他们截教之人越是将我恨之入骨，我便越心情愉悦。但这样一来，也预示我与截教的对战彻底的拉开了帷幕。

    不过那又怎样？只要我能不死，他日我还要将这截教连根拔起！