
    分身之事实在太不稳妥，当务之急是如何应对这元婴如此快速的生长。前文说过，只要元婴长大与身体彻底合二为一，我便可达到金仙之境。

    现在元婴长得如此迅猛，我一时间竟有些畏惧起来。它会不会撑破我的身体，会不会将我取而代之呢？

    没有高人指点，我修炼至今几乎都是自己摸索着前进。现在我正面临着抉择之际，我是继续放任这元婴继续生长，还是先将它逼出体外，再作打算呢？

    就在我犹豫的这么一会儿工夫，元婴已经占据了我整个丹田。突然，一股撕心裂肺的痛楚从丹田处传来。

    我的丹田竟然出现了裂纹，我的经脉也开始寸寸破裂。如果丹田和经脉全部断裂，我的一身修为岂不是全部要付诸东流了吗？

    怎么办？我到底该怎么办？

    奋力挣脱束缚的元婴，眼中露出了坚定之色。看来这小子是铁了心要冲出来了，不管了，我今天偏要放手一搏。

    死就死了，与其苟且偷生，还不如一死百了。想到这里，我直接散开体内的仙力，对丹田处的元婴不再做任何打压和抑制，他想怎么来，就随他怎么去。

    我若是被自己的元婴给玩死了，也没有什么丢人的。眼看着我的丹田彻底的破碎，我终于坚持不住，一头昏死过去。

    也不知道过了多久，我的耳边响起了呼唤之声。

    “雨龙师弟，快点醒醒，你还好吗？”

    听着这熟悉的声音，我知道是哪吒在喊我。能够听到他的喊声，这也就意味着我还活着。

    我深呼了一口气，接着猛然睁开双眼。就在我睁开双眼的一瞬间，我看见两道金光从我眼中射了出来。

    我没有心情理会这些，而是赶忙内视体内。这一看之下，我彻底的傻眼了，紧接着，我毫无顾忌的放声大笑起来。

    “哈哈……哈哈……我终于成功了，我终于达到金仙之境了！”

    没错，我真的达到了金仙之境。我的体内现在全部都是金色，金色的丹田，金色的经脉，还有金色的雄浑仙力。

    我的丹田之中现在就像是一片汪洋，里面装着的都是金色的液体。而我心里清楚的很，这些金色的液体就是我力量的源泉。

    现在没有什么比修为突破更让我雀跃的了，因为只有修为提升，我才有能力将自己丢失的尊严一点一点的找回来。

    我稳定情绪，然后坐起身来。看着哪吒和雷震子，我开心的笑道：“两位师兄，我终于跟你们一样达到金仙之境了。”

    哪吒听此，呵呵笑道：“恭喜雨龙师弟修为更进一步，真是可喜可贺。你现在刚刚突破境界，这几天还是要好好巩固修为才是。切记不可大量消耗仙力，根基若是不牢，等你与同修为的道友切磋，就会力不从心。明白了吗？”

    我闻此，赶忙点头道：“是，我记下了。可是我现在还有一事不明，不知两位师兄能否为我解答一下呢？”哪吒听此，点头笑道：“你问吧，只要我们知道，一定知无不言。”

    我也不客气，直接问道：“我刚才在突破修为之时，体内的元婴将我的丹田和经脉全部震碎了。我想知道，我现在的丹田和经脉是如何修复的呢？”

    哪吒听此，立刻哈哈大笑起来。雷震子也跟着笑了几声，然后向我讲解道：“雨龙师弟，你之前的丹田和经脉早就被取而代之了。你还记得你体内的元婴吗？那元婴已经与你的肉身彻底融合，你现在所看到的经脉和丹田，其实就是你那元婴体内经脉和丹田。修为达到仙人之境，每突破一次，便是一个更新换旧的历程。随着你拥有的力量越发强大，你之前的肉身自然无法承受，所以才有了这元婴融体之事。这么说，你能明白吗？”

    讲解的这么透彻，我若是再听不懂，那可真跟傻瓜没有分别了。

    “多谢雷震子师兄赐教，我现在明白了！”

    雷震子点头笑道：“你能搞清楚就好，好了，我和哪吒就不在这里打扰你了。虚空藏菩萨已经在玉虚宫了，你尽快巩固修为吧，到时候我们也好返回九重天，助你夺回天帝之位！”

    我听此，重重的点了点头。接下来的几天，我一直在巩固自己的修为。达到了金仙之境，修炼变得更加艰难。

    这修仙一途，就好比攀登高峰。越是向上，难度越大。不过好在麒麟丹还有不少，借助麒麟丹，我足足用了半月有余，这才彻底的巩固了修为。

    现在是时候重返九重天了，就算没有诛仙剑和灭神枪，我也要让赵公明他们知道我的厉害。

    收拾心情，我直接飞出了闭关数日的山洞。这次离开，也许再也不会归来。我得感谢这里，更应该感谢在这里遇见的所有人。

    第二次踏足玉虚宫，我已不再像上次那般拘束。我直接轻车熟路的进入了大殿，并且在大殿的中央与众人会合。原始天族并没有现身，接待我的是云中子和其他几位大仙。

    当然，虚空藏菩萨以及哪吒、雷震子也都在殿内。众人见我赶来，都纷纷向我表示祝贺。毕竟修为突破到金仙之境，也就真正意义上的成为高手了。

    就像二郎神和赵公明他们，也不过都是金仙修为。我现在与他们修为相当，再次交手，我心中的底气也足了不少。

    云中子看了看我，接着笑道：“雨龙师弟，家师让我给你几句忠告。你一定要谨记在心！”

    我听此，赶忙抱拳道：“是，晚辈定不敢忘！”

    云中子点了点头，然后说道：“家师说，你这一次返回九重天，有三件事不可为。一，不可轻易许诺；二，不可滥造杀孽；三，不可诋毁天道圣人。只要你做好这三件事，他便可保你无虞！”

    我虽然对元始天尊的嘱咐有些不能理解，可转念一想，他肯定是为了我好，于是没有丝毫顾虑的点头应道：“是，晚辈记下了！”

    云中子微微笑了笑，然后向众人说道：“雨龙师弟乃天命之人，今天帝之位旁落他人之手，我等自当助他一臂之力，夺回天帝之位，让天界永保太平！”

    云中子一声令下，玉虚宫众仙立刻齐声应道：“是，我等谨遵法旨！”

    通天教主、蚩尤、赵公明，你们从我这里抢走的东西，我雨龙一定要一件一件的夺回来！

    而夺回这天帝之位，便是我向你们的宣战。你们准备好了吗？