
    余元听此，上下打量了我一番，接着冷冷笑道：“你是哪位？这里轮得到你来出风头吗？”

    我闻此，直接哈哈大笑起来。“余元，我不过一个无名之辈，可你既然用天条说事，那我应该有资格讲上几句才是。怎么着？你们截教想以多欺少，以大欺小吗？”

    余元不屑一笑道：“跟我说话，难道你不该先报上名来吗？区区散仙，真是没有规矩！”

    我也不发火，因为在我看来，这余元顶多就是一条狗，一条特意被截教派来的拦路狗。

    “也罢，你既然想认识一下我，那我就自报家门。在下雨龙，师承女娲娘娘。按照辈分，你应该是我的师侄才对。你既然讲规矩，是不是应该向我行礼，叫一声师叔呢？”

    余元一听此言，顿觉面上无光，于是怒声喝道：“臭小子，想拿辈分来压我吗？我告诉你，我的眼中只有截教的师叔师祖，你就算真是女娲的传人，又能如何？你不是想替雷震子出风头吗？我倒要看看，你有几斤几两！”

    我听此，轻笑一声道：“不要着急，我是个讲道理的人，我相信你们都是讲道理的人。有一句话叫化干戈为玉帛，能不动手还是不要动手的好。万一因此丢了性命，可就得不偿失了。”

    余元自然是听过我的名号，不然他肯定会在女娲娘娘传人这件事上与我争论。

    余元闻此，强忍怒意，接着开口说道：“好，你要讲道理，那就讲来听听。这雷震子公然违背天条，我倒要看看你还有什么道理可讲。”

    我早就已经想好了对策，他既然让我讲，那也就没什么可担心的了。

    “在场的诸位前辈，诸位道友，家有家法，国有国规，天有天条，这些都没错。可我想问问，天条真正约束的是什么人？这所谓的天界又是给什么人住的？我曾在人间结识了八大散仙，他们就是不愿接受天界的册封，于是在人界隐修。既然没有接受册封，就算不得天人，这天条也就不能约束他们。这话有没有错？”

    哪吒听此，呵呵笑道：“那是自然，没有仙职、神职，自是不能受天条约束。”

    余元闻此，冷哼一声道：“这与雷震子有何关系？你想说他也是散仙吗？”

    我听此，哈哈笑道：“没错，你说的很对。而事实，也正是如此。据我所知，当年姜太公执掌封神榜，受天命册封了三界首领八部三百六十五清福正神。可是有七人却并未受到册封，这七人是谁，我想大家都知道，而雷震子便是其中之一。既然没有受到册封，又怎算得上天人？你说的天条，对他自然也就失去约束。”

    余元听此，立刻大声嘲笑起来。“雨龙，你恐怕搞错了。姜太公虽然没有为雷震子册封，可是后来天帝还是封了他勾陈帝君，统领万雷。你还能说他不是天人，不受天条约束吗？”

    我轻笑一声道：“我话还没有说完，我想问你，给他册封的是哪位天帝？”

    余元冷笑一声道：“自然是上任天帝！”

    我点头笑道：“好，你也说是上任天帝，可上任天帝已经被废。他之前所册封的神位也便失去作用。你如果非要说雷震子是天人，那就请你将封神榜拿出来，只要这封神榜上有他的名字，他便理应受罚，可假如找不到，那你今天拿他，恐怕就是别有他意，假公济私了！”

    我此言一出，众人的脸上立刻露出了笑容，就连云中子也都露出了赞许之情。余元一时语塞，竟不知如何与我辩论了。

    “你……你这是强词夺理，照你这么说，那天条岂不是只能约束封神榜上的三百六十五位正神了？”

    我微微一笑道：“也并非如此，这就要看现任天帝怎么认为了。如果他颁下诏令，一切天界秩序，一切天神之位，都按上任天帝在位时履行，那也便没有任何问题了。可是，他应该还没有时间来处理这些吧？所以以我之见，你最好现在就去找他，让他下旨。不然晚了，恐怕就来不及了。因为我们有很多人都不受天条约束，谁招人痛恨，谁就该死！”

    余元闻听此言，脸色立刻大变。他在封神榜留名，所以他是要受天条约束的。可是我们这些人中，却有很多都没有被册封。就算在此大开杀戒，也绝没有半点罪责。

    他本想搬出天条来陷害雷震子，恐怕怎么也没想到最后却将自己给“捆”了起来。这就叫作茧自缚，自取其辱。

    “算你狠，咱们走着瞧！”话声刚落，余元立刻转过身去，带领一众截教高手灰头土脸的向着远处退去。

    这余元闹出的风波，也给我们提了一个醒。看来这截教早就做好了准备，想要夺回天帝之位，难度又提升了不少。

    我看向云中子，接着开口问道：“云中子前辈，咱们接下来怎么做？直接去找赵公明吗？”

    云中子闻此，呵呵笑道：“雨龙师弟，不要着急。好戏才刚刚开始，我们现在去南天门。三大神兽家族的人已经等候多时了，他们才是这赵公明的软肋！”

    三大神兽家族？原来一切的一切，元始天尊都已经算好了。或许这三大神兽家族联手逼宫，都是元始天尊在背后指使的。我现在是越发的佩服元始天尊了，他的确不愧是大天尊。

    其实当年的封神之战，他就已经展露出自己的强大能力。足智多谋，运筹帷幄，这才让阐教在封神之战中获得了最后的胜利。

    既然元始天尊让我去南天门，那现在就去南天门。可就不知道赵公明是不是已经向三大神兽家族发难了，希望托塔天王能够在暗处多多帮助三大神兽家族。毕竟真正打起来，他们三大神兽家族决然不是天界众仙的对手。

    我们一路向南，众人都将自己的最快速度施展出来。

    只可惜，我一直忙于报仇和夺回天帝之位。竟然忽略了一件最不应该忽略的事情，而正是因为这件事，让我从主动一下子变成了被动。究竟是什么事呢？咱们下章分晓！