
    “虚空大师，我既然再次问你，自是十拿九稳。你若还是不愿承认，岂不是瞧不上我这个朋友吗？旺旺，你难道就这样对你的大哥吗？”

    虚空藏菩萨一听此言，不由得全身一颤。

    他怔怔的看着我，过了一会儿工夫，终于轻叹一声道：“我就知道纸是包不住火的，你终究还是知道了旺旺的真正身份。既然如此，那我也不再瞒你。没错，旺旺是我，我也就是旺旺！”

    虽然我早就猜到了这一点，可是现在听虚空藏菩萨亲口承认，我的心中还是一阵激动。我看着眼前这个熟悉又陌生的兄弟，越是想努力压制心中的情绪，反而越难以控制。

    “旺旺，你终于认我了。你这个臭小子，为何这么晚才跟我相认？我多担心这一生都再也见不到你了，好兄弟，你总算还活着……”

    说到这里，积压在内心深处多年的情绪彻底的爆发了，我竟忍不住的大哭起来。

    我始终不认为男人哭是一件丢人的事情，造世主让人拥有了双眼，一是为了看清楚这个世界，另一个作用就是发泄自己的情绪。不过此刻我的眼泪并非是因为悲伤，而是因为兄弟重逢，喜极而泣。

    虚空藏菩萨平静的看着我，他知道这一刻的我最需要的就是发泄。

    过了一会儿工夫，我渐渐的冷静下来，接着呵呵笑道：“你这小子，竟然是八大菩萨之一，我怎么一开始就没发现呢？早知道你是八大菩萨之一，我之前也就不用经历那么多危险了。”

    虚空藏菩萨听此，微微笑道：“雨龙施主，我其实话还没有说完。你愿意听我说下去吗？”

    他竟然还叫我施主，为何如此生疏呢？

    我愣了一下，接着点头道：“好，你说吧！”

    虚空藏菩萨随即继续说道：“旺旺其实只是我的一个法外分身，他之所以会在人间停留了两世，便是为了助你重生，助你降妖除魔。当他的功德大圆满之时，就会消失，回归我的本体。只不过，这其中发生了一点儿意外。因为我之前打伤了一位截教高人，所以通天教主亲自向我兴师问罪。没成想，他直接下了人间，并一掌灭杀了我的分身，也就是旺旺。所以旺旺来不及向你道别，就彻底消失了。正是因为这件事，才会给你带来诸多麻烦，对此，我向你说声抱歉。”

    我听此，一下子沉默起来。原来旺旺只是他的一个分身，一个注定要消失的分身。如此说来，旺旺可以说是回归了本体，也可以说成是被通天教主了却了性命。虽然眼前的虚空藏菩萨才是旺旺的真身，但是他在我的眼中和真正的旺旺还是有很大的差别。

    我的旺旺兄弟是永远也回不来了，虽然他还活着，但却并非那个纯粹的旺旺了。不管怎样，这都是旺旺的命，身为分身的宿命。

    我向虚空藏菩萨歉意一笑道：“虚空大师，我刚才有些失礼了，还请你不要介怀。谢谢你将一切告诉我，由衷的感谢！”

    虚空藏菩萨看出了我眼中的苦涩，于是轻叹一声道：“有些人有些事，其实都是上天注定好的。我们又能改变什么呢？还是一切顺其自然吧！”

    我笑着点了点头，接着用力的甩了甩脑袋，让自己清醒一下。

    “哦，对了。虚空大师，我想知道，你们西方佛教这一次为何会联合阐教、人教一同助我夺回天帝之位呢？据我所知，西方佛教应该不能轻易掺和东方的事务吧？”

    虚空藏菩萨微微笑道：“你说的没错，但凡事都有例外。比如这蚩尤得以成圣，就是一个天大的意外！”

    我听此，不解的道：“此言怎讲？蚩尤成圣是因斩断三尸，故此成圣。这有何意外呢？”

    虚空藏菩萨摇头笑道：“非也非也！你若是不嫌我啰嗦，我便向你讲讲这圣位之事吧！”

    圣位？难道是圣人之位？我倒是真的很想知道，毕竟这关系到我日后是否有机缘成圣，才有实力找通天教主和蚩尤报仇。

    “愿闻其详，还请赐教！”

    虚空藏菩萨见我有兴趣，于是款款而谈的说道：“所谓圣人，历万劫而不灭、染因果而不沾。与天道同在，与天道同存。一念可知过去、现在、未来任何人、事、物，不费吹灰之力便可毁灭无数宇宙，可开天辟地、再创洪荒。

    圣人强悍如斯，可成圣却必须拥有天道圣位。自古数起于一、立于三、成于五、盛于七、极于九。所以理应有九座大道圣位出世。但是，天之道，损有余而补不足。最后只有八座大道圣位应运而出。然而大道演化为天道之时，正逢盘古开天辟地。

    大道五十、天衍四十九，天道不全。八座大道圣位在演化为八座天道圣位与八道鸿蒙紫气时，受盘古开天影响再次减少一座圣位。但机缘之下大道圣位的演化也被打断，一座大道圣位得以保留。使得将来大道圣位的拥有者，可以补全天道成为大道圣人。盘古开天后，七座圣位纷纷遗落洪荒大地。大道圣位被鸿钧老祖所得。鸿钧老祖凭借圣位之间的感应，相继寻得六座天道圣位。你可知那鸿钧老祖是谁吗？”

    我听此，犹豫了一下，接着开口问道：“他难道就是大道圣人？”

    虚空藏菩萨点了点头道：“没错，鸿钧老祖不仅是大道圣人，更是六大圣人之师，天道执掌。同时，他也是唯一一位通过斩断三尸得以成圣的圣人。除他之外，其他六大圣人，最多者也不过斩断两尸，再加上大功德方才成圣。可是这些并非是我要说的重点，重点是，天道圣位已经满了。这蚩尤没有天道圣位又怎能成圣呢？”

    听虚空藏菩萨讲了这么多，我竟忽然发现自己还是一头雾水。

    我稍稍思量了一会儿，然后问道：“虚空大师，我捋了一下，你看是不是这个意思啊。你说一共只有六个天道圣位，所以才只能有六位圣人。没有天道圣位，就不会有新的圣人，可以这样理解吗？”

    虚空藏菩萨轻轻的点头道：“可以这样理解！”

    我听此，微微笑道：“既然是这样，那或许就是有新的天道圣位出现了吧！你刚才也说了，大道圣人可以补全天道。也许就是鸿钧老祖补全了天道，所以才出现了新的天道圣位了。”

    虚空藏菩萨一听此言，突然皱眉言道：“如果按你所言，那不应该只出现一座新的天道圣位，应该是三座！数起于一、立于三、成于五、盛于七、极于九，天道圣位一共会有九座。现在的天道圣人加上蚩尤共有七位，所以说还有两个成圣的名额。倘若我西方如来佛祖能占一位，那就只剩下最后一位了。这最后一位天道圣人，会是谁呢？”

    听虚空藏菩萨这么一说，我竟生出了一种紧迫感。假如真的只能有九位天道圣人，那我岂不是没有任何机会了？准圣级别的人那么多，我何德何能与他们争夺啊？

    现在想来，这天帝之位有个屁用。真正管用的是天道圣位，夺下一个天道圣位就能成圣。反之，没有天道圣位，永生不能成圣。没想到我和虚空藏菩萨这么瞎分析，竟无意间窥得了天机。

    可就算洞悉天机，又有何用？没有这份造化，终究只能望洋兴叹。

    我们两人都沉默了起来，心里都在想关于天道圣位的事情。

    过了一会儿工夫，虚空藏菩萨突然言道：“雨龙施主，你在此闭关修炼吧。我想我应该回一趟西方佛界，等你出关之时，我应该能够返回天界。”

    他既然执意要走，我当然不能久留。可是我心中的最后一个疑问，我却想让他为我解答。

    “虚空大师且慢，我还有一件事想要询问，还望你能如实相告。”

    虚空藏菩萨点了点头道：“你问吧，我尽力回答你。”

    有他这句话就够了，我直接开口问道：“虚空大师，我想知道我与西方佛界到底有何渊源？无论是你还是地藏王菩萨，亦或者如来佛祖、燃灯前辈，你们都毫无保留的帮助我。你们这么做，到底是为了什么？”

    虚空藏菩萨听此，微微一笑道：“雨龙施主，现在还不是告诉你的时候。等有朝一日，你真的完成了天道使命，我想到时候你自己就会明白一切！在此，我只能稍稍透露一点，这关系着你最终的身世之谜。”

    身世之谜？我还有什么身世之谜？我不就是天界的神将吗？难道这还不完全吗？我还有其他身份？

    “虚空大师，我真的等不及了，还请你今天无论如何都要告诉我。拜托了！”

    虚空藏菩萨轻叹一声道：“雨龙施主，我若是能说，又何须推脱不讲？你就不要为难我了，还是那句话，凡事顺其自然，你若是真的执意探知，只是自寻烦恼罢了。好了，言尽于此，我先行告辞了！”说着，他身形一闪，直接飞出了山洞，徒留我一个人呆如木鸡。

    我到底还有什么身份？谁能告诉我呢？