
    来者并非一人，而是两人。其中一个就是勉强算对我有恩的石矶，而另一个人则是那杀我家人，害我兄弟的乌云仙！

    我之所以如此肯定那人就是乌云仙，原因很简单，因为他跟苹果描述的一般无二。成名的仙人都不会轻易的改变形象，因为生怕别人认不出他，而被轻视。

    我说那该来的人，指的就是乌云仙。可是这不该来的人，却是说这石矶。

    在碧游宫的时候，是石矶亲手将我丢进了大海。可我能看得出，那时的她并非有心害我，相反对我的遭遇还甚是同情。这样看来，她不能算是我的敌人，可她毕竟身为截教门人，我究竟该杀该放，着实让我有些为难。

    石矶和乌云仙的突然闯入，让我对于自己这个天帝之位更加的有些嫌弃。这是什么地方？

    堂堂的凌霄宝殿，岂是别人说闯就能闯进来的？门口的守卫难道只是摆设吗？还有苹果，他不是也在外面吗？他怎么也没有向我提醒呢？

    等等……苹果？难道这乌云仙向苹果动手了？

    我冷冷的看着站在门口的乌云仙，体内的魔气不受控制的向我冒出。

    “天帝，放了他们。一切好商量，你犯不着因小失大，得罪截教！”

    开口的人并非乌云仙，而是石矶。估计整个截教对我还有些尊重的人，就只剩下她了。我看了看那些在焚天紫火中痛不欲生的截教门人，不由得笑了起来。

    “放了他们？进入凌霄宝殿的人都得死，也包括你们！”

    话声刚落，我单手一招，九条金龙立刻合为一体，化为打神鞭。我将打神鞭握在手中，直接飞向了门口。

    石矶见此，顿时花容失色。而就在这时，站在她身旁的乌云仙突然亮出了一物。这是一根红色的长幡，幡上挂着一条条长穗，当中是一面类似旗子的菱形红布。

    整个长幡之上都密密麻麻的刻着符篆，显然是件威力不俗的法器。这乌云仙的法器倒是挺特别，可仅凭这样的蹩脚法器也能挡住我的打神鞭吗？

    我欺身上前，挥鞭就要动手。乌云仙见此，也不慌张，只是将手中的长幡挡在了身前。距离稍近一些，我这才看出这长幡有些特别。

    这上面好像挂着一个个灵体，可具体是什么，我一时间又分辨不出。

    突然，一张脸在长幡之上浮现。我仔细一瞧，接着大惊失色，同时胸口猛地一痛。

    这张脸，不仅让我魂牵梦萦，更是我最渴望看到的容颜。它一直被我珍藏在心底的最深处，无论何时何地，都不敢忘却。而现在，它就这样出现在我的眼中。而且，被紧紧的封印在长幡之上。

    “灵儿，是你吗？灵儿，是你吗？”我有些失控的大声呼喊着，眼中莫名的留下黏黏的液体。

    就在这时，乌云仙将长幡挪开，接着露出了令人憎恨的笑容。

    “看清楚了吗？这就是你妻子的魂魄！想要回去吗？”

    我用力的攥紧拳头，咬牙切齿的道：“什么条件？你想要什么条件？”

    乌云仙得意一笑道：“条件？条件等下再谈，你现在就放开他们。”

    我听此，冷冷的道：“放开他们？你先把魂魄都还给我，否则，所有人都得死！”

    乌云仙不屑一笑道：“你觉得现在是我在要挟你，还是你在要挟我呢？这些人就算都死了，我也还活着。而且，他们的分身都在碧游宫，今天本体被毁，也不过损失修为罢了，至少命还在！但是我这锁魂幡里的魂魄却是不同，如果我稍稍发力，他们就都彻底的消失了。孰轻孰重，你好好想想吧！”

    看样子，我是没得选择了。怪只怪，这些畜生心眼太多。

    我轻轻的点头道：“好，我放过他们。”说到这里，我将八景宫灯高高举起，紫色巨龙立刻舍弃截教众仙，化为紫光进入了灯内。

    再看那些截教众仙，虽然还活着，可也都伤的不轻，奄奄一息。

    我将八景宫灯收入体内，接着说道：“现在，你可以跟我谈条件了。”

    乌云仙哈哈一笑道：“果然不是普通人，既然如此，那我就实话实说吧！你想救这些魂魄，就将你手里的打神鞭作为交换。用一根鞭子换一群人的魂魄，你不亏吧？”

    我点头笑道：“不亏，绝对不亏。可是你打算怎么交换？是你先放出他们，还是我先将打神鞭交给你呢？”

    乌云仙闻此，再次发笑道：“刚想说你天资聪慧，怎么一下子又变得愚蠢了呢？我说过，是我在要挟你，所以，该是你先讲打神鞭交给我！”

    我听此，轻哦了一声，然后直接将打神鞭递给了他。

    乌云仙见此一愣，可能他没想到我会如此爽快。可宝物在前，他终究还是按捺不住心中的欲望，伸手来接。

    我任由他将打神鞭拿去，接着手一翻，开口言道：“魂魄拿来！”

    乌云仙嘿嘿笑道：“你连打神鞭都交给我了，还有什么本事跟我交易？”

    我听此，也不动怒，只是冷冷的问道：“你还想要什么？”

    乌云仙轻笑一声道：“要什么？自然是要你的命！”

    话声未落，他手持打神鞭猛地向我打来。我见此，也不躲闪，而是运起体内所有的仙力，愤怒的一拳打了出去。

    我早就料到这畜生不会真的跟我交易，之所以如此轻易的便将打神鞭交给他，就是为了离他近一些。离他越近，我得手的几率就越大。而现在，就是我一击毙命的绝佳时机。

    “给我去死！”我愤怒的大吼着。击出的右拳，凝聚了我所有的仙力。

    我这是在孤注一掷，如能成功，我便可以救下灵儿他们。倘若失败，那我就随他们一起赴死。

    只听到“砰”的一声响，我一拳狠狠的轰在了乌云仙的面门上。就看到他的脑袋如同西瓜一般，瞬间破碎。

    那恶心的脑浆血液四溅开来，染红了一大片地面。而在我击碎他脑袋的一瞬间，我的脑袋也被打神鞭重重的砸中了。

    我似乎也听到了自己脑袋破碎的声音，但我不会死，因为我是天帝，因为我领悟的是重生之道！