
    眼看三大神兽家族的人全部通过了南天门，我们继续留在这里也变得没有多少意义。

    云中子随即召集众人，先后退出了战局。托塔天王特意率领天兵天将来此，一则是为了让三大神兽家族更容易进入天界，二来也好接手这里的烂摊子，让我们得以抽身。

    阐教众仙和西方佛界的众佛撤出之后，托塔天王带来的天兵天将立刻取而代之，继续与魔族厮杀。

    我们众人刚刚退回南天门，就看到三大神兽家族的人再次遭到了拦截。而这次拦住他们去路的人不是旁人，正是阐教的叛徒二郎神！

    我是真的搞不明白，这二郎神一来没有跟赵公明竞争天帝之位，二来又以赵公明马首是瞻，他这样做的目的到底是什么呢？像他这么一个野心勃勃的小人，怎会真的甘心受人指使呢？

    这些暂且不论，可是眼下他竟然要拦下三大神兽家族。无论如何，我也不能让他得逞。

    我跟着云中子以及其他众人，立刻快速来到了跟前。

    云中子四下看了看，接着向二郎神问道：“杨戬，你这是要做什么？”

    二郎神闻此，微微一笑道：“云中子师叔，天帝命我镇守南天门，现在南天门失守，我自然得在这里将这些反贼拦下。难道师叔您觉得我哪里做的不对吗？”

    云中子被二郎神这一反问，一时语塞，一句话也说不出来。

    白若狠狠的瞪了一眼二郎神，接着毫不客气的质问道：“二郎神，我三大家族与你可有冤仇？”

    二郎神摇头笑道：“并无冤仇！”

    白若再问，“既无冤仇，你何必处处为难我三大家族？”

    二郎神轻笑一声道：“白族长恐怕说错了，并非是我要为难你们，而是天帝命我在此镇守，我也是身不由己啊！”

    白若闻此，冷哼一声道：“二郎神，你这是与虎谋皮，终有一日，你会知道自己的下场有多惨。”

    白若的这句话让我不觉心中一颤，她虽是麒麟族的族长，可是看待事情上却有着极其深刻的认识。这一个与虎谋皮恰到好处，我想现在的二郎神便是这种境地。

    他想从截教的手中获得更大的收益，可是当对截教有所伤害时，截教还会愿意吗？到最后，他只会众叛亲离，孤家寡人一个。

    二郎神听到白若这样说，脸上终于露出了愤怒之色。“白族长，你若是再敢胡言乱语，可别怪我心狠手辣。”

    白若不以为然的道：“想杀我？我若是怕你，就不会来这里。我告诉你，今天我们一定要见到天帝。否则，就算我三大神兽家族战至最后一人，也绝不妥协！”

    二郎神黑着脸，眼中杀机毕现。可这家伙最后还是克制了自己，怒哼一声，便不再理会白若。

    白若也知道继续在这里僵持下去，对谁都不好，尤其是对我最为不利。因为她已经知道，自己此行的目的，就是为了挑起战火，好让我趁机夺回天帝之位。

    白若稍稍思量了一会儿，接着突然大声喊道：“天帝不敢见我们，就是心虚。无论谁阻拦我们，我们都要到凌霄宝殿讨回公道！大家听我号令，随我一同冲进去！”

    白若这是铁了心了，可是这样对她和三大神兽家族而言，却有着极大的危险。

    万一这二郎神真的出手，那后果将不堪设想。

    而就在千钧一发之际，远处竟飞来一位仙人。此人身着灰色道袍，长眉长须，双手背在身后，一脸淡漠。

    他的到来，二郎神竟不自觉的脸色大变。而我反观云中子时，这云中子竟喜逐颜开。来者究竟是谁？到底是何方高人呢？

    来者刚刚靠近，二郎神便略显无奈的迎了上去。

    “师父，你怎么会突然来此？”

    师父？来者竟然是二郎神的师父。说起这二郎神的师父，那可是鼎鼎大名。

    他就是玉虚十二金仙之一的玉鼎真人。当年元始天尊和太上老君等众仙大破诛仙阵的时候，他就有参与。不仅如此，那诛仙剑阵之中的陷仙剑便是被他摘去了。

    二郎神一身的本领都是玉鼎真人传授，由此可见这玉鼎真人的道行之深。

    在玉虚宫的时候，我并没有看到他。没想到，此刻他竟突然现身了。

    玉鼎真人靠近之后，并没有直接理会二郎神，而是向着云中子和其他阐教众仙施礼道：“几位师兄、师弟，别来无恙啊！”

    他主动施礼，其他人立刻纷纷还礼。

    云中子向玉鼎真人施了一礼，然后开口笑道：“玉鼎师兄，你有段日子没去拜见师尊了。师尊对你可甚是想念啊！”

    玉鼎真人听此，微微笑道：“师弟，为兄我正是从玉虚宫赶来。是师尊命我到此，助你一臂之力的。”

    云中子听此，开心笑道：“还是师尊料事如神，早已洞穿一切。今日之事，恐怕真得劳烦师兄了。”

    玉鼎真人点头笑道：“我既然来此，就不会再让我这逆徒为非作歹，还请师弟放心。杨戬，你可知罪？”

    二郎神一听此言，顿时脸色大变。“师父你……你这是何意啊？徒儿犯了什么过错了吗？”

    玉鼎真人低沉着脸，不悦的道：“你为难三大神兽家族便是不对，三大神兽家族对三界有莫大的功德。现如今天帝竟妄图对三大神兽家族出手，你若视而不见，为师也不好多说什么，可你却在为虎作伥，为师岂能容你？”

    二郎神一看玉鼎真人这是动了真怒，赶忙低头应道：“师父教训的对，徒儿知错了。徒儿这就命手下让开去路，不做阻拦！”

    玉鼎真人听此，这才稍稍平息了怒火。

    “三大家族的诸位道友，在下之前如有冒犯之处，还请恕罪。你们既然要见天帝，那就赶往凌霄宝殿吧。我二郎神绝不会再做阻拦！”说着，二郎神主动向一旁退开。

    他的那帮手下见此，也识相的让开了去路。白若向玉鼎真人行了一礼，然后带着三大家族的神兽快速向着凌霄宝殿逼近。

    云中子见此，立刻向玉鼎真人笑道：“多亏师兄及时赶到，小弟还有要事在身，先行告辞了。”

    玉鼎真人点头笑道：“也好，我也带这逆徒回去调教了。咱们就此别过！”说着，玉鼎真人率先飞身而起。

    二郎神见此，虽然心中不愿，却也只能跟上。不过在他临走之前，却对我意味深长的说了几句话。

    “雨龙兄弟，赵公明既然能有恃无恐的安心坐在凌霄宝殿内，便是早已做好了准备。你的把柄已经被他攥在手中，还望你三思而后行！”

    我的把柄？难道……难道是我的家人？这赵公明究竟对我的家人做了什么？