
    睁开双眼的一瞬间，我不自觉的露出了笑容。我不知道自己为何而笑，可能就因为这淋漓尽畅的感觉吧。没错，我彻底的放下了一切，我与心魔合二为一了。

    我不知道我现在是不是已经成魔，我只知道我的心中充满了杀意，充满了毁天灭地的欲望。

    苹果见我醒来，苍白的脸上终于露出了一抹笑容。“大哥，你还好吗？”

    我听此，哈哈笑道：“好，我好得很，我从来没有这么好过。哈哈……”

    苹果闻此，皱眉问道：“大哥，你真的没事吗？那……那还去人间看看灵儿姐和大家吗？虽然他们的尸体残破不堪，可……可总要让他们入土为安的。我将他们的尸体都葬在了山里，你要是想看啊，我随时都可以带你去。”

    说到这里，苹果又一次哽咽起来。“他们的灵魂呢？难道他们的灵魂也被毁了吗？”

    苹果听此，轻轻的摇头道：“他们的灵魂被收走了，都被那畜生给收走了！”

    灵魂既然已被收走，我现在去人间又有何意？

    “你知道是被谁收走的吗？那人长的什么模样，你还记得吗？”

    苹果闻此，狠狠的道：“他就算化成灰，我也记得。那人相貌丑陋，长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，手里使着一柄金色大锤。逢人便打，手段残忍。只可惜我们这么多人，都非其敌手。最后不仅肉身被毁，连灵魂也被捉了去。”

    仅凭他的描述，我还不能确定到底是何人。正巧此时，燃灯道人突然走了进来。

    他看向我，轻叹一声道：“雨龙小友，你还是记恨我吗？老夫自知对不起你，此行前来，便是向你请罪的。”

    我听此，冷冷笑道：“燃灯古佛就不要如此客气了，你若是真想弥补一些，那就告诉我，害我家人和朋友的凶手到底是谁。我定要手撕了他！”

    说到这里，我眼中凶光毕现，身体也莫名的被黑气所包裹。

    燃灯道人见此，双眼瞪的老大，接着略显震惊的问道：“雨龙小友，你……你该不会成魔了吧？”

    我闻此，哈哈大笑道：“燃灯古佛，你说错了，我并未成魔。我若是成魔，又怎会还有感知和意识？告诉我，凶手到底是谁？”

    燃灯道人被我双眼一瞪，不自觉的眉头一皱。

    “罢了罢了，你既然非要知道，那我便告诉你。杀害你的妻儿和朋友的凶手就是那截教高人，乌云仙！”

    乌云仙？果然是截教的败类。乌云仙是截教通天教主门下弟子，金须鳌鱼化身，有法宝混元锤，通天教主设下万仙阵之时，乌云仙担任太极阵阵主，奉师命打头阵，旗开得胜连败广成子、赤精子二大金仙，追得广成子无可奈何，只有招架之功，全无还手之力。

    可是后来听说，他被西方教主所败，看来他并没有皈依佛门，最后还是继续当这截教的爪牙。

    我与他无冤无仇，他之所以出手残忍杀害我的妻儿朋友，自是奉了通天教主的命令。冤有头，债有主。这些恶贼，我一个都不会放过。

    燃灯道人见我一言不发，轻声问道：“雨龙小友，你打算做什么？该不会孤身涉险，独闯碧游宫吧？”

    我听此，残忍一笑道：“当然不会，我若是就这样送上门去，岂不是如了他们的愿？今天我就要登基为帝，做这三界之主！劳烦燃灯前辈通知众人，我就在这里等候诸位大驾光临！”

    燃灯道人听此，轻轻的点了点头，然后转身向外面走去。我此刻所在的地方就是凌霄宝殿，因为我是在殿前昏迷的，而且我又是天帝唯一的候选人。

    所以众人在我昏迷之后，就将我送入了凌霄宝殿。我虽然杀气腾腾，可却不等于我会冲动愚昧。即使此刻的我，战力更强一分，可却仍旧不是圣人的对手。

    欲报大仇，必先拥有高人一等的实力。而做了天帝，我就可以获得想象不到的好处。什么灵丹妙药，什么无上功法，还不是想要便要，想拿便拿吗？

    另外，我坐上这天帝之位，最气愤的莫过于截教。

    我就是要让他们恨得的牙痒痒，等稍有机会，我就将这截教的恶人一个个的玩死。想到这里，我的嘴角不自觉的翘了起来，脸上露出森然的笑意。

    苹果见此，干咽了一口唾沫，然后小声问道：“大哥，你……你真的没事吗？”

    我哈哈大笑两声，接着转身向着殿内走去。堂堂的凌霄宝殿，我定要好好瞧瞧。因为从这一刻起，这里将属于我，整个三界都属于我。看着大殿之上的天帝宝座，我的野心在急剧生长着。

    我也不知道怎么会变成这样，也许，这才是最真实的我，最真正的我。

    片刻之后，阐教、人教的仙人，以及天神都纷纷进入了凌霄宝殿。我端坐在龙椅之上，笑看众人。

    众仙进入之后，立刻分站在两排，恭敬的看着我。

    燃灯道人站在首位，开口说道：“国不可一日无君，天不可一日无主。今天命之人在此，乃天命所授，乃众望所归。吾等应尽忠职守，拥护天帝，为三界造福，为黎民造福！吉时已到，天帝加冕，众仙跪拜！”

    燃灯道人话声刚落，下方的众人立刻纷纷下跪。在这些仙人之中，有的修为高我甚多，有的本领比我还大，更有的成名已久，受众人敬仰。可是在这一刻，他们都必须臣服于我。

    只因为，我是新的三界之主，我是这方天地的唯一皇者！燃灯道人亲手为我戴上冕冠、披上冕服。

    就在这时，一束金光从天而降，穿过殿顶直接落在了我的身上。紧接着，我看见了九条金龙在我的身体周围簇拥着，最后融入我的血脉之中。

    “九龙降世，帝王重生！善哉，妙哉！”

    我虽然听不懂燃灯道人此话何意，但我想，这九条龙定然非同小可，或许它们能让我变得更加强大。

    从这一刻起，我成为了真正的九五之尊。从这一刻起，对截教的诛杀拉开帷幕！

    截教吗？我定要让你们一个一个的死在我的脚下！