
    难道是始麒麟显灵了？不会吧，这未免也太过不可思议了。眼见着麒麟虚影向我逼近，我知道自己已经无路可退，索性选择面对。麒麟虚影在距离我不足五米处停了下来，接着死死的盯着我。

    这一刻，我突然有些呼吸艰难，那锋利的眼眸让我压力倍增。我告诉自己，必须冷静下来。

    这虚影很有可能就是始麒麟之魂，既是始麒麟之魂，它肯定不会在玉虚宫下伤我性命。

    我深呼了一口气，然后伸手拭去额头上的汗水，接着开口问道：“你就是始麒麟前辈吗？晚辈见过始麒麟前辈，有失礼数，还请恕罪！”

    伸手不打笑脸人，我主动向他问候，它应该不会难为我。

    麒麟之影盯着我看了一会儿，接着一个冰冷威严的声音随即响起。

    “你的身上为何会有我麒麟一族的血脉？你并非是我麒麟族人，难道是你让我麒麟族人认你为主不成？”

    我听此不由得一愣，可紧接着也明白了一些事情。看来是这始麒麟误会了，它以为是我害了麒麟族人，所以才会得到麒麟血脉。所以它这次现身，很有可能是来讨个说法。

    想到这里，我赶忙解释道：“始麒麟前辈，你且息怒，听我详细的讲给你听。当年，我在人间之时，意外的得到了一根玉箫。尔后结识了一位高人，他的手中竟也有一根同样的玉箫。那高人告诉我，这两根玉箫乃是一对麒麟所化。它们分开的太久了，所以希望可以让它们团聚。但当我将两根玉箫放在一起时，没想到这两根玉箫竟然合二为一了。可能是玉箫之灵为了感谢我，所以才赐予我一丝麒麟血脉，至此我就可以运用麒麟之力凝塑铠甲。这就是事情的真相，还请始麒麟前辈明鉴。”

    我大概的将麒麟玉箫的事情讲给它听，至于它信不信我却是没有半点法子了。

    麒麟之影盯着我又看了几眼，接着点了点头道：“你的确没有骗我，如此说来，你并没有害我麒麟一族，相反的却成了我麒麟一族的朋友了。”

    我听此，嘿嘿笑道：“始麒麟前辈，你真的说对了。我当年还在妖界解救过一头火麒麟呢，真正说起来，我与你们麒麟一族的确渊源不浅。”

    始麒麟轻轻的点头道：“你是个好孩子，既然你与我麒麟一族有缘，我今天倒是不能亏待于你。不过在此之前，我却有一个不情之请，还希望你能答应。”

    不情之请？这始麒麟真是客气了。

    “始麒麟前辈，有事你就尽管吩咐吧，如果能够办到，我决不推辞。”

    麒麟之影哈哈笑道：“好，那我就直说了。我麒麟一族已经没落，麒麟族人更是遭到其他神兽欺辱，我希望你能代替我成为麒麟一族的守护神。庇佑我麒麟一族，永保安宁。”

    始麒麟的话让我一下子愣住了，就凭我这点儿本事，真的能够庇佑麒麟一族吗？

    始麒麟见我不言不语，以为我不答应，于是轻叹一声道：“你若是不愿，那就算了吧！我不会勉强你。”

    我听此，赶忙摇头道：“始麒麟前辈，我并非不愿，只是……只是我现在自身难保，恐怕有负所托啊。你放心吧，只要我还活着，一定会尽力庇护麒麟一族的。”

    始麒麟闻此，点头笑道：“好，那我就先行谢过了。我刚才说了，我不会亏待你。今天就送你一份见面礼吧！”

    话声刚落，这麒麟之影突然金光大放。我距离麒麟之影实在太近，一下子就被这金光包围起来。

    身处金光之中，我忽然发觉自己的身体发生了一些微妙的变化。可到底是哪里发生了变化，我一时间又说不上来。

    金光的照射足足持续了几分钟，这才渐渐的消失。

    始麒麟收回了金光，接着向我呵呵笑道：“小兄弟，这就是我给你的见面礼，你自己好好领悟吧。我得继续沉睡了，也许这一睡又是万年。再见了！”

    话声刚落，始麒麟直接消失的无影无踪，只留下我一个人愣着发呆。

    始麒麟说它给了我一份见面礼，可是这份见面礼到底是什么呢？

    就在我不解之际，雷震子已经从玉虚宫飞了回来。只是他一人飞回，并不见他师父的踪影。

    “雷震子师兄，你这么快就回来了啊。”

    雷震子微微一笑，随即在我面前降落下来。“家师说你现在可以上麒麟崖了，想必你刚才已经见过了始麒麟吧？”

    这云中子大仙真是了得，连我见过始麒麟他都能算出来。不愧是大罗金仙，我这样的小仙实在是自愧不如。

    “没错，我刚才的确见过了始麒麟前辈。它还说送了一份见面礼呢，可我却忽然不觉。”

    雷震子闻此，呵呵笑道：“始麒麟乃先天元素孕育而生，它说送了你一份见面礼，想必正是与先天元素有关。你何不好好感知一下？”

    雷震子此言，真可谓一语点醒梦中人。我竟然忘记这一茬了，险些忽略了真正的“瑰宝”。

    相传，昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出三大混沌神兽：祖龙、元凤、始麒麟。

    三大混沌神兽各自繁衍生命，祖龙诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族；元凤诞生出统领飞禽、执掌天空的凤族；始麒麟诞生统领走兽、执掌大地的麒麟族。

    所以说，始麒麟和祖龙以及元凤（前文中所说的祖凤）它们三大神兽都是先天四元素孕育而生。

    既然如此，它们各自都拥有一到两种的先天元素。先天元素为地水火风，始麒麟统领走兽、执掌大地的麒麟族，所以说它肯定拥有地元素。而麒麟又擅长喷火，故此它也应该蕴含火元素。

    如果说始麒麟送给我的见面礼真的跟四大先天元素有关，那肯定就是地、火两大元素之一了。

    想到这里，我赶忙盘膝坐在了地上。努力的感受着周围的火元素，可惜的是，我竟一无所获。

    剩下的就是地元素，如果连地元素都感知不到，那我真的不知是什么了。

    雷震子见我盘膝坐地，他不敢打扰，随即向后退开。

    我闭上双眼，凝神以待。静静的感知着周围的一切，突然间，我发觉自己的身下竟满是黑色的气流。

    此刻我所坐的地方，正是昆仑山顶。而昆仑山乃大地之脉，现在这黑色的气流，难不成就是大地之气？有此发现，我是又惊又喜。我竟能轻易的感知到大地之气，看来这就是始麒麟送给我的见面礼了。

    只可惜我现在并没有修炼到金仙之境的顶峰，否则我此刻就可以突破修为达到金仙之境。

    修为并非一朝一夕就能达到顶峰，为了不让雷震子和玉虚宫的众仙久等，我还是暂且停止了修炼。

    雷震子看我睁开双眼，满面笑容，立刻开口笑问道：“雨龙师弟，是不是有了什么发现？”

    我站起身来，然后点头笑道：“没错，我已经可以感受到大地之气了。相信假以时日，我就能完全的领悟土之元素，到时候就能突破修为。”

    雷震子闻此，随即开心大笑起来。在他的眼中我看不到半点嫉妒，看来他是真的为我高兴。

    “雨龙师弟，恭喜你了。事不宜迟，我们早点去玉虚宫吧。见了诸位仙长之后，你也好闭关修炼。”

    我笑着点头道：“好，不过在此之前，请容我给始麒麟前辈行个大礼，算作感谢！”说着，我快步走到麒麟崖前，双膝跪地，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    前日种下的因，今日结下的果。看来我之前帮助火麒麟还真的帮对了，不然这始麒麟也不会如此慷慨，助我领悟大地之道。

    这算是我这段时间以来唯一值得高兴的事，看样子元始天尊早就料到了这一点，所以才让雷震子引我来此。

    天道圣人不愧是天道圣人，真的将一切都料到了前头。现在是时候见识一下三大无上仙宫之首的玉虚宫了。

    我和雷震子直接飞身而起，这一次始麒麟并没有再阻拦我，我们两人十分顺利的就来到了崖顶。与此同时，一座宛若白玉，仙气腾腾的雄伟宫殿进入了我的视线之中。

    不用猜，这就是大名鼎鼎的玉虚宫了。只见这玉虚宫由一宫一塔组成，宫有三层，塔有九层。通体由白色仙石所造，白色仙气犹如蛟龙一般盘旋在宫与宝塔之间。此宫宫门甚是庞大，足有几十米宽，高逾百米。

    在庞大的宫门之上，刻着三个雄浑大字，“玉虚宫”。

    在这宫门之前，左右各趴着一头我也认不出的白色巨型神兽。虽然趴在那里，微闭双目，可仍旧给人一种畏惧之感。

    站在玉虚宫前，一种从未有过的震撼之力让我不敢靠近。

    堂堂的三大无上仙宫之首，就我这等无名小辈真的有资格进入吗？

    就在这时，殿门突然自动开启。与此同时，一人抬腿走了出来。

    我定睛一看，接着是又惊又喜。怎么会是他？他怎么会出现在玉虚宫呢？