
    绿光的出现立刻引起了大家的注意，就连四大圣人也都目不斜视的望去。绿光的速度很快，没一会儿工夫就来到了近前。我定睛一看，接着欣喜万分。我怎么也没有想到，这来者竟然……竟然是我的师父女娲娘娘！

    她不是说不再离开神墓了吗？今天又怎么会突然到访天界呢？难道有什么大事即将发生吗？

    女娲娘娘的到来，让在场的众人是又惊又喜。眼见女娲娘娘飘身来此，除了四大圣人之外，其他神仙皆纷纷行礼，口中齐呼道：“我等拜见女娲娘娘！”

    女娲娘娘听此，微微一笑道：“你们都起来吧，无须多礼！”

    众人闻此，再次齐声道：“是，我等谨遵法旨！”

    女娲娘娘虽然久居神墓数千年，但是在众仙之中还是有着极高的地位，这一点却不是元始天尊他们所能羡慕的。毕竟单论功德，女娲娘娘比他们还要高上一筹。四大圣人见女娲娘娘到此，自然不能没了礼数，也纷纷迎了过来。

    “不知是什么风把女娲娘娘给吹来了？咱们已有三千多年未见了吧？”

    女娲娘娘向太上老君点头笑道：“老君好记性啊，自从封神一战之后，我就再也没有离开过神墓了。这次前来，是不是太过唐突了？”

    元始天尊呵呵笑道：“娘娘说笑了，你贵为天道圣人，这三界皆可自由穿梭。岂有这唐突之说呢？”女娲娘娘笑着点头道：“只要你们不怪罪于我就好，不然我真的不好意思来了。”

    通天教主看太上老君和元始天尊都和女娲娘娘寒暄，自知有些怠慢，于是轻了轻嗓子道：“女娲娘娘风采依旧，你重归天界，可谓三界之福，万灵之福啊！”

    女娲娘娘微微笑道：“教主谬赞了，你们三位主持天道，就足以了。我一介女流之辈，还是退居幕后的好，也落得个清静。”

    女娲娘娘此言一出，蚩尤的额头上立刻冒出了汗珠。他虽然也已成为圣人，可是女娲娘娘却选择了无视，这让他的处境不免有些尴尬。

    可他现在又不能说什么，毕竟女娲娘娘成名已久，更有造人之功，他这种后辈自是不可相提并论。

    “女娲娘娘，不知你今日来此，所为何事啊？该不会真是无意来此吧？”

    女娲娘娘微微笑道：“我之所以今日前来，其实是奉了天命。眼下天道第一凶器重现天日，只怕是有人要布下那天道第一杀阵。我若是不来，免不了生灵涂炭，万仙殒命。诸位难道没有察觉吗？”

    女娲娘娘如此一说，人群之中立刻再生议论之声，就连这四大圣人的脸色也变得难看起来。这诛仙剑阵可谓威力无比，一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。

    剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。既然需要四位圣人联手方可破之，女娲娘娘突然来此倒是十分合理。

    元始天尊稍稍沉默了一会儿，接着呵呵笑道：“是我等疏忽了，多亏女娲娘娘前来告知。我看不如这样，为了防止诛仙剑阵重现，不如我们在此就将这四柄剑分了去。一人手持一把，诛仙剑阵将永远不可再现了！不知诸位意下如何？”

    一共有五位圣人，元始天尊说一人一把，再一次将蚩尤抛在了脑后。这蚩尤倒也还算有点自知之明，悄悄的向后退开，免得惹怒了这四位深受敬仰的圣人。

    元始天尊这一提议，立刻得到了太上老君的赞同。

    “师弟所言极是，咱们四人将诛仙四剑分了便是。即使有人想重新布下诛仙剑阵，恐也无剑可用了。”

    元始天尊和太上老君都是话中有话，明显是针对通天教主的，因为只有他当年布过一次。

    通天教主听此，脸上露出愤怒之色，接着高声质问道：“你们两人这话什么意思？难不成是担心我再次布下诛仙剑阵吗？倘若如此，我又岂会将诛仙剑赐予二郎神？”

    元始天尊不屑一笑道：“二师兄稍安勿躁，我等此言并非如此，你万不可对号入座，自寻烦恼。我只问你，你可赞同将这诛仙四剑分于我等？”

    通天教主听此，冷冷笑道：“少在本座面前充装正派，你们阐教和人教无非就是要将我截教彻底打压。诛仙四剑乃师尊当年在分宝岩传我之物，岂容他人染指？想要我的诛仙四剑，休想！”

    说到这里，通天教主突然身形一闪，竟直奔着诛仙四剑飞去。

    元始天尊一看，冷哼一声道：“二师兄，当年你已犯下大错，今日决不能让你重蹈覆辙！”

    一语言罢，元始天尊也身形一闪，追了上去。女娲娘娘只是微笑看着，似乎毫不关心一般。本来我是主角，现在一下子沦为了配角。

    这事态变化的可真够快的，但我不关心这些，我更加关心的是，锁魂幡到底在不在石矶的手上。

    “石矶，咱们还算有些交情。假如锁魂幡真的在你手中，可否将其交给我？你若是真的在乎这天帝之位，我让出来便是了。行吗？”

    石矶闻此，微微皱眉道：“雨龙，并非我不想帮你。可有一件事，你或许不知道。锁魂幡虽然在我手上，可是这里面的魂魄并不完整。你现在就算拿去了，也救不了你的家人和朋友。”

    闻听此言，我立刻追问道：“此话怎讲？难道有人将他们的魂魄分离了？”

    石矶轻轻的点头道：“没错，你家人的天魂都不在锁魂幡内。”

    天魂不在锁魂幡内？那会在什么地方呢？

    “你能告诉我，他们的天魂被关在何处了吗？”

    石矶轻叹一声，接着略显同情的道：“它们都被虎魄吞入腹中，估计此刻已经化为虚无了。”

    听到此言，我只觉一阵天旋地转。紧接着，胸口的怒火瞬间烧起。虎魄乃蚩尤之法器，定是他授意虎魄吞噬灵儿等人的天魂。人有三魂七魄，而三魂之中的天魂主宰意识思维。

    倘若没了天魂，就算灵儿他们从锁魂幡内放了出来，也只是行尸走肉，没有半点意识。人没了意识和思想，那还能称为人吗？

    如此大仇，我不可不报。与其看着灵儿他们没有思想的苟活于世，还不如我陪着他们一同离开这个令人憎恨的世界。

    一瞬间，我最后活下去的动力也没有了。但在我陪着灵儿他们赴死之前，我一定要杀了蚩尤，替他们报仇！

    怒火在体内横冲直撞着，我终于再也按捺不住，身形一闪，凶狠的冲向了蚩尤。

    “蚩尤你这恶贼，给我纳命来！”