
    我兴奋的冲进山洞之中，所有的注意力都放在了周围刻着壁画的石壁上。这是横扫千军，这是万魔伏诛，这是万佛一怒。

    金刚八式的前三式，我已经炉火纯青了，所以仅凭这壁画我就能轻松的辨别出来。如果按照顺序，那我左手边的这一副应该就是金刚八式的第四式了。

    我已经有些迫不及待了，于是仔仔细细的看了起来。但看了一会儿后，我有些傻眼了。

    我实在是兴奋的有些过头了，我竟然忽略了一件最重要的事情。那就是，这上面写的都是梵文，它们认识我，我也不认识它们啊？

    即使这上面有图案，可如果没有口诀，自然发挥不出威力。这就好比给你一把枪，不给你子弹，这枪也就成了摆设。我皱了皱眉头，然后转身看向一直跟在我身后的金刚之灵。

    “老伙计，你应该认识梵文吧？能不能把上面的意思告诉我？”

    金刚之灵听此，微微一笑道：“这上面的口诀生涩难懂，我若是全部懂得，就不会仅仅传授你两招了。你说呢？”

    我一听此，就无语了。的确，金刚之灵只传授了我两式，那第三式还是虚空藏菩萨传授我的。可现在秘笈在此，我岂能轻易放弃？

    “金刚之灵，我看不如这样，你就算不能理解上面的意思，你应该能够读出来吧？你一句一句的读出来，我全部背下来不就行了？”

    金刚之灵见我不肯放弃，轻轻的点头道：“好吧，那我读出来，你自己用心记吧！”说完，他稍稍酝酿了一下，然后将第四幅壁画上的口诀念给了我。

    我当然不知道他念的是什么，但好在我的记性不错，所以他念了几遍，我便能牢记于心。

    接下来的几幅画全是如此，我都是将口诀记住。可是到了第八幅，也就是金刚八式的最后一式时，金刚之灵沉默了。

    我见此，立刻不解的问道：“金刚之灵，你怎么了？怎么不念了？”

    金刚之灵听此，微微一笑道：“这最后一式上面写的东西，我能理解。上面的意思是，彻底掌握了前七式，第八式也就可以领悟了。所以这第八式并非真正的招式，而是靠你自己的领悟和创造。你明白吗？”

    金刚之灵的意思我当然明白，但是这第八式上面明明有图案啊？如果全部都是靠自己悟，那这幅画岂不是有些多余了吗？

    我凝神细看这幅画，可看了不到三秒钟，令我不敢相信的事情发生了。这幅画竟然离奇的消失了！

    我以为是自己眼花了，赶忙伸手去摸。可是这石壁上光滑如镜，一点凿刻的痕迹都没有。我现在真是有点儿无语了，这壁画难不成自己成精了？还会自己消失？

    现在再追究这个也没有任何意义，好在前七式的内容我都记下了。

    趁此机会，现在这里将金刚八式的前七式融会贯通再说。我最先修炼的第四式，无论是武功还是法术，都讲究一个循序渐进的道理。

    就比如，刚刚学会坐着，想跑肯定是不行的，必须得先学会走路。修炼也是这个道理，所以我并没有贸然突进，而是静静的思考这第四式。

    这第四式的壁画上刻着是一个僧人手持长棍，高高跃起，一棒向前刺出。这看似寻常的一棒，竟然生出了无数棍影。

    我想这应该就是第四式的奥妙所在，一棒击出，似有万棒齐至。在这里自然不适合施展，可是我可以在冥想之中修炼。就像我之前在凌霄宝殿内修炼九天八卦棍一样，在自己的识海之中施展，同样可以领悟精髓。

    我盘膝坐在地上，很快就入了定。在识海之中，我一遍一遍的使出第四式，每次都配合着口诀。

    不知不觉间，我竟修炼了一天一夜。可能是因为我基础好的原因，没成想这第四式竟然真的被我炼成了。

    不仅如此，我还给这第四式悟出了一个名字，那就是棒影合一。炼成了第四式，我又开始修炼第五式，第六式，第七式。让我惊喜的是，仅仅七天的时间。

    金刚八式的前七式，我竟然全部炼成了。只可惜，这第八式我却是始终不得其法。

    不管怎么说，有了前七式，我的本领已经大有提升。外加上，肉身已经重塑。我想我应该离开这里，返回天界看看了。

    毕竟我还不知道灵儿他们是否已经得救了，并且在我形神俱灭的这一段时间，天界有没有再发生什么变故。

    我已经向截教宣战了，自然不能半途而废。指望在这里恢复所有的记忆，看来不是一朝一夕就能办到的了。

    所以，我决定，先返回天界看看。如果确定了灵儿他们已经得救，我再回到这善见城也不迟。

    我将心中的想法告诉了金刚之灵，没想到竟得到了他的大力支持。这一点真的让我有些出乎意料，我还以为这家伙会让我一直留在善见城呢。

    不过这一次，我并不是一人离开，舍利子那小家伙竟然死缠烂打的跟着我。

    最让我无奈的是，它竟然跟金刚杵合二为一了。我就是想把它留下，看来也没有法子了。西方佛界的二十四诸天与东方的三十三重天不同，两者虽然同属天道之下，可是之间却并非可比性。

    按照舍利子的说法，想离开须弥山，就必须从山周围的这片咸海潜下。在这咸海的海底，就是通往人间的东方天界二十四重天的通道了。

    如果说这须弥山是西方佛界的门户，搞不好上次西方佛界的诸位高僧来天界帮我，就是走的这一条路。既然别人能走，我自然也没有问题。我带着金刚杵飘身落在了咸海之上，就打算下潜。

    可让我郁闷的是，这片咸海的浮力真不是一般的大。我就算站在上面，不用任何外力，都能轻松的站于海面之上。

    这海水的浮力之大，自然不言而喻。可不能因为这海水浮力大，我就不下去了。

    我稍稍想了想，便有了主意。我刚刚炼成了金刚八式的前七式，而这第六式就是帮我下潜的最好办法。

    这第六式的名字就是千钧之力，且看我如何用千钧之力将这咸海打穿！