
    我微皱眉头，开口问道：“不知佛祖让你给我带来何物呢？”

    虚空藏菩萨微微笑道：“此物乃你目前最需要之物，我这就拿给你！”说着，他伸手入怀，从怀中拿出一物。

    我紧紧盯着，满是疑惑。虚空藏菩萨将握着的手放到我面前，然后缓缓的打开。

    我定睛一看，接着更加疑惑了。虚空藏菩萨手中之物竟然是一片莲叶，而且是有些干瘪泛黄的莲叶。

    我盯着看了看，然后问道：“虚空藏菩萨，这难道就是佛祖让你给我带来的东西？”

    虚空藏菩萨笑着点头道：“没错，就是它了！快些接过去吧！”

    我听此，赶忙点头应是，顺手拿了过来。而令我没想到的是，这枯萎的莲叶刚入手中竟化为一缕清流，直接从我的掌心流入了体内。我忍不住的浑身一颤，接着丹田处竟炙热起来。

    我赶忙内视丹田处，这一看之下，我是又惊又喜。惊的是，我丹田处的金刚莲台竟然融化起来。

    而喜的是，这融化的金刚莲台竟再次凝聚起来。不仅如此，这重新凝聚的莲台竟比之前的更加枝繁叶茂，也变得更加茁壮坚韧。

    我凝神看了一会儿，接着意念一动，直接将这新生的莲台祭了出来。脚踏莲台之上，极强的佛气立刻蔓延开来。

    虚空藏菩萨看了看，接着哈哈笑道：“恭喜天主重获七品金莲台！”

    我一听此言，顿时心中一惊。

    “菩萨，你说这是什么？七品莲台？”

    虚空藏菩萨点头笑道：“没错，这正是仅次于九品功德莲台的七品金莲台！”

    真的没有想到，西方佛祖竟送我如此大礼。这叫我如何受之？

    “菩萨，这礼物实在太重，我真是受之有愧啊！”

    虚空藏菩萨摇头笑道：“非也非也，这本是你之前的莲台，佛祖只是用一品莲叶助你重新获得罢了。而且，佛祖说了，你想去西方佛界搬兵，佛界本应是全力相助。可问题是，如果西方佛界出面，恐难以全身而退。所以就送你这个礼物，让你全靠自己。”

    原来如此，看样子西方佛祖果然已经洞悉一切。了不起啊，单就这一点，就绝弱于天道圣人了。

    我微微笑了笑，然后问道：“虚空藏菩萨，你能告诉我这七品金莲台有何用处吗？”

    虚空藏菩萨呵呵笑道：“除天道圣人之外，其他人皆伤不了你分毫。哦，还有，就连那新成圣的蚩尤，也奈何不了你。”

    什么？竟连蚩尤都奈何不了我？这七品金莲台当真有如此本事？

    我皱眉想了想，然后不解的道：“这是为何？蚩尤已经晋升为天道圣人，怎会破不了我这七品金莲台呢？”

    虚空藏菩萨微微笑道：“这不难理解，圣人虽看似同阶，实则各有不同。虽说圣人不死不灭，可并非所有圣人都有通天本领。而且最重要的一点是，这蚩尤虽然也成为天道圣人，但他成圣时日有限，还不能完全领悟天道。他体内的天道圣位，也并非先天而生。这后天生出的天道圣位，自不能跟之前的天道圣位同日而语。还有最重要的一点是，他只是伪圣人，跟真正的圣人相比，还是要差着十万八千里呢！”

    伪圣人？这个词我倒是第一次听说。可是之前的人为何没有告诉我呢？

    “虚空藏菩萨，不知你这番言论是从何得知的呢？你虽然修为不俗，可却还未达到准圣之境吧？”

    虚空藏菩萨点头笑道：“你说的没错，我确实没有那般高的修为。这些都是佛祖告诉我的，而且他还说了，你若想复仇，便要有大牺牲，倘若无所顾虑，当可灭杀这蚩尤！”

    灭杀蚩尤？天啊，这一切到底是真是假？我真的可以吗？还有这所谓的大牺牲，指的又是什么呢？

    不管怎么说，佛祖助我重获七品金莲台，这份恩情我却是不能相忘。

    我随即向着西方行起大礼，口中高声喊道：“弟子多谢佛祖提携，今日大恩，必永生不忘！”

    重重的磕了三个响头之后，我方才站起身来。

    虚空藏菩萨微微笑道：“好了，你既然已经重获了七品金莲台，我也该带你去一个地方了。”

    听此，我再次疑惑起来。“菩萨，你要带我去何处？”

    虚空藏菩萨神秘笑道：“你目前最迫不及待的应该就是报仇吧？而以你现在的修为和本领，恐怕还不足以与蚩尤抗衡。据我所知，当年的帝释天天主可是我西方佛界的战神。神通之强，修为之高，乃我西方佛界之翘楚。你若能彻底恢复记忆，再次做回那帝释天。到时候也就有实力与蚩尤一决雌雄了！”

    我何尝不想重新做回帝释天，可想跟做完全是两个概念。我还想成为圣人呢，可现在连大罗金仙之境都没有达到。说起来简单，做起来谈何容易啊？

    “菩萨，你难道有法子让我重新做回那帝释天吗？”

    虚空藏菩萨点头道：“正是如此，此乃捷径，也是你最终的归宿。你若不走此途径，区区一年时间，又怎能回归佛位呢？”

    我重重的点头道：“若能重新做回帝释天，在下当然求之不得。可否告诉我，你要带我去哪儿？”

    虚空藏菩萨呵呵笑道：“那地方你比我还要熟悉，不是别处，正是那阴曹地府！”

    阴曹地府我的确太过熟悉了，可是阴曹地府又怎能助我重拾记忆，做回帝释天呢？

    “菩萨，你还是说的直白点吧，我怎么越听越糊涂呢？”

    虚空藏菩萨见我揪着不放，轻叹一声道：“罢了罢了，姑且告诉你吧。阴曹地府有一物乃天地造化而生，掌控生死轮回，其能与天道并持。就是那有无尽之能的轮回井！你有七品金莲台护体，可不受轮回之痛。而追本溯源，你便可重拾往日一切因果。等你从轮回井出来之日，便彻底的回归佛神之位了。”

    我真是太笨了，竟然没想到这轮回井。我当年曾在井中看到过自己的前世，如果我直接跳入井中，势必可以返璞归真。

    看来这轮回井我是一定要跳了，可是神秘莫测的轮回井内到底隐藏着什么秘密呢？我深入其中，会不会再遭轮回呢？