
    我看向哪吒，接着开口笑问道：“哪吒师兄，不知令师太乙真人所在何处？为何不见他到此呢？”

    哪吒听此，不解的道：“雨师弟好端端的为何提我师父？”

    我微微笑道：“你不是问此战何时休吗？阐、截两教的高手都没现身，这一战又怎会就此停息呢？”

    哪吒一听此言，终于恍然大悟道：“原来如此，既然这样，咱们还是暂且休战的好。等真正的大战开始，咱们再出手不迟。”

    我点头笑道：“没错，我也正有此意！”

    我们几人并未再动，而是静静的观战着。大约过了一个多时辰，天边突然血云密布，浓烟阵阵。

    我们几人见此，赶忙抬眼看去。这一看之下，我不由得笑了起来。魔族终究还是按捺不住，也来掺和了。

    想必是觉得人、阐两教联手，截教难以抵挡，所以才前来助阵的。但等红云靠的稍近一些时，我却忽然发现这飞来的魔物竟是一大群虫子。而最让我震惊的是，这些虫子所散发的魔气之强，简直堪比十大魔神。

    怎么回事？这到底是怎么一回事？等等，我似乎忘记了一件事。当年我在阿修罗道的九黎神殿内，曾经护送虎魄产下的异妖进入血池。难不成这些魔气强大的虫子，就是那些异妖吗？

    虽然这些异妖的外形已经发生了天翻地覆的变化，可单论魔气，或许只有那些异妖才能达到了。

    想到这里，我不由得一阵苦笑。当年的我被迫无奈之下选择妥协，并放任这些异妖进入血池。这些异妖在血池内经过血液的滋养，已经完成了进阶。

    一个虎魄尚且难以对付，现在竟有这么多不弱于虎魄的异妖到此，这一战看来人、阐两教必败无疑了。

    现在后悔已经无济于事，我本以为要等截教的高手来此再出手，现在看来，我已经别无选择了。

    雷震子盯着那些异妖看了看，接着皱眉问道：“魔族何时变得如此强大？这些魔虫的魔气竟这般犀利。雨龙师弟，咱们还要袖手旁观吗？”

    我摇了摇头道：“事情发展到这一步，谁都没有料到。当务之急，还是对付这些异妖吧。可仅凭我们几人，又如何抵挡住这上千只异妖呢？”

    就在我们思量之际，头顶突然降下几道银光。这些银光落下之后，立刻化为人形。

    哪吒盯着看了看，接着开心的道：“家师和诸位师伯、师叔来了。”

    我抬眼看去，轻舒了一口气道：“十二金仙终于露面了，虽然不是全部，可加上我们几个，或许可以与这些异妖抗衡了。”

    哪吒点了点头，然后率先飞向了这几位鼎鼎有名的金仙。哪吒飞到跟前，立刻向几位金仙行礼，并且简单的说明一些情况。这几位金仙已经知晓一切，竟一同出手，迎向了群魔。

    我见此，立刻照顾其他人打算帮忙。可没想到，截教的高手也在此刻现身了。

    因为人数较多，我就不一一报上名号了。但其中我却是看到了一个熟人，那便是金灵圣母。可能这家伙已经知道女娲娘娘冲出了神墓，所以也返回了天界。

    金灵圣母是截教二代弟子中的翘楚，她的到来，也就意味着截教的最强之人全部集结。各方最强者纷至沓来，一场最艰难的大战，也便吹响了号角。

    但从人数上来看，我们这方肯定是落于下风的。但斗法这事，却也不是人多就强，还是要看法器和个人的修为造诣。可是现在这些异妖就已经很难对付了，再加上截教的高手齐至，我们一下子没有半点胜算。

    现在最需要的就是一个主事人，有了主事人便有了主心骨，也好分配如何对战。

    到此的几位金仙何尝不明白这个道理，本欲与异妖大战的几位金仙随即后退，与我们几人合于一处。

    只见其中一位头顶光秃，两鬓雪白的老者高声言道：“诸位道友，现在魔族与截教高手一同到此。仅凭我们怕是难以对付，以我之见，不如分成两路，各自对战。解决一路，再帮忙另一路，也好多些胜算。”

    哪吒见我望着此人，赶忙向我介绍道：“雨师弟，这位乃广成子师伯，他是十二金仙之首，是我们这里辈分最高的人了。”

    我听此，赶忙施礼道：“在下雨龙，拜见广成子前辈！”

    广成子听此，微微笑道：“雨师弟，我对你早就有所耳闻了。今天你能与我阐教共拒来敌，老夫甚是欣慰。等下还要多辛苦雨师弟了！”

    我听此，赶忙应道：“广成子前辈，你乃前辈高人，有事尽管吩咐便是。晚辈定全力以赴！”

    广成子呵呵笑道：“好，如此，那老夫便先行谢过了。”

    说着，他看向众人，继续说道：“单论修为实力而言，截教的这些高手更加难以对付。相比较而言，这些魔虫却是容易一些。依老夫之见，就由我阐教金仙之中选出七位，布下北斗七星阵，以阵灭杀魔虫定可速战速决。剩下之人一同与截教高手对阵。如若不能力敌，能拖便拖。等解决了魔虫之后，再一同对付截教高手不迟。不知诸位道友可有异议？”

    广成子大仙的布局还是很有道理的，与其用最强者对付对方的最强之人，势必难以抽身，一时间分不出胜负来。可若是用最强者对付魔虫，用修为稍弱者对付截教的高手，只要坚持到援军赶来，定可一网打尽。

    所以广成子提出这个建议之后，众人纷纷响应。阐教的十二金仙中，有三位已经成为了西方的菩萨，有两位在神墓之中，所以到此的金仙实际上就只有七位。

    他们七大金仙对付魔虫，那也就意味着我们剩下的人要对付赶来的十多名截教高手。

    凶险程度可想而知，但又无路可退。

    我看向哪吒等人，接着微微笑道：“诸位兄弟，就让我们一同会会截教的高人吧。经此一役，咱们便是过命的交情。记住，我们一定都要活下来。我等着与大家把酒言欢！”

    众人大笑几声，接着兵分两路，冲杀而去！