
    虚空藏菩萨已经指出明路，无论这一次我会付出怎样的代价，我都不会退缩。这或许是我报仇的唯一机会，一年时间实在太短，重归佛位当是唯一途径。

    我向虚空藏菩萨开口言道：“菩萨，既然是去阴曹地府，那咱们这就启程吧！”

    虚空藏菩萨点了点头道：“也好，早些赶往地府，也能早些制止这场祸乱。”

    我们相视一眼，接着飞身而下，直向着幽冥地府飞去。

    话分两头，另一个我随着哪吒和苹果以及李元霸三人刚刚飞到凌霄宝殿的百里之外，就看到头顶乌云密布。

    一白一青两道光芒在乌云之中来回穿梭，速度之快，绝非常人能及。

    因为另一个我乃我分身所化，所以也算是我，接下来都以第一人称定位。

    哪吒抬头看了一会儿，接着轻叹一声道：“雨师弟，看来元始天尊和通天教主终究还是斗了起来。咱们现在是选择观战，还是做其他打算？”

    我听此，微微一笑道：“哪吒师兄，圣人之斗咱们就算观战也看不出个所以然来。还是快些与阐教、人教的道友会合，之后再说吧！”

    哪吒闻此，点头应道：“你所言极是，那咱们继续赶往凌霄宝殿吧！”

    众人没有异议，立刻继续向前。过了一会儿工夫，就看见了远处的众人。虽然元始天尊和通天教主已经率先斗了起来，但这里有太上老君和女娲娘娘坐镇，其他人倒也不敢生出事端来。

    我们刚刚飞入人群，我便来到了女娲娘娘的身前。

    “师父，弟子回来了！”

    女娲娘娘扭头看了看我，接着微微笑道：“你便是圣灵珠重塑的分身吧？你的本体呢？”

    我一听此，立刻呵呵笑道：“师父果然慧眼，什么事情一眼就能辨别。我与本体兵分两路，他已经赶往西方佛界搬救兵去了。让我到这里看着，顺便求你帮我搭救灵儿他们。我担心他们在锁魂幡内待的时间太久了，对魂魄有损。”

    女娲娘娘听我这样说，点了点头道：“也好，我若是一直待在这里，怕是就坏了你们的计划。你把锁魂幡交给我吧，我这就飞离此地，为他们重塑灵魂。”

    我不敢迟疑，赶忙将锁魂幡递给了她。

    女娲娘娘接过锁魂幡，向里面看了看，然后说道：“果然如你所言，这锁魂幡内的魂魄已有破灭之兆。能否救得，我还真的不敢说。好了，我这就先行离开，我若是顺利的救下他们，自会前来找你的。”

    我听此，重重的点头应道：“是，那就有劳师父了！师父慢走！”

    女娲娘娘笑了笑，然后身形一闪，飞向了不远处的太上老君。她要离开这里，自是要跟太上老君打声招呼的。女娲娘娘和太上老君聊了几句，我听到了太上老君的大笑之声。

    我虽不知道他因何而笑，但想必蕴含深意。女娲娘娘带着锁魂幡飞离此地之后，我心中的大石头算是落了下来。

    剩下的就看女娲娘娘的了，希望她能救下灵儿阳阳等人。女娲娘娘离开之后，太上老君又飞向了蚩尤。也不知道两人说了什么，总之言谈之后，两人竟一同飞离了此处。

    本来有他们在此坐镇，无论哪一教都不敢妄动。可是两位圣人却偏偏选在这个时候离开，那也就说明，他们在心里，是希望这一场大战打起来的。

    有一句话叫，合久必分，分久必合。三界本来相安无事，可随着通天教主的野心日益庞大，几教之中早已有了间隙。

    如果不能发泄出彼此之间的怒火，三界终有祸乱。既然这一战早晚都要打，宜早不宜迟。而说到底，其实所谓的三界之乱，根本就不是人、妖、仙、魔、鬼之间的战争，事实上便是圣人之间的战争。

    看似这些圣人居庙堂之高，不问世事，而实际上背后捣乱的就是他们。什么时候圣人终于不再贪恋虚荣，那时候三界才能真正的安宁。

    元始天尊和通天教主实力相当，而且法器也各有千秋，他们之间斗法，短则数年，长则上千年。天地万物皆可用，将永无胜负之分。

    他们圣人之间既然分不出胜负，剩下的就要看自己的弟子了。截教的众仙看了看情形，终于渐渐的按捺不住。几个狂傲之辈含沙射影的数落阐、人两教的弟子，双方先是彼此互骂，终究因没有主事之人而动起手来。

    这几个仙人之间的斗法只是导火索罢了，其他众仙也随即加入其中。至此，三界之乱终于拨开云雾，显露出来。

    看着众仙纷纷出手，我也立刻加入其中。我曾立下誓言，终有一日要让这截教覆灭。而现在，机会终于来了。

    杀戮，无尽的杀戮。天上的星辰一颗一颗陨落，一个个神仙殒命于此。

    杀着杀着，我突然觉得自己仿佛没有那么恨了。一种莫名的感觉涌上心头，我突然开始同情他们，也同情自己。

    这一切真的是我最终想要的吗？无休止的杀戮，换来的最终又是什么呢？是痛快，是快乐，还是什么？

    可惜的是，我却不能停止，因为只有杀戮才能制止这场杀戮，这也便是以杀止杀！

    这一战足足持续了七天七夜，天界打的是昏天暗地。低阶的仙人死的越来越多，几方都是损失惨重。我凭借打神鞭，几乎无人可与匹敌。

    但我心里清楚的很，直到现在，截教的高手还没有现身。他们是在等候最佳时机，到时候便可在众人强弩之末之际，大肆屠杀。

    不仅仅是他们，阐教的十二金仙到现在也没有现身。看样子，双方都在等，就不知道谁最终沉不住气了。

    我和哪吒等人杀得疲惫了，便在凌霄宝殿前休息片刻。

    哪吒扭头看向我，接着别有深意的问道：“雨师弟，此战何时休？”

    我听此，苦笑不已。我哪里知道这一战何时休止呢？我只知道，真正的大战还没有开始。只等截教和阐教的高手真正现身，那时才是最艰苦的时刻！

    另外，我的本体归来之时，也便是蚩尤的命丧之刻！