
    没有任何意外，我这一次黄袍加身，截教未派一个门人参加。这些我其实早就有所预料，正是因为这一点，我才有理由降罪于截教。

    不过，我不会傻到现在就动手。因为现在对我而言，最重要的就是提升。

    我必须搞清楚那九条龙到底有何用，更要借助身处高位，将三界的灵丹妙药大肆搜罗。

    就这样，我陷入了短暂的闭关之中。这一闭关，便是整整七日。

    七日时间转瞬即过，我的修为再有提升。至于那天道降下的九条金龙，也被我彻彻底底的搞清楚了。

    常言道，龙生九子，各有不同。这九条龙看似相似，实则各有区别。九龙暗合九宫，衍生三十六天罡，七十二地煞，是为无尽之意。说的简单点，有九龙附身，我这才算得上掌控乾坤。

    另有玄奥，天罡地煞为我所用，逆天改命，莫敢不从，这里又是对权力的形容。

    而这些，其实都不是我所关心的。我真正想知道的是，这九条龙究竟能给我带来什么。

    我尝试将九条龙融为一体，紧接着一柄金鞭竟然出现了。让我不敢相信的是，这金鞭竟然名曰打神！

    世间绝没有那么巧合的事情，恐怕这九龙所化的打神鞭，就是当年元始天尊传于姜子牙代为封神的打神鞭。

    相传，打神鞭为极品先天灵宝，号称“天罚之鞭”。由天道圣人元始天尊执掌，鸿钧老祖所赐。鞭上有无数大道符箓环绕其上。乃是代表天道制约天庭众神的无上宝物。呈玄黄色，为木鞭状。鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。

    我仔细的看了看，这与古书中的描述一般无二。看来，这就是真正的打神鞭了。

    可是听闻打神鞭在姜子牙封神之后，就被元始天尊收回了。现在竟传于我手，难道并非是天道所赐，而是元始天尊所赠的吗？

    我没心情在这件事上浪费心思，因为我已经有些迫不及待的想要试试它的威力了。

    我将打神鞭重新化为九条金龙，收入体内。接着又将金刚杵唤了出来，太上老君所传的九天八卦棍，我一直都没有掌握。索性，今天一起练会，这样一来，我也多了一种制敌之术。

    九天八卦棍，暗合八卦玄妙，共分为乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八卦。

    只论后天五行：乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火。

    现在的我领悟了土、木之力，故此，坤、艮、震、巽四棍，皆可施展。仅此四棍，又有一十六种变化。当有朝一日，我能将五行之力全部领悟，这九天八卦棍便可完全掌握了。

    可惜到了那时，我估计已经成圣了，这九天八卦棍又有何用呢？

    演练，一遍一遍的演练。只等凌霄宝殿内全是我的棍影之时，我这才停了下来。

    能掌握的东西，我都掌握了，能修炼的，我也都修炼了。该是时候找截教算账了，我想他们也一定有些迫不及待了。

    “来人啊！”我高声的大喊道。

    话声刚落，一位金甲天将奔入殿中。他在我面前单膝跪地，立刻开口言道：“臣在，不知陛下有何吩咐？”

    我听此，神秘一笑道：“我已经登基数日，为何不见截教众仙前来拜见呢？难不成他们不将我这天帝放在眼里吗？你即刻传我旨意，宣截教众仙前来面圣。如敢不来，休怪我毁了他们的神职！”

    虽然已经成了天帝，可我实在不喜欢自称是朕。因为我心里清楚的很，等我将截教彻底的铲除，这天帝之位，我是绝不会再做的。

    下跪天神听此，稍稍迟疑了一下，接着怯怯的问道：“陛下，截教众仙本就鲜来朝会。你让臣去传旨，万一他们不来呢？”我冷冷笑道：“放心吧，他们会来的。速速前往通传，不得有误！”

    这天神闻此，赶忙应道：“是，臣先行告退！”

    望着他快步退出大殿，我脸上的笑容更甚了。我已经做好打算，这一次他们不来还好，来一个我便灭一个。

    什么时候交出灵儿他们的灵魂，我什么时候才会停止这场杀戮。

    坐在空旷的大殿上，我轻轻的抚摸着宝座上的纹路。我似乎已经嗅到了鲜血的香味，我似乎已经感受屠杀的快感。

    快些来吧，我已经有些饥渴难耐了。

    时间一点一点的过去，大约过了一个多小时的样子，紧闭的殿外之外终于传来了禀告之声。

    “启禀陛下，截教众仙求见！”

    我听此，猛然睁开双眼，接着不自觉的舔了舔嘴唇。

    “让他们进来吧！”

    我刚刚说完，殿门便“嘎吱”一声打开了。我抬眼向着殿门看去，只看到几十个截教仙人走了进来。

    这些人一个个面露不悦之色，趾高气昂，似乎很不情愿，更加没把我这天帝放在眼中。我静静的看着他们走到跟前，不发一言。

    几十个截教门人站定之后，便轻蔑的望着我，竟然连半点行礼的意思都没有。这一举动，让我全身的鲜血又一次的沸腾了。

    “来人啊，关上殿门！”

    话声刚落，殿门随即关闭。站在大殿之上的截教门人这才露出了担心之色，可还是不肯向我行礼。我也不生气，只是饶有兴趣的看着他们。

    “你们都是截教的仙人吗？可知道我是何人？”

    当首的余元听此，不屑一笑道：“阁下不是新任天帝吗？难道是假的不成？”

    我闻此，笑着反问道：“既然知道我是天帝，为何见了我还不下跪呢？”

    余元听此，立刻哈哈大笑起来。“跪拜你？你觉得你配吗？说吧，找我们来所为何事？该不会是想讨要点赏赐吧？”

    我笑着点了点头道：“没错，我的确是想讨点东西。你能猜出是什么吗？”

    余元轻哼一声，接着讽刺的道：“我当然知道你想要什么，是那些蝼蚁的魂魄吧？既然有求于我等，还不乖乖的从那宝座上滚下来？”

    我听此，摇了摇头道：“余元，我一直以为你很聪明。现在看来，你不过一跳梁小丑罢了。实话告诉你吧，我想要的东西不是魂魄，而是你们这些畜—生—的—命！”

    话声刚落，我虚手一招，打神鞭直接落入手中。身形一闪，直接冲了上去……