
    我一声怒喝，随即气势汹汹的冲着蚩尤而去。但就在这时，女娲娘娘抢先拦在了我的面前。

    “雨龙，不可妄动。你不是他的对手！”

    我听此，苦笑一声道：“师父，他用虎魄吞了我家人和朋友的天魂，如此大仇，我岂能不报？就算死于他手，我也无怨无悔！”

    女娲娘娘微皱秀眉道：“我能理解你现在的心情，可问题是，你现在根本无力报仇，就算与蚩尤动起手来，你也只是白白送死。君子报仇十年不晚，你何必急于一时呢？”

    我知道女娲娘娘是为了我好，可问题是，我只有不到一年的寿元。这一年内我报不了仇，怕是再也没有这个机会了。

    “师父，你或许不知道，前段时间我已经形魂俱灭了。我之所以还能出现在此，是因为那虚空之境的神灵法外开恩，给了我一年时间。所以我只有不到一年的时间可用，与其苦等一年之期将近再与蚩尤搏命，还不如现在来的痛快！”

    女娲娘娘轻叹一声，伸手拍了拍我的肩膀道：“徒儿，为师若是早些离开神墓，或许就没有这么多实情发生了。说到底，是为师没有保护好你。可是你难道忘记了为师的身份了吗？我有造人之能，区区一天魂难道还重塑不得吗？”

    女娲娘娘此言一出，我顿时浑身一颤，接着有些兴奋的道：“师父，你真的可以？”

    女娲娘娘微笑着点了点头，接着向我使了一个眼色。刚才的一些言语，女娲娘娘虽然声音不小，可却已经布下结界，这样一来，她说的话只有我能听到。

    可倘若我表露的太过激动，或许别人从我的脸色上就能看出一些端倪了。

    我向女娲娘娘鞠了一躬，然后郑重的道：“那一切就有劳师父了！”

    女娲娘娘微笑着点了点头。既然女娲娘娘能够帮灵儿等人重塑天魂，我现在也就没必要与蚩尤拼死一战。就算这一战不可避免，可我也必须在救了灵儿等人之后，再冒险为之。

    我转过身去，飞向石矶，接着开口言道：“石矶，还请你将锁魂幡交给我。就算他们少了天魂，也好过魂飞魄散。多多拜托了！”

    石矶见我一下子消了心中怒火，不免心生疑惑。

    “雨龙，你不是要与蚩尤拼死一战吗？现在怎么又……？”

    我听此，微微一笑道：“报仇之事，不急于一时，还是先救人的好。”

    石矶看了看我，终于一挥手，将锁魂幡取了出来。

    她将锁魂幡悄悄的递给我，接着轻声嘱咐道：“雨龙，我这就将操纵锁魂幡的口诀告诉你。你一定牢牢记住。”说着，她将一些生涩的口诀念于我听。

    我记下之后，这才扯下了禁锢二郎神的打神鞭。二郎神刚一逃生，立刻快速向远处飞去，看样子是打算回去重塑肉身了。手握锁魂幡，我心中高兴不已，可脸上却表露的甚是平静。

    就在这时，金刚杵突然从远处飞来，我这才想起通天教主和元始天尊已经在争夺诛仙四剑了。

    我这边还在小心翼翼，而事实上，压根儿就没有人理会我们，几乎所有人的目光都落在了通天教主和元始天尊的身上。

    我将锁魂幡小心的收好，也扭头看向了远处。此刻的元始天尊和通天教主虽未动手，可二人却在僵持之中。诛仙四剑被两人同时禁锢在当中，谁想取都取不得。

    看样子他们两人动手没有那么容易，毕竟是圣人，总不好轻易动手。虽然嘴上互不相让，但在这大庭广众之下，出手却是要被众人耻笑了。

    就在我们众人观战之际，哪吒和苹果突然来到了我的跟前。

    “雨师弟，你还好吗？”

    我听此，微微笑道：“哪吒师兄此言何意？我有何不好？”

    哪吒小声言道：“你虽然重塑肉身，可却没有原来的肉身更加契合吧？”

    哪吒此言一出，让我不由得疑惑起来。

    “哪吒师兄，你此言何意啊？”

    哪吒还未开口，苹果便抢先说道：“大哥，当日你与乌云仙拼死相斗。我虽未能助你一臂之力，但我却将你的肉身抢得。反正现下无事，不如我们带你去看你的肉身吧！”

    我本以为自己的肉身已经被毁，方才落得个形魂俱灭的下场。没想到那残躯竟然被苹果保全下来。倘若肉身还在，就算容不得我重新托舍，但至少能让我将自己的法器拿回来。

    我扭头看了看情形，接着点头道：“好，我这就跟你们去！”

    哪吒和苹果听此，脸上都露出了笑容。我向女娲娘娘讲明情况，随即跟着哪吒和苹果，飞离了此地。

    在路上，哪吒告诉我，我的肉身被寄放在九五殿内。之所以选择放在九五殿，其实是昊天特意要求的。在我当日殒命之时，昊天也已察觉。所以苹果背着我的肉身刚刚飞离凌霄宝殿就遇到了前来的昊天，最后肉身就一直放在九五殿内了。

    如此说来，一切也就解释的通了。只可惜，就是因为这样，昊天才最终落得个形魂俱灭的下场。

    他本以为得到了天帝之眼、灭神枪还有打神鞭就能有实力重新夺回天帝之位，没成想阴差阳错的却遇到了获得诛仙四剑的二郎神。这都是命中注定的事情，可见他的福源实在太浅。

    我们三人飞行了半个时辰，终于来到了九五殿。此刻这九五殿殿门紧闭，或许李元霸此刻就在殿中。

    哪吒来到殿门前，伸手重重的敲击了几下。敲了几声后，殿门终于慢慢的开启了。

    抬眼一看，开门的人正是李元霸。

    我见此，赶忙行礼道：“李兄，别来无恙！”

    李元霸看了我一眼，脸上立刻露出震惊之色。

    他用力的揉了揉眼睛，然后惊声问道：“你……你是雨龙兄弟？你不是……”

    我听此，微微笑道：“我死了？我本来是必死无疑，没想到最后得以躲过一劫。让李兄担心了。”

    李元霸闻此，用力的摇头道：“不不……我不是这个意思，我想说的是，你不是在大殿里吗？什么时候来到殿外了啊？”

    李元霸此言一出，我们众人都是一愣。

    我在殿内？我何时去了殿内呢？难道……难道还有另一个我？