
    我稍稍迟疑了一下，接着故作惊讶的道：“三位姐姐，你们竟然要对天帝下手？那不是大不敬吗？再者说，你们与天帝到底有何冤仇呢？”

    左边的小丫头刚要开口回答，就被中间的女子拦了下来。

    “碧霄，犯不着在此浪费时间，还是快些赶往凌霄宝殿吧！”

    被称为碧霄的女子听此，点头应道：“大姐说的是，那咱们继续赶路吧！”

    碧霄？一听到这个名字，我已经确定眼前三人的身份了。三霄娘娘便是云霄、碧霄、琼霄三位仙女的合称，她们既然报出名来，我自然万分肯定。

    可是现在她们就要赶往凌霄宝殿，而此刻的阐教、人教众仙便在凌霄宝殿附近。

    我若是此刻不阻止她们，怕是晚了也就彻底没有机会了。

    想到这里，我赶忙开口阻止道：“三位姐姐且慢，凌霄宝殿前的大战已经停止了。你们三位若是去了，岂不是又要再生事端？难道你们就对阐教和人教的仙人那般痛恨吗？”

    三霄娘娘听此，纷纷停下身来。

    当中的女子转过身来，接着冷冷的道：“你不是散仙吧？说，你究竟是谁？”

    我并没有直接回答她的问题，而是语重心长的道：“三位姐姐，我知道你们的身份，你们就是人间供奉的三霄娘娘。我说的对吗？”

    碧霄听此，点头应道：“你倒是有点见识！没错，我们正是三霄娘娘。”

    我轻“嗯”了一声，然后继续说道：“你们享受人间香火，是人间敬仰的神灵。想必你们断然不会迫害人间众生吧？”

    中间的女子微皱秀眉，没有丝毫感情的问道：“你到底是何意？直说吧！”她们既然愿意听我言语，或许我真的有机会劝说她们。

    “三位姐姐，你们觉得阐、人两教与截教大战，受益的是谁？受害的又是谁？就算你们将阐、人两教的仙人全部诛杀，你们截教又能得到什么好处？到头来天界仙人人数骤减，又有谁来捍卫三界？倘若妖魔彻底崛起，为害三界，那时仅凭截教一派就能庇佑众生吗？说到底，这场派系之争根本就没有任何意义。无论孰胜孰负，最后遭殃的只是黎民百姓。你们既然受黎民爱戴，难道不应该为他们着想吗？在这里争强斗狠，真的是仙人应该做的事情吗？”

    三霄娘娘闻此，脸上都露出了凝重之色。

    就在这时，当中的女子开口言道：“或许你说的这些话没错，可是我家兄长被那天帝雨龙打的修为尽失，这个仇我们难道也不能报吗？实话告诉你，我们此次就是冲着那天帝来的。不过他与阐教人教私下勾结，到时候阐教人教肯定出面护卫，这场大战终究不可避免。除非那天帝有此觉悟，与我三姐妹单打独斗一场。不然的话，我等绝不会就此休手！”

    三霄娘娘既然把话说到了这份上，我想我也应该表露自己的身份了。

    “我就是你们要找的雨龙，你们所说的兄长应该就是赵公明吧。他是我打伤的，有什么冤仇直接找我就行了。但是，我希望你们能够停息这场大战，不要再造杀孽！”

    我此言一出，三霄娘娘的眼中都露出了寒光。

    “你果然就是雨龙，能有这番见地的人不多。可是你难道就不怕死吗？”

    我听此，苦笑一声道：“怕有用吗？有些事情不是躲就能躲过去的，该面对的终究还要面对。如果我就此逃离天界，那与死又有什么分别？我只是希望你们能以大局为重，假如我命丧在你们手中。你们也不要再造杀孽，行吗？”

    我如此一说，三人眼中的杀意反而弱了一些。

    “你的确是个人物，甘愿为了众仙舍弃自己的性命。如果不是你与我兄长有仇，或许我们真的会放过你。但可惜，我们已经答应了兄长，所以只能向你动手了。亮出你的法器吧！”

    我摇头笑道：“算了吧，三霄娘娘的本事我是知道的。就算我亮出法器，也不会是你们的对手。你们若要报仇，尽管动手吧。”说着，我慢慢的闭上了双眼。

    可是我等了几分钟，这三霄娘娘也没有向我出手，这一点倒是我没有想到的。

    我缓缓的睁开双眼，然后不解的道：“你们不是要替兄报仇吗？为何不出手呢？难道想让我自绝于此吗？”

    中间的女子闻此，摇头轻叹道：“当年的封神之战，我们便是替兄长报仇。没想到过了几千年，竟又重新面临这样的抉择。当年我们已经错了一回，这次总不能继续错下去了。罢了，好在我兄长并非殒命，修为虽然毁了，却可以再重新修炼回来。可是像你这般的天帝却是世间难寻，希望你能为三界造福。我们姐妹就此告辞。你与我兄长的仇，也算了结了。”

    我真的没有想到，这三霄娘娘竟然如此开明。看来我此举，真的做对了。

    我向她们三人恭敬的鞠了一躬，接着开口说道：“谢谢三位姐姐饶命之恩，也替三界众生谢谢你们。”

    三霄娘娘听此，一同掩口笑了起来。这一刻，我突然觉得她们好美，不仅仅是外表，更是她们的心灵。

    目送三霄娘娘飞离此地，我终于舒心的笑了起来。如果每一个神仙都能听进别人的劝言，这三界之乱或许根本不会发生。现在就剩下还在较量的两位圣人了，也不知道他们这一战会打到什么时候。

    我转过身来，接着向凌霄宝殿飞去。等我返回凌霄宝殿之时，大战彻底的结束了。而七大金仙也将那一群魔虫全部屠杀殆尽，天界总算是恢复宁静了。众人见我安然无恙的归来，都快速的迎了过来。

    “大哥，你没事吧？可是遇到了三霄娘娘？”

    我听此，微微一笑道：“是碰到了，不过她们都走了。”

    几人一听，脸上都露出了震惊之色。

    “走了？你不是说她们要布下九曲黄河阵吗？”

    我苦涩一笑道：“本来却是如此，可后来三霄娘娘体谅众生之苦，最终放弃了。好了，这场大战总算停息。还是想着接下来的事情吧！”

    哪吒不解的问道：“接下来的事情？什么事情？”

    我神秘一笑道：“等等你们就知道了！”

    我所说的事情究竟是什么呢？且听下章分晓！