
    无论是余元还是其他截教仙人，他们都没有想到我会直接动手，更加没有想到的是，我竟然敢仅凭一己之力就对抗他们截教数十人。

    如果换做平常，我或许还会考虑一下，是否太过冒险。但是现在的我，真的不知道怕是何物，更加准确的说是，这些截教的小鱼小虾我根本就没有放在眼里。

    或许是因为我的举动太过突然，以致于当我靠近余元之时，他仍旧处于惊讶之中。

    “你……你要干什么？”

    我可没心情跟他废话，抡起打神鞭就是狠狠一鞭。余元毕竟成名已久，而且见过不少大阵仗，我虽然抢得先机，他仍旧祭出了法器金光锉横挡于前。

    只听到“当”的一声响，打神鞭重重的砸在了金光锉上。

    余元抵挡不住，立刻连连后退，同时一口鲜血直接喷了出来。我一看到他吐出的血，竟莫名的兴奋起来。

    “嘿嘿……快点来受死吧，你们这些人都得死！哈哈……”

    笑声未落，我再次欺身上前。这么一会儿工夫，截教的众仙已经反应过来。

    距离我稍近的几个截教门人立刻祭出法器向我打来，可这些在我眼中不过螳臂当车罢了。

    我调动体内的仙力，源源不绝的注入到打神鞭内，接着猛地一鞭横扫而去。就看到九条龙影从打神鞭内窜出，凶猛的扑向了截教的众仙。

    “啊啊……”几声惨叫之后，这几个不自量力的倒霉鬼率先命丧于此。

    其他截教众仙见此，哪里还敢再战，吓得就要连连后退。我好不容易把他们给“请”到这里，若是就这样放他们回去，怕是日后也没有这样的良机了。

    我一点地面，旋风腿法直接施展出来，与此同时，鞭做棒用，一招九天八卦棍瞬间挥出。

    “九天八卦棍，坤式！”坤为地，属于土。一式坤棍施展出来，整座凌霄宝殿都为之一颤。

    脚下的玉石地面砰然破碎，万千碎石犹如流星一般穿梭不停，将所有的截教仙人都困在了当中。

    截教众仙一看情形不对，立刻联手施为，一个巨大的光罩随即出现在他们的周围，这才挡住了我的坤棍。

    余元身负重伤，面色铁青，趁众人防守之际，向我狠狠的道：“雨龙，你竟然胆敢向我们出手。与截教为敌，你可想过后果？就不怕我家师祖前来找你索命吗？”

    我伸出舌头舔了舔嘴唇，接着饶有兴趣的看着他道：“余元，这里是凌霄宝殿，是我的地盘。我杀了你们这些乱臣贼子，乃是天命使然。通天教主虽贵为圣人，难道我这天帝还要听他吩咐不成？再者，你以为我会在乎你们截教吗？我告诉你，今天只是一个开始，你们这些人不过就是我的开胃小菜罢了。终有一天，我会让你们截教全部死在我的手上。哈哈……”

    余元听此，不自觉的浑身一颤，接着有些慌张的道：“你……你疯了？你竟敢想毁我截教，滥造杀孽，就不怕天道罚之吗？”

    “哈哈……天道罚之？你难道看不出我手里的是什么法器吗？此乃打神鞭，正是天罚之鞭。我用它杀你们，正是替天行道，不沾因果！乖乖的受死吧，说不定我还能留你们一个全尸！”

    说到这里，我眼中寒光一闪，高举打神鞭就要灭杀他们。

    “且慢，雨龙，我知道你想要什么。只要你能放过我们，我就将你家人和朋友的魂魄还给你。说到底，你不就是想要解救你的家人吗？”

    我听此，摇头笑道：“余元，看来你真的没想明白。就算杀了你们，我同样能取回我家人的魂魄。到时候，自然会有人送上门来。好了，该说的废话都说了。纳命来吧！”

    一点打神鞭，后者直接化为九条金龙。有这九条金龙在，这些人一个也逃不出去。九龙龙吟阵阵，在众仙的周围盘旋着。趁此机会，我将金刚杵祭了出来。想要灭杀这些畜生，就得先破开他们的防御结界。而万佛一怒，就是最有效的方法。

    我在心中默念口诀，接着猛地一棒刺出。

    与此同时，我大喝一声道：“万佛一怒，破！”

    破字一出，就看见金刚杵最前端的龙头猛然张开大嘴，一束金光喷将而出。金光重重的击在了结界之上，可结果却让我甚不满意。按道理说，以我现在的修为和提升，施展出的万佛一怒应该有逆天之威才对。

    可竟然连这区区的结界都没有破开，这让我不免有些气愤。我低头看了看自己的金刚杵，意外的事情竟然发生了。

    令我没想到的是，金刚杵两端的龙头竟然紧闭着双眼。而平常我施展金刚灵技的时候，它们都是睁眼的啊。

    突然，我想起了一件事。金刚杵是佛门法器，而金刚灵技又是佛门神通。我以前之所以能施展出来，是因为我算是半个佛家弟子，而且体内蕴含纯粹的佛力。

    可是现在不同了，我与心魔合二为一，虽然不至于变成嗜血的魔物，但我体内的魔气却是大幅增长。

    魔气和佛气本就彼此相克，此长彼消，或许就是导致我金刚灵技威力大打折扣的根本原因。有此发现，我又低头看了看自己的体内。

    这一看之下，我终于肯定了这一点。位于我丹田处的金刚莲台，本来金光夺目，但现在变得黯淡无光。

    金刚莲台尚且如此，何况金刚杵呢？我来不及细想这么许多，眼下要做的就是灭掉这些截教的恶仙。既然金刚杵不行，那我就换件法器。

    我将金刚杵直接收入体内，接着便打算将轩辕剑祭出来。可是转念一想，轩辕剑乃是魔物克星，我现在算是半仙半魔，如果用它，估计威力也难有施展。

    思量一会儿，我的脸上露出一抹残忍的笑容。既然请君入瓮，自然要放火焚烧。

    我嘿嘿一笑，大手一挥，八景宫灯立刻出现在我的手中。

    我单指点在八景宫灯之上，接着大喝一声道：“焚天紫火，现！”

    现字刚落，一条紫色巨龙瞬间从八景宫灯内蹿了出来。我双指一引，紫色巨龙立刻扑向了截教众仙。

    “砰”的一声后，众仙布下的结界直接破碎。紧接着，就是那惨绝人寰的惨叫之声。

    而就在我得意之际，紧闭的殿门竟轰然开启。我定睛一看，顿时怒气冲天。

    该来的人来了，这不该来的人竟然也来了！