
    手握金刚杵，我立刻调动起体内仙力，随着仙力的注入，金刚杵之上出现一圈圈的光环。

    我单手竖放于胸前，嘴中念起了梵文口诀。句句口诀从我嘴中念出，金刚杵之上的光环变得越发夺目。就在这时，我猛地高高跃起，身体在空中一个翻滚之后，一棒狠狠的向着海面击去。

    只听到“轰”的一声巨响，海面之上立刻出现了一个深不见底的黑洞。我手持金刚杵不再迟疑，身形一闪，直接跳了下去。

    身体一直快速的下坠，我非但没有控制下坠之势，反而加大了落速。片刻之后，只听到“嗖”的一声响，我眼中的世界立刻发生了变化。

    在这里，我看见了白色的云朵，梦幻般的雾气。看来我已经离开了须弥山，回到了天界。

    没想到我如此顺利就返回了天界，现在是时候赶往九重天瞧瞧了。如果就这样回去，恐怕会引起不必要的麻烦。

    我想了想，接着指法连动，一个个法印在我手中出现，我的身上也随即被白色的光芒覆盖。

    就在这时，我猛地大喝道：“大道三千，终归同途。千变万化，不离其中。身化为气，气凝于形。形我所欲，念入空明。变身术，敕！”

    敕字一出，我已经变成了满脸络腮胡子的大汉了。按照我这个造型，只要不是修为高出我甚多的人，应该辨认不出我。

    我对自己的新形象还算满意，这样也就可以人不知鬼不觉的回到九重天了。从二十四重天回到九重天，并不是一件困难的事。

    这一路上，我没有受到任何阻隔，就顺顺利利的回到了九重天。可是奇怪的是，不仅仅是其他几重天，就算我来到了九重天，也没有遇到一个人。

    整个天界的神仙天神不在少数，而且平日里也有巡逻的天兵天将，但是现在，就仿佛天界都空了一般。

    越是这样安静，我越是觉得有问题。难道是与我形神俱灭有关？

    想到这里，我不敢迟疑，立刻快速的向着凌霄宝殿飞去。途径一座神殿时，我竟遇到了几个熟人。

    这几个熟人不是旁人，正是八仙。眼看八仙也向着凌霄宝殿的飞去，我赶忙追了上去。

    “几位上仙，可否等我一下啊？”

    这八人听此，立刻纷纷回头向我看来。八仙的修为也不过就在金仙之境，与我倒是相差无几。

    就因为修为相当，所以他们根本就看不出我的庐山真面目。

    “这位道友面生的很，不知叫住我们几人所为何事啊？”开口的是铁拐李，他还是老样子。

    我听此，微微一笑道：“在下乃是人间散仙，刚刚飞升来到天界。你们几位看着面熟，该不会就是那大名鼎鼎的八仙吧？”

    八仙闻此，脸上都露出了得意的笑容。汉钟离扇了扇扇子笑道：“道友，没想到你竟能认出我们几人，真可让我们诚惶诚恐啊。看道友的修为可不弱于我等，人间的散仙看来也是藏龙卧虎啊。”

    我摇头笑道：“上仙说笑了，我一介散仙跟你们这些明仙相比，实在不值一提。哦，对了，不知八位上仙要去何处啊？我初来乍到，连个问路的人都没碰到，还望八位上仙多多提携才是。”

    铁拐李哈哈笑道：“道友说笑了，你若是真想结交仙友，我倒是可以替你引荐。不过我等现在急着赶往凌霄宝殿，只能稍候一些了。咦？道友，你既然无事，何不与我们一同赶往凌霄宝殿啊？上任天帝惨遭截教仙人毒手，双双形魂俱灭了。今天正是新任天帝的选举之日，我们都是去凑凑热闹。”

    果然如此，看来我这个天帝对天界还是有些重要的。不然的话，又岂会在我形魂俱灭之后，就如此迫不及待的重选天帝了呢？想必今天天界所有的仙家都在凌霄宝殿聚集，我正好随他们前去，顺便探寻一些关于灵儿他们的消息。

    想到这里，我立刻点头笑道：“如此就有劳八位上仙了，那我就跟着你们吧！”

    八仙纷纷点头示意，我就这样跟在了他们的身后，一同向着凌霄宝殿飞去。在路上，我们又遇到了几个仙人。看来这一次选举新任天帝，定是由圣人主持的。

    除了圣人，又有谁有这么大的号召力呢？

    半个小时后，我们一行人终于来到了凌霄宝殿的殿前。而此刻这大殿之前已经是人满为患，各路仙家齐至，就连平日里见不到的西王母以及嫦娥仙子等女性神仙也纷纷露面了。

    在天界也并非是修为高就能位居高位，比如这八仙的修为都是不俗，但是却也只能在外围站着。

    原因很简单，他们不是截教，也并非阐教，虽算是人教，但人教却远远不及其他二教有分量。我们众人纷纷站好之后，四道光芒突然从上面直落而下。这四道光芒依次是白、黄、绿、红。代表的正是元始天尊、太上老君、通天教主以及刚刚成圣没有多少时日的蚩尤。

    四大圣人齐至，足见这一次天帝选拔的重要。我遍寻人群之中，总算是看到了哪吒和雷震子等熟人。但因为距离较远，我也没法与他们交谈几句。

    让我安心的是，在哪吒的旁边站着的人是苹果，这也就说明他是平安了。看来那****在凌霄宝殿大战截教众仙，并没有殃及到他。现在就看看今天的这出戏究竟怎么演了。

    我更想知道，这一次究竟有什么人妄图争夺这天帝之位。四大圣人在万众瞩目之下纷纷现身，辈分最高的太上老君率先开口了。

    “诸位道友，今日将大家聚集在此，共有两件事需要宣布。其一，新任天帝雨龙因与截教众仙斗法，落得个形魂俱灭的下场。虽说这雨龙一意孤行，但毕竟身为天帝，他遭此大难，我天界自不可任凶手逍遥法外。其二，天帝雨龙罹难，天界再次无主，今天就要在这里重新选举出新的天帝。还望诸位道友以三界为重，以三界苍生为重，多多配合，举贤任能。好了，老夫话不多说，先将那杀害雨龙的凶手带出来！”

    众人听此，立刻凝神看去。只见由两位身着铠甲的天将押解一位个头矮小，相貌丑陋的男人从殿后走了出来。

    太上老君指了指这个个头矮小的男子，立刻高声言道：“这位就是杀害雨龙的凶手，今天就要将他处决，以捍卫我天界之威严！”

    我盯着这个矮个子看了看，嘴角不自觉的翘了起来。就这小矮子的修为不过仙人之境，他又岂能杀得了我？这不是明摆着糊弄人，找了个替死鬼吗？

    我当然不会揭穿，因为我要好好看看，今天的这场戏究竟要怎么演下去！