
    片刻之后，我终于有惊无险的穿过了漩涡。而令我没想到的是，这里竟然是一个完全陌生的世界。

    在我的面前是一座高耸入云的山峰，也不知道为何，我一看到这座山峰竟然有一种熟悉之感。

    就仿佛我曾经来过这里，但是遍寻我的记忆深处，我能确定自己没有来过。既然没有来过，而又产生熟悉之感，这未免太过蹊跷。

    我直接脱离了金刚杵，并且坐于其上。无论如何，我都得先搞清楚这是何处，如此也好寻得出路，回到天界。

    前方是高山，而在我的身下却是蔚蓝色的海水。海水波澜不惊，宛若死海一般。金刚杵载着我慢悠悠的向着前方的山峰飞去，距离山峰越来越近，我赫然发现，这座山竟然是座宝山。

    为何称为宝山？原因很简单，在这山上，我看到了金、银以及美轮美奂的水晶，最不可思议的是，这里竟然还有天然的琉璃。

    这一切组合在一起，便构成了眼前庞大的高山。这样的宝山，在人间定然是看不到的。

    那我基本可以确定，这里不是人间。抬头仰望，没有太阳，那这里很有可能凌驾于太阳之上。

    如此分析，这里很有可能就是三十三重天的其中一层了。

    想要搞清楚这里到底是什么地方，最简单有效的办法就是找个这里的人来问问。正常人不会在海中居住，所以眼前的这座山就是最应该踏足的地方。

    在金刚杵的带领之下，我距离这座高山已经不足十米。

    突然，金刚杵上光芒大放。我稍一感知，接着惊讶不已。金刚杵竟然自动的释放出佛光来，难道是受到了什么感应吗？

    就在我不明就里之际，眼前的高山竟然也迸发出极其强烈的佛光。我被佛光笼罩其中，只觉得浑身舒畅无比，精神大振。

    与此同时，我的脑中响起了诵佛之声。那声声的佛语，让我恍然大悟。

    眼前的高山定然是座佛山，否则这里又岂会有如此纯粹的佛光呢？不仅如此，琉璃乃是佛教的“七宝”之一，为消病避邪之灵物。

    现在佛山在前，莫不是我来到了西方佛界？

    为了一探究竟，我决定飞上山顶瞧瞧。如有佛寺，定可一眼看到。

    想到这里，我立刻驾驭金刚杵快速向上飞行。飞了好长一段时间，终于一座甚是庞大的城池进入了我的视线之中。

    这城池位于山顶之巅，一看就是高人居所。而此山又是佛山，搞不好这里居住的正是佛门高僧。我径直的飞到了城门前，然后飘身下了金刚杵。

    这城门古香古色，与城墙浑然一体，而且上面都刻着佛门箴言。

    如此一来，我更加的确定这是佛城了。抬头一看，只见城门之上刻着三个焚文。

    只可惜我不懂梵文，不然的话，也就可以知道这究竟是什么城了。既然来到了这里，总要进去瞧瞧的。

    我飘身向前，就要敲门。可还未等我的手掌接触到城门，这城门竟然自动的开启了。就在城门开启的一瞬间，悦耳的诵佛之声再次响起。

    听此，我不由得一笑，接着缓缓的向城中走去。走着走着，前方又出现一扇大门。

    而在这大门之前，竟整齐的站着几百个身着青色铠甲，手持法杖且不怒自威的人。

    我一看见有人，自然欣喜若狂，赶忙疾步奔了过去，或许我能从他们的口中问得一些自己想知道的事情。

    这几百人各个高大威猛，身高在两米之上。我这边奔到跟前，就像是来到了巨人国一般。几百人见我上前，目光“唰”的都看向了我。现在的我，不过一虚弱的魂魄罢了。

    甭说眼前的这些宛若神灵的存在，就是一些有道行的修行者，我恐怕都难以抗衡。

    我咽了一口唾沫，接着露出笑容，开口问道：“诸位，在下雨龙，无意踏足此地。还请诸位行个方便，告诉我这是何处，我也好远离这里，免扰了诸位的清静！”

    我这边话声刚落，这些青铠高人竟纷纷将手中的法杖击在地上。

    我一看，不免吓了一跳。这是何意？难道是不欢迎我，想把我赶走吗？

    就在我踌躇不定，思考该进该退之际，让我震惊的一幕发生了。只听到“哗啦啦”的声音猝然响起，紧接着，这几百个身着青色铠甲的壮汉，竟全部单膝跪在了地上。他们此举，让我惶恐不安。

    这该不会真的是在向我行礼吧？我现在区区一魂魄，何德何能受此大礼啊？

    不对，他们肯定不是在向我行礼，一定是我想多了。我赶忙回头看了看，可是我的身后并没有其他人啊。

    难道……难道他们是在向金刚杵行礼？因为我的身后只有金刚杵，别无他物。金刚杵是佛门法器，至于出处，我也不好确定，我只知道这是我们鬼捕门的传承之物。

    现在众人行此大礼，十有八九就是冲着金刚杵了。看来是我小瞧了金刚杵，搞不好它还是佛门的至高法器也说不定呢。

    不管他们向谁行礼，总之应该没有赶我走的意思。

    我轻轻的咳嗽了一声，然后开口问道：“诸位神灵，能否告诉我，这是何处啊？你们行此大礼，又是为了什么呢？”

    我这边话声刚落，位于最前方的一位大汉突然开口道：“我等恭迎天主归来！”

    天主？这个称呼真的很霸气，比我的天帝称呼也差不了多少。可是这个天主究竟是谁？该不会就是金刚之灵吧？

    我赶忙将金刚杵握紧，接着用意念问道：“金刚之灵，你就是他们口中的天主吗？你快点帮我问问他们，这究竟是什么地方，我究竟怎么才能离开这里呢？”

    金刚之灵似是听到我的话，金刚杵之上立刻金光绽放。我静静的等候他的回答，可没成想，这照耀在我身上的金光竟然帮我凝聚出了一件衣服来。

    我低头细看，好家伙，这竟然是一套金色的僧服。

    等等，这究竟是怎么一回事儿？我并非和尚，为何要强迫我穿上僧服呢？难道说，这些人口中的天主就是我？