
    山洞内就剩下我一个人，与其为自己的身份而烦恼，不如早点提升修为，只有实力变得更强，才有资格捍卫自己的尊严。可叹的是，此刻的我早就没有半点尊严了。

    我盘膝坐在地上，伸手将火龙龟的兽丹取了出来。如果将这兽丹全部吸收，我的修为应该就可以达到仙人之境的顶峰了。

    到时候再通过自己对大地之力的领悟，突破到金仙之境。

    就这样，我开始了专心致志的闭关修炼。

    有一句话叫理想很丰满，现实很骨感。这话虽然算不上至理名言，可却颇有见地。我现在就遭遇了同样的境地，在我看来，自己已经万事俱备只欠东风了。可没成想，我纵然将火龙龟的兽丹全部吸收，修为却还是没有达到仙人之境的顶峰。

    不仅如此，距离顶峰怕是还有不小的差距。仙人想提升修为，的确要比地仙要困难的多。照此下去，恐怕没有个一年半载，我的修为都难有突破。

    不行，我必须得想点办法，我是能等，可是假如所有的天道圣位都被占有，就算我最后达到了金仙之境，甚至达到了大罗金仙之境也变得无济于事。

    我站起身来，走到洞口，俯视脚下深渊，我的心中竟生出一丝失落之感。

    我已经在这山洞闭关了一月有余，修为只是提升如此，多少有些失望。虽说这大罗天的灵气比其他地方更加浓郁，可跟兽丹、妖丹的帮助相比，却仍旧有不小的差距。

    终于，一个大胆的想法在我的脑中出现。这大罗天的仙兽我是不能动，可是三十三重天那片海中的神兽我却是可以猎杀。

    磨刀不误砍柴工，我何不悄悄的去一趟三十三重天呢？等猎杀了几头神兽，得了兽丹再回来闭关修炼也不迟。

    心中有了主意，却不能直接离开大罗天。毕竟这里是元始天尊的道场，我这样不告而别，实在太过失礼。所以我决定去趟玉虚宫，向元始天尊禀明一切，再动身前往三十三重天。

    可令我没想到的是，就在这时，一个月不曾露面的雷震子竟然来了。不仅如此，哪吒也跟着一同赶来。

    这两人怎么会一起来我这里呢？难道又有什么事情发生了？

    两人的速度很快，不一会儿功夫就来到了我的面前。

    我见此，赶忙行礼道：“雨龙见过两位师兄，不知是什么风把两位师兄给吹来了呢？”

    雷震子听此，呵呵笑道：“什么风？自然是清风。好了，咱们先进去，等下再跟你细说。”

    看来是好事，不然这两人的脸上也不会眉飞色舞的。我随即将两人请入洞中，大家很快就在洞内的石椅上坐了下来。

    “哪吒师兄，咱们有段时间没见了。最近九重天没有什么新鲜事吧？”

    哪吒闻此，微微笑道：“雨龙师弟，还真被说对了，九重天最近的确发生了新鲜事儿，而且这件事儿与你还有关系。”

    与我有关？我皱了皱眉头，然后不解的道：“哪吒师兄，你就不要卖关子了，到底是何事啊？”

    哪吒呵呵一笑，接着伸手从怀中取出了一个玉盒，直接递给了我。

    我看了看玉盒，疑惑的问道：“怎么？这是给我的？”

    哪吒点了点头道：“正是如此，你自己打开看看。”

    我也不客气，伸手将玉盒接了过来。这玉盒之上刻着精美的图案，都是花草树木。轻轻的掂了掂，大约有五六斤重。会是什么东西呢？我终于按捺不住自己的好奇心，缓缓的将玉盒打开。

    就在这玉盒开启的一瞬间，一股醉人的清香立刻从玉盒之中向外飘散开来。我将玉盒整个打开，一枚黄色的散发着淡淡光芒的丹丸随之进入了我的视线之中。

    这丹丸一看就知道不是凡物，肯定是一枚十分珍贵的仙丹。

    我盯着仙丹看了看，然后开口问道：“哪吒师兄，这仙丹是怎么回事儿？是谁给我的？”

    哪吒呵呵笑道：“此丹名曰麒麟丹，乃麒麟一族无上至宝。正是麒麟族族长请我带给你的。”

    麒麟族的宝物？这一下子让我有些不知如何是好了。麒麟族能将如此宝物甘心送给我，十有八九跟我成为了麒麟族的守护神有关。可事实上，我对麒麟族还没有给予什么帮助，他们竟然就将如此重宝赠送与我，我真是有些愧不敢当。

    我将玉盒重新合上，直接递还给哪吒，接着说道：“哪吒师兄，还请你帮我还给麒麟族族长。如此重礼，我岂能白白接受？”

    哪吒闻此，直接拒绝道：“雨龙师弟，你先不忙着退给我，容我多说几句。你可知道麒麟族族长为何执意让我将这枚麒麟丹赠送给你吗？其实还有一个十分重要的原因。”

    我听此，随即追问道：“什么原因？愿闻其详。”

    哪吒点了点头，然后说道：“赵公明坐上天帝之位后，并没有着手治理三界，而是将注意力放在了凤凰族、龙族以及麒麟族的身上。凤凰族、龙族和麒麟族都是上古神兽，分别由元凤、祖龙和始麒麟传承下来。三族源远流长，所以族中宝物甚多。赵公明假借三大神兽族族长未来参拜天帝之由，意图向三大仙兽族动手。没成想，三大神兽家族竟联合一起，率先来到南天门前逼宫。此刻的天界正值风雨飘摇之际，虽说赵公明有截教背后扶持。可就算是天道圣人也绝不敢贸然出手，以免违背天道遭到惩戒。但任谁都知道，假如三大神兽家族真的与天界动了手，他们绝没有半点胜算，只是个两败俱伤的局面。据我所知，阿修罗道的魔族又在蠢蠢欲动，恐怕倒时候三大神兽家族将面临腹背受敌的处境。于是麒麟族的族长找到了我，他告诉我，你是麒麟族的守护神，是始麒麟亲自选中的人。所以他让我将这枚麒麟丹交给你，助你提升修为，也好拯救三大神兽家族于水火之中。”

    听到这里，我大概的明白了一些。麒麟族族长之所以将麒麟丹送给我，就是希望我能帮助三大神兽家族化解这场无妄之灾。

    而事实上，我早就答应过始麒麟，无论麒麟族何时遇到了难处，我都会出手相助。就算没有这枚麒麟丹，我若是得知此事，也绝不会视之不理的。

    我想了想，接着轻叹一声道：“若是如此，这枚麒麟丹我就暂且收下了。可是哪吒师兄，赵公明何时动手，你有可靠消息吗？”

    哪吒闻此，微微笑道：“这点你放心，南天门的几名守将都是我父王的部下，如果截教大张旗鼓的对三大神兽家族动手，我们第一时间就能得知。”

    我听此，轻轻的点了点头。看来一切的一切都早已注定，一月前在玉虚宫中，元始天尊就说会在合适的时机助我夺回天帝之位。

    现在来看，这个时机已经越发的接近了。现在哪吒将麒麟丹带给我，恐怕就是助我快速提升修为，达到金仙之境。只要我达到金仙之境，也就有实力与圣人之下的高手抗衡了。

    我轻轻的点头道：“哪吒师兄，雷震子师兄，我已知晓一切。劳烦两位去玉虚宫等我吧，我这边修为只要一突破，便去玉虚宫与你们会合。”

    哪吒和雷震子听此，随即站起身来。

    “好，那我们就在玉虚宫等你。告辞了！”说着，两人直接飞出山洞。

    看着他们离开，我知道留给自己的时间已经不多。这麒麟丹既然是麒麟一族的无上至宝，定然蕴含极其强大的力量。

    我必须抓紧修炼，以求早日达到金仙之境。心中有了决定，我立刻盘膝坐在地上，很快就入了定。麒麟丹之所以被奉为麒麟一族的无上至宝，一来是从上古时期就传承下来，二来这麒麟丹是历代麒麟族长的精元所凝。传到现在，已有数万年了。其中的精元有多强大，可想而知。

    当然，我之所以如此了解。正是因为在我吸收麒麟丹的时候，依附在麒麟丹上的麒麟之魂告诉我的。

    修炼，无止境的修炼。时间在不经意间流逝，转眼间，我已经修炼了整整半月。终于，我的修为彻底的达到了仙人之境的顶峰，而这麒麟丹却只是少去了十分之一不到。

    现在再吸收麒麟之丹，已经没有多少必要。是时候领悟大地之力，准备突破境界了。

    土承载万物，同时又收藏万物，所以居五行之中。相比五行元素的其他四种，土更温和，更能包容万物。故此，五行之中土主防御。所以，我这一次领悟的道，便是守之道。

    所谓守，一则保护肉身，二则护卫心灵。我静静的躺在地上，源源不绝的黑色气体从地底深处向我体内涌入。渐渐的，我感觉自己仿佛就是这大地的一部分，就是这大地之上的一粒粉尘。只要挨着地面，我仿佛就拥有了一切。

    涌入体内的黑色气体在我的经脉之中来回的穿梭着，最后都被我丹田处的元婴所吸收。就在这时，神奇的一幕发生了。

    可能是得到了大地之气的滋养，元婴的体积竟以肉眼可见的速度，迅猛的生长起来。

    眼看着元婴就要冲破丹田，一个奇怪的念头在我的脑中出现了。我如果将这元婴祭出体外，我是不是就可以拥有分身了呢？