
    刚才，就在刚才，我的脑中突然响起了本体的声音。他告诉我，帝释天的记忆正在恢复，但是现在他遇到了一些问题。

    让我一定在天界保护好自己，并且尽可能的提升修为，等他归来之时就是蚩尤的殒命之刻。

    所以我接下来要做的事情就变得十分简单，那就是闭关修炼。尽可能的在本体归来之际，将修为达到大罗金仙之境。

    可是我的本体究竟在哪儿？他到底遇到了什么难题呢？

    话分两头，且说我与虚空藏菩萨赶往地府之后，便一路直奔来到了轮回井前。为了不让别人打扰，我特意动用了自己在地府的身份，让一众鬼差为我护在轮回井的周围，免遭别人打扰。

    处理完一切，虚空藏菩萨向我嘱咐了几句，我便迫不及待的跳入了轮回井内。

    事实证明，我低估了轮回井，并且没有做好任何最坏的打算。我这边身体刚刚进入轮回井内，还不到十秒钟，令我不敢相信的事情就发生了。

    我的肉身竟然毫无征兆的破碎了，而且是灰飞烟灭。要知道我此刻的肉身已经非寻常法器就能伤害的，可是现在竟被这轮回井直接吞噬。

    值得庆幸的是，我的灵魂还在。只要灵魂无恙，肉身可以出去之后再重新凝塑。

    其实，一开始我就忽略了这一点。试想一下，这轮回井本来就是给鬼魂投胎所用，自然非鬼魂不可入其中，而我却妄图以神仙之躯擅闯，落得这般下场，倒也怨不得旁人。

    肉身的破碎让我痛苦不已，这就好比把一个大活人扔进了绞肉机里一般，疼痛程度可想而知。

    因为是肉身破碎，而逼迫魂魄飞出。所以此刻的我，还在受肉身破碎之际的痛楚所累。

    我勉强的稳住身形，尽量不让痛楚继续缠身。片刻之后，我终于感受不到疼痛了。

    而就在这时，轮回井内突然狂风大作。强大的气流如同森然巨口一般，直接将我吸入了井内深处。

    我虽想保持清醒，但我终究抵挡不住这剧烈的眩晕感，摇摇晃晃之中，我竟然莫名的昏死了过去。

    在彻底失去意识之前，我的心中只有一个念头，那就是千万不要将我投胎转世，否则，那可真的玩大了。

    我也不知道这一次的昏迷持续了多久，也不知道我此刻所在何处，是否还在轮回井内，亦或者已经再次六道轮回。

    迷迷糊糊中，我仿佛听到了滴水的声音。“滴滴答答……滴滴答答……”

    听到此声，我随即努力的睁开双眼。而当我睁开双眼的一瞬间，我彻底的惊呆了。

    我可以确信，我并没有再次轮回。可是这里究竟是什么地方呢？难道这就是轮回井的井底吗？

    在我眼前，是一个奇怪的空间。这里一片空白，我所见到的一切仿佛都是虚幻的一般。

    比如我此刻正躺在空中，但我伸手去摸，却能摸到冰冷光滑的地面。在我头顶漂浮着一颗颗水滴，这些水滴稀稀疏疏，如果不细看，根本就会忽略。

    而我之前所听到的“滴滴答答”的声音，就是这些水滴滴落的声音。但有一点我却不能理解，这些水滴本就漂浮在空中，它们滴落下来，应该撞击到什么物体才会发出响声。

    可是奇怪的是，它们是一颗颗的向下坠落，可是落到了何处，我却根本察觉不到。

    这就好比，你明明听到了雨声，而且也看见了雨，但是地面上却是干的。那么，降下的雨哪儿去了？不翼而飞了吗？

    我现在所看到的就是同样的情形，半空中的水滴一颗颗的滴落下来，但是在坠落一般的地方，就离奇的消失了，仿佛根本就不存在一般。

    我真是有些糊涂了，是我眼花了，还是我产生了幻觉呢？

    为了搞清楚这一点，我赶忙站起身来。可让我大惊失色的是，就在我起身的一瞬间，我竟听到了“砰”的一声响，就仿佛什么东西破碎了一般。

    紧接着，我只觉得脚下一空，身体竟不受控制的向下坠落而去。

    此刻的我只不过是一个鬼魂，就算我体内没有半点仙力和佛力，我也是可以飘起来的。

    我努力的想要稳住身体，但我却发现自己是那么的无力，那么的脆弱不堪。既然不能稳住身形，我只能选择放弃。但是我的身体向下坠落不到几米，便又突然停滞了下来。

    来到这里之后，所遇到的一切仿佛都那么的不可思议。这究竟是怎样的一个世界呢？

    我稍稍平复一下有些郁闷的心情，接着高声喊道：“有人吗？这里有人吗？谁能告诉我，这究竟是哪儿？”

    我这边话声刚落，与我一模一样的声音响起了，而且所说的话竟然就是在重复我刚才所说的这些。这是我的回声，可我并没有看到任何遮拦之物，又怎会产生回声呢？

    我现在的脑子是越来越乱了，这一切都超乎了我的设想。不行，我必须想办法搞清楚这一切，并且用力全力逃离此地。

    否则，还未等我离开这里，怕是已经魂飞魄散了。我冷静的想了想，接着用意念去召唤金刚杵和七品金莲台。但是，我竟感受不到它们。

    看来这里阻断了我与外界所有的联系，就连我的法器都与我断绝了联系。

    我有些无奈的瘫坐在地，失落和沮丧一瞬间全部涌上心头。而就在这时，一颗水珠突然从天而降落在了我的面前。它就这样漂浮在我的眼前，与我是那么的接近。

    我伸出手，慢慢的靠近它。就在我手指接触到这颗水珠的一瞬间，我的脑中竟出现了一座破庙，一个火堆，一只小狐狸。

    这景象是如此熟悉，我仿佛在哪儿见过？

    就在我疑惑之际，又是一颗水珠落了下来。我见此，赶忙伸手接住。

    紧接着，我的脑中又出现了一个片段。小狐狸依偎在我的身边，安详的睡着了。它……它不就是灵儿吗？

    等等，这正是我身为白衣书生时救灵儿的情景。

    又过了一会儿，第三颗水珠掉了下来。而当我接住之后，我突然明白了。

    原来是这么一回事儿，原来这就是我最珍贵的东西。

    人世间有太多不能割舍的东西，而最让我们倍感珍惜的，就只有回忆了！没错，这每一滴水珠都是我的回忆。