
    二郎神意外的亮出诛仙剑，不仅让我们这些神仙感到震惊，就连太上老君和元始天尊两位圣人也露出了惊讶之色。

    如此看来，二郎神获得诛仙剑，的的确确是背着阐教和人教。我想这也就是截教为何没有派出门人来角逐天帝之位的原因，只因为这二郎神已经背叛了阐教，成为了截教的爪牙。

    现在脸色最不好看的人并非两大圣人，而是托塔天王。他手中的玲珑宝塔虽然不俗，但是跟诛仙剑相比，还是要差上一些。

    只可惜我早就获得了诛仙剑，直到被通天教主夺走，我也没有真正的使用过它，想来也有些郁闷。既然今天能在这里再次看到诛仙剑，或许可以好好见识一下诛仙剑的威力了。

    托塔天王脸色铁青，有些气愤的问道：“二郎神，诛仙剑怎么会在你的手上？”

    二郎神听此，微微一笑道：“天王息怒，我也是意外获得此剑。还无法真正的运用它，等下还希望天王手下留情才是。”

    托塔天王冷哼一声道：“二郎真君说笑了，该手下留情的人是你。不用多言，动手吧！”说着，托塔天王将手中的玲珑宝塔向上一抛，后者立刻金光绽放漂浮在半空中。

    二郎神见此，面含笑容，手化剑指向上一指，诛仙剑瞬间出鞘，直接向着玲珑宝塔射去。

    诛仙剑虽然威名更盛一分，但玲珑宝塔也并非寻常法器。两者刚一相遇，便你来我往的战在了一起。

    “叮叮当当”之声，顿时不绝于耳起来。二郎神环保双臂，一脸轻松。而反观托塔天王，他却是眉头紧锁，压力倍增。

    一塔一剑在空中斗的不亦乐乎，可究竟鹿死谁手，现在还不能妄下断言。

    我一直都以为通天教主将诛仙剑传给了蚩尤，而这蚩尤也说过是凭借诛仙剑一跃成圣。那也就说明，蚩尤是将诛仙剑炼化了的。既然诛仙剑被他炼化，他就算再将诛仙剑传给二郎神，也要大费周折。

    姑且认为诛仙剑已经二郎神炼化，可他炼化的时间也绝对没有多久。任何法器，炼化的时间越久，才能最大程度的激发法器的威力。

    按照炼化的时间推测，这一战托塔天王的机会或许也不小，毕竟玲珑宝塔已经陪伴他上千年了。其实不管是谁做这个天帝，我都不希望是二郎神。

    这家伙唯利是图，连自己的师门都可以背叛，他还有什么不敢做的呢？

    如果天帝之位真的落在了他的手中，三界或许将永无宁日。就在我胡思乱想之际，天空之上突然响起“砰”的一声。

    我赶忙抬头看去，接着不由得叹气起来。玲珑宝塔已经被诛仙剑破了，这也就意味着，托塔天王输了。

    “噗”，托塔天王身体一颤，忍不住的喷出一口鲜血来，接着略显无奈的将玲珑宝塔收了回来。现在胜负已分，自然没有继续比试下去的必要了。

    二郎神大手一挥，诛仙剑随即飞入了他的体内。

    他向托塔天王微微一笑，接着抱拳道：“天王，承让了！”

    托塔天王虽然心中不愿，但木已成舟，他也别无他法，只能怒哼一声，然后拂袖而去。托塔天王的败北让阐教众仙都气愤不已，但这二郎神毕竟没有做出太过出格的事情，也没有对托塔天王这位同门出手，别人就算有气，也不好找二郎神发泄。

    看来二郎神之所以选择用法器比试，便是早就想到了这一点。这家伙果然心思缜密，着实让人佩服。二郎神轻松获胜，太上老君只得上前一步，宣布结果。

    三位天帝候选人已经去除一个，就剩下最后的两人了。这两人马上还得比试，不过不再是文斗，而是正儿八经的武斗。照目前的情形来看，昔日天帝昊天获胜的机会微乎其微。

    不论修为，就单说这法器，二郎神也占据了压倒性的优势。但我却不能帮忙，只能在人群之中悄悄的看着。

    二郎神向昔日天帝昊天抱了抱拳，然后谦逊一笑道：“昊天道友，就剩下你我二人了。等下比试，还请手下留情。”

    昊天听此，苦笑一声道：“真君切莫取笑我了，谁不知真君战力冠绝三界。若不是职责所在，我或许已经认输了。”

    昊天此言一出，令人唏嘘不已。堂堂的昔日天帝，现在竟然说出这般示弱之话，在场众仙无不面露同情之色。

    二郎神闻此，呵呵笑道：“昊天道友，你既然敢在这里竞选天帝，自是做了准备。我若是轻视于你，怕是要落得悲惨下场。你放心，你我毕竟亲戚一场，到时不论结果如何，我都不会赶尽杀绝的。”

    听到此言，我方才恍然大悟。我差点儿忘记二郎神和昊天的关系了，这两人可是亲外甥和亲舅舅的关系。没想到这么近的亲人，也得因为一个天帝之位而大打出手，实在太过可笑。

    别人的思维我自然左右不了，唯一能做的就是看戏。

    昊天眼露镇定之色，接着上前一步道：“你我已非亲戚，真君尽管使出全力吧！”

    二郎神点头笑道：“好好，那我就不客气了！”

    两人不再彼此恭维，气氛一下子变得紧张起来。二郎生冷笑一声，接着率先将诛仙剑祭了出来。在众人的注视下，昊天也亮出了法器。我一看到这件法器，不由得苦笑起来。

    一把诛仙剑就已经看得我心疼不已，没想到灭神枪现在也露面了。昊天重新获得天帝之眼，其实我并不意外。但是我的灭神枪是怎么落入他的手中呢？难道当日我与乌云仙双双毙命之后，他来到了凌霄宝殿？如果真是这样的话，或许他会知道灵儿等人的下落。

    二郎神看了看昊天手中的灭神枪，轻笑一声道：“雨龙的尸体果然是被你给偷走了，你的胆子可真是不小啊！”

    昊天听此，冷哼一声道：“我是为了将雨龙兄弟好好安葬，如若不然，难道要留给你们挫骨扬灰吗？”

    二郎神不屑一笑道：“说的好听，恐怕你是为了将他取而代之吧？既然灭神枪在你手上，想必那打神鞭也在吧？”

    昊天双眼露出金光，接着一点地面飞到半空。

    就在这时，只听他大喝一声道：“九龙附体！”话声刚落，九条金龙突然从他的体内飞出，最后化为一套龙鳞铠甲。

    二郎神见此，轻蔑一笑道：“你以为有打神鞭和灭神枪就能赢我吗？我今天就让你看看，什么叫人外有人、天外有天！诛仙四剑，齐现！”