
    眩晕，天旋地转般的眩晕。我不知道自己怎么了，或许这就是生与死之间的感觉吧。我无力去控制什么，唯有静静的等候。或许这会需要很长时间，但我别无选择。

    时间一点一点的过去，眩晕感渐渐的消失。我猛地睁开双眼，竟忽然发现自己变成了一颗光球，而且是一颗绿色的光球。

    我身处于一片漆黑之中，在我的眼前除了黑暗别无其他。这是哪儿？是我的意识之中？还是其他地方呢？

    我不明白自己为什么会变成现在这副模样，但信念告诉我，我必须努力冲破这片黑暗，假如我永远被困在这里，那我或许就真的死了。

    值得庆幸的是，我身体所化的这颗光球能够听从我的支配，虽然动作缓慢，但我仍旧在向前前行。

    我也不知道自己走了多久，也不知道走了多远。我只觉得身体越发的沉重，代表我的绿色光球也变得越来越黯淡。

    有人说，星星之火可以燎原。可是此刻的我，已经就快被这黑暗淹没。我现在的感觉只有一个字，那就是累。

    我真的好累，真的不想再动。

    “坚持不住了吗？如果坚持不住，那就放弃吧！”

    一个冰冷的声音从我的四面八方传来。听到这个声音，我突然提起了精神。

    “是谁？是谁在跟我说话？”

    “我是谁不重要，重要的是你该如何抉择。这里是虚空之境，你就这样向前走，永远都不会抵达终点的。与其这么辛苦，不如放弃吧。”

    虚空之境？这个名词我真的第一次听说。“你能告诉我，我为何会进入这里吗？”

    短暂的安静之后，那个声音再次响起了。

    “呵呵……你真的不知道自己为何会进入这里吗？你死了，而且是形魂俱灭！”

    一听到形魂俱灭这四个字，我的身体忍不住的一颤。

    “你说我形魂俱灭了？那就永远也出不去了吗？”

    “没错，你既然已经进入了虚空之境，你的下场只有一个，那就是毁灭，永恒的毁灭！”

    听到这里，绝望的念头在我心底蔓延。我本以为自己领悟了重生之道，还能重生。可没想到，我竟然形魂俱灭了。

    这一瞬间，我明白什么是虚空之境了。这里就是那些形魂俱灭的生灵，最后的归宿，而我最终也没有逃过这一劫。

    “怎么不说话了？你已经决定放弃了吗？”

    我听此，勉强笑道：“不，我没有打算放弃。我只是在苦笑罢了。虽说来到这里，可我不后悔。为了自己最珍贵的东西，就算形魂俱灭，又算得了什么呢？你就是掌控虚空之境的神灵吗？能告诉我，当我身上的光芒彻底消失之时，我还能记起往日的一切吗？”

    又一次的安静起来，那个声音似乎消失了一般。几分钟后，他终于再次响起了。

    “当你身上的光芒彻底消失之后，你就将陷入永无休止的沉睡之中。你不会在记起任何东西，因为你已经不复存在了。”

    果然是这样，看来我猜的不错。“既然如此，那我还是继续坚持吧。我并非担心永远消失，我只是有太过回忆不能割舍。”

    说到这里，我突然想起了灵儿，想起了阳阳，想起了马成，想起了旺旺。我想起了好多人，他们都是我生命之中最重要的人。

    我真的不愿意就这样将他们遗忘，我要将他们永远的记在心中。直到我彻底的消失，彻底的沉睡。

    “你很不同，你是我在虚空之境见到的唯一一个还有意识的精元。能告诉我，你在形魂俱灭之后，是怎么留存自己的记忆吗？”

    听他这么说，看来他也不明白我为何会变成现在这样。

    我想了想，接着说道：“或许是因为我领悟的是重生之道吧，或许因为我的体内有再生之力。我其实也不清楚，毕竟我只是天地万物中的一粒尘埃。”

    “重生之道？有趣有趣！我已经好久没遇到领悟重生之道的人了。记得上一次，还是在几千年前。那个进入虚空之境的人，就跟你很像。只可惜，他不属于这里，所以刚刚进入就从这里离开了。”

    什么？难道有人从虚空之境离开过？那这里就并非有来无回的地方了！

    “神灵，你之前不是说进入这里的人都不能离开吗？那你现在说的这个人又是怎么一回事呢？”

    “呵呵……你可能误会了，我说的那人并不属于这里，所以他可以离开。但你不同，你已经形魂俱灭了，所以这里就是你最后的归宿。”

    不同？究竟哪里不同？我的心中迸发出强烈的求生欲望，我也要离开这里，我不要，更不能长眠于此。

    想到这里，我赶忙开口询问道：“神灵，那人跟我有什么区别吗？你不是说他也是领悟了重生之道吗？”

    “是，你们都领悟了重生之道，但是他的精元比你却是要强大的多。他虽不是圣人，可是却拥有与圣人一样的能力，不死不灭。你觉得你能跟他相比吗？”

    不生不灭？竟然有人在未达到圣人之境就可以做到不生不灭。这个人究竟是谁？为何我从未听说过呢？

    “神灵，我或许跟他不同。可我真的想离开这里，外面还有我的牵挂，我还有很多事情要做。你能帮帮我吗？你能送我出去吗？求求你了！”

    我这边话声刚落，一道白光突然出现在我的面前。

    我静静的看着它，突然欣喜的问道：“神灵，这就是你的本体吗？你愿意帮助我了？”

    白光听此，呵呵笑道：“你真的就那么渴望离开这里吗？其实这虚空之境也没什么不好。在这里你将永远没有烦恼，没有任何牵挂，那样对你而言，不是一种解脱吗？你之所以形魂俱灭，应该是被人所害吧？你只要留在这里，不会再有人害你，不是更好吗？”

    是，他说的没错。只要忘记一切，也便无欲无求了。可是我如果就这样选择了放弃，那不就等于放下了自己的尊严吗？只要是人，都有自己想要捍卫的东西，我当然也不例外。

    我宁愿痛苦的活着，也不愿选择当个懦夫，麻木不仁！

    “神灵，求你送我出去。只要我能出去，我愿意答应你的一切条件！”

    白光听此，再次响起了笑声。“呵呵……看来我是劝不动你了。但是我愿意给你一个机会。你想听听吗？”

    我当然想听，只要能出去，我愿意付出任何代价！