
        灭神枪虽然在我之手，可是想要炼化却并非一朝一夕之事。我现在所能依仗的法器就只有打神鞭和金刚杵了，可是从刚才昊天与二郎神的一战来看，纵然有打神鞭这种极品先天灵宝，也很难与诛仙四剑相抗衡。

    我唯有速战速决，或许才有一点机会。

    我将手中的灭神枪直接抛向苹果，反手将打神鞭握在手中，空着的一只手向空中一抓，金刚杵瞬间出现。

    一手握鞭，一手握棒，我已经做好了拼命的准备。

    二郎神看了看我，轻蔑一笑道：“雨龙，你不是一个鲁莽的人，可现在来看，你似乎蠢到极点了。念在你我还有点交情的份上，我劝你还是认输为好，否则等下诛仙四剑联合罚之，你绝没有半点活命的可能。”

    我听此，冷哼一声道：“二郎神，不要以为仗着诛仙四剑你就天下无敌了。等下死在我的手上，千万不要后悔才好。”

    二郎神知道跟我没法沟通，终于识相的闭上了嘴巴。

    我们两人目光对视，气氛一下子变得凝重起来。

    有言道：先下手为强，后下手遭殃。

    我自然不会失去先机，于是一招棒影合一率先向他打去。

    棒影合一乃金刚八式的第四式，讲究有实有需，虚实并进。

    无数棒影齐至，二郎神想躲都无处可躲。

    但二郎神毕竟不是弱者，他既然能在天界混迹这么多年，并且人、阐、截三教通吃，但就这一点就不是其他人所能比拟的。

    不仅如此，他还是肉身成仙的七人之一，一身修为不弱于十二金仙。

    这些加在一起，就算没有诛仙四剑，我想胜他也并非易事。

    眼见棒影齐至，二郎神也不慌忙，剑指向前一点，诛仙四剑立刻合在一处，仅凭剑光就组成了一面牢不可摧的盾牌。

    就听到“当”

    的一声响，金刚杵重重的砸在了盾牌之上。

    我只觉得双臂一麻，金刚杵险些直接脱手而出。

    反震之力将我向后弹开，趁此机会，我立刻将踏云诀施展出来，凭借云朵的驮负之力，我这才稳住身形。

    二郎神凭借诛仙四剑挡下我的棒影合一，眼中顿时杀机毕现。

    看来我刚才的一棒，让他也并不好受。

    只见二郎神双手结印，几个法决瞬间打出。

    与此同时，诛仙四剑光芒大放，一时间，天色都暗了下来。

    二郎神怒吼一声，接着双手奋力一推，诛仙四剑立刻化为四道光芒向我凶猛扑来。

    我虽然施展了踏云诀，但我心里清楚的很，我的速度再快怕是也快不过这诛仙四剑。

    如果现在选择躲闪，那就成了活靶子，一点机会都没有。

    我一咬牙，决定硬抗这一击，顺便也试试这诛仙四剑的真正威力。

    手持打神鞭，我低喝一声道：“九龙附体！”

    话声刚落，龙吟阵阵，打神鞭立刻化为九条金龙，将我牢牢的包裹当中。

    仅凭这些还不足以挡下诛仙四剑，意念一动，金刚莲台也随即出现。

    说起这金刚莲台也真是奇怪，我肉身被毁之后，它就消失不见了。

    可是当我在善见城内重塑肉身之后，它竟然自动的出现在我的丹田处。

    可能这与它身为佛门法器有关，所以在我重塑肉身之后，便在佛门圣地的善见城再度回归了。

    有打神鞭和金刚莲台的双重保护之下，我可谓底气十足。

    手中捏了一个法决，嘴里立刻念起了梵文咒语来。

    眼见诛仙四剑呼啸而至，我猛然大喝一声道：“金刚灵技，毁天灭地！”

    这毁天灭地就是我现在所能掌握的金刚八式之中的第七式，但从这一式的名称来看，就有着极其强悍的威力。

    可名称归名称，能不能毁天灭地我不知道，只希望它能挡住这诛仙四剑。

    一棒击出，气势如虹。

    就听到“轰”

    的一声巨响，我直接被反震之力冲出了上万米。

    身体在空中快速的翻滚着，我只觉得一阵天旋地转。

    要不是意志坚定，或许此刻的我已经昏死过去了。

    翻滚了好一会儿工夫，我总算稳住了身形。

    可令我没想到的是，这诛仙四剑竟然追了上来。

    感情我刚才的奋力一棒，没有起到丝毫效果。

    不愧是天道第一凶器，我今天算是大开眼界了。

    眼瞅着诛仙四剑气势汹汹而来，我必须快点想出对策，否则再有一个回合，我就要彻底失败了。

    在诛仙四剑的身后是二郎神，他一脸的杀气，看来是我想将我置于死地。

    越是这种危急关头，我就越应该冷静下来。

    只可惜那金刚八式的最后一式我没有习得，否则还能多一点机会。

    就在我不知如何是好之际，一个稚嫩的声音突然在我的耳畔响起了。

    “天主，你现在的法力好弱啊，要我帮你吗？”

    我一听此言，心中不由得一喜。

    这个声音的主人正是舍利子，难道他真的能够助我一臂之力吗？

    我稍稍冷静了一下，接着开口问道：“舍利子，你有办法帮我？”

    舍利子嘿嘿笑道：“那是自然，天主，你不知道曾经的你有多么厉害。你可是佛界的战神，连佛祖都说了，如果真凭法力较量，他都打不过你。你如能彻底的苏醒，就凭这小仙，哪里是你的对手呢？”

    舍利子的话虽然有些夸大其词，但我却十分受用。

    “好了，你还是先帮我渡过难关，至于以前的事，等有机会你再告诉我吧！”

    舍利子“嗯”

    了一声，接着金刚杵顿时佛光大盛。

    手握金刚杵，我只觉得一阵温暖。

    就在这时，金刚杵突然自动挣脱了我的手掌，竟无所畏惧的冲向了追杀到此的诛仙四剑。

    这一瞬间，我有点傻眼了。

    舍利子与金刚杵合二为一，这也就说明是它在控制金刚杵。

    就算这舍利子乃帝释天的肉身所化，可应该比我也强不了多少吧。

    可令我没想到的是，金刚杵被舍利子控制仿佛脱胎换骨一般，迎上了诛仙四剑，竟与其斗了起来。

    最重要的是，这诛仙四剑似乎都无法与其抗衡，节节败退不敢恋战。

    这一刻，我忽然明白了一个道理。

    金刚杵是帝释天的法器，堂堂佛界主神的法器岂是寻常之物？

    原来我一直手握重宝而不得之，所幸现在发现还不算晚。

    二郎神仗着诛仙四剑耀武扬威，今天我定要让他一败涂地！

    