
    有惊无险的击败赵公明，我的心情稍稍好了一些。可我却深深的明白，这次得以战胜他，很大程度上是因为我的运气好。

    如果不是赵公明马失前蹄，疏忽大意，这一战我的胜率微乎其微。但世上本来就没有如果，所以我赢了，而且赢得光明正大，赢得轰轰烈烈。

    站在凌霄宝殿前的截教门人，眼见自己的同门高人败在我的手上，他们虽然难咽下这口恶气。

    可事已至此，他们已无力改变什么。看着他们一个个飞离凌霄宝殿，我这才飘身落了下来。

    众人看我落下，立刻向我迎了过来。每个人的脸上都挂着开心的笑容，我突然意识到，原来我并不孤独，眼前的这些人都是我的朋友。

    云中子走在前面，一边走一边向我祝贺道：“雨龙师弟，恭喜你夺得帝位，从今天起，你就是新任天帝了！”

    我听此，微微一笑道：“多亏阐教的诸位前辈和师兄以及西方佛界的诸位大师，当然还有三大神兽家族的朋友们，如果不是你们，我根本就不会有此机缘，更没有可能夺得天帝之位。说到底，这一切都是大家的功劳。我在这里，给你们鞠躬了！”说着，我恭恭敬敬的向众人鞠了一躬。

    哪吒见此，开口笑道：“雨龙师弟，我们大家都是心甘情愿帮助你的。这天帝之位非你莫属，你能做三界之主，也是众望所归。你如果真要感谢，那就感谢天道吧。毕竟你是被天道选中的人，是它才让你有了今天。”

    哪吒这话听起来没问题，可说心里话，我真的不想做这个天命之人，天帝之位对我而言也没有半点诱惑力。

    我之所以与赵公明拼死一战，其实就是为了报仇，至于其他，我真的没有想，也不愿想。

    燃灯道人见我不发一言，微微笑道：“雨龙小友，怎么觉得你有心事呢？是不是有些思念家中的亲人了？如若真是这样，你何回一趟人界？”

    知我者，燃灯道人也。他真的很了解我，能有这样一位莫逆之交，真是我的福分。

    “燃灯前辈，我真的可以回人界吗？这样不会有其他问题把？”

    燃灯道人呵呵笑道：“不用担心，你还没有真正的成为天帝，只要不举行登基大典，你就还是你自己。我这样说，你能明白吗？”

    明白，我当然明白。只要我没有在登基大典上完成加冕，我就还是我，也就不受天条的约束，天大地大，我想去哪儿，就去哪儿。

    我向燃灯道人点头笑道：“多谢前辈指点，我明白了！既然如此，那我这就回一趟人间。诸位，咱们回见！”

    云中子见我果然要走，赶忙阻拦道：“雨龙师弟，且慢！你回人界我不反对，可是你打算回去多久？以我之见，你还是尽快完成加冕，恐再有闪失，以免不测啊！”

    云中子的话，让我一下子不知如何是好了。的确，我如果就这样返回人间。截教的人会不会有新的动作呢？万一他们再有奸计，我辛辛苦苦夺来的天帝之位岂不是又要旁落他人之手了吗？

    就在这时，一个熟人意外的来到了我的面前。我定睛一看，这不正是昔日的天帝吗？

    他看向我，微微一笑道：“雨龙，别来无恙。听说你击败了赵公明，夺回了天帝之位。我特意来此向你祝贺的，应该没有来晚吧？”

    我听此，呵呵笑道：“你来的不晚，正是时候。云中子前辈，你看这样如何？我能不能先让这位昔日的天帝暂代天帝之职呢？等我从人间返回，再作打算，如何？”

    云中子闻此，皱眉问道：“雨龙师弟，你难道不想做天帝吗？换做旁人，恐巴不得现在就举行登基大典。我是真的搞不懂你了，罢了，你想怎样就怎样吧！师命我也算是完成了，还是返回玉虚宫安心潜修吧！告辞了！”说着，云中子直接飞身而起，向着大罗天飞去。

    雷震子一看，立刻呼喊道：“师父，你可不能就这样走了啊。你要是走了，那我……那我是不是可以留在这里呢？”

    云中子听此，轻哼一声道：“你既然不想随为师回去，那就到处游历一番吧！”

    雷震子一听，脸上随即露出了开心的笑容。云中子这边率先离开，阐教的其他大仙也纷纷告别。

    我目送众人离去，随即看向了虚空藏菩萨。

    “虚空藏菩萨，不知你有何打算？”

    虚空藏菩萨听此，微微笑道：“天帝之位既然已经夺回，我们西方众僧继续留在这里也不合规矩。以贫僧之见，还是先返回西方佛界吧。倘若你日后需要我们帮助，我们再来不迟！”

    我听此，点了点头道：“也好，那诸位大师一路平安！”

    虚空藏菩萨笑了笑，接着说了一句阿弥陀佛，便带着众佛向着西方飞去。看着众人一一离开，我突然轻松了不少。这天帝之位，我是能不坐便不坐。

    我若是做了天帝，恐怕就真的失去了自由。另外，我曾经答应过昔日的天帝。只要有机会，我一定要让他重新做回天帝。现在机会来了，我也是时候兑现自己的诺言了。

    “兄台，这天帝之位我是真的没有兴趣。不如你现在就悄悄的登基吧！只要生米煮成熟饭，到时候别人想不认你，也没办法了。”

    昔日的天帝听此，微微皱眉道：“雨龙，这样恐怕不合适吧？据我所知，你这次之所以能够得到阐教、人教还有西方教的帮助，其实都是背后几位圣人的动作。他们既然不惜大费周章，助你夺回天帝之位。又岂会甘心让你将天帝之位转赠他人呢？”

    这昔日天帝的话没错，元始天尊和太上老君如此看重我，我如果现在将天帝之位转于他人，岂不是枉费了他们一番好意？

    可是我现在急于返回人间，在我离开的这段时间，天界又由谁来看护呢？

    我突然明白什么叫身不由己了，现在的我就是这样。

    就在我犹豫不决之际，一道火光突然从南天门的方向飞了过来。

    我凝神望去，接着开心不已。来者不是旁人，正是苹果。

    但是当苹果靠的稍近一些时，我突然意识到了不对。此刻的苹果眉头紧锁，脸色低沉，身上竟然还挂着伤痕。

    到底发生了什么？是谁将他打伤的？难道……难道人间出事了？