
    舍利子控制金刚杵与诛仙四剑越斗越勇，惊得二郎神冷汗直冒。他或许怎么也想不出，这区区一根铁棍竟能与堂堂天道第一凶器诛仙四剑相抗衡，恐怕不仅是他，任谁见了都免不了为之震惊。

    舍利子的神奇表现让我底气大足，只要它能挡住诛仙四剑，我就可以跟二郎神真枪实弹的较量一回了。

    刚才被诛仙四剑追着打，我虽然并没有受多重的伤，可是体内的气血却翻江倒海。趁此喘息之机，我赶紧抱元守一，稳定心神。

    片刻之后，我总算平复下来，与二郎神的最终一战，至此拉开帷幕。二郎神见我冷眼视之，已然意识到了什么。

    只见他大手一挥，三尖两刃刀立刻握于手中。另一手再一召唤，哮天犬也赶了过来。

    我见此，冷笑一声，单手持着打神鞭，脚踏白云直接冲了上去。二郎神见我气势汹汹而来，手中三尖两刃刀立刻向前一指。

    哮天犬见此，仰头一声怒吼，接着体积竟增大十倍不止。不仅如此，它的爪牙变得更加锋利，一身的黑色狗毛也全部竖立起来，凶相毕露，骇人至极。

    就看它身体压低，猛地一蹿，竟打起先锋，率先向我扑了过来。我压根儿就没把哮天犬放在眼里，它竟敢向我出手，真是不知死活。

    眼见它凶猛扑来，我也不着急，反手一握打神鞭，接着以鞭为剑，天地剑诀直接施展而出。

    打神鞭不仅吸收了我的金仙之力，更将周围的天地灵气吸纳其中。

    一时间，金光绽放，光芒万丈。哮天犬刚一靠近，我便大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字刚落，一柄光刃直接从打神鞭内射出，直向着哮天犬当头劈下。这哮天犬双眼泛着血光，似乎已经看穿了自己的结局。

    就在光刃劈下之际，它竟然闭上了双眼。“嗷”的一声惨叫之后，哮天犬直接被劈成了两截。

    看着它的尸体快速下坠，这一刻，我竟然生出一丝不忍。

    可反观二郎神，他的眼中竟没有任何悲伤，仿佛这哮天犬的死活与他毫不相干一般。

    有人说，狗是人类最忠诚的朋友，今天我算是见识了。其实哮天犬心中清楚的很，在我还未成仙之时，它就已经不是我的对手。现在我达到金仙之境，它更加没有半点机会。

    但纵然如此，它还是愿意为二郎神冲锋陷阵，不是为了与我殊死相搏，只是为了以死证明自己的忠诚。

    可是，它这样的付出真的值得吗？二郎神始终只将它当成自己的随从，自己的跟班，现在哮天犬死了，他竟一点悲伤之色都没有。

    或许有人会说，神仙是没有感情，没有七情六欲的。或许是这样，但是连悲天怜人的心情都没有，还配做仙吗？

    这一瞬间，我突然怒火上涌。对于这么一个冷漠、自私、为达目的不惜背叛师门的人，我有什么理由饶他不死呢？

    我冷冷的盯着二郎神，接着狠狠的道：“二郎神，准备受死吧！”

    话声刚落，我身形一闪，先行发动了攻击。二郎神见我冲来，不敢懈怠，挥舞手中的三尖两刃刀立刻与我斗了起来。

    这三尖两刃刀虽不是先天灵宝，但也算是后天灵宝中的翘楚。相传此刀原本是一只天宫的护殿蛟龙，后因私吞龙珠并私下凡间，化为妖蛟。后被二郎神收服，化为三尖两刃刀。

    若论品阶，三尖两刃刀自然不是打神鞭的对手。可这三尖两刃刀与二郎神相处有三千年之久，两者心意相通，默契十足。

    我凭借打神鞭连续强攻，一时间竟也拿不下来。“叮叮当当”之声不绝于耳，这一战可谓势均力敌、不相伯仲。

    我们两人久战不下，本来聚集在凌霄宝殿的众仙此刻也都围了过来。四大圣人也前来观战，我和二郎神一下子变成了角斗场中的斗士，沦为他们的取乐之物了。

    时间一点一点的过去，我与二郎神斗了上百回合。我频频施展剑诀、九天八卦棍法，打神鞭或剑或棒，总算是越发的顺手起来。

    打神鞭越用越顺，战局就此发生改变。二郎神虽然用第三只眼频频偷袭我，可这对于战局并没有多大的影响。

    又过了几个回合，二郎神手中的三尖两刃刀已经裂纹密布，只要我稍稍努力，定然将这法器击碎。二郎神自知无力抗衡打神鞭，可是诛仙四剑又被金刚杵缠住，无法归来助力。

    渐渐的，他的脸上露出焦急之色。而就在这时，他突然扭头看向了人群之中。我不解的顺眼看去，竟看见了一个“熟人”。

    此人不是别人，正是石矶。石矶向二郎神轻轻的点了点头，后者的脸色立刻有了变化。

    二郎神回过头来，接着向我狠狠的道：“雨龙，我劝你还是就此收手的好。否则，你一定会后悔！”

    二郎神此言一出，我不免有所顾虑。事实上，我所顾虑的并非是他，而是石矶。当日在凌霄宝殿之时，我与乌云仙殊死相斗，最后虽然拼的个两败俱伤。可是那锁魂幡却不知落在何人之手了。

    锁魂幡内就是灵儿等人的魂魄，倘若被石矶得到，那后果将不堪设想。

    我稍稍思量了一下，接着放下打神鞭，冷冷问道：“二郎神，你有什么话何不直说？”

    二郎神见我停手，赶忙大口的喘息几下，接着嘿嘿笑道：“雨龙，你可知石矶为何会在此现身吗？我告诉你，禁锢你家人魂魄的锁魂幡就在她的手中。你如果杀了我，你这辈子都休想见到你的亲人。”

    果然如此，真是越怕什么，什么越来。可是这一次，我却不会落入被动，否则，我就真的救不了他们了。

    “二郎神，你无非想要活命，也罢，我饶你不死，你让石矶将锁魂幡交出来。这笔买卖，你可不亏！”

    二郎神点头笑道：“没错，我正是这个打算。不过嘛，还得附加一个条件。”

    我皱了皱眉头，接着冷笑道：“天帝之位？对吗？”

    二郎神一听，顿时哈哈大笑起来。“聪明，正是如此。你同意吗？”

    我似乎也没有别的选择了，用天帝之位换取灵儿等人的魂魄，其实还算划算。可是如果就这样答应下来，指不定这二郎神还有其他阴谋。

    想到这里，我残忍一笑道：“当然可以，不过，在这笔买卖达成之前，你这肉身先交给我吧！”

    话声刚落，我身形一闪，手中打神鞭瞬间挥出。二郎神没想到我会突然施法，吓得就要躲闪。但可惜我们距离太近，岂是他想躲闪就能躲过去的？只听到“啊”的一声惨叫，二郎神的肉身被一鞭劈成两半。

    一道金光立刻从肉身之中飞出。我见此，冷哼一声，接着口中大喝道：“九龙现身，给我捆了他！”

    一声令下，打神鞭瞬间化为九条金龙，一时间龙吟阵阵，金光四射。

    九条金龙一同追赶，纵使这二郎神的本领再高，也绝没有逃身之处。须臾之间，九条金龙将他团团围住，构成牢笼将其禁锢其中。

    我见此，身形一闪，追身而去。看着牢笼之中的二郎神，我这才露出满意的笑容。

    “二郎神，这回我们可以商量商量了。一手交钱一手交货，如若你胆敢耍什么手段，我就叫你魂飞魄散！”

    二郎神肉身被毁，就剩下一缕残魂岂敢不从？

    只见他连续点头哀求道：“你说怎么办就怎么办，只要你能饶我不死。万事都可商量！”

    我向他微微一笑，接着扭头看向人群之中的石矶，然后高声喊道：“石矶，劳烦你过来一下。二郎神说临死前有话对你说！”

    石矶听此，用余光看了看恼羞成怒的通天教主，只得无奈的飞上前来。

    她在我面前站定，接着开口问道：“有什么话，你就直说吧！”

    我轻轻点头笑道：“锁魂幡在你手上吗？如果你想救二郎神，就将锁魂幡交给我。我保证饶他不死！”

    石矶稍稍迟疑了一下，接着皱起秀眉道：“恐怕我无法做主，不如容我启禀师尊，让他决定吧！”

    二郎神一听此言，顿时暴跳如雷，高声吼道：“你说什么？我为你们截教出生入死，不惜与师门为敌，到这般生死关头，你还敢跟我打马虎眼。我告诉你，如果我有个三长两短，我就将你截教干的勾当公诸于世，到时候，我倒要看看，这天道还会不会袒护你们！”

    二郎神声音洪亮，在场的众仙基本都将这话听在了耳中。一时间，议论声四起，所有的目光都落在了通天教主的身上。

    通天教主感受众人的目光，脸色变得铁青，接着高声喝道：“大胆二郎神，休得胡言乱语，再敢诋毁我截教，本座这就灭了你！”

    元始天尊闻此，冷冷一笑道：“二师兄的火气未免太大了，这二郎神就算有再多不是，毕竟是我阐教弟子，还轮不到你来替我管束。”

    通天教主狠狠的道：“元始天尊，你这是想让本座公然出丑吗？如若真是如此，不妨让我先领教一下你的高招！”

    此言一出，众人哗然。通天教主公然叫嚣，竟要与元始天尊一决雌雄。事情发展到现在这一步，恐怕谁都没有想到。

    就在气氛变得分外紧张之际，一道绿光突然从天边飞来。来者到底是谁呢？