
    “雨龙师弟，别来无恙啊！”

    我们刚刚迎了上去，金灵圣母就将目光落在了我的身上。

    我与金灵圣母在神墓之中便已相识，她更是想要收我为徒。只可惜我不愿与截教为伍，尔后又拜在了女娲娘娘座下，这才躲了过去。

    现在重新相遇，但往事幕幕却仍旧萦绕眼前。

    我向金灵圣母微微笑了笑，接着回道：“圣母，没想到时过境迁，你竟然还记得在下，真是惶恐之至。不知圣母是何时离开神墓的呢？这一趟前来，又是为了何事呢？”

    我自知说的这些话都是废话，可现在最应该做的，就是最大程度的拖延时间。就凭我们几人对付截教的一众高手，基本没有任何机会。

    金灵圣母听此，呵呵一笑道：“我也是今日刚刚冲出神墓，至于为何来此，你难道不清楚吗？”

    我干笑两声道：“我怎么会知道你为何来此呢？圣母真是说笑了。哦，对了，余元大仙想必是圣母的弟子吧？不知他现在可好啊？”

    金灵圣母一听此言，眼中顿时露出凶光。

    “小徒修为不济，怎会是雨师弟的对手呢？当日被你在凌霄宝殿偷袭险些丢了性命，好在灵魂不灭，这才躲过一劫，可叹他一身修为却是要付诸东流了。小徒与你相比算是晚辈，所以今天我特意来此，就是想领教一下雨师弟的高招！”

    不听不知道，一听吓一跳。闹了半天，这金灵圣母是来为他徒弟余元报仇的。

    我轻笑一声，接着辩解道：“圣母，你既然知道自己的徒弟是被我打伤的。那你可知道我为何要打伤他吗？常言道，有因必有果，有果必有因。我虽然算不上宅心仁厚，可也不会乱杀无辜，无中生有。”

    金灵圣母闻此，冷哼一声道：“也罢，那我就听听你到底怎么解释！”

    她既然给我时间解释，我当然不会长话短说，恨不得讲上一天一夜，这样就可与七大金仙会合一同对付眼下的截教高手了。

    “圣母，令徒先是替赵公明出面阻拦我履行天命之责。尔后又在凌霄宝殿前出口不逊，狐假虎威。至于你所说在凌霄宝殿内被我打伤，那时我已经成为天帝。他身为臣子难道不应该前来朝拜吗？我请来之后，又敢在凌霄宝殿之上与我叫嚣。难道我贵为天帝，还要受别人欺辱吗？正所谓，国有国法，天有天规。圣母，你觉得我对他小以惩戒错了吗？”

    金灵圣母听此，脸上的怒意更甚一分。

    “听你这么说，都是我徒儿的不是了？就凭你片面之词，你以为我会信你吗？休得多言，就让我领教一下你的高招吧！”

    我本就不指望这金灵圣母会听我讲道理，可我拖延时间的目的已经达到，这就足够了。不过在此之前，我还是想尽可能的多争取一些。

    “圣母，你是通天教主的四大弟子之一，实力之强，自然非我等所能抗衡。在下有个不情之请，不知你可否应允？”

    金灵圣母闻此，冷哼一声道：“不情之请？你觉得我会答应吗？”

    我哈哈大笑道：“怎么？难道你不敢答应吗？”

    金灵圣母娇喝一声道：“想用激将法？你真当我愚昧至极吗？看法宝！”

    金灵圣母话声刚落，一柄玉如意立刻出现在她的手中。我盯着这玉如意看了看，心中料定，这应该就是金灵圣母的成名法器龙虎玉如意了。刚一出手竟然就用这样厉害的法器来招呼我，看来我在她心中还是有一定的份量的。

    想到这里，我高声言道：“且慢，金灵圣母，我要与你打个赌。如果我胜了，你即刻带着同门退离天界。倘若我败了，我就带领这些人离开。你可敢答应？”

    金灵圣母冷笑一声道：“好，我若是败在你手上，永世不再踏足天界。只不过，就凭你能胜得过我吗？”

    讲到这里，她手握龙虎玉如意向我猛地一扇。只看见一龙一虎两个幻影瞬间从玉如意之中涌现出来，真可谓龙吟虎啸，一同向我扑了过来。

    这金灵圣母本领不小，当年以一己之力就能击败阐教的三大金仙。战力之强，可想而知。

    我必须全力施为，否则恐有性命之危。我调动起体内仙力，源源不绝的注入到打神鞭之中，瞧准时机，一鞭横扫而出。只听到“轰”的一声巨响，打神鞭挥出的光刃立刻迎上了奔袭而来的龙虎幻影。

    双方刚一相遇，便爆炸开来。爆炸产生的光球随即向四面八方冲去，我们在场的众人只得向后退开。

    金灵圣母一击未能伤我分毫，立刻迫不及待的再次动手。为了不连累其他人，我直接无所畏惧的冲了上去。

    打神鞭迎上龙虎玉如意，“叮叮当当”之声顿时大作。若论修为，金灵圣母自然是在我之上。

    可谁都知道，这金灵圣母修为高深，却没有强力法器。就她手中的这柄龙虎玉如意，也不过区区后天灵宝罢了。与我手中的打神鞭相比，自然天壤之别。

    正因为此点，我才能与她暂时斗个不相上下。我们两人这边斗得正酣，观战的截教高手也渐渐的躁动起来。虽说金灵圣母答应与我单打独斗，可不代表其他人就不再动手了。

    一时间，所有的截教高手纷纷动身，竟冲着哪吒等人围了过去。这自然是我最不愿意看到的事情，可从现在的情形来看，我根本分身乏术，难以相助。

    除非……除非我的本体请来救兵，那就可以雪中送炭，力挽狂澜了。

    我与本体之间还是有一定的联系，至少我们距离不是太远，我们就能感知到彼此。他的身影迟迟未现，怕是还没有请来佛教高手。

    这时的我还不知道本体已经去了地府，所以还一直以为本体去了西方佛界搬救兵去了。

    截教的高手刚刚靠近哪吒等人，便将他们围了起来。法器、法术毫不客气的招呼过去，艰难一战已无可避免。

    我与金灵圣母越斗越凶，可叹法器不如我的打神鞭，顿时恼羞成怒。

    就在这时，她突然仰头一声厉喝，紧接着单手虚空一抓。我只感觉到压力倍增，匆忙抬头一看。

    这一看之下，我不由得大惊失色。这坎宫斗姆、星宿之首终于还是动用了星辰之力。可现下我体内没有金刚莲台，又要如何抵挡呢？突然，我的脑中响起了女娲之女的声音。

    “师弟，你可愿动用女娲之力？”

    听闻此言，我心中欣喜不已。可是转念一想，又犹豫起来。

    女娲之女曾经说过，这女娲石内的女娲之力虽然强大，可每每使用却要付出极大的代价，我若是现在贸然用了，万一对我之后有极大的影响，岂不是得不偿失了吗？

    我迟疑了一下，接着断然拒绝道：“师姐，你的好意我领了，但是现在还不是动用女娲之力的最佳时机。等我需要你时，我再找你！”说完，我的眼神变得坚定起来。

    既然金灵圣母要用星辰之力，那我便用五行之力与之抗衡。不管怎么说，圣灵珠已经与我的肉身彻底融合，就连我这灵魂也是圣灵珠所化。默契度已经达到十成，我难道还挡不住这星辰一击吗？

    下定决心，我立刻身化五行，将五行之力快速的运转起来。眼看万千星辰化为利刃从天而降，我猛地大吼一声，然后将五行之力化为盾牌，硬生生的挡了过去。

    “砰”的一声巨响，五行之力所化的盾牌刚刚接触到星辰之力便破成碎片。强悍如斯的星辰之力没有给我任何机会，直接将我的身体洞穿。

    喉咙一甜，我终于忍受不住，喷出一口鲜血来。身遭重创，身体宛如羽毛一般向下飘落。

    这一刻，我仿佛解脱了一般。任何疼痛，已经忘却，有的只剩下空明。

    金灵圣母一击击中，脸上立刻露出了兴奋之色。“雨龙，你已经输了！我念你修行不易，今天就饶你不死。今生今世，你都不准再踏足天界半步，否则，定斩不赦！”

    金灵圣母的声音在我耳中盘绕，可我却没有任何感知。她以为战胜了我，可实际上呢？

    我不过区区分身而已，等我本体归来，定要她截教彻底陨灭。我已经做出了最后的努力，剩下的就看本体的了。

    想到这里，我慢慢的闭上双眼，任由自己向下坠落。就在我放弃之际，我体内的血液竟快速的流动起来，我受损的躯体也在几个呼吸之间恢复如初。

    莫名之中，我似乎感知到了什么？

    五行合一，化为虚无。灵魂不灭，大道无极。我猛然惊醒，立刻稳住身形。

    双眼向下一看，随即露出了笑容。我看见了五道光芒从人间向上飞来，而这五道光芒正是纯粹的五行之力。

    在这顿悟之际，我终于恢复了身为神将之时的全部记忆。

    我有一朵莲花，莲花分为五瓣，五瓣莲花颜色各异，各化为五行精灵。而这从人间飞来的五道光芒，便是我的五瓣莲花。

    它们终于舍得回来了，那也就意味着，护天神将，王者归来！