
    我们一行人浩浩荡荡的下了大罗天，在二十四重天与西方佛界赶来的众佛会合之后，这才一路直下，来到了九重天。

    没成想，我们一行人刚刚抵达九重天，就被截教的众仙拦了下来。从这些仙人的气息来看，应该都是截教的高手。

    云中子上前一步，接着呵呵笑道：“不知诸位道友聚结于此，所为何事啊？”

    截教众仙之中随即走出一人，只见此人生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八，凛凛威风，二目凶光冒出，甚是骇人。长成这幅模样，还能成仙，可见这截教的确有教无类。

    他扫了一眼我们众人，然后向云中子轻笑一声道：“云中子大仙，我等是奉了天帝之命，特来迎接诸位。你说我们聚集一起，我倒是很想知道，你们这些人聚在一起又是为了什么呢？”

    云中子听此，微微笑道：“余元道友，你既然是天帝派来迎接我们的人，想必天帝已经知道了我们此行的目的。何不让我们见见天帝，当面禀告呢？”

    真的没有想到，眼前这丑陋之人，竟然就是那蓬莱岛一气仙余元。说起这余元可能很多人都不知道，但是他的徒弟余化却是名头不小。

    这余化乃余元嫡传，精通左道法术，人送外号“七首将军”。余化曾用戮魂幡擒下黄飞虎，更是用化血神刀先伤哪吒，再伤雷震子。徒弟本领尚且如此，其师实力更要强上一分。

    按照辈分，这余元是金灵圣母的徒弟，而金灵圣母是通天教主的四大弟子之一。这样算起来，余元属于截教的三代弟子。

    云中子是阐教二代弟子，这余元应该恭恭敬敬的叫声师叔才是。只可惜，阐教截教怨念极深，彼此之间早就鲜有往来，见了面不动手就算不错了，所以才会直呼对方姓名。

    余元见云中子如此说，他自是不好再阻拦我们。可没想到，这家伙竟将目光落在了西方佛界的众佛身上。

    “云中子大仙，你要见天帝并无不可，可是这西方教的诸位大师，却应该留在这里才是。据我所知，西方教徒是不能轻易踏足东方仙界的，今天这么多的大师来此，恐怕是别有用心吧？”

    这别有用心四个字一出，众佛的脸上都露出了微怒之色。

    云中子听此，轻笑一声道：“余元道友，这天界之事，何时由你来管理了？难不成赵公明道友已将天帝之位让给你了？如若不然，西方教的诸位大师到此，你有何权力限制他们的自由？依老夫之见，恐怕是有人拿着鸡毛当令箭，小题大做了吧？”

    余元一听此言，脸上立刻露出怒容。

    “云中子，你这话是什么意思？我告诉你，我是受天帝之命来此，你如若不信，何不亲自去见天帝？至于你们这些人为何聚集在此，恐怕是要对天帝不利吧？真以为瞒得过别人也瞒得过我吗？”

    有一个成语叫相由心生，这余元长得就是个缺货，没想到现在竟然撕破了最后一层脸。随着他这句话说完，气氛一下子变得紧张起来。

    云中子本就是个前辈，所以他一直都没有跟余元计较，但是现在倒好，这余元凶相毕露，而且出口狂妄，大有要打便打之意。好脾气的云中子，终于渐渐的有了火气。

    “余元道友，饭可以乱吃，话却不能乱讲。你说我们意图对天帝不利？有何证据？你身为金仙，应该对自己说的话负责，可不要在这里信口雌黄，混淆视听。”

    余元闻此，哈哈大笑道：“你们阐教的人都是以正道自居，实则表面一套背后一套。今天既然敢聚集在此，为何不敢承认？我告诉你们，赵公明乃我截教高人，谁也休想扳倒他，否则，可别怪我截教仙人手下无情！”

    这余元给人的感觉，就像是个疯狗一般，见人就咬，绝不留情面。现在一下子将阐教的人都给侮辱了，在场的阐教众仙纷纷怒气冲天。

    “师父，你无需跟这跳梁小丑一般见识。就让弟子来教训教训他，让他好好管住自己的这张臭嘴。”

    未等云中子应允，雷震子已经冲上前去。“余元，你辱我阐教，罪不可赦，我今天定饶不了你。”说着，他身形一闪，高举黄金棍向这余元当头就是一棒。

    余元今天既然敢在此嚣张跋扈，自是有所依仗。

    他眼见雷震子一棒砸来，脸上随即露出了一抹得意之色。只看到雷震子的黄金棍势如破竹，一棒砸下似有千斤之力一般。

    就听到“啪”的一声响，被砸的余元竟然化为了一个水人。黄金棍正中水人的脑袋，这水人应声化为一缕清水，向下洒落而去。这余元果然有点本事，眨眼之间就能弄出一个假身来。

    雷震子发觉之后，立刻收棒查看。而就在这时，余元突然从截教的众仙之中大摇大摆的走了出来。

    “好你个雷震子，你可真是胆大包天，连天条都不放在眼里。你难道不知道在天界不能私自斗法吗？今天你当着众人之面向我出手，我看你还有什么可说的？来人啊，给我将他拿下。”

    这余元果然是个老狐狸，他之前一系列刺激，就是为了激怒阐教的众仙，最后再给对方扣上一个违反天条的罪责。

    这样一来，他就能顺理成章的动手，即使闹到圣人那里，他也能占理。

    他这边一声令下，他身后的截教众仙立刻走出了四五位。雷震子虽然本领不俗，可要以一敌五却是难度不小。

    雷震子已然意识到事情的严重性，可耿直的性格让他绝不会轻易屈服。

    只见他将手中的黄金棍向前一横，接着狠狠的道：“我倒要看看谁敢拿我？”

    余元闻此，哈哈大笑道：“怎么？你想拘捕不成？”

    云中子眼见自己的徒弟被人算计，心中更是百感交集。可不能因为这件事被人落了口实，到最后就真的弄巧成拙，让旁人以为阐教众仙无视天条，一家独大了。

    “徒儿，你既然违反天条，理应受罚，不得反抗！”

    雷震子见师父开口，只得强压心中怒火，将黄金棍收了起来。

    余元见此，得意一笑道：“算你识相，将他抓起来！”

    在这里的阐教众仙和西方佛界的众佛其实都是为了帮我，我又怎能眼睁睁的看着雷震子因我被抓呢？

    想到这里，我猛地上前一步，接着高声喝道：“慢着，你们谁也不能抓他，否则别怪我手下无情！”