
    “金刚之灵，你这是什么意思？好端端的给我穿件僧袍做什么？”

    金刚之灵对我的话仍旧充耳不闻，这让我不免有些无语。既然金刚之灵不愿告诉我实情，那我只能向刚才开口的那个青甲汉子询问了。

    “你能告诉我，你刚才叫的天主是谁吗？该不会是我吧？”

    这青甲男子闻此，终于笑着开口道：“没错，你就是我们的天主！”

    此言一出，我一下子凌乱了。天主？我什么时候变成天主了？我不是天帝吗？

    “大哥，你是不是搞错了啊？我不是你说的什么天主，我是九重天的天帝。是不是你们这里的称呼不一样啊？”

    青甲男子摇头笑道：“非也，这里乃二十四诸天之一，你便是这第二天的天主！”

    听闻此言，我瞬间陷入了凌乱之中。二十四诸天是西方佛界的称呼，共有二十四位佛门的护法神统领。他说我是其中一天的天主，那我岂不是成了佛门的护法神了？

    “等等，你能告诉我这是什么城吗？什么天吗？”

    青甲男子点头笑道：“这是善见城，此地为忉利天！”

    不会吧？我现在的惊讶越来越强烈了。这里竟然是善见城，这简直不可思议。

    “兄台，你不要告诉我，这山就是须弥山吧？”

    “当然，这山正是须弥山！”

    好吧，我大概明白了一些。这里是须弥山忉利天的善见城，乃帝释天护法神的居住之所。

    可是我跟这帝释天又有何关系？他怎么会将自己的天主之位，让给我了呢？

    有人会问，帝释天是谁？在此简单的介绍一下。帝释天全名为释提桓因陀罗，简称因陀罗，又称为能天帝。

    乃佛教护法神，司职雷电与战斗。佛经上说，释尊下生时，他化现七宝金阶，让释尊从忉利天一级一级地下来。下来时，帝释天在释尊的左前方，手执宝盖，和右前方的大梵天，一起侍候着释尊，为释尊引路。释尊成道后佛教产生，因陀罗成为释尊之守护神，称为帝释天。

    我真的没想到，我竟然会被认为是帝释天的传承者，不然眼下的这些人又为何会称呼我为天主呢？

    我稍稍冷静了一下，接着开口问道：“帝释天佛神，他在哪儿？他在城中吗？”这青甲男子听此，脸上的笑容更甚了。“天主当然在城中，你不就是吗？”

    这一刻，我真的有点傻眼了。他的意思是，我就是帝释天？确定没有逗我吗？我怎么可能会是帝释天？

    我真的应该冷静一下，这怎么就跟做梦似的呢？金刚之灵？对，金刚之灵一定知道缘由。

    我将金刚杵放于胸前，接着郑重的问道：“金刚之灵，都到了现在这一步，你难道还不打算告诉我一切吗？我为何会来到这里，恐怕就是你的缘故吧？”

    我已经察觉到了不对，按正常推测，我从空间乱流通过，应该不会来到二十四诸天，这里属于西方佛界的一部分，而这善见城更是西方佛界的门户。

    我是在天界形魂俱灭的，就算通过空间乱流，我的去处十有八九是阴曹地府。在通过空间乱流的一刻，是金刚杵载着我，所以何去何从，事实上都是金刚之灵在主导着。

    现在我既然来到了这里，而且莫名其妙的被认成了帝释天护法神，实际都是金刚之灵的安排。

    我紧锁眉头，死死的盯着金刚杵。无论如何，我今天也要问个清楚。

    随着一声“阿弥陀佛”响起，金刚之灵终于从金刚杵内现身了。他在我的面前站立，一脸笑容的注视着我。

    看着他，我终究还是没法生气。“你说吧，我想最清楚这一切的人，应该就是你吧？”

    金刚之灵闻此，微微一笑道：“我虽然知晓一切，但却不能向你讲明。你知道为什么吗？”

    我皱了皱眉头，不解的道：“为什么？”

    金刚之灵呵呵笑道：“因为我曾经答应过你，是你自己告诉我，你要自己慢慢的探知一切。就因为这一点，我才不能把自己知道的事情告诉你。”

    金刚之灵这话听起来是没有问题，可是我怎么就感觉那么怪呢？是我自己告诉他不要告诉我？我莫不是脑残吗？

    “金刚之灵，你的意思是，我们之前就认识了？那我真的就是帝释天？”

    金刚之灵点头笑道：“没错，从你成为佛教护法神的那一刻，我便跟随在你的身边了。我陪你经历过数次轮回，也见证你一次次的遭遇险境。但幸运的是，你都挺过来了，并且在最终凭借自己本源感知来到了这里。你或许会以为我是把你带到这里的，其实不然，你之所以会来到这里，与我无关，全部都是你自己的原因！”

    金刚之灵的一番话，蕴含的信息量实在太大。我怎么就成了帝释天了呢？

    我如果真是帝释天，为何不好好的待在这善见城，何苦经过几世轮回，自己找罪受呢？另外，帝释天乃佛门的护法神，更是主神。神通之强，怕是不弱于佛祖，这样强大的存在，我是一刻都不敢想象的。

    金刚之灵见我一言不发，愣在这里，轻叹一声道：“与其自寻烦恼，不如早些恢复所有的记忆。还有，你是不是应该让这些药叉神起来呢？他们一直跪着，实在不好。”

    我听此，随即回过神来，接着无奈的道：“不管我是不是帝释天，总之，你们都先起来吧！”

    我话声刚落，那几百个人纷纷起身。金刚之灵见我一脸的愁容，安慰我道：“你既然已经来到了善见城，还是好好逛逛吧。毕竟你在这里居住了好长时间，更是在这里领悟的金刚八式。或许故地重游，能让你想起一些什么来。”

    我在这里领悟的金刚八式？他的意思是，这金刚八式是我自己创的？搞了半天，是他们拿我的神通来传授我，这简直太让人无语了。

    罢了罢了，我索性就在这里逛逛，说不定真的能够有所感悟。最后能将金刚八式全部习得，等我返回天界之时，也能多上一些本事。不对，我是不是傻了。

    假如我真的是帝释天，我何不找回曾经的自己呢？如能真正回归，我距离圣人岂不是只有一步之遥了吗？

    到时候，也许我就有资格与其他准圣争夺天道圣位了！

    PS：有读者问，什么时候完结？在这里通知大家，就在月底！本月底，我是鬼捕就要完结了！到时候新书发布，会通知大家的！