
    “二郎神，你这话到底什么意思？赵公明到底握住我什么把柄了？”

    二郎神微微一笑道：“你还是自己问他吧，告辞了！”说着，他直接飞身而起，尾随玉鼎真人而去。

    不管这赵公明到底握有我什么把柄，今天这天帝之位我也要夺回来。

    这么一会儿工夫，三大神兽家族的人已经靠近了凌霄宝殿外的桥头。

    云中子见此，扭头向我说道：“雨龙师弟，是时候去会会赵公明了。你准备好了吗？”

    我听此，赶忙郑重的答道：“我已经准备好了，有劳前辈了！”

    云中子点了点头，然后向众人高声言道：“诸位道友，西方佛界的诸位高僧，天帝之位乃三界主宰关乎三界安危，今朝却被那心术不正之人夺了去。假如我等视之不理，袖手旁观，三界必将陷入前所未有的灾难之中。所以今天，请诸位团结一心，助真正的天命之人夺回天帝之位。”

    云中子此言一出，众仙与众佛立刻齐声应是。云中子向我点了点头，我见此，立即率先向凌霄宝殿飞去。

    我们一行人刚与三大神兽家族的人会合，凌霄宝殿的宫门便随之开启了。只见一众截教门人从凌霄宝殿之中涌出，排列成行的站在宫门之前。与此同时，龙袍加身的赵公明终于亮相了。

    他这一出现，宫门前的截教门人立刻向两旁分开，让他得以来到桥前，成为万众瞩目的焦点。

    人靠衣装佛靠金装，这赵公明穿上了象征天帝的龙袍，气质一下子提升了好几倍。他双手背后，高昂着头，完全一副嚣张跋扈、不可一世的嘴脸。

    “这是怎么了？你们这些人来朕的凌霄宝殿，到底所为何事？见了朕，为何不行礼数，难不成想造反吗？”

    未等我开口，麒麟族长白若便高声回道：“天帝，我乃麒麟族族长白若，今天我三大神兽家族的人都在这里。你是不是该向我们解释解释，你为何要对我三大神兽家族赶尽杀绝？”

    赵公明听此，哈哈一笑道：“原来是麒麟族的白族长，你伙同这么多人来此，真的只是想听朕的一句解释吗？朕告诉你，朕已经给过你们机会。可你们无视天条，更是不将朕放在眼里，今天硬闯南天门，到凌霄宝殿前逼宫，仅凭这些罪责，就够将你们诛灭九族。朕乃天帝，天命在身，你们对朕不敬，就是对天不敬。现在退出天界还来得及，否则，当斩不赦！”

    白若听此，冷笑一声道：“你是天帝不假，可你真的天命在身吗？你不分青红皂白就欲对我三大神兽家族动手。我们若是不来此逼宫，怕是已经遭了你的毒手。赵公明，你逆天而为，恃强凌弱，更纵容魔族迫害三界，你根本就不配做这个天帝。滚下帝位，另谋贤能。”

    白若此言一出，三大神兽家族的人立刻跟着大声喊道：“滚下帝位，另谋贤能！”

    一时间，反帝之声响彻天际，久久不停。赵公明本来还一脸不屑之色，可现在也不免露出怒容。

    “真是大胆，竟敢在朕的面前如此放肆。来人啊，给朕将他们拿下。”

    赵公明一声令下，他身后的截教众仙便要动手。

    而就在这时，云中子突然上前，高声言道：“慢着，三大神兽家族何罪之有？我阐教众仙倒想问个清楚！”

    云中子此言一出，意图十分明显。他代表的是阐教，意思也就是说，如果赵公明不能给个交代，阐教绝不会任他胡作非为。有阐教在背后撑腰，截教的众仙一下子都安静了下来。

    赵公明见此，眉头紧锁，脸色发黑的道：“云中子，你这是什么意思？难道你想说，三大神兽家族来此，是你阐教在背后授意指使的吗？”

    云中子呵呵笑道：“天帝此言差矣，我阐教向来不问世事，三大神兽家族聚集于此，此乃顺应天命，与我阐教并无瓜葛。可是今天，三大家族受到迫害，我阐教自然不能视而不见。你就算身为天帝，可也不能一意孤行，枉害忠良。你今天若是不能让我等信服，你这天帝怕是也没有再当下去的必要了。”

    赵公明听到这里，立刻哈哈大笑起来。

    “你们阐教可真是树大根深，朕做这个天帝，难道还要受你们阐教之命不成？朕告诉你们，今天谁敢与朕为敌，休怪朕手下无情。”

    云中子轻笑一声道：“天帝，常言道，得民心者得天下，失民心者失天下。你不顾民意，独断专行，这天帝之位，我看你真的不配坐。还请自行禅位，不然的话，我们今天就废了你。”

    赵公明环顾众人，接着呵呵笑道：“废了朕？若是朕不坐这天帝之位，不知该有谁来坐呢？”

    云中子闻此，高声回道：“天帝之位理应由天命之人来坐，而今天这天命之人正好在此。雨龙师弟，还请上前！”

    我听此，不敢迟疑，立刻快步上前。云中子指了指我，然后继续说道：“这位便是天命之人，不仅如此，他更是女娲娘娘的唯一传人。女娲娘娘功德无量，她的弟子自然也是德才兼备，品行俱佳之人，由他来做天帝，实为三界之福，苍生之福。”

    云中子顺利的将我推了出去，而这样正好让我拥有了与赵公明一较长短的机会。

    赵公明看向我，接着轻笑道：“雨龙师弟朕是熟络的，可是据朕所知，雨龙师弟并无心争这天帝之位。而且，他在人间还有自己的家人，自己的牵挂。他若是做了天帝，那就真的与亲人天人永隔了。雨龙师弟，朕说的对吗？”

    赵公明此言一出，我的心里不由得“咯噔”一声。他虽然将话说的十分隐晦，可是言外之意却十分明显。

    天帝之位还是家人，他在给我出一道选择题，出了一道一直以来都困扰我的难题。

    或许他说的没错，天帝之位跟我的家人相比真的无关紧要，可是开弓没有回头箭，我现在若是退缩了，怕是我永生都不能报仇了。

    就在我不知如何回答之际，燃灯道人竟悄无声息的来到了我的身后。

    他轻轻的拍了拍我的肩膀，接着用密语传音道：“家中事已经解决，你可放手一搏！”