
    新任天帝竟然是赵公明，这未免太过不可思议了。无论怎么想，我也想不出会是他。他何德何能，怎么会坐上这天帝之位的呢？

    雷震子见我一脸愕然，轻笑一声道：“是不是很意外？但这却已成定局了。”

    我听此，皱了皱眉头，然后开口问道：“雷震子师兄，昔日的天帝呢？他没有顺利渡过天劫吗？”

    雷震子闻此，直接答道：“他渡过了又能怎样？新任天帝乃众仙和圣人一同推选的。没人支持他，他自然夺不回天帝之位。”

    雷震子此言有理，既然是推选，肯定是票高者得之。可是二郎神呢？他为何会失败呢？

    “雷震子师兄，二郎显圣真君没有参与这场竞争吗？他怎么会败给赵公明呢？”

    雷震子一听此言，脸上立刻露出怒容。

    “别提这二郎神了，我本来还敬他是条汉子。可没想到，这家伙竟然临阵退缩。就是他自己主动放弃，才被赵公明如此轻易的夺得了天帝之位，就连师祖和师伯祖都没有料到他会这样做。”

    雷震子口中的师祖和师伯祖指的就是元始天尊和太上老君了，连他们两人都没料到的事，看来这二郎神是真的要背叛阐教，转投截教了。枉我之前还相信他，以为他会参与这场竞争，感情到头来，他也是在演戏罢了。

    新任天帝既然已经尘埃落地，我自然不好再说什么，也不能再管什么。

    就在这时，我突然又想到了一件事。“雷震子师兄，不知这几日是否有新的圣人降世了？”

    雷震子点了点头道：“没错，确实有新的圣人降世。正是因为有新的圣人，天帝之位最后才会被截教夺得。”

    这新的圣人会是谁呢？该不会真的是秦始皇吧？

    “雷震子师兄，新的圣人是谁？”

    雷震子苦笑一声道：“这新的圣人说起来与你还有仇怨，正是那当日被你击退的魔族王者蚩尤！”

    果然是他，真的是他。这样想来，倒也没有什么疑惑了。赵公明坐上这天帝之位，其实也是早有预料的事情了。

    试想一下，他本来就与二郎神的关系不清不楚。二郎神临阵退缩，助赵公明一臂之力，也算正常。

    之前有元始天尊和太上老君两位圣人，以二压一，通天教主自是没法翻身。可是现在不同了，他的徒弟蚩尤也成圣了。二对二，再加上二郎神这个叛徒，阐教和人教想不败都难。

    截教其实早就提前布好了局，不然也不会在我失去利用价值后，一脚将我踢开。这样看来，现在整个三界，基本都被截教掌控了。只是不知道这次阐教出面搭救我，又是有何用意。

    燃灯道人之前说过，元始天尊想扶持我做天帝。可惜我连万仙朝会的日子都没能赶上，按道理说，我现在也不值得他关照了，可是他却还命手下门人来搭救我。

    元始天尊的真正用意到底是什么呢？想到这里，我是越来越糊涂了。

    不管那么多了，等到了玉虚宫，也许一切就都真相大白了。我和雷震子交谈的这么一会儿工夫，我们两人已经来到了云柱前。

    这云柱应该就是通往大罗天的通道，若是没有通道，以我们这样修为的人是决然抵达不了三十六重天的。我们两人靠近云柱，便打算一同踏入其中。

    但就在这时，一道红光竟以极其夸张的速度来到了我们的身前。

    红光刚刚逼近，我和雷震子便忍不住的纷纷后退。为何后退？并非心中畏惧，而是这红光之上所散发出的强大气场，震得我们不得不退。

    能将我逼退倒也算不得什么，毕竟我只是仙人修为。可是雷震子呢？他已经达到了金仙之境，能将金仙逼退，怕是至少在大罗金仙以上的修为，搞不好……搞不好是圣人！

    雷震子面露凝重之色，手中的黄金棍握得越来越紧。

    终于，红光化为人形。一位身着红色锦袍，红发红面的高大男子出现了。此人不是旁人，正是秦始皇。

    不对，现在应该叫他蚩尤，因为他已经彻底的变回了蚩尤。这就是圣人，一个让你连靠近都无法办到的存在。而现在，这个强大的存在，就站在我们的面前。或许下一秒钟，我便会死在这里。

    雷震子狠狠的瞪着蚩尤，接着愤怒的道：“你为何会出现在这里？你到底要干什么？”

    蚩尤闻此，轻蔑一笑道：“区区金仙修为，也敢在本座面前放肆。我已成圣，一句前辈高人你总要称呼的吧？”

    雷震子听此，冷哼一声道：“前辈？休想！你虽为圣人，与我又有何干？你若是想要动手，何须讲这些废话？”

    蚩尤一听，立刻哈哈大笑起来。“真是不知死活，只可惜，像你这种不入流的货色，还不配我出手。我今天是为他来的，雨龙，看到现在的我，你是不是很嫉妒啊？哈哈……”

    嫉妒吗？是，我承认，我真的很嫉妒。原本我还能与他一较高低，现在呢？我怕是连伤他都难以办到。

    “蚩尤，你来这里就是为了向我炫耀吗？想让我蒙羞吗？若是这样，你已经成功了。若是想杀我，那你尽管动手便是。”

    蚩尤哈哈一笑道：“我就喜欢跟你说话，死到临头竟然还如此狂傲。没错，我是来炫耀，我是来杀你的。怎么？你已经做好了受死的准备吗？”

    看来今天我是真的活不成了，但想让我屈服，却无论如何我也不会答应的。

    “蚩尤，话不要说的太满。你以为你真的杀得了我吗？我是天命之人，有天道护佑，你就算成圣，也休想杀我。”

    其实这几句话都是我的气话，我既然不能杀他，那在我临死之前，也要让他心中愤怒。果然，蚩尤愤怒了。我这几句话起了效果，他的眼中露出了杀机。

    “想死？那我这就成全你！我要让你知道，你在我面前是多么的卑微，是多么的不堪！”

    话声刚落，他猛地伸出了手。手掌化爪，微微一抬，我便被强大的力量掐住脖子拎了起来。我想反抗，可是我的反抗又有何用？勃颈上已经传来了痛楚，也许下一秒我的脖子就被扭断。但即使如此，我也绝不会向他屈服，向他求饶。

    “雨龙，我一直都很看好你。直到今天，我也这样想。你如果现在向我立誓为仆，我便饶你不死。怎么样？在生与死之间，你应该很容易选择吧？”

    “别做梦了，我绝不会向你臣服。你这个懦夫，有胆量就杀了我。来啊，杀了我啊！”

    虽然嘴不能言，但我还是用腹语大声的咆哮着。蚩尤是越发的愤怒了，我的全身上下都被难以抵抗的力量压制住。这种感觉就像是压路机碾压一般，也许等下我就会变成肉酱。

    “冥顽不灵，那我就成全你。”

    雷震子一看，无惧强敌，猛地抡起黄金棍就向蚩尤打去。蚩尤一看，一掌拍出。未等雷震子靠近，他就被蚩尤一巴掌扇飞。

    听着身体的骨骼发出“咔咔”的破碎声，我知道，我终究也没有躲过截教的追杀。如果说这一刻，我想到了什么。或许就只有我的家人和朋友了。

    “对不起，灵儿。对不起，阳阳。对不起，我的好兄弟们。请恕我不能再陪伴在你们的左右，请恕我不告而别。如有他世，我一定好好的补偿你们。永别了，我最亲爱的人。”

    就在这生死关头，一声凌厉之声突然响起。

    “蚩尤魔尊，你刚刚成圣就在此大开杀戒，真的不怕天道惩戒吗？”

    话声刚落，我的身体突然一轻，接着直接向下坠去。但就在这时，一阵清风将我卷起，维持着我不能下落。我大口的喘息了几下，再生之力便开始修复我的身体。

    趁此机会，我向着刚才声音的方向看去。这一看之下，一种崇敬之情油然而生。

    只看到一位全身被白光覆盖，身着白跑，手持白色拂尘的白发男子出现在我的身旁。此人虽是白发白须，但在他的脸上却看不到半点岁月的痕迹。即使被白发遮额，白须垂面，仍旧挡不住他的英俊外貌。

    从他身上的气息来看，他肯定是圣人之一。我能确定他肯定不是通天教主，因为通天教主不会救我。他更不可能是太上老君，因为我与太上老君有过数面之缘。这样推测，此人只能是元始天尊了。相传元始天尊容貌俊美冠绝天下，而且天资悟性也是巅峰至高。今日有幸一见，果然名不虚传。

    元始天尊是三清之一，享有“大天尊”之美誉。他一手创立阐教，乃阐教教主。更是六大圣人中最高傲、可怕的存在。今天元始天尊竟亲自现身出手搭救，一时间我竟不知如何是好了。

    元始天尊并没有看向我，一双眼睛正冷冷的盯着蚩尤看。蚩尤被元始天尊这么看着，脸上立刻露出了尴尬和畏惧之色。

    “原来是元始天尊到此，晚辈……晚辈有礼了！”说着，他向元始天尊恭恭敬敬的行了一礼。

    同为圣人，他竟自称晚辈，仅此一点，他就已经落于下风了。

    “蚩尤魔尊，你可以走了。回去告诉通天，我等既已成圣，就不要再滥造杀孽。否则，只会自取其辱，自掘坟墓！”