
    蚩尤闻此，尴尬的笑了笑，接着转身便要离开。可是他似乎想到了什么，于是突然回过身来，向我神秘一笑道：“雨龙，我期待与你堂堂正正一战，你可千万不要让我失望了。”

    我听此，狠狠的回道：“你放心，总有一****会让你永远活在我的阴影之下！”

    蚩尤闻此，哈哈大笑道：“好，我等着，在此之前，你可千万不要死了。哈哈……”

    笑声未落，他身形一闪，直接化为红光飞向远处。眼见蚩尤消失的无影无踪，我这才赶忙欲向元始天尊行大礼。

    元始天尊见此，轻轻挥手道：“罢了，你现在伤势未愈，这些繁文缛节能免就免了吧！”

    我听此，立刻点头道：“是，弟子遵命！”

    这么一会儿工夫，雷震子也终于从远处飞回。看到他并无大碍，我这才放下心来。

    雷震子看见元始天尊，立刻呵呵笑道：“多亏祖师及时赶到，要不然我和雨龙师弟怕是都要遭那蚩尤的毒手了。”

    元始天尊轻叹一声，接着说道：“还是先回玉虚宫吧，其他事情容后再说。”

    说完这句话，元始天尊身形一闪，直接化为一道白光向上飞去。元始天尊先行一步，我和雷震子自然也不好耽搁。

    可是因为伤势未愈，我现在只要稍稍活动一下，便感到疼痛难忍。

    雷震子见我如此，随即开口说道：“雨龙师弟，你现在的身体不便于飞行，我看还是由我来载你一程吧！”

    我虽有心拒绝，可现在的情况却由不得我反驳。“那就有劳雷震子师兄了。”

    雷震子向我微微一笑，接着伸开双翼，示意我坐在他的背上。我也不客气，勉强的爬了上去。

    雷震子见我坐好，这才扇动双翼载着我进入了云柱之中。云柱内并非我想象中的那么狭窄，相反的，这里甚是宽广。

    在这里已经看不到云雾，只剩下深蓝色的天空。没错，是深蓝色的，并非我们常见的天蓝色天空。

    雷震子带我进入云柱之后，便一直向上飞，可却不知要飞到何时才算终点。可能是因为我太过疲惫，亦或者伤势太重，迷迷糊糊中我竟然在雷震子的背上睡着了。

    我也不知道自己睡了多久，等我醒来之时，已然发现自己正躺在一张石床上。

    这一觉已经让我的伤势彻底痊愈，可是刚刚坐起身来，却仍旧觉得天旋地转的眩晕。

    “雨龙师弟，你醒了啊。第一次到大罗天的仙人都是这样，我刚刚来这里的时候也跟你似的，睡了好几天。不过在这里待得时间久了，也就渐渐的适应了。”

    我大口的喘息了几下，脑中的眩晕感才稍稍好转了一些。我顺着声音看去，发现雷震子已经走到了我的身前。

    见此，我赶忙起身，向他行了一礼。“在下见过雷震子师兄，多谢雷震子师兄一路照顾。”

    雷震子闻此，呵呵笑道：“你跟我就不用如此客气了，我知道你是哪吒三太子的好友，我与哪吒也是过命的交情，他的朋友就是我的朋友。所以以后，你就将我当亲兄长看待吧。”

    我闻此，随即直起腰道：“好，那以后我又多了一位兄长。”

    雷震子听此，立刻哈哈大笑起来。笑声过后，雷震子这才说道：“雨龙师弟，你既然已经醒来，那就随我赶往玉虚宫吧，家师和师祖他们都在等你呢。”

    我听此，赶忙应是。雷震子带我来到洞口，我定睛一瞧，一股豪迈之感涌上心头。

    这几天我休息的山洞正是位于断崖处，现在来到洞口，眼前便是看不见底的深渊，以及云雾缭绕的深蓝色天空。想必这座山就是被元始天尊搬到大罗天的昆仑山了，至于那玉虚宫的所在，应该就位于昆仑山之巅。

    雷震子先一脚踏出了山洞，随即漂浮在半空中。我见此，也跟着踏出了山洞。

    令我没想到的是，这大罗天竟然自带浮力。我完全不用施展飞行之术，便可浮在空中。

    这里真是太过神奇，不愧是三十六重天的最高位。“雨龙师弟，你跟我来，我这就带你去玉虚宫。”说着，雷震子身形一闪，直接向山顶飞去。

    我不敢耽搁，立刻紧随其后，向上飞去。当年我的愿望便是可以傲世九重天，没成想，我竟有朝一日可以来到这三十六重天之上。

    现在想想那九重天，实在太过微不足道了。沿山上行，翱翔天外，这种感觉真是太过惬意。

    我如同鸟儿一般，自由自在的飞翔着，这一刻我仿佛没有了所有烦恼，所有仇恨。

    向上飞了半个多小时，我和雷震子终于来到了山顶。但这所谓的山顶，却并非昆仑山的最高处。

    因为在这里，一头巨大的麒麟出现了。这麒麟张牙舞爪，睥睨天下，宛若镇山神兽一般，让人望而生畏。

    这麒麟虽然骇人，但却是一处山崖。不用猜，这应该就是始麒麟所化的麒麟崖了。

    只要再往上，飞到这麒麟崖的最高处，玉虚宫便会出现。我本想跟着雷震子继续上飞，但没成想，一股巨大的压力突然向我席卷而来。

    脚下一个不稳，我竟摔在了麒麟崖下。怎么回事儿？我为何飞不上这麒麟崖呢？难道是元始天尊不想让我进入玉虚宫？

    不可能的，如若真是这样，元始天尊又何须让雷震子来为我引路呢？

    就在我不解之际，我赫然发现，我的身上竟不知何时长出了龙鳞，这正是我的麒麟铠甲。

    忽然之间，我仿佛明白了什么。我之所以不能凌驾于麒麟崖之上，恐怕就是这麒麟铠甲的缘故。

    麒麟铠甲乃神兽麒麟所化，虽然那麒麟已经殒命，可我的体内却有那么一丝麒麟的血脉。眼前的麒麟崖正是始麒麟所化，也就是麒麟一族的老祖宗。当孙子的，怎么能骑在爷爷的头上呢？

    故此，我才难以飞上麒麟崖。可若真是如此，我岂不是永远都不能进入玉虚宫了？

    雷震子见我摔落在麒麟崖下，赶忙飞身下落，来到我的身前。

    “雨龙师弟，你还好吗？你刚才怎么了？怎么突然坠落下来了呢？是不是因为伤势还没有痊愈啊？”

    我听此，苦笑一声道：“雷震子师兄，你难道看不见我身上的龙鳞吗？这正是火麒麟所化，我的体内始终有火麒麟的一丝血脉，所以只要这丝血脉仍在，我恐怕就上不了麒麟崖，更进不了玉虚宫了。”

    雷震子闻此，露出不解之色。

    “雨龙师弟，你好端端的体内怎么会有火麒麟血脉呢？难道你是麒麟后裔？”

    雷震子真是太过单纯了，我一个大活人怎么可能是麒麟后裔呢？不过道理倒是相差无几，我虽不是麒麟后裔，但却与麒麟一族渊源不浅。按道理说，我见了这始麒麟所化的麒麟崖，理应行跪拜之礼的。

    “雷震子师兄，我的确不是麒麟后裔，但始麒麟却是这样认为。所以得不到它的同意，我是真的无能为力。”

    雷震子闻此，轻哦了一声，然后说道：“我看这样吧，你既然上不了麒麟崖，那我背你上去。这样应该就没问题了吧？”

    雷震子这句话倒是有些道理，我既然自己飞不上去，他带着我总没有问题了吧。

    “好，那就再次辛苦雷震子师兄了。”

    雷震子呵呵笑道：“瞧你，又开始跟我客气了吧？来吧，我这就带你上去。”说着，他打开双翼，弯下腰。

    我一点地面，直接飞到了他的背上。雷震子驮着我随即向上飞起，可就在我们刚刚飞到始麒麟的大脑袋时，一束金光竟猛地从麒麟崖内射出。

    这金光来得突然，而且速度极快，我想躲闪都来不及了。无奈之下，我只得用金刚莲台护体。但纵是如此，我还是难逃被打下山崖的厄运。

    这次我学聪明了，并没有继续摔下去，而是平稳的落在了地上。雷震子跟着飞了下来，不由得叹息起来。

    “真是怪了，这始麒麟明明已经化为了麒麟崖，怎么还非要跟你较劲呢？”

    我听此，苦笑一声道：“算了，你去跟令师和元始天尊前辈说一声，就说我上不了麒麟崖，更是没机缘进入玉虚宫了。如有其他事情吩咐，就来这里通知我吧。我在这里恭候！”

    雷震子无奈一笑道：“只能如此了，我这就返回玉虚宫，或许家师和师祖有办法让你进入玉虚宫呢。”

    我听此，点了点头，接着目送着雷震子飞上麒麟崖，消失在我的视线之中。迟疑了一会儿，我终于还是决定向始麒麟所化的麒麟崖磕头跪拜。

    不管怎么说，我体内的火麒麟铠甲都帮了我不少的忙。数次救我于危难之中，说起来，我还是应该感谢一下麒麟一族。

    心中有了主意，我立刻靠近麒麟崖，然后在它的正前方跪了下来。连续磕了三个响头之后，我这才打算起身。

    可令我没想到的是，就在这时，神奇的一幕竟然发生了。

    一个巨大的麒麟虚影竟然从麒麟崖内缓缓而出，而这幻影很显然是冲着我来的。