
    一句“诛仙四剑，齐现！”，虽不甚洪亮，但却让在场的所有人都为之一颤。

    当所有人的目光都落在二郎神身上之际，只看到金、绿、白、黑四道光芒从他的掌心射出。

    这四道光芒在他的头顶盘旋，最后化为四柄剑。众仙见此，立刻骚动起来。这四柄剑难道就是堂堂的诛仙四剑？看来我真的还是低估了二郎神，这家伙的确是深藏不露。

    当年在人间之时，他就跟我说过想要布诛仙剑阵。那时的我还在疑惑，仅凭我手中的一柄诛仙剑怎么布下诛仙剑阵呢？

    现在一看，我终于恍然大悟。敢情这家伙已经拥有了其他三把剑，再加上我的诛仙剑，正好集齐诛仙四剑。但仅凭诛仙四剑还不能组成诛仙剑阵，还需要最为关键的诛仙剑图。

    倘若他连诛仙阵图也获得了，除了圣人，这三界之中将无人是其敌手。诛仙四剑在二郎神的周围盘旋，让其气势大增。

    纵然昊天有灭神枪和打神鞭两件先天灵宝在手，这一战他还是没有半点胜算。

    二郎神一脸轻蔑的看着昊天，接着狠狠的道：“昊天，你还要与我动手吗？你觉得你能抵挡住诛仙四剑吗？”

    昊天此刻已是满头大汗，但他这人还算有骨气，虽然自己面临性命之危，可却没有露出畏惧之色。

    “二郎神，要战便战，说这些废话又有何意？想要我认输，也得拿出点真本事来！”

    二郎神听此，哈哈大笑道：“好，那就别怪我手下无情了！”

    话声刚落，二郎神剑指一点，诛仙四剑立刻纷纷光芒大作，呼啸着斩向了昊天。

    昊天手持灭神枪，以打神鞭所化的九条金龙护体，眼见诛仙四剑齐至，立刻挥舞灭神枪迎了上去。

    “叮叮当当”之声响彻天际，无穷毁灭之气笼罩苍穹。诛仙四剑合称为天道第一凶器，传闻一旦祭出顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。今日一见，果然名不虚传。

    打神鞭乃天罚之鞭，它真的能够与天道第一凶器相抗衡吗？昊天连续挥出几枪之后，便落于下风，看来灭神枪是抵挡不了诛仙四剑了。

    我大喝一声，猛地一枪横扫，堪堪的将诛仙四剑稍稍逼退。趁此机会，他立刻将身上的九龙铠甲重新化为打神鞭，一手持鞭一手持枪，再次与诛仙四剑斗在了一起。

    二郎神站在原处，只是打出几道剑诀，根本没有其他行动。仅凭这诛仙四剑，他就完全占据了主动。

    等昊天的仙力全部耗尽，这场对决也就要落下帷幕了。昊天心中清楚的很，拖得越久，对他越是不利。他如果一直与这诛仙四剑纠缠，这一战他必败无疑。

    昊天越打越着急，渐渐的有些沉不住气了。可他越是急躁，距离危险越近。

    二郎神只是冷冷的看着，一副胸有成竹的样子。就在这时，诛仙四剑突然上下齐攻。昊天见此，猛地仰头怒吼一声。

    随着他这一声怒吼，他的身体竟瞬间被龙鳞覆盖，紧接着，他竟然从人变成了一条巨大的青龙。

    也不知是谁惊呼一声道：“天啊，昊天竟然现出本体了。他难道要与二郎神同归于尽吗？”

    此言一出，众人哗然。昊天虽然化为青龙，可是诛仙四剑却不会给他喘息之机。就听到“噗噗……”四声，四柄剑一同刺入了青龙的体内。

    身体遭到重创，昊天所化的青龙立刻发出声声震耳的惨叫之声。但就在昊天悲吼之际，一道金光竟突然出现在二郎神的头顶。

    没有人注意到这金光是如何来到二郎神的头顶，就仿佛它是瞬移来的一般。金光一闪，我立刻将它看的清清楚楚。这金光正是打神鞭，看样子这就是昊天的最后一击了。

    昊天之所以化身为龙，就是为了控制住诛仙四剑，这样一来，他方才有机会发动这突然一击。

    现在打神鞭近在咫尺，我倒要看看这二郎神如何抵挡。刚才还一脸得意的二郎神，现在突然发现打神鞭当头砸下，已是脸色大变。匆忙之间，他只得举臂去挡。

    就听到“咔嚓”一声响，二郎神挡在头顶的手臂直接被打神鞭砸个粉碎。打神鞭落势不减，瞬间击中了二郎神的脑袋。

    就看到二郎神的这颗脑袋如同爆炸的西瓜一般，红白之物立刻四处飞溅。二郎神肉身被毁，终于再也站立不住，一头摔在了地上。

    而反观天上的昊天，他也再也承受不住的诛仙四剑的合力斩杀，发出一声痛苦的哀嚎之后，重新化为人形，向下坠落。

    这一场舅舅与外甥的大战就这样落下了帷幕，可究竟谁是最后的胜者，到现在也不甚明朗。两人都倒在地上，一个被诛仙四剑洞穿，一个被打神鞭打碎了脑袋。

    如果没有任何意外的话，这两人都落得个形魂俱灭的下场。但奇怪的是，四大圣人却只是面无表情的看着，似乎他们也在等待着什么。

    一时间，凌霄宝殿前变的安静异常，恐怕连清风拂过的声音都能听到。时间一点一点的过去，突然，插在昊天身上的诛仙四剑飞了起来。

    而就在这时，我看见一位身着金甲的英俊男子从远处快速飞来。仔细一瞧，我不由得苦笑连连。

    最后的胜者已经出现，那就是二郎神。刚才死去的二郎神应该只是他的分身，而他的本尊终于现身了。

    这一刻，我忽然明白了一件事。二郎神之所以一直没有动手，全靠诛仙四剑发动攻击，实际上是因为这里的只是他的一个分身。既是分身，实力自然不如本尊。

    无论是托塔天王还是昊天，其实他们都被骗了。如果一开始，他们就与二郎神拼命一战，恐怕这二郎神的分身早就败了。

    但因为他们本来对二郎神就有所忌惮，所以才会落得个失败的下场。托塔天王还好，毕竟他只是法器受损，人无大碍。可是昊天呢？他不仅丢了天帝之位，还丢了自己的性命。

    事到如今，我想我也应该现出真身了。不管怎样，这天帝之位我决不能让给二郎神。就算不为了三界众生，我也要为了自己的尊严。截教与我仇深似海，这个天帝之位，我决不能就这样让给截教的爪牙！