
    我终于想通的一切，原来我听到的“滴滴答答”声，并非是真正的响声。而是记忆敲打心弦的声音，而我所在的这个空间，其实就装满了我所有的记忆。

    我现在想要找回的就是失去的记忆，而这每一滴水珠都是我记忆的片段。如果我能收集所有的水珠，那就能找回所有失去的记忆。

    这一刻，刚才的重重阴霾一扫而光。我现在要做的就是收集这里所有的水滴，早些收集完，我就能早些找回当年的自己，也能早点离开这里。

    这样一想，我突然动力十足。我静静的期待着这些水滴从天而降，可有些无奈的是，这些水滴滴落的间隔实在太长。

    照此下去，我估计在这里等上一年半载也无法将所有的记忆水滴都收集完。也许我应该想点办法，想点可以加快收集记忆水滴的方法。

    我抬头看了看，接着猛地的站起身来，向上高高一跃，打算自己动手去捕捉它们。

    可让我有些郁闷的是，我刚刚跳起来便结结实实的撞到了什么东西上。原来在我与这些记忆水滴之间还有一层我看不到的隔膜。但是这些水滴又是怎么穿过的呢？

    就在我百思不得其解之际，又有一滴水珠掉了下来。我不敢迟疑，赶忙伸手接住。

    随着一滴滴水珠的降下，我失去的记忆一点一点的在脑中浮现。我把这些记忆深深的烙印在心中，生怕不小心又全部忘记了。

    时间一点一点的过去，我终于将头顶的记忆水珠全部收集完。而这也意味着，我身为白衣书生那一世的记忆，全部恢复了。

    可我最想获得的，其实是帝释天的记忆，这样我才能重新变回帝释天，重新拥有强大的佛力。

    就在头顶最后一滴水珠坠落之后，我再次听到了破碎的声音。身体又一次不受控制的下沉了，而我眼前的景象也发生了一些变化。

    我抬头向上看去，我的头顶半空中竟满是密密麻麻的水珠。身为白衣书生那一世，我算是英年早逝，所以我那一世的记忆相对而言并没有太多，这也就是为何水珠相对稍少的缘故。

    可是现在头顶的水珠明显多了几倍不止，那也就意味着，这是我另一世的记忆，可却不知道这究竟是哪一世。

    我没想那么许多，继续耐心的等候着水珠的降落。当第一颗水珠被我接住之后，我终于明白了。

    现在我所收集的记忆，就是我身为九华山和尚的那一世记忆。那一世我活的时间稍稍长一些，所以记忆水滴也就多一些。

    可说心里话，这根本不是我所关心的记忆。虽然也弥足珍贵，可我更想收集的是帝释天的记忆水滴。难道真的没有别的法子加快收集的速度吗？

    事实上，我对身为夏恒那一世的记忆还是有一些的。当年为了化解屠王将军墓中的危险，我还特意重新做了一回夏恒。

    我仔细的想了想，身为夏恒时的记忆立刻浮现在脑中。而就在这时，我头顶的水滴如同倾盆大雨一般，快速降落。

    我见此，立刻用手去接。但因为水滴太多，我还是有很多没有接住。

    但依稀间，我仿佛明白了什么。也许我找到了加快收集记忆水滴的方法，那便是用自己的心去回想那一世的种种。

    有了这个发现，我立刻闭上双眼，努力的回想身为夏恒时的记忆。不知不觉间，头顶的水滴竟全部降落下来，而我也身在一片水泊之中。

    记忆水滴全部坠落下来，再想收集也就变得容易起来。我弯下腰，如同水牛一般大口的喝着脚下的水。

    这些水味道很怪，有苦有甜，有酸有咸。喝着喝着，我忽然明白了。这些都是我记忆的片段，可谁的回忆不是百般滋味、五味杂陈呢？

    我大口大口的喝着，不知不觉间，地上的水已经全部被我喝干。

    可能有人会问，你不是已经是鬼魂了吗鬼魂难道也能喝水吗？没错，现在的我的确是鬼魂，但是这些水又岂是真正的水呢？

    看似是水，实则无形。它们并不能占据我的身体，但却充斥在我的心间，我的脑海之中。

    片刻之后，夏恒这一世的记忆终于全部恢复。与此同时，我的身体也再次坠落。

    又是一层，又是一世。这一世的记忆是屠王，水滴的数量更添一分。我用同样的方法，将头顶的记忆水滴全部震落，然后又狂饮起来。但让我有些痛苦的是，这一世的记忆水滴都是苦涩。

    看来杀人最多的这一世，却是我最痛苦的记忆。

    喝光屠王将军这一世的记忆水滴之后，我的身体再次下沉一层。

    我抬头一看，差点一头晕倒。在我的头顶竟然有宛如河流一般的记忆水滴，看来这一世的应该是我身为神将之时的记忆。

    没有其他办法，我只能故技重施。随着头顶的记忆水滴全部降落，我彻底被淹没在记忆的长河之中。我一刻不停的喝着记忆之水，希望早些将所有的水喝干。

    不知不觉间，我竟莫名的感知到了分身的存在。有此发现，我也十分惊讶。

    可是片刻之后，我就明白了。或许我的分身已经恢复了身为神将时的记忆，所以我们彼此才能产生共鸣，才能彼此取得联系。

    我尝试着去呼喊他，没想到他真的能够听到。于是我告诉他，我在这里遇到了一点小问题，不过却并非难以解决。

    希望他可以早些提升修为，达到大罗金仙之境。如此一来，等我从轮回井出去，与他在天界合体之后，就能找蚩尤报仇雪恨了。分身应允之后，我便继续喝着记忆之水。

    可能这一世的记忆实在太多，以致于我自己都不知道我喝了多久，头脑也变得恍惚起来。

    迷迷糊糊中，我感觉自己的身体再次下沉。一个念头随即在我的脑中浮现，再往下应该就是我身为帝释天那一世的记忆了。

    希望我能在一年之期内找回那个身为帝释天时的自己。

    可是一会儿工夫后，我便傻眼了。因为我眼中的世界发生了天翻地覆的变化，我的头顶已经看不到记忆水滴了，取而代之的竟是一轮骄阳。

    我被金色的阳光照耀着，只觉得一阵头晕目眩，又要到何处找回那迷失的记忆呢？