
    说起这九曲黄河阵，可是大有名头。有诗云：黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。

    此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。

    阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃；遇他时真人怎躲？

    当年封神一战，三霄娘娘布下这九曲黄河阵，可谓大杀四方。若不是太上老君和元始天尊两位圣人合力破之，怕是当年的封神之战便是以截教获胜而终了。

    我虽知仅凭一己之力难以破除这九曲黄河阵，但我却不能眼见事态继续恶化下去。或许我能劝说住三霄娘娘，只要她们迷途知返，这场无妄之灾便可停息。

    截教高手在金灵圣母的带领下纷纷退离此地，伤痕累累的哪吒等人立刻向我飞来。

    他们见我安然无恙，已然猜到是我劝说金灵圣母率众离开。

    “雨师弟，你这次可是立了大功。截教的高手纷纷退离天界，这场大战看来也快偃旗息鼓了。”

    我听此，摇头叹道：“截教的高手并未全部退离，恐怕接下来的才是最艰苦的恶战。”

    雷震子闻此，立刻不解的道：“雨龙师弟，何出此言啊？莫不是截教还留有后手吗？”

    我轻轻的点头道：“或许真是如此，你们可见到了那截教的三霄娘娘？”

    此言一出，众人皆露凝重之色。哪吒皱眉想了想，接着问道：“难不成那三霄娘娘已经突破禁锢，再次重聚了？”

    我轻叹一声道：“金灵圣母在离开之前告诉我，三霄娘娘已经在布置九曲黄河阵，倘若真的被她们布成。到时候又有谁可以破开此阵呢？”

    众人听此，脸色都变得难看起来。“雨师弟，那你有何打算？不如先行禀告家师他们。或许他们有办法破解此阵！”

    雷震子听此，苦笑一声道：“哪吒，你难道忘记了当年的封神之战吗？师叔他们都败在阵中，虽然过了几千年，但他们怕是仍旧无力破阵吧！”

    哪吒听此，用力的抓了抓头发，然后有些焦躁的道：“那你说怎么办？难道就放任不管了吗？”

    我迟疑了一下，接着坚定的道：“事已如此，咱们在这里干着急也无济于事。当务之急必须找到三霄娘娘，到时候再看情况而定。这样吧，我独自前去寻找，你们几个这就去协助几大金仙除魔。等解决了魔物，你们再来与我会合！”

    苹果一听，断然拒绝道：“不行，大哥，你一个人去太危险了。我陪你一起去！”

    雷震子也帮腔道：“是啊，你纵是修为不俗，但你却不知道那九曲黄河阵有多厉害。绝不可贸然前往！”

    我看了看他们，接着微微笑道：“你们不用担心，我又不傻。我只是去看看，如果能劝说三霄娘娘停手最好不过。假如她们要动手，我逃回来便是了。我不会自己贸然破阵的。再者说，那九曲黄河阵就算厉害，我不入阵中，她们又能奈我何呢?”

    几人见我执意如此，也不好再说什么。我向他们告别之后，立刻飞身向三十三重天飞去。假如三霄娘娘不在九重天，那肯定就在三十三重天的碧游宫了。

    可是飞了一半，我突然停了下来。我这不是有病吗？如果三霄娘娘真是在三十三重天布下九曲黄河阵，那我还找她们干什么啊？

    哪个神仙吃饱了撑的去三十三重天啊，只要不是在九重天布阵，那就没有任何问题。

    正当我打算返回凌霄宝殿之时，三道光芒突然从我的头顶降下。

    我一看，不敢轻视，立刻向后退开。三道光芒在我面前落下，随即化为三个漂亮女子。

    她们盯着我看了看，接着开口问道：“你是何人？哪个教派的？”

    这三个女子一脸怒气，身体周围都有光晕笼罩，一看就非等闲之辈。我转念一想，好家伙，这三个漂亮姑娘该不会就是大名鼎鼎的三霄娘娘吧？

    就在我思考之际，左边那个相貌俏皮的姑娘娇喝道：“大胆，我家姐姐问你话呢，你难不成哑巴了吗？”

    我听此，赶忙回过神来，接着嘿嘿笑道：“真是抱歉，我初入天界，还没有见到像三位仙子如此漂亮的玄女，一时间慌了神，还请见谅。不知三位仙女姐姐要去何处？怎么还问我是哪个教派的呢？我区区一介散仙，还真不知道自己是何教派。”

    都说伸手不打笑脸人，我现在将她们好一番恭维，想必她们也不会贸然向我动手。

    “散仙？散仙之中竟然还有你这等修为的人，看来天界真的不如往日了。你既然没有派系，那就速速离开天界吧，以免遭到无妄之灾。”

    这右边的女子倒还和颜悦色，不仅声音好听，心地看来也是不错。

    我向她抱拳言道：“是，多谢姐姐赐教。可是在下不懂，为何我刚来天界，就要离开这里呢？难道这里发生了什么大事吗？”

    左边的小丫头听此，轻哼一声道：“一看就是个没脑子的傻帽，我告诉你，阐教联合人教正意图迫害我截教弟子。我们姐妹三人就是来此助阵的，不仅如此，那天帝雨龙这次也难逃厄运，所以你就算留在这里，也得不到任何赐封，还不如等这场大战平息之后，再来天界。”

    听闻此言，我不由得心中一惊。姥姥的，竟然点名要弄死我。可是我什么时候得罪了她们三位呢？