
    没想到在这一刻，我竟然完全恢复了身为神将时的记忆。如此一来，我就只剩下身为帝释天时的记忆了。只等所有记忆全部恢复，我失去的力量都将彻底回归。五道光芒瞬息而至，在我身前化为人形。

    我盯着它们看了看，接着苦笑道：“你们五个玩够了？知道回来了？”

    五人听此，相视一笑，接着纷纷单膝跪下道：“主人，五行精灵救驾来迟，来请主人恕罪！”

    我微微一笑道：“只要我还活着，你们来的就不算迟。好了，五莲听命，化为莲花宝甲，随我征讨截教余孽！”

    五行精灵听此，齐声应道：“是，我等谨遵法旨！”

    话声刚落，五行精灵各化一片花瓣，五片花瓣合于一处，一套五色铠甲应运而生。

    我单手一招，直接将这五色铠甲抓在手中。五色光芒一闪，这套五色铠甲就穿在了我的身上。五行之力挡不住星辰之力，我倒要看看这星辰之力能否破的开我的莲花宝甲。

    有的人可能已经糊涂了，我好端端的怎会有一件莲花宝甲呢？

    这就要从我身为神将之时说起，那时我无意得到了一朵莲花骨朵。滴血进入其中，莲花彻底盛开。莲花共有五片花瓣，每一片代表五行之一。

    后来这五片莲花纷纷脱落，化为五行精灵，并身具意识。我为它们纷纷起名，白莲、红莲、黑莲、青莲、金莲。

    后因我遭到天帝昊天和二郎神迫害，殒命在血池之中，五片莲花花瓣散落世间。五行精灵脱离我的管束，各自为害一方，进而遭到封印。现在它们迷途知返，而我失去的神将记忆也彻底恢复。

    一切的一切早在几千年前便已注定，它们此刻归来，便是应了因果循环。

    言归正传，身着莲花宝甲，我已无惧那星辰之力。纵是星辰之力，也难逃五行之中，只要不出五行，我便可立于不败之地。

    手持打神鞭，我气势汹汹的冲杀回来。金灵圣母一见，顿时面露震惊之色。

    “你……你受了我星辰一击，竟能安然无恙？难不成你已经达到准圣之境了吗？”

    我听此，冷笑一声道：“金灵圣母，你虽修为不俗，可却不受通天教主宠爱。否则以你这般修为，又岂会连件像样的法器都没有呢？实话告诉你，就你这点本事根本赢不了我。识相的，速速退离天界，我可饶你不死。否则，今天我就叫你这星宿之首陨落在此！”

    金灵圣母一听此言，脸上怒气大盛。“雨龙，休得猖狂。如若你真有本事，那就尽管放马过来。孰胜孰负，还不得而知呢！”

    我听此，摇头叹息道：“冥顽不灵，注定当有此劫。那就别怪我手下无情了！”

    话声刚落，我手持打神鞭，立刻冲杀而去。金灵圣母见我冲来，立刻故技重施。道道星辰之光从天而降，化为箭矢向我射来。

    有莲花宝甲护体，我又岂会在意这些星辰之力？看都未看一眼，我便举鞭砸下。星辰之力连续击中我的莲花宝甲，“叮叮当当”之声不绝于耳。

    但可笑的是，这些星辰之力根本破不开我的防御，自然难伤我分毫。

    一时间，战局逆转。金灵圣母本来还能与我平分秋色，现在星辰之力失效，仅凭这龙虎玉如意，也只能勉强自保了。

    一番强攻之后，金灵圣母终于难以匹敌，身体之上已经是伤痕累累。虽说这金灵圣母也是截教之人，可她算不得穷凶极恶之辈。

    之前我败阵之后，她也没有乘胜追杀，而是放我一条生路。现在情形逆转，我自然也不好真的痛下杀手。

    一招横扫千军打过，金灵圣母已经无力抗衡。

    我看了看她，接着叹息一声道：“还要再战吗？我已说过，你赢不了我。我不愿赶尽杀绝，你还是就此离开吧！”

    金灵圣母闻此，凄凉之色漫上脸颊。

    她苦笑一声道：“我是奉了师命来此，岂能退离？我虽自知胜不了你，但我已别无选择。你动手吧，也许我只有死了，才能彻底的解脱。”

    金灵圣母的一番话，让我感慨不已。就为了所谓的师命，连性命都可不顾，这样做真的值得吗？我环顾众人，那些因为这场圣人之间的内斗而殒命的神仙们，他们的死又得到了什么？

    一将功成万骨枯，赢者得到了荣誉，得到了满足，输者只是白白舍弃了性命。圣人何尝不懂得这个道理？

    可说到底，这些天道圣人也不过就是视人命如草芥的屠夫罢了。

    我真的不愿再见杀戮，也不想再有人因此丧命。但是，我又能阻止这一切吗？

    “金灵圣母，你能告诉我，你活着的意义是什么吗？你求仙问道，又是为了什么？”

    金灵圣母听此，苦笑一声道：“我本想获得永生，本想造福世人。但是，这些最初的愿望都已经发生了改变。现在的我，早已不知还因何而活着了。你呢？你辛辛苦苦的又是为了什么？”

    我微微一笑道：“我活着，只想陪伴在家人左右。我努力，只想造福世人。或许，你觉得我有些虚伪。但这却是我最初的梦想和最终的愿望。杀人，并不能让自己快乐，那为何不放下屠刀？生活，觉得没有乐趣，那为何不做些有意义的事呢？你们师徒之间的感情我能理解，可倘若是我，我想我会去劝阻通天教主。让他停止这一场无休止、无意义的战争。因为无论结果如何，都没有真正的赢家。你说呢？”

    金灵圣母怔怔的看着我，一双清澈的眼眸之中流露出释然之色。

    “也许你说的对，我想我应该尝试一下。但是，有些事情，却不是你我就能左右的。就算我带着他们退离这里，这场群仙之战也不会就此停歇。好了，我想我该离开这里了。日后倘若有缘，希望我们还能再见。临走之前，有一件事我应该告诉你。九曲黄河阵即将结成，你若真想平息这场战乱，一定要先破掉这九曲黄河阵。否则，一切都晚了！告辞！”

    说完，她身形一闪，飞向同来的截教高手。言语几声之后，这些截教高人一同飞离了此地。

    九曲黄河阵？看来我得去会会那大名鼎鼎的三霄娘娘了！