
    虚空藏菩萨看了看我和我的分身，接着微微笑道：“打算合体了？就在这里？”

    我点了点头道：“没错，就在这里。有劳菩萨帮我护法，辛苦了！”

    虚空藏菩萨一口答应下来，郑重的道：“放心吧，我一定不让别人打扰你们合体。”

    有虚空藏菩萨为我们护法，我还是比较放心的。我向分身招了招手，然后一同走到了南天门右侧的空地上。我们两人面对面的坐下，接着纷纷伸出双手。

    两双手刚刚掌心相对之后，我们同时闭上了双眼。

    “你就是我，我就是你。合久必分，分久必合。意念相通，合二为一！”口诀念罢，我们两人各自入了定。

    也不知道过了多久，一股暖流涌入体内。这暖流在我体内来回的穿梭着，每完成一个周天，我感觉自己体内的仙力便强大一分。

    我心里清楚的很，我一共需要完成七七四十九个周天，这次合二为一才算是彻底完成。一个周天一个周天都在顺利的完成着，距离七七四十九个周天越来越近。

    我现在对外界的感知能力基本为零，如果这个时候有人向我出手，我就只能给人当活靶子了。

    实事求是的讲，这一次是我有些托大了。我没有想到与分身合体竟然会耗费这么长的时间，可能是因为我与分身的修为都相对较高，而修为越高，时间消耗的就越长。

    我现在只能耐心的继续修炼，希望在此期间不会有其他事情发生。时间一点一点的过去，我距离七七四十九个周天就差最后一步。

    但就在这时，我只觉得背后一痛，接着忍不住的喷出一口鲜血来。

    这一口鲜血喷出之后，我的彻底融合就这样停止了。我直接倒在地上，努力的收慑心神，看看到底发生了什么。

    但就在我睁开双眼的一瞬间，一张丑陋的脸出现在我的面前。这张脸我怎会忘记，我对它实在太过熟悉了，而且是恨之入骨。

    “雨龙，听说你想要杀我？可是就凭你这点本事，怎么可能杀得了我呢？哈哈……”

    我狠狠的瞪了他一眼，接着向别处望去。我想知道虚空藏菩萨到底在哪儿，我想知道他是不是遇到了什么危险。

    他答应会为我护法，我相信他就算丢掉自己的性命也会履行自己的诺言。

    很快我就发现了倒在血泊之中的虚空藏菩萨，他就那么静静的躺在那里，一动不动。

    修为达到我们这般高度，除了死，否则绝不会一动不动。难道他真的死了吗？不会，他一定不会死。他可是堂堂的八大菩萨之一啊。

    我低头看了看被洞穿的胸口，接着咬牙站起身来。“蚩尤，你把他怎么样了？”

    蚩尤听此，轻蔑一笑道：“你说那个臭和尚？连大罗金仙的修为都没有，还敢妄图阻拦我。那不是自寻死路吗？所以我成全了他，不过你放心，他死之前并没有受到任何痛苦，我是一击毙命的。哈哈……哈哈……”

    一击毙命，那也就是说，他果真杀了虚空藏菩萨。这一瞬间，我完全忘记了肉身上的疼痛，有的只有愤怒，只有无尽的悲伤。

    虚空藏菩萨就是旺旺，他为了我又死一次。我没能好好的保护他，反而让他为我铤而走险。

    是我的自负害了他，如果我不是选择在这南天门合体，他也就不用为了保护我而死在蚩尤的手上。

    说到底，这一切的错都是我犯下的。是我害了他，我才是那个杀人凶手。

    “蚩尤，你竟敢杀我兄弟。我要为他报仇，我要宰了你！”我几乎是用怒吼发出的声音。

    单手一抓，金刚杵直接出现在我的手中。手握金刚杵，我猛地一棒横扫而去。

    蚩尤见我动手，眼中没有任何担心，相反的，全是藐视。金刚杵之上金光绽放，我一棒横扫而出，力大势沉。

    眼见金刚杵就要击中蚩尤的身体，他这才出手。一声虎啸震耳欲聋，虎魄魔刃应声而出。只听到“当”的一声响，金刚杵与虎魄重重的砸在了一起。

    我低吼一声，一束电流直接从我掌心射出，顺着金刚杵刺向蚩尤。

    我已经恢复了帝释天时的记忆，不仅法力得到了恢复，帝释天所有的本事也全部觉醒。

    帝释天是西方佛界的战胜，更是雷神。现在电光射出，正是我的擅长之法。电流的速度极快，眨眼间便刺入了虎魄之中。蚩尤本就没把我放在眼里，现在电流疾驰而来，他更是没有半点戒备之意。

    就在电流进入手中的一刻，他终于发出了一声低吼，然后一点地面向后飞开。

    我又岂会给他喘息之机，金刚八式频频使出，只打的蚩尤连连后退，无法反击。可他毕竟达到了圣人之境，肉身的强大已经提升到难以想象的程度。但凡他的身上被我打伤，几秒钟他就能恢复如初。

    这正是超过再生之力的天道之力，绝非我们所能抗衡。可纵然如此，我也不会放弃。

    虚空藏菩萨已经死在这里，这个仇我无论如何也得报。一想到我与旺旺以及虚空藏菩萨待在一起的时光，我心中的怒火便急速沸腾。连续的强攻之后，蚩尤眼中的轻蔑之色已然消失不见，取而代之的则是震惊和凝重。

    他可能没有想到我竟然会有这么强的战力，他跟没有想到我虽然与分身没有完成最后的融合，但我的修为也已达到了准圣之境的顶峰。倘若他稍有疏忽，或许真的会命丧在我的手中。

    打着打着，蚩尤渐渐地有了怒火。只见他仰头怒吼一声，接着浑身魔气大盛。他手中的虎魄也变得更加庞大，气息也变得更加强烈。

    我一棒怒砸而下，他直接横刀去挡。“轰”的一声之后，我们两人各自退了几步。

    就在这时，蚩尤的眼中闪过一丝寒光。紧接着，我感觉周围的空气仿佛凝聚了一般。一种不祥之感涌上心头，我赶紧将七品金莲台祭了出来。

    就在七品金莲台将我的身体完全护住之际，我突然发现，我已经难动分毫了。

    蚩尤高举虎魄，接着凶狠的道：“能逼我使出天道领域，你已经很强了。可你却忘记了一件事，圣人之下皆蝼蚁。你永生永世都不会战胜我，只要在这三界六道之内，我随时都能碾死你！”

    话声刚落，他身形一闪，一刀直向我劈了下来……