
    “阳阳……阳阳，你怎么了？阳阳……”

    耳边满是黑白无常和念哥的呼喊声，但我却无法回应，沉沉的睡着了。

    我也不知道自己究竟睡了多久，我只知道等我醒来之时，发现自己正躺在舒服干净的大床上。

    这床虽说没有家里的床舒服，但对于在乡下静守两天的我来说，简直就是至尊级的享受。

    我在床上来回的翻滚几下，突然发觉自己的耳朵有点怪异的感觉，伸手一摸，竟然毛绒绒的。

    怎么回事儿？我的耳朵怎么长毛了？

    有这个发现，我赶忙跳下床，来不及穿衣服就冲进了卫生间。

    可当我站在卫生间的镜子前，我顿时傻眼了。天啊，谁能告诉我，这到底怎么了？我的耳朵，怎么会变成这样？

    我有些崩溃的看着自己的耳朵，竟有些欲哭无泪的感觉。

    稍稍冷静了一会儿，我终于平复下来。我的母亲是灵狐，我继承了母亲的一半血脉，所以我算是半个灵狐。那也就是说，我这两只黑色的毛耳朵，难不成就是狐狸的耳朵？

    母亲是黑狐，所以我的耳朵才是黑色的。倘若母亲是白狐，那或许我的耳朵就是白色的狐狸耳朵了。

    虽然这个事实还算可以解释的通，但想让我一下子就能够接受下来，却真的十分困难。

    走出卫生间，我整个人都感觉不好了。现在是耳朵变成了狐狸耳朵，万一明天脑袋也变成了狐狸脑袋，那可咋整啊？

    就在我频临崩溃之际，房门突然从外面被人打开了。

    我一听到声响，赶紧跳回床上，用被子裹住自己的脑袋，只露出一张脸向门口看去。

    进来的人不是别人，正是从小陪我一起长大的念哥。

    他的手里提着盒饭，想必是去给我买饭了。他进门之后，发现我正坐在床上，脸上立刻露出了开心的笑容。

    “阳阳，你醒了啊。你可真把我吓坏了，说晕倒就晕倒，半点征兆都没有。现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    我听此，赶忙摇头道：“没有，我现在挺好的，你不用担心！”

    念哥轻哦了一声，然后拎着盒饭走到了我的面前。

    “既然醒了，那就快点去洗漱一下，你都昏迷三天三夜了，肯定饿坏了吧？我给你买了你喜欢吃的红烧肉，虽然没有干妈做的好吃，但也还凑合。别愣着了，等会儿饭菜凉了，就不好吃了！”

    我可不想被他看见我的耳边变成了这样，他看见之后一定会取笑我的。

    我用力的摇了摇头，然后直接拒绝道：“不要，我不饿，我才不想吃东西呢。”

    念哥一听就笑了起来，“不饿？你骗鬼呢？你昏迷前就叫唤着饿，现在三天没吃东西，你肯定更饿了。怎么着？是不是觉得这一趟白来了，所以吃不下饭啊？但是你要明白，人是铁饭是钢，身体才是革命的本钱。行了，快点起床。再不起来，我可掀被子了！”

    我一听，着实吓了一跳。对于念哥这个人，我实在太了解了。他可是一个说做就做的人，绝不会给人留半点儿余地。

    看来我想继续隐瞒下去，有点儿困难了，索性就实话实话吧。

    心中下定决心，我立刻哭丧着脸道：“念哥，出事了。我出大事了！”

    念哥闻此，不解的道：“你出啥事儿了？是不是尿床了？”

    我……我真想找块豆腐撞死，我都十几岁的人了，还尿床？也亏他想得出来！

    我有些无语的晃了晃脑袋，然后单刀直入的道：“我要变成狐狸了！”

    念哥听此，微微皱眉道：“变成狐狸？你连变身术都学会了？不会吧，就你现在的修为，应该没法施展吧？”

    我终于明白什么叫对牛弹琴了，我的面前现在就站着一头牛，而且还是一个嘴皮子不饶人的大嘴牛。

    我轻叹一声，随即猛地将脑袋露了出来。“你自己看吧，我是不是快要变成狐狸了！”

    念哥盯着我的耳朵看了看，接着毫不留情的嘲笑起来。

    “哈哈……笑死人了，怎么长出两个狐狸耳朵了？是不是过几天你还得长出一条狐狸尾巴啊？哈哈……太好笑了！”

    谁给我一根针，我今天非得缝了他的嘴不可。我都这么惨了，他也不安慰安慰我，竟然火上浇油，真是太不仗义了。

    “行了，别笑了。快点帮我想想办法，我这样怎么办啊？万一整个人都变成了狐狸，那我就不活了！哼……”

    念哥见我是真的生气了，赶忙安慰道：“别沮丧，千万别沮丧。正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直。你现在长出了两个狐狸耳朵，也许明天就恢复如初了呢？凡事不能总往坏的方面想，也要偶尔的变通一下。你说对不？”

    还真别说，他这几句话的确挺有道理的，也许我明天就恢复正常了呢。

    “当然了，事情也并非绝对。假如你明天的情况更糟，那我也有办法把你送回S市。只要回到家里，干爹干妈肯定有办法让你重新变成人的。”

    好吧，目前似乎并没有其他法子了，只能期盼一些顺利吧。

    我轻轻的点了点头，然后将衣服穿好，走进了卫生间。简单的梳洗一番后，我大口大口的将盒饭吃光。我是真的饿了，总不能死要面子活受罪吧。

    吃饱之后，我现在只有一个愿望，那就是快点儿回家。

    “念哥，咱们这就买车票，回家！”

    念哥听此，摇了摇头道：“你觉得这样合适吗？万一你在火车或者汽车上变成了狐狸，那隔天的新闻头条肯定是你。以我看，咱们不如想点别的法子。”

    我微微皱眉道：“别的法子？总不能徒步走回S市吧？好几百里地呢，哥哥！”

    念哥听此，嘿嘿一笑道：“走回去，肯定不现实。我看这样得了，我身上还有两千多块钱，咱们买一辆电动车，骑回去吧！你说咋样儿？”

    骑电动车回S市，也真亏他想得出来。可是他都拿定了主意，我还能咋整？认栽吧！

    我现在唯一希望的就是，这一路上千万不要出什么幺蛾子。因为我总有一种十分强烈的不祥之感！