
    我背着虚空藏菩萨很快就飞离了南天门，但此刻的我却又不知道女娲娘娘到底身在何处。女娲娘娘本来在天界也有自己的洞府女娲宫，可因为她被送入神墓之后，天界的这个女娲宫便已空了下来。

    当日女娲娘娘是带着锁魂幡从南天门飞出，所以我能料定她肯定不在天界。既然不在天界，那也就只有两个地方可去了。

    一个是人间，另一个或许就是神墓。而将人间和神墓相比，女娲娘娘在人间的可能性更大一些。

    思量片刻之后，我决定先返回人间。女娲娘娘在人间的庙宇多不胜数，可若是论规模最大，建造时间最久，香火最旺盛的就要当属娲皇宫了。

    娲皇宫，位于河北省邯郸市涉县中皇山上，为神话传说中女娲娘娘炼石补天，抟土造人之地。

    也许在这娲皇宫内的女娲神像前能够得到一些启迪。我带着虚空藏菩萨从南天门而下，直接落在了泰山之巅，又从泰山之巅转而飞向中皇山。

    这一路上可谓顺风顺水，半个小时不到，我已经带着虚空藏菩萨来到了娲皇宫。

    这娲皇宫是国内著名的景点，所以这般时候可以看到很多游客络绎不绝的前来游览。为了以免造成不必要的麻烦，我直接施展了隐身术，并将虚空藏菩萨也隐去了身形。

    恢复了以前所有的记忆，这般基础的法术着实难不倒我。我悄无声息飞向山中，不一会儿功夫就进入了位于山腰处的娲皇宫。

    此刻的我已经没有心情再观赏这一路的美景，刚刚踏入娲皇宫，我的所有注意力便都放在了位于宫内的最中央的女娲神像的上面。

    所幸此刻殿内无人，我直接在女娲神像的面前跪地，然后慢慢的闭上了双眼。

    “师父，你能听到我的声音吗？师父，你在哪儿？”

    如果这娲皇宫真的是女娲娘娘的正统庙宇，那我此刻一定可以在这里与女娲娘娘取得联系。

    我连续用意念呼喊了几声，紧接着，我的脑海之中出现了女娲娘娘的身影。看来我的选择是对的，女娲娘娘真的在这里显灵了。

    “徒儿，何时找我？为师在昆仑山的一处洞府之中为你的家人重塑天魂。”

    我听此，赶忙回应道：“师父，弟子找你是有要事。虚空藏菩萨为了替我护法遭了蚩尤的毒手，还请师父出手相救啊！”

    女娲娘娘闻此，不由得轻叹一声道：“徒儿，想救虚空藏菩萨你不应该找我。你应该找西方佛祖。普天之下，或许只有他有办法救回虚空藏菩萨的性命。”

    西方佛祖？对，虚空藏菩萨是西方佛界的人，他如果出了什么闪失，佛祖一定能第一时间就察觉到。可是我现在若是带着他赶往西方佛界，不仅路途遥远，而且恐怕会贻误最佳的救命时机。

    “师父，你能告诉我，虚空藏菩萨还有机会复活吗？就算我现在赶往西方佛界，西方佛祖又有多少可能救活他呢？”

    女娲娘娘稍稍沉默了一会儿，接着说道：“现在还不好说，这得看虚空藏菩萨罹难之后到底去了哪里。如果进入了虚空之境，怕是没有半点可能了。倘若进入的是聻境或者阿修罗道，那就容易得多。”

    聻境？我竟然忽略了聻境。前文曾经说过，人死为鬼，鬼死为魙。鬼之畏魙，犹人之畏鬼也。蒙恬死后变成了鬼，他为鬼之后又死了一次，这才进入了聻境。

    我不知道虚空藏菩萨是不是也变成了鬼，之后又命丧在蚩尤之手。倘若他与我之前一样，都是被一击形魂俱灭，那自然就没有变成鬼的可能。

    若是这样的话，他根本没有可能进入聻境。可是虚空藏菩萨和蚩尤大战之时，到底是什么情况，还不得而知，所以这个机会我不能错过。

    我想了想，然后说道：“师父，那依你之见，我是不是应该先向佛祖确认一下虚空藏菩萨的最终归宿，然后再考虑是不是赶往西方佛界。对吗？”

    “没错，如果西方佛祖也无能为力，你赶往西方佛界也是无济于事！”

    我点了点头道：“好，弟子明白了。多谢师父赐告！事不宜迟，我这就联系佛祖。”说完，我站起身来，直接向出了娲皇宫。

    救人如救火，希望佛祖可以救回虚空藏的性命。我背着虚空藏菩萨的肉身飞离了中皇山，选择了一座香火一般的寺院便降落下来。想要与佛祖取得联系，首先得有佛像。

    只要有佛像在前，就能轻而易举的联系到他。我走入寺庙中的大雄宝殿内，将虚空藏菩萨的肉身轻轻的放在一旁。

    接着自己双膝跪在了佛像前，双手合十，片刻之后就入了定。不知不觉间，佛像之上射出了温暖的佛光，与我身上的佛光相融，一尊金色大佛随即出现在我的眼中。

    “佛祖，是你吗？”

    佛像闻此，立刻露出了笑容，和蔼的道：“是我，想必天主已经恢复了记忆。既然如此，为何不回西方佛界呢？”

    我听此，摇了摇头道：“尘缘未了，我如何能重返西方呢？佛祖，你想必已经知道我为何找你了。虚空藏菩萨还有救吗？”

    佛祖听此，呵呵笑道：“他并未死，何谈救与不救呢？”

    此言一出，我不由得浑身一颤。虚空藏菩萨没有死？可是蚩尤说，他明明已将虚空藏菩萨灭杀了啊？难道事实并非如此吗？

    “佛祖，此言何意？虚空藏菩萨真的没有死？”

    佛祖点头笑道：“没错，他只是了结与你之前的因果罢了。现在因果已了，他当可四大皆空，再入法堂。所以说，从一开始，就已经注定他会为你赴死。只有他死，才能功德圆满，重返佛位。”

    佛祖此言一出，我突然恍然大悟。原来一切都是因果业报，早就注定。佛门讲究六根清净、四大皆空。也就是说，真正的佛其实是没有感情的。

    可是虚空藏菩萨之前一直在帮我，他与我之间早已结下了深厚的友谊。但就是因为友谊牵绊，他才不能再入佛堂，回归佛位。所以他必须斩断这丝情谊，可如何斩断呢？

    那便是为我再死一回。死而无念，也就了无牵挂羁绊。

    可是这样一来，也就意味着我们之前所发生的一切他都会忘记。心中除了佛，怕是再无其他了。虽然我心中有些不舍，可是得知他平安无事，我也就心中释然了。

    他能好好的活着，这样何尝不好呢？只要我心里记得他就可以了，我们这段兄弟情就由我一人牢牢的记在心里吧。

    我向佛祖笑着点了点头道：“多谢佛祖赐告，弟子明白了！”

    佛祖笑了笑，然后问道：“虚空藏已经了却了尘缘，切断了红尘。那你呢？你打算何时放下一切，重返佛界呢？”

    佛祖的这个问题着实把我问住了。是，我也是佛。我最终的归宿应该是佛界，可让我忘记一切，恐怕我真的无法办到。或许我这样的人已经不适合做佛了，因为我做不到四大皆空，做不到六根清净。

    可倘若一切都已注定，我恐怕真的躲不过这因果循环。

    “佛祖，我还没有想清楚。请多给我一些时间吧。”

    佛祖点了点头道：“也好，一切由你自己决定吧。只是，你不要忘记了你之前与人定下的约定。一年之期将满，何去何从，你终究还是要选择的。”

    他所说的约定，其实就是我在虚空之境与那里的神灵定下的一年之约。距离那一年之约已经没有多长时间了，能不能继续存活于世还不得而知呢。或许我应该趁着自己还活着，多去陪陪灵儿他们。

    可女娲娘娘还未替他们重塑天魂，如果在我重入虚空之境之后，还不能重塑。这段时间，我怕是白白浪费了。

    另外，我与蚩尤终究还是要有个了结的，这也是天道给我最后的使命。我希望三界可以安宁，再无纷争。

    这似乎也是我躲不过的劫难，只有战胜了蚩尤，或许我才能真正的看清一切，放下一切。

    “多谢佛祖告知，我想我知道该怎么做了。”佛祖听此，笑了几声，然后慢慢的消失不见。

    等我睁开双眼之时，虚空藏菩萨的肉身已经化为了金沙。这是他留给我最后纪念，也是我们这段友情的唯一见证。我撕下衣服的一角，将这些金沙小心的收了起来。

    我要将它带回日喀则，带回夏鲁寺，那是我们友情开始的地方，也应该在那里结束。收拾心情之后，我飞出了寺庙，一刻不停的赶往了西藏。

    我并没有为虚空藏菩萨挖坟埋葬，而是将他化为的金沙交给了他曾经的师父。我告诉他，这是旺旺让我交给他的。希望他可以好好保管，最好能与佛门舍利子一起珍藏。

    告别了大师之后，我一步一步的走出了夏鲁寺。

    这时，天空突然下起了大雪。望着那鹅毛般的雪花，我的脸上露出了淡淡的笑容。

    “再见了，旺旺，再见了，我那段铭心刻骨的友情。”

    女娲娘娘曾经传授我三种神通，一为变身术，二为踏云诀，三为无极斩。前两种神通我已经炉火纯青，而这无极斩却始终不得其法。

    现在是应该闭关了，是应该让自己变得更强了。等我出关之时，一切都会有个了断！