
    不共戴天之仇？看来是遇到了我老爸的仇人了。我坚信老爸是个盖世无双的大英雄，所以他的仇人一定是恶贯满盈的坏人。

    我冷冷的看着他，接着轻笑道：“你与那位雨龙先生有不共戴天之仇？这话从何说起啊？”

    黄衣大叔满脸怒色，然后狠狠的道：“他杀了我族人，杀了我的老祖宗，险些让我们黄家灭门！你说说，这是不是不共戴天之仇？”

    我听此，轻哦了一声，再次问道：“那我想请问，他为什么要对你黄家人赶尽杀绝呢？你黄家人难道就没有干出什么伤天害理的事情吗？”

    我现在基本已经猜出这黄衣大叔的身份了，一个黄家人就足以说明一切。

    黄衣大叔冷哼一声道：“我家人纵然有过失，也轮不到他来管。他凭什么赶尽杀绝？他算哪根葱？”

    我强忍着心头的怒意，然后冷冷问道：“所以呢？你想报仇吗？”

    “当然，我当然要报仇。上天眷顾，没想到竟让我在这里遇到了他的后代。你说我会轻易放过吗？”

    我一听此，顿时哈哈大笑起来。

    “老黄同志，酒可以乱喝，话可不能乱讲。你想报仇雪恨，当然可以，但也要掂量掂量自己有几斤重。据我所知，那雨龙先生可是英雄豪杰，不仅拯救了世界，还造福百姓。这样的人是你的仇人，那你种人岂不是罪大恶极吗？”

    黄衣中年人听此，轻蔑一笑道：“是吗？我倒想看看这位大英雄的后代是不是也有大本事。可不要呈口舌之利，到最后连自己怎么死的都不知道。”

    话都说到这份儿上了，已经没有必要继续说下去了。我们都已经探明了对方的身份，剩下的就是动手较量了。

    这所谓的黄家人，其实就东北常说的黄皮子、黄大仙。我听父亲讲过，他刚刚当鬼捕没多长时间，曾为了搭救自己的朋友，而与黄皮子一族人大战，最后老爸凭借剑符一举毁了那老黄皮子的内丹，这才取得了最后的胜利。

    他既然说他是黄家人，想必就是那只老黄皮子的后代。现在既然撞见了他，他自然不会放过这个报仇的机会。

    可惜的是，老爸当年仅仅达到慧眼之境就能灭了他的老祖宗，我现在的修为较之当年的老爸要强上不少，而且还有七星龙渊剑这样的利刃在，这黄皮子精想报仇，不过是痴人说梦罢了。

    就在我们两人气氛紧张，即将动手之际，胡小姐和念哥突然走了过来。这两人都没少喝，不过相比而言，念哥似乎喝得更多一点儿，不然他又怎会连走路都来回摇晃呢。

    我现在唯一希望的就是，这胡小姐和这黄皮子精不是一伙的，倘若他们都是狠角色，我一个人倒是不怕，但万一他们向念哥出手，那事情就变得困难了。

    看着念哥这熊样儿，我心中不免有气。再怎么，也不能见了美女就失态啊？

    本来挺正常的一个人，见了这胡小姐之后就跟鬼迷心窍了似的，十匹马都拉不回来。

    “你们两人又聊起来了啊，看样子你们真的很投缘。甜点一会儿就准备好，还请两位稍等一会儿吧！”

    黄皮子精闻此，微微笑道：“胡小姐的盛情款待，已让我受宠若惊了。这餐后甜点，倒是可有可无。”

    胡小姐听此，掩口笑道：“黄先生可是在打我的脸啊，这一趟我好不容易才把你请来，若是招呼不周，岂不是怠慢了先生？”

    黄皮子精见胡小姐这么说了，只能笑着回道：“既然如此，那在下就恭敬不如从命了！”

    念哥和胡小姐纷纷坐下之后，我和这黄皮子精之间的紧张气氛才稍稍有些缓和。

    念哥坐在我旁边，伸手勾着我的肩膀道：“阳阳，你今天可是滴酒未沾啊，实在太失礼了。快点给胡小姐陪个不是，不然以后我还怎么带你出来。”

    带我出来？到底是谁带谁的啊？喝点儿酒都不知道怎么好了，还让我给人赔礼，这不是拿我消遣吗？

    可虽然我心中满是不悦，但为了顾忌念哥的面子，只能站起身来道：“胡姐姐，我年纪太小，我妈不让我喝酒。刚才若是有不礼貌的地方，还请你多担待！”

    胡小姐听此，咯咯笑道：“你倒是很听你哥的话，我可不是那么小气的人。在我这里，你就当成自己家就好了。怎么舒服就怎么做，没关系的！”

    我听此，笑着点了点头，这才重新坐了下来。

    念哥伸手拍了拍我的肩膀道：“恩，还算听话，以后大哥还带你出来玩儿。”

    念哥满身的酒气，还总是讲一些不着调的话，看来酒这种东西还是不沾为妙。就在我们聊天的这会儿功夫，下人已经端着精致的甜点走了过来。

    这些甜点明显是刚做的，可比在甜点店里买的要新鲜。甜点在茶几上摆好之后，胡小姐立刻捡了一个心形的小蛋糕递给了念哥。

    “念儿，你来尝尝姐姐家里的糕点，看看有没有你以前吃的好吃。”

    这念哥倒也不客气，直接笑眯眯的伸手接了过来。看着他又是闻，又是舔的模样，我一下子气的没胃口了。

    总算把这个糕点吃完，他又恶心的道：“甜，真甜，就跟姐姐的声音一样甜！”

    胡小姐一听，立刻娇嗔道：“臭小子，姐姐的声音有多甜，能有这糕点甜？我看啊，还是你的小嘴儿甜！”

    看着他们两个打情骂俏，我和黄皮子精直接被晾在了一边。我现在才明白，什么叫电灯泡，而且还是两千瓦的巨灯！

    从胡小姐过来之后，这黄皮子精就没有再跟我说过一句话，当然也没有再提什么报仇之事。但我心里清楚的很，他肯定不会就此善罢甘休。

    可我不明白的是，他为何如此给这胡小姐面子呢？看来这胡小姐也不是普通人，或许是一个比黄皮子精更厉害的角色！

    吃完甜点，我们又聊了一会儿，这才在下人的带领下各回卧室了。

    我当然不会跟念哥分开睡，因为这家伙喝的有点多，万一晚上发生点什么事，有我在他身边，也安全一些。

    可就不知道，那黄皮子精晚上会不会来找我晦气。

    总之，这一夜我必须打起十二分精神来，做好任何事情都可能发生的准备！