
    母亲告诉我，绝不要轻易的相信别人，尤其是漂亮的女人。当然此刻这女鬼正附身在念哥身上，但我想她生前应该算是个美女。

    我稍稍稳定了一下情绪，接着叹息一声道：“小姐姐，你说的经历真的很感人，我也十分同情你的遭遇。可是就算这样，那也是你生前的事情。过去的事情终究过去了，该放下就应该放下。我想知道你死后为何不到地府报道呢？为何一直留在这口井中，难道你就不想有个新的开始，有一个新的人生吗？”

    我并没有直接质问她，因为假如言语有失，很可能会激怒她，到时候念哥可就遭殃了。

    只见被女鬼附身的念哥轻舒了一口气，然后向我细声细语的道：“小弟弟，我何尝不想进入地府轮回，但是没有鬼差的指引，我根本就找不到进入地府的入口。不如你帮帮我，行吗？”

    这女鬼真当我少不更事，一只鬼找不到阴曹地府的入口，那不是天方夜谭吗？只要她想去地府，她一定就能找到入口，除非她的魂魄不全，不符合进入地府的条件，可是从我对她的观察，能够达到鬼将级别，不可能缺魂少魄。

    那现在只有一个理由，那就是她不想去地府。

    我并没有直接挑明，而是顺着她的话说道：“小姐姐，你既然找不到地府的入口，我当然愿意把你送往地府。那你现在就从我哥的身体里出来吧，咱们这就去地府！咋样？”

    被女鬼附身的念哥听此，眼中露出一丝狡黠，接着嘿嘿笑道：“小弟弟，姐姐是真的喜欢你。可是我还有一个心愿未了，那就是希望能让自己的尸骨入土为安。你能不能帮我完成这最后一个心愿？”

    我点头笑道：“当然可以，你的尸骨在哪儿？就在井下吗？我看这样吧，你先从我哥的身体里出来，然后我陪你去井下拿你的骸骨。怎么样？”

    念哥闻此，笑着点头道：“好，那咱们去井边吧。等走到井边，我就从他的体内出来。”

    我基本已经猜到这个女鬼动机不纯，她想让我靠近井口，很有可能想加害于我。但常言道，不入虎穴焉得虎子？我倒要看看，她究竟搞得什么鬼。

    “没问题，那咱们这就走吧！”说着，我率先向井边走去。

    经过这一天的观察，这井口之外并没有什么问题，以我估计，真正的陷阱应该是这口古井的井底。站在井口边，我一脸笑容的看着她。

    “小姐姐，你从我哥的身体出来吧，咱们快点去井下。如果抓紧点儿时间，也许天亮前我就能让你的骸骨入土为安。”

    念哥听此，立刻一扭一扭的向我走来。可就在距离我不足两米之际，他突然一个箭步，同时双手用力的向我推来。

    我早就料到这女鬼会有这么一手，就在他的双手即将贴近我身体之际，我原地一转，直接转到了他的身后，接着手捏法印，大喝一声道：“给我滚出来！”

    话声未落，我一个龙虎印重重的击在了念哥的背上。

    与此同时，我赶紧拉住他的衣服，生怕把他一掌拍进了井里。“啊……呼……”

    念哥深呼了一口气，总算是清醒过来。“念哥，你没事了吧？”

    念哥听此，伸手搔了搔后脑勺，接着略显无辜的道：“我咋了？我怎么跑井边来了？”

    听他这么说，我终于松了一口气。“没事儿，刚才你变成女的了，现在又变回来了！嘿嘿……”

    “臭小子，少胡说，我一个大老爷们，怎么能变成女的呢？哦，对了，那个女鬼呢？她跑哪儿去了？”

    念哥话声刚落，古井之中立刻响起了那女鬼的尖厉笑声。

    “臭小子，老娘真的小瞧你了。这么骗你，你竟然都没有上当。可就算如此，你又能拿我怎样？想灭了老娘，就到井下来找我吧！老娘在这等着你！嘎嘎……嘎嘎……”

    听着女鬼的嚣张叫声，我不由得皱起了眉头。

    念哥向探头向井里看了看，然后转身向我说道：“阳阳，咱们走吧！这女鬼实在太狡猾了，还是让黑白无常来处理吧。犯不着冒险下井啊？”

    念哥的话虽然有些道理，可我堂堂鬼捕传人，岂能在女鬼面前言败？不争馒头也得争口气啊，不然以后传到了地府里，他们肯定会笑掉大牙，我鬼捕门的名号算是栽在我的手上了。

    我凝神细想了一会儿，接着毅然决然的道：“念哥，咱们不能就这么回去。老爸说了，男子汉大丈夫，顶天立地，没有什么可怕的。我一定要抓到那只女鬼，否则，我这辈子都会瞧不起自己的。”

    念哥听此，眼中露出一丝惊讶，然后伸手摸了摸我的额头，有些疑惑的道：“也没发烧啊？怎么一下子变傻了呢？干爹的话虽然没错，可是他还说了后一句，那就是大丈夫能屈能伸，绝不能自不量力。我看你肯定被凉风吹着了，不然怎么会说胡话。走吧，别在这里浪费时间了，等咱们本事变大了，再回来收拾这女鬼也不迟。你说呢？”

    我用力的摇了摇头，接着高声道：“念哥，咱们要是就这么走了，那可就砸了咱们鬼捕门的牌匾了。你要走，自己走。反正我是不会走了，不抓了这女鬼，我绝不离开这里。”

    念哥见我下定决心，只得轻叹一声道：“行吧，你既然不走，那我也不走。有啥危险，咱们兄弟一起面对。你不是想下井吗？咱是不是去找点儿绳子啥的？不然怎么下去啊？”

    我一听此，顿时一阵无语。“我说念哥，你是过来搞笑的吗？本门的金刚腿法和旋风腿法，都足够咱们下井了，还需要什么绳子？别废话了，我先下去，你在上面等我。如果我遇到了什么危险，你再下来救我。”

    念哥一听就火了，伸手就用力拍了一下我脑袋，然后气冲冲的道：“臭小子，你也知道我是当哥的。怎么能让你自己去冒险？我先下去，你跟着！”

    未等我开口阻拦，他竟然一个大跨步，直接跳进了井里。我刚刚反应过来，就听到井里传来了“噗通”一声响。

    “哎呦，我的屁股！”