
    看到这里，我忽然明白了什么。这个阵法之所以叫鬼影阵，原来就是因为这个原因！

    我一直都以为这个红衣女鬼有些道行，对阵法也有独到的见解，现在看来，不过尔尔。

    站在坑边的念哥见我面露笑容，立刻关切的道：“阳阳，你可别吓我啊？你是不是傻了啊？怎么躺在坑里还这么开心？快点起来，我刚才逗你玩儿的。”说着，他立刻顺着坑边向坑下滑。

    他刚刚抵达坑底，我随即拉了他一下，接着说道：“念哥，你躺下看看。相信你看过之后，你就会明白了。”

    念哥听此，果真依我之言在我的旁边勉强的躺了下来。

    “怎么样？看到了吗？这就是此阵的真正面目。”

    念哥努力的睁了睁眼睛，然后伸手摸了摸我的额头道：“阳阳，你是不是受了什么刺激啊？我咋啥都没瞅见呢？”

    他这么一说，我差点死不瞑目。可是转念一想，我就明白过来了。念哥没有我的灵狐眼，所以不借助外物，他是看不见鬼的。

    他这么躺着，就算那鬼来到他跟前儿了，他也仍旧看不见。我一激动，竟然忘记了这茬事，这不是自取其辱吗？

    我伸手拍掉他的手，然后向他解释道：“念哥，你看不见鬼，这不怪你。可你不能怀疑我的智商，像我这样IQ超过两百的天才，全国又能有几个？得了，你还是出去吧，别在这挤我了。”

    念哥一听就不乐意了，直接坐起身来，然后愤愤的道：“臭小子，就你聪明，你聪明你怎么还能着了那女鬼的道？你聪明你怎么不破掉这个阵法？”

    我……我服了，我承认说不过他。在挤兑人的这一点上，他绝对是让我望尘莫及的存在。

    念哥见我一下子哑口无言，随即安慰道：“谦虚使人进步，骄傲使人落后。你就算聪明，也不可锋芒太露，要懂得内敛于心。你看我，我就是这样的一个人！”

    好吧，安慰别人还能抬高自己，念哥的口才的确不是盖的。

    “行了，念哥，我知道错了。还请你大人有大量，就不要跟我计较了。现在咱们能说点儿正事儿吗？”

    念哥听此，不解的道：“难道咱们之前说的不是正事儿吗？”

    谁给我一根针，我非了缝了他的嘴不可。

    “念哥，我求求你，咱能别这样吗？我想说的是，我找到破阵之法了！”

    念哥一听，随即兴奋的道：“真的？你找到什么方法了？”

    我听此，得意一笑道：“这都是小意思啦，不过嘛，还是得让你帮帮忙！”

    念哥微微一笑道：“跟我就不要客气了，有啥需要我做的，你就直接说吧！”

    真够爽快的，我怎么有一种受宠若惊的感觉呢？

    “念哥，我需要你帮我护法，最好能让金刚杵上的佛光出现。这样一来，阴物就不敢靠近了！”

    念哥闻此，有些不解的问道：“你是说，在咱们的周围有鬼？”

    念哥总算是开窍了，我真想感谢上苍。

    “没错，这里的确有鬼，不过这些鬼都在咱们的头顶，而且有好多。”

    念哥听此，面露郑重之色，接着开口说道：“想必这就是此阵被称为鬼影阵的真正原因吧？你想灭掉这些鬼魂，以此来破掉鬼影阵。对吗？”

    念哥的确不傻，现在这不是一点就通了吗！

    “是，这正是我的想法。”

    念哥闻此，点了点头道：“好，我明白了。你放心的大胆干吧！其他事情，交给我！”

    看着念哥眼中的郑重之色，我知道这次只许成功，不许失败。因为这天空之上的鬼魂实在太多，想要除掉他们就必须使用一种破坏力强，而且覆盖面广的神通。

    思量想去，我觉得有一招最为适合，那就是万剑诀！这万剑诀虽然老爸早就传授给我了，可是我一般情况都用灵剑斩，因为根本就不需要使用这种既浪费真气，威力还不算太强的神通。

    可是现在看来，这万剑诀简直就是为这个鬼影阵量身定做的一般。

    我深呼了一口气，然后直接站起身来，接着将收起来的七星龙渊剑再次抽了出来。

    手握七星龙渊剑，我立刻跳出大坑，然后一剑刺入地面，接着指法连点，口中念决道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上七星龙渊剑的剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声猛地响起，紧接着道道剑光宛若流星一般，迅速的从七星龙渊剑****了出来，一时间，剑光四射、华丽至极。

    看着这些夺目的剑光射向上空，我的眉头不由得皱了起来。

    就在这时，头顶上方突然响起了“嗷嗷”的惨叫声。我和念哥赶忙抬头去看，这一看之下，我们两人都露出了会心的笑容。

    所谓鬼影阵，其实就是用一群没有意识的鬼所布下的。这一方世界，几乎都是这些鬼魂勾勒出来的。所以，破阵的关键就是先找到这些鬼魂，只要除掉了这些鬼魂，那这所谓的鬼影阵，其实也就不攻自破了。

    看着周围的景象慢慢的恢复正常，我知道该是时候跟那红衣女鬼做个了断了。未等我开口，念哥突然双手一合，接着口中念起了金刚经来。

    随着他佛经的念起，金刚杵之上立刻佛光毕现。本来黑暗的井下溶洞，立刻被照得通明。

    而与此同时，我看见红衣女鬼慢悠悠的飘了过来。

    “呦，两个小鬼捕还真是厉害，竟然能破掉我的鬼影阵。了不起哦！”

    我听此，冷冷一笑道：“就凭你这破阵，也想困住我们兄弟，真是白日做梦。识相的，速速束手就擒，否则，休怪我打的你魂飞魄散！”

    红衣女鬼一听此言，顿时掩口笑了起来。

    “哎呦，人家好怕怕啊。这要是魂飞魄散了，日后可怎么见人呐。小鬼捕，我看咱们不如打个商量如何？只要你亲人家一下，人家就死心塌地的跟着你，陪你去地府。怎么样？”

    我一听就火了，你一个活了一百多年的老鬼竟然还想得到我的初吻，真是臭不要脸。

    可还未等我开口，一个熟悉的声音突然从井口的方向传来。

    “罗刹女鬼，你不好好在寺院修行，为何要在这井下搞出这般事端。难不成就是为了要报当年之仇吗？”