
    没错，这道红光不是别人，正是那被我劈成两半的蚩尤。可让我没想到的是，纵然是我的最强神通无极斩，竟然都杀不了他。除此之外，我还有什么办法呢？

    蚩尤满脸笑容的看着我，接着得意的说道：“雨龙，你现在是不是很吃惊啊？刚才的一斧头真的差点要了我的命，只可惜，我虽然不是真正的天道圣人，却也有重生一次的能力。现在你法力尽失，我看你还怎么施展无极斩！你不是要杀我吗？来啊，只要你再施展一次无极斩，我就真的死了。可惜的是，你恐怕没有这个机会了。哈哈……哈哈……”

    看着面前嚣张跋扈的蚩尤，我心中的怒火再次焚起。身上的剧痛正在一点一点的撕裂着我的神经，可我竟无能为力。

    我不甘心，我真的不甘心。没想到我的孤注一掷，最后竟然也失败了。

    老天爷，你为什么这么对我？所谓的邪不压正，难道这是一句笑话吗？我不懂，我真的不懂。

    “啊……啊……”我仰天怒吼着，我大声的咆哮着。

    但可笑的是，这又能改变什么？我终究还是敌不过蚩尤，我真的太不自量力了。

    “蚩尤，你赢了。但我不会认输，因为我还活着。来啊，杀了我，来啊，动手啊！”

    我怒视着他，恨不得生吃了他。但蚩尤却只是微笑着的看着我，也许在他看来，我这个败军之将不过就是一条疯狗罢了。除了在这里狂吠之外，一无是处。

    “雨龙，我一直将你看成我一生的对手。但是现在，我不这样认为了。因为你不过就是个废物罢了，你一心拯救三界，却又割舍不了亲情，你有慈悲心肠，却救不了天下苍生。你口中叫嚣着与我同归于尽，但你觉得你有这个资格吗？我告诉你，这个世界本就是弱肉强食，弱者注定要被蚕食。你连这一点都看不清，你又怎能赢得了我？从一开始，你就注定了会失败。这就是你的命，这就是你的下场！你不是想做个了结吗？好，我现在就成全你，准备受死吧！”说着，蚩尤缓缓的举起了手，虎魄再次出现。

    “噗……”我忍不住的又喷出一口鲜血来，可我已经感觉不到疼痛了。

    十年生死两茫茫。不思量，自难忘。再见了，我的爱人，再见了，我的亲人。我真的尽力了，请原谅我的不辞而别，如有来世，我只求做个平凡的普通人。

    看着虎魄向我斩来，我慢慢的闭上了双眼。

    “真的要放弃了吗？真的不想再做最后的努力了吗？”

    “是啊，我放弃了。因为我已经没有任何机会。”

    “不对，你还有我，你还有女娲石。难道你忘记我曾经对你说过的话了吗？只要你需要，我便可以将女娲的万年修为倾注于你，但同样的，你可能会承受无法想象的后果。如果你愿意，我愿倾全力相助！”

    这也许是我最后的机会，所以无论如何，我都要冒险一试。

    “我愿意，请师姐将女娲神力全部给我吧！”话声刚落，我猛地睁开了双眼。

    下一瞬，我干涸的经脉立刻充盈起来，源源不绝的浩瀚之力涌入我身体的每个角落。

    看着蚩尤的虎魄向我斩来，我的嘴角微微翘起，是时候吹响反击的号角了，这最后的一战该结束了。

    运起所有的女娲之力，我的全身上下闪烁起夺目的绿光。“金刚灵技，三千雷动！”

    我大喝一声，接着一棒狠狠的挥了出去。

    只听到“砰”的一声巨响，三界第一魔刃就这样被我打成了碎片。蚩尤满眼不敢置信的看着我，那惊恐的模样着实滑稽。

    “你……你怎么会瞬间恢复法力？不可能，这不可能。你是在虚张声势，你以为我会怕你吗？我是天道圣人，你赢不了我，你永远也赢不了我！啊……”

    蚩尤仰头嘶吼着，强大的魔气立刻在他身体周围的盘旋。就连脚下的血池，也因为他的发狂而沸腾起来。

    我冷冷的注视着他，接着再次凝出了混沌之气。

    “以吾之名，号令苍穹，以天之道，还复澄清，混沌鸿蒙，为我所用，除魔卫道，以正视听。身化盘古，开天辟地，尔等魔灵，速速毙命！无极斩，敕！”

    敕字一出，我的身体立刻化为盘古斧，浩然正气涌向四方。“蚩尤，给我死！”

    一斧劈下，蚩尤连惨叫都来不及发出，瞬间化为尘埃。傲立空中，我的脸上终于露出了久违的笑容。

    “雨龙，你赢了。现在该履行你的承诺了！”

    听着女娲之女的声音响起，我轻轻的点了点头。

    我虽然获得了女娲之力，最终将蚩尤灭杀。可同样的，我要为借得的女娲之力付出惨重的代价。天下没有免费的午餐，有得才有失，有因必有果。我不后悔我所做出的一切，因为我觉得……值得。

    ……

    十年后，雨家公馆二楼的阳台上。我坐在躺椅上，静静的看着窗外飘落的雪花。今年的雪下得真早，不过却让我欣喜不已。

    每一个出生在东北的人，对白雪都有一种与生俱来的情结。我们把这种情结，叫做乡愁！我永远不能忘记自己出生在东北的大兴安岭，那里的冬天白雪皑皑，美不胜收。

    “老公，你又跑到阳台上做什么？上次就是因为你在这里打盹儿，住了三天的医院。你还真当自己是神仙呢？你现在连普通人都不如。乖，跟我回屋，饭都做好了。再有一会儿啊，咱儿子阳阳该回来了！”

    我听此，微微一笑，然后拿起旁边的拐杖，慢慢的站起身来。灵儿快步走到我旁边，扶着我一点一点的向屋里走去。没错，我现在是个瘸子，连走路都十分困难。

    十年前的那一战，我动用了女娲石内的女娲之力，虽然顺利的将蚩尤除掉，可我也因此失去了法力，变成了一个平凡不能再平凡的普通人。

    至于我为什么变成了瘸子，因为当时我从空中掉进了大海，所以才摔断了腿。

    还有就是变成血海的东海和南海，最终在西方佛界的众佛度化之下，恢复了往日的生机。灵儿、阳阳和马成他们都被女娲娘娘救活，我们一家人这才得以团聚。

    我没有再做天帝，至于是谁做了，我也不是特别清楚。只是听人说，好像是昊天的转世。

    哦，还有一件事要告诉大家。阳阳和念儿现在都是鬼捕门的第十二代传人了，虽然我已不能再做鬼捕，但我总算是将鬼捕门发扬光大了。

    还有一件天大的喜事要在此宣布，那就是灵儿怀孕了，查出来是个女儿。名字我都想好了，就叫忆心。

    现在我得去楼下了，因为等会儿就能见到我的宝贝儿子阳阳了。我们父子俩已有大半年没见了，让他当鬼捕也不知道是对是错。

    我和灵儿缓缓地向楼下走去，可就在这时，一阵阴风竟扑面而来。

    我刚一察觉便将手中的拐杖扔掉，口中大喝道：“大胆厉鬼，竟敢在本座面前放肆。吾乃鬼捕司第一鬼捕，还不速速下跪求饶？”……

    PS：《我是鬼捕》到这里就完结了，感谢大家一年多以来的支持和厚爱，相信这本书没有让大家失望！对于书中一些配角的结局，大家可以加群：16415636，来与我讨论！

    哦，对了，应广大读者的要求，我决定再写点后记，当然主要是关于阳阳和念儿的故事。有兴趣的读者可以继续看，没兴趣的可以去看我的新书《关东鬼先生》！《关东鬼先生》是民国背景，讲述的就是民国时期的一些鬼事，内容新颖而且更加的惊险刺激，希望大家继续支持我。我在这里给大家鞠躬了，祝福大家身体健康，学业有成，阖家幸福，年年发大财！