
    大海龟驮着我速度不慢，可是我们足足游了三个多小时也没有抵达那个所谓的海眼。越是这样，我越是急躁。

    因为每一分每一秒都在死人，早点除掉那魔物，找到蚩尤，也就能早点制止这场浩劫。

    想到这里，我随即向大海龟开口问道：“你说的海眼到底在哪儿？怎么游了这么久，都没有赶到呢？”

    大海龟听此，赶忙回应道：“上仙，那海眼本就在海底最深处。咱们在海中游，怕是没有一天时间是赶不到的。”

    一天时间？我可等不了那么久。

    “孽障，你是不是故意拖延时间，不想让我除掉那魔物？倘若真是如此，我现在就取你性命！”

    “上仙饶命，上仙饶命啊！我真的没有骗你，这海眼本就在海底深处。从海中去找，肯定难度不小。不过我听人说，在泰山有一个海眼。你若是从那里进入海眼，想找到那魔物也就快的多了。”

    听大海龟这么一说，我突然想起了什么。那还是我当年当兵的时候，听战友讲的故事，而这故事正是跟海眼有关。

    首都有个北新桥，传说桥下边有个海眼，桥旁有一座庙，庙里呢有一口井，井里面锁着一条兴元龙，北新桥就是为了镇住海眼的。

    为什么叫新桥呢?原来呀，这条龙是苦海幽洲的老龙，占了北京不知多少年了，燕王修了北京城后它就呆不住了，一生气就想出了个坏主意：让北京发大水，赶走了燕王他们就可以继续占着北京了，于是在北新桥这个海眼发起水。

    大水淹了金銮殿，燕王就找来刘伯温，刘伯温自然能算出是这条龙，就派姚少师出马，这个姚少师原本是降龙罗汉下世。姚少师得了令就立刻捉龙。

    老龙自然怕得不行了，到处乱跑，最后来到了北新桥的海眼，再也跑不了了，就求姚少师，说自己不过是因为刘伯温占了自己的家，进行报复而已，不是和姚少师过不去。

    姚少师也不会听它的就饶了它，还是要捉它，最后老龙说：“抓我也行，要刘伯温自己来才行！”

    姚少师根本不听这一套，就现出罗汉金身，和老龙打在了一起，老龙逃进了海眼，姚少师就追进海眼，这海眼下是一条水道，越走越宽。两个人上下翻飞，忽近忽远，姚少师抽出自己的腰带往空中一抛，化作一条长长的锁链，这条锁链直奔老龙，一下锁住了它的脖子。

    姚少师牵着老龙回到了地面，一下子把它锁在旁边的一口井里，这口井很深而且没有井栏杆，这龙锁好了，可是另一头锁在什么地方呢?姚少师左右看看找不到地方，想起了自己的宝剑，抽出来，一下子插进井里，剑立刻变成了一根直立在井里的铁柱子，铁链就锁在了这上面。

    之后姚少师又在井旁修了一座桥，盖在了海眼上。因为下面也没有水所以桥也没修桥翅，是座无翅桥。老龙自然不甘心被锁在这里一辈子，就问姚少师多咱它能出去。

    姚少师想了想说：“等桥旧了，你就可以出去了！”

    老龙觉得桥旧了还不容易，没几年就可以了，就答应了。没想到姚少师给桥起名叫北新桥，总也旧不了。那老龙也再也出不去了，也不会发水了。

    有时人们好奇，还会去看看，具说把铁链子拉出一部分后，就能听到“唿唿”的声音，接着就是“哗哗”的声音，人们不敢再拉了，怕把老龙放出来，一撒手链就是稀里哗拉地回到井里了。

    我讲的故事其实老北京人应该都知道，可我要说的是，人间的海眼不仅仅只有一处。

    大海龟所说在泰山有一个海眼，其实是真的存在。泰山老虎沟西侧为河上林，因旧时多桃树而名。涧至青天岭谷口西南折，下有断崖叠瀑，飞流注入石窟，西纳白草谷之水，渊深莫测，名大海眼。

    我想它说的海眼，应该就是指的这一个。我稍稍思量了一会儿，接着开口言道：“好，我相信你。不过恐怕你得陪我走上一趟，假如你说了谎话，我也好第一时间除掉你。”

    大海龟听此，立刻央求道：“上仙，我修为低微，恐怕会拖了你的后腿。而且我也不会飞啊，我看还是你自己去吧！”

    我听此，微微一笑道：“无妨，我可以带你去！走吧！”说着，我伸手向下一按，直接将这个大海龟变成了只有巴掌大的小乌龟。

    手里抓着小乌龟，我身形一闪，随即快速的向着海面游去。有水之力相助，我在大海之中比在陆地上还要快。

    没过多时，我已经带着小乌龟来到了海面上。看着海中的魔物源源不绝的向着陆地进发，我知道我得抓紧时间了。

    身在空中，我一边向着泰山飞去，一边向小乌龟问道：“你可知道那海眼的具体位置吗？”

    大海龟闻此，嘿嘿笑道：“我虽然不知道，但是只要靠近，我就能闻出来！”

    大海龟是海洋生物，对海水肯定有其独特的感知能力。

    我听此，微微一笑道：“这就好，那我加快速度，你一定要尽快锁定位置。明白吗？”

    大海龟闻此，立刻表态道：“上仙，你且放心！我一定不辱使命！”

    大海龟既然这样说了，我瞬间将踏云诀施展出来，脚踏白云，宛若流星一般，快速的飞向了泰山。十几分钟后，大海龟便帮我确定了海眼的位置。

    站在海眼之上，我向下看了看，接着毫不迟疑的向下飞去。这海眼当真够深，我一番向下，竟飞了半个小时的样子，这才接触到了海水。

    进入水中，我又使出了水之力，继续下潜。约莫十几分钟后，一个巨型的红色生物进入了我的视线之中。

    “上仙，这就是那个把海水染红的魔物！”

    即使大海龟不说，我已经察觉到了这一点。可是这样的魔物我倒是第一次看到，它真的是三界之内的生物吗？

    就在这时，魔物突然转动身体，紧接着，一双摄人心灵的血红双眼看向了我。

    我盯着它看了一会儿，突然恍然大悟。我竟然忘记了这一点，这魔物的确不是三界生灵，而是与虎魄一般的天外异妖！

    我真的很想搞清楚，这天外异妖到底是从何处而来的呢？难不成也是混沌所生吗？