
    就在我有些慌乱之际，一个雄浑的声音突然响起了。

    “小友，咱们终于又见面了！我记得上一次见面，应该是几千年以前了吧？”

    一听此言，我的思绪立刻飞转，紧接着，我忽然明白了什么。

    “原来是你，我们真的很久没见了。如若不是你，怕是我也落不到现在这步田地！”

    “呵呵……后悔了吗？可是当年你却是自愿答应的啊？”

    我听此，苦笑一声道：“你错了，我并没有后悔，我只是有些感慨罢了。不知这次你召我来此，又是为了什么？难道还有新的使命吗？”

    此言一出，笑声再起。“哈哈……我之所以再次见你，并非是为难你，而是想给你一点回报。你替我做了很多事，也为三界付出了太多。而这一切，其实都是从我开始。现在你既然遇到了难处，我又岂能视之不理呢？”

    听闻此言，我先是一愣，接着欣喜的道：“前辈，你真的愿意帮我？”

    “当然，老夫说话，从不食言！说吧，你想得到什么？只要是三界之内的事情，我都快要满足你！”

    听到这里，我心中亢奋不已。这可真是济困解危、雪中送炭。

    “前辈，我想你帮我破掉这个诛仙剑阵，并保三界无虞。好吗？”

    声音的主人稍稍沉默了一下，接着叹息道：“帮你破阵，自是小事一桩，可保三界无虞，我却难以办到。三界众生便是三界的主人，想让三界安稳持久，那就得靠你们自己。我能做的，就只是维护这个秩序，你明白吗？”

    我稍稍思量了一下，接着点头道：“是我想的太多了，让你为难了。不过没关系，你能帮我破掉诛仙剑阵，我就十分感激了！另外，我还能提一个小小的要求吗？”

    “什么要求？你说吧！”

    我微微一笑道：“我想让你毁掉诛仙四剑，只要这四把剑彻底毁掉，就再也没有人可以对三界造成威胁了。可以吗？”

    “呵呵……当然可以。我这就助你一臂之力，想毁掉诛仙四剑，还是你亲自动手吧！”

    我听此，重重的点头道：“是，多谢前辈！”

    我这边话声刚落，我眼前的一切便发生了改变。等我回过神来之时，却发现已经回到了诛仙剑阵之中。

    可能有人会问，刚才与我对话的人到底是谁？其实他不是别人，正是大名鼎鼎的鸿钧道人，他还有另外一个称呼，那就是天道！

    早在我还是帝释天之时，他便向我委以天命，让我经历几世轮回，化解三界浩劫，重整三界秩序。

    我正是因为得到了他的指引，才舍弃了自己本来的身份，开始了一世又一世的轮回。没想到，今天我竟然还能再次与他相见。

    看来，天道始终都在身边，只是不到万不得已之前，他并不会现身罢了。

    他既然答应我会助我破掉诛仙剑阵，那此阵必破无疑。得到了天道的支持，区区诛仙剑阵又算得了什么呢？我深呼了一口气，接着露出了会心的笑容。

    蓄势待发的云中子见我发笑，立刻不解的问道：“雨龙师弟，你笑什么？莫不是后悔了吗？”

    我摇了摇头道：“非也，我只是在高兴。因为我终于可以破掉这害人的诛仙剑阵了！”

    云中子听此，冷哼一声道：“死到临头，你竟然还能有此妄想，真是无可救药！老夫虽不愿亲手杀你，怎奈职责所在，希望你能明白。雨龙师弟，一路走好！”

    说到这里，云中子剑指一点。刚刚凝成的神罚之剑，立刻向我呼啸而来。

    而就在这时，一道精纯之力进入我的体内。我闭上双眼，猛地再次睁开。

    只见两道金光直接从我的眼中射出，犹如两道闪电，****而出。就听到“轰隆隆”的巨声随即响起，而我的脸色则挂满了笑容。天道之力，无人可挡。

    纵是天道圣人，怕也束手无策。“轰隆隆”的巨响足足持续了半个时辰，终于一切都安静了下来，那无穷毁灭之气和无尽杀戮之气也在此刻消失殆尽。

    我站在原地一动不动，一双眼睛却紧紧的盯着那柄神罚之剑。

    就在这时，只听到“砰”的一声巨响。诛仙四剑凝成的神罚之剑，立刻化为碎片，那点点银光随即散落下去。

    我的坚持终于换来了回报，我的努力终究没有白费。虽然这诛仙剑阵并非以我之力所破，但却是我亲手破之，这份心情让我兴奋不已。

    从今往后，再也没人可以破坏三界了。元始天尊的愿望终成泡影，而我这个天命之人，也算是完成了最后的使命。诛仙剑阵的破碎，也不知将云中子震到了何处。

    但我想，他应该不会有事，毕竟他算不上坏人，只是一时受了元始天尊蒙蔽罢了。

    就在我独自开心之际，一个白色人影出现在我的身前。

    我定睛一看，原来是元始天尊来了。

    他的脸上并没有出现愤怒之色，反而挂着淡淡的笑容。

    “雨龙小友，你赢了。”

    我听此，微微一笑道：“天尊说笑了，你应该说是三界众生赢了。只可惜，你的愿望无法实现了。在此，我说声抱歉！”

    元始天尊摇头笑道：“你没有什么可愧疚的，事实上，我又何尝不希望你赢呢？有些事情，本来就是两面性。有好就有坏，有赢就有输。可凡事又无绝对，你可能觉得我会绝望，事实上，我现在却满怀希望。任何生灵都只有在经历艰难困苦之后，才会越发的珍惜眼前的生活。没有绝望，又岂会有希望呢？诛仙剑阵给予众生的就是绝望，而当你代表天道毁了它，便又给众生带来了希望。只有这样，三界才能更好，只有时刻警醒，才能不忘初衷！你明白我的意思吗？”

    我听此，稍稍迟疑了一下，接着点头笑道：“多谢天尊赐教，晚辈明白了！”

    元始天尊呵呵笑道：“明白就好，明白就好！老夫累了，就此别过！”说完，他身形一闪，立刻化为白光向着大罗天飞去。

    望着元始天尊的背影，我似乎能体谅他的良苦用心。

    他一方面布下了诛仙剑阵，不让别人破阵。但是在剑阵之中，他又没有亲自动手，为的就是保我性命。

    所以，在他的内心深处，他是想让别人破阵的。

    也许，这一切本来就是他与天道之间的计划。说到底，还是为了三界能更好。

    不管怎样，诛仙剑阵总算是破了。我的心愿，也算是达成了。

    但事情还没有结束，我与蚩尤终有一战，而现在是时候做个了结了！

    PS：新书《关东鬼先生》同步更新，希望大家多多支持！