
    从东海到南海距离不算近，不过这对我而言也就是弹指一挥间的事情。我将自己的速度提升到极致，不一会儿功夫便来到了南海。

    值得庆幸的是，南海这里并没有如东海那般被染成了红色。看着蔚蓝的海面，我总算松了一口气。

    抬眼望向远处，天色黯淡，海浪翻滚，想必那里就是众人与蚩尤交手的地方了。

    担心众人安危，我立刻快速赶去。可令我没想到的是，我抵达之后竟没有看到蚩尤的踪影，反而看见被定在空中的雷震子等人。

    李书书等八大散仙此刻都在人群之中，可惜的是现在都惨遭被定身的厄运。我有心替他们解除身上的禁制，奈何蚩尤所施展的天道领域非我所能破也。

    “雷震子师兄，你可知那蚩尤逃到哪里去了？”

    他们虽然不能动，但却可以说话。

    雷震子听此，立刻回道：“你还未来此，他便已经察觉。现在他已经钻入了大海之中，想找他怕是没有那么容易了。”

    我听此，不免心中窝火。好不容易追到了这里，没想到竟还是被他给逃了。

    就在我郁闷之际，李书书突然开口道：“雨龙兄弟，我知道蚩尤在哪儿。”

    听闻此言，我心中不由得一喜，随即飞向李书书，迫不及待的问道：“李兄，你真的知道他在哪儿？”

    李书书开口言道：“没错，刚才与蚩尤斗法，我便留了个心眼儿，在他的身上撒了一点儿特制的香料。只要这香料仍在，你就能顺着找到他。”

    我听此，有些不解的道：“香料？我该怎么去寻找呢？”

    李书书微微一笑道：“你还记得我的隐居小岛吗？岛上有一个罗盘，你只要凭借那罗盘对香料的感知，就可以找到蚩尤！”

    不愧是李书书，他的确是少有的聪明人。

    “好，多谢李兄了。我这就赶往你的小岛！诸位道友，在下先行一步了！”说着，我身形一闪，直接向着李书书隐居的小岛飞去。

    虽然过了这么长时间，可是我对李书书小岛的方位还是记忆犹新。有些人和事虽然不会时常想起，但等再遇到，再想去的时候，就会全部历历在目，难以忘却。

    十分顺利抵达了李书书的小岛后，我立刻在他的茅草屋中找寻起来。

    有些无奈的是，来之前我并没有向他询问那个罗盘究竟是何模样，有多大。

    这样一来，我几乎将整个茅草屋都给掀了起来，也没有找到那个能够追踪蚩尤的罗盘。就在我有些懊恼之际，一盆兰花突然进入了我的视线之中。

    兰花是花中君子，在古代文人中常把诗文之美喻为“兰章”，把友谊之真喻为“兰交”，把良友喻为“兰客”。

    在这里看到兰花，的确赏心悦目，还能让人心情平复。

    我仔细的瞧了几眼，突然发现，这兰花之下似乎藏着什么东西。

    我伸手在土中抓了抓，紧接着一块圆形的罗盘进入我的视线之中。李书书这家伙可是真能藏，若不是我是个爱花之人，估计把整座岛都翻一遍怕是也找不到这个罗盘。

    不管怎么说，总算是顺利找到了，现在就看看这个罗盘到底能不能给我带来帮助了。

    我将一缕仙力缓缓的注入到罗盘之中，上面的指针立刻飞快的转动起来。不一会儿功夫，指针缓缓的停止，最后指针指向了东方。

    罗盘既然锁定东方，那蚩尤此刻应该就在东方。我单手托着罗盘，直接飞身而起，径直的向东方飞去。担心对罗盘的指示造成影响，所以这一路上我始终保持着匀速，不快也不慢。

    不知不觉间，前方出现了一个小岛。我本想越过小岛，却没成想我手中的罗盘竟然在这里旋转了起来。

    有此发现，我兴奋不已，这也就说明按照罗盘的指示，蚩尤此刻就在这座小岛之上。

    这家伙真够能折腾的，难道就那么不想跟我做个了断吗？

    我将罗盘收起来，接着向岛上看了看，然后一个俯身直接落了下来。

    我这边刚刚站定，整座小岛竟突然剧烈的晃动起来。就在这时，我忽然发现周围的一切都发生了改变。

    这所谓的小岛竟然是一个巨型生物，而小岛之上的树木植被不过就是这巨型生物的皮毛罢了。这么大的怪物我倒是第一次见，比那个堵在海眼边上的异妖还要庞大。

    倘若这里就是蚩尤的藏身之所，那我不禁要问，蚩尤究竟是如何找到这些巨型怪物的呢？

    我一点地面，直接飞到了半空中，然后高声喊道：“蚩尤，你究竟要躲到什么时候？我可不认为你是个贪生怕死之辈，如果真的怕了，那就出来给我磕上三个响头，也许我法外开恩饶你不死。如若不然，那就速速现身，与我决一死战！”

    我这边话声刚落，就听到脚下的巨型怪物发出一声怒吼。我与蚩尤讲话，这孽障竟然敢来捣乱，不稍加惩戒，真当我奈它不何了呢。

    我单手一招，打神鞭直接被我祭了出来。手握打神鞭，我二话不说，一鞭子直接向下抽了出去。这大怪物似乎并没有躲闪之意，我一鞭子抽下，顿时伤痕显现，紧接着，我看到缕缕红色血液从这怪物的伤口之中冒了出来。

    刚入海中，便将周围的海水染成了红色。我一见此，暗叫不好。

    我说这怪物怎么不躲不闪，原来就是抱着赴死之心，所以才任由我出手。所幸的是，这伤口并不算太大，流出的魔血有限。

    我不再动手，而是再次高声喊道：“蚩尤，你难道打算一直躲在这怪物的肚子里吗？我告诉你，你就算逃到天涯海角，我也不会放过你。另外，你以为藏起来，我就拿你没办法了吗？今天不是你死，便是我亡！”

    说到这里，我猛地伸开双臂，凭借对水之力的掌控，直接将怪物身体周围的海水抬高，几秒钟不到，怪物已经被海水完整的抬了起来。

    看着这个如同烂肉一般的大怪物，我又将金刚杵祭了出来。只要一招三千雷动，我就能将这怪物烧成灰。

    而就在这时，久违的蚩尤终于现身了。但让我心中一颤的是，他的身边竟然还有一人，一个我十分熟悉又无法面对的人！

    怎么会是她？蚩尤又是怎么知道我与她之前的渊源呢？