
    我们这个寻宝小队重新集结之后，立刻再次动身向着古墓深处走去。

    行进途中，红甲尸妖突然开口问道：“狐狸妹妹，你说我这古墓之下有宝物，可是我为何从未察觉到呢？而且这古墓修建之初，还是我选择的位置。动工之中，也并没有发现任何异常啊？”

    胡小姐听此，微微一笑道：“姐姐，这古墓下的宝贝是我听一位高人告知方才知晓的。早些日子，我曾经悄悄的前往查看过，奈何那地宫有十分厉害的守宫兽，所以才无法进入。至于你不知晓此事，其实也很正常。因为这宝贝本就是天地所生，又在你这陵墓修建之前就布下了封印。非有神仙境界，怕是难以察觉。”

    红甲尸妖听此，皱了皱眉头道：“你说你之前来过我的陵墓，为何我之前没有发现呢？你是怎么躲过我的双眼的？”

    胡小姐闻此，呵呵笑道：“其实也不是难事，我本是狐仙，擅长变化之术。这一次要不是带着这几位朋友前来，你同样发现不了我。”

    红甲尸妖听胡小姐这么说，轻轻的点了点头，然后闭上了嘴巴。我们一行人一直向前，最后顺利抵达了古墓的最深处，这里是一间耳室，室内摆放的物件儿都有些年代，一看就知道是这红甲尸妖的陪葬品。

    不过我们这些人对这些东西却没有半点兴趣，而是将目光放在了室内中央的圆洞之中。

    在圆洞的周围还有尘土，想必就是为了挖出这个洞而留下的。

    胡小姐走到圆洞前，接着伸手指了指黑漆漆的洞口道：“这个洞是我前段时间挖出来的，从这里一直向下就能抵达地宫的宫门。而在那地宫的门口，有一头十分凶悍的灵兽镇守。咱们只要下去，那灵兽一定就会有所察觉。所以大家都提前有个心理准备，可不要看见了灵兽而乱了阵脚。”

    胡小姐的提醒还是很有必要的，知己知彼方可立于不败之地。

    众人纷纷点头应是，胡小姐这才率先下了圆洞。她这边刚刚进入其中，念哥就跟着跳了下去。看来这胡小姐一直都在防备我，她担心念哥离他太远，妖术失效，而被我直接解救，到时候，她就没有办法继续要挟我替她卖命了。

    她这点儿小心思，我早就已经看穿，我倒要看看她到底还能要挟我到什么时候。

    念哥下洞之后，黄皮子精便紧随其后。这畜生是不敢与我靠的太近，它知道我随时随地都有可能向它出手。

    黄皮子精下去之后，就剩下我和白冰儿以及红甲尸妖了。红甲尸妖低头看了看圆洞，接着将目光落在了我的身上。

    “小鬼捕，请吧！”

    我听此，微微一笑道：“我还是殿后吧，将军请！”

    红甲尸妖闻此，眼中露出一丝愤怒，接着哼了一声跳了下去。

    她下去之后，我随即向白冰儿说道：“冰儿姑娘，这一趟地宫之行凶险难料，有些事我想我应该向你说明。”

    白冰儿闻此，眨了眨大眼睛，不解的问道：“你想跟我说什么？”

    我轻轻咳嗽了一声，然后轻声说道：“你这位胡姐姐不是好人，你最好不要跟这样的人为伍。否则到时候，她很可能将你置身于水深火热之中。”

    白冰儿听此，轻哦了一声，然后向我反问道：“既然如此，那你为什么还要帮她？”

    原来她没有看出念哥是被胡小姐施展了妖术，自然也就不知道我此刻的处境。

    “冰儿姑娘，我是被强迫来的。你看见那个跟在胡小姐身后的哥们儿了吗？他是我哥哥，他被胡小姐施展了妖术，逼迫我帮她寻到这地宫里的宝贝，这样才肯放我哥哥和我离开。所以说，我之所以来到这里，完全是情非得已。这回你明白了吧？”

    白冰儿闻此，稍稍迟疑了一下，然后轻声说道：“我知道了，我心里有数，有劳你费心了。”说着，她不再理会我，也跳下了圆洞。

    望着她消失的背影，我不由得苦笑起来。看来这是我多管闲事了，她与胡小姐姐妹相称，又岂会相信我一个萍水相逢的陌生人呢？

    罢了罢了，还是下去瞧瞧吧，去晚了，指不定那胡小姐又会动什么坏心思。

    走到洞边，我一个纵身也跳了下去。跳下去之后，我才发现，这个圆洞并非是直上直下的，而是犹如盘龙一般弯弯曲曲的。

    如此一来，最大的优点就是不用担心会突然摔在地上，可是这么向下滑落，屁股却是要遭殃了。

    一阵摩擦之后，眼前终于传来了亮光。等我的身体稳住之后，这才发现已经来到了洞底。

    在我的面前是一个巨大的溶洞，到处都是倒挂的钟乳石和一排排整齐的石笋。

    站在这里就像是来到了另一个世界一般，在灯光的照耀下美轮美奂，让人赞叹不已。在罗刹女鬼所在的井下，其实也是一个溶洞，不过那个溶洞跟这里的相比，简直就是小巫见大巫，无论是面积还是石笋的高度，以及周围自然形成的美景都无法相提并论。

    而我心里清楚的很，越是这样的地方才越容易生出天地灵宝。所以说，在这里会有宝贝，我一点儿都不怀疑。

    胡小姐见众人都顺利抵达地下之后，立刻开口说道：“诸位，请紧跟着我。前面有一条峡谷，而那地宫的宫门就在峡谷中。”

    众人闻此，都没有言语，彼此之间其实都心知肚明，宫门所在，也便意味着危险来袭。

    胡小姐继续引领大家向前，穿过前方的石林之后，我这才发现，原来这里还有一条巨大的裂缝。因为被石林阻挡，所以从我们刚才的位置是根本看不到的。

    这巨大的裂缝应该就是胡小姐口中的峡谷了，那也就意味着，那个地宫的位置还要向下，如此之深，若没有高人指点，恐怕真的没人会发现。

    可是我不明白，那位指点胡小姐的高人到底是什么修为呢？难道真的是神仙不成？

    可倘若是神仙的话，并且也已发现了此地有天地灵宝，为何他本人没有亲自来取呢？

    想到这里，我只觉得心底一阵发寒。搞不好，这其中怕是另有隐情！