
    “我本以为你是个好心人，没想到你竟然暗算我们。说，你究竟对我念哥怎么了？”

    胡小姐听此，并没有直接回答我，而是慢悠悠的走下楼梯，然后在客厅里的一张椅子上坐了下来。

    “小弟弟，你也不用太过担心，你哥哥现在好着呢。只要我不施法，他就没事，可如果你惹我生气了，那他可就要遭殃了！”

    我听此，冷冷笑道：“你以为我会相信你的鬼话吗？他已经被我施展了定身诀，现在正在屋里睡大觉呢。”

    胡小姐闻此，微微一笑道：“你以为施展了定身诀，我就拿他没办法了吗？你回头看看，他怎么自己走出来了。”

    听闻此言，我赶忙回头去瞧。果不其然，念哥竟然真的从房间里走了出来，他的双眼竟再一次冒起了红光。

    看来我真的小瞧了这个胡小姐，她的本事果然不小。可我不明白，天底下怎会有这样的法术？难道……难道这是妖术？

    想到这里，我立刻狠狠的道：“你是谁？你到底是什么人？”

    胡小姐听此，继续笑容满面的道：“我是谁？我其实跟你一样，都是胡家人！”

    胡家人？狐狸？“你……你是狐狸精？”

    胡小姐闻此，微微皱眉道：“瞧你这话说的，什么狐狸精，多难听啊？叫狐仙，不是更合适吗？”

    原来如此，我说为何念哥一见到她就跟中了邪似的。感情是这狐狸精施展的魅惑之术，念哥才会如此不堪。她又说我跟她一样，难道她知道我的体内有灵狐血脉吗？

    狐狸精见我不说话，再次笑道：“小弟弟，是不是很吃惊啊？而事实上，我刚见到你的时候，比你还吃惊呢。实话告诉你，你是我见过的唯一具有人、狐两种血脉的人。咱们能在路上相遇，这便是你我之间的缘分。说到底，咱们毕竟同宗，所以我不会害你。但是姐姐我有难处了，你也一定得帮我。你说是不是？”

    我现在已经没有其他选择了，狐狸精的魅惑之术闻名已久，如果不是她亲自为念哥解除身上的妖术，我恐怕还真带不走念哥了。

    我稍稍迟疑了一下，接着开口问道：“说吧，你到底需要我做什么？只要你能保证我念哥平安无事，我就答应你！”

    狐狸精听此，咯咯笑道：“好，爽快！那姐姐我就实话实话了，我前段时间发现了一座地宫。这地宫之中藏着一些对我很重要的东西，只可惜姐姐我势单力薄，一个人根本进不去。所以想找几个同道中人一同前往，这样一来，不仅相互之间有个照应，等取得了地宫中的宝物，也可以和大家一同分享。我看弟弟你身手不俗，对我进入地宫肯定帮助不小。所以姐姐就使了一点儿手段，想让你陪我走上一趟。弟弟，姐姐我这么做也是事出无奈，还请你多多体谅啊！”

    给一巴掌，然后再给你一个甜枣。这狐狸精可真会做人，可是被她如此看重的宝物到底是什么呢？那口中所说的地宫又在何处呢？

    我稍稍思量了一会儿，接着开口说道：“去地宫当然没问题，可你总要让我知道那地宫在哪儿吧？那地宫之中到底藏着什么宝贝？”

    狐狸精微微笑道：“你这孩子倒是喜欢刨根问底，行吧，你既然这么想知道，那我就告诉你。我要去的地宫距离这里不远，也就百十里路。地宫位于深山之中，在一座古墓之下。想入地宫，就得先进古墓，再从古墓向地宫深入。至于这地宫之中的宝贝嘛，其实就是几株生长在地下的灵芝罢了。等到时候你见到了，自然就知道了。”

    只是几株灵芝？糊弄鬼呢。真当我年纪小，想骗就骗了？不过不管那地宫里面到底是什么，看来这一趟我都是非去不可了。

    我想了想，接着说道：“既然下地宫要经过古墓，不知那古墓之中可有秽物？”

    狐狸精点头笑道：“那是自然，不过很容易对付，只要咱们三人联手，什么僵尸恶鬼能是我们的对手？”

    三人？不打算带上念哥？那可不行，念哥若是一直在这狐狸精的手中，到时候我肯定处处受制于她。

    “胡姐姐，我答应陪你同行。但是我有一个小要求，还希望你能够答应！”

    狐狸精微微笑道：“跟姐姐我就不要客气了，但说无妨！”

    我听此，立刻开口说道：“这一趟地宫之行想必凶险无比，多一个人自然多一份力。我希望姐姐你能让我念哥跟咱们同行，他是佛门的俗家弟子，深谙佛法，到时候或许能帮上咱们大忙！”

    狐狸精微微皱了皱秀眉，然后一拍大腿道：“行，我答应你！那咱们明日一早就出发！”

    我轻轻的点了点头，然后扭头看向被狐狸精控制的念哥。希望我这个决定是对的，可是要让念哥跟我们一同冒险，我这个心里还真的有些过意不去。

    接着，胡小姐和黄皮子精纷纷各自回房，而我则只能带着念哥回房间休息。可能是那黄皮子精也很想进地宫一探究竟，所以一直到天亮，它都没有再来骚扰我们。

    清晨的第一缕阳光照进房中，迷糊了一夜的念哥终于睁开了双眼。

    “啊……真是太爽了！喝点儿小酒，睡一觉，简直美呆了！”

    听到他说了一句人话，我总算松了一口气。

    “念哥，你现在感觉咋样儿？有没有什么不对的地方？”

    念哥听此，皱了皱眉道：“你小子说什么胡话呢？我能有什么不对？是你脑子进水了吧？不跟你废话了，我得去方便一下。”

    看着他快速下床直奔厕所，我心中的大石头终于落了地。等我和念哥洗漱完毕之后，我们两人一同走出了卧室。

    饭厅的餐桌上此刻正摆着美味的早餐，胡小姐和黄皮子精已经在桌前坐好，看样子是特意在等我们。我和念哥走近饭桌，向胡小姐打了声招呼，然后也坐了下来。

    匆忙的吃过早饭后，我们一行四人就这样上路了。

    而让我有些不能理解的是，念哥这一路上竟然都没有询问我们到底去哪儿，更没有说什么废话，就好像丢了魂似的。

    难道那狐狸精又对他施了什么妖术吗？