
    我一直以为她不会笑，原来她会，而且笑起来的模样真的挺好看的。要是能一直看到她的笑容，其实也是一件挺幸福的事儿。

    白冰儿没有再理我，而是抬腿向前走去。大家既然都往前走了，我继续留在原地也没有意义，于是快步跟了上去。

    墓门之后是一条长长的甬道，走在前面的念哥已经掏出了光线很足的照明灯，一下子就将甬道照的灯火辉煌。

    在甬道两侧的石壁上，我看见了几幅有些破损严重的壁画。至于里面画的是什么，我着实没有看清楚，但是在壁画中我却看到了几条深深的抓痕。

    我伸手比试了一下，和人手差不多，可是能将石壁抓成这幅模样，力量之大可想而知。

    沿着长长的甬道一直向前，走了约莫几分钟的样子，前方豁然开朗。这里应该就是胡小姐口中所说的主墓室，仔细看来，八九不离十了。

    说起这个主墓室，面积足有几百平方。最醒目的当然是放置在最高处的三具石棺，这三具石棺个头着实不小，上面雕刻着精美的图案，甚是气派。

    在石棺的前面是一樽石鼎，因为时间太久，这石鼎之中已满是灰尘。在石鼎的前面是一个双膝跪地的石像，但这些石像却很是特别。

    虽然状似人形，可长得却不是人的脑袋，这其中有虎头、龙头、猫头等等。总之，除了人头之外，啥都有。

    从石像上雕刻的服饰来看，上面是甲胄，所以这些人应该都是士兵亦或者将军。

    至于是哪个朝代的，我就不清楚了。因为对于各朝各代的服饰，我着实没有什么了解。

    让一大群长得野兽脑袋的士兵下跪，看来这古墓的主人很不简单。可我现在最不能理解的是，这主墓室里为什么会有三具石棺呢？

    按道理来说，主墓室摆放的仅墓主人一个。至于他的配偶之类的女眷，都是在左右的墓室之中。

    当然，合葬的也有，但并不多见。可是一个主墓室摆着三口大小相若的石棺，却真的太不正常了。

    不过话说回来，我们此行的目的并非是这个古墓，所以这个古墓到底为何这么布局，跟我们压根儿就没半毛钱关系。至于这古墓里的什么陪葬品之类的，我更是不感兴趣。

    明器这种东西，虽然看上去很值钱，但说心里话，毕竟是死人的东西，拿了多少心里犯膈应。还是摆放在博物馆里，给后人考古历史提供参考才是正途。

    我左右的看了看，接着向站着不走的胡小姐问道：“胡姐姐，怎么不走了？咱们不是要去地宫吗？”

    胡小姐听此，点了点头道：“不错，我们是要去地宫。但现在来看，恐怕还得轻轻路，不然就算进去了，想出来也很困难。”

    她这话我倒是有些听不懂了，这里啥危险没有，都是死物，要清理什么？神神叨叨的，可真是可以了。

    “胡姐姐，你这话是什么意思？难不成，这里有什么东西会对我们造成危险吗？”

    胡小姐伸手向前指了指那三口石棺，接着言语凝重的道：“就是那石棺里的东西，此刻它们已经醒来了！”

    此言一出，我心中不由得“咯噔”一声，里面的东西醒来了？难道是僵尸？

    正当我打算开口细问之际，不远处的三具石棺果然有了反应。只见这三具石棺的棺盖同时向上一顶，然后“呼呼”的响声随即从棺椁之中传出。

    我虽然一直都在四处抓鬼，可事实上却从没有跟僵尸打过交道。

    正所谓，业有专攻。我们当鬼捕的主业就是抓鬼，至于对付僵尸之类的事情，一些厉害的道士却是十分在行。

    只可惜我的小马叔不在，不然以他驿马山的精粹道法，对付这些僵尸还不是小菜一碟吗？

    紧张归紧张，其实我的内心深处还是十分渴望看看那棺椁中的东西的。

    “呼呼”的响声持续了一会儿，三口石棺突然都安静了下来。

    我皱了皱眉头，然后向胡小姐问道：“胡姐姐，它们是不是醒了又睡着了？”

    还未等胡小姐开口回答我，就听到“轰轰轰”三声巨响。这三口石棺的棺盖竟全部炸裂开来，紧接着，我看见三个人从棺椁之中笔直的站了起来。

    这三人，是一女两男，当中的是女的，旁边的是两个男的。三人之中，除了那个女的穿着红色的铠甲之外，其他两个男的都是穿着白色的铠甲。

    此刻的他们都没有戴头盔，也许在下葬之时就特意没戴。现在他们全部站起身来，仍旧能看出他们往日的英姿。

    我为何称呼他们为人呢？因为此刻的他们跟人几乎没有任何分别，除了他们的脸色稍显苍白之外，其他都相差无几。

    这红甲的女人既然在当中，想必她的身份要高于左右的两个男人。或许他们那个年代，就是女尊男卑，所以一个女人娶了两个男“媳妇”，等死了的时候，就让这两个男“媳妇”跟着一起陪葬。

    这并非是我异想天开，因为史书上的确就有这样的记载。比如大名鼎鼎的一代女皇武则天，她的地位就无人可比。

    在武则天的时代，朝堂之上还有很多女官。这些女官都有男佣，男佣说到底就跟小妾什么的没有多少分别。鉴于此点，我才会有这样的想法。

    现在墓主人已经亮了相，自然不会干看着。

    胡小姐看了看前面的三个僵尸，接着向我们小声提醒道：“这三个家伙看似僵尸，事实上与妖魔无异。想对付他们，并非易事。等下大家一定要多加小心，争取将这三个妖尸一举灭杀！”

    妖尸？这倒是一个挺新鲜的名词，可就不知道这妖尸到底与普通的僵尸有何分别呢？

    就在我们双方对峙之际，妖尸当中那个女人竟突然开口了。

    “你们真是好大的胆子，竟敢闯本帅的寝宫，扰了本帅的清静，该当何罪？来人啊，给本帅将他们拿下！”

    这女妖尸竟然自称本帅，看来她生前的确是位将军。可我想知道的是，她的兵呢？还让人将我们拿下，说胡话呢？

    等等，好像哪里不对。她的兵，该不会就是这些石像吧？