
    我真的没有想到，这布阵的人竟然会是元始天尊。他布阵的目的究竟是什么？难道他想毁掉三界不成？

    “哪吒师兄，布阵的人真是元始天尊？你可知道，他布下此阵是要对付何人？”

    哪吒摇头叹息道：“我们若是知晓，也不必在此商量对策了。”

    连阐教的人都不清楚，那这元始天尊岂不是瞒着所有人一意孤行吗？

    我皱了皱眉头，接着问道：“太上老君知道此事吗？他是如何解释的？”

    雷震子叹息一声道：“我们压根就没有见到师伯祖，他根本就不见我们。”

    事情真的变得越来越复杂了，看样子除了圣人之外，没人知道元始天尊到底要干什么。

    常言道，解铃还须系铃人。看来我得去会会那诛仙剑阵了，不管元始天尊到底出于何种目的，这诛仙剑阵都必须破掉。否则，三界可就要遭殃了。

    继续待在这里，怕是也无济于事，还是去见见那诛仙剑阵方是当务之急。

    可是环顾一圈之后，我竟没有见到苹果。苹果去了哪里呢？

    “哪吒师兄，我那弟弟苹果，你可知道在哪儿？为何我没有在此见到他呢？”

    哪吒听此，赶忙解释道：“苹果兄弟去凤凰一族了，他说继续待在这里也帮不了你什么忙，还得拖累你。倘若有缘，日后自会相见！”

    我听此，轻哦了一声。虽然心中有诸多不舍，可苹果的选择也不无道理。我真的不希望我的这些好兄弟再因为我而受到伤害了，我一个人就算遇到再多危险，我都无怨无悔。

    “哪吒师兄，你可知道那诛仙剑阵布在何处？我想去看看！”

    哪吒一听此言，立刻劝解道：“雨龙师弟，你去那里做什么？诛仙剑阵威力太强，你若是误入其中，可如何是好？”

    我知道他这是关心我的安危，但大丈夫有所为有所不为。我既然做了天帝，就不能忘记自己的职责。就算前途凶险难料，我也只能勇往直前。

    “哪吒师兄，我心中有数，你就不用为我担心了。放心吧，我只是去看看，仅此而已！”

    哪吒是了解我的脾气的，我既然这样说了，那就铁定是要去的。就算他不说，我自己也会去找。

    “唉……我知道我劝不了，可是雨龙师弟，圣人之间的事情，终究不是我们可以过问的，凡事还是量力而行的好。我想你一定明白我的意思。对吗？”

    我笑着点头道：“当然明白，哪吒师兄是为了我好，我心中感激。但有些事情，不是我想躲就能躲得过去的。就算我们这些仙人可以继续苟活，那三界之中的无辜生灵呢？他们又怎么办呢？能力越大，责任越大。我倘若不是这个天帝，或许我的身上也就没有这个重担了。再者，诛仙剑阵乃天道第一杀阵，若能见上一面也算是三生有幸了。你说呢？”

    我此言一出，所有人的脸上都露出了汗颜之色。哪吒苦笑一声道：“你说的对，我陪你一起去吧。咱们兄弟有福同享有难同当！”

    雷震子听此，也开口言道：“我也同去，咱们是生死之交，理应共患难！”

    他们两人带了头，大殿之上的其他仙人也纷纷表态，愿意同往。我心里清楚的很，以我一己之力定然破不了诛仙剑阵。倘若有这么多仙人愿意助我一臂之力，或许也就多了一分胜算。

    我随即向众人抱拳道：“多谢大家愿随我同去，我替三界苍生谢谢你们。”

    众人听此，脸上都露出了会心的笑容。元始天尊布下的诛仙剑阵位于天界九重天的正中央，也就是大名鼎鼎的紫微宫之上。

    我们一众人只是在阵外停了下来，不敢上前一步。若是误入阵中，那无疑于自寻死路。

    说起这诛仙剑阵，有诗述曰：“诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；纵有通天无上法，时逢圣主自多乖”。

    但进此阵：“腾腾黄雾，艳艳金光；腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙”。

    此阵杀念太重，真是搞不懂为何还会为天道所容。既然是元始天尊所布，想必坐镇之人就是他了。

    可却不知摆阵之人又是谁，难道是十二金仙中的几位吗？站在阵外，立面一切都看不清楚。

    我稍稍犹豫了一下，接着高声喊道：“不知是哪位前辈坐于阵中？晚辈雨龙，请求拜见！”

    我这声音还算洪亮，可是落入阵中却有去无回，并没有得到半点回应。

    我皱了皱眉头，清了清嗓子，就要再次开口。

    而就在这时，突见旁边有一种仙人飞驰而来。定睛一看，当首之人竟然三霄娘娘，她们三人之后的仙人自然就是截教的门人了。

    她们突然到此，也不知所为何意。我看了看，接着转身迎了上去。

    “在下雨龙，见过三位姐姐！不知三位姐姐为何来此？难道是要破这诛仙剑阵吗？”

    碧霄开口笑道：“你倒是高估我们了，仅凭我们姐妹之力，纵然想破此阵，怕是也无能为力。我们之所以来此，是奉了师尊之命，在此镇守。倘若此阵有进一步的行动，也好及时禀报家师！”

    原来是通天教主派来的，倒也不甚奇怪。

    我想了想，接着问道：“三位姐姐，我刚刚返回天界，一切都不清楚。不知三位姐姐可知道元始天尊为何布此恶阵吗？”

    三霄娘娘听此，相视一眼后，其中的云霄娘娘开口道：“其实我们也不是特别清楚，不过家师却懂得一二。你若是真想知道，何不亲自去问家师呢？”

    我倒是很想去问，只怕是有去无回。上一次去了碧游宫差点命丧在通天教主之手，让我再去碧游宫，我是断然不会答应的。

    “原来三位姐姐也不知道，难不成就任由这天道第一杀阵立于中央天庭吗？”

    云霄娘娘轻叹一声道：“圣人之间的事情，咱们又怎会知晓？而且此阵，非四位圣人联手不破。另外元始天尊向来广交善缘，他与除了家师之外的几位圣人都私交甚笃，想让他们联手破阵，恐怕难度不小。”

    云霄娘娘所说之事，我又何尝不知呢？可是圣人不管，我们就只能干看着吗？

    云霄娘娘见我一脸愁容，突然上前一步，接着小声说道：“家师说过，元始天尊妄图颠覆三界，重整秩序。他之所以布下诛仙剑阵，就是为了毁灭天地，再创鸿蒙！”

    闻听此言，我顿时全身一颤。怎么会是这样？元始天尊为何会有这个打算？难道三界众生在他的眼中真的形同蝼蚁，不值一提吗？

    不行，我必须阻止他。不管付出多大的代价，我都必须阻止他。

    想到这里，我心中怒火上涌。不管这诛仙剑阵有多厉害，我今天偏要会会它！就算死在阵中，我也在所不惜。

    “多谢姐姐赐告，我想我知道该怎么做了。”

    云霄听此，随即不解的问道：“你有什么主意？难道去遍寻圣人，以求破阵吗？”

    遍寻圣人？看来是没有机会了。我知道自己请不动圣人，而那些圣人也不见得会答应前来破阵。与其指望别人，还不如靠自己。

    我苦笑一声道：“没有其他办法了，既然诛仙剑阵已成，自是其他圣人默认了此事。与其等着三界毁灭，倒不如现在来个痛快。我要入阵！”

    三霄娘娘一听此言，全是大惊失色。

    “你疯了？诛仙剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。你又不是天道圣人，你进去不是白白送死吗？”

    我摇头笑道：“倘若此阵真的这么厉害，我死也算是死得其所。可是不试试，又怎知此阵是不是如传说中的那么厉害呢？三位姐姐，你们修为超绝，我想问问，你们入过此阵吗？”

    三霄娘娘听此，纷纷摇头。我继续说道：“既然你们也没有入过此阵，那便是道听途说。或许此阵只是噱头大，实际上没有多少威力呢？以我之见，我先行进入阵中。能破便破，如果不能活着出来，那就足以证明此阵，凶险难挡了。我愿意做这个敢死之人，为了三界，我区区性命又算的了什么呢？”

    三霄娘娘和众人听此，一时间全部沉默起来。人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也！今天我为了三界众生，冒死破阵，就算形魂俱灭，我也对得起这份良知。

    我看了看众人，接着高声问道：“不知哪位道友身上有酒？可否让我饱饮一餐，为我壮胆呢？”

    “天帝，我这里有！”截教之中走出一人，从身上取下了酒葫芦递给了我。

    我接过酒葫芦，拔去盖子，仰头痛饮起来。

    对酒当歌，人生几何？地藏王菩萨曾说，我不入地狱，谁入地狱？今天我也要学他一回，纵是一死，绝不退缩！

    抛起酒葫芦，我身化金光，直接冲入了诛仙剑阵……

    PS：雅人的新书《关东鬼先生》正式发布，不一样的灵异故事，却一样的精彩。请大家支持我的新书，谢谢大家！