
    我心里清楚的很，这一战已经不可避免。除非我们现在就这么退出古墓，但问题是，这狐狸精又岂会答应？所以无论如何都不能退，那就只能勇往直前了。

    白甲尸妖盯着我看了一会儿，突然向上一跳，直接跃出了棺椁。

    令我没想到的是，这家伙竟然能够站立在半空中，就像是有一双无形的翅膀一般。

    胡小姐看了看，接着扭头对我说道：“雨小兄弟，等下就看你的了，希望你不要让姐姐失望啊！”

    听她这么说，我心中真的挺不是滋味的。我为什么会来这里？说到底还不是为了帮她吗？现在可好，一遇到厉害角色，竟连帮忙的意思都没有，反而看我自己。

    我算是看明白了，指望这些妖怪心生善意，母猪都能上树了。无所谓，就算没有他们帮忙，我也不会做缩头乌龟。

    我并没有搭理她的话，而是将目光全部放在了那白甲尸妖的身上。

    这白甲尸妖满头白发，一张脸更是苍白如纸，他就那么虚空站立着，身上的衣衫竟无风自动，气势着实不凡。

    不过就不知道他的实力怎么样了，中看不中用的货色，我可是见得太多了。

    我单手将七星龙渊剑举起，眼中露出郑重之色。只要这白甲尸妖有丝毫动作，我立即就会用七星龙渊剑照顾他。

    就在这时，白冰儿突然转过身来，她看了一眼我，接着轻声说道：“那尸妖的身上妖气好重，你多加小心。倘若不能力敌，我会及时出手相助的。”

    白冰儿的这几句把我说的心里暖洋洋的，在这里的人，除了她还会关心我之外，我想没人会在乎我的死活。

    我向她点了点头道：“冰儿姑娘，你放心吧，我一定会量力而为。”

    白冰儿听此，没再说什么，慢慢的回过身去。就在我目视白冰儿之际，半空中的白甲尸妖终于按捺不住。只听到一声长啸，他立刻双手化爪，向我冲了过来。

    我早已做好准备，他既然动手，我自然不会退缩。手持七星龙渊剑，我双脚一点地面，直接飞身而起，一招崂山剑诀率先施展而出。

    白甲尸妖虽然来势汹汹，可他的反应能力仍旧不俗。眼见一道剑光正面斩来，他立刻放低身形，剑光几乎是贴着他的发梢擦过。

    我一剑斩了空，赶忙再来一剑。但与此同时，白甲尸妖已经来到了跟前儿。

    而令我没想到的是，七星龙渊剑刚刚挥出，一股庞大的压力竟先行靠近了我。

    想要躲闪已来不及，我只得大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，那股巨力正中我的胸口，我只觉得自己好像断线的风筝一般，立刻不受控制的向着后面撞去。“扑通”一声响，我的身体重重的砸在了墙壁上，胸口的剧痛让我痛苦不已，喉咙一甜，竟忍不住的喷出一口鲜血来。

    我真的没有想到，这白甲尸妖竟然如此厉害。早知如此，我就不应该与他近战。

    值得庆幸的是，我只是体内气血翻涌，受了一点儿外伤，体内的经脉倒是完好无损。这样一来，我至少还有再战之力，也不至于被人一招击败。

    “呸……”我将嘴中的鲜血吐干净，然后勉强的站起身来。

    将我击飞的白甲尸妖仍旧飘在我们刚才过招的空中，他没有乘胜追击，这倒是给了我喘息之机。此刻的白冰儿和胡小姐都一脸担忧的看着我，唯独那黄皮子精满脸笑容。

    我深吸了一口气，然后再次将剑尖对准了白甲尸妖。

    “孽障，果然有点儿道行。可就凭这股蛮力，你以为能够要了小爷的性命吗？今天就让你领教一下我鬼捕门的手段！”说到这里，我就要再次施展灵剑斩。

    可没成想，那半空中的白甲尸妖再次身形一闪，猛地向我发动了强攻。灵剑斩虽然威力不俗，可是以我现在的修为，施展起来还是需要一点儿时间。

    眼见白甲尸妖再次攻来，我根本来不及施展灵剑斩。不过想让我束手就擒，却是不能。

    我上前两步，立刻将真气注入到双腿之中。

    眼看白甲尸妖再次靠近，我立刻大喝一声道：“鬼捕神技，旋风腿法！”

    话声刚落，我双腿快速一跃，直接躲过了他的利爪，同时在空中一个空翻，单手捏决，一招锁魂定身诀立刻打出。

    就听到“啪”的一声响，我的手指准确无误的点中了这白甲尸妖的头顶，然后一个侧翻，重新站在了他的面前。

    白甲尸妖被我的锁魂定身诀击中，立刻定在了地上，一双眼中虽然仍旧杀气腾腾，但却难动分毫。

    “孽障，你不是猖狂的吗？我现在看你还有什么本事，准备受死吧！”

    说到这里，我将体内真气源源不绝的注入到七星龙渊剑内，后者立刻闪烁起夺目的白光来。手握长剑，我猛地一剑横斩，直冲着这尸妖的脖颈斩去。但就在这时，令我没想到的事情发生了。

    这白甲尸妖的脸上竟露出了一丝神秘莫测的笑容，这笑容直看得人心里发毛，就好像被人算计了一样。

    “噌”的一声响，七星龙渊剑准确无误的从这白甲尸妖的脖颈划过，一丝黑血随即从伤口之中冒了出来。

    可最让我惊骇的，便是这一缕黑血。它们流出之后，并没有向下流动，反而化为一道黑气，直向着我的面门射来。

    我距离这黑血实在太近，现在它突然射来，我连反应的机会都没有。只听到“啪”的一声响，黑血似乎击中了什么。

    我定睛一看，顿时欣喜若狂。就在这性命攸关之际，我的身前竟出现了一层翠绿色的薄膜。而正是这薄膜出现，才帮我挡住了黑血。

    但是这救我一命的薄膜是如何出现的呢？我不记得自己有什么防身法器啊？

    等等，我好想有一块玉佩。我老爸告诉过我，说那玉佩之中住着一位仙女姑姑，并嘱咐我一定要贴身带着，等我有性命之危时，玉佩中的仙女姑姑就会出手相救。

    难不成，真的是我的玉佩显灵了？