
    众人纷纷行动之后，我一个人先行离开了地府。我想先去东海看看，看看那里到底发生了什么。

    假如能够先一步找到蚩尤，我也好先将这个罪魁祸首除掉。

    东海面积甚广，所谓的东海之畔也不过就是个虚指。我想了想，决定去一趟崂山派。

    假如东海发生魔难，我想大胡子肯定会知道。

    我的动作很快，没用半个小时就来到了崂山。施展了一个隐身诀，我便直接飞到了山顶之上。

    没想到我这边刚刚抵达山顶的道观，就发现崂山派的众弟子都聚集在三清殿前。而大胡子正位于众人的最前方，此刻的他背负大刀，身着道袍，一脸愁容，似乎正在为什么事情而担忧。

    我管不得那么许多，直接在三清殿内现出身来，接着快步走了出来。

    我这边刚刚现身，殿前的众弟子立刻将目光落在了我的身上。大胡子察觉到了异样，随即扭头向我看来。当发现来者是我之后，他的脸上瞬间露出了开心的笑容。

    “雨龙，竟然是你？你什么时候回来的？你不是在天……在天竺旅游吗？”

    我听此，微微笑道：“胡子哥，别来无恙！我这次前来，是为了东海祸事，你崂山毗邻东海，想必你对东海之事已经有所耳闻了吧？”

    大胡子闻此，立刻点头道：“没错，海水变红，魔物肆虐。我之所以着急门内弟子到此，就是打算前往除魔救人。”

    看来果然跟我猜想的一样，可就不知道这频临东海之处，到底哪里才是重灾区呢？

    “胡子哥，既然你要组织门内弟子斩妖除魔，那就尽快动身吧！可是东海极大，你可知道哪里才是海魔最多的地方吗？”

    大胡子轻叹一声道：“海中生物本就多，只要海中生灵成魔，哪里都是重灾区。我看还是这样，咱们一起去看看吧！”

    大胡子此言一出，我忽然想到了什么。或许我已经知道蚩尤为何将目标选择在大海了，原因很简单，就是因为海中的生物多。

    生物越多，那受到魔气侵蚀之后，变成的魔物就越多。而整个人间，海洋面积占了十分之七。如果掌控了海洋生物，那几乎就掌握了大半个人界。

    蚩尤此举的确高明，倘若真的被他的阴谋得逞，恐怕就算是天界的所有神仙和天人来到人间也无力制止这场灾难了。

    不行，我还是应该尽快赶到海面上，也许从哪些魔物的嘴中可以问到蚩尤的所在。

    “胡子哥，你们这就动身吧！我还有要事要做，先走一步了！”

    大胡子听此，立刻开口说道：“好，那你自己多加小心！”

    我向他笑着点了点头，接着身形一闪，飞离了崂山。崂山所在的青岛就是东海之畔，所以从这里进入东海，着实近的很。

    几乎不到十分钟，我就来到了海面之上。看着一望无际的血红色大海，我心中的怒火直冲天庭。

    单手一招，我将金刚杵直接取出，接着一招千钧之力，直接将大海砸出了一个大坑。趁此机会，我向下一跃，立刻钻入了大海之中。

    深入海底，一只只海魔随即出现在我的周围。这些海魔其实都原本是海中的生物，比如鱼、虾、螃蟹之类的，但是此刻它们都变成了凶猛的魔物。

    它们一发现我这个另类，便张开大嘴、手舞足蹈的冲了过来。

    海中魔气极强，这海中的魔物也比寻常的魔物要厉害一些。可是跟我相比，它们不过就是一群蝼蚁罢了。我没心情去灭杀它们，因为它们不值得我出手，更不值得我在它们身上浪费时间。

    我现在要做的事情只有两件，一是搞清楚蚩尤究竟是怎么将东海染红，并且让这里的生物变成魔物。二是，他此刻到底藏身何处，会不会对其他海域故技重施。

    我在海中穿行了片刻，并没有什么特别的发现。想在这么庞大的海域之中寻找出一些特别的地方，着实不是一件容易的事。

    就在这时，一头成魔的巨大海龟竟向我游了过来。这海龟体积不小，想必已经成了精怪。既然是精怪，自然也就有了神智。

    说不定，我能从它的口中问出一些什么来。看着大海龟逼近，我立刻施展禁锢之法，还未等它近身，就将它定在了原处。

    我快速靠近，直接踩在了它的龟壳上，然后用意念逼问道：“说，这海水怎么会变成红色？这海中的生物又怎么会成魔？要想活命，那就将你知道的全部告诉我！”

    这大海龟虽然成魔，可是在我的强大压力之下，倒是十分配合。

    “上仙饶命，上仙饶命，小的一定如实回答，只求上仙饶我不死。”

    这可真是活得越久，越怕死。我点了点头道：“好，说吧！”

    大海龟稍稍冷静了一下，接着言道：“前段时间，东海的海眼突然来了一个怪物。这怪物体积庞大，而且浑身魔气十足。它用身体挡住海眼，接着竟自己毁了自己的身体。一时间，魔血从它体内喷溅而出，正巧海眼喷水，一下子就将魔血冲到了四面八方。连续几日下来，海水就这样从蓝色变成了红色。至于我们这些海中生灵为何成魔，还不都是这海水之中魔血的缘故。只要沾上了，就自己魔化了。上仙，我可不想成魔，还请上仙帮我祛除魔气，让我变回原来的自己吧！”

    听这大海龟的解释，倒不像是在说谎。可是那个导致海水变红的魔物会是什么呢？天底下哪有这么厉害的魔物呢？

    我想了想，接着开口问道：“那魔物现在在哪儿？还在东海的海眼旁边吗？”

    大海龟赶忙答道：“还在呢，不过那魔物的肉身已经所剩无几了。上仙，你想去看看吗？”

    我点了点头道：“没错，带我去瞧！倘若你真的没有骗我，我就帮你祛除魔气，并且助你提升修为。”

    大海龟一听此言，立刻开心的道：“好好好，那咱们这就动身吧！”

    我伸手一挥，直接散去了对大海龟的禁锢，然后由它驮着我向东海海眼游去。

    这个感染了整个东海的魔物到底是个什么东西？它与蚩尤之间又到底有着怎样的联系呢？

    PS：新书《关东鬼先生》，多多支持！