
    我这边刚刚穿过内层的黑雾，就看到正东方上挂一口诛仙剑，正南方上挂一口戮仙剑，正西方上挂一口陷仙剑，正北方上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒。

    而事实上，这才诛仙剑阵的本来模样。踏入门户之中，方才算得上入了阵内。

    刚刚喝了几口酒，现在酒劲儿仍存。

    我抬眼看了看诛仙剑阵的阵门，接着高声喊道：“不知哪位上仙摆阵？在下斗胆，今日便要破了此阵。”

    我这边话声刚落，门户之中立刻走出一人。我定睛一看，不由得皱起眉来。真是没有想到，这摆阵之人并非十二金仙，而是那雷震子的师父云中子大仙。

    我还奇怪，为何一直不见他，原来他早就领了法旨，一心摆这诛仙阵了。

    云中子站在门前，盯着我看了几眼，接着开口劝道：“雨师弟，你这又是何苦？家师布此诛仙剑阵，并非是要与你们为敌。你难道就不能睁一只眼闭一只眼吗？”

    我听此，苦笑一声道：“云中子前辈，你也是成名已久的大仙了。令师为何要布这诛仙剑阵，难道你不清楚吗？他想重整三界，无异于大开杀戒，难道你就甘愿看着三界众生，遭受这无妄之灾吗？”

    云中子闻此，轻叹一声道：“雨师弟，这也是没有办法的事情。任何新秩序的建立都会付出一些代价，可是等新秩序建立之后，一样可以让三界众生过上好日子。现在这些付出，我觉得值得。你仔细想想，阿修罗道魔物为患，人间百姓恶念频生，天灾人祸战乱层出不穷，就连他们自己赖以生存的环境都遭到了极大的破坏，与其看着他们自生自灭，倒不如助他们一臂之力，早些完成更迭，也早些安生。你说呢？”

    听到这里，我不由得大笑起来。

    “云中子前辈，黎民众生虽然卑微，却有他们自己生活的方式。他们现在虽然在破坏赖以生存的环境，可是他们也在想办法弥补。古人云，知错能改，善莫大焉。你们连一个机会都不给他们，又怎么知道他们不能好好活着呢？每个人对幸福的定义不同，每个人取舍的东西也不同，古人云，己所不欲勿施于人。你们有什么权力决定别人的命运，又有什么资格无视生命的意义？在下自知能力有限，但今天却要为三界众生讨回一个公道。此阵，我必破无疑！”

    云中子见我执意如此，脸上随即露出了轻蔑之色。

    “好啊，既然你非要硬闯，那老夫也不便再说什么。但是雨师弟，你若是进入阵中，我绝不会手下留情。是生是死，你自己抉择！”

    说到这里，他向后退了几步，重新隐于阵中。

    我刚才的话已经说得很清楚，可是他和元始天尊都是不为所动。看样子，想靠嘴劝说已是无用，只能靠本事破阵了。

    我深呼了一口气，接着大喝一声道：“莲花宝甲，七品莲台，护体！”

    话声刚落，莲花宝甲和七品金莲台纷纷显现。我穿上莲花宝甲，踏上七品莲台，单手一挥，金刚杵直接握于手中。

    一切准备妥当，是时候放手一搏了。身如闪电，快如流星，眨眼之间，我已经从阵门冲了进去。

    我这门上，悬着一剑，此剑并非诛仙剑，而是戮仙剑。

    也不知道云中子此刻藏于何处，但听他大喝一声道：“呔！”呔字一出，我头顶上方的戮仙剑顿时一晃。

    霎时间，只看见道道剑光从天而降，速度之快，令我瞠目结舌。就听到“当当”几声响，我只觉得身体酸软难当，险些直接跪倒在地。再看身上的莲花宝甲，好家伙，五瓣莲花，竟一下子碎了三瓣。

    幸而有七品金莲台加持，否则这一剑怕是就得将我斩成肉酱。

    受了一剑，我哪里还敢懈怠，手握金刚杵，一式万佛一怒，直接施展而出。

    一束佛光从金刚杵一端的龙头喷出，立刻冲向了戮仙剑。只听到“当”的一声，我身形一闪，已经避开了戮仙剑。

    可没想到我这边好不容易逃过了戮仙剑，一柄陷仙剑又突然斩来。金刚杵上有舍利子加持，硬度已非往日可比。

    看着陷仙剑夺命来削，我赶紧一式飞龙在天，棒化为龙，挡了上去。

    这飞龙在天正是金刚八式的第五式，属于金刚八式之中唯一的防守棒法。一声龙吟响起，金刚杵所化金龙不辱使命，真的将那陷仙剑挡了回去。

    我这边心中暗喜，岂料脚下一沉，身体竟跌入了万丈深渊之中。

    我赶忙低头细瞧，好家伙，在我的脚下竟然有无数剑影从下向上刺来。好在我脚踏七品金莲台，可是连续的剑影冲击，还是震得我经脉大损，喉咙一甜，竟忍不出的喷出了几口鲜血来。

    我咬紧牙关，顾不得体内伤势，踏云诀瞬间施展开来，一招千钧之力直接将自己反弹出了百米之外。

    好不容易逃过一劫，身上痛楚纷至沓来，一时间我竟连站着都难以办到了。

    再看我脚下的七品金莲台，他姥姥的，竟被这陷仙剑削去一品，直接变成了六品莲台。

    刚刚避开两剑，我便损了莲花宝甲和七品金莲台，这诛仙剑阵果然厉害。倘若我继续向前，搞不好真的难逃此劫了。

    就在我犹豫之际，云中子的声音突然响起。

    “雨龙师弟，老夫念你生性淳朴、心地善良，再给你一个机会。就此退出阵去，永远不要再妄图破阵了。”

    我现在身负重伤，法器又连损两件，也算是强弩之末，可是云中子还是愿意放我一条生路。说心里话，这一刻我是真的很感激他，但是临阵退缩，又岂是我雨龙的作风？

    常言道，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，这话形容的就是我这样的人。

    不下定决心还好，但凡下定了决心，就算是注定一死，也不会改变。

    我伸手擦去嘴角的鲜血，苦笑一声道：“云中子前辈，你这份恩情在下记在心中。只可惜，我刚刚闯阵，又岂能半途而废呢？你若真想帮我，就不要助纣为虐，放三界众生一条活路吧！”

    云中子听此，怒喝一声道：“休得胡言乱语，老夫念在旧情，好言相劝，你竟不识好歹。既然如此，那就别怪老夫心狠手辣了！”