
    我将所有的法器都收进体内，然后打算动身寻找蚩尤的所在。没成想，哪吒和雷震子、李元霸等人正从远处飞来。不管怎样，总要跟他们打声招呼，不然实在太过没有礼数了。

    几人速度很快，转眼间就来到了我的跟前儿。

    我看向他们，接着微微笑道：“几位师兄，你们怎么来了？”

    哪吒听此，呵呵笑道：“你连诛仙剑阵都给破了，我们自然得来为你庆贺一下。走吧，找个地方，咱们喝几杯！”

    我听此，摇头笑道：“喝酒不急，我还有别的事情需要做。还是等我了结恩怨之后，咱们再把酒言欢吧！”

    雷震子闻此，立刻不解的道：“雨龙师弟，此言何意？你还有什么恩怨未了？难道是要找通天教主和蚩尤报仇？”

    说心里话，我是真想连通天教主也给除了。可惜他是真正的天道圣人，已经不死不灭了，无论我如何努力，终究要不了他的命。但是蚩尤不同，这家伙只是一个伪圣人，所以无论如何，我也不能放过他。

    “让几位师兄替我费心了，我只是要除掉蚩尤一个人。结果了他之后，我便不会再造杀孽。”

    哪吒轻叹一声道：“罢了罢了，我们是劝不了你的。不过就算你要找他报仇，也应该先知道他在哪儿吧？你知道他在什么地方吗？”

    我听此，微微皱眉道：“难道不在天界吗？说起来他算是通天教主的徒弟，我想他此刻应该在碧游宫吧！”

    哪吒摇了摇头道：“不对，他此刻定然不在碧游宫，而且也不在天界。”

    哪吒竟然如此肯定，这倒是让我十分意外。

    “哪吒师兄，听你的意思，难不成你知道他在哪儿吗？”

    哪吒点了点头道：“没错，我的确知道。不过具体的详细位置，我却是不清楚了。”

    我听此，赶忙追问道：“你既然知道，那快些告诉我，他究竟在哪儿？”

    哪吒见我有些迫不及待，直接答道：“我的手下看见他去了人界，所以我料定他此刻正在人间！”

    去了人界？蚩尤这家伙已经算是半个圣人了，还去人界做什么？难道他想对人界出手，扰乱三界吗？

    “哪吒师兄，你可知道他为何要去人界吗？”

    哪吒摇了摇头道：“这一点，我倒是不得而知了。不过以我猜测，这家伙肯定是要干什么见不得人的勾当。也许，他去人界有什么阴谋。”

    幸好碰见了哪吒他们，不然的话，此刻的我怕是已经赶往三十三重天的碧游宫了。

    我向哪吒等人抱了抱拳，接着说道：“多谢几位师兄赐告，既然那蚩尤正在人间，我即刻便赶往人间。”

    雷震子听此，开口言道：“雨龙师弟，人界那么大，你又要到哪里去找蚩尤呢？我看不如这样吧，我们陪你一同前往。到时候，我再叫几个同门一起帮忙。人越多，找起来也就越容易。你也就可以早点报仇了。你说呢？”

    雷震子的这个提议倒是很有道理，就靠我一个人，想在人间那么大的区域寻找蚩尤，的确不是一件容易的事。有他们帮忙，自是如虎添翼，更进一步。

    我双手抱拳向众人行了一礼道：“如此，那就有劳诸位师兄了！”

    哪吒呵呵笑道：“雨龙师弟，你破了诛仙剑阵，乃是我等的恩人，能帮你做些事情，也算是我等报恩了。”

    他们既然这样想，我自然不好说什么。多一个人，多一份力。希望可以早点找到蚩尤，我和他也好早点了结恩怨。

    我并没有动用天兵天将，因为如果有太多天兵下凡，容易打草惊蛇，保不齐蚩尤就会有所防备。

    假如这家伙一心躲我，我又岂能找到他？所以让一些修为高点的神仙帮忙，也就可以更容易的做好掩护，不让他心生疑虑。

    人界很大，在这么宽阔的土地上寻找蚩尤，难度的确不小。可纵然如此，我也不能就此善罢甘休，唯有一点一点的寻找线索，那样也就容易一些。

    返回人界之后，我并没有急着找寻蚩尤的踪迹。因为在此之前，我还有一件事情需要做。

    那就是去趟地府，差鬼兵为我找寻蚩尤的行踪。相比天兵而言，地府的鬼兵对人间更加熟悉，而且他们更擅长打探消息。

    据我分析，蚩尤虽然成圣，但是毕竟还是魔尊。身上的魔气肯定非同小可，只要他没有刻意的隐藏体内的魔气，我想他一定会留下一些蛛丝马迹。到时候我在顺藤摸瓜，也就能顺利的找到他了。

    心中有了主意，我立刻动身进入了地府。因为修为达到准圣之境，我想进入酆都，完全不需要再从黄泉路奈何桥一路行走到此，只要一个念头，就已经在酆都城中了。

    我本想先去鬼捕司拜见一下师父和祖师爷，但一想时间有限，万一那蚩尤转而离开了人间呢？那我岂不是白白扑了个空吗？

    于是我直接来到了阎罗殿，没成想，我刚刚来到殿门。就看见了等候在此的阎罗王和祖师爷等人。

    我不得不说，他们的消息是真快。我刚刚到此，他们竟然就已经知晓了。

    看向众人，我这边刚要施礼，没想到他们反而向我行起了大礼。

    “我等拜见天帝，天帝大驾光临，乃我地府之幸，幽冥众生之幸。”

    听闻此言，我这才反应过来。我现在还是天帝呢，他们向我行礼倒也是情理之中的事情。

    可说心里话，我真的不习惯。因为眼前的这些人，曾经都帮了我很多，如果没有他们，也就没有我雨龙的今天。

    我向他们挥了挥手，接着说道：“诸位快快请起，千万不要再向我行此大礼。在你们面前，我始终是个晚辈。这一点，始终没有改变。”

    众人见我发话，也不再坚持，纷纷站起身来。

    阎罗王看了看我，接着笑问道：“天帝今日到此，不知所为何事？还请直接吩咐吧！”

    阎罗王的确聪明，竟能一下子就猜出我的心思。

    我也不废话，直接如实说道：“帝君，我今天之所以来此，是有件事想让你和地府的诸位帮忙。多有唐突，还请见谅！”

    阎罗王听此，呵呵笑道：“天帝太过客气，有什么事，你就直接吩咐吧，我等愿效犬马之劳！”

    我这边刚要开口，没想到黑白无常竟急匆匆的从酆都城赶来。

    他们两人匆匆来此，立刻向我施礼，并口中高喊道：“鬼差黑白无常，拜见天帝！”

    我见此，微微笑道：“七哥八哥，快快请起。你们都是我的朋友，日后这礼数还是能免则免吧！对了，看你们行色匆匆，不知所为何事？”

    黑白无常起身之后，白无常随即开口答道：“我们兄弟二人本去人间拘鬼回地府，没成想，在返回途中，竟遇人间浩劫。故此返回地府，前来禀报！”

    人间浩劫？人间到底发生了什么事？为何我之前没有察觉呢？

    阎罗王听此，眉头紧锁，急声道：“快快如实说来，人间到底怎么了？”

    白无常点了点头，接着大声言道：“禀天帝，帝君，人间东海突发异象，不仅海水变红，海中生灵更是变为魔物，此刻那些海中魔物已经登陆，正在陆地之上残杀百姓，屠戮生灵。虽说人间百姓也在抵抗，可这些魔物却是十分厉害。我们兄弟联手，竟费了九牛二虎之力才斩杀一只。这些海魔非寻常魔物可比，就算人间动用最厉害的武器，怕是也不能匹敌。我与黑无常见事态严重，不敢逗留人间，这才匆匆返回地府报信。人间与地府一脉相连，倘若置之不理，恐我幽冥也难逃此劫。是否派兵除魔，还请天帝、帝君定夺！”

    我一听此言，不由得心头一颤。海水变红，魔物泛滥，自是有人在背后搞鬼。

    三界之中，能有这个本事的人屈指可数，十有八九就是那蚩尤干的恶事。

    我正愁找不到他，没想到他竟自己暴露了行踪。可我不明白的是，他为什么要将地点选择在东海呢？他这么做，是否有其他用意呢？

    阎罗王和一众鬼差、判官听后，都将目光落到了我的身上。

    “天帝，人间乃三界之一，倘若人间出事，势必对其他两界有所影响。还请天帝吩咐，我等究竟要如何做，只要天帝一声令下，我地府鬼差定全军出战，纵是一死，也要与海魔血战到底！”

    阎罗王的话说的很对，人间有难，三界平衡便会打破，到时候，绝不仅仅是人界遭殃那么简单。既然蚩尤挑起事端，意图残害生灵，这一次我绝不会放过他。

    想到这里，我立刻高声说道：“地府众将听令，即刻集结队伍，在东海之畔与海魔决一死战！另外，有劳祖师爷去一趟天界，见了托塔天王，就说人间有难，让他搬天兵天将下凡支援。事态紧急，刻不容缓，诸位这就动身吧！”

    众人听此，立刻齐声应道：“是，我等谨遵天帝法旨！”

    其他圣人是不会理会人间之事，所以这一次不仅是人魔之战，更是正邪之战。

    我倒要看看，这伪圣蚩尤到底有多大的本事，我就不信他能掀了这个天，毁了这方地！！！！