
    “不好，黑煞阵发动了，快点把古墓入口挖开，迟了咱们都得死在这里！”

    胡小姐这话说的严重，把我们众人都吓了一跳。

    黑煞阵？这个阵法我从来都没有听过，难道真的那么厉害？

    念哥可能是听到了胡小姐的命令，立刻甩开膀子大干起来。几秒钟不到，这个土包就被挖穿。但是这古墓的入口未免太小，只够人爬进去，想要弯腰都不行。

    念哥挖开土包之后，立刻退到一边，然后直勾勾的看着胡小姐。

    胡小姐也不耽搁，直接开口说道：“诸位，我来打头阵，大家快点跟上！”

    话声刚落，她瞬间摇身一变，立刻从人变成了白狐。

    白狐的个头比人要小的多，这样一来，她从这个入口进去就变得十分简单。

    黄皮子精见此，赶忙效仿胡小姐也化为了本来面目。

    倒是白冰儿没有变化，也许她本来就是这个样子也说不定。

    眼见胡小姐和黄皮子精先行进入了古墓之中，我们剩下的三人也不迟疑，立刻快步来到入口前。

    我盯着入口看了看，然后向念哥说道：“你先进去，之后是冰儿姑娘，我殿后！”

    念哥听此，倒也不客气，随即蹲下身，大头朝下的钻了进去。

    这样一来就剩下我和白冰儿两人了，可她却没有动身，而是直直的看着我。此刻我们已经被诡异的黑风包围，那刁钻的黑风就像是绞肉机一般在撕扯着我们身上的衣服。

    我看她还在迟疑，立刻怒声道：“你傻了吗？快点进去！”

    未等她开口，我已经直接动手将她退向了古墓入口。

    但就在这时，这白冰儿竟反手一抓，一个顺势反将我摔进了的黑洞之中。我只知道自己正倒栽葱一般向下滑落，却不知道那白冰儿是否也跟了进来。

    令我没想到的是，这入口的长度竟然不下于百米，我这么倾斜的向下滑落，竟足足滑了好一会儿工夫，这才“噗通”一声落了地。

    正当我打算起身之际，一个白影紧随着我落了下来。我一个躲闪不及，竟直接跟那白影抱在了一起。

    “哎呦……压死我了！”

    我忍不住的抱怨一声，可当我看清白影之后，就觉得原来被压着也是一件挺幸福的事儿，因为这个白影就是那个可爱的白冰儿。

    白冰儿看了看被她压着的我，脸上随即浮上一抹绯红，接着轻声说道：“抱歉！”

    说完，她有些尴尬的站起身来，然后看向了正在一旁等候我们的胡小姐。

    我稍稍愣了一下神，接着兴奋的站起身来。起身之后，我才发现所有人的目光都落在我的身上。被他们这么看着，总觉得有些怪怪的。

    我懒得理会他们，立刻四下打量起来。说也奇怪，这里应该是古墓之中了。可也不知道是谁点燃了里面的石灯，倒是十分的明亮。

    对于古墓的布局我稍稍了解一些，如果我们进入的那个入口是真正的墓门所在的话，那这里应该就是甬道，亦或者墓穴的前室。

    说起我此刻所在的地方，这里只有十几个平方大小，四四方方的，全部是用石砖垒砌，地面是青色的石板，从外表来看，这古墓应该有一定的年代了。

    但就不知道这个古墓的主人到底是哪朝哪代的什么人。在我的正前方，是一扇石门，石门敞开着，里面黑漆漆的。

    在石门的左右各摆着一尊镇墓兽，具体是什么野兽，我也说不上来。不过看上去却是挺凶的，好像不喜欢我们这些不速之客进入古墓一般。

    四下查看了一番之后，胡小姐突然开口说道：“这里是古墓的入口，从这扇门进去，就能直达主墓室。而在主墓室之中就有不干净的东西，先跟大家打声招呼，希望大家可以做好准备！”

    我一听就笑了，不干净的东西？好像他们这些妖精就是什么好鸟似的。

    这可真是龟笑鳖无尾，不过一丘之貉罢了。当然，这只是我心中所想，没必要说出来破坏和谐。

    重新变回的黄皮子精闻此，立刻点头说道：“胡小姐放心，我们心中有数！”

    胡小姐满意的点了点头，立刻抬腿向着漆黑的墓门之后走去。有她在前面带路，倒是挺安逸的一件事，这样一来，就算有什么危险，她也得先扛着。

    黄皮子精对胡小姐倒是十分恭敬，她这边抬腿向前，它赶忙屁颠屁颠的跟了上去。

    之后是念哥，他被胡小姐施了妖术，直接化身为胡小姐的贴身仆人。现在“主人”走了，他这个“仆人”自然不能落后。

    其实看到念哥这样，我心里挺难受的。念哥虽然不是我亲哥，但是我们却是比亲兄弟还要亲。老爸说过，念哥是他半个儿子，无论何时何地，我都不能忘记念哥这个兄长。只可惜，我现在明明知道念哥在受苦，而自己却不能替他分担什么。

    这种无力的感觉，真的很不舒服。

    他们几人率先向前，就剩下我和白冰儿两人了。

    我看了看她，接着微微笑道：“冰儿姑娘，你刚才为什么要先让我下来啊？是担心我殿后会有危险吗？”

    白冰儿听此，稍稍迟疑了一下，接着轻声答道：“我只是觉得你是个好人，不能就这样死在这里！”

    我真没想到这小丫头竟然会这样说，虽然她是有照顾我的意思。可我一个大男人，被一个小丫头照顾，这个面子上多少还有些挂不住的。

    为了找回一点颜面，我伸手拍了拍胸脯道：“冰儿姑娘，你以后不用担心我，我的本事大着呢！等下要是在这古墓里遇到什么危险，我会保护你的！”

    白冰儿听此，微微皱眉道：“真的吗？那要是保护不了呢？”

    保护不了？这……这是在讽刺我，想我堂堂鬼捕传人，只要有想保护的人，就一定会捍卫到底。

    “冰儿姑娘，你放心吧，有我在，你一定可以平平安安的！”

    白冰儿闻此，笑着点了点头。不得不说，她笑起来的样子真的很好看。

    等等，她竟然笑了？她竟然冲我笑了！