
    女妖尸一声令下，我们几人都为之一惊。

    胡小姐一看情形不对，赶忙开口道：“这位姐姐还请息怒，我们来此并非想打扰姐姐休息。只不过想借路而过罢了，绝没有恶意，还请姐姐勿怪！”

    只可惜，胡小姐的这几句话还是慢了一步。只听到“咔咔”的声音骤然响起，整个主墓室都被这刺耳的声音所充斥。

    而这声音的来源不是别处，正是这几十个双膝跪在地上的石像。

    这些石像的脑袋都不是人的脑袋，看上去就十分怪异。现在这些石像的表面都出现了条条裂纹，任谁都会猜想这石像之中是不是有什么东西正在觉醒。

    女尸妖压根儿没有理会胡小姐的话，一双眼中除了杀意还是杀意。

    这般情况，已经不是说几句好话就能渡过的了。唯有力退强敌，或许还有一点谈判的资格。

    我单手伸入背后的登山包中，直接握住了七星龙渊剑的剑柄。只要这些石像中的东西冲出来，我绝不会手下留情。

    几秒钟的等待，其中一个石像率先彻底破碎。紧接着，我看见一个黑影从破碎的石像之中飞了出来，立刻在半空中盘旋起来。

    这黑影的速度很快，虽然距离我们不是太远，但却难以看清到底是个什么模样。但我猜测，应该与鬼魂相似。

    第一个石像破碎，其他石像也纷纷效仿，不到一分钟，所有的石像都已破碎。而在这些石像的碎片之上，已经几乎被这些黑影所笼罩起来，黑压压的，着实有些骇人。

    胡小姐盯着看了看，然后小声的向我们说道：“大家不用担心，这些不过是残存的亡灵罢了，并没有多大的本事。只要上面的三个尸妖不动手，咱们不会有什么危险的。”

    胡小姐倒是见多识广，可没有真正的与这些黑影动手较量，众人的心里还是没底。

    就在这时，不远处的红甲女尸妖突然玉手一挥，那些在半空中盘旋的黑影立刻发出震慑心灵的怪叫之声，然后以极快的速度向我们扑了过来。

    几十个黑影一同扑来，就像是乌云压顶一般，直叫人心跳加速，心中胆寒。

    当然，我这个人从小就胆子大，所以眼见黑影扑来，倒也还算镇定。可反观黄皮子精，他却是一脸的畏惧，额头上布满了豆大的汗珠。

    胡小姐站在我们的最前面，眼见黑影扑来，她立刻娇喝一声，接着双手化爪，迎了上去。

    她这般英勇，倒是在无形中激励了我们。我是第二个冲上去的人，并非是因为觉得自己本领高强，只是想帮其他人分担压力，尤其是为照顾傻乎乎的念哥。

    胡小姐利爪连挥，的确有些威力，只可惜这些黑影根本没有实体，她纵然能将其抓碎，但却无法阻止它们重新凝聚。

    这样一来，她就十分无奈。虽然能保得自己无恙，却难以除掉一个。

    和她比较起来，我的情况却好的太多。七星龙渊剑乃是十大名剑之一，不仅年代悠久，而且在我父亲的手中变成了神兵利器。既是神兵，那就是一切阴物的克星。

    一剑斩出，气势如虹。所遇黑影，立刻化为虚无。凭借七星龙渊剑，我可谓大杀四方，这些区区亡灵，焉能与我匹敌？

    可就在我得意之际，一个黑影突然绕到了我的身后。还未等我察觉，它便从后向我发动了偷袭。

    我只觉得背后一凉，赶忙回身出剑。一剑劈了那个偷袭我的黑影，我就要继续“屠杀”。

    可没成想，就在这时，意外发生了。那股冰冷的寒意竟从我的背上一直延伸到我身体的四处，以致于我想活动，都变得十分困难，就好像身上压着一块大石头似的，让我难以动弹。

    这种寒意继续在我的体内肆虐着，我知道自己大意了。为今之计只能快点儿运转体内真气，以求早些将这寒意逼出体外。

    可现在的问题是，还有这么多的黑影，我想安静的运功，谈何容易呢？

    我有些艰难的向后退着，希望其他人能够察觉到我的异样，助我一臂之力。

    可恨的是，那黄皮子精一直躲在后面，现在看我明显脸色不对，反而脸上露出了得意的笑容。这个畜生，我就知道它会落井下石，只是没想到，刚刚进入古墓，它就暴露无遗。

    罢了，指望它出手帮忙，简直就是笑话。只要这个时候，它不从背后捅我刀子，我就感谢上苍了。

    就在我以为这个世界如此冰冷之际，一朵温暖的“太阳花”降临在我的身旁。

    “你怎么了？受伤了？”

    看着身边这个可爱的丫头，我忽然感觉不到体内的寒意了。“是，刚才不小心中了招。我得稍稍休息一会儿，不把体内的寒气逼出，我怕是无力再战了！”

    白冰儿听此，皱了皱秀眉道：“没事，我替你护法。你抓紧运功疗伤吧！”

    她真是我的天使，在我最无助、最艰难的时刻，她出现在我的面前，愿为我挡风遮雨。

    我……好想有点儿想多了。现在明显不是想这些的时候，还是快点将体内的寒气逼出去，才是重中之重。

    我勉强的向她点了点头，然后说道：“有劳了！”说着，我身体一松，一屁股就坐在了地上。

    我将七星龙渊剑放在双膝之上，立刻手捏法决，调动起体内的真气来。随着体内真气的运转，我身上的寒意一下子减轻不少。只要运满一两个周天，应该就可以无恙了。

    白冰儿站在我的身前，将靠近的黑影连续击退。不过她与胡小姐差不多，都是只能退敌，无法杀敌。

    如此一来，我身上的担子就变得更重了。但是没关系，我现在突然充满了斗志。只要能够保护好念哥，还有……还有这位冰儿姑娘，那就是我现在最大的幸福。

    就在我盘膝疗伤之际，红甲女尸妖突然大喝道：“一群没用的废物，难道不知道合体吗？”

    她此言一出，这些黑影立刻快速后退。紧接着，它们一个扑向一个，眨眼之间，一个更大的黑影就这样出现了。

    令我没想到的是，这个巨大的黑影竟然还会变化，直接变成了一头黑色的麒麟兽！