
    虽然多了一个同行的小伙伴儿，但旅途的寂寞却没有半点好转。这叫冰儿的小丫头虽然长得好看，可是却有不爱说话的毛病。以致于我想跟她聊两句，都怕热脸贴上了冷屁股。

    想想还是算了吧，我已经习惯了一个人，因为我注定是冷风中孤傲的一匹狼。

    转眼间，已经到了下午。还好我早饭吃的够多，不然现在肯定饿肚子了。

    念哥仍旧迈着坚定的步伐，跟随着胡小姐的身影。黄皮子精仍旧耷拉着脑袋，就跟被雷劈过了似的。胡小姐和白冰儿并肩向前，虽然只是背影，却也比这林中的景色还要吸引人。

    我伸手拍了拍有些发酸的腿，多希望这一刻能躺在温暖的被窝里。又过了约莫个把钟头，胡小姐终于善良的开口了。

    “大家走了这么久，想必都累了。就在这里休息休息，等养足精神了，再继续赶路不迟！”

    终于可以休息了，我直接靠着树坐了下来。

    就在这时，念哥从背包里拿出一块面包还有一瓶水递给了我。

    我赶忙伸手接过来，然后感激的道：“还是我哥疼我，谢了啊！”

    念哥听此，只是淡淡的笑了笑，连个屁都没放。以前总觉得他话多，讨人烦，现在他不说话了，我反而不适应了。希望这一次地宫之行能够早些顺利结束，那样我就又可以听到念哥的唠叨声了。

    这面包虽然已经凉了，但总算味道还不错。几口下去，一个面包被我解决。摸了摸肚子，我竟然没有吃饱。不吃饱怎么打仗呢？

    所以我只能厚着脸皮走向念哥，然后伸手说道：“念哥，再给我一个。我没吃饱！”

    哪成想，念哥竟然只是向我笑了笑，接着就跟聋了似的，不搭理我。

    不让我吃饱，就让我去玩命儿，这也太欺负人了。

    我越想越气，终于向胡小姐大声喊道：“狐狸精，你不让我吃饱饭，还让我陪你下地宫。你的心怎么那么毒？我告诉你，今天不让我吃饱了，我还就不走了！哼……”

    胡小姐一听，并没有动怒，而是咯咯笑道：“小弟弟，是姐姐疏忽了，姐姐以为你吃一个面包就能吃饱。早知道你这么能吃，应该多给你几个的。别生气，念儿兄弟，劳烦你了！”

    念哥听此，随即从背包里又取出了一块面包，再次递给我。

    我伸手接过来，就要继续吃。没想到的是，一个虽然冰冷，但却甜蜜的声音突然在我旁边响起了。

    “我这块也给你吃吧，我不饿！”

    扭头一看，竟然是白冰儿。我还以为她不会跟人说话呢，没想到竟主动给我送面包来。

    我盯着她看了一会儿，接着摇头笑道：“我不要，你还是留着自己吃吧。不吃饱肚子，等下走路都没力气。我这里有一块了，应该可以吃饱了！”

    白冰儿听此，轻哦了一声，然后拿着面包转过身去。望着她的背影，我突然觉得自己好像有点儿傻，她既然给我了，我就应该收下，不然不是枉费了别人一番心意吗？

    算了，不想了，还是吃我的面包吧。两块面包下肚，又喝了一瓶水，我勉勉强强的算是吃饱了。

    我妈说过，我现在正是长身体的时候，一定要多吃，这样才能长高个。所以下一顿，我一定要吃三个面包，不然长不了个，后悔都来不及了。

    匆匆的休息一会儿后，我们一行人便再次启程了。

    两个小时后，终于抵达了一处十分隐蔽的山谷中。

    “大家跟紧点儿，那古墓的入口就在这个山谷里。不过这山谷之中被人布下了迷阵，稍有不测就会陷入其中，难以抽身。”

    折腾了快一天，总算是抵达了古墓的入口了。说实话，我都有些不耐烦了。

    走在山谷之中，时不时的能够看到倒在地上的石兽。这些石兽被岁月侵蚀的严重，不过看上去应该有一定的年代了。

    又走了一会儿，几具野兽的骸骨出现在我的视线之中。看来这胡小姐说的不错，这个山谷的确有点儿门道。

    我们几个人跟着胡小姐东绕西绕了十多分钟，眼前的景象也随之变得越来越不可思议。我清晰的记得，眼前的这一块地方，应该有一棵大树来着，但是现在来看，这里竟然是一个大洞。

    左边那块本来应该是一个灌木丛，可现在看来，却是一堆黄土。能够迷惑人的视觉，这绝不是小阵能够办到的。我隐隐觉得，事情似乎没有想象中的那么简单。但越是神秘，我就越感兴趣。

    就在这时，带路的胡小姐突然停了下来，然后伸手指了指前面的土包道：“这是我上次来时特意用土盖上的古墓入口，只要将土挖开，咱们就能从这里进入古墓了。”

    我听此，轻哦了一声，可是该由谁去挖土呢？我反正是不会干这种粗活的，我是鬼捕，属于技术型人才。

    我本以为会是那黄皮子精用爪子来刨，没成想竟然是念哥。念哥的背包里有一把折叠铲，他拿出折叠铲，不等别人吩咐就动起手来。

    看着念哥吃力的挖着土，我心中一阵心酸。这么欺负我哥，我真的看不下去。

    “黄皮子，你看什么看？还不动手帮忙？”

    黄皮子精听此，冷哼一声道：“臭小子，你以为你是谁？老夫会听你差遣吗？”

    我一听就火了，伸手就将七星龙渊剑抽了出来。“死畜生，你不干活是吧？小爷我现在就送你上西天！”

    说话间，我手捏了一个剑诀，就要动手。

    胡小姐一看，赶忙阻拦道：“两位息怒，这土包并没有多少土。一会儿就能挖穿，不能因为这点儿小事，伤了和气！”

    这话说得轻巧，干活儿的是我哥，又不是别人。我能干看着吗？

    “黄皮子精，小爷暂且饶你一命。下一次再有力气活儿，你要是还不动手，我非劈了你不可！”说着，我气冲冲的走向土包，打算帮念哥一起挖。

    但就在这时，异变突起。原本平静的山谷之中，竟顿时狂风大作。

    紧接着，黑气漫天，几秒钟不到，这山谷就被黑暗笼罩起来，到处都是鬼哭狼嚎之声。