
    我好不容易搞清楚获得记忆的方法，可是现在所有的一切都被颠覆，没有记忆水滴，我又要怎么收集丢失的记忆呢？我抬头看了看悬在空中的红日，不由得露出了苦笑。

    看来想找寻最深的记忆的确没有那么简单，可这却不能动摇我的决心。

    我告诉自己必须冷静下来，也许现在的情况并没有想象中的糟糕。我目前所看到的一切，其实最夺目也最特别的就是这轮红日了。

    它挂在空中，其实也是情理之中，可这里是轮回井的深处，又怎会有太阳呢？除它之外，周围剩下的就只有沙丘了。所以按照正常的逻辑分析，这轮红日至关重要。

    我得想办法接近这轮红日瞧瞧，也许能从它上面发现一些端倪。

    可是接下来，一个新问题却出现了。那就是我要如何靠近它呢？

    我虽然是鬼魂，可是自从进入这里之后，已经失去了飞行能力。没有翅膀的鸟儿，是无法靠近蓝天的，我现在就跟折了双翅的鸟儿没有什么分别。

    这样一来，想靠近天上的红日实在太难了。我伸手摸了摸地面，一把黄沙被我抓起。

    我盯着手心的黄沙看了看，然后用力的一扬。黄沙飞舞，宛若流金。这是我头一次发现，原来黄沙是这般美丽。

    我沉浸在黄沙金一般的色彩之中，一时间竟愣了神。我静静的看了好一会儿工夫，突然心中不由得一惊。怎么回事？

    我扬出的这些黄沙竟然在空中定住了，这一切未免太过神奇了吧？

    我抬腿走近黄沙，接着用手轻轻摸了摸，黄沙仍旧安然无恙的定在空中。

    看着它们，我忽然笑了，也许我有办法接近空中的红日了。我所想到的方法其实很简单，这些黄沙既然能够定在空中。我只需要用地上的黄沙搭建一条通往上方的阶梯，那我就可以最大程度的靠近红日了。

    想到这里，我不再迟疑，立刻双手齐用，将地上的黄沙一把一把的向上扬，然后凭借自己想象力，开始搭建属于我的阶梯。

    这虽然是一个体力活，但总好过我什么都不做。我一刻不停的向空中运输黄沙，一条漂浮在空中的阶梯越接越长。距离红日越来越近，我越发的觉得自己越来越渺小。

    红日距离我是那么的近，似乎近在咫尺，但又远在天涯。

    突然，我开始自嘲的苦笑起来。就凭这样，我又岂能真正的触摸到太阳呢？

    我所做的这一切，无非就是在自我安慰罢了。我如果继续下去，恐怕我的结局将跟夸父一样，未免太过不自量力了。

    这也意味着，我之前所做的一切努力，其实都是徒劳。我站在空中的阶梯上，低头向下看。

    原来我已经爬到了这么高，原来高空处的风景真的很美。这样看来，似乎也并非徒劳，只是看以何种心情对待了。

    我伸手搓了搓脸，接着猛地纵身一跃。既然无法触及到梦想的最高处，何不如落入尘埃，从容面对真正的自己呢？

    身体快速的下落，我慢慢的闭上了双眼。过了一会儿工夫，我听到了“噗通”一声响。紧接着，我仿若坠入了河流之中。我的身体在慢慢的下沉着，我竟感觉到一种窒息之感。

    我没有挣扎，而是随波逐流。就在这时，我依稀间听到了一个声音。

    这个声音似远似近，似轻似重。这声音在问我，“你在找寻什么？”

    我听此，微笑着回答道：“我在找寻曾经的自己。”

    这个声音又问道：“那你找到了吗？”

    我摇了摇头道：“没有，我可能再也找不到了。”

    这个声音听后，笑着问道：“那还继续找吗？”

    是啊，我自己好像都不知道我是否还应该继续找。但是我似乎又没有别的选择，因为我只有找回曾经的记忆，我才能让自己变得更加强大。

    “我想继续找，可却不知道怎么找，你能告诉我吗？我丢失的记忆到底在哪儿？”

    这个声音听此，笑声更加的强烈了。“你自己丢了自己的记忆，我又有什么办法帮你找回呢？你确定真的找不到了吗？”

    我惆怅的道：“我不知道，我真的不知道。我知道那是我几世轮回中十分宝贵的东西，可我真的弄丢了。”

    “哦，既然弄丢了。那就好好想想，你在哪儿弄丢了它们。”

    在哪儿弄丢的？这句话虽然漫不经心，但却似乎触动了我心中的某一处。我是在哪儿弄丢了自己的记忆呢？在历史的长河中？还是在轮回的过程中？亦或者是丢在了别处？不对，我似乎并没有弄丢它们，只是我忘记了，忘记被我放在哪儿了。

    “我知道了，我没有弄丢它们，它们一直都在，在等待我的召唤。”

    这个声音呵呵笑道：“既然没有丢，又何来找呢？好好想想吧！”

    这一刻，我忽然明白了。原来我一直在寻找的东西，其实就在我的身体中，我的灵魂深处。

    我慢慢的睁开了双眼，接着我看见了另一个自己。他身着金色的袈裟，骑着白象，手中拿着金刚杵，正在微笑着注视着我。

    它一直在我的面前，只是我从来没有发现罢了。我看着他，然后开心的笑了起来。无论我经历过多少世，经历过多少次轮回。但我仍旧是我，一直都没有改变过。

    我从没有失去过什么，它们都在我的周围，在等待着我。我缓缓的伸出手，温柔的去触摸那个自己。

    就在我与另一个自己指尖接触的一瞬间，一种温暖的感觉涌遍全身。我醒了，我什么都记起来了。我之前的几世都已过去，这一世我是雨龙。我就是我，从未改变。

    我的身上莫名的闪耀起金色的光芒来，这光芒炽烈的超过了头顶的太阳。渐渐的，头顶的太阳变得暗淡起来，直至消失在我的视线之中。

    突然间，我明白了这一层的奥义。那轮太阳其实就是禁锢住我记忆的枷锁和屏障，当我挣脱这个枷锁之后，我就真正的施放了，并且能够发现那些差点消失的东西。

    我什么都记起来了，帝释天终于觉醒了。现在该是我离开此地，返回天界的时刻了！

    蚩尤，等着我，我会让你永生难忘！