
    云中子这边话声刚落，刚才的陷仙剑竟又向我斩了过来。此剑损我七品金莲台，我心中怒火中烧，竟敢再来，我岂能饶它。单手一招，打神鞭直接被我祭了出来。

    手握打神鞭，我怒吼一声道：“金之力，攻之道，破！”

    破字一出，打神鞭上金光大放，我将打神鞭随手一抛，直接迎向了陷仙剑。

    两强相遇，“叮叮当当”之声顿时不绝于耳。趁此机会，我赶忙盘膝打坐。

    几个呼吸之间，再生之力已将体内经脉修复大半。再有一会，我的伤势便可无碍。

    现在就希望打神鞭能够不辱使命，破了这把陷仙剑。不一会儿功夫，我的伤势彻底痊愈。

    我随即站起身来，凝视空中相斗的两宝。这陷仙剑平日里倒也威力一般，可是在这诛仙剑阵之中竟能与打神鞭这等极品先天灵宝斗个不相上下。

    看来阵法不仅威力巨大，对布阵的法器也是提升不少。

    突然，我脑中灵光一动。既然看出剑阵威力之强，我何不也布下一个小型剑阵呢？

    以阵对阵，说不定机会还能大点儿。想到这里，我立刻将七星龙渊剑和轩辕剑祭了出来。

    剑指一点，两剑瞬间射向了陷仙剑。以我此刻的修为，别说同时操纵三件法器，就是十件法器也不在话下。

    七星龙渊剑、轩辕剑以及打神鞭，三者合于一处，我立刻布下了三才剑阵。

    三才者，天地人。上有天，下有地，人在其中，是以像天地般有容乃大，才可并称三才。易卦，每卦三爻，从上到下排列，讲的就是天，人，地。

    三才之中，天最大，地次之，人最渺小。眼前的三件法器，打神鞭威力最强，是为天挂。轩辕剑威力中等，是为地挂。七星龙渊剑威力较弱，是为人挂。

    三人互补所长，攻防兼备。我又同时施展了地之力的防之道加持在轩辕剑上，以火之力的灭之道加持在七星龙渊剑上。

    手中剑诀频发，只见三件法器光芒大盛，气势如虹。逼的那陷仙剑只有招架之功，全无还手之力。

    隐于暗处的云中子可能察觉到了不对，立刻施以手段将那陷仙剑撤了回去。

    斗赢了陷仙剑，我可谓信心大增。可我心里清楚的很，越是厉害的越是在最后出场。而我最应该注意的就是诛仙剑，不管怎么说，此阵都是以诛仙命名，诛仙剑才是此阵之中的最大杀器。

    既然陷仙剑不敢迎战，我自当一鼓作气，继续向前。我这边刚刚走了没几步，诛仙四剑的绝仙剑随即出场。

    这绝仙剑算是诛仙四剑之中最特别的一把剑，为何说它特别，只因为它的颜色是深褐色的，外加上剑身之上杀气腾腾，威力自是不俗。

    绝仙剑悬于高空，剑光一晃，随即化为万千利刃从天而降。刚才的三才剑阵可谓大杀四方，此刻我自然故技重施。手捏剑诀，猛地一点，三件法器同时迎上了空中的利刃。

    可这些利刃的毕竟数量太多，仅凭三件法器根本无法全部挡下。我最为依仗的莲花宝甲和七品金莲台先后遭到了破坏，防御能力已经大幅度削弱。

    看来我只能另想他法，方可自保。看着几只漏网之鱼向我凶狠斩来，我立刻双手握紧金刚杵，大喝一声道：“金刚灵技，万佛朝宗！”

    话声刚落，我的身上顿时佛光大放，无数棒影出现在我的身体周围。用棒影对付剑影，应该是个不错的选择。

    另外这万佛朝宗正是我金刚八式的第八式，威力之强绝非前七式可比。

    当然，越是施展这样的大神通，对我自身法力的消耗就越大。可现在是要命的紧要关头，我已经没有其他可以顾忌的。

    法器相撞，犹如金戈铁马，战场厮杀一般。我凝神以待，不敢有半点疏忽。

    不得不说，这绝仙剑当真厉害，纵然我用了四件法器，以及施展了最强的万佛朝宗，可是几道剑影还是躲过重重阻碍欺身上前。避无可避，我只得寄希望于莲花宝甲和七品莲台之上。

    “噗噗”几声之后，我终究不能幸免于难，身上被穿了好几个窟窿，鲜血立刻向外喷洒。

    我咬紧牙关，勉强支撑。倘若松了一口气，怕是还有更大的危险随之降临。

    与绝仙剑的这场较量足足持续了一个时辰，我不仅身上满是伤痕，体内的法力也消耗巨大。好在这绝仙剑没有赶尽杀绝，算是饶了我一命。

    得了空闲，我赶紧盘膝运气，以求快速修复身上伤痕，并且最大程度的恢复法力。

    说来也怪，我这边疗伤，云中子竟然没有向我发动偷袭。这个时候，我已经是穷途末路，他只要稍稍使点手段，定叫我有来无回。

    不过转念一想，云中子毕竟是雷震子的师父，而且通过我之前对他的了解，这云中子大仙本性不坏，只不过碍于师命，所以才会向我出手。这一点我怪不得他，人各有志。

    能给我休养生息的机会，我就已经万分感激了。

    半个时辰之后，我身上的伤势算是没有大碍了，可体内的法力却恢复的有限。修为越高，恢复起来越慢。

    我虽想继续恢复一会儿，可就在此时，一股逼人的煞气扑面而来。想必再往前就是诛仙剑了，即使我不上前，它也会自己来找我的。

    能冲到现在，我其实已经很知足了。只要再努力一下，战胜这诛仙剑，或许就可以见到元始天尊了。我不知道之前有没有人闯到过这里，但我想，我今日此举，已经算得上是前无古人后无来者了。

    只是我并不知道的是，我其实已经在诛仙剑阵内待了整整五日了。

    该面对的终究还得面对，我深呼了一口气，然后站起身来。用力的甩了甩脑袋，想让自己清醒一些。

    就在这时，一道金光由远及近。我定睛一看，正是那诛仙剑。

    我与诛仙剑渊源颇深，说起来我还是它的主人。只可惜，时过境迁，再次相遇，已经形同陌路。

    我握紧手中的金刚杵，轻轻的晃动了一下，接着运起法力，直接猛攻而去。