
    看着念哥一脸的无辜，我真想上去扶他一把，然后再把他摔倒。实在太给我丢面儿了，怎么不把他摔傻了呢？那样就不能欺负我了，嘿嘿……

    “一个是没用的废物，一个是半大的孩子，你们鬼捕门真的没人了吗？”

    我听此，冷哼一声道：“老妖怪，你休得猖狂，我鬼捕门乃是天下第一大门派，随便来个人就能灭了你。再敢口出狂言，瞧我不撕烂你的嘴！哼……”

    红衣女鬼闻此，不屑一笑道：“光说不练假把式，就让老娘看看你这个鬼捕传人，到底有几斤几两！”

    话声刚落，她立刻伸出一双爪子，直向我扑了过来。

    我见此，不敢懈怠，立即咬破舌尖，一口真阳涎猛地喷了出去。

    我老爸告诉过我，他说咬破舌尖喷出口中之血，其实就是天师法术之一，名为真阳涎！

    阳气是克制一切超自然力量的正道，而舌血是人身上阳气最强的血，遇到棘手的恶鬼，施术者大多先咬破舌尖，这样的话一是关键时刻可以喷出真阳涎应急，二来可以避免鬼气侵体，让自己也着了道。

    事实上，这是我第一次使用真阳涎，原因很简单，因为我怕疼。

    老爸说他年轻时抓鬼，一天要咬破舌尖十几次，我本来还觉得没啥了不起的，现在我不这么想了，呜呜……因为真的好疼啊！

    我强忍着舌尖火辣辣的疼，赶忙将七星龙渊剑护在身前。虽说我这个童子喷出的真阳涎更厉害一些，但怎奈这红衣女鬼已经死了上百年，中了我的真阳涎也不过是向后退了几步罢了。

    眼见她再次扑来，我立刻运起真气，横斩而去。这红衣女鬼本就不把我放在眼里，又岂会知道我七星龙渊剑的厉害。

    只见她的手掌刚刚接触到七星龙渊剑的剑身，便立刻缩了回去。再看她的双手，已经冒起了青烟，疼的她“哇哇”直叫。

    这一下子我总算是出了口恶气，不等她反应过来，我一剑竖劈而下。

    红衣女鬼吃了苦头，自然不敢再小瞧于我，赶忙向后退开。没成想这一退正好跟刚刚爬起来的念哥撞到了一起。

    我一看，差点一头栽倒，接着无奈的放下了手中的宝剑。

    倒霉的念哥竟然……竟然被这女鬼误打误撞的上了身。

    可叹他手握金刚杵，还未来得及发动就成了这红衣女鬼的避难之所。接下来的一幕，我真的有些不忍直视了。

    只见念哥一个大男人，突然翘起了兰花指，双腿并拢，一副扭扭捏捏的模样。要不是我今天没吃饱，非吐死给他看。

    “你个小死鬼，这么盯着人家看干什么？难道我太美了吗？”

    我忽然听到一群乌鸦从我的头顶飞过，有没有搞错啊？就他这熊样，还谈美字？这不是成心让我恶心吗？

    “丑八怪，赶紧从我哥的身体里滚出来。不然我……我骂死你！”

    我话声刚落，念哥就叉着腰，伸手指着我的鼻子道：“小臭不要脸的，想跟老娘对骂，我能骂的你连你妈都不认识。信不信？”

    “我……”我竟一下子无言以对了。

    这女鬼到底怎么想的？玩我呢？要不是她在念哥的体内，我非劈了她不可。

    不行，我得想点办法，既然武的不行，那就来文的。

    我伸手理了理额前的头发，然后露出自认为还算可爱的样子，小声小气的道：“阿姨我……”

    “滚犊子，叫谁阿姨呢？老娘我今年刚年方二八！”

    年方二八？好吧，我又一次败给这个不要脸的女鬼手里了。

    稍稍酝酿了一下情绪，我再次陪着笑脸儿道：“小姐姐，你一个人住在井里，一定特别寂寞吧？要不我陪你聊聊天儿吧？你看怎么样？”

    念哥听此，翘着兰花指擦了擦额头上的汗水，然后抱着双臂道：“行吧，看你还算乖。老娘就陪你聊一会儿。说，你想聊什么？”

    聊什么？是啊？我跟一个百年女鬼能有什么共同话题呢？

    我得好好想想，叮，有了。

    我清了清嗓子，然后微笑着道：“小姐姐，你长得这么美，一定有很多男生追吧？”

    念哥听此，抿着嘴轻哼一声道：“那是自然，老娘我生前那可是屯儿一枝花，谁见了都想娶回家！”

    我强忍着胃部的不适，继续微笑着问道：“那你最后嫁给谁了？又怎么会命丧于这口古井之中呢？这不是红颜薄命，命薄如花吗？”

    念哥一听此言，顿时低下头来，接着伸手捂着嘴啜泣起来。想必是说到了她的心里了，所以才会让她潸然泪下。

    就在这一瞬间，我突然不是那么的讨厌她了，也许她只是一个可怜的苦命鬼。

    念哥哭了一会儿，这才稍稍安静下来。

    “小家伙，你愿意听我讲讲我的过去吗？那真是闻者伤心，听者流泪。我记得那是民国十二年，当时镇上举行了一次百花盛宴。我因为相貌出众，所以成了屯子里公认的屯儿花。每个屯儿都必须选出一个人去参加百花盛宴，于是推脱不下，我只得赶往镇上参加。没成想，就是因为这一次参选花魁，让我跌入了万劫不复的深渊之中。呜呜……”

    说到这里，念哥又开始哭泣了，一个大男人这么用袖管拭泪，我总觉得有点儿不舒服。

    念哥哭泣了一会儿，这才继续说道：“那一次百花盛宴，我力压群芳，一举夺得花魁桂冠。没想到竟被镇上的一个员外相中，那员外年近古稀，而且有肺痨之症，最让人厌恶的是，他还长着一脸的脓包。我一个二八年华娇滴滴的女子，怎能嫁给他做十八房姨太？

    我百般拒绝，奈何父母之命，媒妁之言，只得无力应承下来。可就在我穿上嫁衣，临近出阁之日，那老员外竟然一命呜呼。我连花轿都来不及上，就成了寡妇。那婆家人更是不肯认我，让我只得继续在屯儿中度日。后来时局动乱，一个年轻英俊的男子闯进了我的生活。我们两人花前月下，对影成双，很快就坠入了爱河之中。

    那时候我只有一个愿望，就是嫁给他，与他男耕女织，生一群娃娃。叹只叹生逢乱世，命不由己。就在我第二次穿上嫁衣，打算登上花轿过门之际。我的那个他竟然被官府带走，说他是造反的革命党。一时间，流言蜚语四起。有人说我不守妇道，水性杨花，有人说我命中克夫，一生孤独。我实在承受不住这些，于是穿上嫁衣，跳进这古井之中。我只是在追寻自己的爱情，难道这真的有错吗？难道这就该被人指指点点吗？小兄弟，你说我该不该恨，该不该怨？”

    的确，这女鬼的故事真的让我十分同情。可常言道，可怜之人必有可恨之处，难道她就真的没有做过错事吗？

    仅凭她心中的怨气，她就能成为鬼将？我看事情并没有她说的那么简单，可是这其中到底哪个环节出了问题呢？