
    “念哥，你还好吗？我怎么觉得你怪怪的？”坐在念哥的旁边，我忍不住的开口问道。

    念哥听此，扭头看向我，接着微微一笑，便回过头去。这就算是回应我了？

    这要是在往日，念哥肯定劈头盖脸的数落我一通，可现在，他竟然仅仅回了我一个笑脸。

    念哥的反常，让我更加确定自己的想法。这狐狸精虽然表面上对我和和气气的，而实际上还是防备着我，他并没有撤掉在念哥身上的妖术，反而将这妖术提升了几个层次。

    我也不说破，因为就算说了，她也不会承认。

    坐在驾驶位开车的狐狸精，时不时的通过后视镜来观察我，看来她对我真的很不放心。

    相比较而言，已经挑明一切的黄皮子精倒是不再那么死死的盯着我。被一个女妖盯着，总好过被一个男妖盯着。

    摇摇晃晃、跌跌撞撞之中，汽车终于在一座小山下停了下来。

    胡小姐转过身来，接着向我和念哥说道：“下车吧，接下来的路只能用走的，汽车开不上去！”

    我和念哥听此，随即跟着下了汽车。

    在东北一带，并没有多少高山。最普遍的就是海拔几百米的小山，但是这些小山一座接着一座，倒也像是山峦一般延绵上百里。

    胡小姐从后备箱中取出两个鼓鼓的背包，一个递给了念哥，一个自己背着。

    一切准备妥当，她终于开口说道：“诸位，天色不早了，咱们是时候动身了。争取在天黑前，进入古墓！”

    这地宫之行已然不能避免，所以能做的就尽快帮这狐狸精完成心愿，到时候我和念哥就可以早些回家了。

    胡小姐一声令下，我们四个人立刻动身向山中走去。

    现在是深秋时分，山上的植被都已经变成了黄色。远远望去，别有一番景象。

    在胡小姐的带领下，我们一路向前，不知不觉间就进入了山林深处。踩在落叶和枯草之上，时不时的会发出“嘎吱嘎吱”的声音，就像是野兽在咀嚼着猎物的肉骨一般。

    几个人似乎都各怀心事，所以人数不算太少，却没有半点交际之声。

    本来有念哥在我身边，我还有一个可以唠嗑儿的人，现在他这个善谈的人却跟个哑巴似的，让我闷得的快要发疯。

    又走了一会儿功夫，前方突然传来“呼啦呼啦”的声音。

    我定睛一看，原来是因为我们这些不速之客的到来，而惊动了那些在山林中居住的鸟儿。

    看着它们飞上天空，真是让我羡煞不已。或许有朝一日，我也能跟它们一样翱翔在蓝天之下，自由自在，无拘无束。

    无聊的旅程仍旧继续，也不知道距离那所谓的古墓到底还有多远的距离。

    但就在这时，走在最前头的胡小姐突然停下了脚步，接着举起手来示意我们不要上前。我不明就里，于是悄悄去看。

    可是在她的身前什么特别之处都没有啊，难不成这狐狸精在故弄玄虚吗？

    正当我打算开口讽刺几句之际，一个白影突然从远处飞驰而来。那白影的速度实在太快了，以致于我只看到了一个不清不楚的影子，而具体的外貌特征一点儿也没看清。

    这白影明显是冲着我们来的，就不知道是敌是友。若是朋友，自然好说，若是敌人，必是恶战！

    眨眼之间，白影就来到了胡小姐的身前，接着身形一晃，直接变成了一位十四五岁的白衣小姑娘。这姑娘年纪与我相若，个头却比我矮的多。

    我现在一米七五，她顶多也就一米六左右。她长得挺好看，比我们学校的校花还要漂亮一些。

    一双明亮的大眼睛，一张粉嫩的俏脸蛋，一只灵巧的鼻子，一张红若樱桃的小嘴巴。总之，她给我的感觉就只有一个字，那就是俊！

    看这小姑娘的身手，自然不是普通人。可是她此刻来到这里，是为了什么呢？

    胡小姐看了看眼前的小姑娘，立刻咯咯笑道：“冰儿妹妹，你果然来了。姐姐就知道你不会让姐姐自己冒险的，你放心，等事成之后，姐姐一定不会亏待你的！”

    这个叫冰儿的姑娘听此，面无表情的道：“胡姐姐，我今天之所以前来，并非是为了那地宫中的东西，而是为了报答你当年的救命之恩。等帮完你这一次，我就退隐山林，一心修炼了，请姐姐日后就不要再找小妹了，好吗？”

    胡小姐听此，稍显尴尬的道：“冰儿，你是误会姐姐了，姐姐之所以让你前来帮忙，并非是想让你报恩。你可千万不能这样想啊，姐姐岂会因为当年的那点事，就让你来此冒险呢？妹妹……你……”

    “胡姐姐，不要再说了。冰儿心里清楚，胡姐姐是真心为了冰儿好。但小妹是个恩怨分明之人，该还的终究要还。希望姐姐成全！”

    胡小姐闻此，轻叹一声道：“好吧，你既然这样说，姐姐就权当是你报恩了。不过冰儿，你能来，姐姐真的很开心！”

    冰儿姑娘听此，只是轻轻的点了点头。从始至终，这冰儿姑娘的脸上都没有半丝笑容。看来真的人如其名，冷若冰霜。

    胡小姐转过身来，接着向我们众人介绍道：“诸位，这位是我的义妹，白冰。以后大家叫她冰儿就可以了，等下她会随我们一同进入地宫，到时候大家彼此照顾一下吧！”

    黄皮子精听此，立刻点头笑道：“那是自然，白姑娘道行高深，等进了地宫，还请多关照关照！”

    白冰看了一眼黄皮子精，直接别过头去。黄皮子精见此，只得干咳两声，闭上嘴巴。

    看到这些，我心里那个高兴。这黄皮子精还以为自己是个人物，而实际上，他就是一个不要脸的畜生罢了。被人甩脸子，那是活该。

    胡小姐见黄皮子精有些下不来台，赶忙打圆场道：“我这个冰儿妹妹，向来少言寡语，还请黄先生不要介怀。冰儿，我再向你介绍两位，这位是念儿小兄弟，那位是……小弟弟，你叫什么来着？”

    我听她在叫我，随即回应道：“吾乃鬼捕门第十二代传人，雨轩是也！”

    白冰听此，轻哦了一声，然后直接转过身去。

    这丫头如此冰冷，倒是神秘的很，可她竟然与狐狸精互称姐妹，难不成她也是妖怪吗？