
    果然如我所料，我和念哥的确是着了这红衣女鬼的道。可话说回来这女鬼也真是厉害，竟然能将自身的阴气隐藏到连我都难以察觉的地步。

    看样子我的确是小瞧了她，不过现在再说这些也无济于事。当务之急还是快点想办法逃出这个鬼影阵，否则我和念哥很有可能会被困死在这阵中。

    身处鬼影阵内，我和念哥周围的景象已经发生了巨大的变化。

    这里不再是刚才的井下溶洞，而是一个灰暗的世界。没有阳光，没有植物，没有半点生机，除了灰蒙蒙的天空，以及深灰色的地面，别无其他。

    念哥四处看了看，接着向我开口问道：“阳阳，咱们是不是中了幻阵啊？怎么周围一下子都变了呢？”

    我听此，点了点头道：“没错，这女鬼口中的鬼影阵一定内含幻阵，如此一来，咱们想破阵而出，难度就会提高不少。”

    念哥听我这么说，脸色立刻变得有些难看起来。

    “阳阳，那照你这么说，咱们两个还能出去吗？不会一直被困在这里吧？”

    母亲告诉过我，人越是身处于险境之中，就越要保持冷静，绝不可心灰意冷，否则自己就等于绝了自己的生路。

    所以现在即使情形对我们不利，我也必须给念哥信心和鼓励，要让他坚信我们一定可以活着出去。

    “念哥，这区区小阵算的了什么？想当年老爸连诛仙剑阵都给破了，咱们是他的孩子，破不了诛仙剑阵，这小小的鬼影阵还不是小菜一碟吗？”

    念哥一听此言，立刻嘿嘿笑道：“那是自然，破不了大阵，这小阵绝对难不倒我们！”

    看他重拾了自信，我也松了一口气。现在该看看这个阵法到底是怎么一回事儿了。

    阵法之道，万变不离其宗。再厉害的阵法，也有其薄弱的地方。就好比我们眼前的世界，这个全部是虚幻出来的。而一些不算高深的阵法，多少都会有些纰漏，有些小问题存在。

    如果能够发现这些，那想破此阵便也变得容易起来。

    我也不知道这幻境之中是否还有其他变化，为了安全起见，我们两个绝不能分开。可是怎样才能把我们连在一起呢？

    我想了想，接着伸手向念哥说道：“念哥，你拉住我的手。等会儿，咱们同进同退。”

    念哥听此，轻哦了一声，赶忙伸手抓住了我的手掌。我们两只手牵上之后，立刻一同向前方走去。走着走着，灰暗的世界变成了暗褐色。继续向前，世界的颜色继续变化。

    半个小时后，我和念哥已经身处在一片血红色的世界之中。周围的景象会随着我们的行动而变化，那也就说明这个幻阵比寻常的还要复杂一点儿。

    看来这么一味的向前走，并不会有多少发现了。

    我拉住念哥，接着开口说道：“念哥，咱们停下吧！我总觉得越是向前走，陷得就越深。还是静观其变，再作打算吧！”

    念哥听此，半知半解的问道：“那咱们这么待着难道就能破阵了？”

    我摇了摇头道：“当然不是，我只是想知道这个阵法到底是怎么演变的。咱们若是一直这么待着，它是否也会变化。”

    念哥皱了皱眉头，接着无奈的道：“算了，你自己研究吧。我还是念经吧，也许这女鬼听不了佛经之声，自动就放我们出来了呢。”

    我听此，一阵无语。这红衣女鬼要是这么好心，她就不会处心积虑的骗我们下井了。

    当然，说到底还是我自身的原因，我要是听从念哥的话，估计此刻已经坐上了返回S市的汽车了。

    念哥松开我的手，直接盘膝坐在了地上，然后用臂弯夹着金刚杵，双手合十，开始念诵起经文来。我对诵佛声其实一点儿不反感，相反的，我还很喜欢听。

    在我看来，每次听到老爸坐在沙发上念经，我都能睡得十分安详。所以时常听听佛经，真的能让人心境平和下来，自然而然的就放空一切了。

    随着念哥的佛经念起，我索性在他的身边坐了下来。可就在我刚刚坐下之际，我突然发现空中似乎出现了层层不易发现的波纹。

    我站着的时候，根本就没有看到，现在坐下来了，反而看到了。这说明什么？是高度的问题？还是念哥佛经的问题呢？

    想到这里，我赶忙趴在了地上，然后再向上看。这一看之下，之前的波纹更加的明显了。

    原来把自己放得越低，看到的景象就越发清晰。若是我挖出一个大坑来，是不是就会有更深一层的发现呢？脑中刚刚出现这个念头，我便迫不及待付诸行动之上。

    双手握着七星龙渊剑，我一剑一剑的向地上刺去。这地面看上去很像是整块的石头，可是我用七星龙渊剑刺下，就像是刺进了泥土之中一般。

    刺了一会儿之后，我确定这地面足够松散了，这才将七星龙渊剑收起来，然后用双手在地上开始挖坑。我一口气足足挖了十多分钟，总算是挖出了一个足够一人躺下的土坑了。

    我挖坑的这么一会儿工夫，念哥已经念完了一篇佛经。

    他睁开双眼，随即发现了我的杰作，然后哭丧着脸道：“阳阳，你自己都把坟给挖好了啊？你难道真的想长眠于此吗？那我怎么办啊？你好歹挖个大点儿的，我也好陪着你啊！”

    念哥此言一出，我顿时笑了起来。他的想象力还真是吩咐，不过我挖的这个坑，还真有点儿像是下棺材的坟，这要是躺在里面，说不定还能体会一下死人的感觉呢。

    “念哥，其实你误会了。这个坑，是我给你挖的！不要客气了，快点入土为安吧！”

    念哥听我这么说，立刻怒声道：“臭小子，你怎么不把自己给埋了，凭什么先埋我？我看这个坑的大小跟你最合适，等我把你葬了之后，还能为你念上一篇往生咒，好让你早登极乐！”

    我听此，不屑一笑道：“你想埋我就埋呗，就啥了不起的。”说着，我直接跳进了坑里，如同一个安息的逝者一般，安安静静的躺好。

    而就在这时，我竟赫然发现，一只只鬼影竟在念哥的头顶来回穿梭着。