
    “小弟弟，你怎么流鼻血了？是不是我这房子里太热了啊？快点过来，姐姐给你擦擦！”

    念哥倒是不客气，美颜少妇这么说，他竟然真的向人家走了过去。

    有一句话怎么说的来着？恋爱中的人是没有脑子的，我估计现在的念哥就是这样。

    美颜少妇用手帕一点儿一点儿的为念哥擦鼻血，把念哥给美的，连哈喇子都流出来了。

    我是不想继续看他们两人暧昧了，于是收回目光。

    这才发现，那黄衣大叔竟然还在盯着我看。真是有病，怎么不瞎了他的狗眼呢？

    美颜少妇为念哥擦鼻血，足足擦了十分钟左右，这血才算是止住了。

    就在这时，我看见了几个下人从另一边的房间里走了出来。她们的手中端着诱人的菜肴，想必那个房间就是厨房了。

    下人们将饭菜摆在餐桌上，美颜少妇随即向我们招呼道：“来吧，天色都这么晚了，你们一定饿了。我粗备了一些饭菜，希望能合你们的胃口。”

    我都饿的前心贴后背了，现在美味在前，岂能错过？我直接站起身来，然后快步走向了饭桌。

    这一会儿工夫，念哥倒是变得彬彬有礼起来了。看着他在饭桌前站定，微笑着看着美颜少妇，就跟个绅士似的。

    “别客气了，快点入座吧！黄先生，你是我的贵客，还请你上座！”

    这黄先生指的应该就是那个讨人厌的大叔，就他长得这熊样竟然还是贵客，真是让人大跌眼镜。

    黄衣大叔听此，微微一笑道：“胡小姐客气了，你是这里的主人，还是让你上座吧。我坐在旁边就好！”

    美颜少妇倒也不罗嗦，随即点头应道：“好，那大家就不要站着了。快点坐吧！”说着，她率先坐了下来。

    她既然带头坐下了，我们也就可以随意了。我捡了一个稍远，却与肉距离最近的位置坐了下来。

    胡小姐向下人示意一下，一位下人立刻拿着红酒走了过来。

    下人依次为大家倒好酒后，胡小姐随即举起了酒杯，笑着说道：“欢迎三位光临寒舍，咱们一同举杯，共饮此酒！”

    我是不喝酒的，所以我拿起白水杯，象征性的喝了一口。

    “大家动筷子吧！随意随意！”

    我早就等这句话了，可以动筷子了，我就可以饱饱的吃上一顿了。

    我直接夹了一只鸡腿放进碟子里，张口就啃了起来，真别说，这鸡腿的味道相当不错，虽然比我老妈做的差点儿，但也比普通的饭店要好吃的多了。

    吃了一个鸡腿之后，我又夹了一块肘子，继续狼吞虎咽起来。人是铁，饭是钢，在美味面前不能装。

    五分钟之后，我终于是吃饱了。喝完杯子里的水，我随即站起身来。

    “姐姐，多谢你的盛情款待。我已经吃饱了，就不陪你们了，你们慢慢吃！”

    念哥一看，立刻瞪了我一眼。在他看来我是有些失礼了，可我真的不愿意跟那个黄衣大叔坐在一桌吃饭。丫的吃饭还戴个墨镜，还一直盯着我看，实在太烦人了。

    美颜少妇见我都起身了，也不好再说什么，于是微微笑道：“既然你吃饱了，那就去客厅休息吧。等会儿还有餐后甜点，我想你应该喜欢！”

    我一听有餐后甜点，立刻开心的道：“真的吗？那可太好了，那我在客厅等着。嘿嘿……”说完，我转身就向着客厅走去。

    吃饱饭，坐在软软的沙发上，甭提有多惬意了。要不是等会儿还有甜点，我真想在这沙发上睡一觉。

    连续打了几个哈欠后，没想到那不要脸的黄衣大叔竟然也走了过来。

    这家伙到底几个意思？怎么还阴魂不散了呢？我在哪儿，他就到哪儿来，真不招人待见。

    我不想搭理他，于是拿起一个抱枕，直接盖在了脸上。眼不见，心不烦。

    那黄衣大叔在我面前的沙发上坐下之后，立刻不要脸的说道：“小兄弟，这么盖着脸可不舒服。再者，这屋里这么暖和，你怎么还戴帽子啊？”

    我有些不悦的将抱枕拿下来，然后皮笑肉不笑的道：“大叔，你吃饱了？”

    黄衣大叔点了点头道：“是啊，吃饱了！”

    我听此，轻笑一声道：“怪不得了，原来是吃饱了撑的！”说着，我继续将抱枕盖在了脸上。

    这黄衣大叔倒是没有把我的话放在心里，反而继续搭茬道：“小兄弟，也不知道为什么，我一见到你就觉得特别投缘。不知道小兄弟师出何门啊？可否交个朋友呢？”

    我把抱枕拿下来，微微笑道：“大叔，我可不觉得跟你有缘。至于我的师门，你如果非要知道的话，那我告诉你也无妨。我的师门就是S市第一中学，我的老师姓李，是个大美女。你还想知道什么？我可以都告诉你！”

    黄衣大叔闻此，呵呵笑道：“小兄弟真是风趣，跟我曾经认识的一个人倒是很像。你想知道他是谁吗？”

    我直接摇了摇头道：“很抱歉，我对别人的事儿不感兴趣！”

    黄衣大叔轻笑一声道：“你真的确定是别人的事情吗？如果我说出这个人的名字，我想你一定会有兴趣的。”

    真是服了他，既然非要说，索性就让他说吧，早说完，我也好早清静。

    “大叔，你想说就说吧，反正嘴长在你的脸上，我也管不着！”黄衣大叔听此，随即正襟危坐，然后表情严肃的道：“我说的这个人，他姓雨！单名一个龙字！你认识吗？”

    此言一出，我不由得浑身一颤。这个臭不要脸的，雨龙正是我老爸的名字，我岂能不认识？而且我们雨这个姓氏本来就少，全国也没有几个，所以我肯定，他说的雨龙就是我老爸。

    可是我不明白，他是怎么认识我老爸的呢？我老爸应该没有这样的朋友吧？

    我稍稍沉思了一会儿，接着笑问道：“你与这位雨龙先生是怎么认识的？他是你的朋友？”

    黄衣大叔闻此，冷笑一声道：“朋友？对，是朋友，而且是有不共戴天之仇的好朋友！”