
    天地诞生之初，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊。麒麟称得上百兽之王，本领之大可见一斑。古人云，麒麟出没处，必有祥瑞。

    麒麟在世人眼中有着举足轻重的地位，而我父亲百年是麒麟一族的守护神。而我想说的是，麒麟是祥兽，怎么会出现在这古墓之中呢？

    难不成这女尸妖将自己看做贤德之人？可既是贤人，又怎会如此凶残，动不动就要打要杀呢？

    我虽然跟她好好谈谈，看看能不能化敌为友，握手言和。可现在这黑麒麟已经凝成，不将它击退怕是没有机会再跟这女尸妖讲话了。

    胡小姐看了看黑麒麟，立刻向白冰儿说道：“冰儿妹妹，来助姐姐一臂之力，我们姐妹二人若是联手，应该能够灭掉这些亡灵！”

    冰儿听此，点头应道：“好，妹妹听从姐姐吩咐！”

    两人话声刚落，立刻站在一处，两双眼睛全部狠狠的盯向了黑麒麟。

    我体内的寒气还没有彻底驱除，我虽然有心助拳，但怎奈身不由己，只希望冰儿姑娘不要有事才好。

    黑麒麟这边刚刚现身，立刻仰头发出一声嘶吼。这嘶吼声震耳欲聋，连这个古墓都被震的一颤。

    胡小姐和白冰儿各自虚空一抓，眨眼之间，她们的手中都出现了一柄长剑。两人纷纷捏了剑诀，随即飞身而起，冲向黑麒麟。

    这黑麒麟从外表来看，的确十分唬人。但是我却不相信它真的有麒麟的本事，否则它又怎会甘愿臣服在这红甲尸妖脚下呢？

    不过话说回来，就算这些黑影没有合在一起，胡小姐和白冰儿也拿它们没办法。现在合于一处了，孰胜孰负还真的不好说。

    我现在唯一能做的，就是默默的为她们祈祷，同时加快体内真气的运转，争取早点将体内的寒气祛除干净。

    这么一会儿工夫，胡小姐和白冰儿已经来到了黑麒麟的面前。只见她们两人各自挥剑横斩，全部十分准确的斩在黑麒麟的脑袋上。

    但问题是，这黑麒麟虽然样子唬人，可毕竟是那些黑影凝聚所化，所以说到底还是没有实体的。就算她们两个能够将这黑麒麟打散，又能怎样？还不是无法阻止它们重新合体吗？

    事实证明，我的推测一点儿没错。黑麒麟的脑袋被砍成三半儿之后，立刻再次重新起来，仿佛从来就没有被砍过似的。

    胡小姐和白冰儿相视一眼，立刻彼此抓住对方的手，紧接着，我看见她们如同风扇的扇叶一般来回的转动起来。

    不一会儿功夫，她们身体周围已是狂风大作。强烈的气流四处吹动，就连坐在地上的我也无法幸免。

    我深呼了一口气，接着站起身来，体内的寒气总算是全部祛除。现在就看看胡小姐和白冰儿联合施展的这一招，到底能否将这黑麒麟击败了。

    两人快速旋转，速度越来越快，直到最后，我只能看到一团白色的旋风了。

    而就在这时，这团白色的旋风猛地冲向了黑麒麟。就听到“嗷”的一声惨叫，黑麒麟被白色旋风冲击的体无完肤，立刻化为黑气四散开来。

    黑麒麟溃散之后，胡小姐和白冰儿这才停下身形，然后飞回到我们的身前。

    白冰儿转身看了看，接着轻声问道：“你已经没事了吗？”

    我听此，点头应道：“是，我已经没事了。刚才多亏你替我护法，谢谢了！”

    白冰儿闻此，轻轻的点了点头，然后转过头去。

    击溃了黑麒麟，胡小姐立刻向不远处的红甲尸妖说道：“这位姐姐，现在可否与我好好聊上几句了？”

    红甲尸妖闻此，轻哼一声道：“你以为这样就能战胜我的军队吗？只是大言不惭！合！”

    红甲尸妖话声刚落，只看到那些散落在主墓室四处的黑气立刻快速的向着正中央飞去，不一会儿功夫，被击溃的黑麒麟再次出现了。

    胡小姐见此，脸色变得难看起来。她是妖，对付这些鬼魂自然没有多少办法。

    这也是一种无奈，除非她修炼得道，到时候才有能力灭鬼除魂。我本来就不看好她们，现在黑麒麟再现，那也就意味着，该是我登场的时候了。

    我单手提着七星龙渊剑走上前来，接着高声言道：“区区亡灵，也敢在我面前放肆。真是不知死活！今天就让你们见识一下当世鬼捕的手段，好让你们知道，我鬼捕传人仍旧在捍卫着这方天地，绝不容你们这些阴灵在此兴风作浪！”

    我自觉这几句话说的霸气十足，可为什么没有人为我拍手叫好呢？

    好吧，我唯一的拥护者念哥现在变成了傻子，我还是低调一点儿的好。

    红甲尸妖闻此，冷笑一声道：“鬼捕传人？本帅为何从未听过？不知死活的臭小子，真是不知天高地厚，那就让你尝尝万灵噬体的滋味！去，给我灭了他！”

    红甲尸妖一声令下，这黑麒麟立刻张牙舞爪的向我扑来。

    我见此，也不慌乱，以剑为手连续画印，几个漂亮的剑花耍过，一张八卦图直接出现在我的面前。就在这时，我大喝一声道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我双手托住七星龙渊剑，一拍剑柄，后者立刻化为一道白光射向了凶猛扑来的黑麒麟。

    剑尖这边刚刚没入黑麒麟的体内，那黑麒麟就发出了一声惨绝人寰的叫声。我双手各捏了一个剑诀，接着高声喝道：“孽障，给我灭！”

    灭字一出，七星龙渊剑顿时白光大放。黑麒麟的身体刚一接触到白光立刻化为虚无，几个呼吸之间，一头巨大的黑麒麟就这样凭空消失了。

    轻易的除掉了黑麒麟，我心中兴奋不已。单手将七星龙渊剑唤回，我的脸上露出了得意的笑容。

    红甲尸妖眼见自己的手下全部被我解决掉，眼中的杀意更甚了。

    “臭小子，果然有点儿本事。就让本帅的副将去会会你！”说着，她左边的那个白甲尸妖立刻狠狠的看向了我。

    看来横竖都躲不过去了，不把这三个尸妖除掉，甭想进去那个所谓的地宫。

    不过说心里话，我现在倒是有些期待。我真的很想知道，这尸妖到底有多大的本事，是不是真的比普通僵尸还要厉害！