
    听到念哥的惨叫声，我真想一走了之，真是给我太给我丢面儿了。难道跳井之前，就不知道提一口真气吗？

    这么直接跳下去，不摔倒才怪呢。可一想到那红衣女鬼还在井下，容不得继续乱想，赶紧跟着跳了下去。我这边刚刚下井，就看见了手电筒的灯光。

    这灯光向上一晃，我眼睛立刻一花，接着就感觉好像踩到了什么软软的垫子上，竟一点儿震脚的感觉都没有！

    我赶忙向下脚下看去，这才发现，原来……原来我正踩在念哥的背上……

    “念哥，你没事儿吧？我不是故意的，刚才你用手电筒一晃儿，我没看清楚，所以才……你不会怪我的对吧？”

    “抓紧给我滚下去，我这个腰啊……”

    我听此，赶忙跳到一边儿，接着不好意思起来。念哥努力了一会儿，总算是从地上爬了起来。看他一脸的委屈样，我真想给他一块糖吃。

    可现在的情况容不得我多想，我和念哥既然已经来到了井下，那也就说明，那红衣女鬼此刻就隐藏在暗处。如果稍有马虎，很可能会着了她的道。

    念哥拍了拍身上的尘土，然后向我说道：“阳阳，这口井竟然是枯井，咱们之前咋没发现呢？”

    我听此，微微笑道：“我说念哥，咱们之前也没有向井下看啊！好了，不说这个了，你小心一点儿，那女鬼随时都可能现身，你可不能再被她上身了，不然我得疯。知道吗？”

    念哥听此，撇了撇嘴道：“你可拉倒吧，我有金刚杵护身，寻常鬼怪根本不敢靠近，还上我的身，那不是飞蛾扑火，自取灭亡吗？”

    我是真服了念哥，他究竟哪里来的自信呢？得，我还是不刺激他的好，不然指不定闹出多少笑话呢。

    说起这井底，还真是奇怪的很。按照正常来说，这井下的空间不应该这么大。可是现在我所看到的竟是一个类似溶洞一般的地方。

    到处都是沟沟壑壑，时而会有凸起的石笋。按照东北的地理特征来说，这一切应该很难出现。但却在这么一个屯子里的枯井下却见到了。

    虽说这算得上是难得一见的奇景，可我却没有半点兴趣，我更加关心的是，这女鬼为何敢藏于井下，不怕我们追下来，她所依仗的到底是什么？究竟是原因能让她如此有恃无恐呢？

    就在我思量之际，念哥突然向我喊道：“阳阳，你来看看，这是什么？”

    被他一叫，我赶忙回过神来，向他电筒照耀的方向看去。这一看之下，我不由得皱起了眉头。这是骨头，而且是人的骨头。这难道就是那女鬼的尸骸？

    倘若真是如此的话，她之前所说的可能有一部分是真实的。既然她的骸骨在这，那她一定就在这溶洞的深处。

    “念哥，不要管那些了。咱们到里面看看去！”

    念哥听此，点了点头道：“好，可是你不要走的太快，两个人在一起才安全！”

    我应了声是，然后跟念哥一同向着溶洞的深处走去。越是向前，这溶洞的体积就越大，直到后面，这溶洞已经有一个大厅那般大小了。

    而就在这时，我和念哥又有了新的发现。而这个发现，简直让人崩溃。

    在我们的面前，竟然有几十具骸骨，这些骸骨没有重叠，而且每个骸骨摆着的方向都是不同。这也就意味着，这很有可能不是人为的将尸体搬到这里，而是说，这些人都不知道什么原因，都死在了这里。

    可是转念一想，假如这些人真的都死在了这里，那他们的魂魄去了哪儿呢？

    按常理来说，这么多的鬼魂同时出现，肯定会有鬼差前来领走，地府绝不会置之不理的。可如果鬼差真的来了，那他们又怎么会放过这里的红衣女鬼呢？

    “阳阳，你看那个，想不想锁鬼阵？”

    被念哥提醒，我赶忙顺着他指的方向看去。这一看之下，我基本什么都明白了。这的确是锁鬼阵，而且是养鬼之人最擅长的法阵。看来这红衣女鬼越来越不简单了，很有可能她就是别人养的鬼将。

    就在我推测之际，念哥已经着手开始破坏那个锁鬼阵了。这样恶毒的法阵是不能留在这里，不然的话，如果有什么迷路的小鬼走到这里，那可就在劫难逃了。

    我并没有帮助念哥，因为我得时刻打起精神，以防备那在暗处的女鬼偷袭。念哥的动作还算够快，不一会儿功夫就毁了法阵。可没想到，他竟然又有了新的发现。

    “阳阳，你快点过来，这锁鬼阵的下面好像还有一个法阵。你来看看，到底是什么法阵？”

    我不敢迟疑，立刻快步上前。仔仔细细的瞧了瞧后，我突然有点糊涂了。这锁鬼阵的下面竟然还有一个七煞阵，我父亲说过，七煞阵乃是阴物的克星。

    这里既然有了锁鬼阵，又布上了一个七煞阵，两阵相合，这红衣女鬼怕是也承受不住吧？可问题是，这里偏偏就是她的老巢，这未免太过不可思议了。

    难道说，这女鬼懂得什么保身之术？所以才能在这两大阴阵的合力之下，仍旧逍遥快活？念哥继续破坏法阵，没想到在两个法阵之下，还有第三个法阵。

    而这个法阵，连我也不认识了。按照前两个法阵推测，这最下面的法阵肯定是三阵之中最厉害的。究竟是什么人要在这里布下三个厉害的法阵呢？

    等等……我似乎忽略了一件事儿。

    我老爸对我说过，有人布阵喜欢实实虚虚，意思也就是，有的阵是真的，而有的阵则是为了掩人耳目、糊弄人的虚阵。一般虚阵在上，实阵在下。

    如果不仔细辨别，就会把被表面现象所迷惑。

    想到这里，我突然恍然大悟。上面的两个阵法看上去是对付鬼的，而最下面的阵法，很有可能就是对付人的。

    倘若真是如此，或许此刻的我和念哥便已经中了招。

    就在这时，红衣女鬼的笑声突然响起，紧接着，我和念哥眼前的景象立刻发生了天翻地覆的变化。

    “两个小崽子，今天就让你们知道老娘的厉害。进了我的鬼影阵，我看你们怎么逃出生天！嘎嘎……”