
    按理说，我重新拥有了帝释天的法力应该雀跃不已。可事实上，这一刻的我竟异常的平静。其实，我不仅得到了原来身为帝释天时的法力，更加恢复了这几世轮回的记忆。

    随着人的阅历越发的丰富起来，自己的情绪也会得到很好的控制。上善如水，何尝不是心灵的感悟。

    我单手一挥，眼前的世界立刻发生了变化。我左右看了看，我原来还在井中，并且飘在中央。

    我之前所经历的种种，其实都只是我的心境。轮回井内并没有关于我前世记忆的记录，只是带我找回了曾经的自己罢了，让我得以看清楚自己内心的最深处。

    现在是时候离开这里了，是时候做最后的了结了。身形一闪，我直接飞离了轮回井。

    就在我出井的一瞬间，我身上的金光已然消失，我又变回了原来的雨龙。但是此时已非往日，我的修为已经踏入了准圣之境。

    我这边飞离轮回井，等候在轮回井周围的众人见此，纷纷单膝跪地，口中齐声呼喊道：“我等拜见天主，恭喜天主重回佛位！”

    我看着他们，微微笑道：“都起来吧，我不是什么天主，以后还是叫我雨龙的好。虚空藏菩萨，咱们一起返回天界吧！”

    虚空藏菩萨听此，站起身来道：“你已经决定要对蚩尤出手了吗？”

    我点了点头道：“没错，总要有个了结不是？另外，他这个圣人的出现已经破坏了三界的平衡。如果不将他除掉，三界怕是永无宁日了！”

    虚空藏菩萨听此，点头应道：“好，既然如此，那我便随你返回天界。走吧！”

    我嗯了一声，就要飞身离开地府。但就在这时，几个熟人突然跑了过来。我定睛一看，来者正是我的师父清梦道人还有祖师爷钟馗以及我的义母孟婆。

    他们突然来此，我自然不能视之不理。三人走近我之后，竟然就要跪拜行礼。

    我见此，赶忙伸手阻拦，口中急声道：“万万不可，你们都是我的长辈，我可受不了你们的大礼。”

    钟馗听此，坚持的道：“当然受得，你现在已经回归佛位，我们在你面前实在太过微不足道了。还请受我等礼拜！”

    我单手一挥，直接用法力制止住他们，接着坚定的道：“祖师爷、师父、娘，你们是我生命中的贵人，是你们不顾危险保护了我。如果没有你们，恐怕我早已死了。请你们记住，无论何时何地，你们都是我的长辈，我在你们面前都只是雨龙。千万不要为我改变什么，因为雨龙才是真正的我。记住了吗？”

    三人见我执意如此，都开心的笑了起来。

    孟婆走到我的跟前，然后和蔼的道：“雨龙，你这是要返回天界了吗？听虚空藏菩萨说，你一直有个心结，就是要与那蚩尤决一死战。可是那蚩尤不是已经成为天道圣人了吗？你真的能是他的对手吗？听娘一句劝，该放下的就放下吧，何必因为一点仇恨就连性命都不顾了呢？”

    孟婆刚刚说完，清梦道人便补充道：“是啊，徒儿。为师知道你嫉恶如仇，可你这一路走来，实在太过辛苦了。好不容易有了自保之力，不如就和灵儿他们好好生活罢了。犯不着去冒险啊！”

    他们的一番话其实都是为了我好，这一点我坚信不疑。

    我向他们微微笑了笑，然后回道：“娘、师父，我既然敢找蚩尤报仇，便是做好了最坏的打算。其实，我本来就只有不到一年的寿命。别看我现在法力大增，但我已经是进过虚空之境的人了。蚩尤不除，非但三界永无安宁之日，恐怕所有的秩序都将大乱。只有除掉他，才能一劳永逸。我之所以这样做，又岂是只因为自己的一点仇恨呢？覆巢之下无完卵，这个道理，我想你们都明白！放心吧，我不会有事的。我还没有孝敬你们，我可不舍得就这样死了！”

    三人听过我的话后，脸上仍旧挂着担心之色。

    “罢了，你既然已经做好了一切准备，我们再说什么，也无济于事了。但是雨龙，你记得，一定要活着回来，一定要再来看我们。记住了吗？”

    我听此，重重的点了点头，然后在三人面前双膝跪地。连续磕了三个响头后，我身形一闪，直接化为金光飞离了地府。

    我不想看到他们眼中的不舍，我也担心自己的心智会动摇。

    如果不能活着回来，这三个响头就算是我能尽的最后孝心了。

    我和虚空藏菩萨一直向上飞，一路上我们两人都没有说什么。这一次天界之行注定凶险难料，纵然那蚩尤是个伪圣人，可他的实力还是要在准圣之上。

    不仅如此，他算得上是被天道认可的人。假如我最后有幸成功，将他灭杀，那天道会放过我吗？

    搞不好最后的结果就是，我与他同归于尽。如果真能同归于尽何尝不是一件好事，就怕我拼尽性命最后也没有成功。

    频临天界之时，我再次与分身取得了联系。分身还算争气，果然在我进入轮回井的这段时间将修为达到了大罗金仙之境。

    如此一来，我们两个合二为一后，也就能多增添一分胜算。我与分身约定的地方在南天门，这里算是天界与人间的分割点。我若是在天界之内和分身融合，就怕蚩尤会早有防备。

    而在南天门之外完成融合，一来安全一些，二来也可以出其不意。

    我和虚空藏菩萨飞行了片刻之后，终于来到了南天门。站在南天门前，往日的种种历历在目。

    遥想当年我第一次来到南天门时，还未等靠近，就被天兵天将呵斥。现在我再来这里，整个天界都由我主宰。让我好好看看南天门吧，也许这是我见得最后一眼了。

    过了一会儿工夫，我的分身快速赶来。我们相视一眼后，什么都已经明白。

    终于到了这最后一步，可就不知道我们两人合二为一之后，修为会达到什么境界呢？是准圣之境的巅峰，还是一步成圣呢？一切都是未知，让我们拭目以待！