
    烟花是永远的，因为它在我心里刻下了永恒的美丽。烟花是幸福的，因为它在消失前的一瞬，绽放了所有的自己。

    “天心，谢谢你，我会好好的生活，你一路走好！”

    我伸手擦干脸上的泪水，牢牢的将天心记在心底。现在是时候结束一切了，天心不能白死，她的仇不能不报。我收慑心神，然后冷冷的看向蚩尤。

    “畜生，我今天一定要杀了你！”

    蚩尤看着我，不屑一笑道：“想杀我？你觉得你有这个本事吗？不管怎么说，我都是天道圣人，不死不灭！”

    我听此，狠狠地道：“你真的这样认为吗？你觉得你真的不死不灭吗？我告诉你，你不过就是一个伪圣人。你的天道圣位，不过就是一个摆设。我今天就让你好好的看看，看看我是怎么将你切成肉酱，碎尸万段！”

    话声刚落，我手持金刚杵直接飞身而下，一招“三千雷动”瞬间施展开来。

    蚩尤见我杀气腾腾，自知此战不可避免。但见他大手一挥，魔刃虎魄立刻显现出来。我一棒狠狠劈下，他立刻横刀来挡。就听到“当”的一声巨响，我们两人各自后退数步。

    蚩尤残忍一笑，接着双手握刀向下一斩。只听到“嗷”的一声惨叫，他身上的巨兽立刻死于非命，源源不绝的红色血液立刻蔓延开来，眨眼之间就染红了大片海域。

    我现在顾不得那么多，因为蚩尤这个罪魁祸首不除，我就算救下了南海，也保不住西海或者北海。唯有将他除掉，才能一劳永逸，永保人间太平。

    “畜生，给我受死！”我仰头大吼一声，手中的金刚杵立刻化为两条电龙。

    两声龙吟响罢，电龙蜿蜒直下，瞬间扑向了蚩尤。蚩尤虽是伪圣人，可论修为还要高过我甚多。眼见两条电龙袭来，他的脸上没有丝毫畏惧，反而单手持刀迎了上来。

    我见此，冷哼一声，法决一捏，两条电龙立刻合二为一。新生的电龙体积更大，电光更强。蚩尤这边刚刚靠近，电龙大嘴一张便将他吞了进去。

    电龙吞下蚩尤，我的形式大好。这就叫瓮中捉鳖，我岂会错过这样的好机会？

    我赶紧调动起火之力，一团火焰瞬间被我打出。这还不算完，我又将八景宫灯祭了出来，焚天紫火也被我直接释放出来。

    我就不信，这次我烧不死蚩尤。时间一点一点的过去，空中的电龙和烈火以及焚天紫火全部融在一起。

    一个巨大的火球就这样悬在半空中，而蚩尤就在这火球之中。说实话，我现在稍稍有些紧张，这并非是因为我惧怕蚩尤，而是担心就算这样也除不掉蚩尤。

    就在我凝神以待之际，悬在空中的火球突然变得时大时小。我一看情形不对，赶忙将打神鞭化为九条金龙，再次打了出去。

    可未等九条金龙靠近火球，就听到“轰”的一声巨响，一道红光直接从火球之中冲了出来。我定睛一看，冲出的人正是蚩尤。

    真的没有想到，这样都杀不了他，看来只剩下无极斩了。蚩尤刚一冲出火球，立刻哈哈大笑起来。

    “雨龙，我说过，你杀不了我，你杀不了我。哈哈……”

    我冷冷的看着他，接着立刻运起五行之力，合成先天四大元素，四大元素刚刚出现，我又再次融合。蚩尤见我施法，眼中露出一丝惊讶，未等我将混沌之气凝聚出来，他便舞着魂魄向我冲来。

    我并没有躲闪之意，意念一动，打神鞭所化的九条金龙立刻调转方向，再次向蚩尤扑去。

    与此同时，我又将六品金莲台和莲花宝甲瞬间祭出，打算硬扛他这一击。

    “先天四大元素，给我融合！”我大吼一声，猛地将四种元素强行凝聚。

    但就在这时，蚩尤已经突破打神鞭所化的九条金龙，一刀狠狠的斩向了我。我见此，咬紧牙关，慢慢的闭上了双眼。

    就听到“轰”的一声巨响，我直接被蚩尤一刀击退，六品金莲台再次掉落两品，只剩下四品了。我不顾身上的伤口，运起刚刚凝塑而成的混沌之气，接着法决连点，口中大喝道：“开天辟地，无极斩！”

    话声刚落，我只觉得自己变成了一柄巨斧，浑身上下皆被混沌之气包围。蚩尤见此，大惊失色，吓得转身便逃。可惜的是，他的速度再快，难道还能快得化为巨斧的我吗？

    “蚩尤，你以为你逃得掉吗？今天我定要将你碎尸万段！”讲完这句话，我快速追上了他，然后一斧头狠狠的劈了下去。

    只听到“啊”的一声惨叫，接着一切都安静了下来。我看着自己的身体变回原样，只觉得浑身乏力，体内仙力更是所剩无几。

    至于蚩尤，他已经被我劈成了两半，假如他真的只是一个伪圣人，我想他必死无疑。

    看着蚩尤的尸体坠进海中，我忽然轻松了下来，可是一想到天心，竟又莫名的难过起来。飘在空中，我没有半点精神，也许当真正解脱的时候，才会发觉原来有些人和事，仍旧萦绕在前，无法忘怀。

    我有些失魂落魄的望着天空，我这一路走来，究竟做了些什么呢？

    我一阵阵的苦笑，真想好好睡上一觉，可是此刻，腥臭的海风却将我吹醒。我这才缓过神来，原来我还有很多事情需要做。

    现在东海和南海变成了血池，我必须将它们恢复原样。否则的话，天下就无法太平。可我究竟要怎么做，才能让血海变回原样呢？

    忽然，我想到了什么。佛光是魔气的克星，如果我用佛光普照整片大海，是否可以将海中的魔气去除呢？但可惜的是，仅凭我一人之力，如何能够兼顾两片大海？

    对了，我可以请佛祖帮忙，假如佛界的高僧齐至，那就容易的多了。

    而就在我打算飞离这里之际，血海之中竟又飞出一道红光。这红光速度极快，而且来的突然。我刚想躲避，却已被它洞穿了胸口。

    “噗……”我忍不住的喷出一口鲜血来，整个人变得摇摇欲坠，连飘在空中都变得越发艰难。

    我看着重伤我的红光在我面前化为人形，定睛一看，顿时大惊失色。

    怎么会这样？这到底是怎么回事？难道他真的跳出五行之外，不死不灭了吗？