
    我心里清楚，我很有可能会死在这诛仙剑阵之中。但想让我坐以待毙，却是不能。我相信灵儿和阳阳一定会支持我所做的决定，即使我死在这里，也是他们心中的英雄。

    眼见诛仙剑影疾射而来，我的眼中闪过一丝决然。不择手段非豪杰，不改初衷真英雄。

    “金刚灵技，万佛朝宗！”

    我大喝一声，接着使出全力，双手握棒奋力的砸了出去。

    只听到“轰”的一声巨响，接着，我清晰的听到了莲花宝甲破碎的声音，也亲眼看见身上的佛光黯然失色。

    身体不由自己的向后弹起，我渐渐的失去了对身体的感知，剩下的怕是只有这双空洞的眼神了。

    好不容易闯过了前三剑，我的护身法器都已破坏不堪，体内的法力也所剩无几。

    其实我已经料到自己会挡不住诛仙剑的剑芒，只是现在，那最后一点侥幸心理也已荡然无存了。

    身体飞在空中，我其实没有太多的失落。败在诛仙剑阵内不丢人，何况我还闯到了最后一剑呢？

    如果说我现在有什么不舍的，那就是不能在临死前再看一眼灵儿和阳阳。作为丈夫和父亲，我亏欠他们的实在太多太多了。

    灵儿的笑颜浮现眼前，阳阳的可爱笑脸映入眼帘，我多想再抱抱他们，我多想告诉他们，我有多爱他们。

    只可惜，我已经来不及了。

    就在这一瞬间，我突然好难过，我不是因为自己所做的决定后悔，而是因为再也见不到他们而伤心。

    泪水不知觉的流淌下来，我这才意识到，我有多脆弱。我是哭着来到这个世界上的，临死之前，我不想再哭了，我想笑着。

    给这个我所爱的世界留个笑容，权当是我最后的礼物了。

    慢慢的，我感觉自己变得越来越轻，轻的就像是一根羽毛，在空中飘啊飘啊，也不知何时才能落地。

    等我落地之后，也许我就会彻底的长眠于此了。

    我只是希望，这一切来得可以稍晚一些。

    我累了，我真的累了，我想我应该闭上眼睛，用心灵去感受这最美的时光。

    但就在这时，一个声音突然响起了。这是一个稚嫩的声音，一个宛若百灵鸟的声音。

    “天主，你就要丢下我了吗？你不是说，要一辈子都陪在我身边吗？天主，我不想离开你。我等了你好久，好不容易跟你重逢了，你怎么就要抛弃我了呢？我不答应，我不答应。求求你，别死，求求你，别死！呜呜……”

    我终于听清楚了，原来是舍利子。没想到我临死之前，它还陪在我的身边。原来，我并不孤独。

    “舍利子，我恐怕再也不能陪你了。对不起，我食言了。我死以后，你就替我好好活着。好吗？”

    “不行，不行。天主，你不能死，我不要你死。我是你的法身所化，更是你的法力凝塑，我是你身体的一部分。我要回来，我要和你融合。别放弃，你是我心中的大英雄，你是佛界的战神，谁也杀不了你，等着我……等着我……”

    舍利子的声音在我的脑中渐渐消失，我终于再也坚持不住，睡了过去。

    我本以为会这样长眠于此，与世长辞。没成想，我竟然做了一个梦。

    梦里的我正盘坐在善见城的殊胜殿内，一个只有三四岁大的小孩正依偎在我的身旁。

    “天主，你真的打算离开这里吗？你不要我了吗？”

    我听此，微微笑道：“天命如此，我岂能不应呢？你放心吧，我只是经历几世轮回罢了，终有一日，我会重归此地。到时候，咱们就再也不分开了。”

    小孩听此，开心的道：“那要多久？是不是我睡醒一觉，你就回来了？”

    我伸手摸了摸他的小脑瓜，呵呵笑道：“也许很快，也许很慢。但是只要你不离开这里，我们终究会再见的。”

    小孩闻此，重重的点头道：“我知道，天主是要做大事情，拯救三界的大事。我一定乖乖的待在这里，等天主回来。”

    我微笑着点了点头，然后看向殿外。半日之后，我独自一人离开了殊胜殿，离开了我所熟悉的善见城。

    站在忉利天的最高处，我抬头看天，接着自嘲的苦笑道：“天道之命不可违，几世轮回又何妨？吾心装天下苍生，只盼得初心仍留！来吧，我准备好了！”

    话声刚落，一道闪电从天而降，直入天门，形魂俱灭！

    梦境到这里，便结束了。我忽然觉得浑身暖洋洋的，就像是沐浴在温暖的阳光之中一般。

    我慢慢的睁开双眼，这才赫然发现，原来我还活着。而我身上，则是一件金色僧袍。

    那温暖的光芒，便是从这僧袍之中发出。在我的身体之外，是一个金色的圆球。

    圆球之外，时而响起“叮叮”之声。我看了看自己，接着将目光落在了手中的金刚杵上。

    金刚杵本来与舍利子合二为一，现在舍利子已经不见踪影。看来是它在危急关头救了我一命，我们终于彻底的融合了。

    回想梦境，我这才恍然大悟。那梦里的事情，正是我与舍利子分别时的情景，也是我这几世轮回的开端。

    那时我说，等我回来，我们便不再分开。现在融为一体，也算是应了那句诺言。

    回想往事，各种滋味涌上心头。这是我自己选择的路，不完成使命，我又岂能轻易言败呢？

    舍利子说的对，我是战神，为了捍卫此名，今天我也要破掉这诛仙剑阵！

    我缓缓的抬起手，接着慢慢的竖放于胸前。“阿弥陀佛！”

    话声刚落，只见我身体周围的金球立刻隐入体内。再看外面，数道剑光瞬间逼近。我好不容易保得不死，又岂会再入绝境呢？

    单手握住金刚杵，我口中大喝一声道：“金刚灵技第九式，三千雷动！”

    此言一出，金刚杵上顿时电光闪烁，就看到金刚杵一分为二，顿时化为两条金色电龙。

    电龙盘旋在我身体周围，严阵以待。诛仙剑剑影临近，两条电龙立刻龙吟阵阵，道道电光四散开来，剑影刚至，便化为无形。

    就在刚才的一瞬间，我突然悟出了这金刚灵技的第九式。希望凭借这第九式，助我破掉这诛仙剑阵！