
    不管那么多了，我就算明知前面是绝路，难道我就能舍弃念哥不管不顾了吗？显然不能，所以我只能继续硬撑着。

    此刻的胡小姐已经走到了峡谷边上，她的脸色十分凝重，看来她之前就尝过那守门灵兽的厉害了。

    她转身看向我们，接着说道：“诸位，一起下去吧！那灵兽就算突然发动攻击，咱们这么多人应该也可以抵挡的。”

    红甲尸妖听此，轻笑一声道：“狐狸妹妹，你口中的灵兽真有这么厉害吗？本帅怎么觉得你有些夸大其词呢？”

    胡小姐闻此，轻叹一声道：“姐姐，你是有所不知，我上次险些命丧那灵兽之口。它到底厉不厉害，等下你试过就知道了。”

    红甲尸妖呵呵笑道：“无妨，就算再厉害的灵兽也终究是猛兽罢了。有我们鬼捕传人在此，还不是手到擒来吗？”

    这个臭不要脸的，明摆着想让我难堪。我才不会上她的当，她不是牛的吗？就让她自己去对付灵兽吧。

    “哎呦，我突然觉得肚子好疼，不行了，我得去方便一下。”说着，我转身就要躲开。

    胡小姐一看，立刻对念哥说道：“既然大家不相信那灵兽的实力，不妨就让这位小兄弟去试试。念儿兄弟，劳烦你先行下去了！”

    闻听此言，我心中“咯噔”一声。这个该死的狐狸精，念哥本来就修为不高，让他去对付一头凶猛的灵兽，那不是把他往火坑里推吗？不行，我绝不能让她得逞。

    “咦？我的肚子好像不疼了。我看咱们还是一起下去吧！”

    胡小姐闻此，嘴角露出一丝得意的笑容，接着附和道：“也好，大家早点进入地宫取了宝贝，也好早点离开这个鬼地方。事不宜迟，大家一起动身吧！”

    胡小姐已经这么说了，其他人自然不好再有什么意见。众人一字排开，接着以胡小姐为先，纷纷跳了下去。这峡谷虽然算不得太深，可也有几十米高。就这么垂直跳下去，我倒是不担心，可是念哥呢？

    他被施了妖术，连金刚腿法都来不及施展，从这么高的地方跳下去，跟跳楼又有什么分别？

    正当我打算助念哥一臂之力时，胡小姐突然一把抓住了念哥的胳膊。有她带着念哥缓缓下落，倒也没有什么问题了。

    我们众人这边刚刚落地，就听到了一声震耳欲聋的嘶吼声。我循着吼声的方向看去，一扇巨大的石门便出现在我的眼中。

    而在这扇石门前，正站着一头状若猛虎，却遍身鳞片的银色猛兽。这猛兽个头着实不小，简直赶上一辆坦克了。

    此刻它正目露凶光的注视着我们，很显然对我们极不友善。不用猜，这应该就是胡小姐口中的守门灵兽了，可是这样的灵兽，我当真是第一次见，也不知道它到底是什么名号。

    胡小姐松开念哥的手臂，接着向我们急声道：“那猛兽就是此地守门灵兽，想要进入地宫，就必须将它击败。诸位，咱们一起出手吧。”

    这猛兽一看就十分凶猛，就算合我们几人之力怕也不见得能够乃它何。未等我们众人达成共识，那凶猛的银鳞老虎已经撒开腿儿向我们冲了过来。

    强敌在前，就算不敢动手，也只能放手一搏了。

    我赶紧从背包之中将七星龙渊剑取出，单手捏了一个剑诀，拉开架势，严阵以待。

    其他人见此，也纷纷将自己的武器拿了出来。而令我没想到的是，这红甲尸妖的武器竟然是从嘴里拿出来的，而且是一条血红色的软鞭。

    几个呼吸之间，这银鳞老虎已经来到了跟前儿。看它张牙舞爪的样子，着实让人心底发寒。也不知道黄皮子精怎么得罪了这头银鳞老虎，它刚刚上前，便率先向着黄皮子精扑了过去。

    若是换做旁人，或许我还会出手相助。可既然是这个该死的黄皮子精，那我只能袖手旁观了。

    若是银鳞老虎将这黄皮子精撕碎，倒也算是替天行道，干了一件大好事。

    可我一个人这样想没用，胡小姐见黄皮子精已经吓得浑身发抖，竟亮出宝剑挡在了它的身前。

    “黄兄，还愣着做什么？快点儿出手对付这头灵兽！”

    只听到“当”的一声响，银鳞老虎一爪子拍在了胡小姐手中的利剑上。胡小姐刚要发力震退猛虎，没成想，她手中的宝剑竟直接断成了两截。猛虎利爪的落势不减，眼看就要击中胡小姐。

    而就在这危急关头，白冰儿竟也出手了。她倒是十分聪明，知道这猛虎的爪牙厉害，竟懂得避其锋芒，攻其软肋。

    她一个飞身而起，一剑下刺，直向着猛虎的眼睛刺去。这银鳞老虎既然是灵兽，那自然就是开了灵智的，眼瞧着长剑就要刺中自己的眼睛，它竟巧妙的向后一跳，轻易的躲了过去。

    这样一来，胡小姐算是躲过一劫，不过那黄皮子精却仍旧躲在后面，不敢上前。现在没动手的就剩下我和红甲尸妖了，这红甲尸妖当然不会在意别人的死活，她不出手情有可原。

    而我是因为想借这银鳞老虎之手除掉黄皮子精，所以也作壁上观。现在银鳞老虎已经将注意力全部放在了白冰儿的身上，那我当然不能再置之不理了。

    手握七星龙渊剑，我快步来到了白冰儿的身边，然后低声说道：“这猛虎本事不小，我来助你一臂之力！”

    白冰儿听此，眼中露出一丝感激，可目光仍旧放在银鳞老虎的身上。短暂的对峙之后，银鳞老虎终于按捺不住，再次发出一声怒吼，然后发动了第二次冲击。

    现在我与白冰儿站在众人的最前头，所以这银鳞老虎发动攻击，我们两人自然是首当其冲的受到威胁。看着它凶猛而来，我立刻手捏法决，低喝一声道：“崂山剑诀，碎空斩！”

    话声刚落，我一剑横斩而去。只看见一道剑刃从七星龙渊剑内挥出，直向着银鳞老虎的脑袋斩去。与此同时，我身旁的白冰儿也已施展了神通。

    一道白光几乎与我的剑刃一同发出，双双劈向了银鳞猛虎。

    但就在这时，这银鳞猛虎竟然浑身银光大放，两道剑刃刚一接触到银光便立刻化为碎片。不仅如此，这银光瞬间大增，我和白冰儿躲闪不及，被这银光正好击中。

    我只觉得浑身一轻，这才发现已经被银光撞得飞了起来。“扑通扑通”两声响，我和白冰儿重重的撞在了石壁上。

    不愧是灵兽，竟然有这般本领。就凭我们几个，真的有办法将其诛杀吗？

    而令我更加没有想到的是，得了空的胡小姐竟然对我们不管不顾，反而身化白光以极快的速度向着不远处的宫门飞去……