
    “雨龙，你不是一心想要杀我吗？我告诉你，我并不是怕你，我只是想让你痛苦一生。这个女人，我想你应该认识吧？你们之间的关系，恐怕不用我多说吧？你瞧，我想的多周到。我要在你面前，亲手杀了你曾经心爱的女人。我还要在你面前，将这南海变成魔池。这样做，我想你一定会更加恨我，一定会更加想杀掉我。但可惜，你或许做不到。我就是要让你愤怒，我就是想让你崩溃，我就是要折磨你。啊哈哈……哈哈……”

    看着有些癫狂的蚩尤，我的确愤怒了，而且浑身的血液都在沸腾。但是我知道，我必须冷静下来。

    我不能再让别人为我而死，更不能眼睁睁的看着南海变成另一个血池。可能有人已经猜出蚩尤身边的人到底是谁了，没错，他身边的人就是鲛人族的公主天心！

    我一直不知道该如何面对她，我一直都将她放在内心的深处，不敢触碰。但是，有些事情根本就躲不过去，有些故事必须有个结局。而现在，我想我应该面对这一切了，因为我已经无处可躲。

    “天心，你还好吗？真的没有想到，我们会在这样的地方，这样的情形下见面。真的很抱歉，我一直没有去看你。你会恨我吗？”

    天心的身体被蚩尤禁锢着，她能做的或许只有流泪和说话。

    “雨龙，我终于见到你了。我过得很好，我知道终有一天我们还会再见的。我没有恨过你，因为我知道你有自己的苦衷。其实现在能见到你，我挺满足的。因为……因为至少我能在临死之前再看你一眼。你还是原来的样子，还是我记忆中的那个你，能听到你的声音，能看到你的人，我还有什么可遗憾的呢？不要管我，你想做什么，就放手去做吧。我说过，我不想成为你的负担，更不想让你为我做出任何牺牲。能让我默默的爱着你，我就心满意足了！”

    虽然天心的脸上始终挂着笑容，但是她的泪水却早已湿润了她的脸颊。曾经，我为了自己，为了保住性命而娶了她。

    我对她说过，她是我的女人，是我的爱人。即使那时的我是为了生存下去，但我却明白，那是我的责任。我虽然心中深爱着灵儿，可我也将心里的一部分交给了天心。

    我承认，我是一个自私的人，我是一个不负责任的人，但是这一次，我想我应该为天心做一些事。只要她能活着，我真的什么都愿意做，只因为我实在无法承受她对我的爱了。

    “天心，你放心吧，我不会让你死的。你一定可以幸福的生活下去。只要有我在，没有人可以伤害你。请相信我，好吗？”

    天心微笑着注视着我，那双湿润的眼中始终流露出让我自惭形秽的情意。

    “雨龙，我不怕死，我真的不怕死。只要能够见你一面，我已心满意足了。我知道无法与你长相厮守，但我希望，你能永远的记着我。仅此而已，别无他求。能再对我笑一下吗？让我知道，你一直都很快乐。即使我死了，你也可以幸福的活着。好吗？”

    看着天心，我心中最脆弱的东西瞬间被打破，也许我是不忍天心为我而死，也许我是舍不得她离我而去，亦或者我曾经在某一刻是爱过她的。不管怎样，我真的不能答应她。因为我不想，也不能接受这样的事实，我想我有办法救他，也许我可以。

    “蚩尤，你的目的达到了。我现在真的将你恨之入骨，恨不得将你撕成碎片。但是，我愿意跟你做笔交易，告诉我，你到底想要什么？”

    蚩尤听此，脸上立刻露出了得意的笑容。

    “哈哈……哈哈……雨龙，你果然斩不断七情六欲，这就是你最大的弱点。你既然真的想救她，那我就成全你。但是，你以为你真的能够满足我的条件吗？”

    我听此，冷笑一声道：“说吧，只要我能做到，我一定答应你！”

    “好，够爽快！既然如此，那我就直说了。我想要你的命，你只要自绝在我面前，我保证一定放了这姑娘！怎么样？一命换一命，公平吧？”

    想要我的命？这看起来的确公平，可我绝不会答应。我并非不想为天心换命，至少假如我死了，这蚩尤继续祸害人界，又有谁可以阻止他呢？

    到那时，恐怕不仅仅是我死那么简单，整个人界的生灵怕是都要遭到灭顶之灾。我可以死，但我死后，谁能保证就天下太平了呢？

    “蚩尤，你觉得我会答应吗？我只能保证永远不对你出手，但想让我就这样丢掉性命，简直就是妄想！我告诉你，不要以为我不知道你的野心。你就是要将整个人界变成魔族领域，好以此改天换地，重塑三界。你休想，我绝不会让你的阴谋得逞。”

    蚩尤听此，嘿嘿一笑道：“我知道你不会答应，因为我压根就没有想跟你做交易。现在，我就送你的女人去死，我要让你永远活在愧疚和痛苦之中！哈哈……”

    我一听此言，赶忙阻止道：“不，你不能这么做。你想要我性命，我给你，你放了她，你放了她！”

    可是令我没想到的是，就在这一瞬间，天心的身体竟自动的化为了晶莹的粉末。这些粉末挣脱了蚩尤的禁锢，慢慢的向我飘来。

    蚩尤见此，就要出手。我未等他动身，已经打出了两道闪电。这两道闪电速度极快，终于抢先一步将蚩尤逼退。趁此机会，我身形一闪，随即来到了这缕银光的旁边。

    “天心，你怎么了？你怎么会变成这样？告诉我，我要怎么才能让你复原，告诉我，我需要怎么做？”

    看着天心所化的银光，我突然害怕起来。一种难以言喻的悲伤涌上心头，我终于忍不住的掉下泪来。

    就在这时，银光之中响起了天心的声音。

    “雨龙，不要难过，更不要悲伤。我只是要去往另一个世界而已。我说过，我永远不会成为你的负担，所以我燃烧了我的生命，只有这样你才能不受别人的要挟。临走之前，我告诉你一个小秘密。我好喜欢人间的烟花，虽然稍纵即逝，但却美的无与伦比。我愿意成为你心中的烟花，永远绽放在你的梦境！别了，我的爱人，别了，我的牵挂……”

    看着慢慢消失的天心，我努力的伸手去抓，但是那些星光却从我的指缝流过，没留下半点痕迹。

    “天心，你不要走，你不要走。我对不起你，我真的对不起你。天心……天心……呜呜……”

    PS：即将大结局，虽然有些不舍，但又必须面对。雅人新书《关东鬼先生》，同样的精彩，希望大家不要错过！