
    时值深秋，虽还未入冬，却也有了一些凉意。夜幕降临，整个世界都变得静悄悄的。夜空中的繁星累此不疲的眨着眼，似乎想努力证明它们有多么的闪亮。

    这里是东北偏僻的小村庄，在这里的人们，称呼它为三里屯儿，而我们的故事就从这个偏僻的小屯子开始讲起。

    我叫雨轩，我的小名是阳阳。我是鬼捕门第十二代传人，我的父亲是一位大英雄，母亲说他曾经拯救了世界。所以我一直都希望有朝一日，能成为像父亲那么伟大的人！我的家在S市，之所以来到这个小屯子是因为我有一件很重要的事情要做。那就是抓鬼！

    这一次并非是我一人来的，还有我的师弟念哥。他虽然比我年长几岁，但是入门却没有我早，所以按照辈分来说，他得叫我师兄。

    “喂，师弟，把饼干拿给我吃，我饿了！”

    “喂，师弟，把可乐递给我，我渴了！”

    “喂，师弟，你能不能别这么凶?”

    “臭小子，我看你皮痒了是吧？再叫我师弟，我就回S市，把你一个人丢在这里。反正跟黑白无常打赌的人不是我，输了也不丢我的脸！”

    好吧，他终究比我年长几岁，心眼儿确实比我多，总能不经意的就抓住我的小辫子。

    不过论起这抓鬼的本事，他比我可差的太多。我天生就能看见别人所看不见的东西，但我这并非阴阳眼，而是灵狐眼。

    母亲说，我继承了她的血脉，所以我不是一个真正意义上的人，而是一个帅到爆的小鲜肉！

    瞧，前面的那个小姐姐看我一眼就开始流口水，就不能矜持一点儿吗？

    “天啊，二丫，你的癫痫病怎么又犯了？快点跟妈回家！”

    癫痫病？咳咳……好吧，我承认是有点自恋了。

    我和念哥来到这个村子已经一天多了，背包里的食物都吃的差不多了。今天晚上要是再抓不到那只女鬼，那就只能打道回府了。

    “我说阳阳，你干嘛要跟黑白无常打赌？咱们当鬼捕的，还能有他们鬼差厉害？我看你真是有病！”听着念哥的抱怨声，我只能装作没听见。

    有啥办法呢？都怪我自己吹牛吹大了。早知道这次这么不顺利，就不应该跟黑白无常两位叔叔打赌。还能咋整，自己摘的苦果，含泪也得吃完。

    不过白无常叔叔的那柄鱼肠剑，还真是漂亮，这要是在我手上，那绝对所向披靡，鬼挡杀鬼，魔挡杀魔。

    可从目前的情形来看，这次打赌我几乎没有赢的可能了，那柄心爱的鱼肠剑估计再也得不到了。

    大家肯定很想知道，我究竟和黑白无常两位叔叔打的是什么样的赌。可我偏不告诉你们，因为这是不能说的秘密。

    我看了看手腕上的电子表，距离子时不到十分钟了。这一次，我决不能再让那女鬼逃掉。

    说起我们今晚要抓的这只女鬼，还真是有点道行。按照鬼魂的等级划分，怕是都要达到鬼将级别了。

    不过也没关系，鬼将咋了？照抓不误，我就不信能强过我的七星龙渊剑。

    我和念哥靠在屯子里的古井旁，两双眼睛不住的四处打量着。那只女鬼的老巢就是这口古井，从昨天晚上到现在她都没有回来。

    我和念哥唯一能做的就是守株待兔，苦等这只女鬼“回家”。

    夜风“嗖嗖”的刮，树叶“刷刷”的响。屯子里的灯光有条不紊的慢慢消失，子夜终于来临。

    “阳阳，你那还有艾叶吗？我的艾叶不知道弄哪儿去了！”

    我听此，嘿嘿一笑道：“念哥，我有灵狐眼，用不着艾叶，你要是真瞅不见那女鬼，等会儿就在这里老实呆着得了。我一个人就能把她摆平！”

    念哥听此，没好气的道：“你就不能谦虚点儿吗？你要真是那么厉害，昨天晚上怎么被那百年女鬼给逃了呢？”

    得，我承认说不过他，真是哪壶不开提哪壶。就在我们两人静等之际，一个红影悄悄的从远处飘来。我定睛一看，好家伙，可算被我等到了，这一次我看你往哪里逃。

    “念哥，那女鬼来了，你的金刚杵准备好了吗？”

    念哥拿出金刚杵，然后略显无辜的道：“我这点儿道行，还不能真正发挥金刚杵的威力。干爹说，这金刚杵只能让我保命用。想要抓鬼，恐怕还得用本门符咒！”

    好吧，他这话没错。老爸当日之所以没有把金刚杵传给我，其实就因为念哥资质有限，给个厉害的法器，也好保住自己。

    他连慧眼之境都没有，再不给件厉害的法器，估计普通的小鬼他都对付不了。

    看来我是指望不上他了，索性还是靠自己吧。看着红衣女鬼越来越近，我立刻将七星龙渊剑抽了出来，然后一个漂亮的三级跳，直接来到了她的面前。

    “呔！大胆女鬼还不束手就擒？非逼小爷灭了你不成？”

    眼前的女鬼身着红色嫁衣，披头散发，一双眼眸杀机毕现，一双红唇宛如鲜血。

    她伸出一只长着锋利红色指甲的玉手，指着我狠狠的道：“臭小子，我与你无冤无仇，为何非要对我赶尽杀绝？你到底是什么人？”

    我听此，高昂着头，自豪的道：“吾乃鬼捕门第十二代传人，雨轩是也！识相的乖乖跪地求饶，否则打得你满地找牙！哼……”

    红衣女鬼听此，轻蔑的道：“就凭你一个半大的孩子，能奈我何？还是快点回家喝奶吧，等你长大了老娘再陪你玩儿！”

    我去，竟敢这么小瞧我，老虎不发威，真当我是病猫呢？

    就在我即将爆发之际，念哥突然冲了出来，“还有我，我也是鬼捕门第十二代传人，想欺负我弟弟，先过我这一关！”

    我一看顿时无语，他不出来还好，出来也不能这么丢人啊？

    “念哥，那女鬼在你后面呢，你冲着谁说呢？”

    念哥一听，赶忙转身，没成想转的幅度太大了，竟直接把自己给绊倒了。

    看着他，我是真的欲哭无泪，这丢人都丢到家门口了，以后还怎么跟我闯荡江湖。

    红衣女鬼见此，立刻毫不客气的嘲笑起来。“两个初出茅庐的臭小子也敢找老娘的晦气，看老娘不拔了你们的皮，抽了你们的筋，吸干你们的精血。”

    我一听就火了，这个不要脸的女鬼竟敢这么嚣张。今天就让她见识见识我的鬼捕神技灵剑斩，也好让她知道我当世鬼捕的厉害！

    但就在这时，刚刚爬起来的念哥又一次不争气的摔倒了。

    “谁啊，谁扔的西瓜皮，还有没有公德心了？”

    PS：鬼捕后传来袭，你准备好了吗？？？