
    我这次的闭关之所，就是当年缥缈仙隐修的山洞。我之所以选择在这，就因为对这里熟悉，而且这里足够安静。

    我给自己的时间有限，准确的说是，我的时间本来就有限，所以一个月。

    无论这一个月我能否领悟无极斩，我都将离开这里，重返天界，与蚩尤决一死战。

    盘膝坐在山洞中冰冷的地上，我放松全身，很快就入了定。

    何为无极？无极即道，是比太极更加原始更加终极的状态。

    天地初开，一切皆为混沌，是为无极；阴阳交合，阴阳二气生成万物是为太极；清者上升为天，浊者下沉为地，分为东，南，西，北四方，每方各有一神首镇守，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，是为四象；智者伏羲，凭日月升降悟出乾坤之奥，从而创出八卦，分为乾，坤，艮，震，巽，坎，兑，离，由八卦图又衍生出八门，休，伤，生，杜，景，死，惊，开。

    所以可以这样认为，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    无极也就是一切最开始的阶段，最原始的阶段。以我之见，女娲娘娘传授的无极斩很有可能跟天地初开，一切皆为混沌的混沌之气有关。倘若想要施展无极斩，怕是首先要能感知到混沌之气的存在。可混沌之气又要如何感知呢？

    忽然，我想到了五行。五行是由四大先天元素演变而成，所以说在五行之前是地水风火四大先天元素。而四大先天元素是在盘古大神开天辟地之后方定，那也就说明，四大先天元素还算不得最开始。那最开始的元素是什么呢？会不会就是混沌之气呢？

    假如真是这样，我若是将四大先天元素合四为一，那是否就能融合出混沌之气呢？

    我足足花费七天的时间，才推演出这些。我将混沌之气看作无极，而无极斩很有可能是需要混沌之气发动。

    想要凝聚混沌之气需从四大先天元素着手。而四大先天元素已经化为五行，想要得之，又得从五行着手。

    这样倒推下来，我还是得先领悟五行。值得庆幸的是，我现在已经掌握了三种。木、土两种五行之力是我领悟的，而这第三种火之力是由我的分身领悟的。

    所以我现在需要领悟金、水二力，只要能够顺利的领悟成功，我就可以完全的掌握五行。到时候再推演四大先天元素，也就更加得心应手了。

    可以使用和领悟完全是两回事，我现在就拥有五行之力，因为我有五行精灵。

    但事实上，我却不能完全的施展五行之力，所以我的本领才始终停滞不前。

    想到这里，我直接睁开了双眼，然后将身上的莲花宝甲散为五行精灵。

    它们刚一现身，便同时跪地，齐声言道：“我等拜见主人，听候主人吩咐！”

    我看了看它们五个，微微笑道：“这一次，是有事情需要你们帮忙。金莲、白莲，你们两个留下，其他三人去山洞外，替我护法。我要在这山洞之中，领悟金、水之力！”

    五行精灵听此，其声应道：“是，我等遵命！”

    话声刚落，黑莲、红莲、青莲三人先行飞离了山洞。我看了看金莲和白莲，接着伸出双手。两者见此，立刻化为两道气息飞入我的手中。

    我一手握着金之气，一手握着水之气，很快就进入了修炼之中。无形之中，土生金，金生水。

    我已经掌握了土之力，再想领悟金之力并不是太过困难之事。而金生水，所以在我领悟了金之力后，再领悟水之力方是正途。

    土藏矿生金，金销熔生水，故金当是土之极致。汉字解析，金，五色金也。黄为之长。久埋不生衣，百炼不轻，从革不违，西方之行，生于土，从土左右。

    金为土孕育而生，比土更为坚硬。想要领悟金之力，就必须搞清楚金之力的奥妙。金在五行之中主攻，也就是五行之中最强之力。

    所以金的奥义便是无坚不摧，锋芒毕露，而金的道也就是攻之道。我用了整整三天时间，终于悟出了金之力的攻之道，这也就彻底的掌握了金之力。

    现在就剩下水之力了。金销熔生水，也就是金融化而生水。太阴极限是为水，积阴之寒气为水。

    故此，水主阴。以五行相克而论，刚胜柔，故金胜木；因为刀具可砍伐树木；专胜散，故木胜土；因为木桩可插进土里；实胜虚，故土胜水；因为堤坝可阻止水流；众胜寡，故水胜火；因为大水可熄灭火焰；精胜坚，故火胜金；因为烈火可溶解金属。

    故火为灭之道，而水应该就是噬之道。

    转眼间，二十天过去，寂静的山洞之中终于响起了我的大笑之声。

    足足二十天，我终于彻底的将五行之力完全掌握，并因此悟出了五道。大道三千，我总算悟出了五个道。

    虽然修为并没有太多的增加，但我的战力何止提升了一点。但我心里清楚的很，现在并非沾沾自喜的时候，我还得继续闭关。

    因为距离一月闭关之期就剩下十天了。我要在这十天的时间里，将五行元素转化为先天四大元素，再将先天四大元素合为混沌之气！

    佛教认为地、水、火、风是组成物质的四大元素。四大元素之中，地是物质的坚性，作用是任持；水是物质的湿性，作用是摄聚；火是物质的暖性，作用是熟变；风是物质的动性，作用是轻动。

    以现在的五行元素来看，其中的水、火已经无需推演。剩下的就是地和风两大先天元素。金虽强于土，但从土而生，故土加金，合为地。

    古诗云，风生于地，起于青萍之末。撇开寓意不说，土加木，合为风。

    按此推演，四大先天元素可成。就这样，我又开始了闭关修炼。

    七日后，四大先天元素应声而出，距离混沌之气只剩最后一步。但就在这时，我所在的山洞竟剧烈的晃动起来，那震颤之感仿若地震一般。

    一种不祥之感涌上心头，难不成又有大事发生了吗？

    就在我走出山洞的一瞬间，我彻底的惊呆了。我真的没有想到，那天道第一杀阵诛仙剑阵竟重现天日了。

    到底是谁布下了诛仙剑阵？这一切到底是怎么一回事儿？