
    常言道，先下手为强，后下手遭殃。诛仙剑可不是前面的三把剑能比的，现在它既然已经亮了相，就不会只是走个过场。

    与其等它发动强攻，我再被迫迎战，不如来个先发制人也好占得先机。

    诛仙剑的威力非同小可，所以我这边刚刚靠近，便是一招毁天灭地。可令我没想到的是，这破剑竟然不吃我这一套，剑身一颤，直接退到了百米之外。

    我一棒轮空，岂能就此罢休，施展踏云诀就要追上前去。

    而就在这时，诛仙剑后突然现出一人。我定睛一看，接着不由得紧张起来。

    此人不是旁人，正是那鼎鼎大名的天道圣人之一，元始天尊！

    此刻的元始天尊一脸笑容，眼中没有半丝凶光，但纵然如此，我还是脊背发凉，冷汗直冒。

    他看了看我，接着呵呵笑道：“雨龙小友，别来无恙啊！”

    我听此，出于礼貌，还是微微欠身道：“晚辈见过天尊，多谢天尊记挂！”

    元始天尊微微一笑道：“雨龙小友，老夫始终觉得你非常人，不仅胸怀天下，更有慈悲之心，最最主要的是，你还是一个通情达理之人。可老夫不明白的是，你为何执意要闯老夫布下的诛仙剑阵呢？你心中清楚的很，我布下此阵并非是要与汝等为敌。就连其他圣人都不予干涉，你有何苦只身涉险呢？”

    我听此，轻笑一声道：“假如天尊前辈是打算说服我，我看大可不必。你若是真想给我一个机会，何不听我说几句呢？”

    元始天尊呵呵笑道：“好，老夫就给你这个机会。你可以说了，老夫洗耳恭听！”

    我深呼了一口气，然后说道：“据我所知，天尊前辈有心毁掉三界，再创洪荒，我想请问，倘若你真的这样做了，你可想到了后果？”

    元始天尊微微笑道：“老夫之所以这么决定自然是想好了一切，难不成雨龙小友是担心这次改变会对你有影响吗？如果真是这样，你大可不必担心。老夫虽想摧毁三界，重塑秩序。可是会留下一方净土，以供天人生活。三界摧毁，对你们根本就没有半点影响。”

    看来他是真的小瞧我了，他以为我是担心自身安危，所以才冒险破阵。说到底，他自己自私，就觉得其他人都跟他一样自私，真是可笑至极。

    我摇头笑道：“天尊前辈，恐怕你是误会了。在下之所以要闯诛仙剑阵，其实并非是为了自己。我一条贱命，没了也就没了。跟三界众生相比，我一个人的命有算的了什么呢？你之前说开辟一方净土，我承认这个想法很好。但是，你这一方净土又有能装的了多少人？那些无辜的人间百姓，难道你就置之不理了吗？”

    元始天尊轻笑一声道：“听你之言，你是来为民请愿的，对吗？可是你却忽略了凡人自己犯下的罪过。他们的信仰已经发生了改变，不再崇尚我们这些东方神灵，更加倾向于西方教以及异教。不仅如此，他们的本性变得丑陋和肮脏，人与人之间已经没有多少信任和关怀，有的只有猜忌，只有冷漠，只有狠毒。照此下去，他们不仅会亲手毁掉自己的家园，更会害死自己的同类。等到人界彻底崩溃之时，三界平衡就会打破，想要重塑三界，怕是也来不及了。这些，你难道就没有想过吗？”

    我听此，摇头笑道：“天尊，你错了。你只是看到人性阴暗的一面，却没有看到人性善良的那一面。他们有自己的法律，有自己判断的标准。他们也会为了受难的陌生人慷慨解囊，也会为那些绝境之中的同胞不顾生死。人之初，性本善。在他们内心的最深处，一定是善良的。你没有真正的了解他们，你又岂会知道他们的心中所想？道听途说，断章取义，你始终无法做出最明智的决策。请相信我，他们值得继续生活下去。请给他们一个改过自新的机会，也许百年之后，千年之后，万年之后，这个世界会变得更好。请天尊三思！”

    我几乎把自己想说的话都说了，能不能打动元始天尊我不知道，可无论他如何决定，我都始终跟三界众生站在一起。

    元始天尊稍稍沉默了一会儿，接着摇头拒绝道：“雨龙小友，我知道你心地善良，不愿滥造杀孽。可是雨龙，有些错可以改过，但有些错，一旦犯下就是弥天大罪。作为天道圣人，我有权对三界一切做出自己的判断。也许这个决定会很残忍，但请相信，我的初衷并非是为了我自己。身为天道圣人，早已超脱生死，无拘无束了。我必须对天道负责，必须对三界负责。所以，请原谅我不能答应你。好了，你该说的话，都已经说了。现在离开诛仙剑阵吧！”

    我其实早应该料到这一点，元始天尊怎么会听进别人的话呢？

    他是天道圣人，在他的眼中，除了他之外，怕是其他人都是愚蠢的，都是感性的。他虽然给了我说话的机会，但是他压根就没有听进去，更不愿意为了我的话而稍作思考。

    也许我错了，也许是我不自量力。但想让我就此离开，我却断然不会答应。

    如果不能为三界众生请命，那就让我先一步离开这个世界吧。

    想到这里，我的脸上露出一丝苦笑，接着无奈的道：“天尊前辈，谢谢你给我提供生的机会。但我想，继续生活下去已经没有半点意义。我不能忘记那熟悉的蓝天白云，不能忘记那美丽的绿水青山，更不能忘记那一张张迷人的笑脸。在看来最卑微的生灵，其实对我而言却是最神圣的存在。请相信，命无贵贱之分，每个人都有其生存的权力。就算你是天道圣人，你也无法悖逆这一点。说心里话，我也怕死。可是假如生活在一个冰冷的，不平等的，没有爱的世界里，我宁愿去死。想让我离开，请恕我不能答应。想取我性命，你现在就可以动手！”

    元始天尊的眼中露出一丝惊讶，转而变得冰冷。他直接转过身去，接着缓缓的挥了一下手。

    与此同时，诛仙剑上金光绽放，无数剑影瞬间向我射了过来。