
    我与蚩尤本来就注定会有一战，只是这一战实在太过仓促，而且是在我与分身还没有完美融合的情况下诞生的。

    而最让我痛苦的并非是自己遭到了蚩尤的偷袭，而使得修为的提升没有完全。

    我现在最难过和自责的是关于虚空藏菩萨的死，回想起往日的点点滴滴，我突然发现，他在我的生命中竟然有如此重要的位置。

    他是我的兄弟，是一个喜欢笑，喜欢乐观看待一切的人。他为了我可以付出一切，甚至是自己的生命。这样的兄弟，我一辈子或许也碰不到几个，可是，他却因为我的自负而无辜丧命。

    我对不起他，从旺旺死的那一刻就开始了。我想过有朝一日，我们兄弟几人可以团聚一起，把酒言欢。

    我想过我们的友谊会天长地久，永不磨灭。可是……可是现在一切都不可能了。

    他为了我付出了生命，付出了本应属于他的长久寿命。可我又能为他做些什么呢？

    我多么想让时间倒流，让一切回到最初我们相识的那一瞬。那时的他，还是一个藏族阳光的大男孩，那温暖的笑容我始终挥之不去。

    是我错了，是我犯下了这个弥天大错。我真的后悔了，后悔我往日的种种一切。

    我其实从一开始就不应该选择轮回，我不应该接受天道降在我头上的使命。如果我一直待在善见城，一直做我的天主，又怎会有这么多人为我付出了生命呢？

    我知道后悔已经无济于事，但我却怎么也原谅不了自己。我应该为虚空藏菩萨报仇，我应该为那些替我死去的人报仇，只可惜，我现在甚至连自己的性命都保不住了。

    看着悬在我头顶的虎魄，我的意志动摇了，我之前的狂傲全部消失殆尽。

    也许，我就不应该找蚩尤报仇。也许在我离开轮回井的一刻，就应该放弃所有的仇恨。但人生不能重来，过去的事情已经无法改变。

    就让我这个罪魁祸首永远的与世长辞吧，这是我应该承受的，这是我能为自己犯下过错所做的最好弥补。

    我慢慢的闭上了双眼，做好了离开人世的准备。而就在这时，只听到“当”的一声巨响。

    蚩尤使出全力的一刀，竟然没能将我斩杀。这到底是怎么一回事？难道我命不该绝吗？

    突然间，我想到了七品金莲台。虚空藏菩萨对我说过，这七品金莲台可以为我抵挡圣人之下的所有攻击，就连蚩尤这个伪圣人也杀不了我。

    现在看来，他所说的一切都是真的，七品金莲台果然有此强大的防御能力。

    既然如此，我又何须万念俱灭，只求一死呢？我要报仇，我要对不得那些为我死去的人，我要对的起虚空藏菩萨为我付出的生命。

    “啊……啊……”

    这一刻，我突然好想发泄。我必须将自己心中的沮丧和痛苦全部发泄出去，只有这样我才能冷静下来，我才能有机会除掉眼前的蚩尤。蚩尤见我大声嘶吼，眼中露出震惊之色。

    他低头看了看自己的虎魄，似乎不敢相信刚才的一幕是真的一样。

    “你……你竟然能挡下我的全力一击？难道你也成圣了吗？”

    我听此，狠狠的道：“蚩尤，不将你除掉，我是不会死的。这就是你我之间的宿命，有我没你！”

    我握紧手中的金刚杵，将全身的法力都调动起来。七品金莲台虽然能够保护我，但我现在必须挣脱掉这所谓的天道领域。

    随着我体内法力的运转，我的身体周围出现了道道雷电，它们如同我身体的一部分一般，在用尽全力的去挣脱周围的束缚。

    蚩尤见此，气的咬牙切齿。可他又岂会甘心，毕竟他一直都把自己当成和通天教主一般的存在。

    “雨龙，你以为我会相信你的鬼话吗？我就不信，我杀不了你！”

    说到这里，他再次挥起手中的虎魄，连续的向我砍来。一时间，叮叮当当之声不绝于耳。

    但可笑的是，他始终突破不了在我身体周围的佛光。蚩尤越是暴躁，内心便越发的崩溃。直到最后，他已经有些气急败坏陷入癫狂之中了。我只是冷冷的看着他，任由他疯狂的砍剁。

    整整一个时辰，蚩尤都没有放弃对我发动猛攻，但最后他却有些承受不住了。

    我看见他的眼中露出了沮丧，更看出他的不敢置信，甚至是癫狂后的绝望。

    “哈哈……哈哈……蚩尤，你就只有这点本事吗？你不是想杀我吗？来啊，来啊，继续杀啊，还愣着做什么？”

    蚩尤听着我的连续逼问，他的身体不自觉的颤抖起来。

    “怎么会这样？怎么会这样？我堂堂的天道圣人，为何连一个准圣都杀不了？天道在骗我，难道那几个老家伙都在骗我？不……我必须要问问清楚，我一定要问个清楚！”说着，他转过身去，踉踉跄跄的向着南天门内奔去。

    蚩尤这一走，我身体周围的禁锢瞬间消失。我有些虚弱的半蹲着身子，然后大口的喘息起来。忽然，我想到了虚空藏菩萨。

    他真的死了吗？他是真的形魂俱灭了吗？我站起身来，快速向他奔去。看着倒在血泊之中，浑身伤痕累累的虚空藏菩萨，那勉强忍下的悲伤又一次的翻滚起来。

    我将他缓缓的抱起，泪水怎么也忍不住的向下流淌。

    “旺旺，我的好兄弟，你真的舍得就这样离我而去了吗？你快点醒醒，我们还要一起走遍天涯海角，还要一起把酒言欢。你快点醒醒，快点醒醒。你不要死，你不要死。啊……啊……”

    我仰头大喊着，一声比一声凄惨。我虽看遍了生死离别，我虽懂得不喜不悲，但是，真当自己的好兄弟天人永隔之后，却仍旧抑制不住悲伤。

    如果能够将他救醒，我愿意付出一切，就算用我自己的性命来换，我也在所不惜。

    可是，我真的还有别的办法吗？真的还有人可以救他吗？突然，我想到了女娲娘娘。

    她是大地之母，更是创造一切生灵的神灵。也许她会有办法，也许她能救活旺旺。

    对，一定可以，一定可以！我不敢再想其他，直接将旺旺背了起来，然后使出全力飞离了此地。

    旺旺已经替我死过了一次，这一次，我一定要将他救活！