
    这异妖的体积足有一间房子那般大，通体血红，浑身上下长满了细长的茸毛，整个身躯之上有不下一千多张嘴，嘴里虽然无牙，但却正在吐出红色的液体来。

    它给我的感觉，就像是一个巨型的水母，但是比水母要恶心百倍千倍。

    对于这样的怪物，我实在叫不出名来，但是它给我的感觉与虎魄相同，所以我可以断定，它就是一只巨大的天外异妖。

    这异妖盯着我看了几眼，突然从那上千张嘴中吐出了红色的气泡。

    这些气泡在它浑身茸毛的作用下，立刻向我飘了过来。

    我可不认为这异妖是在跟我打招呼，这些气泡看上去普通，但实际上怕是暗藏杀机。

    想到这里，我立刻手捏剑诀，向前一点。七星龙渊剑瞬间从我体内射出，化为无数剑影向着气泡迎去。剑影与气泡刚刚接触，“噼里啪啦”的响声便不绝于耳起来。

    与此同时，我看见一个个透明的东西从气泡之中钻出，继续向我蜂拥而来。

    这孽障倒是有点智慧，竟然知道用气泡来做伪装，只要我稍稍大意，就会遭到这些潜伏在气泡之中小怪物的偷袭。

    只可惜，它似乎还没有搞清楚正在与谁对战。我堂堂的准圣修为，难道会输给它区区一个妖怪吗？

    看着这些透明的小怪物向我逼近，我的眼中顿时杀机毕现。单手一招，金刚杵便被我取了出来。

    手握金刚杵，我大喝一声道：“金刚灵技，三千雷动！”

    话声刚落，金刚杵立刻化身为两条电龙。电光一闪，那些还未靠近的透明妖物便在电光的侵袭下化为灰烬。

    我单手捏决，猛地向前一点。金刚杵所化的两条电龙随即呼啸着冲向了异妖。

    以我现在的修为，甭说这眼前的异妖，就算是虎魄在此，也绝非我一招之敌。庞大的异妖眼见两条电龙冲来，立刻掉头就逃。

    只可惜，它的速度再快，终究快不过闪电。眨眼之间，两条电龙已经将它紧紧的缠住，在雷电的作用下，异妖立刻发出刺耳的惨叫声。

    我并没有直接下死手，因为还有一点事情需要问它。收起七星龙渊剑，我立刻向着异妖游去。

    站在它的面前，我冷冷的道：“孽障，想活还是想死？”

    巨型异妖的一双眼中流露出畏惧之色，紧接着一个有些刺耳的声音响起了。

    “大仙，我想活。你能放过我吗？”

    我听此，立刻笑了起来。只要这畜生知道怕，那一切都好办，倘若它没长脑子不怕死，那才让我犯愁呢。

    “想活命并非难事，就看你听不听话了。说，是谁让你堵在这海眼旁边的？你的鲜血为何能将整个东海染红？”

    异妖听此，眨了眨眼，接着回道：“是主人让我留在这里的，他在我身上下了禁咒，我要一刻不停的吐出魔汁。如果停止，那我的身体就会裂开，化为血水。”

    主人？它说的主人也许就是蚩尤了，因为只有蚩尤这样的魔尊才能让这些魔物甘愿奉为主人。

    我想了想，然后再次问道：“你把整片海都给染红了，可有办法将海水净化？”

    异妖听此，轻叹一声道：“我也不知道自己怎么就会把海水染红，我吐出去的魔汁根本就收不回来了。”

    看样子它也不知道如何净化海水，这可就难办了。就算我把它除掉，把蚩尤也给结果掉，可是这被染红的东海又要怎么办呢？

    我稍稍沉思了一下，继续问道：“那你可知道你的主人去了何处？我怎么才能找到他？”

    异妖又眨了眨眼睛，接着有些无辜的道：“我也不知道他去哪儿了，不过听他说，他要把所有的海都变成魔池！”

    感情这畜生是一问三不知啊，整个东海都被魔血染红，它必须为此付出代价，这就叫善有善报恶有恶报。心中有了主意，我立刻大手一挥。

    缠住异妖的两条电龙立刻将它带出了海眼，这异妖倒也不傻，看自己被带了出来，立刻向我求饶道：“大仙饶命啊，大仙饶命啊！我已经将自己知道的事情都告诉你，求你高抬贵手，饶我一次吧！”

    我听此，摇了摇道：“我本想饶你不死，只可惜，一切都已经晚了。东海之中的生灵有很多因你而死，那些无辜的百姓更是因你而亡。你犯下的是滔天大罪，岂能不受到应有的惩罚？准备受死吧，我尽量给你一个痛快！”

    话声刚落，我随即运起了火之力。有两条电龙捆住异妖，再用烈焰焚烧，这样应该不会再对人间造成影响了。

    “灭！”我大喝一声，只见烈火与雷电纷纷将异妖包裹起来。异妖在烈火之中立刻发出惨绝人寰的叫声，只可惜，这是它应有的惩罚，怨不得别人。

    不一会儿功夫，异妖在火中化为灰烬，微风一吹，直接消散的无影无踪。

    解决了异妖，至少事态不会继续扩大下去。我将口袋里的小乌龟拿了出来，佛光一闪，直接将它身上的魔气去除。

    “好了，你身上的魔气已散，并得到了佛光加持。只要你在这山中好好修炼，假以时日定然可以化为人形。记住，多休善果，必有善报。终有一日，你定可以位列仙班！”说着，我将小乌龟放在了地上。

    小乌龟离开了我的手掌，随即化为本来面目。

    它向我点了点头，接着高声言道：“多谢上仙指点，我记住了！”

    我看了看它，然后身化金光，再次飞身而起。东海已经这样了，当务之急是找到蚩尤，阻止他的阴谋。

    南海距离黄海较近，以我推测，他现在很有可能打算对南海动手。李书书等八大散仙就在南海，希望他们能够察觉到异样，并且稍作阻拦，这样就能为我多争取一些时间。

    沿着东海的海岸线一直向南飞行，沿途之中仍旧能够看到海魔登陆。这里的事情就交给天兵天将和地府鬼差了，我实在不应该在这里再逗留半分。

    飞着飞着，我突然看到一颗火球从我的正前方飞来。火球稍稍临近，我便看清了来者。

    这火球正是哪吒三太子所化，他急匆匆的来此，难道有什么发现了吗？

    我不敢迟疑，立刻向他迎去。

    “哪吒师兄，你怎么会在这里？咦？你身上的伤是怎么回事儿？是谁把你打伤的？”

    哪吒散去风火轮之上的火焰，接着气喘吁吁的道：“我刚从南海赶来，蚩尤此刻就在南海。他妄图将南海也变成血海，诸位道友已经与他动起手来。你快点去吧，迟了恐怕他们都有性命之危！”

    听闻此言，我哪里还敢耽搁，立刻运起踏云诀，直向着南海飞去。蚩尤，这次我看你往哪离逃？