
    想到这里，我赶忙伸手入怀，然后将挂在脖子上的玉佩拿了出来。定睛一看，果不其然，这玉佩之上正闪烁着淡淡的绿光。而这绿光与我身前的绿色光膜颜色相同，看来的确是这玉佩救了我一命。

    我现在心中有一点儿小窃喜，如果老爸没有骗我的话，这玉佩中的仙女姑姑肯定真的存在。她要是能现身，那不是一招就能灭了这三只尸妖吗？

    我将玉佩放在嘴边，接着小声的说道：“仙女姑姑，你真的在里面吗？你能不能出来帮帮我啊？”

    只可惜，我的话并没有得到任何回应。估计是玉佩里面的仙女姑姑不愿意搭理我，我还是别这么天真的好。

    我随即将玉佩放进衣服里，而与此同时，我身前的绿色光膜也随之消失。

    看着那些溅落在地的黑血正冒着黑烟，一看就是剧毒。好在这神奇的玉佩及时出手相救，否则此刻的我估计已经中毒身亡了。

    再看面前的白甲尸妖，他脸上的笑容已经定格了。可能他没想到我还有这等防身宝贝，所以一时间还有些回不过神来。

    这孽障一身毒血，我还是离他远一点儿的好，万一不小心粘上了毒血，那我就算有十块玉佩，估计也救不了自己。

    我赶忙向一边儿挪开，接着将火符拿了出来。小马叔对我说过，要对付僵尸，最有效有简单的办法就是用火烧。僵尸被火烧成了灰烬，任它有再大的本事，也无法再兴风作浪了。

    小马叔是驿马山的掌门，而且道法通玄。他说的话，肯定没错。

    “火符，去！”我低喝一声，然后将手中的火符抛了出去。

    火符这边刚刚靠近白甲尸妖，立刻“呼”一声烧了起来。只看那白甲尸妖的脸在火焰之中扭曲起来，我这才松了一口气。

    他既然怕，那就说明有效。担心一张火符烧不死他，我又拿出了七八张，全部打了出去。

    看着白甲尸妖倒在烈焰之中，我立刻高高的昂起了头。要说这红甲女尸妖也真是薄情，她竟然眼见自己的陪葬情人在烈焰之中烧成灰烬，而不出手相救。

    看来这白甲尸妖是看错人了，很显然他爱上了一个不该爱的人，丢了性命也是活该。

    灭了亡灵，又灭了白甲尸妖，我现在可是底气大足。当然，越是这种时候越不能高调。枪打出头鸟，这句话可一点儿没错。

    胡小姐看我凯旋而归，脸上立刻露出了大大的笑容。

    “不愧是鬼捕传人，真是厉害！”

    我听此，摆了摆手道：“侥幸，侥幸而已！”

    胡小姐呵呵笑道：“你就不要谦虚了，也就是你，换做我们怕是都对付了这尸妖。等下，还要有劳小兄弟多辛苦一下！”

    我去，我就知道这狐狸精话中有话，可也不能说的这么直白啊？我就算脑子坏了，也不能答应她。

    “胡姐姐，连战两轮，我体内真气消耗甚大。等下还请胡姐姐出手，让我休息休息。”

    胡小姐听此，只是微微一笑，什么也没说。若不是念哥中了她的妖术，我现在真恨不得冲上去，一剑劈了她。但是为了念哥，我只能继续忍。

    胡小姐不再看我，而是将目光落在了红甲尸妖的身上。

    “这位姐姐，不知现在可否与我聊上几句？”

    红甲尸妖见我轻易灭了她的随从，自然对我有些忌惮，于是点了点头道：“好，你想说什么，尽管说吧！”

    胡小姐听此，脸上立刻露出了得意的笑容。

    “其实我们来此，只是借路而过，并没有其他用意。而是姐姐你误会了我们，所以才有了之前的不愉快。以小妹之见，咱们完全可以握手言和。说不定，姐姐你也能得到你想要的东西。”

    红甲尸妖冷哼一声道：“我想要的东西？你知道我想要什么？”

    胡小姐微微笑道：“那是自然，你在生前虽然是人，可现在却与我等皆是同道中人。既然修妖一途，无不渴望完成进阶，一举成为神兽，褪去妖名。不知我说的可对？”

    红甲尸妖听此，冷冷的道：“继续说下去！”

    胡小姐闻此，接着言道：“小妹我现在正好得知有宝物藏于你这地宫之下，如果姐姐你能助我一臂之力。到时候得了宝贝，也分你一杯羹如何？”

    听到这里，我算是搞明白了。这胡小姐竟然想拉拢这个红甲尸妖，可是她这样做，不是引狼入室吗？不对，是我想的简单了。

    我现在展露的实力越强，对他们的威胁就越大，搞不好她拉拢这个红甲尸妖就是为了对付我。虽然我这样想很有可能会冤枉她，但我实在想不出别的原因了。

    害人之心不可有，防人之心不可无。或许，她就是为了防备我。

    不过这样也好，这狐狸精我是肯定不会放过的。再加上一个尸妖又能怎样？除掉它们是为民除害，替天行道，我又岂能视之不理呢？

    而且最重要的是，从头到尾，我一直都是被要挟的对象。仅凭这一点，这狐狸精就该死！

    红甲尸妖听此，稍稍思量了一会儿，接着开口问道：“你说我这陵墓之下有宝贝？不知是什么宝贝？”

    胡小姐微微笑道：“请恕小妹现在还不能告诉你，等我们进了地宫之后，你们自然就知晓了。怎么样？是打是和，请姐姐给句话吧！”

    红甲尸妖看了看胡小姐，又扭头看了看我，终于轻轻的点头道：“好，那本帅姑且信你一回。倘若被我发现你在骗我，后果你应该明白！”

    胡小姐见红甲尸妖答应下来，立刻哈哈笑道：“放心，绝对让姐姐满意！事不宜迟，咱们这就动身吧！”

    红甲尸妖没再说什么，随即从棺椁之中跳了出来。而另一个白甲尸妖则是一头躺进了石棺，重新进入了长眠。连续两场大战之后，我们的寻宝小队竟然又有了一个新成员。

    想想我也是醉了，这个小队有人，有妖，现在连僵尸也有了，估计就差鬼了。

    可我现在最感兴趣的是那地宫中的东西，听胡小姐的意思，那宝贝估计对他们妖精有很大的作用。

    会是什么呢？难道是天地灵宝不成？