
    胡小姐的突然出逃，让我们众人都始料未及。刚才她还在为黄皮子精出头，现在竟舍弃我们众人，独自飞向地宫。

    感情她之前的举动都只是在演戏罢了，就为了引我们出手，等我们与这守门灵兽斗起来，她也就可以没有任何阻碍的进入地宫了。

    我早就知道这胡小姐不是好东西，现在还没有怎样呢，她的狐狸尾巴就露出来了。

    而让我有些郁闷的是，此刻不仅仅是胡小姐一人飞往宫门，就连一直没有动手的红甲尸妖以及吓得浑身发抖的黄皮子精都也奔了过去，感情这里就剩下我和白冰儿还有神志不清的念哥三人了。

    我虽有心找胡小姐算账，可是眼下的情况却又不允许我离开。因为倘若我走了，那白冰儿和念哥也就危险了。

    我深呼了一口气，然后勉强的站起身来，扭头向白冰儿问道：“冰儿姑娘，你还好吗？”

    白冰儿此刻也站起身来，她轻轻的点头道：“我还好，你没伤着吧？”

    这可真是岁寒知松柏，患难见真情。越是这种危险境地，白冰儿对我的关心就格外的暖心。

    可未等我给她一个潇洒的笑容时，那银鳞猛虎竟又向我们发动了攻击。这畜生也是真够笨的，它一个守门灵兽，不好好的看门儿，别人都快进入它老家了，它竟还盯着我们不放。

    我对它也是真够无语了，但若是跟它讲道理，岂不是在对牛弹琴吗？

    眼看着银鳞猛虎凶猛扑来，我和白冰儿立刻兵分两路，各自向一侧跃去。

    我们两人这一跳开，这银鳞猛虎立刻愣在了当场。很显然，它现在也在做思想斗争，究竟是该抓我呢？还是应该去抓白冰儿呢？

    而就在这时，一直站着不动的念哥突然倒地不起。眼见他直愣愣的倒在地上，着实把我吓了一大跳。

    这怎么好端端的就躺了呢？该不会是死了吧？

    想到这里，我心中那个担心啊，差点儿哭出来。快步奔到他的跟前儿，我就要大声呼喊，可是看过他之后，我才发现是我多想了。

    躺在地上的念哥还睁着眼睛，只不过那一双眼睛仍旧无神，就像是丢了魂儿似的。

    我现在管不了那么多，只要他不死比啥都强。如果幸运的话，或许我最后能将他带回家。

    有老爸老妈在，就算丢了魂儿也能帮他叫回来。就在我查看念哥之际，那银鳞猛虎终于选择好了目标。

    十分幸运的是，它选中的不是我，而是白冰儿。其实说起来，这也不幸运。

    白冰儿要是有个三长两短，我一定会很伤心的。看着银鳞猛虎扑向白冰儿，我来不及思考太多，立刻将七星龙渊剑刺入地面，接着双手开始解印。

    几个法印快速的结成之后，一张八卦图随即出现在我的身前。

    我伸手将地上的七星龙渊剑拔出，接着猛地将七星龙渊剑抛入八卦图内，同时口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为白光，以迅雷不及掩耳之势射向了银鳞猛虎。

    我倒要看看这银鳞猛虎到底有多大的本事，能不能接下我的灵剑斩！

    白冰儿见银鳞猛虎向自己扑来，不敢恋战，赶忙转身就逃。而这正好为我的灵剑斩提供了时间，银鳞猛虎的速度再快，又岂能快得过我的七星龙渊剑呢？

    眨眼之时，七星龙渊剑已经追上银鳞猛虎。一剑刺出，宛若流星划过。

    只听到“嗷”的一声嘶吼，七星龙渊剑不负众望，一剑狠狠的扎在了银鳞猛虎的******上。

    可让我有些失落的是，七星龙渊剑并没能将银鳞猛虎的身体洞穿，而仅是刺穿了它的屁股而已。屁股本来就是身体上脂肪最多的地方，通常屁股受伤都算不得重伤。

    早知这样，我就应该让七星龙渊剑去斩它的脑袋的。现在就算想要后悔都来不及了，那银鳞猛虎已经转过身来，一双骇人的双眼之中仿佛冒出了火焰一般。

    我想将七星龙渊剑唤回来，但努力了几次都没能成功，可能是扎的太深了，嵌在里面了。看着银鳞猛虎不善的目光，我不免有些紧张。

    “那个……虎哥，我……我不是故意的。你快看，那些人已经进入地宫了，你快点儿去阻拦他们啊！”

    我现在只希望这银鳞猛虎能够听懂人话，这样的话，它或许真的会放过我，而反身去追赶胡小姐等人。

    只可惜，我的想法太过天真了。这银鳞猛虎被刺中了屁股，已经兽性大发，我说什么，它估计都听不进去了。

    只看它瞪了我一会儿，接着张开大嘴，一声虎啸响彻整个峡谷。只震得我头皮发麻，浑身发抖。

    而就在我感觉不好之际，这银鳞猛虎已经四肢并用，以极快的速度向我扑来。这银鳞猛虎不发狂时就已经很厉害了，现在发狂了，肯定更加难以匹敌。

    我现在脑中只有一个念头，那就是逃。留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚。看着银鳞猛虎凶猛而来，我赶忙调动全身真气，直接将旋风腿法施展出来。

    凭借旋风腿法，我将自己的速度提升到了极限，立刻向峡谷的另一边狂奔而去。我自觉跑的速度挺快的，可是没成想，这银鳞猛虎的速度更快。

    我们之间的距离越来越近，越来越近，我似乎都闻到了死亡的气息。难道我小小年纪，就要命丧虎口吗？可我又能怎么办呢？

    就在银鳞猛虎距离我不足一米之际，我终于绝望了闭上了双眼。爸妈，原谅儿子不能再孝敬你们了，希望我未来的小妹可以替我孝敬你们。再见了，我最亲的人。

    有些事情就是在千钧一发之际发生，有些人就是在绝境之中才能迸发出无限的潜力来。

    当然，我说的这个人不是我。因为现在的我，已经基本放弃了。

    那我说的人是谁呢？就是我那位看似无用，实则大智若愚，看似修为低微，实则内敛于身的念哥！

    “孽障，休伤我手足，吃俺老孙一棒！”