
    只见天空之中，黑气弥漫，黄烟腾腾，无穷毁灭之气笼罩苍穹，无尽杀戮之色覆盖天际。不是诛仙剑阵，我想不出还有什么阵法有这般声势。

    此刻天宫如此，地面震颤不停。我抬头看了看远处，只见雪山倾倒，天池翻滚而下。

    这里尚且如此，其他地方自然也好不到哪里去。照此下去，就算不是毁天灭地，怕是也要生灵涂炭，民不聊生。

    我本想继续尝试融合四大先天元素，但现在看来，如果再耽搁下去，后果将不堪设想。

    权衡再三，我决定提前出关，返回天界，一探究竟。一点地面，我直接飞身而起，身化金光，蜿蜒直上。

    没过多时，我已经飞入了黑气之中。这黑气并非普通云雾，一入其中竟感到了肃杀之气。

    一个诛仙剑阵竟有这般影响，这一点我着实没有想到。可就不知道此阵到底是何人所布，真的会是通天教主吗？

    穿梭在黑气之中，我一刻不敢懈怠。凭借踏云诀，我将速度提升到了极致。

    片刻之后，我终于来到了南天门。只可惜此时的南天门早已没有了往日的肃然，变得萧条惨淡。

    天门之前，没有半个人影，也不知道守门的天将都去了哪里。

    我轻叹一声，直接抬腿走入其中。穿过南天门后，眼前仍旧是灰蒙蒙的一片。可见度不足百米，直叫人心生担忧。

    我一边小心向前，一边四处查看。当务之急必须找人问问情况，天界到底发生了什么，我目前还一无所知。

    飞着飞着，我看见了几个天兵正急匆匆的向着南天门飞来，与我正好撞个正着。

    “慢着，你们这是要去何处？”

    几个天兵看了看我，立刻单膝跪地，口中高喊道：“我等拜见陛下，惊扰圣安，还请陛下赎罪。”

    他们竟然还认得我这个天帝，这一点倒是让我有些意外。

    “好了，都起来吧！告诉我，这诛仙剑阵究竟是何人布下的？你们这么急切的要去何处？”

    这几个天兵听此，相视一眼后，其中一人开口答道：“启禀陛下，我等也不知是何人布下的诛仙剑阵，只知道不能再留于天界，否则势必被剑阵所噬。所以……所以我们想离开天界，找个安全的地方平安度日。”

    我听此，不由得皱起了眉头。

    “你们竟然连是谁布下的诛仙剑阵都不知道，现在竟敢临阵脱逃，真是不知死活。身为天兵，理应镇守天界，现下天界有难，你们岂能视之不理？”

    几个天兵见我发怒，吓得都赶忙低头，瑟瑟发抖。

    我看了看他们，接着轻叹一声道：“罢了，这也不能全怪你们，毕竟之前我并不在天界。现在我已归来，你等还打算走吗？”“陛下息怒，我等不敢再走，还请陛下饶命啊！”

    我这才满意的点了点头。“好，还算你们懂得迷途知返，这事暂且放下。我且问你们，哪吒三太子和托塔天王现在何处？我想见他们！”

    其中一个天兵抬头说道：“陛下，他们现在天王殿，是否需属下将他们请来见你？”

    我摇了摇头道：“不用了，既然他们在天王殿，我亲自去一趟就是了。你们不用跟着我，去南天门镇守吧。如有魔物擅入天界，就到天王殿禀告。”

    几个天兵听此，立刻齐声应道：“是，属下遵命！”

    告别了几个天兵之后，我立刻动身前往天王殿。没想到我刚刚来到殿门口，便发现这里人满为患。

    大量天兵天将拥在门口，似乎有什么行动似的。这些人中，有的见过我，有的没见过。

    我这一现身，立刻引起了骚动。有人高声喊道：“陛下来了，还不快些行礼。”

    此声一出，所有人“呼啦啦”的全部跪在了地上。

    我向他们点了点头，然后说道：“都免礼吧，我要见托塔天王和哪吒三太子，他们此刻可在殿中？”

    “启禀陛下，天界诸路神仙都在殿中。属下这就替你通传！”

    我向他挥了挥手道：“不用了，我直接进去就是了，不要惊动他们了。你们都起来吧！”

    众人让开去路，我立刻抬腿走了进去。刚入天王殿，我就听到了里面的争论之声。想必他们正在商讨什么，十有八九跟这诛仙剑阵有关。

    我加快脚步，直接冲入了大殿之上。众人一看，立刻纷纷起身，同时向我行礼。

    我环顾一圈，发现这里基本都是阐教的门人。

    “诸位无须多礼，不知你们汇聚一堂，正在商讨何事？”

    众人看到我后，都是心情大好。这真是应了那句话，蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。

    哪吒看到我，立刻开心的道：“雨龙师弟，你能回来真的太好了。我们还以为你遭了蚩尤的毒手呢，现在见你平安无事，我们也就放心了！”

    我听此，微微一笑道：“有劳哪吒师兄挂念了，我此次回来，就是要对付蚩尤。哦，对了，谁能告诉我，究竟是何人布下的诛仙剑阵？这般杀阵，怎么会重现在天界之上呢？”

    我此言一出，所有人都沉默下来。我见此，心中满是不解。怎么回事儿？难道他们有什么难言之隐吗？

    我紧紧的皱了皱眉头，然后向托塔天王问道：“天王，你一定知道缘由，还请如实告知！”

    托塔天王见我直接逼问，叹息一声道：“陛下，并非我不愿相告。只是此事真的难以启齿，还请陛下体谅！”

    难以启齿？这又从何说起？难道这布阵之人真的不是通天教主？可假如不是他，又会是何人呢？一种不祥的念头涌现脑中，难道跟阐教有关？

    我稍稍平复了一下心情，然后略有所指的道：“可是圣人？”

    托塔天王听此，重重的点了点头。

    我再次问道：“可是大罗天的圣人？”

    托塔天王一听此言，身体不由得一颤。

    哪吒见托塔天王支支吾吾的不敢言语，咬了咬牙道：“父王，此事关系三界安危，有何不能说呢？你既然不说，那我替你说！雨龙师弟，这诛仙剑阵并非截教所布，正是如你所料，乃是我阐教天尊，元始天尊所布！”

    元始天尊？此言一出，我顿时陷入了震惊之中。怎么会是这样？他为何要布下诛仙剑阵呢？