
    念哥依依不舍的告别了胡小姐，刚刚在床上躺下就“呼呼”的大睡起来。我是懒得给他擦脸啥的，那不是我的风格。

    我今天晚上能保他平安无恙，就已经算是尽心尽力了。

    我在他旁边盘膝而坐，将七星龙渊剑放在身边，双手各自捏了一个法决，随即进入了修炼之中。

    我之所以选择修炼，一来能够让自己头脑保持清醒，如果有任何动静都能及时发现；二来修炼之中，能让我的身体保持在最佳状态，以备随时可能到来的恶战。

    夜幕降临，整个世界都被黑暗包裹起来，一切都变得静悄悄的。

    当然，念哥的呼噜声仍旧强劲，就像是开启的马达似的。

    时间一点一点的过去，不知不觉间已经是凌晨了。我之所以可以这么肯定，是因为屋里的钟声一共敲了十二下。

    这个时候一般人都已经进入了梦乡，如果那黄皮子精真的会来找我报仇，那接下来的几个小时必将十分关键。又过了一会儿工夫，我突然感觉身旁的念哥坐了起来。

    可能是他喝了太多的酒，现在想上厕所了吧。

    我直接停止修炼，然后睁眼看向他。“念哥，你醒了啊？是不是渴了？我给你倒点水吧！”

    而令我没想到的是，念哥竟然直接无视我的话，而是自顾自的站了起来。

    “念哥？你怎么了？我跟你说话呢！”

    同样的，他还是没有理会我。真是邪了门儿了，他怎么不理我呢？难道他是在梦游？

    想到这里，我赶忙下床，打算阻止他。

    但就在这时，我惊奇的发现，他的一双眼睛竟然在闪烁着微弱的红光。

    这意味着什么？意味着念哥已经被人操纵了，可我想知道，究竟是谁想要害他呢？难道是那个黄皮子精？

    我来不及细想那么多，伸手便摸出一张清明符，真气一运，我直接将符纸按在了他的脑门上。

    但让我震惊的是，这张清明符刚刚粘上竟然自动的燃烧起来。念哥眼中的红光非但没有消失，反而变得更加鲜红了。

    看来只有一个办法了，那就是将念哥定住，好让他不能行动。

    我深呼了一口气，然后将全身真气调动起来，接着口中轻喝道：“鬼捕神技，锁魂定身诀！”

    话声未落，我一指猛然点出，正中念哥的眉心。念哥被锁魂定身诀点中之后，身体立刻随之一软，直接倒地昏睡过去。

    他不再继续折腾，我也可以松口气了。但事实证明，这不过就是我的一厢情愿罢了。

    我这边将他刚刚拉上床，一股刺鼻的臭味便从门口蔓延开来。

    我赶忙扭头看去，只见从房门下的缝隙之中，竟钻进了黄色的烟雾。这烟雾突然入房，定然另有所图。

    我不敢迟疑，立刻屏住呼吸，同时将七星龙渊剑抓在了手中。

    我老爸曾经跟我讲过一点儿关于黄皮子精的事情，他说这黄皮子精擅长用体内的臭气来迷惑人。如果不小心中招了，不仅会心生幻觉，而且还会被这黄皮子精操纵。

    所以说，与黄皮子精斗法，绝不可轻视他放出的臭气，否则不站或许就败了。

    我现在没法为念哥捂住口鼻，毕竟他在睡梦中，如果这样捂着，搞不好直接憋死过去。现在既然这黄皮子精开始耍手段了，我索性就直接会会它，如有可能当场灭了它，也算是为民除害了。

    单手提着七星龙渊剑，我一步一步的走向房门。还未等我将房门打开，这房门竟自动开启了。紧接着，黄衣中年人的身形出现在门口。

    此刻的他已经不再戴墨镜了，一双绿油油的眼睛暴露无遗。我现在与他不足两米，只要抢先出手，当可占得先机。

    而令我没想到的是，这黄皮子精见我持剑以待，竟转身便走。

    我见此，心中冷笑不已，提剑便追了出来。“孽障休走，害人不成还想全身而退吗？”

    黄皮子精并没有理会我的话，继续向前，很快就来到了客厅之中。此刻的客厅内黑暗无比，一点光线都没有。

    它的动作极其迅猛，眨眼之间竟然消失的无影无踪。我管不得这是谁的家了，只要能够灭妖，就算破坏了这些精美的家具也在所不惜。

    心中下了狠心，我赶紧将火符拿了出来，真气一入其中，后者立刻“呼”的燃烧起来。

    就在这时，一个人影突然拐入了旁边的房间里。我见此，直接将金刚腿法施展出来，一个大跨步便冲了过去。

    还未等我走入房中，漆黑的客厅突然亮了起来。紧接着，我听到“啪啪”的鼓掌之声，以及“咯咯”的娇笑声。

    “看来我果然没有看错，小弟弟你的确是个高人。不知师出何门啊？”

    我循声看去，只见那胡小姐正一脸妖异的从楼梯上向下走，而那黄皮子精此刻正站在楼梯的下方。感情他们是想试探我，既然如此，那我也没有什么好隐瞒的了。

    “胡小姐，你能看出我不是普通人，想必你也是位高人。可我不明白，你为何会与一只黄皮子精狼狈为奸呢？”

    胡小姐听此，微微笑道：“小弟弟，你这话可说错了。我并没有与他勾结，不过就是请他帮个忙罢了。你与他之间的恩怨我没兴趣知道，我只是想寻找几个高人，帮我完成一个心愿而已。小弟弟，一看你就是个青年才俊，不知可否也帮姐姐一次啊？”

    我听此，冷冷笑道：“想让我帮你？只怕是你另有所图吧？你既然是位高人，又有何事需要我来帮忙？我今天只杀这只黄皮子精，还请姐姐不要阻拦！”

    黄皮子精见我杀机毕现，随即轻蔑一笑道：“臭小子，你真以为你是我的对手？老夫虽修为尚浅，可对付你却是绰绰有余了。要不是看在胡小姐的面子上，你以为你现在还能活着吗？”

    我一听就火了，刚才要不是我早有警觉，估计已经遭了它的毒手，现在还敢在我面前装孙子，真是脸皮厚到了极致。

    “孽障，你若是真有本事，现在便与我大战三百回合，躲在那里算什么玩意儿？”

    黄皮子精一听此言，顿时火冒三丈，就要向我冲来。

    但就在这时，胡小姐突然笑道：“小弟弟，你难道没有觉得你的哥哥有些不对劲儿吗？你想知道我到底对他做了什么吗？”

    此言一出，我不由得心头一颤。闹了半天，原来是这个胡小姐搞的鬼！

    这可真是色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗！