
    念哥的声音突然响起，我这颗冰冷的心瞬间温暖起来。就听到“当”的一声响，接着又是“扑通”一声。我回过神来，赶忙扭头去看。

    这才赫然发现，这银鳞猛虎竟然被打晕在地了。而更让我吃惊的是，一位手持金色长棍的青年男子正站在银鳞猛虎的脑袋上，一脸傲气的仰视半空。

    这个英武无比的青年男子不是别人，正是我的好兄弟念哥。

    我真的没想到，在我性命攸关之际，竟然是他出手解救了我。这一刻的念哥是那么的潇洒，那么的玉树临风，风流倜傥。

    我要不是男孩，我想我肯定会爱上他。

    “念哥，真的是你？竟然是你？果然是你？你啥时候变得这么厉害了？难不成老爸单独给你开了小灶吗？快点从实招来！”

    念哥听此，轻轻的咳嗽了两声，那潇洒的POSE仍旧继续摆着。

    “咳咳……这你小子，本大仙救了你一命，还不跪地磕头？竟敢胡言乱语，真是没有礼数！”

    我一听就乐了，跟我装是吧，看我不让你原形毕露。

    “呦，原来是大仙啊。不知你在哪座山修炼，怎么称呼啊？”

    念哥轻哼了一声道：“俺老孙家住花果山水帘洞，拜菩提老祖为师，修得七十二般变化，上天入地，无所不能，保我师父唐玄宗西天取经，后被封斗战胜佛是也！”

    我微微皱了皱眉头，然后装作糊涂的道：“那你应该是和尚啊？为什么又自称大仙呢？”

    念哥一听，立刻结结巴巴的道：“我……我……你管得着吗？我想怎么称呼就怎么称呼，气死你！”

    念哥这是看西游记看多了，演上瘾了，可现在不是开玩笑的时候。那狐狸精和黄皮子精都不是好东西，岂能让他们白白获得天地灵宝呢？

    “行了，念哥，回家我再陪你演。现在咱们得干正事儿了。你知道自己是怎么来到这里的吗？”

    念哥听此，立刻从银鳞猛虎的脑袋上跳下来，然后搔了搔后脑勺道：“不知道，难道我又被鬼附身了？”

    听他这么说，我也是醉了。“你没被鬼附身，你是被狐狸精给迷住了。”

    念哥闻此，轻哼一声道：“你小子能不能不胡说八道，我向来洁身自好，岂能被狐狸精所魅惑？”

    我见他不信，只得叹息道：“你还真别不信，你的确是中了狐狸精的妖术。这一路上，你一句话都没跟我说。”

    念哥见我没有开玩笑的意思，皱了皱眉头道：“难道真是这样？等等……我想起来了，一定是那个载我们一程的大姐。我一看到她就有些晕头转向的，难道她就是你说的狐狸精？”

    我点了点头道：“没错，就是她！她以你为要挟，让我陪她来这地宫。后来又让我来对付这银鳞猛虎，她则偷偷的前往地宫了。你说这个仇，咱能不报吗？”

    念哥怒喝一声道：“这孽障，真是可耻。决不能放过她。她在哪儿？咱们这就去找她算账！”

    我正要开口答应，可是转念一想，便又停了下来。

    “念哥，在去之前，我想我还是应该向你问清楚，你怎么一下子变得这么厉害了？难道你之前都向我隐瞒了修为吗？”

    念哥听此，将手中的金色长棍举了举，然后嘿嘿笑道：“都是金刚杵的缘故，就在刚才，一道佛气进入了我的体内，我就感觉自己浑身充满了力量。正好看见这头猛虎再追你，于是前来替你解围了。没成想，这老虎竟然如此不禁打，我一棒子就将它打晕了。嘿嘿……”

    原来是金刚杵的缘故，那也就是说，他手中这根金色棒子就是金刚杵变化的？

    看来这金刚杵果然是了不起的宝贝，不然也不会成为老爸当年的贴身法器之一。一切都搞清楚了，我也算是松了一口气。

    “不过念哥，你现在虽然有佛力相助，可是等会儿，不要见了那个狐狸精又被她迷惑住。要真是那样的话，我可打不过你。”

    念哥听此，微微笑道：“放心吧，我已经马失前蹄了一次，这一次一定会倍加小心的。”

    听他这么说，我也就放心了。就在我们两兄弟叙旧之际，白冰儿从远处走了过来。

    她亲眼目睹了念哥一棒打晕猛虎的壮举，所以走近之后，显得有些紧张。

    “雨轩，你没事儿吧？我刚才还以为你……总之，你平安无事就好！”

    我听此，呵呵笑道：“不用为我担心，我这个人福大命大，不会那么容易就死的。哦，忘记向你介绍了，这位是我念哥，我们从小一起长大的。念哥，这位是白冰儿，她是好人！”

    念哥听此，随即打量了一下白冰儿，接着开口问道：“你是蛇妖？为何不好好修炼，反而来这里帮助那狐狸精呢？”

    蛇妖？白冰儿是蛇妖？我怎么没看出来，念哥是怎么发现的？

    “念哥，你没搞错吧？她怎么可能会是蛇妖呢？她心地这么善良，肯定是人啦！”

    未等念哥开口，白冰儿便轻声说道：“没错，我是蛇妖。不过我从来没有害过人，我一心修炼，只想有朝一日变成真正的人。请你们相信我，我来这里完全是为了报答胡姐姐当年的救命之恩，绝没有其他想法。”

    听她亲口承认自己是蛇妖，我心里还真的有一点点伤心。不过转念一想，这又有什么关系呢？

    我还不是有一半灵狐的血脉吗？想当年，我老爸和老妈还是人妖恋呢，不一样可以过的幸福美满吗？

    等等，我好像想的有点儿远，我刚十几岁，还没成年呢，等成年之后再想大人的事情吧！

    “冰儿姑娘，没关系的，我相信你是好人。就算你现在是妖，有朝一日，一定可以成为真正的人的。哦，对了，你可能还不是特别的了解我。你看我的耳朵！”说着，我将头顶上的雷锋帽摘了下来，一对儿毛茸茸的耳朵立刻露了出来。

    白冰儿一看，立刻惊讶的张大了嘴巴。

    “你也不是人吗？可是你的身上为何没有半点儿妖气呢？”

    我听此，嘿嘿一笑道：“这是秘密，等咱们离开这里的时候我再告诉你。现在最应该做的事，就是找那狐狸精算账，她险些害了我们的性命，这个仇，岂能不报？”