
    念哥直接宣布了我的抗议无效，更是无视我的强烈谴责，终究还是买了一辆粉色的电动车，而且还是那种既可以用脚蹬，又可以用电跑的两用车。

    看样子他已经想好了，这一路上要是没电了，他就用脚蹬。

    我不得不佩服他的缜密心思，但我对他的这一选择却不敢苟同。

    我只想问一句，为毛要买粉色的？难不成他的内心深处住着一位可爱的小公举吗？

    就这样，我无奈的跟他一起踏上了返回S市的旅程。

    坐在电动车的后座上，我的耳边满是“呼呼”的风声。虽然带上一顶雷锋帽，但这丝毫没有影响我的听力。

    狐狸耳朵的确比人耳朵灵敏，很多细小的声音都能听得清清楚楚。

    “正月里来是新年儿呀，大年初一头一天儿呀，家家团圆会呀啊，少的给老的拜年呀啊……”

    听着念哥这醉人的歌声，我心中感慨万分。我突然发现，我跟他之间是有代沟的，他的品味应该跟他姥爷差不多，动不动就唱两句怀旧曲目，最重要的是，我竟然都学会了。

    他每次唱歌，我都知道他心情特好。可我就不明白了，骑着一辆粉色电动车，到底有什么好兴奋的呢？

    伴随着他嘹亮的歌声，我们终于在下午时分将电动车的电量全部耗光。

    念哥直接停了车，然后向我抱怨道：“你说说你，这一路上都是我骑得，都给我累坏了，你也不知道跟我换换。行了，啥也别说了。轮到你骑了！”

    我一听就火了，搞笑吗？电动车有电时不吵着跟我换，这车没电了，又让我来骑了。感情享受的事儿都是他做的，遭罪费力的事才轮到我。

    “念哥，你不能以大欺小啊？这车都没电了，你让我骑，我咋骑啊？你这也太欺负人了！”

    没想到，念哥一听就不乐意了。

    只见他单手叉腰道：“阳阳同志，你知道我为什么会在这里吗？你知道我为什么要骑车吗？这还不都是因为你？如果你不是长了狐狸耳朵，我用得着吃这苦吗？如果你觉得委屈，那好，我自己坐车回S市，你自己想办法回家。你看咋样儿？”

    “我……我骑！哥哥，你别说了，都是我的错！辛苦你了！”

    念哥听此，得意的道：“这还差不多，我就勉为其难的再陪你受受苦吧！”

    和念哥调换了位置后，我的艰苦旅程就这样开始了。这电动车虽然也能蹬，但是却比自行车难骑的多，而且更加费力。

    而让我差点儿崩溃的是，这一路上竟然都是上坡路。我是用了九牛二虎之力，这才算是爬上了坡。

    可是抬眼向前一看，一种欲哭无泪的情绪涌上心头。往前是平缓的路，可是不到五百米之后又是上坡路。

    照此下去，我就算不渴死不饿死，我也得累死。最让我不能忍受的是，念哥那“优美”的歌喉竟然又再次响起了。

    “浪奔、浪流，万里滔滔江水永不休；淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流……”

    人贵有自知之明，唱歌就唱歌呗？还竟唱一些高难度的歌，你一个东北人，会唱啥粤语？半普通半粤语，听起来那真是遭罪。

    当然，这些愤愤不平的话我只能往肚子里咽，不然又得被他一阵数落。

    我咬紧牙关继续使劲儿的蹬车子，念哥继续声嘶力竭的唱着他喜欢的歌，时间就在这痛并快乐着之中慢慢度过了。

    不知不觉间，夕阳西下，美丽的晚霞渐渐从天边漫了过来。夕阳也随之由半边的月饼变成了被晚霞罩住的月牙状，最后渐渐进入了梦乡。

    整整一天，我都没有喝过一滴水，吃过一粒米。我的肚子就像是敲鼓一般在向我示威着，我多想吃上一口美味的红烧肉，然后喝上一碗甜美的蔬菜汤。

    但可惜，这些都只能在梦境里出现，因为这个看似聪明实则白痴的念哥，他的钱包竟然丢了……

    而且最让我不能接受的是，他竟然还要调转方向，回去找！

    “哥哥，我的亲哥哥。咱能理智一点儿吗？这一路上，都过去多少车了？你以为掉在地上的钱包还会在这里安心的等着我们吗？再者说，万一回去找不到呢？那这几十里路，我岂不是白骑了？”

    念哥听此，轻轻的点头道：“你说的很有道理，两个人一起回去找，肯定很辛苦。要不这样吧，你自己去找，我在这里等你。咋样儿？”

    我……我想哭！真的想哭，实在太欺负人了，还不能一起愉快的玩耍了？

    “念哥，我现在是又累又饿的，我真的走不动了，也骑不动了。钱包丢了就丢了吧，也许哪个好心人捡到了，自己就给你送来了呢。你说呢？”

    念哥听此，撇了撇嘴道：“扯犊子呢？你觉得我会信你吗？谁捡了钱包儿还送回来啊？没长脑子啊？”

    没成想，念哥话声刚落，一辆豪华的越野车就停在了我们两人的旁边。接着一位浓妆艳抹的少妇按下了车窗，向我们开口问道：“你们两个是不是丢了钱包儿啊？”

    念哥一听就傻了，接着满眼不敢置信的看了看我，又看了看那位艳丽的大嫂。

    “是，是我的钱包儿丢了。大姐，你捡到了？”

    少妇听此，嫣然一笑道：“是啊，你看是不是这个？”说着，她把一个缠着细麻绳的布袋子拿了出来，向我们晃了晃。

    我一眼就认出那是念哥的钱包，他不仅是个环保人士，还是个艰苦朴素的好青年，那破布袋子我记得还是我们小时候在路边的垃圾桶捡到的。

    没想到，他这一用就用了好几年，而且还自己动手缝上了一根麻绳。但这又能怎样？还不是没拴住丢了吗？

    “是，是我的。多谢大姐，你真是位活菩萨！”

    听听这赞美声，还菩萨，搞得自己跟唐僧似的。

    少妇一听就乐了，开心的道：“你这小兄弟嘴儿真甜，行了，姐姐我好人做到底，载你们一程吧！把这电动车放在后备箱，你们就上车吧！”

    我一听此言，心中那个高兴啊。总算是解脱了，这破电动车骑起来甭提多累人了。

    我和念哥一同发力，总算是把电动车搬上了后备箱。

    可是当我们坐进车里之后，我才惊奇的发现，原来这车里还有别人。而且是一位穿着黄色布卦，戴着墨镜的中年人。

    也不知道为何，我一看到他就觉得浑身不自在，就好像……好像看见了死人似的。