
    是念哥先上的车，我俩都以为后座没人呢，没成想还坐着这么一位先生。

    “大叔，我俩坐后边不会挤着你吧？”

    大褂中年人闻此，摇了摇头道：“没关系，天气冷了，挤在一起暖和！”

    竟然能说话，看来不是死人啊。我和念哥依次上车之后，美颜少妇这才重新发动了骑车。

    “两位小弟弟，你们这是要去哪儿啊？”

    未等我开口，念哥就迫不及待的回答道：“姐姐，我们俩要去S市。”

    美颜少妇一听，立刻咯咯的笑了起来。

    “S市？好几百里地呢，你们不会打算就骑着那辆粉色的电动车去吧？”

    念哥嘿嘿笑道：“我们是这么打算的，生命在于运动，多运动运动，对身体好！”

    是，他这话是没错，可问题是，这一路上都是我在运动，他不竟坐车了吗？亏得他讲的出来，脸皮真厚！

    美颜少妇似乎特别喜欢笑，念哥说完，她乐得前仰后翻的，我真怀疑她这样开车会不会出车祸。

    “两位弟弟，天色已晚，你们两人打算连夜赶路？不如跟我回家吧，我家里还算宽敞，足够你们睡一晚的了。另外嘛，咱们能在路上相遇，那也说明咱们有缘。我一定会热情的招待你们的。”

    我本想拒绝，但没想到，念哥竟一口答应了下来。

    “好啊，那就太谢谢仙女姐姐了！”

    我头一回发现，念哥竟然喜欢这一款。感情他之前摆出不近女色的样子都是装给我看的啊？现在一个妖艳的女子现身，他就把持不住了。

    不过我们两人向来都是他做主，他既然答应了，那就这么着吧。

    这一路上，念哥跟美颜少妇聊得那个欢快，我和另一边儿的大叔连一句说话的机会都没有。

    可我就搞不懂了，念哥这么嘚瑟，难道不怕挨揍吗？万一这美颜少妇就是这中年大叔的情人，他不是当着人面儿给扣绿帽子吗？

    算了，我还是不多嘴的好。毕竟我只是个半大的孩子，念哥都二十多岁的人了，追求点儿他向往的东西，其实也没啥错儿。

    不知不觉间，汽车已经驶进了城市。看着这光彩夺目的霓虹灯，我突然有些想家了。

    S市的夜晚就是这样，而我已经好久没有感受过了。我本以为这美颜少妇的家会在闹市区，没想到竟然是在郊区。虽说是郊区吧，但这里却丝毫不比城里逊色。

    因为真正有钱的人，绝不会在吵闹的地方居住，因为那影响休息。

    汽车一直向前，终于在一座豪华的别墅前停了下来。我一直都认为自己家的房子不错，可是跟人家这房子一比，真是小巫见大巫。

    美颜少妇将骑车停好之后，房门就从里向外打开了。

    就看到两位身着黑色西服的高个汉子从门里走了出来，然后径直的来到了骑车的跟前儿。

    美颜少妇转头向我们笑道：“两位弟弟，这就是我家，咱们下车吧！”说着，她率先从车里走了下来。

    我一看，都到地方儿了，还是麻溜儿下车吧。

    我们众人依次下车之后，那美颜少妇就嘱咐身边的黑衣人帮我们的电动车充电。

    嘱咐好了之后，她随即带着我们走入了这豪华的别墅中。

    这个别墅一共有三层，单从第一层的面积来看，足有上千个平方。里面的装修那叫一个华丽，全部是欧式皇家风格，每一件家具，每一件饰品，每一寸地板都彰显出这栋别墅主人的身份和地位。

    别看我年纪小，但毕竟是在大城市里生活的人，所以到了这里之后，我倒也没有闹出什么笑话来。

    但这指的只是我自己，再看念哥，那个惊叹，那个吃惊，就跟什么也没见过的乡巴佬儿似的。可要说实话，这几年他一直都在我家里住，怎么也不能表现的如此没有内涵啊。

    我是真不愿意跟他在一起，实在太丢面儿了。

    “你们随便坐，我去楼上换件衣服！千万别拘束，就当是在自己家里一样。”

    念哥傻笑着点了点头，然后跟参观者似的，在屋里这个转悠。我是实在懒得管他了，索性一屁股坐在了沙发上。

    没成想，那中年大叔竟然在我的对面坐了下来，墨镜之后的眼睛似乎在打量着我。

    被一个大男人这么盯着，我只觉得浑身不自在。正好沙发前的茶几上有一本杂志，我装腔作势的拿起来看了看。

    可是里面的内容竟然都是各种泳装美女，实在有点儿少儿不宜。百般无奈之下，我只能将杂志放下，然后向中年大叔笑着点头示意一下。

    我的意思很简单，就是想让他别这么看我。可这家伙就跟瞎了眼似的，还一个劲儿的看的没完没了。

    我终于有些生气了，他这么盯着我看，实在太无礼了。

    “大叔，我的脸上有花吗？”我有些没好气的开口问道。

    中年大叔听此，严肃的脸上随即露出了笑容，那一口恶心的大黄牙也随之露了出来。

    “小兄弟，我看你天资不俗，根骨寻常，想必不是普通人吧？”

    一听此言，我的眉头不由得皱了起来。他这话什么意思？他竟然能看出我不是普通人，那也就证明，他也不是普通人。

    难怪我见到他的第一面时，就觉得浑身不自在，原来就是这个原因。

    我微微笑了笑，然后答道：“大叔，你说笑了。我一个小孩儿，怎么能不是普通人呢？我初中还没毕业呢，你可别逗我了。倒是大叔你，你给人的感觉就像是……就像是神仙一样。你该不会就是那传说中的活神仙吧？”

    黄衣大叔闻此，立刻哈哈大笑起来。“活神仙？我可不敢应这个名号，不过嘛，倒是有人叫我大仙。”

    我刚想开口发问，没想到那美颜少妇的声音突然响了起来。

    “你们在聊什么呢？聊得这么开心，是不是有一种相见恨晚的感觉啊？”

    我听此，赶忙回头去看。这一看之下，我的脸“唰”一下子就红了。

    这美颜少妇竟然换上了一下红色的露肩睡衣，那睡衣很薄，以致于有些东西竟然时隐时现。

    这真不是我这个年纪的孩子应该看的东西，但是念哥却盯着出了神。

    更加夸张的是，他的鼻子竟然慢慢的流下了鼻血……