
    这个声音我实在太熟悉了，正是那地府之中大名鼎鼎的白无常。没想到他终究还是来了，看来他对我是真的很不放心。

    可是他刚才提到了罗刹女鬼，难道眼前的这红衣女鬼是罗刹鬼？可是为何之前我一点也没有察觉出来呢？

    另外，假如她真的是罗刹鬼，我还能活到现在？我们所有人的目光都看向了井口的方向，只见黑白无常两人慢悠悠的从暗处走了出来。

    我一看见他们，只觉得面上无光，索性低下头去。

    “臭小子，见了我们也不打招呼，你的礼数都丢了吗？”

    听着黑无常的训斥声，我赶忙抬起了头，接着嘿嘿笑道：“小侄儿见过两位叔叔，不知您们两位怎么会来到这里啊？难道是来看我的？我挺好的，不用为我担心。嘿嘿……”

    白无常听此，呵呵笑道：“你这小子，我们两人要是不来，你万一出点什么事儿，我们可不好向你父母交代。行了，我们既然来了，你和念儿速速退下吧！”

    搬出我父母，我看就是来抢生意的。不过无所谓了，反正都是抓鬼，谁抓还不是抓呢。

    念哥的反应倒是快，白无常刚说完，他就快步退到了黑白无常的身后。我摸了一下鼻子，然后只得无奈的快速退下。

    黑白无常走到距离红衣女鬼不足五米处站定，双方立刻对峙起来。能受到黑白无常如此重视，看来这红衣女鬼果然没有想象中的那么简单，搞不好真的就是那所谓的罗刹女鬼。

    红衣女鬼看了看黑白无常，接着嫣然一笑道：“奴家见过两位鬼差大人，不知是什么风把你们给吹来了啊？”

    白无常听此，冷哼一声道：“罗刹，以你的修为，又何苦为难这两个小辈呢？我们若是不来，真怕你做出什么错事！”

    红衣女鬼闻此，不屑一笑道：“鬼差大人，你这么说可不对了，岂是我为难他们？而是他们来找我的晦气。你就算是非不分，也不能强词夺理吧？”

    白无常冷冷笑道：“事实到底是怎么样的，我想你我都是心知肚明。若不是你冒充一只百年女鬼在这里招摇过市，这两个小子又怎么会被你引来？直到现在你都不敢以真面目示人，不是心虚又是什么呢？”

    听到这里，红衣女鬼的脸上已是布满笑容。

    “罢了罢了，我只是想帮你们调教一下这两个娃娃，并非是要害他们。否则，他们又岂会活到现在？”

    话声刚落，这红衣女鬼的面容衣着立刻发生了天翻地覆的变化。如果说之前的她只是一个小家碧玉，那此刻绝对称得上倾国倾城。

    关于罗刹鬼我是有一些了解的，佛经中说，男的罗刹鬼叫罗刹娑，女的罗刹鬼叫罗刹私。罗刹娑长得青面獠牙丑陋至极，而罗刹私长得却是美若天仙，沉鱼落雁。

    现在看来，佛经里写的还真是对的，至少我眼前的这个罗刹女鬼就是个大美人。

    罗刹女鬼伸手理了一下额前的刘海，然后将身上的黑色长裙也整理了一下，这才开口言道：“好吧，我承认是我把他们引过来的。但是你不要污蔑我，我并没有害人之心。只是……只是想看看那雨龙的后代到底有几斤几两罢了。仅此而已，别无其他！”

    白无常听此，轻哼一声道：“我看事情没有那么简单吧？当年就是雨龙和旺旺施主联手将你打伤，这么多年过去，你的修为提升了不少，难道就没有报仇雪恨之意吗？”

    罗刹女鬼闻此，摇了摇头道：“过去的事情已经过去了，我并没有一直把仇恨记在心里。再者，我现在不是活的好好的吗？又何须再造杀孽呢？”

    白无常并没有继续追问，而是开口笑道：“如此甚好，既然你别无他意，那我等就不在这里打扰了。这就告辞！”说着，他向罗刹女鬼拱了拱手，带着我们就向着外面井口走去。

    罗刹女鬼见此，突然阻止道：“慢着，我还有一句话要对这两个孩子讲。能让他们听完我的话吗？”

    白无常闻此，稍稍犹豫了一下，但还是接受了。

    “好，长话短说！”我和念哥同时转过身来，看向罗刹女鬼。

    罗刹女鬼盯着我看了看，然后说道：“你们两人各有所长，一同抓鬼倒是十分合适。但是你，臭小子，你的体质异于常人，只怕是日后免不了会招来各种祸端。给你一个小小的建议，试着让你体内的灵狐血脉觉醒。到时候，寻常妖魔怕是就奈何不了你了。明白了吗？”

    我听此，不由得一愣。这罗刹女鬼竟然会跟我说这个，她怎么一下子变得那么关心我了？

    虽然我心中疑惑不已，但还是点了点头道：“好，你说的话我记住了。要是没别的事了，那我们就再见吧！”

    罗刹女鬼轻轻的点了点头，然后微笑着送我们离开了枯井。出了枯井之后，我们一行四人直接走出了这个三里屯儿。

    一边走，我一边向白无常询问道：“白叔，你说那罗刹女鬼为什么要跟我说那些？什么觉醒我体内的灵狐血脉，我真的有点搞不清楚。”

    白无常听此，微微皱眉道：“她的话，你就当耳旁风得了。你母亲虽是灵狐，但你却是人。只要你坚信自己是人，没人会把你当成妖怪看待的。哦，对了，你记得，无论何时何地，你都要保持一颗平稳的心。不管你会遇到什么，不管以后会发生什么，你都不能自乱阵脚。明白了吗？”

    白无常说的话，我竟一句也没听懂。他这些话似乎另有所指，难道我以后会遇到什么劫数不成？不管那么多了，想不通的事情就不要再浪费心神，还是想点儿现实的东西。

    “白叔，我饿了。你要不要请我们去吃一顿？”

    白无常一听，立刻无奈的笑了起来。“臭小子，你拿我开心不成？你以为冥币能在人间用吗？再者说，我们也不能轻易被活人看见，否则会出大事的。行了，你们两个也没什么危险了，我和你黑叔这就返回地府了。以后有机会，咱们再见吧！”

    我一听他竟然要走，赶忙伸手抓住他的手臂，然后可怜兮兮的道：“白叔，你走了，我会想你的。要不你给我留点信物，以后我想你的时候就看看信物。好不好？”

    白无常一听，脸上立刻露出一丝苦笑。“真是拿你没办法，看来我这柄鱼肠剑真的得还回去了。想当年，这还是你爹送给我的呢。这么多年过去，我将它反赠给他的儿子，果然是因果循环啊。拿着吧，一定不要弄丢了！”说着，他从腰间抽出鱼肠剑，我一看到这漂亮的短剑，口水都快流出来了。

    从他手中接过来之后，我立刻迫不及待的挥舞起来。

    可是刚刚舞动了几下，我就觉得胸闷气短，接着竟脑袋一沉，直接昏死了过去……