
    剑影虽灭，可诛仙剑尚在。我知道此刻决不能掉以轻心，否则便是自掘坟墓。我冷冷的注视着不远处的诛仙剑，手中捏了一个剑诀，打神鞭、轩辕剑、七星龙渊剑皆再次祭起。

    诛仙剑稍稍停滞了一会儿，接着剑光大放。随着剑光提升一分，这诛仙剑的体积便增大一分。

    几秒钟不到，诛仙剑已经变成了一柄宛若大树的巨剑。就在这时，诛仙剑上突然剑吟阵阵。

    与此同时，森然的杀气从四面八方向我压制而来。我冷哼一声，身边的两条电龙再次电光四射。电光的出现，随即将杀气逼退，但蓄势已久的诛仙剑却在此刻发动了。

    看着诛仙剑向我正面劈来，早已准备好的三才剑阵立刻被我打了出去。

    可令我没想到的是，三才剑阵刚刚靠近诛仙剑，竟一个照面都没顶住，就被斩落在地。诛仙剑继续斩来，我只得双臂一护，左右两条我电龙立刻呼啸而去。

    就听到“轰”的一声巨响，反弹之力再次将我震退，不过诛仙剑也总算是被我挡了下来。

    体内气血翻涌，我又一次忍不住的喷出一口鲜血来。我强忍着身体的剧痛，将所有法器都唤了回来。

    但就在这时，云中子竟突然现身了。

    他站在诛仙剑旁，轻叹一声道：“雨龙师弟，你这又是何苦？你以为能击退诛仙剑，你能破掉诛仙剑阵吗？我告诉你，直到现在我都没有真正的发动剑阵。否则，你怕是造诣灰飞烟灭了。”

    我承认，诛仙剑阵的确厉害，可是我却不认为这云中子一直没有真正的发动诛仙剑阵。倘若真的如他所说，那诛仙剑阵未免太过逆天了。

    “云中子大仙，我只要还活着，就不会离开这里。不破了诛仙剑阵，我死不足惜。你既然说还没有真正的发动剑阵，那就请你让我见识一下真正的诛仙剑阵吧。”

    云中子听此，皱了皱眉道：“怎么？你不相信我的话？雨龙师弟，别说是你，就算通天教主来了，他也破不了这个剑阵。否则，他又岂会躲回了碧游宫，不敢到此呢？老夫真的不忍心看你就此形魂俱灭，好言相劝，你怎能不放在心上呢？”

    我苦笑一声道：“云中子前辈，你的心意我领了。可让我退出剑阵，怕是不能。能死在诛仙剑阵内，我觉得也是一份幸运。至少，我为了三界苍生付出过，总好过你与元始天尊毁灭三界吧？”

    云中子一听此言，脸上顿时露出怒容。

    “真是冥顽不灵，罢了，那就让你死得其所吧！诛仙四剑，现！”

    现字一出，其他三柄剑立刻飞了过来。诛仙四剑齐至，我身上的压力倍增。看来云中子真的没有骗我，我虽然分别击败了诛仙四剑，可是四剑若是一同发难，那威力自然是提升四倍不止。

    看到这里，我不由得苦笑起来。看来，我终究还是低估了诛仙剑阵，不过我没有什么值得后悔的。因为我无时无刻不再打算赴死，连死都不惧，我又有什么好在乎的？

    诛仙四剑悬在空中，剑光每闪一次，剑气便四处乱撞。

    云中子冷冷的看着我，接着再次问道：“你当真不退？”

    我轻笑一声道：“当真！”

    云中子咬了咬牙，接着狠狠的道：“好，那我就送你赴死！”

    话声刚落，他立刻双手捏决，诛仙四剑随之快速旋转起来。

    我见此，深呼了一口气，然后开始凝聚先天四大元素。这是我最后的杀招，而且还没有顺利施展过的杀招。可是现在的情况已经容不得我再做考虑，只能放手一搏了。

    四大先天元素地水火风先后凝聚而出，化为四颗光球。我运起体内法力，强行将四者融合。

    就在我努力施法之际，不远处的诛仙四剑竟然也在融合。直到这一刻，我才真正的明白过来。原来诛仙剑阵之所以厉害，便是因为诛仙四剑能在阵中完成融合。

    单独一把都是先天灵宝，倘若四剑合四为一，那会达到程度呢？是否会匹敌先天至宝呢？

    但就算如此，我也要试试。无极斩是女娲娘娘传授我的最强神通，倘若连这最强神通都抵挡不住诛仙四剑，那我就真的死心了。

    就在四大先天元素即将融合成功之际，诛仙四剑的合体也已完成。这是一柄拥有四种颜色的宝剑，剑身之上有四道血槽，看似无锋，可却煞气逼人。

    剑柄之上，有四块宝石，象征的正是诛仙四剑的四种颜色。

    此刻长剑初成，剑芒阵阵，寒光四射。这么一会儿工夫，我感觉自己的身体都在颤抖。

    这并非是我对这诛仙四剑合成的宝剑畏惧，而是一种对天道杀器的敬畏。我努力的调整气息，争取让自己不受此剑的影响。

    突然，我听到了“砰”的一声巨响，定睛一看，这才发现，原来我即将融合的四大先天元素竟然破碎了。

    难道这也就意味着，我最初的想法是错的？四大先天元素融合，并不能产生混沌之气吗？

    如若真是如此，怕是我绝没有半点机会了。可就在我稍感失望之极，一缕灰色的气体突然出现在我的身前。

    我见此，赶忙用意念去感知它。一番感知之下，我忽然笑了。

    原来我没有失败，四大先天元素融合之后自然会碎，因为此力根本为天道所不容。但是破碎之后，它们却能生成混沌之气，因为混沌之气本就是组成这个世界的最原始物质。

    看着身前的混沌之气，我终于找回了自信。就让我看看，到底是我的无极斩厉害，还是这诛仙剑阵更强。

    想到这里，我慢慢的闭上了双眼，用心去感知身前的混沌之气。

    莫名中，我仿若进入了一个奇妙的世界之中。这里什么都没有，除了那一缕缕灰色的气体之外，我看不见任何东西。

    我伸手去抚摸周围，却什么也摸不到。我想跳起，却发现自己正被这些灰气所压制着。

    这里充满了混沌之气，难道就是那世界开辟前元气未分、模糊一团的混沌之境？

    我为什么会进入这里？这一切到底预示着什么呢？