
    我是没有心情理会这些狐狸的死活，是它们先攻击我们的，如果我不还手，它们也会要了我的性命。所以它们命丧于此，说到底都是它们自己做的孽。

    火剑依次被这些狐狸挡下，我立刻将七星龙渊剑刺入地面，就要施展万剑诀。

    连续两个剑招，定让这些狐狸全部死在此地。可就在我还未来得及发动剑诀之际，让我没想到的事情发生了。

    剩下未死的狐狸全部将五色小狐狸围在了当中，接着它们竟纷纷跪在了地上。眼见它们向我下跪，我又一次的于心不忍起来。是杀是饶，一时间我也拿不定主意了。

    我扭头看向念哥，接着皱眉问道：“念哥，你说接下来怎么办？”

    念哥见状，轻叹一声道：“既然它们有悔过之心，姑且饶他们一命吧！”

    赶尽杀绝的事情，我其实也不愿意干。这些狐狸死伤不少，相信它们会引以为戒吧。

    “你们走吧，今天我就饶你们一命，但是切记，日后若敢再生害人之心，我定饶不得你们。”

    也不知道这些狐狸是不是能够听懂人语，但当我将七星龙渊剑收起之后，它们纷纷从地上站了起来。

    就在这时，狐狸群中的五色小狐狸突然钻了出来，竟不知所谓的一步一步向我走来。

    我盯着它看了看，于是饶有兴趣的迎了上去。“小狐狸，你是有话要对我说吗？”

    五色小狐狸在我面前两米处停下身来，接着将头低了下去，竟口出人言的道：“多谢你不杀之恩，从今往后，你就是我青狐一族的恩人！”

    青狐一族？没想到这一群狐狸竟然还有种族，这倒是挺稀奇的一件事。可是它既然是青狐一族，为何它身上的皮毛如此怪异呢？

    “你说你们是青狐一族，可是这里压根儿就没有青色的狐狸啊？”

    五色小狐狸听此，眨了眨眼睛道：“我们族长就是一只青色的狐狸，是它创建了我们青狐族。”

    原来是这么一回事儿，我说这些狐狸怎么会自称是青狐一族的狐狸呢。

    我稍稍想了想，然后又问道：“刚才那些狐狸舍命护你，你是这个狐狸群的领头吧？”

    五色小狐狸轻轻的点头道：“没错，我的确是领头人，只可惜这次却因为我死去了这么多的族人。唉……”

    我听此，轻笑一声道：“这就叫天作孽犹可恕自作孽不可活。望你好自为之！走吧，我们还要继续赶路！”

    五色小狐狸向我低头算是行了一礼，然后转身带领那些活着的狐狸离去。它们离去之后，天空中那只盘旋的秃鹫也随即识相的离开。

    说实话，我真的很想将那只秃鹫打下来，可转念一想，打起来也不能吃肉，看着还烦心，索性饶它一命。

    这一地的狐狸尸体总要收拾一下的，不然放在这里实在太煞风景。我和念哥挖了一个大坑，然后又将这些狐狸的尸体一具一具的放进去，这才重新踏上了旅途。

    小马叔仍旧盘膝坐在他的法器上，闭着双眼，似是打坐，似是睡觉。我虽然满肚子的话想要问他，可看他这样又不敢打扰，生怕挨他骂。

    受伤的念哥在马小妹儿的治疗下，伤口已经愈合，可是衣服却显得十分狼狈。

    “轩哥哥，你刚才真是太帅了，真了不起！”

    我听此，白了她一眼道：“你是觉得戏太精彩了吧？那么多狐狸，你也不说来帮帮忙。你看念哥，差点都被撕了，你现在还好意思说笑。”

    马小妹儿撇了撇嘴道：“我爸说了，有危险都得男人担当，我们这些女孩子就应该躲起来，不能给你们添乱！”

    马小妹儿这么一说，我竟然有些无言以对了。好吧，男人是应该保护女人。

    又向前走了一会儿功夫，天色终于彻底的暗了下来。我左右看了看，哪里有半点火光，搞不好这一夜就得露宿在这戈壁滩了。

    这一天，我连一口饭都没有吃，一口水都没有喝，想想实在太艰苦了。

    就在这时，睡了一路的小马叔终于睁开了双眼，并且大发慈悲的说道：“行了，都别走了，今天晚上，我们就在这里过夜吧！”

    小马叔此言一出，我们三个都欢呼起来。我现在最想做的就是好好的吃一顿，然后美美的睡上一觉。可现在的问题是，我们要到哪里去找吃的呢？之前都没有准备，现在好了，只能饿肚子了。

    念哥从旁边的地上捡了一些枯树枝，然后燃起了篝火，我们几人立刻围着篝火坐了下来。

    看着小马叔，我终于鼓足勇气发问了。“小马叔，你是不是之前就知道会经过这个戈壁滩？那你咋不让我们准备吃的和喝的东西呢？你是修为高，可以辟谷，那我们呢？我们可得吃饭，不然就得饿死！”

    小马叔听此，微微一笑道：“怎么着？这点儿苦就吃不了？你老爸当年只身赶往阿修罗道，同样没有吃的东西，可他最后还不是活着回来了？你要是饿了，就自己想办法解决，这么大的人了，连一点儿自理能力都没有吗？”

    我就知道，跟他一说这些话，最后就得变成我们自己的不是。唉……啥也不说了，自认倒霉吧！

    念哥看我一脸的委屈，关心的道：“阳阳，你是不是真饿了？要不我给你扒点儿树皮吃吧。想当年闹大饥荒的时候，人们就用树皮充饥。可就不知道味道咋样，要不你试试得了。”

    我没好气的望着他，然后开口说道：“泵劳您费心了，我谢谢您了。我累了，睡觉了，晚安！”说着，我直接躺在了地上。

    而当我这么躺下来之后，我竟听到了“唰唰”的声音。怎么回事儿？难道这地下有东西不成？

    想到这里，我赶忙坐起身来，然后取出七星龙渊剑就要挖开地面。

    念哥见此，立刻不解的问道：“阳阳，你这是干啥啊？”

    我听此，嘿嘿一笑道：“给你挖个坑，好让你长眠于此！”

    念哥一听就火了，“腾”地站起身来，然后指着我的鼻子骂道：“你这个坏东西，你想咒我死，我先成全了你！”说着，他就要向我“动手”。

    可就在这时，只听到“唰”的一声响，我低头一看，顿时大惊失色。

    这地面之中竟然冒出了东西来，而这东西竟是一只人的手！