
    说心里话，狐狸这种动物，平日见到一只都觉得挺稀奇的。可是现在却见到的是一大群，这实在太惊人了。

    我虽然体内蕴含灵狐血脉，但却不等于我对狐狸就有亲切感，相反的，我现在竟有些身体不适，头皮发麻的感觉。

    小马叔抬眼向着前方的狐狸群看了看，接着淡淡的道：“交给你们对付了，我正好有些累了，就在这里打个盹儿吧！”

    小马叔此言一出，我们三人都有点儿无语了。这么多的狐狸，让我们来对付？等等，他这话什么意思？难道这些狐狸是冲着我们来的？

    “小马叔，你啥意思啊？这些狐狸不会攻击我们吧？”

    小马叔闭上双眼，缓缓的道：“你没看见那秃鹫已经盯着我们好一会儿了吗？这秃鹫就是这群狐狸的眼睛，只要秃鹫锁定了猎物，这些狐狸就认定我们是食物了。所以，千万小心，不然被分食了，我连根骨头估计都没法带给你老爸了！”

    听小马叔这么一说，我们都已经明白过来。我刚才还在奇怪，这秃鹫好端端的在我们头顶的半空中瞎转悠啥呢，感情它就是这群狐狸的哨兵。

    发现了敌人，便让大部队群而攻之。如此一想，其实也挺有意思。

    秃鹫和狐狸的组合，的确有趣。但现在不是说笑的时候，这么一大群狐狸扑来，可不是那么容易就能对付得了的。稍有差池，搞不好真会阴沟里翻船。

    小马叔将话说的这么清楚，我们要是再愣着，那可真是傻到家了。我直接将七星龙渊剑亮了出来，调动起全身真气，做好迎敌的准备。

    念哥见我亮剑，也赶忙将他的金刚杵拿了出来。相对较而言，马小妹儿倒是轻松的很。

    就看她从头上取下玉簪，直接施展了御剑之术，脚踩玉簪就飞到了高处，抱着双臂看戏。

    我现在是真服了，这父女俩，一个睡大觉，一个看大戏。闹了半天，最后要对付这群狐狸的人是我和念哥两个啊。

    实在太不人道了，他们怎么就好意思呢？

    我和念哥相视一眼，接着目露坚定之色，看向疾驰而来的狐狸群。

    不一会儿功夫，这一大群狐狸群就密密麻麻的赶来了。它们之中有白色的、有灰色的、还有黑色的，总之颜色很多，这么一看还挺漂亮。

    奔在前头的几只狐狸刚刚靠近我和念哥，就高高的跃起挥舞着利爪向我们抓来。

    念哥见此，赶忙手握金刚杵横扫而去。只听到“噌噌”的声音随即响起，正是这几只狐狸的利爪与金刚杵相撞产生的响声。不说别的，单听这声音，就足以说明这些狐狸的凶猛程度。

    念哥击退了几只，可是更多狐狸却赶来了。我现在也来不及再看他出手，赶忙舞起手中的七星龙渊剑将偷袭而来的几只狐狸击退。其实这些狐狸虽然速度很快，而且爪牙锋利，但却不是我们鬼捕的对手。

    我之所以没有下狠手屠宰它们，就是觉得数量太多，杀孽太深。可现在的问题是，你不宰了它们，它们就继续跟你胡搅蛮缠，这样就很讨厌，杀也不是，不杀也不是。

    虽然我已经看出了问题的实质，可是痛下杀手的事儿，还是不好那么容易的下定决心。

    得，先陪它们耍耍吧，如果实在不行，再出手斩杀不迟。时间一点一点的过去，转眼间已经是半个小时后了。

    我和念哥都累的满身大汗，可是这些不知好歹的畜生竟然还没完没了的骚扰着我们。念哥兴许是有些累了，所以动作也慢了一些。竟被两只悄悄绕到后面的狐狸直接偷袭个正着，仅仅两爪子，我就看见他背后鲜血淋淋。

    这些狐狸一闻到血腥味，更加的兴奋了，攻击的频率也再次加大不少。我本来还没有下定决心，现在见念哥负伤，我终于明白，怜悯这些无脑的畜生，最后吃苦的只是自己。

    念哥一边左右转圈的轮着金刚杵，一边儿疼的只趔趄。看他这样，再继续打下去，肯定会有危险。

    我抬头看了看正在看戏的马小妹儿，于是高声喊道：“小妹儿，把念哥带上去休息一会儿，他受伤了！这些畜生，我自己对付！”

    未等马小妹儿开口，念哥倒不乐意了。“我不上去，这些畜生伤了我，我得教训教训它们。”

    马小妹儿听此，无奈的撇了撇。

    我见此，心知这是伤了念哥的自尊心了。既然他非要与我并肩作战，那就一起迎敌吧。之前我一直都心怀恻隐之心，现在我不这样想了。狮子搏兔，亦用全力，何况我现在对付的是上百只的狐狸呢？

    我一剑横斩而出，将面前的狐狸击退，接着伸手进入口袋，掏出一把火符，运起真气直接将它们化为火球。

    这些火球刚一出现，立刻将这些狐狸吓得连连后退。我早就猜到它们怕火，没想到竟如此之怕。这样一来，我连七星龙渊剑都不需要用了。

    鬼捕秘笈里有一招神通，便是以火发动，而且极为容易掌握。这神通名叫离火剑气，以火为剑，威力不俗。

    这神通因为属于低价法术，所以我很少用。但是今天，我却觉得它十分适合，用它比万剑诀还要有效。

    我单手捏了一个法诀，接着口中念道：“烈火淬炼，剑灵合一，离火剑气，所向披靡！鬼捕神技，疾！”

    疾字一出，每一颗火球都凝成了一柄小型的火剑。所有的火剑加起来有二三十个，基本可以解决掉这些狐狸了。但就在我打算出手大开杀戒之际，我在这些狐狸群中突然看到了一只五彩斑斓的小狐狸。

    这小狐狸虽然个头比其他狐狸稍小一点儿，但是它却明显的地位更高。它在狐狸群中穿梭，所遇的狐狸立刻纷纷让路。照此看来，它很有可能就是这群狐狸的首领。

    擒贼先擒王，结果了它，这些狐狸肯定会一哄而散，这样也就不用我大开杀戒了。

    想到这里，我立刻剑指一点，所有的火剑一下子将矛头对准了无色狐狸。

    “去！”我低喝一声，所有的火剑立刻呼啸着向那五色狐狸斩去。

    但就在这时，惊人的一幕发生了。眼见火剑逼近五色小狐狸，其他狐狸竟然全部蜂拥而上扑向了火剑，看着一只只狐狸死在火剑之下。

    我忽然明白了一件事，这些狐狸之所以选择飞蛾扑火，真正原因就是为了保护这只五色小狐狸！

    可这五色小狐狸到底有什么特别之处呢？