
    五色小狐狸一听，立刻像人似的点了点头，然后带着我向另一个方向走去。

    东北有保家仙之说，常见的就是胡黄白柳灰五大仙。胡指的就是狐狸，黄指的就是黄皮子，白指的是刺猬，柳指的是长虫，也就是蛇，而灰就是我们时常能够碰到的老鼠。

    之所以这五类动物最容易成精，究其原因就是它们的智慧在动物之中算是佼佼者。而五大“仙家”之中，狐狸能排在首位，自然狐狸的智慧最高。

    我们经常会说狡猾的狐狸，而这狡猾二字，何尝不是聪明的表现呢？

    且说我跟在这一群的狐狸的身后一直向大漠深处走去，不知不觉间天色已经暗了下来。

    值得庆幸的是，天空繁星闪烁，明月高悬，如此一来，倒也不影响我们赶路。踩在软软的沙子上，这比走在普通的道路上更加费力。

    汗水打湿衣衫，然后又被体温蒸干，然后再次被打湿。我感觉自己体内的水分都快要流干了，只希望那个神秘的青狐一族的老巢可以早点儿抵达。

    走着走着，前方出现了一个高大的山丘。我盯着这山丘看了看，只觉得一阵头晕目眩。

    五色小狐狸见我脸色不对，立刻开口问道：“恩公，你还好吗？”

    我听此，用力的甩了甩脑袋，接着勉强笑道：“还行，你们青狐一族的老巢到底还有多远？你能跟我讲句实话吗？这么马不停蹄的赶路，我实在有点儿吃不消了。”

    五色小狐狸闻此，随即笑着答道：“不用着急，翻过前面的沙丘就是了。”

    听它这么说，我总算是松了一口气。既然青狐族的家就在沙丘之后，那我还是快点儿翻过去吧。长痛不如短痛，索性来个痛快的。

    “小狐狸，咱们继续赶路吧。”说着，我立刻调动起体内真气，加快速度向着前面的沙丘奔去。

    五色小狐狸见此，赶忙快步跟了上来。不消片刻功夫，我已经爬上了沙丘的顶部。站在沙丘之上，我已经累的气喘吁吁。可是当我看到眼前的景象之后，一种从未有过的轻松之感涌上心头。

    在沙丘的下方是一片绿洲，绿洲的中央有一片小湖，湖水周围满是翠绿的草木。

    沙漠中的绿洲就好比开在雪峰之巅的雪莲一般，可遇而不可求。今天没想到，我竟然能碰到，想来倒也是件令人心情愉悦的事情。

    我现在已经渴的喉咙发干，嘴唇干裂，能喝上一口水那实在是太幸福了。

    我看了一眼前方的绿洲，立刻动身向前狂奔而去。但就在这时，我身后的五色小狐狸竟突然大声喊道：“恩公，别靠近绿洲，那里有危险！”

    危险？这话从何说起？它刚才还说翻过沙丘就是它们青狐一族的老巢，按常理来说，这一片绿洲应该是它们的地盘才对，又怎会有危险呢？

    想到这里，我立刻停下脚步，转过身来。

    “小狐狸，这绿洲好端端的有什么危险？你确定不是在逗我吗？”

    五色小狐狸见我不信，赶忙解释道：“恩公，这绿洲看似一片生机，实则满是杀机。在绿洲中的一草一木，一水一土都有剧毒。我们的族人有的误入其中，便都被毒死在绿洲之里面。我真的没有骗你，还请恩公相信我。”

    五色小狐狸说的郑重，想必并没有说假话。可是这绿洲为何会蕴含剧毒呢？难不成是有人故意为之吗？

    我微微皱了皱眉头，然后开口问道：“小狐狸，这绿洲为何会有剧毒，到底有何缘由？”

    五色小狐狸听此，轻叹一声道：“恩公，这话说起来就长了。我看你还是先随我返回巢穴，等见了族长，让他亲自告诉你吧！”

    既然它不愿意多说，我自然不便继续追问。

    “好，那你带我去你们青狐族。容后再说这绿洲之事！”

    五色小狐狸轻轻的点了点头，然后带着我向右侧走去。这沙丘高有二十多米，长度足有百米开外，而且是呈弧形，对这绿洲呈半围之势，倒也十分有趣。

    可是我目光所及之处，压根儿就没有半点儿建筑物，难不成这青狐一族的巢穴是在地下？

    五色小狐狸带我向右边走了约莫几十步远，突然停了下来。正当我不解之际，它竟四仰八叉的倒在了地上。它这诡异举动倒是把我吓了一跳，这到底几个意思？难道抽风了？

    五色小狐狸仰头倒在地上之后，立刻闭上了双眼。而就在这时，它的身上竟闪烁起淡淡的五色光芒来。

    不仅如此，这光芒就像是膨胀的气球一般，越来越大越来越大，最后化为了一个巨大的光罩。与此同时，我们上方的月亮竟像是受到了感应一般，猛地射下一束月光。

    月光刚刚触及到五色小狐狸身上的光罩，只听到“砰”的一声响，这光罩竟然碎成了点点星光。

    这星光在黑暗之中甚是注目，如烟花一般绚丽多彩。我盯着看了看，不免有些出神。只见星光出现之后，立刻向着四面散落而去。就在这一瞬间，我眼前的景象突然发生了巨大的变化。

    我竟然看到了一座倒塌的宫殿，还看到了无数具倒在地上的狐狸尸体。这到底是怎么一回事儿？我怎么会好端端的看到这些？

    不对，这并非是我无意看到，而是这五色小狐狸专门为我呈现的。它这样做的目的到底是什么，这些景象跟我又有何关系呢？

    就在我疑惑不解之际，眼前的景象慢慢的消失，紧接着一扇如同虚幻的光门出现在我的面前。

    正当我打算开口向五色小狐狸询问缘由之刻，这扇光门竟自动开启了。与此同时，我看见一个身着青色铠甲，腰别长剑的妖艳女子从门内走了出来。

    我盯着她看了看，竟忽然发觉，她的相貌如此熟悉。让我心中震撼的是，她所像的人不是别人，竟是我的母亲。

    若不是她的身材更加高大一些，我恐怕真的会将她认成我母亲。

    我现在真的有点儿晕了，我眼前的景象到底是真的，还是只是幻觉呢？

    如果是真的，这个相貌与我母亲极为相似的女子又到底是谁呢？