
    银鳞猛虎的速度最快，所以它是第一个降落的。它这边刚刚落下，那个可爱的胖娃娃就围着它绕了起来，最后竟在它的脑门儿上坐了下来。

    看着那胖娃娃用小手轻轻的拍着银鳞猛虎的脑袋，实在太好玩儿了。

    我和念哥、白冰儿三人刚刚落下，这个胖娃娃就满脸不悦的看向了我们。

    “小虎，你怎么带外人进来了？你不乖，我要告诉宫主。”

    银鳞猛虎听此，赶忙解释道：“小白别闹，他们是好人。我之所以带他们进来是为了对付那几个擅入者。哦，对了，你刚才看见那几个擅入者了吗？他们现在在哪儿？”

    小白听此，嘿嘿笑道：“他们还能在哪儿？被我困在雾海了，绝不会让他们靠近宫主的。”

    银鳞猛虎听小白这么说，终于放心的道：“小白实在太厉害了，我们现在就去雾海吧。这些擅入者实在太过可恨，必须将他们清理出去。”

    小白听此，伸手拍了拍银鳞猛虎的脑袋道：“好啊，那我们快点儿去吧！”

    看着他们相处的如此和谐，一看就是很好的朋友。这里的生灵其实都与世无争，可却有人妄图破坏这里的宁静，如此看来，那狐狸精实在太过可恨了。

    而那个告知她这里有宝贝的人，更加的可恨。

    银鳞猛虎扭头向我们说道：“三位朋友，那些擅入者就在雾海，我这就带你们一起过去！”

    我们三人听此，赶忙点头应是。跟在银鳞猛虎的身后，我们一行人不急不慢的向前走去，穿过这片银白色的树林，眼前便是一眼望不到头的草原。

    当然这所谓的草原和我之前见过的并不相同，因为这里面的草更加的特别，它们有的是绿色的，而有的却是红色的、黄色的、紫色的，姹紫嫣红，美不胜收。

    银鳞猛虎似乎对这里的一草一木都十分的爱惜，所以穿梭在草丛之中，它基本都是趟着走，没有高抬腿。

    趟着走最大的好处就是不会踩到这些美丽的小草，但是大跨步的走，却会无意间伤到它们。这虽然是很小的一件事儿，但却被我们看在眼里。

    处于对这里的尊重，我们三人都不约而同的效仿，惹得那个小白开心不已。

    有一句话叫，你对别人好，别人才会对你好。你对别人坏，别人又怎会对你好呢？

    尊重是相互的，只有尊重别人，才能赢得别人对你的尊重。因为这片草丛实在太过广阔，我们一行人足足走了小半个小时才终于来到了中央。

    来到这里之后，我立刻看见了一条被踩过的小路。不用猜，这条小路就是早一步进入这里的狐狸精等人留下的。

    只要沿着这条小路，就一定可以找到他们。而就在这时，天空中的云雾突然轻轻的飘动起来。

    与此同时，原本风平浪静的草丛，此刻也已刮起了阵阵清风。银鳞猛虎并没有继续向前走，而是停下了脚步，然后抬头向上看。不仅是它，坐在它头顶的小白也在向上看。

    我们三人不明就里，只能跟着往上瞧。可看了一会儿工夫，我也没有发现什么特别之处。

    我犹豫了一下，接着开口向银鳞猛虎问道：“小虎、小白，你们能告诉我们，你们在看什么吗？”

    银鳞猛虎听此，仍旧仰视天空，用平缓的语气答道：“我们在看云落！”

    云落？什么意思？我怎么有点儿听不懂呢？

    “小虎，啥是云落？”

    未等银鳞猛虎开口，坐在它头顶的小白便抢着回答道：“这就像是你们人间的日落一样。我们这里没有太阳，所以就只能看云落喽！”

    原来如此，这云落就跟日落差不多。可是在人间看日落的人着实不多，因为经常可以看到。

    没想到这两个精灵，却是对此地的云落如此着迷。

    时间一点一点的过去，随着天空中最后一朵云雾飘散之后，整个世界一下子变得梦幻起来。

    直到此刻，我才惊奇的发现，原来这个地底世界的顶部其实就是石壁。而在那些石壁上却生长着一些倒坠着的水晶。

    而这些水晶，被下方这些会发光的植物所产生的光芒照耀，就像是一颗颗美丽的星星似的，十分漂亮。

    看来每个地方都有自己的美景，每个地方都有自己的规则。比如这里，虽然看不到日落，却能看云落。虽然看不见星辰，却可以看到这些闪着光亮的水晶。

    我庆幸自己来到了这里，也庆幸可以更深一步的感悟大自然的伟大。

    银鳞猛虎和小白欣赏了云落之后，立刻再次向前赶路。我也是闲的无聊，于是跟小白聊了起来。

    “小白，你是这里的精灵吧？可是你怎么知道我们人间的事情呢？”

    小白听此，嘿嘿笑道：“我是听宫主说的，他什么都知道，他就是我们这里的神灵。我们这里的每一个精灵都是他创造出来的，比如小虎，比如我，我们都是如此！”

    神灵？哇塞，这个宫主简直太厉害了。那不是跟造物主一样吗？

    我对这个宫主实在是越来越好奇了，如果能够见上一面，那可真是太荣幸了。

    “小白，你们宫主是神仙吗？长得什么样儿？”

    小白听此，眨了眨眼睛道：“我也不知道他是不是神仙，但是我想他应该是吧。不过宫主说，它只是我们的朋友，是我们最值得信赖的家人。只可惜，宫主在一百多年前被坏人打伤了。这么多年过去，他都没有痊愈。我真的好担心他！”

    说到这里，小白的眼中竟然流露出了悲伤之色，看得我心中也酸酸的。

    “小白，没事的。你们宫主既然有那么大的本事，那他肯定会好起来的。你要坚信这一点哦！”

    小白重重的点头道：“是啊，我就是这么想的。不过宫主一直都在水晶宫里，我都好久没看到他了。真的好想他。”

    水晶宫？难道就是我们在宫门口看见的那个宫殿吗？没想到那宫殿里竟然还住着一位这么伟大的神灵。

    等等，我好想忽略了什么。既然这里住着这么一位神灵，那狐狸精怎么还敢到这里来寻宝呢？

    就凭她那点儿本事，不是自寻死路吗？

    好像不对劲，小白口中的宫主到底是什么呢？该不会也是一个精灵吧？