
    小马叔盯着沟壑中的绿洲看了看，然后向半截人开口询问道：“向导，这里就是亡灵谷的所在吗？”

    半截人听此，轻轻的摇头道：“不是，这里叫绿影谷，与我们亡灵谷对立而建，算是邻居！”

    小马叔听此，轻哦了一声，接着又发问道：“那我们为何要来这里呢？何不直接赶往亡灵谷呢？”

    半截人闻此，嘿嘿一笑道：“可不是什么人都能进亡灵谷的，你们要是想去亡灵谷，就必须先到这绿影谷。至于为何要来绿影谷，等下你们自然就知道了。”

    小马叔一听此言，立刻冷冷的道：“孽障，莫不是想骗我们吧？如果不想死，乖乖告诉我们亡灵谷的所在，否则我现在就灭了你！”

    说到这里，小马叔突然真气发散。半截人一接触到小马叔的真气，顿时摔倒在地，惨叫连连。

    “高人饶命，高人饶命啊，小的真的没有骗你。这绿影谷是亡灵谷的必经之地，谷中长着一种怪树，树上结着娃娃果。只有摘下几个娃娃果，才能买通亡灵谷的守谷人。如果没有娃娃果，那是无论如何都进不了亡灵谷的。”

    小马叔听此，冷笑一声道：“少在我面前故弄玄虚，我告诉你，本座若不是要带这几个孩子出来历练，早就亲手荡平你们亡灵谷。就凭区区的守谷人，你以为能乃我何？”

    “高人，你是有这般上天入地的本事，可是这些孩子没有啊。再者说，强龙难压地头蛇，你又何需偏要与亡灵谷作对呢？到时候，你是可以全身而退，可是你就不怕这些孩子遭受丝毫委屈吗？有一句话叫入乡随俗，反正你们来此也是为了游玩，何不就姑且忍让一回呢？”

    这半截人明显话中有话，说到底，他就是觉得我们这三个小孩没有多大的本领，到时候，就算小马叔本领通天，一人难保我们三人周全。

    小马叔自然听出了他的画外音，于是冷冷笑道：“孽障，我姑且就饶你一回。不过我告诉你，我这三个孩子都是宝贝，如果有一个受到半点儿伤害，定让你们死无葬身之地。就算你们背后有天神罩着，也绝没有半点生机！”

    半截人听此，连连点头道：“是是，小的明白。高人尽管放心，我们绝不会干出自掘坟墓的错事来。”

    小马叔听此，这才算是息了雷霆之怒，接着开口说道：“行了，你起来吧，既然要去这绿影谷走一遭，那咱们这就动身入谷吧！”

    半截人闻此，赶忙从地上爬起来，然后奴才一般的笑道：“是，小的这就为你们引路！”说着，他这才动身下了沟壑，直奔着谷中走去。

    我们四人也不耽搁，立刻跟在了后头。我们这边刚刚进入这个绿影谷之中，就闻到了淡淡的青草香气。

    在这么一个鬼地方，能够看到这么多翠绿色的植物，就像是从地域一下子进入了天堂一般，实在令人心情愉悦。可一想到这绿影谷并非想象中的那么简单，便也没了那份兴致。

    我们踩着青草，穿过树林，一直向前走。不一会儿功夫，一棵参天大树便进入了我们的视线之中。而让人稍有意外的是，这棵大树竟然状若人形，就像是一个站立的男人，双手抬起一般，实在足够奇异。

    抬头向上看，在密实的枝叶之中竟然挂着红彤彤的果子。只不过这果子似乎如同玉米一般，外面有一层红色的外衣，至于拨开外皮，就不知道里面是什么样子了。

    半截人伸手指了指眼前的这棵人形大树，然后开口向小马叔说道：“高人，就是这棵怪树了。你瞧，那树上不是长着果子吗？那就是娃娃果，只要摘下来几个，咱们就能轻松的进入亡灵谷了。”

    小马叔听此，也不废话，立刻飞身而起，三秒钟不到，他就捧着十几颗果子飞了下来。

    念哥盯着这果子看了看，然后不解的问道：“向导，你怎么说这是娃娃果呢？哪里长得像娃娃了？”

    半截人听此，嘿嘿一笑道：“你把外皮儿扒开，你就明白了！”

    念哥听此，疑惑的皱了皱眉头，然后伸手从小马叔的手中取过一颗，随即伸手将上面的红色外皮拔掉。

    而直到最后一层外皮儿扒开之后，我们所有人都惊呆了。天啊，这果子竟然跟婴儿长得一模一样。

    那脑瓜，那身体，那眉毛，那鼻子嘴巴，几乎没有一样不像人，真是不可思议。

    而更加惊人的是，这娃娃果竟然散发出一种浓浓的香气，闻上一口，直叫人垂涎欲滴，欲罢不能。

    半截人看了看我们，接着嘿嘿笑道：“这娃娃果甜着呢，你们要是喜欢，不妨吃一个尝尝。”

    念哥一听此言，果然就要将果子放进嘴中。而就在这时，小马叔突然指尖一点，那娃娃果立刻被他从念哥的手中打掉，直接落在了地上。

    紧接着，更加惊人的事情发生了。这枚落在地上的娃娃果，竟然伸展了四肢，接着睁开了双眼，竟冲着我们直乐。

    也不知道怎么，我的心中竟生出一种想将它抱起来的冲动。但小马叔却是不以为然，反而一脚狠狠的踩了上去。

    就听到“啪”的一声响，这个娃娃果立刻被他踩成了肉酱，红色的汁液立刻四溅开来。

    而与此同时，我忽然脑子一疼，再看这地上，哪里有什么婴儿，哪里有什么鲜血，只剩下一条黑色的虫子尸体。

    幻觉？难道刚才我们看到的一切都是幻觉？

    小马叔将手中的果子全部扔在了地上，然后向半截人狠狠的道：“孽障，我本不想这么快就结果你。可是你本性歹毒，竟妄想用这幻术让我们中招。尔等心如蛇蝎，今天留你不得！”

    半截人一听此言，吓得浑身一颤，身体一趴，直接钻进了土中。

    小马叔见此，冷冷一笑道：“雕虫小技，也敢在本座面前卖弄，速速给我滚出来！”

    话声刚落，小马叔用力一跺脚。我只感觉地面微微晃动了一下，紧接着，那个刚刚钻进土里的半截人竟立刻被震了出来。

    小马叔杀气腾腾，就要怒灭此人，但就在这时，我忽然震惊的发现，我们旁边的这棵怪树竟然……竟然长出了一双眼睛！