
    越怕什么，越来什么，看来我和李栋今天真的在劫难逃了。可想让我束手就擒，却是不能。

    我勉强的再次起身，接着狠狠的道：“老东西，想杀我们也得看看你有没有这个本事！在这里犬吠算什么本事？”

    “臭小子，看来你是不见棺材不落泪，我这就让你尝尝我的手段！”

    话声刚落，一道劲风突然我的头顶向我袭来。我刚一察觉，立刻运起体内真气，猛地一掌拍了出去。

    就听到“啪”的一声响，我微微颤抖几下，所幸并非受伤。刚刚挡下这一击，另一道劲风再次袭来。

    我冷哼一声，接着大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”罡气罩在我的身体周围刚刚出现，那道劲风便迫不及待的撞在了我的身上。

    再次挡下一击，我已经累的满头大汗。身上的伤势仍在加剧着，我也不知道自己究竟还能坚持多久。

    但我心里清楚，如果我现在放弃了，那就真的没有任何机会了。可是这一味的防守终究不是长久之计，当务之急是我必须找到那老家伙的具体位置，否则这一战我必败无疑。

    就在这时，又是一道劲风突然袭来。我咬紧牙关，只得再次施展不动金刚。

    这第三次攻击刚刚挡下，李栋的声音竟突然响起了。“雨兄弟，他在你的左后方。”

    我闻听此言，猛地转过身去，接着一拳狠狠的砸出。只听到“啊”的一声惨叫，我重重的击在一个黑影的身上，而这个黑影不是别人正是那个一直躲在暗处偷袭我的老畜生。

    可能是因为被我击中，所以这黑影才会突然显现出来。可是眨眼之间，这黑影又消失不见了。

    “雨兄弟，他在你的头顶。”

    听此，我再次向上轰出一拳。不过这一次却没有击中人，但我想应该把这老家伙也吓了一大跳。

    我缩回拳头，继续严阵以待着，只要李栋开口指引方向，我便会毫不留情的发动进攻。

    过了一会儿功夫，李栋突然说道：“雨兄弟，他跑了，你可以歇息一会儿了！”

    听他这么一说，我这才松了一口气。双腿现在已经疼痛难忍，我真担心继续这样下去，我会变成残废。

    “扑通”一声坐在地上，我立刻大口的喘息起来。

    “雨兄弟，你还好吗？”

    我喘息了一会儿，接着微微笑道：“还好，死不了。李兄，你醒了，你身上的伤势如何？”

    李栋闻此，苦笑一声道：“双腿基本废了，连站着都无法办到。拖累你了，真是抱歉啊！”

    我听此，呵呵笑道：“李兄，你跟我就不要客气了。咱们共同面对生死，也算是生死之交了。说这话，未免太过见外了。哦，对了，你刚才为何能够看到那老家伙的踪影？为何我却看不见呢？”

    李栋微微一笑道：“可能是因为我体内的妖血也进一步的滋生了，所以我的视力才会更加清晰。”

    听他这么一说，我这才注意到他的双眼。此刻他的眼睛已经彻底的变成猫眼，眼珠当中只剩下一条缝了。或许真的如他所说，妖血再次进化，所以才会获得更加强大的能力。

    不管怎样，我们总算是躲过一劫。可我想那老家伙一定不会就此善罢甘休，还是早作打算为妙。

    “李兄，你既然能够看清那老家伙，那你可知道那老家伙到底是个什么东西吗？”

    李栋轻轻的摇头道：“我也不知道他到底是什么，我只是能看到一团黑气罢了。”

    黑气？这倒是挺稀奇，假如这次能够活着出去，我一定要弄个明白。

    “李兄，劳烦你在此看守片刻，我得疗一下伤，不然等会儿那老畜生再来，我怕是无力抵挡了。”

    李栋听此，立刻点头应道：“雨兄弟，你快些疗伤吧，我一定好好守着！”

    我向他笑了笑，然后盘膝坐好，直接进入了修炼之中。有李栋在此守着，我安心不少。我不求能够让双腿恢复一些，只求能稳定住伤势就心满意足了。

    时间一点一点的过去，大约三个小时左右，我慢慢的停止了修炼。这一次修炼时间较长，我的双腿气血已经完全打通，之前与那老畜生一战中消耗的真气也完全恢复。

    现在就算他再来，我想我也有实力与他抗衡。

    李栋见我醒来，立刻开口问道：“雨兄弟，你怎么不多修炼一会儿？那老怪物一直都没有现身。”

    我听此，微微一笑道：“我的真气已经完全恢复，现在该想办法逃离此地了。若是时间拖得久了，不仅外面的人对替我们担心，恐怕对我们的伤势也极为不利。”

    李栋听我这样说，点了点头道：“还是雨兄弟考虑周全，只可惜我现在双腿无法动弹，又要拖你的后腿了。”

    李栋这个人的确是个好人，都这节骨眼儿了，他还在跟我客气。

    我勉强的站起身来，然后伸手拍了拍他的肩膀道：“李兄，以后这样的话就不要说了。你若是真想谢我，等咱们逃出生天之后，你请我好好吃一顿就行了。”

    李栋闻此，笑着点了点头。离开这里的方法我之前已经想过，只有一个法子，那就是爬上去。我记得李栋有一柄匕首，也不知道他是不是还带在身上。

    “李兄，你的匕首呢？可否借我一用？”

    李栋听此，赶忙伸手在衣服口袋里摸了起来，不一会儿功夫，那匕首就被他拿了出来。

    “在这，雨兄弟，你拿去用吧！”

    我也不客气，直接伸手接了过来。这匕首刚一入手，一道寒光便从刀锋上划过。明眼人一眼就能看出，这匕首绝非凡品。

    我一瘸一拐的走到石壁边上，然后猛地一刀刺向了石壁。只听到“噌”的一声响，这匕首的刀锋几乎全部刺入了石中。

    果然厉害，虽算不得绝世神兵，倒也是把削铁如泥的好刀。有这样的匕首在，看来离开这里倒也有一些机会。

    我老爸当年仅凭一柄匕首就爬上了万丈雪山，我今天也有一柄匕首，难道连上百米的石壁还爬不上去吗？

    可现在我又面临着一个新的难题，爬上去或许不算太难。

    可假如那老畜生在我攀爬的时刻向我下黑手呢？那我又该怎么办呢？