
    小马叔盯着他们看了看，然后点头说道：“好吧，那你们去摘！我就在这里等着！”

    说完这句话，小马叔收回了外散的真气，这五个人方才获得了自由。眼见五人快速的爬上大树，我们随即便在树下耐心的等候起来。

    这五个人很显然经常干这种摘果子的事，只见他们摘下果子，看也不看的便随手一扔。

    没想到就这么随意的一扔，竟能准确无误的扔进地上的竹筐之中。

    没一会儿功夫，五个竹筐全被装满了果子，这五人这才从树上爬了下来。

    他们下地之后，赶忙将五个装满果子的竹筐背在肩上，其中的那个大头人随即向小马叔说道：“高人，咱们可以走了！”

    小马叔听此，没说什么，而是招呼我们三人跟上。

    临走之前，小马叔有意无意的说道：“恶有恶报，善有善报。不是不报，时候未到！”

    这句话好像是对树妖说的，又好象是在警告这几个亡灵谷的人。我们一行四人就这样跟着亡灵谷的人离开了绿影谷，可就不知道等待我们的将是什么。

    走出绿影谷，我们又再次步入了戈壁滩之中。不知为何，刚出绿影谷，顿时狂风大作。

    一时间黄沙漫天、飞沙走石，直叫人寸步难行，举步维艰。这风来的蹊跷，让我们三个小辈都有些招架不住。

    小马叔倒是没有任何问题，而让我不敢相信的是，连这五个亡灵谷的人也没有丝毫不适。

    小马叔扭头看了看我们，接着有些无奈的道：“你们难道不知道真气外散，凝聚成罩吗？又何需搞的如此狼狈？”

    我们三个被小马叔一提醒，赶忙运起体内真气，在体外凝成罡气罩。

    罡气罩刚一出现，顿时减轻了不少风沙的侵袭。我们一行人艰难的在风沙之中继续前行，分不清东南西北，看不清周遭情况。

    就这样漫无目的的向前，一直向前。这样的行走足足持续了半个多小时的样子，渐渐的风沙停了，而我们眼前的世界竟发生了天翻地覆的变化。

    我明明不记得这一带有什么高山，可是在我们的面前却真真切切的出现了两座挨着的高山。

    当然，这所谓的高山也不过百十米高而已，而且山上没有半点儿绿色，皆是大漠中常见的黄沙。

    小马叔向前看了看，然后开口问道：“我们还要走多远？”

    前方的五人听此，其中一人立刻答道：“高人，我们就要入谷了，亡灵谷就在前面。”

    小马叔听此，皱了皱眉头道：“据我所知，亡灵谷应该是个小镇才对，可是放眼望去，除了这两座山峰之外，哪里有什么镇子？莫不是你们在耍什么花样吧？”

    “高人，亡灵谷确实就在前头。你眼中所见的高山，其实并不存在，只是类似海市蜃楼一般的幻象而已。”

    海市蜃楼？幻象？竟然能够瞒过小马叔的双眼，看来这幻象绝不简单。

    小马叔微微皱了皱眉头，接着冷冷的道：“倘若被我发现你们在耍什么花样，定饶不了你们。”

    五人听此，赶忙解释道：“高人无须担心，你就算借给我们几个胆子，小的也不敢欺骗你们。”

    小马叔冷哼一声道：“谅你们也不敢，继续带路吧！”

    五人点了点头，这才继续带着我们向前走。我们现在距离前面高山越来越近越来越近，地势似乎也越向前越高。

    就在这时，前方的两座高山突然不翼而飞，一条曲折的小路进入了我们的视线之中。

    这小路弯弯曲曲，似是用青石铺就，每隔五十米便有一尊石头雕像。而在石雕之上则挂着油灯，虽然火光微暗，却照亮了向前的路。怎么回事儿？

    我记得在绿影谷中还是白天啊？怎么就这么一会儿功夫，天色就暗下来了呢？看样子，这里之所以没有阳光照进来，恐怕也是这亡灵谷中的谷人搞的鬼。

    在前头带路的五人一边沿着小路向前走，一边头也不回的开口说道：“高人，这条路叫恶鬼途，与阴曹地府的黄泉路相似。传闻这路的两侧满是恶鬼，如若不想被恶鬼缠身，千万不要踏出此路，否则后果不堪设想！”

    与黄泉路相似？这家伙吹牛都不用打草稿吗？区区一个亡灵谷竟敢与阴曹地府相媲美，实在可笑。不过他这样说了，我们就算不信，也没有必要较这个劲儿。

    姑且就认为是真的，等进了亡灵谷，一切的真相都将浮出水面。走上这条恶鬼途上，能够清晰的听见自己的脚步声，可是走在前面的五人却没有发出多少动静。

    我仔细一瞧，这才恍然大悟，感情他们都是踮着脚尖走路。可是转念一想，这不是被鬼上身的人才会这么干吗？传闻，人被鬼上身，鬼想操纵人行走，就必须用脚从后面垫着被上身人的脚后跟，就像是从后面托着人走似的。

    所以被上身的人才会不自然的踮起脚尖走路。可我仔细的看了看后，他们的身上并没有鬼魂存在，如此看来，应该就是他们身上的魂魄所致了。

    魂魄与鬼是不同的，鬼是魂魄的进化体，魂魄是鬼的雏形。身具魂魄，便是人，魂魄脱离肉身便是鬼。这话虽然并非绝对，可大意上却是这样。

    我们踏着恶鬼途向前又走了将近一个小时的样子，在路的尽头，忽然出现了一扇极为高大的石门。在石门之上，赫然刻着三个血红色的大字，亡灵谷！

    看样子，只要穿过这扇石门，就真正的进入亡灵谷了！五个亡灵谷的人突然停下脚步，其中一人神神秘秘的说道：“高人，前面儿就是亡灵谷了。想进去得让守谷人开门才行，等会儿守谷人出来，若是问了些什么，尽量装作一问三不知的样子。这守谷人脾气怪的很，稍有不慎就会惹怒他，到时候咱们进不去不说，恐怕还要大难临头！”

    小马叔听此，冷冷一笑道：“我倒想会会这位守谷人，我就不信他长了三头六臂不成？”

    大头人一听此言，顿时浑身一颤，然后略显不解的问道：“高人，你之前来过我们亡灵谷？你怎么知道那个守谷人长着三头六臂？”