
    “小马叔，你快看，那棵树，怎么长出眼睛了？”

    小马叔闻听此言，立刻扭头去看，接着冷哼一声道：“区区妖物，也敢在本座面前放肆！今天，一个也别想活！”

    话声刚落，小马叔一脚重重的踢在了半截人的身上。后者惨叫一声，身体顿时四分五裂。而与此同时，我看见一缕魂魄从那破碎的肉身之中飞出，竟想逃出生天。

    对付大家伙不行，对付这残魂残魄我还是自信的很。单手一抓，七星龙渊剑直接被我亮了出来。

    未等那魂魄逃离，我已经一剑掷了出去。只听到“啊”的一声惨叫，那半截人顿时魂飞魄散。

    我伸手理了一下额前的头发，然后向念哥和马小妹儿骄傲的道：“怎么样？这一手是不是帅呆了？”

    念哥和马小妹儿一听，竟同时做出了呕吐的姿势。对于他们这两个不懂的欣赏的人，我实在懒得理会。

    我单手一招将七星龙渊剑收了回来，而与此同时，小马叔已经向着那棵睁眼的大树走了过去。

    看小马叔气势汹汹的模样，我知道这只树妖要倒霉了。

    小马叔在大树前两米处停下身来，接着冷冷的道：“大胆妖孽，你现在现身，意欲何为？难不成也想害人吗？”

    树妖用它那双无神的眼睛盯着小马叔看了看，接着它的眼中竟流出了两行绿色的液体。我们几人见此，都是疑惑不已。这树妖怎么了？难道是在哭吗？

    这可真够稀奇的，人有七情六欲，掉掉眼泪也正常。没想到连这棵成了精的大树竟然也会哭了，实在是匪夷所思。

    小马叔见此，微微皱了皱眉头，接着开口问道：“你这是做什么？在向我悔过吗？你以为这样，我今天就能饶你不死吗？我告诉你，害人之心不可有，你既然生出歹心，我便留你不得！”

    说到这里，小马叔体内的真气再次发散，他的身体周围竟然出现了一层旋转的风。

    此风刚一出现，立刻吹的大树哗哗作响。而就在这时，这棵大树终于发出了低沉的声音。

    “上仙饶命，小的不是想加害你们，而是……而是想让上仙救我，让我可以逃离此地。”

    此言一出，我们更加的疑惑了。有句话叫，人挪活，树挪死。这棵明明是在这里生长，它竟然还想逃离此地？离开了这里，它又能去哪儿？还不是自寻死路吗？

    小马叔听此，慢慢的收起真气，然后冷冷问道：“你此言何意？你不就是这里的树妖吗？”

    大树闻此，立刻剧烈的晃动了一下树干，接着开口说道：“上仙，小的并非树妖，而是一条误入此地的响尾蛇。”

    响尾蛇变成树妖了？这家伙说的是越来越稀奇了，真当我们不谙世故，那么好骗吗？

    小马叔听此，冷冷的扫了它一眼，随即冷笑道：“响尾蛇？你既然是蛇，又怎会变成这副模样？”

    树妖见小马叔不信，立刻解释道：“上仙，此事一言难尽，不如上仙先帮我解除我身上的封印，我再与你细细说来如何？”

    小马叔哈哈大笑道：“解开你身上的封印？你不讲出让我信服的理由，你以为我会帮你吗？”

    “上仙，如果你不闲我啰嗦，那我就一五一十的全部告诉你。”

    小马叔左右环顾一周，接着点头道：“无妨，给你十分钟，应该够你说了！”

    树妖稍稍沉默了一会儿，接着向我们讲述起它的“遭遇”。

    百年前，它还是一条无忧无虑的响尾蛇。因为四处觅食，无意间便来到了这绿影谷一代。这里起初并非山谷，而是一条早已干涸的河床。

    说也奇怪，这一代的老鼠特别多，而老鼠正是响尾蛇最喜爱的食物。就这样，它在这里停留下来，每日以捕食老鼠为生。

    可能是上天垂怜，亦或者它走了大运，在这里的这段时间，它竟然渐渐的有了灵智，从一条普通的响尾蛇，几乎踏入了妖道。

    进入妖道，便可吸收天地灵气，然后进行修炼。虽然无人指点，但它还是在默默的提升着修为。

    时间过的很快，转眼间已经是两年之后了。这时的响尾蛇已经有了一定的妖气，如此一来捕食老鼠就变得更加简单。可就在一个风雨交加的夜晚，一切的一切都改变了。

    究竟发生了什么事呢？这戈壁滩一带虽然也下雨，可是一年也下不了几场。

    巧合的是，时值隆冬时节，这里竟然下雨了，而且下的还是血雨。更加奇怪的是，这血雨似乎只在这河床之中下，旁处却没有下落一滴。

    当时这响尾蛇就在河床中，所以倒霉的淋了一场血雨，并且无意间喝了一些。血雨渐渐的停了，刺眼的阳光再次普照大地。但令它没想到是，它竟然可以化为人形了。

    它本以为是自己苦苦修行感动了上天，却没成想，这正是噩梦的开始。

    下过血雨的第二天，河道中来了一个人。此人身着血红色长袍，整个身体都被长袍裹住，根本看不清他的真正面目。

    他的到来，让响尾蛇是又惊有喜。说句不该说的话，都成妖了，自然想尝尝人肉的滋味。可未等它靠近那红袍人，便顿时浑身无力，倒在了地上。

    红袍人看着它，接着告诉它，那场血雨其实不应该下在这里，可能因为种种原因最后是错降于此。那红色雨水对妖物来说，可是比仙草还要贵重的东西。

    既然被它这条响尾蛇无意中喝了一些，那它就必须为此付出代价。而这个代价，便是生生世世的留在这里，做一棵为人送虫果的妖树。

    响尾蛇自然不愿，可没想到，那红袍人仅仅大手一挥，竟然就将它变成了一棵树。

    红袍人走后，它尝试着逃离这里，可也不知道为什么，它就像是被施加了魔咒一般，无论怎样都离不开这里。

    转眼间，又是一个四季。它变成了彻彻底底的大树，并且身上还长出了一颗颗红色的虫果。这些虫果就像是从它身上割下的肉一般，只要长出一颗，它便要承受难以想象的痛苦。

    可是它却无力改变什么，只能承受这永无休止的苦楚。

    后来，这条干涸的河道慢慢的开始生长出花草树木，最后就变成了这个所谓的绿影谷！