
    “是大师兄，是大师兄的声音，他难道遇到危险了吗？咱们快点儿去看看吧！”

    鬼谷门的小师妹刚一听到前方的惨叫声，便认定那是鬼谷大师兄的声音。不管到底是不是，现在前方传来了异声，我们终究不能置之不理。

    “小师妹，你不要担心，大师兄修为高深，定不会有什么问题的。咱们在这里苦等也不是办法，还是一同前去查看一番吧！”

    李栋的这个提议立刻得到了大家的赞同，现在我们只有拧成一股绳，才能应对随时都会发生的险情。

    大师兄不在，鬼谷二师兄立刻开始带领众人向着声音的方向走去。走了约莫两三分钟的样子，一具血淋琳的尸体突然出现在众人的面前。

    这尸体是面对着地面，背上鲜血直流，衣衫早已染成了红色。虽然这里的光线较弱，可凭借我的灵狐之眼，却能看的真真切切。

    从身材上来看，这具尸体的确与鬼谷大师兄相似，不会真的是他吧？未等我们靠近，鬼谷的小师妹便率先冲了上去。

    “小师妹，你小心一点儿。”

    鬼谷二师兄话声刚落，那个倒在地上的血尸竟猛地直立起来。

    与此同时，我看见一柄锋利的匕首直接刺穿了小师妹的身体。而那柄匕首我认识，正是鬼谷大师兄之物。

    他怎么了，他怎么会对自己的恋人动手？他难道已经疯了不成？

    鬼谷小师妹惨叫一声，接着满脸惊恐的倒在了地上。这一刀刺中的是那小师妹的胸口，所以，她基本没有活命的可能了。鬼谷小师妹重重的倒在地上，直到她死的那一刻，她或许都无法相信，这个杀死她的人竟会是她最仰慕的大师兄。

    “小师妹，小师妹……大师兄，你疯了？你为什么要杀她？”

    手持匕首的大师兄低头看了看沾满鲜血的匕首，脸上突然露出了一丝诡异的笑容。

    “我为什么杀她？哈哈……我为什么杀她？难道你不知道吗？二师弟，枉我将你当亲兄弟看待，你竟然背着我跟这贱人私通。你以为我什么都不知道吗？你真当我傻吗？我告诉你，我什么都知道，只是我一直都在等待机会。而今天，这个机会终于来了。你和这个贱人一个也别想活！”

    鬼谷二师兄一听此言，双目顿时瞪得老大，颤抖着身体道：“大师兄，你冤枉我了，我从没有做出对不起你的事。你真是鬼迷心窍了！”

    “我鬼迷心窍？你怎么有脸说出这种话？你被师父罚在后山思过崖上面壁，这贱人每天都为你送水送饭。我就觉得事情蹊跷，于是悄悄的跟去查看。没想到……没想到我竟看见你们在石洞内缠绵，我亲眼看到的，难道还有假吗？你给我戴了一顶绿帽子，我就要让你付出血的代价！”

    鬼谷二师兄闻此，一下子沉默了。看来事情果然如这位鬼谷大师兄所言，他的好兄弟跟他的恋人私通。如此看来，我突然觉得这个大师兄才是最可怜的人。

    李栋怔怔的看着自己的二师兄，满眼的不敢置信。

    “二师兄，你真的做了？你这么做，怎么对得起大师兄？他对我们向来很好，你怎么忍心这样伤害他？”

    面对李栋的质问，鬼谷二师兄突然痛哭流涕的道：“大师兄，我对不起你。可是……可是这也不能全怪我，是小师妹勾引的我，是她纠缠我。我错了，我真的错了。大师兄，我求求你，念在我们兄弟一场的份儿上，你就饶了我这一回吧！求求你了……”

    自己的好兄弟和自己的恋人私通，这种伤害可想而知。鬼谷大师兄颤抖着身躯，泪水瞬间蔓延开来。

    “你让我饶了你，又有谁能够饶过我？我已经杀了小师妹，师父一定不会放过我的。他一定会为他的女儿报仇，到时候，我还不是难逃一死吗？”

    我真的没有想到，竟然还有这么复杂的关系。这鬼谷小师妹竟然是李三思的女儿，而自己的大弟子又杀了自己的亲闺女，这真的有点儿让人纠结。

    弟子再亲，终究没有血肉关系。女儿再坏，也是亲生骨肉。看来，这大师兄真的没法再活了。

    眼见这鬼谷大师兄一步一步的走向鬼谷二师兄，我竟连阻止的念头都生不出来。这个世界是公平的，犯了大错就应该得到应有的惩罚。虽然这个惩罚有些重了，可是说到底还不是自作自受吗？

    鬼谷二师兄看着大师兄抬腿走来，吓得脸色大变，满是畏惧的向后倒退。

    李栋见此，终究不忍兄弟相残，于是毅然的挺身而出，拦在了大师兄的面前。

    “大师兄，我知道你心里苦。可是小师妹毕竟已经死了，你又何必再造杀孽呢？你放心，假如师父真的怪罪下来，我一定会为你说情的，我想师父绝不会忍心要你性命。”

    鬼谷大师兄闻此，苦笑一声道：“小师弟，你真的太单纯了，师父的性格我比你清楚。从小到大，我挨了多少打，多少罚，我心里清楚。师父将小师妹视为掌上明珠，她被我所杀，师父定然不会放过我。临死之前，我只想出掉心头的恶气。你是个好孩子，就不要掺和这些事情了。让开吧！”

    李栋听此，还想再说几句，可是当接触到他大师兄那愤怒的目光之后，他终究选择了回避。

    就在这时，一直不曾言语的鬼谷三师兄突然开口了。

    “大师兄，你以为小师妹心里的人是他吗？你错了，她心爱的人是我。实话告诉你们吧，我刚刚入门，便已经与小师妹有了肌肤之亲。这贱人本就是一个人尽可夫的婊子，咱们兄弟又何需为了他大打出手呢？我要是你，现在就带领我们离开亡灵谷。等出谷之后，咱们就分道扬镳。天下这般大，你以为师父能找到我们吗？另外，师父能不能活着出去还是未知，搞不好，他今天就会死在这里。你说呢？”

    天啊，我现在有点儿乱。这鬼谷门的小师妹到底跟多少男人有瓜葛啊？

    红颜祸水，我今天算是真真正正的见识了。看来不用等亡灵谷的魔物动手，这鬼谷门的师兄弟自己就玩死了自己，实在可悲！