
    我冷冷的看向红发老者，接着高声问道：“你究竟是何人？与我父亲到底有什么瓜葛？”

    红发老者闻此，嘿嘿一笑道：“我是何人？你这种小辈还不配知道，你只要明白，我与你父亲有不共戴天之仇就够了。现在让我瞧瞧这个鬼捕传人到底学了多少本事！”

    话声刚落，他立刻伸手化爪向我隔空一抓。

    被他这么一抓，我只觉得浑身压力倍增，就像是被绳索捆住了一般难动分毫。

    紧接着，一股无法抗拒的力量猛地将我提起，我竟连挣扎都无法办到。这个红发老头到底是什么人？怎么会有这么恐怖的力量？

    念哥一看我被硬生生的提了起来，立刻愤怒的大吼道：“你这个坏蛋，快点儿放了我弟弟！”

    红发老头听此，饶有兴趣的看了看念哥，接着轻笑道：“你弟弟？我怎么不知道雨龙还有另外一个儿子呢？不过你既然叫他弟弟，自然跟雨龙也有关系。就让你们两个小鬼死在一起吧！哈哈……”

    念哥一听此言，立刻亮出金刚杵，身体高高跃起就要与这红发老头分个高低。只可惜，我们与这老家伙的实力悬殊实在太大，连动手的资格怕是都没有。

    红发老头同样的只是单手一抓，念哥也如我一般未能逃过厄运，也被提了起来。

    刚才我们还掌握着主动，而当这个红发老头的突然出现之后，一切的一切都发生了颠覆性的变化。

    我和念哥就像是小鸡一般被轻松的抓起来，等待我们的或许只有羞辱和灭亡。

    我看向念哥，接着苦笑道：“念哥，你真不该替我出头，我一个人遇难总好过两人一同赴死吧？”

    念哥听此，略显伤感的道：“阳阳，你若是有个三长两短，我活着还有什么意义？干爹说让我照顾你，让我处处提醒你。只可惜，这些我都没能做到。也许陪你一同上路，就是我唯一能为你做的事情了，也算是对干爹有个交代！”

    看着有些难过的念哥，我的心情也陷入了低谷。也许是我错了，如果当时我可以直接放下仇恨，和念哥一同离开地宫，不追赶到此，现在又岂会置身于这种进退两难的境地？

    说到底，是我害了念哥，我终究还是太过于感情用事了。我想这就是年少轻狂所要付出的代价，可是我却真的很后悔，因为念哥还要陪我共同承受。

    身体周围的压力越来越大，难以容忍的痛楚越发的强烈起来。

    我紧咬牙关，纵然身体疼痛不已，可我却不想流露出半点儿懦弱之色。既然不能苟且活着，那就高傲的死去。

    “啊……”我仰头怒吼一声，接着调动起全身真气打算做出最后的反抗。

    但无奈的是，纵使我的筋骨有碎裂之兆，我还是难以挣脱半点束缚。

    “臭小子，你倒是个硬骨头，跟你老爹一样。不过你就算骨头硬，我也照样能把你碾碎！”

    说到这里，红发老头再次发力。我几乎听到了自己骨骼发出的响声，但我仍在努力硬撑着。时间一点一点的过去，我终于有些坚持不住了。

    而就在这时，一个平静却又洪亮的声音响起了。“放了他们，你要找的人是我！”

    此声一出，所有人的目光都看向了声音发出的方向。只看见一位身着白色长袍，披着银灰色的斗篷，相貌英俊的青年人从云雾之中慢慢了飞了过来。

    此人脸色略显苍白，身体嬴弱，就像是个病人似的。他慢慢的飞到跟前，接着轻轻的咳嗽了两声。

    银鳞猛虎和小白一看到这个年轻人，立刻开心的喊道：“宫主，你来了！”

    年轻人听此，向他们点头笑了笑。原来这个看似弱不禁风的青年人竟然就是这太岁宫的宫主，只可惜我现在已经没有心情再好好看看这个奇人了。

    红发老者看着这个白衣青年人，脸上露出了得意的笑容。

    “太岁老弟，别来无恙啊！”

    年轻人听此，淡淡笑道：“你应该在想，我为何还活着对吧？当年要不是拜你所赐，我又岂会落得现在这种境地？”

    红发老头一听此言，顿时哈哈大笑起来。

    “太岁老弟，你想升入天界，我又何尝不想呢？当年你若是能够成全我，我也就用不着四处找寻神脉绝体了，没想到到头来却是为别人做了嫁衣。真要说起来，我的境地并不比你好到哪里去。”

    年轻人闻此，轻笑一声道：“你打算用我的千年修为成全你升入天界，你不觉得太过可笑了吗？我辛辛苦苦修炼千载，为何要白白赠送给你？你这种强盗行径，又有何脸面在我面前诉苦？放了这两个孩子，你我之间的旧账是时候该算算了。”

    红发老头听此，嘿嘿一笑道：“这两个小家伙是我仇人的孩子，你以为我会轻易放过吗？你若是真想搭救他们，不如自己来夺，不是更好吗？”

    青年人见红发老者不肯放过我们，脸上立刻露出怒意。

    “古树妖神，雨龙大人当年没有杀你，已经对你是仁至义尽了，你现在竟要对他的孩子动手，未免太忘恩负义了吧？难道你就不怕因此得罪了雨龙大人，等你真的升入天界之时，被众神唾弃吗？”

    红发老者听此，脸色立刻变得难看起来。

    “你……你当我会在乎他吗？他不过是个废人，又有什么值得我怕的？”

    白衣青年人呵呵笑道：“你真的这么以为吗？倘若真是这样的话，你为何不直接去找他本人报仇呢？说到底，你还不是不敢吗？”

    “我……”在白衣青年人的连续质问下，红发老者终于无言以对了。

    “是，我是不敢去找他麻烦，但是我敢找你。今天我既然来此，就绝不会再空手而归。太岁老妖，准备受死吧！”

    话声刚落，红发老者直接将我和念哥扔在了地上。身上的疼痛仍旧不止，让我险些昏死过去。

    但我知道，我此刻还不能休息，因为危险还没有真正的渡过。

    只是让我有些不敢相信的是，眼前的这个红发老者竟然是我父亲曾提过的那个古树妖神。