
    我是人，我不是妖。就算是死，我也不能违背自己的信仰。

    我终于下定了决心，宁愿去死我也不会让妖血彻底苏醒。想到这里，我直接睁开了双眼。

    死也就死了，但是在我临死之前，我一定要将念哥和马小妹儿他们送出这里。

    我慢慢的站起身来，然后将七星龙渊剑紧紧的握在手中。是时候跟这个守谷人一决生死了，纵然命丧于此，也要捍卫自己最后的尊严。

    “念哥，小妹儿，我已经没事了，等下我与守谷人斗法，你们趁机离开这里。记得，一定要活着出去，听清楚了吗？”

    念哥听此，皱眉问道：“你刚才还无法动弹，现在就好了？你千万不要逞强，大不了我们就退回去。反正小马叔和苹果叔都在这里，我们犯不着跟他拼命！”

    我知道念哥是为了我好，可常言道，远水解不了近渴。

    小马叔现在估计还与那个蚩尤余孽大战，至于苹果叔恐怕也与那九婴动起手来。他们面对的都是强敌，一味的指望他们来搭救我们，终究不是法子。而且现在这守谷人已经动了杀心，就算我们想返回镇中，怕是他也不会答应了。

    “念哥，这亡灵谷里机关重重，咱们好不容易来到这里，如果再返回去，万一遇到其他危险怎么办？你相信我，我一定不会有事的。我老爸既然让我们来这里，他肯定早就已经预料好各种危机。他不会让我有事的，你说呢？”

    念哥听此，稍稍犹豫了一下，接着扭头看向马小妹儿。

    马小妹儿见此，满是不解的问道：“你的身体真的没事了？”

    我点头笑道：“当然，我现在好的很。你给我服下的那颗保命丹真是太有用了，我现在就跟没事儿人一样。”

    马小妹儿闻此，皱了皱秀眉道：“你如果非要让我们离开，那我们就离开。可是雨轩，我告诉你，你一定要活着出来找我们。否则，我这辈子都不会原谅你！”

    听她这么说，我赶紧嘿嘿笑道：“嗻，你就瞧好吧！我这就缠住他，你们快点走！”说着，我立刻转过身去，眼中露出决然之色。

    真正的英雄，是可以为别人奉献一切的，就算是死，也在所不惜。

    手持七星龙渊剑，我一步一步的走向守谷人，接着狠狠的道：“孽障，你不是想让我死吗？来啊，让我看看你到底还有什么本事！”

    说到这里，我一点地面，立刻高高跃起，一剑竖劈而下，直冲着他的脑袋斩去。守谷人见此，冷笑一声道：“将死之人，还敢言勇，真是狂妄至极。给我受死吧！”

    话声刚落，就看到这守谷人的身上再次黑气凝聚，整个人都隐于漩涡之中。我已经做好了随时牺牲的准备，自然不会在乎他在此故弄玄虚。一剑斩下，我整个人都进入了黑色漩涡之中。

    而与此同时，一股锥心刺骨的寒气直接钻进了我的体内。我不管不顾，立刻在漩涡之中挥舞起手中长剑。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。这一刻，我突然明白什么叫视死如归，什么叫大义凛然。

    死其实并不可怕，可怕的是没有意义的死。

    寒气在我的体内肆虐着，我渐渐的无力起来。就连握剑的手似乎也变得僵硬无比，看样子，我今天真的要死了。

    我现在只希望念哥他们已经离开了这里，这样我也就可以安心的“休息”了。

    时间一点一点的过去，我终于无力的倒在了地上。看着眼前的一切慢慢的模糊起来，我知道死亡距离我越来越近了。

    “小子，这回知道我的厉害了吧？睡吧，睡着了，你就再也不用受苦了。哈哈……”

    听着这守谷人的话，我本已疲惫的大脑一下子又来了精神。想让我就这样放弃，他未免太小瞧我了。反正横竖都是一死，我为何不在临死前再疯狂一回呢？

    想到这里，我立刻勉强的盘膝坐下，接着手捏法诀直接进入了修炼之中。体内的三道气体始终没有融合，既然快要死了，我也就不担心什么经脉破碎了。

    我不能辜负太岁宫宫主的一番心意，他的千年修为我一定要彻底吸收。我将自己的真气调动起来，然后努力的向经脉中的白色气体靠拢。纵然这白色气体不愿意靠近我的真气，可我现在已经下了狠心。

    它想抗拒，又能如何？真气在我的努力之下，终于接近了白色气体。

    而就在这时，这白色气体竟猛地向真气席卷而来。紧接着，令我没有想到的事情发生了。

    这白色气体竟然将我的真气全部裹在了里面，并且和本来已经在里面的妖气挤压在了一处。我刚一察觉，顿时大惊失色。可想将真气收回来，却为时已晚了。

    妖气刚一接触到我的真气，两者立刻你来我往的纠缠起来。与此同时，白色气体又从外面奋力压制。这么一来二往，我的真气竟与那红色妖气合二为一了，随即变成了一条紫红色的气体。

    经脉之中的这场大战还没有停止，刚刚凝聚而成的紫色气体竟又开始与白色气体斗了起来。一个想拼命挣脱出来，一个又奋力压制。两者就这样彼此抗衡着，谁也拿对方没有任何办法。

    而就在这一瞬间，一种虚弱感袭遍全身。我体内的真气已经不复存在，那我也就变成了一个名副其实的普通人。而这样一来，我更加无力抵抗体外的寒气了。

    迷迷糊糊之中，我竟然就这么坐着昏死过去。我也不知道自己究竟昏迷了多久，也不知道自己是不是已经死去。而当我再次睁开双眼之后，我突然惊奇的发现，我的周围竟是厚厚的冰层。而我就这样被冻在了冰里，难动分毫。

    我的眼睛还能转动，那就意味着我还没死。可被困寒冰之中，这与死，又有何分别呢？

    就在我打算再次沉沉睡去之际，我的丹田处竟突然传来了一股热气。不仅如此，我的双眼似乎也发生了极大的变化，我的视线变得更加清晰，我的头脑变得更加灵敏。

    到底是怎么一回事儿，该不会是我的修为再次突破了吧？