
    这个世道真是变了，有吃饭抢着买单的，有打车抢着付钱的，现在倒好，还有抢着来送死的。

    “尸妖，你是不是不想活了，赶着去投胎啊？放宽心，小爷在地府有门道，一定让你早点儿进入轮回。”

    红甲尸妖听此，冷笑一声道：“臭小子，休得猖狂。你以为杀了我的副将，就能赢得了我吗？我告诉你，今天就是你的死期，这里就是你的埋骨之地！”

    一听她这话，我就乐了。我都不知道我什么时候死，她竟然知道？她真当自己是阎王爷，想让谁死就让谁死呢？

    “丑八怪，想要我的命，那就来拿吧，被大话说多了，遭雷劈！”

    红甲尸妖冷哼一声，起身便向我冲来。没想到的是，念哥竟突然挡在了我的身前。

    “孽障，想害我兄弟，先来与我一战。”

    我刚想阻止念哥，可惜终究晚了一步。他取出金刚杵，单手打出一个法印，便迎上了红甲尸妖。

    念哥得到金刚杵内的佛力，修为已经今非昔比。连银鳞猛虎都不是他一招之敌，我想这个红甲尸妖应该也不是他的对手。

    两人刚刚相遇，那红甲尸妖便舞起了她手中的长鞭向念哥抡来。念哥现在不仅是修为大增，连胆色也提升不少。

    眼见长鞭袭来，他竟然单手化爪向着长鞭抓了过去。只听到“啪”的一声响，红甲尸妖的长鞭重重的打在了念哥的手上，不过让人兴奋的是，念哥的手上被佛光覆盖，竟然未伤分毫。

    趁此机会，念哥一棒横扫而去，不偏不倚的砸在了红甲尸妖的肩头。后者惨叫一声，直接摔倒在地。

    念哥就要再次出手，可是金刚杵舞在空中却停了下来。

    “孽障，我看你修行不易，今天就饶你一命。望你改过自新，不要再助纣为虐！”说着，他提着金刚杵便向我走来。

    他这举动真是让人摸不着头脑，明明胜券在握，为何收手了呢？

    我皱了皱眉头，然后不解的问道：“念哥，你为什么饶她不死？她是尸妖，已经就是死人了。你现在不杀她，她以后肯定还会害人。”

    念哥听此，向我使了一个眼色，可我还是不能理解。

    他走到我身边，接着小声说道：“不是我不想杀她，而是……而是我的佛力用光了！”

    闻听此言，我险些一头栽倒在地。用光了？感情那佛力不是取之不尽用之不竭啊。早知这样，刚才就不应该让他出手，现在好了，佛力用光了，他又变成了原来的修为了。

    看着他，我真想骂他几句，可转念一想，这事儿可不能声张，说出来之后，别人肯定就不怕他了，那他之前的抢眼表现也就变得没有任何意义了。

    想到这里，我轻轻的咳嗽了两声，接着装腔作势的道：“念哥，我知道你菩萨心肠。可是你真的以为这个尸妖会感恩戴德吗？”

    念哥听此，冷哼一声道：“没事，这孽障假如不知悔改，我再取她性命不迟！”

    我们一说一和，总算是把这事儿给圆过去了。狐狸精此刻满眼的震惊之色，念哥刚才的潇洒身影早已征服了这些在场的观众。

    红甲尸妖勉强从地上爬了起来，接着向念哥微微欠身道：“多谢英雄不杀之恩，小女子记下了。”说着，她一步一步的退到了后面。

    看着狐狸精和黄皮子精的惊恐模样，我心里早已乐开了花。

    “狐狸精，你还要跟我较量一下吗？我念哥之前之所以被人操控，其实是故意为之。不这样，你的狐狸尾巴又怎会露出来呢？实话告诉你，我念哥乃唐唐的活佛转世。就你们这些妖魔鬼怪，岂是他一招之敌？他之所以没有赶尽杀绝，就是念上天有好生之德。希望你们可以好自为之！”

    我本来还想跟狐狸精拼个你死我活，但现在念哥佛力消耗殆尽，我想想还是算了。不能因为自己的冲动，而让念哥再次中招，那可就得不偿失了。

    狐狸精只是怔怔的看着我们，并没有说一句话。正在我们沾沾自喜之际，周围的白雾突然快速的向一边退去，就仿佛被风吹走了一般。

    而与此同时，一个狂傲的笑声突然响起。只震得人耳朵发麻，浑身发颤。

    “哈哈……哈哈……百年过去，这里还是老样子。太岁小儿，还不现身一见吗？”

    到底是谁来了？怎么会有这么大的气场？我们回身看去，一个红发老头突然从雾气飘逝的另一边飞了过来。此人竟能踏空而行，修为之高已经不言而喻。

    他口中所说的太岁小儿指的是谁呢？难道就是这个太岁宫的宫主吗？

    此人突然到此，我们都是大惊失色。银鳞猛虎和小白更是瞪大双眼，浑身发抖。

    红发老头快速飞来，最后在我们的头顶停了下来。没想到的是，狐狸精此刻竟满脸笑容，就像是见到了相好的似的。

    “奴家见过主人，恭迎圣驾！”

    主人？圣驾？这都哪儿跟哪儿啊？

    红发老头低头看了看狐狸精，接着哈哈笑道：“小狐狸，你做得很好。没有你替老夫闯门，老夫也不便来此。现在宫门已开，我也便可王者归来！哈哈……”

    从这红发老头所说的话来看，他好像本来就是这里的人。倘若真是这样的话，那银鳞猛虎和小白一定认识他。

    我赶忙向一边的小白轻声问道：“小白，他是谁啊？”

    没想到的是，小白竟然向我摇了摇头。看样子他也不认识，可连小白都不认识，这红发老头的一句王者归来，又是什么意思呢？

    就在这时，红发老头突然将目光落在了我的身上，接着嘿嘿笑道：“你就是雨龙的儿子吧？长得倒是比你老子顺眼一些。可就不知道你的本事怎么样，不如让我试试，也好想清楚该如何让你爹痛不欲生。哈哈……”

    他竟然认识我老爸，可是看样子却与我老爸有很深的宿怨。可我不明白，他怎么一眼就能认出我是雨龙的儿子呢？

    难不成，这一切的一切原本就是针对我父亲的一个阴谋吗？