
    这老畜生的笑声渐行渐远，我身后的李栋立刻说道：“雨兄弟，他已经走了！咱们接下来怎么办？”

    我现在也不知道到底该怎么办了，此刻山洞晃的厉害，想要继续往上爬恐怕是有点儿困难了。

    可是一直待在这里，真的不会有什么问题吗？老畜生口中所说的那个地底魔兽，也不知道是真是假。如果是真的，那我们待在这里，肯定会有危险。

    思来想去，我决定还是继续待在这里，把山洞挖的再深一点儿，这样也安全一些。什么时候这里不再晃动了，什么时候再继续向上爬。

    “李兄，我先把你解开，这个山洞有点儿小了，我把它开凿的大一些。咱们还是继续躲在这里吧，等等再说了。”

    李栋闻此，轻轻的点头道：“你说的没错，以不变应万变。把我放下吧！”

    我答应了一声，随即将绑在我们身上的布绳解开。李栋只是双腿不敢活动，可是双手却没有任何伤势。他的修为也不低，现在就算没有匕首，徒手也能帮我不少忙。

    我们两人一同开始开凿山洞，约莫半个小时后，山洞已经被挖得宛若一间屋子了。

    我们两人躺在山洞里大口的喘息着，然后静静的感应着这压根儿没有半点规律的“地震”。

    可能之前我发力过猛了，这一歇下来竟浑身酸软无力。不仅如此，一双眼皮就像是挂了铅球似的，死沉死沉的。不知不觉间，我就这么毫无防备的睡着了。

    而令我没想到的是，李栋竟然也跟着睡着了。

    等我醒来之时，“地震”已经停止，不过我们这个临时栖身的小山洞却满是裂纹。

    由此可见这一次“地震”有多猛烈，可就不知道那老畜生口中所说的魔兽是不是真的现身了。

    我坐起身来，看着李栋还在呼呼大睡。不由得有些后怕起来，我们两个这么稀里糊涂的睡着了，如果被那老畜生突然偷袭，那我们现在还有命在吗？

    不过值得庆幸的是，那老畜生没敢来，看样子他也不敢贸然向我们出手。只要他心中还有忌惮，那我和李栋就有活命的机会。

    李栋伤势比我稍重一些，他现在熟睡，我自然不好叫醒他。我独自一人缓步走到洞口，然后慢慢的探出脑袋向外面看去。

    这一看之下，我不由得倒吸了一口凉气。好家伙，我们之前掉落的坑底，此刻竟然满是红色的烟雾。

    这些红色的烟雾就像是一条条的红色巨蟒，相互纠缠着，来回翻滚着。因为被这些红色烟雾阻挡，所以现在坑底之中到底是什么情况，我现在也不好说。

    总之，不管那红色的烟雾之下到底有什么东西，我和李栋都得继续向上攀爬了。

    早些逃离这里，我们才能安全，拖得越久就越危险。

    心中拿定主意，我立刻转身回到山洞深处。可能是听到了我的脚步声，沉睡中的李栋竟自己睁开了双眼。

    他抬头看了看我，接着有些羞愧的道：“雨兄弟，真是抱歉，我本来还想守着来着，没成想竟睡着了。让你多劳神了！”

    我听此，微微笑道：“李兄，我刚才也睡着了，咱们命大，那老畜生没敢来找事。”

    李栋听我这样说，脸上的尴尬之色才慢慢的消失。

    他勉强坐起身来，然后伸手揉了揉双眼，接着向我问道：“雨兄弟，你刚才出去了？可看到什么了吗？”

    我听此，轻叹一声道：“咱们之前掉落的坑底，现在满是红色的烟雾。也不知道那烟雾之下到底藏着什么鬼东西，依我之见，咱们还是继续向上攀爬吧。争取早点儿逃出这里！”

    李栋闻此，点头应道：“好，那就得让你再辛苦一次了。”

    我直接在他的面前弯下身，好让他能容易的趴到我的背上。李栋这回也不客气了，立刻努力的抓住我的肩膀。我将他背起来后，再次用布绳将我们捆绑在了一起。拔出刺在墙壁上的匕首，我们又一次的开始攀岩了。

    背着李栋刚刚走出山洞，我这边刚要动身。

    没成想，李栋竟突然开口说道：“雨兄弟，我能看清那红色烟雾下面的情况。我好像看到了一头长着九个脑袋的怪兽，你说这会不会就是那老家伙口中所说的魔兽啊？”

    九个脑袋的怪物？这倒是挺稀奇，看来那老畜生并非空穴来风，八成这怪物就是魔兽。

    “李兄，你随时观察那个怪物，只要那怪物有动静，你就告诉我。”

    李栋闻此，立刻点头应道：“好，交给我吧！”

    我不再废话，直接故技重施，再次开始了艰难的攀爬。正所谓熟能生巧，我现在攀爬的速度明显要快上不少，并且对体力的分配也更加合理。

    这一口气，我足足爬了百米之高。可是上面的出口仍旧遥遥无期，这让人不免有些泄气。

    我单臂吊在匕首上，努力的调整呼吸。

    而就在这时，我背后的李栋突然急声道：“雨兄弟，不好，那怪物起身了，而且好像在看我们。”

    此言一出，我不由得浑身一紧。姥姥的，看来这怪物的确不是个摆设。想跟一头连那个老畜生都惧怕的魔兽较量，无异于以卵击石。还是快些藏起来，争取躲过这一劫吧。

    可还未等我开始开凿山洞，一声震耳欲聋的吼声突然在红色烟雾之下响起。

    与此同时，整个坑洞立刻剧烈的晃动起来。我还没有恢复力气，现在坑洞剧烈的摇晃，对我而言着实是一种巨大的挑战。我也不管那么多，双手紧紧的攥住刀柄，任由这坑洞如何晃动了。

    过了几分钟之后，震颤感随即消失。

    可没想到，李栋竟高声大喊道：“雨兄弟，那怪物向我们飞来了！”

    我一听此言，差点儿没一头栽倒。这一回我真是倒了八辈子血霉了，一个老畜生已经很难对付了，现在竟然又冒出一个长着九颗脑袋的怪兽。

    这是不玩死我们不罢休的节奏啊，看来今天我这条小命是要交代在这里了。

    我现在唯一希望的就是，哪位好心的神仙前来搭救我们，否则，我和李栋怕是必死无疑了！