
    现在不是想这些的时候，当务之急还是快点儿逃离这个危险的地方。

    我们一行人急匆匆的奔回了亡灵谷，可当我们刚刚踏入小镇之际，一个个黑影突然地底下冒了出来。

    我定睛一看，不由得大惊失色。这些黑影并不是人，而是一个个鲜活的灵魂。这么多的灵魂一下子冒出来，到底意欲何为？

    察觉到这些灵魂的并非只有我一人，还有马小妹儿以及鬼谷门的两个高手。

    他们看了看面前密密麻麻的魂魄，满是不解之色。“轩哥哥，你是抓鬼能手，这些灵魂，你也能抓吗？”

    此言一出，所有人的目光都落在了我的身上。

    我听此，苦笑一声道：“灵魂并非是鬼，岂是我说抓就能抓的？倘若我真的向它们出手，那不等于杀人吗？这种事儿，我想我还是不要干的好，不然的话，指不定得遭天谴！”

    马小妹儿听我这么说，撇了撇嘴道：“这些魂魄来者不善，恐怕你不动他们，他们也不会放过你。我看到到时候你怎么办！哼……”

    我有些无奈的摇了摇头，然后向鬼谷门的几位高人说道：“诸位师兄，不知你们可有法子？难不成咱们就这样硬闯过去吗?”

    现在大敌当前，我们之间间隙已经荡然无存。其中一个年纪约莫三十多岁的男子闻此，开口说道：“小兄弟，这些不过就是灵魂罢了，没有多少阴气也便害不了人，咱们直接走过去，我想也不会有任何问题。”

    他这话虽然不错，可我为何隐隐觉得有些不安呢？倘若这些灵魂真的无害，那他们出来的目的又是什么呢？出来看风景？出来呼吸新鲜空气？

    我想事情绝没有那么简单，这其中或许隐藏着什么未知的危险。

    鬼谷门的这个高人见我不言不语，呵呵笑道：“小兄弟，你不要考虑太多，我鬼谷门传人先行开路，你们三位跟在后面便是。”

    他既然这样说了，我自然犯不着出这个头，于是直接应声道：“好，那就有劳诸位师兄了！”

    这男子笑着点了点头，然后从腰间取下一柄匕首，率先向前走去。有他打头阵，其他的鬼谷门人立刻跟了上去。我和念哥、马小妹儿相视一眼后，也没再说什么，同样跟了上去。

    我们一行人再次向前，不一会儿功夫就进入了眼前魂魄的包围之中。

    有一句话叫眼不见为净，念哥看不到这些魂魄，一点儿不适之感都没有。可我不同，我能将他们看得真真切切，而现在正是在他们的注目下缓缓前行。

    当头的鬼谷传人一边向前走，一边开口笑道：“怎么样，我说的没错吧？你看这些魂魄，只是在看着我们，并没有任何动作。你这是有些紧张过头了！”

    我听此，微微一笑道：“小弟江湖资历尚浅，着实没有师兄你见多识广，让你见笑了！”

    “无妨，你年纪轻轻便能看见鬼魂，单就这一点就难能可贵了。假以时日，你定能成就一番大事业。继续努力吧！”

    我轻轻的点了点头，没在说什么。

    没多时，我们一行人便来到了小镇当中的广场。可是刚刚走到这里，小镇的光线突然暗淡了下来。紧接着，阵阵阴风从四面八方向我们吹来。

    吹到人身上，那岂是一个冷字便能言语的？

    走在最前头的鬼谷传人左右看了看，接着突然加快速度，口中高声喊道：“诸位师弟，这里有古怪，咱们快些向前，争取早点儿逃离此地。”

    他此言一出，我们众人自然不敢懈怠，赶忙跟着他快速前行。可是接下来的事情，却让我们彻底陷入了惊恐之中。我们足足奔行了半个小时的样子，但谁能想到，半个小时后，我们竟然还在小镇中央的广场里。

    别的不认识，那亡灵谷老祖宗居住的土楼我却是记得清清楚楚。感情我们走了这么长时间，原来是在兜圈子。

    “大师兄，你有没有察觉有什么不对啊？这地方好像就是咱们刚才所在的地方啊！”

    最前头的鬼谷传人听此，立刻停下了脚步。他四下仔细查看了一番，接着惊声道：“不好，咱们中招了！”

    我一直都奇怪这些魂魄突然出现的真正用意到底是什么，而在这一刻，我或许明白了。

    他们飘在这里，其实就是在布置一个巨大的迷阵，为的就是将我们困在这里！用人的魂魄布阵，这亡灵谷的老祖宗的确有一手。

    这样一来，前面的事情也就说得通了。我记得在我们刚入这亡灵谷的时候，这小镇的房舍之中并没有住人，而那些本地的居民则住在镇子附近的土地里。

    放着房子不住，实在有悖常理。现在看来，原来就是为了可以随时发动迷阵，让人永远走不出这个亡灵谷。

    久困于此，就算得了亡灵花，也难逃一死，最后就会成为这些亡灵谷居民中的一员。这亡灵谷的老祖宗竟然如此歹毒，这样的魔孽就该被天打雷劈。

    现在说这些抱怨的话也无济于事，还是好好想想如何逃离此地吧。

    “大师兄，咱们怎么办啊？你精通阵法，快点儿想法子破开此阵吧！”

    开口的是鬼谷门中唯一的女弟子，她如此一说，那鬼谷门的大师兄立刻应道：“小师妹不要担心，有大师兄在，咱们一定可以逢凶化吉的。你们暂且留在这里，我重新走上一次，说不定就能找到破阵之法了。”

    这小师妹听此，赶忙关切的道：“大师兄，你可一定要小心。你若是有个三长两短，人家也不想活了。”

    得，感情这两人是恋人关系，怪不得这大师兄对她的话如此上心呢。

    “小师妹，你放心吧，大师兄去去就回！”说着，他身形一闪，以极快的速度向前飞驰而去。

    对于阵法之道，我所知甚少。念哥和马小妹儿也都与我差不多，现在这鬼谷门的大师兄竟然是个阵法高人，我们能做的就只有等待了。

    时间一点一点的过去，四周的阴风更加的猛烈了。吹在人的身上，那叫一个难受。

    没法子，我只能运起真气抵挡，可是这样一来，对体内真气又是一种消耗。长此已久下去，最后的结果可想而知。

    就在我们众人耐心等待之际，前方的黑暗之中突然响起一声惨叫。

    这惨叫声让人胆战心惊，难不成有人发生了危险？不会就是那位鬼谷门的大师兄吧？