
    眼看着我们身前的亡灵谷居民纷纷跪了下来，这让我们的处境变得十分尴尬。这是跪也不好，不跪也不好。

    跪下来吧，我们心里肯定不舒服，又不是我们的老祖宗，我们凭什么跪？可是不跪下来，我们就会显得十分突兀，别人都跪了，你不跪，那不是不给面子吗？

    我扭头看向小马叔，他怎么做，我们就怎么做。小马叔稍稍迟疑了一下，接着竟盘膝坐了下来。高，实在是高啊！

    跪不行，那坐着肯定就不会那么尴尬了。毕竟这里的人不少，放眼望去，就像是都在下跪似的。

    小马叔为我们做了表率，我们三个立刻纷纷效仿，全部盘膝坐了下来。

    而与此同时，我们看见的那些像我们一样的正常人也发现了我们。更加搞笑的是，他们竟然学我们一样坐在了地上。

    正当所有人都跪下之后，我看见一个手持黑色拐杖的老者从一侧走了出来。这老者跟这里的人一样，也是瘦的皮包骨头，但是此人走起路来却是虎虎生风。

    明眼人一看就知道是个高手，可就不知道这高手究竟是何身份。

    他穿过人群，很快就来到了广场的中央。环顾一周之后，他竟也双膝跪在了地上，然后高声喊道：“拜！”

    这所谓的拜，其实就是磕头。因为我们是坐着的，所以只能勉强的低下头，这样能把身体压得低一点儿。

    所有人将头贴到地面之上，一个爽朗的笑声突然响起了。

    “哈哈……你们都很乖，都起来吧！”

    我偷偷的向着声音的方向看去，一个身着红色宽松长袍的妖异男子随即从一侧的土楼中飞了出来。

    靠的稍近一点儿，我才将此人看的真真切切。此人的皮肤很白，白的有点儿让人难以接受。他的相貌倒是不丑，可是却给人一种偏女性化的感觉。若不是他的胸口平平，任谁都会错将他看成女人。

    我向来对这样的男人很不感冒，不是说娘娘腔就讨人厌，可总不能还一副女子的打扮吧？就比如这男子穿着红色的大长袍，上面竟然还雕着凤，那一头黑色的长发更是如女子的长发一般飘在脑后，整个一东方不败的造型。

    眼见此人飞到了广场的中央，他的身体竟能飘在半空中。能够虚空而立，这修为至少在地仙之境。

    如此看来，他与小马叔应该是处于伯仲之间。他停下之后，所有磕头的人都抬起了头。

    妖异男子四下看了看，然后微微笑道：“没想到今天还有客人，为何不好好招待他们啊？可不要落了礼数。”

    手持拐杖的老头闻此，立刻应声道：“老祖宗，我记下了，等会儿就好好的款待他们。”

    妖异男子轻轻的点了点头，接着开口说道：“你们都起来吧，总不好让这些尊贵的客人也跟着你们跪着。”

    他如此一说，所有人都赶忙从地上爬了起来。我们几个自然也不例外，而从头至尾，我们其实都是在坐着。

    妖异男子见众人起身之后，再次开口道：“你们之中，哪个身体不适？可以走上前来，我啊今天心情好，为你们安安魂。”

    他此言一出，人群之中立刻响起了开心的欢呼声。很显然，这里的人都十分期盼能够让这位相貌年轻的老祖宗来安魂，搞不好他们都将这当成了神圣的赐福。

    看着一个个枯瘦的人从人群中走向广场的中央，这位老祖宗立刻从宽松的长袖之中取出一个红色玉瓶。

    也不知道这玉瓶里装的是什么东西，八成是什么灵丹妙药。可惜的是，我想错了。

    这玉瓶里装的是水，至于是什么水，我就不得而知了。就看这位老祖宗的另一手上出现一根簪子，用这根簪子沾了一点儿红瓶子中的水，然后为那些上前的人依次点了一下眉心。

    这样的安魂之术，我倒是第一次见。看来那瓶中的水估计有安魂的妙用，或许是用什么珍贵的灵草融合而成。这样的安魂速度很快，不用十分钟，那些身体不适的人都被点过了眉心。

    老祖宗见没有人再上前，随即开口说道：“既然大家的身体都已无恙，那就回去吧。我啊还要好好的招待一下贵客！”

    这最后一句话明显是冲着我们说的，既然如此，我们倒也犯不着离开了。看着一个个的原地居民退出广场，这里就剩下了我们四人还有那几位同样慕名而来的客人。

    老祖宗的目光从我们身上扫过，最后停留在小马叔的身上。

    “真没想到，连地仙之境的高人竟然也来我这小镇，真是让我受宠若惊。想必阁下来此，定有紧要的事，不如到房中一叙如何？”

    地仙之境的人只有小马叔，能够一眼就看出小马叔的修为，这老祖宗真是不简单。搞不好，他的修为还要在小马叔之上。

    小马叔听此，微微一笑道：“盛情难却，那在下就恭敬不如从命了！”

    老祖宗听此，笑了笑道：“其他客人也一起来吧，我想你们的目的应该是一样的。阿古，开门迎客吧！”

    这所谓的阿古就是这位手持拐杖的老者，他一听到妖异男子的吩咐，赶忙抬腿向着他们来时的土楼走去。走到门前，他顺手一推，房门应声开启。

    阿古打开了房门后，立刻恭恭敬敬的站在了门口一侧。

    妖异男子见此，随意挥了一下手臂，然后笑着说道：“诸位客人，请吧！”说着，他率先向着房中飞去。

    小马叔见他飞入房中，随即转身向我们嘱咐道：“此人修为在我之上，等下倘若有危险，你们不要管我，尽快逃离这里。记住了吗？”

    果然如我所料，这老祖宗却是比小马叔的修为高。可他究竟达到了什么修为呢？不会已经步入仙人之境了吧？

    希望没有，否则这一次我们可就是自寻死路了。

    我真的搞不懂，我老爸为何要让我们来到这么一个危险的地方呢？

    他这样做的目的，到底是什么呢？恐怕不仅仅是历练这么简单吧？