
    什么？嗜血的烦恼？一个人怎会好端端的嗜血呢？难道……难道是妖性大发了吗？我有些惊讶的看着李栋，反而将他看的有些不好意思了。

    “我……我只是随口问问，你应该没有过吧？”

    我轻轻的点头道：“是，我的确没有过。难道你现在看到鲜血，也想去舔上一口吗？”

    李栋听此，稍显得有些失落，然后微微的低下头道：“是啊，我现在也这样。我有时都快发疯了！你说我……我会不会变成妖怪啊？”

    就在这一刻，我突然明白了之前很多人对我说过的话。比如那个罗刹女，比如太岁宫的宫主，他们都说过，我一定要保持本心，绝不可随性而为，现在我知道了。

    原来他们所指的就是妖性大发，变成彻头彻尾的妖怪。我现在之所以没有像李栋这样对鲜血有一种几近癫狂的渴望，或许就是太岁宫宫主将一生修为传授给我的缘故。倘若没有他的帮忙，或许此刻的我也跟李栋一样，就快变成嗜血的恶魔了。

    我轻叹一声，然后安慰他道：“李兄，你记得，唯有保持本心，不受外物影响，你就不会变成妖怪。这或许是我们身为人与妖的后代所带来的最大麻烦，可只要我们挺过去了，我们就是人，纯纯粹粹的人！”

    李栋抬头看着我，然后重重的点了点头。我们两人接下来又聊了很多，都是关于江湖上的一些传闻。人在专心致志做一件事的时候，时间就会过的飞快。两个小时，不知不觉间就度过了。

    与此同时，我们面前的那块巨石发出了清脆的“咔咔”之声。此声方一响起，我们所有人都来了精神，纷纷站起身来。

    亡灵谷的老祖宗指着巨石嘿嘿笑道：“诸位，亡灵花就要开花了，大家打起精神，可不要错过这一年一度的赏花机会。”

    不用他说，我们这些人的目光就已全部落在了巨石之上。能够亲眼目睹传说中的亡灵花开花，这真不是一般人能有的运气。

    “咔咔”之声仍在继续，巨石已经缓缓的向两边裂开。与此同时，一束淡淡的红光从裂缝之中亮了起来。光芒越来越亮，越来越亮，只等这巨石彻底分成两半，宛若璀璨烟花一般的红色花朵立刻绽放在我们的眼中。

    只见此花虽盛开在巨石之中，可竟无根无茎，它漂浮在我们众人的面前，就像是不属于这个世界一般。它有着红色的花瓣，褐色的花蕊，就像是一个美丽的仙子一般，想掩藏都难以抑制住美丽的外泄。

    这样的花，是我生平第一次所见，它几乎超越了我对花的认知。我甚至怀疑，这真的是花吗？

    说心里话，亡灵花这个名字我觉得根本就不适合它，任何美丽的词语或许都诠释不出它的夺目。所有人都被亡灵花所吸引，没有一个人说话，只是静静的欣赏着，好像这一刻本就该如此静谧。

    约莫过了十分钟的样子，亡灵谷的老祖宗突然开口说道：“诸位，这便是亡灵花了。现在就是摘花的最佳时机，不知两位商量如何，这花究竟该归谁所有呢？”

    鬼谷门的李三思听此，轻叹一声道：“我虽有心取花，奈何宝物略逊一筹。这位道友，亡灵花是你的了。我们能亲眼目睹此花，已算是三生有幸，不虚此行了！”

    眼见李三思直接放弃，我以为小马叔会将轩辕剑拿出来，然后换得这株亡灵花，哪成想，小马叔竟说出了让所有人都没有想到的花。

    “这根本不是亡灵花，又怎需用宝物交换呢？”

    小马叔此言一出，众人哗然。

    亡灵谷的老祖宗只觉得脸上无光，立刻厉声道：“道友，饭可以乱吃，话可不能乱讲。你说这不是亡灵花，岂不是在说我欺骗你们吗？你倒是说说，这不是亡灵花，那它是什么？”

    小马叔淡淡一笑道：“此乃魔灵花，一年盛开一次，生长于阴阳交界之地，无根无茎，魔气内敛。处置则死，食之成魔！魔尊，不知我此言可有半点差错？”

    亡灵谷的老祖宗一听此言，脸色立刻变得难看起来。我本以为他会再次开口辩解，哪想到，他竟忍不住的哈哈怪笑起来。

    “了不起啊，了不起！我本以为人界没有人识得此花，未曾想，你倒是将它认了出来。可就算你认出了它，又能怎样？你以为你们这些人还能活着出去吗？哈哈……哈哈……”

    亡灵谷的老祖宗直接承认此花并非亡灵花，惹得众人都是惊骇不已。他更是放出豪言，要将我们困于此地，这简直就是赤裸裸的要挟。

    “你这魔障，拿魔灵花骗人不说，现在竟要对我们下手，难道你就不怕遭到天谴吗？”

    亡灵谷的老祖宗看向李三思，轻笑一声道：“你连地仙之境的修为都没有，也敢在本座面前乱言。看来你真是不想活了，不如我这就送你上西天如何？”

    说到这里，这家伙顿时魔气外散，只吹得我们连连后退。当然，小马叔修为高超，唯有他能站在原地，不动分毫。

    “鬼谷先生，此魔障从阿修罗道而来，乃蚩尤余孽。凭借我一己之力恐难以取胜，不如你我二人联手，斗他一场如何？”

    大敌当前，自然需同仇敌忾，方能有一线生机。这鬼谷门的李三思虽然是个火爆脾气，可倒也分得清孰是孰非。

    小马叔话声刚落，他便没有丝毫迟疑的高声应道：“好，老夫愿与道友共战此敌，可这些孩子该怎么办呢？”

    小马叔微微一笑道：“这些孩子自然靠他们自己，我们缠住这最厉害的家伙，至于他们能不能顺利的逃出亡灵谷，那就要看他们自己的造化了！你们还愣着干什么？还不快些逃离此地！”

    小马叔此言一出，我们众人自然不敢懈怠，赶忙转身便向着来时的路奔去。

    亡灵谷的这个老祖宗倒是没有为难我们，想必他更加看重的是小马叔手中的轩辕剑。

    可我不明白，轩辕剑乃是妖魔克星。而这位老祖宗又是从阿修罗道逃出来的魔物，那他见了轩辕剑为何没有任何不适呢？难道小马叔手中的轩辕剑是假的？