
    亡灵谷，位于祖国西部偏远山区。虽名为谷，实则是个早已荒落的镇子。

    这镇子在地图上是没有显示的，但只要是行走在阴阳两界的人，几乎无人不知，无人不晓。

    这个亡灵谷究竟有何特别之处呢？据传闻所知，亡灵谷内皆为亡灵。亡灵，也就是死了的人。

    所以可以这样说，这个亡灵谷就是一个类似鬼村的存在。但是仅凭一个亡灵之名，倒也不会如此出名。

    还有另外一个十分特别的原因，那就是，这里的人还拥有肉身。也就是说，他们是可以像正常人一样生活的亡灵。

    可能有人还不理解，那我再解释一下，他们不是僵尸，他们是死人，但是他们这些死人很特别，还能过着正常人的生活。

    所以可以这样认为，这些人就是真实存在的阴人。可说到底，这些人为何会变成这样，除了他们自己恐怕没有人知道。

    可能有人会问，他们既然已经死了，灵魂为什么没有进入地府呢？

    事实上，我也很想知道为什么。我曾向黑白无常两位叔叔询问过，只可惜，他们只告诉我，这亡灵谷是个异类，他们不归地府管。

    那我就奇怪了，人死了，不归地府管，那归谁管？天界吗？也许是这样，也许不是这样！

    再说这亡灵谷，这亡灵谷之名由来已久，本来只有一些上了年纪的“江湖中人”知道，可是后来，听说这亡灵谷附近长出了一些亡灵花，而这亡灵花更是被传的神乎其神，说是能让人起死回生。

    一些人为了求得长生，便纷纷汇聚在这亡灵谷，以求能幸运的获得一株亡灵花。

    可蹊跷的是，去了亡灵谷的人要么离奇失踪，要么就在小镇上安家，成为了亡灵谷的一员。

    可纵然如此，还是有不少人冒险来此找寻亡灵花，可究竟有没有人找到，那就不得而知了。正是因为这亡灵花的噱头，亡灵谷的名声越来越大，越来越大，最后就变成了人间一个另类而又极其神秘的所在。

    对于我老爸为何让我们跟着小马叔来这亡灵谷，或许只有小马叔和他知道。

    可是小马叔对此事只字不提，我软磨硬泡都不好使，没法子，只能慢慢的寻找答案了。

    从东北赶到大西部，路途还是相对较长的。我们先是坐客车，后又转乘火车，接下来又是客车，然后是拖拉机，马车，而到现在，什么车都没有了，就剩下两条腿了。

    看着小马叔坐在法器上，慢慢的向前飞行着，我真的嫉妒坏了。我脚上这双运动鞋现在都快磨破了，也不知道沿途能不能遇到什么小镇，万一啥都遇不到，恐怕最后我只能光脚丫了。

    我们此刻所在的地方，应该是青海省的西部。在我的周围，是一望无际的戈壁滩，风儿一吹，那灰土便劈头盖脸的扑过来，躲都躲不了。

    我实在不能理解，小马叔为什么偏偏选择这么一条破路。好歹租辆车，或者用其他法子代步，倘若想靠双腿穿过戈壁滩，那不等于自己给自己找罪受吗？

    好吧，不能这么说，他是用飞的，我们是用走的，所以应该说是给我们找罪受。虽说我倒也不累，可是这么走下去，真不知道什么时候是个头。

    我想找小马叔理论理论，但一想到他可能会骂我，想想还是算了。

    “念哥，你还能走动吗？我都快累死了！”

    念哥听此，微微一笑道：“我当然也累，可这不是在修行吗？修行又怎能不吃苦呢？”

    修行？我是真服了他，竟然把遭罪说成修行，不愧是“大师”啊！我算是看出来了，跟他也没有什么共同话题。还是找小妹儿扯皮吧，不然我会闷死。

    “小妹儿啊，你还好吗？你说你一个大姑娘家家，怎么能受得了这种苦啊？这要是晒黑了，那得多难看啊？”

    马小妹儿听此，嘿嘿一笑道：“你到底想说什么？直接说重点吧！”

    我稍稍想了想，然后单刀直入的道：“你能不能跟你爸商量一下，让他载咱们一程？这么走多慢啊，飞在空中多爽啊！”

    马小妹儿撇了撇嘴道：“飞？你想多了，不让你爬就不错了。我告诉你啊，我爸之所以让咱们徒步走，其实是为了增加我们的耐力。耐力要是好了，人的体质就会加强，到时候再修炼自然是事半功倍。怎么？你不懂吗？”

    我一听就不乐意了，她可以质疑我的懒惰，但绝不能怀疑我的智商。像我这么聪明的人，能有啥不懂的？

    “小妹儿，看来咱俩之间以后还是少说话的好，基本上就没有共同语言了。我想让你老爸载我们一程，你以为是为了我自己吗？我还不是为了照顾你和念哥啊。你们两个修为都没我高，走这点儿路，我还不是小意思吗？”

    马小妹儿听此，咯咯笑道：“你的意思是，你是为了关心我吗？早这样说啊，你要是真关心我的话，不如你背我吧！”“背你？美得你，哪凉快哪呆着去，告辞了！”说着，我头也不回的向前走去。

    这个世界怎么了？这些人明明很累，却偏偏要嘴硬，到头来还不是活遭罪。我真的有点儿想不通，所以只能继续这永无止步的远行。

    时间一点一点的过去，不知不觉间太阳已经下班休息了。望着天边的火烧云，我的内心更加急躁了。

    而就在这时，一只大鸟突然从远处飞了过来。我定睛一瞧，好家伙，竟然是一只体型庞大的秃鹫。

    秃鹫这种猛禽其实特别容易识别，只要看它的脑袋就能认出来。

    它们的后颈天生是没有毛的，而它们的体型又跟老鹰很像，都十分的庞大。所以秃鹫还有别称，比如秃鹰，比如座山雕，指的都是秃鹫。秃鹫这种猛禽，最大的特点就是食肉。

    它们几乎是以肉为食，而且吃的多是腐肉。我依稀记得少数民族中，流行一种天葬的丧葬仪式。就是说人死了，不埋在地下，而是将尸体放在指定的地点让秃鹫食用。

    所以可以这样认为，少数民族对于秃鹫是有一定的情结在里面的。

    现在在这里看见一只巨型秃鹫，也不知道是运气好，还是倒了大霉。这秃鹫快速飞来，最后在我们的头顶盘旋起来。

    它这一盘旋，多少让人心里感觉怪怪的。正当我打算想办法驱赶这只秃鹫之际，我们的前方突然响起了“噼里啪啦”的声音。

    我们寻声看去，接着都疑惑起来。前方不仅是响声阵阵，而且还尘土飞扬，就像是有不少动物疾奔而来一般。声音越来越近，越来越近，而直到最后，让人震惊的一幕发生了。

    我竟然看见数百只狐狸正蜂拥而来，感情这么大的动静就是它们发出的！

    可我不明白，好端端的怎么会有这么多狐狸呢？它们与我头顶的这只秃鹫又有何联系呢？