
    “冰儿，你……你为什么要这么做？”看着白冰儿身上的剑痕，我突然一阵心疼。

    白冰儿将嘴中的血水吐掉，接着微微一笑道：“我……我欠她一条命，现在……现在我终于可以偿还了！雨轩……我……我拜托你，今天不要再杀她好吗？求你了……咳咳……”

    白冰儿之前帮过我，就算她长得不好看，出于她之前帮过我的份儿上，我也没有理由拒绝她。

    我轻叹一声，然后说道：“好，我答应你。”

    白冰儿听此，脸上立刻露出苍白的笑容，而与此同时，我看见她昏倒在地。

    我一直都以为妖精是狡猾多端，城府极深的角色，没想到我今天竟碰到了一个如此天真的傻丫头。

    罢了罢了，也许是我命好，也许是我走运了。我抬腿一步一步向前，倒在白冰儿身后的狐狸精见此，立刻吓得浑身发抖。

    我既然已经答应了白冰儿，自然不会食言，虽然我对这个狐狸精恨之入骨。

    “滚，不要再让我看到你！”我冷冷的说出这句话，然后弯腰将白冰儿抱了起来。

    她的身体很轻，而且十分柔软，就像是没有骨头似的。抱着她，我是既紧张，又担心。她是我抱过的第一个女孩，虽然她是个妖精，但我也不是一个纯粹的人。

    老爸说过，人有时候不信命，而事实上，还是难逃命运的禁锢。

    我虽然不知道白冰儿是不是我的命中人，但我知道，这一辈子，我或许都忘不了她了。

    我把白冰儿抱到小白的面前，然后恳求的道：“小白，你能帮我救救她吗？我真的不愿眼睁睁的看着她离开人世，她是个好人，她应该得到幸福。求求你了！”

    小白听此，轻轻的点头道：“好，你把她放下吧！”

    见小白答应下来，我心中感激不已。我将白冰儿轻轻的放在地上，然后让到一旁。

    小白随即飘身飞到了白冰儿的身边，然后同样的用他胖乎乎的小手按在了白冰儿的额头上。就在这时，我看见小白的身上冒出温暖的白光来。

    这白光随即从他的手掌蔓延到白冰儿的身上，后者在白光的照耀下，脸上痛苦的表情渐渐消失，取而代之的则是祥和的面容。小白能治好我身上的伤，那他也一定可以治好白冰儿的伤。

    就在我为白冰儿牵挂之际，天空中的大战也已分出了胜负。

    我虽满心期待太岁宫宫主获胜，谁想到他终究还是败了。眼见他重重的摔在了地上，银鳞猛虎和小白都快速的飞了过去。我伸手试了一下白冰儿的体温，见她呼吸正常，不冷不热，总算是放下心来。

    银鳞猛虎和小白此刻都站在太岁宫宫主的身边，看着他们两个哭成了泪人，我能够想象的到他们主仆之间的情义有多深。但可惜的是，我心中虽然不忍，可终究没法改变什么。

    古树妖神得意的飘在空中，脸上的笑容要多丑陋就有多丑陋。看着这个畜生，我真恨不得冲上去将他撕碎。

    可这也只是我的幻想罢了，因为在他的面前，我怕是连一只蚂蚁都是不如。

    “太岁老弟，我已经说过，这一次我绝不会空手而回。就凭你又怎能是我的对手？只可惜，你偏要与我一战，落得如此下场，又是何必呢？”

    太岁宫宫主现在十分虚弱，本就稍显苍白的脸上更加没有半点血色了。

    他有些落寞的看着空中高高在上的古树妖神，接着用虚弱的声音说道：“古树妖神，你……你就算击败了我，也……也休想将我炼成肉丹。我……我就算是死，也绝不会让你得偿所愿。”

    古树妖神听此，冷笑一声道：“太岁老弟，你以为这种事儿你能做得了主吗？这里的精灵那么多，如果我心情不好，搞不好会将它们全部灭除。你真的忍心吗？”

    太岁宫宫主听此，一时间沉默了。他是个善良的人，而善良的人也是弱点最多的人。

    古树妖神心肠歹毒，早就料到这太岁宫宫主会选择自我了断，所以在这种时刻，他击中了太岁宫宫主的弱点，那就是这些可爱的精灵们。

    古树妖神稍稍沉默了一会儿，接着苦涩的道：“你赢了，只要你放过这些孩子，我愿意跟你走！”

    古树妖神得偿所愿，立刻哈哈大笑起来。“识时务者为俊杰，太岁老弟，你果然没有让我失望。既然如此，那咱们这就启程吧！”

    说到这里，他突然大手一挥，直接将银鳞猛虎和小白扇到一旁，然后又手掌向上一抬，太岁宫宫主的身体立刻慢慢的飘了起来。

    我虽然很想出手搭救太岁宫宫主，可我更加清楚的知道，我就算拼了性命，也改变不了什么。那我还能做什么呢？对，送别！

    祝他一路顺风！想到这里，我就要双膝跪地，向他行个大礼。

    但未等我双膝跪下之刻，两个人影突然从远处飞了过来。

    我定睛一看，这两人竟然还有些熟悉。只等身影越来越近，我这才开心的欢呼起来。

    我真的没有想到，在这种危急关头，我的小马叔和马小妹竟然来了。

    小马叔是谁？我老爸的义弟马成，驿马山掌门人，虽然与我父亲不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。他们早年一同行走江湖，一同经历生死，不仅是过命之交，还是结拜兄弟。

    马小妹是谁？她是小马叔的女儿，比我小个二三岁，可是却从小就跟姜姨学习医术，灵草灵丹吃了不少，别看比我小，个头比我长得还高。

    当然，还有一件事，我想也应该说说。

    我妈说，我和马小妹儿定了娃娃亲，如果按照封建社会来说，她可以算是我未过门儿的媳妇。

    当然了，时代不同，他们老一代的那一套，我只是当个笑话罢了，并没有放在心上。

    可是这马小妹儿却信以为真，刚几岁大，就说长大要当我的媳妇儿。对于他们这种封建的思想，我只能表示同情。

    不过话说回来，真正值得同情的人，其实不是他们，而是我！

    “轩哥哥，我来了，你有没有想我啊？”

    你瞧，这个捏人精又来找我麻烦了。呜呜……