
    树妖向我们讲述完它的悲惨遭遇，我们一时间都有些愣神。说实话，这故事并不精彩，而且欠缺逻辑。

    比如说，它说这里本来是一条干涸的河床。那这里为什么会有那么多的老鼠呢？够它在这里吃那么长时间，老鼠的数量肯定不少。

    另外，它说这里下了一场血雨，姑且认为这是真的。可是还没有听说过什么血雨，能够让刚入妖道的小妖一步化为人形的。如果这血雨真的这么神奇，那让那些修炼了上千年还无法化为人形的妖物情何以堪？

    它又说后来又来了一个神秘人，这神秘人既然神通广大，又为什么要将它变成一棵树，何不直接碾死他来的痛快呢？还有最重要的一点，那就是，它变成树，结了这么多的虫果，到底能给别人带来什么麻烦呢？

    以上就是我听过这个故事，所想到的问题。倘若这个树妖不能一一解释清楚，那我几乎可以肯定，它是在编故事，纯粹的就是在浪费我们的时间。

    当然了，我们是跟着小马叔出来历练的，最后决定的人是他，并非是我。

    小马叔微微皱了皱眉头，然后开口问道：“你说你喝血雨，并且遇到了一个神秘人。那神秘人可是亡灵谷中人？”

    小马叔话声刚落，树妖立刻答道：“上仙英明，正是如此！我之前说过，那神秘人说这场血雨不应该下在这里，那应该下在哪儿呢？后来我搞清楚了，那场血雨其实是为了亡灵谷下的！”

    小马叔听此，随即发问道：“此言怎讲？你如何确定那血雨是为了亡灵谷下的？”

    树妖稍稍缓了一下，然后答道：“其实很简单，我变成了大树之后，这里便经常有人来。不过来的都不是活人，而是死人！我听过这些人说话，方才知道他们其实是亡灵谷的人。而这些人来此的目的，就是摘取我身上的虫果。不仅如此，他们似乎对虫果十分的着迷，每隔一段时间就要来摘取几大筐，他们摘取的越多，我身上的结的虫果就越多。而正是因为这样，我才能长得如此枝繁叶茂。”

    小马叔轻轻的点了点头，接着陷入了沉思之中。

    过了好一会儿功夫，他才再次开口说道：“你说亡灵谷的人喜食你身上的虫果。可是这虫果到底有何妙用？怎能令他们如此着迷呢？”

    树妖闻此，立刻答道：“因为我喝了血雨，而且我变成了大树，之前那些散落在土地中的血雨其实也都被我汲取了。依我猜测，这些虫果，其实就是那些血雨所生。”

    小马叔轻哦了一声，然后点头应道：“你说的不无道理，这样一来，正好印证你之前所说，血雨本应下在亡灵谷的说法。可就不知道，这些亡灵谷的人吃了这些虫果之后，会有什么异常呢？”

    小马叔刚刚说完，这树妖便突然急声道：“上仙，亡灵谷的人又来摘果子了。你们要不要躲避一下？”

    常言道，解铃还须系铃人。既然亡灵谷的人喜欢吃这种果子，那他们一定知道这果子到底有何妙用了。

    小马叔的脸上露出一丝微笑，接着轻轻的点了点头。这里的植被很多，想藏起来，并非难事。

    我们四人选了一块较为茂密的草丛中躲避起来，不一会儿功夫，就看见了几个身体僵硬，面如枯槁人慢慢的走了过来。我数了一下，一共是五个人。

    这五个人身上的衣服都是破烂不堪，每个人的手里都拿着一个巨大的竹筐。

    他们将竹筐放下之后，立刻动身爬树。未等他们爬到高处，小马叔身形一闪，便急冲而至。

    我们见此，赶忙跟了上去。小马叔在树下站定，接着冷冷的道：“树上的孽障，都给我滚下来！”

    此言一出，树上的五人顿时露出了惊讶之色。但这仅仅是惊讶，没有半点儿畏惧。

    很显然，他们是没有将我小马叔这样的绝世高人放在眼里。

    小马叔见他们不理会自己，立刻飞起一脚，重重的踹在了树干上。大树被小马叔一踹，顿时剧烈的晃动起来。

    上面的五人站立不稳，纷纷从树上掉了下来。未等他们起身，小马叔已经将真气外散，直接将他们禁锢在原地，难动分毫。直到此刻，这五个人方才恍然大悟，立刻开口求饶。

    “高人饶命，小的不知高人在此，还请高人恕罪。求高人网开一面，饶了我们吧！”

    想想也觉得好笑，这些亡灵谷的人其实与死人无异，可是竟还如此怕死。看来他们还将自己当成活人看待，而事实上，他们其实不过就是魂魄未曾离开肉身罢了。

    小马叔冷冷的注视着他们，双手背后，接着高声言道：“你们都是亡灵谷的人吧？为何到这里摘果子？难不成你们还用吃水果为生吗？”

    小马叔此言一出，其中一个大头人随即答道：“高人，这果子是我们族中的圣果，每隔几天就得吃上一个，倘若不吃，我们的身体就会溃烂，所以我们才会到此来摘取果子的。”

    这歹毒的虫果，竟然被他们称为圣果，想想就让人恶心。

    小马叔闻此，冷哼一声道：“你们不吃这果子，也不会死吧？肉身烂了又有什么关系？老实交代，这果子到底有何作用？”

    大头人见小马叔不信，立刻再次解释道：“高人，我们真的没有骗你。这果子真是本族的圣果，老祖宗说了，如果不吃这果子，身体就会懒成渣，到时候就再也活不成了。”

    老祖宗？这亡灵谷竟然还有这么一号人物，单从这名号来看，恐怕是位高人，会不会就是树妖口中所说的那个神秘人呢？

    小马叔稍稍迟疑了一下，接着开口说道：“你们若是想活，其实不难，只要你们带我们进亡灵谷，到时候我保你们不死！”

    几人一听，立刻松了一口气。大头人开口说道：“高人，你想入谷，我们现在就可以带你去。可是……可是得摘好果子才能回去。不然的话，守谷人不让进！”

    又是守谷人，看来之前那个半截人所言非虚。

    我现在越发的想进亡灵谷瞧瞧了，这神秘莫测的亡灵谷究竟藏着多少不可告人的秘密呢？