
    “你说你救了一只猫妖？而且还是一只害死了上百个人的猫妖？你为什么要救它？难不成你疯了吗？”

    我突然想起了一句话，天作孽犹可恕，自作孽不可活！这家伙不去救人，反而救一只犯下天大罪孽的猫妖，他不遭天谴，谁遭天谴？

    李栋听此，苦笑一声道：“你一定以为我这是自作自受，可你却不知道，那猫妖对我极为重要。实不相瞒，那猫妖正是我的生母！”

    此言一出，我不由得全身一颤。生母？难道……难道这家伙是人与妖结合之后生下的孩子？倘若真是这样的话，那他岂不是跟我一样吗？

    一边向前走，一边怔怔的看着他，一时间竟说不出话来。

    李栋见我沉默不语，微微一笑道：“我觉得，这个世界上能够理解我的人不多，但我想，你应该能够体谅我，毕竟我们都是身具妖血的人！”

    我稍稍平复了一下，接着轻声问道：“你已经看出了我的身世吗？”

    李栋笑着点了点头道：“没错，正是因为如此，我才会上前找你说话。事实上，我觉得咱们是一样的人，咱们彼此之间应该能容易了解对方！哦，对了，还不知道你叫什么名字，该如何称呼你呢？”

    这李栋言语诚恳，倒也不像是个坏人，而且我们的身世又极其相似，无形中我对他的好感增添了不少。

    “我叫雨轩，鬼捕门第十二代传人！”李栋一听我提到了鬼捕二字，脸上立刻露出惊讶之色。

    “鬼捕？你是鬼捕？天啊，没想到我有生之年竟然还能认识一位鬼捕。真是太幸运了！”

    他这反应让我倒是有些意外，我们鬼捕门虽然干的都是拯救世界的好事，可说到底知道我们门派的人并不多。在江湖上来说，我们只是跟阴曹地府打交道的小门派，所以并不是很受别人的待见。现在这一位鬼谷传人竟然对我鬼捕门如此看重，反而让我有些受宠若惊了。

    “李兄，我鬼捕门不过小门小派，跟你这源远流长的鬼谷宗相比，实在不值一提。”

    李栋摇头笑道：“雨兄弟说笑了，你鬼捕门的掌门雨龙先生，那可是拯救苍生的大豪杰，江湖中人谁人不知，谁人不晓？不说别的，单就这位雨龙先生，就足以让我们各门各派仰慕不已了。咦？你也姓雨，你该不会是雨龙先生的……”

    我笑着点了点头道：“没错，雨龙先生正是家父，而我则是他的衣钵传人之一。”

    李栋听此，脸上的惊讶之色更甚了。“天底下竟然还有这么巧的事情，我不仅见到了鬼捕门的传人，竟还看到了雨龙先生的子嗣。我不是在做梦吧？要是能在有生之年再见一下我心目中的偶像雨龙先生，那我就算是死，也了无遗憾了。”

    我真的没想到，我老爸的威名竟然传遍四方。生为他的儿子，我真的很自豪。同时，我也深深的明白，越是作为老爸的孩子，我越不能给他丢脸，我一定要让他以我为荣。

    我们两人打开了话匣子，一路上聊得甚是投机，竟有一种相见恨晚的感觉。

    我们一行人向前走了好一会儿功夫，渐渐的走出了小镇，来到了一块宛若小山一般的巨石前。

    亡灵谷的老祖宗在巨石前停下身来，然后转身向我们众人说道：“诸位，那最后一株亡灵花就在这巨石之中了。不过现在还不是时候，等到了子时，这亡灵花才会现身。我看不如这样，大家在此休息片刻。等子时一到，这巨石会自动分开，到时候就能见到亡灵花了。”

    真没想到，这亡灵花竟然长在巨石之中。不愧是天地灵物，果然非比寻常。我看了看手腕上的电子表，现在刚是晚上九点，距离子时十一点，还有足有两个小时的时间。

    反正没有他事，索性就跟李栋聊天，打发时间得了。我们众人纷纷席地而坐，有人在打坐，有人在发呆。

    李栋倒也不在乎师门的规矩，直接在我的旁边坐下，然后嘿嘿笑道：“雨兄弟，你既是鬼捕传人，想必抓过不少鬼了吧？”

    我听此，笑着点头道：“那是自然，我们鬼捕门本来就是为了平衡阴阳两界，不让那些滞留在人间的鬼魂害人。身为鬼捕传人，抓鬼自当是分内之事。哦，对了，你们鬼谷传人平日里做什么？难道只是修炼吗？”

    李栋闻此，微微笑道：“修为低时，自然就得苦苦修炼。修为稍高一些，我们就会下山历练。我倒是不如你们总是能够做些为人为己的好事，从我修炼至今，我其实就除过两三只小妖罢了。”

    我听此，轻哦了一声，然后又小声问道：“李兄，你的体内既然也有妖血，那你的身体有没有什么特殊的变化？”

    李栋听此一愣，接着不解的问道：“你说的变化指的是什么？”

    见他没有听懂我的意思，我伸手指了指自己头上的雷锋帽，然后说道：“比如你没有长出猫的耳朵，或者，你的眼睛能不能看到一些特别的东西？”

    李栋听我这么一说，这才反应过来。他轻轻的点头道：“有，我记得我刚成年的那天，我的手掌变成了猫爪，而且我的视力也下降的严重，可是到了晚上，就算是漆黑一片，我也能看的清清楚楚。事实上，我的眼睛到现在也是这样，说的直白点儿，就是我拥有如猫一样的夜视能力。”

    果然跟我猜想的一样，可是他的手现在是人手啊？并没有变成猫爪啊？倒是我的耳朵，都过了这么长时间了，还是狐狸耳朵，一点儿也没有变回来。

    “李兄，你的手在当年既然变成了猫爪，那又是如何变回原样的呢？”

    李栋呵呵笑道：“我其实也不知道，是家师帮得忙，想必是他施展了法术，方才为我治好的吧！”

    我听此，轻哦了一声，我还以为是他自己变回来的呢。看样子，我回家之后，也得让我爸妈给我想想办法，我总不能一辈子都长着狐狸耳朵吧？要真是这样的话，以后哪家姑娘愿意嫁给我啊？

    李栋看了看我，接着又神秘的道：“雨兄弟，你平日有没有嗜血的烦恼啊？比如看见了鲜血就忍不住的想去舔上一口，有过吗？”