
    太岁宫宫主的一番话，让我心中百般滋味。我既然继承了鬼捕门的遗志，自然以造福苍生为己任。

    可现在的问题是，我体内的灵狐血脉竟变成了一个随时都可能引爆的定时炸弹。

    这样一来，我很有可能会成为向古树妖神那种危害一方的恶妖。我当然不愿意这样，更不能这样。

    “宫主前辈，你说有办法帮我压制体内的妖气，不知是何种办法？”

    太岁宫宫主微微一笑道：“其实很简单，我自知大限将至，已经活不了几天了。临死之前，我愿意将我一身的修为传授于你。这样一来，凭借我的修为应该完全可以压制住你体内的妖念了。到时候，你也就没有什么好担心的了。”

    我真的没有想到，太岁宫宫主竟然会有这样的提议，可是这样一来，他岂不是更加没有活命的可能了吗？

    “不行，宫主前辈，你的一身修为修来不易，岂能这样白白传给我？我何德何能受你如此大恩呢？”

    太岁宫宫主再次咳嗽了几声，嘴角竟然溢出鲜血来。

    “人间有一句话叫，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我反正都是难逃一死，还不如让自己的死更有价值，更有意义一些。我之所以将一身修为传授于你，一方面是为了让你可以造福黎民百姓，二来我也可以死得其所。真正说起来，这其实是两全其美之事。所以，请你一定不要拒绝。跟你父亲相比，我这点儿功德真的太过微不足道了。”

    他话虽如此，可我仍旧心中不忍。太岁宫宫主见我不愿答应，突然开口说道：“你靠近一点儿，我还有一个秘密想告诉你。这个秘密事关重大，不可被外人听到。”

    见他说的严重，我只得弯下腰去，将脑袋贴了过去。可就在这时，太岁宫宫主突然伸手抓住了我的手臂，紧接着，一股强悍的气流直接从他的掌心钻入我的体内。

    原来他是想骗我靠近他，然后强行将自己的千年修为传授于我。枉我自认聪明，却没有想到这一点。

    “前辈，你快点儿放开我，万万不可啊！”

    太岁宫宫主无视我的挣扎，源源不绝的将修为传输到我的体内。我挣脱不得，只能默默的接收着。

    时间一点一点的过去，不到十分钟，我只觉得丹田处一阵火热，全身都仿佛拥有无尽的力量一般。但与此同时，太岁宫宫主的手慢慢的松开了。

    看着他永远的闭上了双眼，我的心中一阵悲伤。小白和银鳞猛虎发现太岁宫宫主离开人世，立刻悲痛的大哭起来。

    听着他们的哭声，我终于也忍不住的跟着哭了起来。我始终认为自己是个幸运的人，我有一个温暖的家庭，我有疼爱我的父母，还有兄弟姐妹，还有地府的一众长辈，像我这样特殊的人，这个世界上估计也找不出一个来。

    但是这并不能代表，我就有资格去享受这样的温暖，毕竟说到底，我为这个世界所做的事情实在太少太少了。太岁宫宫主不惜将自己的一身修为全部传授于我，如此大恩，我真的无以为报。

    看着他脸上仍旧挂着淡淡的笑容，这一刻，我暗暗的下定决心。我要尽全力去为这个世界付出，我要努力去保护这些善良的人们。

    不仅是为了自己，更为了眼前这个善良的太岁宫主。

    默哀了一会儿功夫，我慢慢的双膝跪下，然后恭敬的磕了三个响头。太岁宫宫主是个善良的人，这一生他都在为别人付出，倘若还有来世，希望他可以好好的活着，不用再蜷缩于地底深处，不用再遭受恶人的垂涎。

    我没有在太岁宫逗留多久，因为这个地方最需要的就是平静。这是人间的净土，我真的不希望有人再次踏足此地，而玷污了这个美丽的地方。

    告别了小白和银鳞猛虎之后，我们一行人随即飞离了此地。我不知道这一辈子是否还会来看看他们，但他们已经住进我的记忆深处，这一生怕是都不会忘记了。

    唯一有点儿遗憾的是，那个狐狸精和黄皮子精终究还是逃了。这两个妖孽心术不正，留下他们终究是个祸害。

    倘若日后被我再次碰到，绝不会手下留情。至于那个红甲尸妖，她已经回到了自己的墓中。小马叔并没有对他们赶尽杀绝，只是留下了一句话，潜心修行，方为正道，残害生灵，万劫不复。

    我不知道她和她的副将是不是真的会恪守这句箴言，但我想这个古墓日后估计也不会再有人来了。

    出了古墓，我们重返了狐狸精居住的地方。没想到进去之后，赫然发现，这里早已荒废，房中破烂不堪，就像是被暴风雨席卷过似的。向旁边的邻居打听了一番后，我和念哥都有点儿傻眼了。

    邻居说，这个房子早些年中了邪，自己亲手杀光了家人，然后就时常听到这房子里有奇怪的叫声。众人以为这房子闹鬼，不仅没有多少人敢继续住在这里，更不敢靠近这个房子半步。

    闹了半天，感情我和念哥之前在这房子里看到的一切都是假的，都是虚幻出来的。可我不明白，那我们在这里吃过的东西又是什么呢？难道也是幻化出来的？还是说，本来就什么都没有呢？

    旅途中的这个插曲，就这样过去了。我们的生活还得继续，我们还要四处历练，还要刻苦修行。正当我们打算返回S市之际，小马叔竟提出带我们几个去游山玩水的建议。

    能跟着小马叔闯荡江湖，自然是求之不得。可是他这样的人，真的喜欢游山玩水吗？

    一番追问之下，小马叔终于道出了实情。其实是我父亲安排的，他们想让小马叔带我们去一个地方，并且一再强调，必须听从小马叔的安排，不能由着自己的性子瞎胡闹。

    搞得这么神神秘秘的，我老爸也真是够可以的了。可让我没想到的是，这个地方竟然是闻风丧胆、臭名昭著的亡灵谷！

    究竟这亡灵谷有何特殊之处呢？我父亲又为何非让我们冒险前往呢？一切的一切，后文将慢慢揭晓！