
    我们一行四人，就这样跟在了半截人的身后，一步一步的向着那神秘而又阴森的亡灵谷赶去。

    戈壁滩上的夜晚，静得令人可怕。所幸还有月光星光为我们照着脚下的路，否则就这么“闭着眼”的往前走，也不知道会走到什么地方，也不知道会遇到什么东西。

    本来小马叔还说在这里过夜，现在倒好，还没有歇息片刻，就继续连夜赶路了。

    我最讨厌在晚上走路，不是我胆子小，而是我不喜欢黑漆漆的感觉。

    任何人，都对光明有一种与生俱来的向往，所以人们喜欢夜伏昼出，就连大自然中的一些小动物也有这样的习惯。

    当然也并非绝对，比如猫头鹰，比如蝙蝠等等。你瞧，前方这就飞来了一大群蝙蝠。

    我个人是十分讨厌蝙蝠的，总觉得这玩意儿好像地狱里逃出来的恶鬼似的。飞的很低，而且还时不时的盯着你看几眼。

    更有一些体积庞大，胆子也大的蝙蝠，还吸食人血，实在太过可恶。

    我们眼前飞来的这群蝙蝠个儿头都不小，简直比猫头鹰还要大，那一只只簇拥着向前飞，就像是一张密不透风的黑布一般，谁要是被罩在了下面，那可就要倒大霉了。

    这些蝙蝠飞近之后，并没有继续向前，而是在半截人的身前停了下来。

    半截人用他那两颗随时都要掉在地上的眼珠看了看这些蝙蝠，然后嘴中发出有些毛骨悚然的怪声。

    说也奇怪，他发出这些怪声之后，这些大蝙蝠竟然直接掉过头去，然后没有丝毫征兆的飞走了。一个半死不活的人，竟然能够跟蝙蝠说话，这实在太过不可思议了。

    小马叔盯着看了看，然后直接开口向半截人问道：“向导，你能告诉我，你跟那些吸血蝙蝠说了什么吗？”

    什么？那些蝙蝠竟然是吸血蝙蝠，不会吧，这个鬼地方怎么什么怪东西都有啊。

    半截人听此，随即转过头来，接着嘿嘿笑道：“我跟他们说，你们这四个人身上的血有毒，喝上一口啊，就得毒死它们。所以它们就跑了！嘿嘿……”

    小马叔闻此，呵呵笑道：“如此说来，我们还要感谢你了。这一路上，还请你多多照顾。等到了亡灵谷，我必有重谢！”

    半截人一听还有重谢，立刻笑着点头道：“放心吧，有我在，这一路上你们安全的很。咱们继续赶路吧！”说完，他重新向前走去。

    可是小马叔却停了下来，他扭头向我们三人看了看，然后伸手指了指半截人，又用手比划了一下自己的脖子。

    他这两个动作其实很容易就理解，他是想告诉我们，这半截人不是好东西，搞不好半路上会对我们下杀手，让我们多加小心。

    小马叔见我们纷纷点头示意，他这才继续向前走。那半截人一看就不是好东西，他会在半路上向我们下手，我一点儿都不怀疑。

    可我不明白，小马叔为何不直接点破呢？就凭他的修为，这半截人岂有不配合的道理？

    不过小马叔既然没有这样做，那自然有他自己的考虑，我倒是犯不着替他操这份闲心。我们一行人继续向前赶路，走着走着，前方竟然传来了光亮。

    我定睛一看，哇塞，这简直太美了。在我们的前方竟然一片湖泊，而这湖泊中的湖水被月光一照，就像是一条蓝色的彩带一般，真是美不胜收。

    这一路上，我都没有喝水，现在看到了湖泊，真是太幸运了。

    我已经打算好了，等会儿靠近湖泊，一定先美美的喝上几口，然后再洗洗脸，洗洗脚，给自己解解乏。

    但有一句话叫，理想很丰满，现实很骨感，我就遇见了这骨干的现实。

    靠近小湖之后，我立刻快步上前，可当我伸手捧着水吸进嘴里之后，整个世界都不完美了。这水竟然……竟然是咸的，而且是那种差点儿能咸死人的感觉。

    天啊，这湖泊里的水怎么会是咸的呢？这又不是海水？怎么会这样呢？

    就在我哭丧着脸之际，一旁的念哥和马小妹儿竟一同毫不客气的嘲笑起来。

    “你真是一头猪，这湖里的水能喝吗？你竟然还如此兴高采烈的去喝水，真是笑死人了！”

    “他这是聪明一世，糊涂一时，连这水不能喝竟然都不知道。哈哈……”

    听着他们两人一唱一和的嘲笑我，我立刻气愤的向他们反问道：“就你们聪明，那你们倒是说说，这湖水为什么是咸的？”

    两人一听我在反问，笑的更大声了。我最讨厌别人嘲笑我，现在他们竟然还如此大笑，这也太欺负人了。

    两人见我有些生气，这才停止了笑声。

    念哥伸手指了指这片湖泊，然后笑着说道：“阳阳，这叫咸水湖，里面的水就跟海水一样，是不能喝的。这样的咸水湖在青海一带其实挺常见的，只是你地理没学好，所以才会如此无知的。你难道没瞧见，这湖水有些发蓝吗？正常的湖水要么是透明的，要么是碧绿的，哪有蓝色的湖水呢？所以我第一眼就已经知道这是一座咸水湖，哪成想，你竟然如此迫不及待冲过去喝了。这回吃点儿苦头，也算是让你长点儿见识。”

    咸水湖？好吧，我其实还是知道咸水湖的，只不过脑子一热给忘记了。这回人算是丢大了，不过又能有什么办法？倒霉呗！

    “你们三个聊够了没有？快点儿跟上！”听到小马叔的大喊声，我们三人不敢继续耽搁，立刻快步追了上去。

    绕过这片咸水湖之后，前方路上的植被更加的少了，戈壁滩一般都连接着沙漠，沿着戈壁滩一直走，很有可能就会走入沙漠之中。

    这里地广人稀，还是跟紧一点儿才安全。也不知道此处距离那真正的亡灵谷还有多远，眼看这天色慢慢的就要亮了。

    我们一行人又向前走了将近一个小时的样子，前方突然出现了几条深深的沟壑。

    我定睛向沟壑里看了看，接着是又惊又喜。

    没想到在这沟壑之中竟然是一片绿洲，难道亡灵谷就在这片绿洲之中吗？