
    这真是一个困扰人的难题，这老畜生就像是一个定时炸弹，谁也不知道它什么时候就会引爆。

    如果能将他引出来，然后将其击杀，那样的话就没有后顾之忧了。可问题是，这老家伙实力非凡，凭我怕是难以奈何得了他。我无奈的摇了摇头，前怕狼后怕虎，这可不像是我。

    管他呢，走一步看一步吧。如果我命中当有此劫，就算躲，又怎能躲得过去呢？

    现在已经找到离开这里的方法，是时候着手行动了。

    我转身直接回到了李栋的身边，然后开口言道：“李兄，咱们走吧，把你的上衣脱下来，我把你和我捆在一起，这样一来，我就能背着你爬出这个深坑了。”

    李栋闻此，立刻点头应是。

    可他转念一想，又开口问道：“雨兄弟，你背着我怎么向上爬啊？我看不如这样，你先一个人出去，等你到了外面，再想办法搭救我，如何？”

    我知道李栋是担心给我造成负担，可越是这样的情况，我越不能把他一个人丢在这里。我只要一离开，他又有什么能力与那老畜生抗衡呢？

    另外，如果失去他这双眼睛，我也就变成了“瞎子”，指不定半道上就被那老畜生给害死了。

    “李兄，你现在不是我的负担，你是我的眼睛。因为只有你才能看到那个老畜生，如果没有你，咱们两个谁也出不去。明白吗？所以现在，你一定不要胡思乱想，咱们只有一个念头，那就是活着出去！”

    李栋听我这样说，终于轻轻的点了点头。他将外套脱下后，我立刻用匕首将其切割成一条条的布条，然后又将这些布条连接在一起，一根布绳就这样出现了。

    值得高兴的是，李栋并没有想象中的沉重。我将他背起来，随即用布绳将他和我绑在了一起。

    现在万事俱备，是时候离开这里了。只希望一切顺利，只要逃出这里，也就不用怕那个老畜生背后捅刀子了。

    我运起体内真气，背着李栋立刻向石壁走去。靠近石壁后，我深呼了一口气，然后一刀便刺入了石壁之中。双手握紧匕首，我猛然发力，用力的晃荡起来，直到身体荡过匕首，我这才快速的拔出匕首，凭借在空中的惯性再次将匕首刺入稍高一点的石壁之中。

    这样的攀爬方法着实费力，可我也没有别的法子。因为双腿受了重伤，旋风腿法无法施展，否则的话，凭借旋风腿法，想爬出这里还不是小菜一碟吗？

    不管怎样，总归是向上爬了，虽然进度有点儿缓慢，但总好过站在原地。如此这般，我背着李栋终于爬出了三十多米高。上面漆黑一片，也不知道还有多长的距离。

    没法子，继续努力吧。不知不觉间，我身上的衣衫已经被汗水湿透，可身上的力气还很充足。

    又向上爬出了二十多米，我终于有些疲惫了。双臂挂在匕首上，我大口的喘息着。如果这个时候能喝上一杯水，那该多好啊，我真的渴坏了。

    短暂的休息之后，我再次动手开始了攀爬。这一次，我一口气爬了五十米。

    粗略了计算了一下，我现在已经在百米的高处了。看来这黑洞超过百米了，只希望不要超过两百米，不然爬出去，我也得累瘫。

    再次的休整之后，我打算继续动身。而就在这时，我背上的李栋突然急声道：“雨兄弟，那黑气又来了。”

    他口中所说的黑气就是那个老家伙，没想到这畜生终究不肯放过我们。老畜生既然又来发难，我自然不能继续攀爬。我运起一口气，然后奋力的一拳砸了石壁上。

    就听到“轰”的一声响，一个有篮球那么大的小洞立刻出现了。我用单手抓住这个小洞的边缘，空出的另一只手立刻将匕首拔了出来。

    手握匕首，我立刻疯狂的开始切割石壁，十几秒钟后，一个约莫两米高，一米深的石洞就这样被我开凿出来。

    也多亏这匕首给力，不然的话，我又岂能在如此短的时间内，开凿出这么一个足够我和李栋栖身的石洞呢？

    我带着他进入刚刚开凿出的石洞内，然后小心的戒备起来。

    “李兄，你告诉我他在哪儿，你指哪儿，我打哪儿！”

    李栋闻此，随即开口说道：“他在我们的正对面三十多米远的地方飘着，似乎是在打量我们。”

    我听此，立刻高声喝骂道：“老犊子，有本事就来跟小爷一决雌雄，飘在那里就不怕摔死你吗？”

    我此言一出，那老家伙的声音顿时响起。

    “臭小子，看来你身后那小崽子果然能够看到我。可就算你们能够看到我，难道就以为能够逃得出去吗？我告诉你，这叫无底洞，没有人可以从这里爬出去。我劝你们还是不要白费力气，乖乖的在这里等死吧！哈哈……”

    我听此，冷笑一声道：“等死？你死我们也不会死。老犊子，你不是本领大的吗？有本事就来跟小爷比划两下，在那里说大话，就不怕闪了你的舌头？还无底洞，真是让人笑掉大牙了！”

    我没有飞天的本领，所以只能希望用言语激怒这老畜生，好让他自己上前与我厮杀。

    可没想到，这老畜生的心理承受能力实在是强。即使骂不过我，也没有暴跳如雷，反而自我安慰道：“臭小子，你除了口齿伶俐之外，怕也没什么了。既然你们不听我的劝告，那就继续爬的。记得，爬得越高，摔得越惨，哈哈……”

    我听此，轻笑一声道：“谢谢你的吉言，我们肯定会继续爬的，至于会不会摔下来，那也得看看下面是不是有你这个畜生垫背。想让我们死，你必须得先死！”

    这老畜生哼了一声，接着便不再言语。

    而令我没想到的是，就在这时，整个山洞竟然剧烈的晃动起来。这强烈的震颤之感，我想要稳住身形都难以办到。

    与此同时，那老畜生再次发声了。

    “哈哈……看来不用我动手了，沉睡在地底之下的魔兽已经苏醒。你们就等着沦为盘中肉吧！哈哈……”

    地底魔兽？这地底之下真的有魔兽存在吗？