
    李栋口中那头长着九个脑袋的怪物，此刻已经冲出了云雾。我低头一看，瞬间没了斗志。

    这个怪物一共长着九个脑袋，有四肢，背生双翼，通体布满坚硬厚实的鳞片，体型庞大，几乎跟大鲸鱼差不多大小了。

    在它面前，我和李栋实在太过渺小了，估计都被够给它塞牙缝的。我今天深深的明白一件事儿，我实在是太嫩了。

    想当年我老爸上天入地，无所不能，可是到我这一辈，直接熄火了。

    想来，我真是有些愧对老爸，还没有替他光大门楣，没想到就要成为这怪兽的口中餐了。

    现在说这些有啥用，还是想想怎么死，更加有尊严吧。“雨兄弟，咱们怎么办？那怪物越来越近了！”

    我听此，苦笑一声道：“李兄，我现在也无能为力了。不如这样吧，咱们兄弟俩跟他拼死一战吧。反正横竖都是死，不如潇洒一回。你说呢？”

    李栋听此，一下子没了回应。也许他不想死吧，而事实上，谁又想死呢？只不过我可能比他更洒脱一点儿，至少即使大难临头，我也还有这一份骨气。

    “李兄，你不说话，我就当你答应了。准备吧，咱们一起下去！”

    说到这里，我空出一只手握紧用来固定伤腿的七星龙渊剑剑柄。眼见这九头怪物距离我们不足三十米，我立刻大喝一声，伸手便将七星龙渊剑抽了出来。

    身体快速下坠，我直接挣断捆绑我和李栋的布绳。李栋见布绳已经被我挣脱，心知我已经视死如归，这才松开了我的肩膀，然后随我一同向着九头怪物冲去。

    明知是死，也决不退缩，这才是男儿本色。

    只可惜，我无法再见父母一面了，希望我的鬼魂可以回到家中。

    这九头怪物一见我和李栋冲来，猛地张开大嘴。我以为它是要用嘴接住我们，没想到它竟喷出一团烈焰。

    这烈焰刚一出现，我和李栋就被烤得哇哇大叫。好嘛，连这怪物都没靠近，就要被烧成灰烬了，真是倒霉到家了。

    就在我以为这次必死无疑之际，没想到一股吸力突然从我们的头顶上方传来。我和李栋被这吸力一卷，立刻如同踩了火箭一般，冲天而起。

    这九头怪物一看我们逃过一劫，竟不依不饶的追了上来。不得不说这九头怪物的速度真是够快，就这么一会儿功夫，它竟然就要追上我们了。

    本以为可以活命了，现在看来，不过就是拖延了一点儿时间罢了。

    我无奈的摇了摇头，然后慢慢的闭上了双眼。眼不见心不烦，我是真没有心情再看这些了。

    而令我没想到的是，我这边刚刚闭上双眼，一团炙热的火球竟然正好与我擦肩而过。

    与此同时，就听到一声嘶吼，接着李栋竟兴奋的欢呼起来。怎么回事儿？

    没被火球打中，难道就值得这么高兴吗？我不明就里，随即缓缓的睁开了双眼。

    这一看之下，我瞬间惊呆了。不会吧？怎么会是这样呢？只见我们身下的这个会喷火的九头怪物，此刻竟然被一颗巨大的火球向下打压。难不成这九头怪物玩大了，自己把自己给伤了？

    就在我胡思乱想之际，我和李栋的头顶突然响起了一个熟悉的声音。

    “阳阳，你还好吗？苹果叔来的不晚吧？”

    我一听此言，赶紧抬头向上看。这一看之下，我的脸上立刻乐开了花。

    我怎么这么傻，我应该能够猜到的。天底下能够将火焰玩耍的如此高超之人，除了我苹果叔还有谁？

    我这位苹果叔可是大有来头，我老爸说苹果叔是大名鼎鼎的上古神兽赤焰兽，后来又得凤凰一族传承，乃火系天神之一！

    没想到这个已经好长时间没有出现的苹果叔，今天竟然会出现在这里，并且十分及时的搭救了我。这一切实在太不可思议了，该不会是我老爸的细心安排吧？

    “苹果叔，怎么会是你？你怎么知道我在这里遇难了？”

    苹果叔闻此，哈哈笑道：“这等小事，我只要掐指一算就能知晓。我的宝贝侄子，可不能落入这等凶兽之口。”

    凶兽？难道苹果叔知道这个九头怪物是什么？“苹果叔，这九头怪物到底是什么猛兽啊？为何我从未见过呢？”

    苹果叔闻此，盯着九头怪物冷笑一声道：“这是九婴，乃上古凶兽。本来被女娲娘娘困在了炼妖壶内，谁知道怎么就逃出来了。实在太过蹊跷！不过没关系，我这次前来，一是为了解你燃眉之急，二来便是除掉此兽。不然被它闯入人间，只怕是又免不了生灵涂炭，血流成河了。”

    九婴？好家伙，原来这就是凶名赫赫的九婴啊。今天有缘一见，倒也不虚此行了。既然苹果叔会对付它，我自然不想继续待在这个鬼地方了。

    “苹果叔，你送我上去吧，念哥他们现在一定特担心我。我还是早点儿跟他们汇合的好。”

    苹果叔听此，点了点头道：“也好，我与这九婴大战，很可能会伤及无辜，你们还是离得越远越好。走吧，我这就送你们两个出去！”

    话声刚落，苹果叔直接向上飞去。我和李栋就这样被他隔空提着，不一会儿功夫就飞离了这个所谓的“无底洞”。

    等我和李栋被苹果叔放在地面之后，我这才发现，原来这上面的迷阵已经被破了。想必肯定是苹果叔的杰作了，可就不知道小马叔他现在怎么样了。

    正在此地焦急等待的念哥和马小妹儿，一看我们平安归来，赶紧迎了上来。

    “阳阳，你没事儿吧？你们怎么去了那么久，可把我们担心坏了！若不是苹果叔及时赶到，我和小妹儿都想下去找你们了。”

    也幸好他们两个没有下去，不然的话，我得被活活累死。背着这个李栋我已经苦不堪言了，再多两个累赘，后果可想而知。

    苹果叔松开我和李栋，随即开口说道：“你们几个快点儿离开这个镇子吧，我还得去对付九婴。万一被它逃了，那后果将不堪设想！”

    我听此，赶忙答应道：“苹果叔，你去吧，我们这就离开这里。你自己也要多注意安全哦！”

    苹果叔轻笑一声，然后一个潇洒的转身，直接再次跳进了“无底洞”内。

    苹果叔之前提到了女娲娘娘的炼妖壶，九婴这样的凶兽本来都是被关在炼妖壶中的。

    那现在怎么会好端端的来到人间呢？难不成，是有人在背后操纵吗？