
    为了破解亡灵谷内的迷阵，我和李栋冒着生命危险跳入了通往蚩尤余孽居所的黑洞之中。

    这土楼大概是有三层，每一层之间的高度应该在五米左右。我和李栋刚刚跳下，便着了地。

    我抬头向上看了看，可能是因为这里光线太暗的缘故，我竟然看不见洞口。我虽然能够在黑暗中看见一点儿东西，但实际上我也只能看个朦胧，就好比雾里看花一般。

    李栋此刻就在我的身边，我赶忙向他问道：“李栋，你看看还能看清咱们跳下来的洞口吗？”

    李栋闻此，赶忙抬头去瞧，可令我没想到的是，他竟然也没有看到。

    “洞口怎么消失了？难道是上面的人将洞口给挡起来了？”

    他这个说法完全没有可能，念哥和马小妹儿虽然不是我的亲人，却胜似亲人。他们恨不得把洞口挖的更大点儿，也绝不会在我们进入土楼之后，便将洞口封住的。

    可倘若不是这样，那洞口哪儿去了呢？

    想到这里，我立刻抬头高声喊道：“念哥，小妹儿，你们能听到我的声音吗？你们还在上面吗？”

    我的话声刚落，没想到一个阴沉的声音竟在我们的正前方响起。

    “小子，不要喊了，他们是听不到的。这里不仅隔绝了视线，还隔绝了声音。你们之所以能够进来，是因为我特意将你们放进来，否则，就凭你们根本就到不了这里。”

    此言一出，我和李栋都不由得心头一颤。这是活见鬼了，听这声音距离我们应该不远才对，可是我和李栋为何看不见他呢？

    就算是他不是人，凭借我的灵狐眼也完全可以看清，但现在的实际情况是，我和李栋的面前什么都没有。

    “大胆孽障，少在这里装神弄鬼，速速给我现身！”

    话声刚落，我立刻将真气注入到七星龙渊剑内，七星龙渊剑在真气的作用下，瞬间白光大放。

    如此一来，四周立即被照得清清楚楚。可让我意外的是，即使如此，我还是没有看见刚才说话的那个人。

    真是邪了门儿了，这家伙不会是空气吧？我手握七星龙渊剑向前挥舞了几下，只听到“嗖嗖”的破空之声，根本没有碰触到任何东西。

    那也就说明这家伙距离我们还是有一段距离，也许此刻的他就躲在我们周围的某个隐蔽角落里。

    “孽障，鬼鬼祟祟的不敢见人，莫不是怕了我们不成？如果畏惧，那就乖乖的跪地求饶，也许小爷心情好了，网开一面，饶你不死！否则，等被我找到你，定斩不赦！”

    我此言一出，那个阴沉的声音再次响起了。而这一次，声音竟然是从我们的身后响起的。

    “伶牙俐齿的臭小子，死到临头还敢出口伤人。老夫就算不现身，你们今天也必死无疑。这就叫天堂有路你不走，地狱无门你骗闯进来！哈哈……”

    我一听这话就火了，不敢现身，还敢在我面前装大头，可真够不要脸的。

    “孽障，想要我们的命，也得看你有没有这个本事。不过在此之前，我有几个疑问，你可敢如实告知？”

    我话声刚落，那阴沉声音再次响起，不过这回却是从我们的左边传来的。

    “也罢，你想死个明白，老夫就成全你。老夫在这里待了上百年，着实闷得很，有你们两个小家伙来陪我解闷儿，倒也是件趣事。”

    我没将这老家伙的话放在心上，随即开口发问道：“亡灵谷内的迷阵可是你布下的？”

    “非也，此阵乃红袍魔尊所布！”

    这红袍魔尊指的应该就是那个亡灵谷的老祖宗，既然迷阵不是眼下的这个老家伙所布，那我们此行前来，恐怕是白费功夫了。

    我稍稍思量了一下，接着再问道：“广场中央的香炉去了哪儿？你可知晓？”

    这老家伙闻此，呵呵一笑道：“这件事我倒是清楚，因为是被我收起来了。香炉是迷阵的破解之物，只要收起香炉，迷阵便会再次发生效用。”

    果不其然，这一点跟我猜想的一模一样。那个香炉就是破阵的关键，只要找到香炉，重新燃起安魂香，这个迷阵便可不攻自破。

    既然这香炉是被眼前的老家伙藏起来的，只要逼他交出来，所有的难题便可迎刃而解。

    想到这里，我立刻冷冷的道：“老东西，你把香炉藏到哪儿了？可敢拿出来，让我们瞧瞧？”

    这老家伙听此，不屑一笑道：“想找香炉破阵？这我倒是可以帮忙，但可惜的是，你们就算得了香炉，难道就能逃出去吗？实话告诉你，这房子里早就被我布下了封印结界，就凭你们两个初出茅庐的小娃娃，根本就走不出去！我劝你们还是老老实实的待着为好，就不要再白费力气了！”

    结界？封印？这老家伙竟然如此厉害，我早些年听我老爸说，只有修为达到一定的境界才能布置结界，像我们这样的修为，恐怕连个有威力的封印都布不下。

    一直不曾言语的李栋突然开口问道：“你既然有本事布置结界，为何要待在这里上百年？难道你就不觉得孤单吗？”

    都这节骨眼了，他竟然还问这老家伙的感受，我也真服了他。看来他跟念哥是一路人，都那么天真。

    这老家伙一听此言，顿时哈哈大笑起来。“孤单？我当然孤单，可我又能去哪儿？三界六道虽大，可却无一处是我安身之所。除了这个被世人遗忘的亡灵谷，我怕是哪里都不能去！不过现在好了，有你们在这里陪我，或许我就不会那么孤单了。哈哈……”

    为三界六道所不容？这家伙到底犯下了什么大错？不然天道又岂会如此惩罚他呢？

    我想了想，接着嘲讽道：“老东西，你一定干了不少恶事。现在落得这步田地，想必也是你咎由自取。我要是你，趁早形魂俱灭，这样一来，一了百了，也就不用再在这里受苦了！”

    我这边话音刚落，没想到一股气浪竟猛地从我的身后向我吹来。这气浪来的蹊跷，等我和李栋察觉之时，已经被气浪重重的撞在了身上。

    “噗”，我忍不住的喷出一口鲜血，整个人都感觉不好起来。

    没想到区区一道气浪竟然有如此威力，这老家伙到底是什么人？他的修为到底达到了什么程度呢？我和李栋，还有活命的可能吗？