
    我和念哥还有马小妹儿只能站在一旁看着，这是鬼谷门的家事，我们这些外人是没有资格谈论的。

    他们愿意怎么样就怎么样，就算自相残杀，最后全部殒命于此，那也是活该。就为了一个不专情的女子连自己的性命都要搭进去，着实可笑的很。

    鬼谷三师兄的一番话，让这位大师兄更加的愤怒了。他现在已经临近崩溃的边缘，任何刺激都有可能让他彻底发狂。

    这就是人的本性，越是丧失理智的时候，越会做出让自己后悔的错事。

    他紧紧的攥着手中的匕首，然后狠狠的道：“原来还有你，你们都该死，你们都是忘恩负义的畜生。枉我还将你们当成亲兄弟看待，你们竟然这样对我。你们的良心都被狗吃了吗？我要杀了你们，我要杀了你们！”

    话声刚落，彻底发狂的大师兄，猛地欺身冲了上去。

    鬼谷的三师兄见此，立刻向后远远跳开，同时向另一个给也大师兄戴绿帽子的“难友”说道：“二师兄，大师兄已经疯了。咱们两个若是单打独斗都不是他的对手，不如联手战他，只有他死，咱们才能活！”

    这家伙的思维倒是十分灵敏，竟懂得敌人的敌人就是朋友的道理。

    鬼谷二师兄听此，并没有直接答应下来。可是当他看到鬼谷大师兄那双让人胆寒的血红双眼后，终于下定了决心。

    “好，那咱们两个就联手为小师妹报仇。到时候师父怪罪下来，我们也不是大罪。”

    两人达成了共识，立刻靠在了一起。就看到他们两人纷纷从腰间抽出匕首，严阵以待起来。事情发展到这一步，其实也是情理之中的事情。

    只有傻子才会与这大师兄单打独斗，只要能够活命，什么公平，什么江湖道义不过就是个说辞罢了。

    以一敌二，这大师兄看上去是没有任何优势。可还有一个变数存在，那就是李栋。

    如果李栋出手相助大师兄，那便形成了二对二的局面。现在就看这李栋究竟如何抉择了，是帮助他的大师兄呢，还是袖手旁观呢？

    李栋看了看自己的三位师兄，脸上随即露出了痛苦之色。

    “三位师兄，我们情同手足，怎么一夜间什么都变了？有什么事情，难道就不能好好谈谈吗？二师兄，三师兄，是你们对不起大师兄，何不向他赔礼道歉，犯得着以命相拼吗？”

    鬼谷门的三师兄听此，苦笑一声道：“小师弟，咱们师兄弟里就数你心地善良，可善良有时候会害死你。你难道还没有看清楚吗？大师兄已经有了心魔，他已经被仇恨遮住了双眼。我和二师兄就算跪在地上向他认错，他也不会放过我们的。小师弟，你是个好孩子，今天的事，你就不要管了，和那三位道友逃命去吧！”

    李栋闻此，一时间无言以对了。其实他也看出来了，这大师兄杀念已生，根本不是几句话就能劝下的。可是他现在真的能一走了之吗？而且，就算他留下来，又能做什么？又该怎么做呢？

    杀意满满的鬼谷大师兄一言不发，双眼恶狠狠的盯着他的两位师弟，最后气势汹汹的冲了上去。

    他这边刚刚临近二人，这两人便与他动起手来。说心里话，这鬼谷门的法术真的算不得玄妙。

    在我看来，还是我鬼捕门的神通更加实用。这三人混战一起，几乎就是在肉搏。偶尔的真气外散，绝非高人所为。

    李栋看着自己的三位师兄打了起来，心急如焚，可他也只能这样。也许是因为我跟他的命运相同，所以这一刻我终究按捺不住，抬腿向他走去。

    “李兄，你的三位师兄命中当有此劫。既然是命里注定的事情，外人自然也无法改变什么。也不知道令师和我叔父与那魔孽战得如何了，依我之见，咱们还是快点儿想办法离开此地吧。也许他们三个打累了，自然就停手了呢。你说呢？”

    李栋闻此，挣扎了一会儿，最终点头答应了下来。

    他虽然心中担忧师兄的安危，可还算头脑清醒。我们此刻被迷阵所困，不管鬼谷门的三位师兄最后鹿死谁手，这迷阵终究还是要破的。与其在这里观战，不如干点儿该干的事儿。

    我对阵法之道是没有多深的研究，可任何阵法都有其破绽。此阵既然是用人的灵魂所布，我想想要破阵就还得从这些灵魂身上下手。

    这就是我们常说的解铃还须系铃人，谁系的扣谁自然知道怎么解开。念哥和马小妹儿快步上前，我们四人合于一处，立刻商量起来。

    “念哥，这迷阵是用这些魂魄布下的，倘若将这些魂魄毁掉，是不是这阵法就能破除了呢？”

    我不敢贸然动手，毕竟毁掉魂魄这是杀孽，指不定啥时候就会天打雷劈。

    念哥听此，皱了皱眉道：“此阵是用魂魄所布不假，但是这里这么多的魂魄，你能杀光吗？就算你最后真的能够杀光，可是这些毕竟不是鬼，说到底他们都是人。杀了成千上万个人，为了保全我们几人，这难道真的对吗？我觉得此法行不通，还是再想想其他法子吧！”

    念哥信佛，滥造杀孽的事情他铁定不会干的。可除此之外，还有什么好的办法吗？

    马小妹儿抱着双臂思量了一会儿，接着开口问道：“你们知道这些魂魄是如何出现的吗？我隐隐觉得是什么东西将他们从肉身之中吸引出来的。倘若我们能够搞清楚这一点，是不是可以将这些魂魄送回他们本来的肉身内呢？”

    马小妹儿此言甚有道理，真可谓一语点醒梦中人。在我们抵达这个广场之时，这广场中央的香炉里燃烧着安魂香。

    安魂香的作用就是安魂，可假如有人燃烧正好相反的香烛呢？那是不是就会加快肉身与魂魄的分离速度呢？

    想到这里，我忽然恍然大悟。广场当中的香炉哪儿去了？

    我记得那香炉就在广场的正中央才对啊，可是现在，那香炉为何不翼而飞了呢？