
    守谷人急冲而来，我立刻横剑斩去。一剑挥出，也算是气势如虹。可没想到，这一剑竟然斩在了空处，就放佛这守谷人压根儿就是一团空气似的。

    守谷人神奇的躲过我一剑，眨眼之时就来到了我的跟前儿。眼见他一掌拍来，我赶忙将不动金刚施展出来。只听到“啪”的一声响，我的胸口结结实实的挨了这一掌。

    所幸的是，这一掌似乎并没有我想象中的那么厉害，竟仅仅将我震退了几步而已。

    我稳住身形，怒喝一声，再次举剑冲去。而这一次，这守谷人却没有与我硬拼，反而向后退开。不战而退？这家伙到底几个意思？难道自知实力不济，所以改变主意了？

    穷寇莫追的道理我还是知道的，可就在我停下身形，打算嘲讽他几句之时，让我完全没有想到的事情发生了。

    我的胸口竟然剧烈的疼痛起来，这种痛楚用撕心裂肺来形容一点也不为过。

    可我不明白，我的胸口怎么会好端端的发生剧痛呢？等等，难道是刚才被这老家伙的一掌所伤？

    可是为何在当时我没有任何感觉，反而到现在才发作呢？

    胸口剧痛越发强烈，我难以忍受，立刻忍不住的大喊起来。

    “啊……啊……你这个畜生，你到底对我做了什么，我的胸口好疼。啊……”

    念哥和马小妹儿他们一看到我疼的死去活来，赶紧向我靠拢。

    “阳阳，你怎么了？你还好吗？”

    我紧咬着牙关，蜷缩着身体，直接摔倒在地。马小妹儿刚一上前，便伸手搭在我的手腕上。

    可能是因为我晃动的太过猛烈，她一时间也查不出个所以然来。不过她还是取出了一枚红色的丹药，强行塞进了我的嘴里。

    这丹药一看就是灵丹，刚一入我口便化为一缕甘甜液体流入我的体内。服下这枚丹药后，我胸口的剧痛这才稍稍缓和了一些，可还是无法彻底止住疼痛。

    守谷人看了看我，接着哈哈大笑道：“你的心脏很快就要炸裂了，没有人能救你。你今天必死无疑！哈哈……”

    必死无疑？他到底对我做了什么？我的心脏怎么就会炸开呢？趁着疼痛感稍稍缓解，我赶忙内视体内。

    这一看之下，我赫然发现，一缕黑气竟然紧紧的缠在我的心脏上。有此发现，我又赶紧将上衣扯开。当我发现胸口上的一个小黑点儿时，我一切都明白了。

    这守谷人刚才给我的一掌并不是什么厉害的本领，只是想将那丝黑气注入到我的体内。没想到我一个大意，竟然被他轻易得手。不然的话，我又岂能落得如此地步？

    现在说这些已经无济于事，当务之急是必须将这丝黑气祛除体外。想到这里，我立刻盘膝坐在了地上，双手捏诀，直接闭上了双眼。

    想将这黑气驱除，靠别人怕是没有办法。唯有用自己体内的真气将其逼出体外，这样才能自保无虞。

    剩下的事只能交给念哥他们了，我现在要做的就是全身心的将这黑气除掉。调动起体内的真气，我立刻将它们源源不绝的向着黑气冲去。

    哪成想，这黑气就像是有了神智一般，一看我的真气冲来，立刻拼命的往我的心脏里面钻。

    它这一钻，剧烈的疼痛再次袭来。我一个松懈，调动起的真气立刻停了下来。

    这黑气有恃无恐，只要我的真气靠近，它就会摧残我的心脏。照此下去，我还真的奈何不了它。

    看来用硬的是不行了，只能试试软的了。可是这软的又要怎么做呢？刚才马小妹儿给我服用一枚丹药，这丹药一入体内，我的疼痛感就减轻不少。那也就说明，那丹药对这黑气是有效果的。如果我再服用一枚，并且同时运起真气驱逐这黑气，是不是就可以了呢？

    想到这里，我赶紧睁开双眼，并对马小妹儿说道：“小妹儿，你刚才给我吃的是什么丹药？还有吗？再给我一颗！”

    马小妹儿一听此言，脸上立刻露出了无奈之色。

    “轩哥哥，我给你吃的可是保命丹。我随身只带了一颗，你若是再想找，恐怕得随我返回驿马山了。”

    保命丹？竟然是保命丹！保命丹是十分珍贵的丹药，整个驿马山也不过刚炼制了三枚。没想到小妹儿竟然给我服用了一枚，怪不得有如此奇效。

    我们现在距离驿马山有几千公里之远，恐怕未等我们回去，我已经命丧途中了。另外，这守谷人还在这里，他又岂会轻易的放我们离开？

    看样子，我还得再想别的法子，保命丹的主意是彻底搁浅了。

    我看了看小妹儿，然后再次闭上了双眼。说到底，就是这黑气作祟，我的性命才随时可能终结。

    那也就说明，这黑气不除，我是没法活了。可想用自己的真气驱除，又没有任何办法，难道我就只剩下等死这唯一的出路了吗？

    一定还有别的办法，一定有。我得冷静，我必须冷静下来。

    人类的肉身本就极为脆弱，这也是让人无法有太大进步的根源所在。很多仙人飞天成仙，大部分都是舍弃了自己本来的肉身，也就是我们常说的羽化飞天。

    正是因为人类肉身的局限性，成仙者才会如此之少。我现在的肉身其实就十分脆弱，虽然我是修行者，可我仍旧无法将自己的肉身提升到极致。

    人类在肉身这一点上和妖、兽相比明显是处于劣势，所以大多数时候，妖、兽才能作乱人间，残害生灵。这看似不公平，可又算相对公平。因为人的创造力更加强，比如人类发明了很多厉害的武器，只要拿上武器，无论是妖还是兽都不敢轻易招惹了。

    等等，我忽然想到了什么。我体内的妖血每进化一次，我的身体便会发生一些特殊的变化。

    倘若将妖血彻底觉醒，是不是我就能变成妖了呢？而只要我变成了妖，就算心脏被毁，我也照样可以存活。

    但问题是，我如果真的这样做了，我是不是就永远再也无法为人了呢？

    为了苟活，抛弃自己的信念，这真的值得吗？