
    我们的努力在最后关头付诸东流，这对我们而言的确是个不小的打击。可现在不是懊恼的时候，还是先看看这个巨大的漩涡之下到底藏着什么。

    我和李栋紧紧的抓着对方的手臂，身体如同旋转的陀螺一般快速转动着。

    强烈的眩晕感让我们苦不堪言，但我们只能咬紧牙关硬撑着。旋转，无休止的旋转。

    我渐渐的有些支撑不住了，但就在我频临昏迷的边缘之际，我的双脚终于落了地。

    “扑通”一声，我和李栋重重摔在了地上。刚才被转的七荤八素，现在又被这么重重的一摔。

    这实在太过摧残身心了，若不是我的修为大增，恐怕这两下子就得被耍个半死。我慢慢的闭上双眼，暂时的稳定一下心神。

    十几秒钟后，我再次睁开了双眼，总算没有刚才那么晕了。我抬眼看了看身边的李栋，他已经昏死过去了。

    所幸他的胸口还在起伏，那就说明他还活着。我抬头向上看了看，也不知道我们是从多高的距离摔下来的，能活着这已经是不幸中的万幸了。

    我现在只能勉强的坐起身来，双腿在刚才的下落时已经骨折了，至少动弹一下就疼痛不已。

    我左右看了看，并没有什么特别之处。当务之急，还是快点儿疗伤，只有身体康复，才能应对接下来可能遇到的危险。我努力的盘膝坐下，双手自然的放在双膝上，立刻进入了修炼之中。

    这一修炼，我突然惊奇的发现，此刻我体内的经脉之中竟然有三股气流。其中一条是我本来的真气，玄黄色，而且相对而言最为薄弱。

    最强大的是一股银白色的气流，它几乎是其他两股气流的两倍。剩下的一条是红色的，虽然不是最雄浑的，可却是最为夺目的。

    太岁宫宫主是将自己的千年修为传授了我，所以以我推测，这银白色的气流应该是他的修为灵气。

    如此一来，这条红色的气流很有可能就是我体内的妖力。

    三条气流共同挤在经脉里，这绝不会是一件好事。因为谁也不知道它们什么时候会彼此蚕食，到时候，受苦的人就是我了。既然发现了端倪，我自然不能置之不理。

    想将它们从我的体内驱逐出去，看来几乎没有可能。既然如此，就只有一条路可走了。那就是将它们融为一体，这样一来，我也便没有了后顾之忧。

    现在这银白色的气流已经将红色气流包裹起来，想必正是因为它的存在，我才没有彻底变成妖魔。不然的话，我现在又岂会保持心智呢？

    既然银白色的气流已经将红色气流包裹起来，那我只要将自己的真气和这银色气流合为一体，便可暂时化解我体内的隐藏危机。

    想到这里，我立刻运起自己本来的真气，然后慢慢的向银白色气流靠近。可令我没想到的是，我自己的真气刚刚靠近，那银白色的气流便猛地暴动起来。

    我还没有怎样呢，这银白色气流竟然就有如此大的反应。我真担心倘若自己强行用真气逼近它，它会一下子撑爆我体内的经脉。这可如何是好？

    想让它们融合，看来并没有想象中的那么简单。我又尝试了几次，可结果都是自己的真气被冲开。得，我还是老老实实的吧。

    先为自己疗伤得了，至于将它们三者合三为一，等逃离了这个阴森可怖的亡灵谷再说吧。

    我运起体内真气，一遍一遍的打通双腿上已经阻塞的经脉。约莫半个小时的样子，我的双腿已经不那么疼痛了。

    可是骨折却无法在短时间内恢复，要不也就没有伤筋动骨一百天的说法了。又过了半个小时的样子，我的双腿已经可以勉强的活动了。

    可是这错位的腿骨却得先行固定起来，不然一个不小心只会加重伤势。我停止修炼，随即睁开了双眼。

    四下找了找，这里连根木棍都没有。得，就用七星龙渊剑了，除了它也没有什么东西能够用来固定我的腿了。此刻我左腿和右腿的伤势不同，右腿伤的明显严重一些，左腿只是有些微微的骨裂罢了。

    只有一柄七星龙渊剑也就只能先固定伤势更重的右腿了，至于左腿等逃出了这里再说吧。

    我脱下外套，将衣服的内衬撕成一条一条的布条，随即开始固定右腿。常年行走江湖的人，多少都懂得一些医术。

    我这点儿医术其实都是跟马小妹儿学的，小时候我只是学着玩儿的，没想到今天竟能派上用场，也真够倒霉的。

    固定好了右腿，我深呼了一口气，随即勉强的站起身来。左腿虽然只是骨裂，可是勉强起身还是把我疼出了一身冷汗。要是被我爸妈知道我在这里受苦，肯定得心疼死了。

    李栋继续昏迷着，所以只能我一个人四处寻找出路。我们此刻所在的地方是一个天然的洞穴，至于这洞穴有多深，我却无法估计，但我想，至少应该在百米之上。

    不然的话，我的双腿也不会摔得如此严重。我一瘸一拐的四下找寻了一番，接着彻底的陷入了绝望之中。

    这山洞的四周边缘都是厚厚的岩层，压根儿就没有任何机关。这也就意味着，我们若是想从这里出去，要么用飞的，要么用爬的。可是这石壁十分光滑，想徒手爬上去谈何容易？

    而且最关键的是，也不知道李栋现在伤势如何，如果伤势比我还严重，那可就糟糕了。

    我现在唯一能够期盼的就是，那个可恨的老家伙不要追来。否则，就凭我这重伤的身体，真不知道能不能将他击退。

    我重新走回李栋的身边，然后费劲的坐了下来。正所谓，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    我现在就算急的火烧眉毛，也根本无济于事。还是等李栋醒来之后，再想离开的对策吧。

    时间一点一点的过去，李栋的呼吸明显平稳了下来。可他眉头紧皱，很有可能是因为身体的伤势所致。

    而正当我打算休息一会儿之际，那个老家伙的声音竟突然响起了。

    “哈哈……这都摔不死你们，看来只能我亲自动手了！两个妖崽子，准备受死吧！”