
    我对这个神秘的地底世界是越来越感兴趣了，我真的很想见见小白口中的宫主。

    路途仍旧继续，我们还是像之前一样，一点一点的趟着走。虽说我们的动作相对缓慢，但是却没有伤到一草一木，也算是一件善举了。

    又过了半个小时，我们总算是穿过了这片草原。在我们面前则是一座雾气袅袅的小山。说来也奇怪，走在草丛中就看不到这座小山，可是出了草丛却能看见。

    看来这片草原也不简单，能够阻挡人的视线，可能其中便暗藏幻阵。我们眼前所看到的这座小山，事实上就是我在宫门口见到的那座白山。

    我本以为这上面被白色的水晶覆盖，亦或者白雪素裹，没想到竟然白色的雾气。

    这就证明了一件事，有时间亲眼看到的东西，不一定就是真实的。这里既然出现了雾气，想必这就是银鳞猛虎和小白口中所说的雾海了。

    倘若真是这样的话，那狐狸精等人距离我们也就不远了。等他们再次看到我们几人之后，肯定会“开心”的手舞足蹈。

    银鳞猛虎并没有贸然进入小山，而是扭头向我们嘱咐道：“诸位朋友，再往前就是雾海的所在了。雾海是水晶宫的最后一层屏障，所以里面被宫主布下了十分厉害的迷阵。如不想深陷其中，无法脱身，那就紧跟着我们，千万不要私自走动，以免不测。”

    银鳞猛虎说的严重，看来它并没有跟我们开玩笑。作为水晶宫的最后一层屏障，这里面布下迷阵之类的倒也正常。

    我点了点头道：“小虎，你就放心吧。我们心里有数，不会添乱的！”

    银鳞猛虎听此，立刻咧开大嘴，应该就是向我们报以微笑的意思吧。

    话不多说，我们一行人继续向前。刚入这片雾气之中，眼前的视线就受到了很大的阻碍。

    可见度一瞬间降到了不足五米，我们几乎都变成了睁眼瞎。这么浓的雾气，如果没人指引，一不小心就会迷路。

    再配合这里的迷阵，被困死在这里绝不是夸大其词。我们紧跟在银鳞猛虎的身后，一点一点的向前走。走了好一会儿功夫，前面突然出现了一排参天大树。

    这大树不再是银白色的，而是墨黑色。它们的出现，显得与这些白雾有些格格不入，但却十分的醒目。

    银鳞猛虎驮着小白走到黑树前，立刻将脑袋贴在了树干上。就在这时，这一排大树突然晃动了起来。

    紧接着，一个黑色的旋风竟然在这一排树的当中出现了。黑色旋风刚一出现，周围的白色雾气立刻被吹开。

    小白盯着黑色旋风看了看，然后转身向我们说道：“咱们跟住这个旋风，它可以为我们开路，这样的话，咱们就不会中迷阵了。”

    小白此言一出，我顿时恍然大悟。感情小白和银鳞猛虎都不懂的如何破阵，所以那位宫主便在这里留下了几棵黑色的大树，这些黑色的大树只要受到了本地精灵的呼唤，就会释放出一个黑色的旋风。

    而只要跟着这个旋风，就能顺利的走出迷阵了。这些虽然是我的推测，但我想应该八九不离十。

    我们三人没说什么，只是点了点头。眼见黑色旋风快速向前推进，我们一行人赶忙快步跟了上去。这黑色旋风的速度不算太快，我们要是奋力奔跑，还是能够追赶到的。

    如此一来，我们行走的速度有了空前的提高，不知不觉间已经来到了这片雾海的深处。跑着跑着，黑色的旋风突然消散了。而与此同时，我隐隐听到了喝骂声。

    这声音我实在太过熟悉了，不是那狐狸精又是何人？想必此刻的她已经有些气急败坏了，被困在这片没有边际的雾海之中，只要是正常人，我想都得发疯。

    银鳞猛虎停下身来，左右看了看后，接着抬腿向狐狸精声音发出的反方向走去。

    我见此，疑惑不已。声音明明是从南面传过来的，它却要向北边走，这不是南辕北辙吗？

    可仔细一想，这里是它们的地盘儿，它们的家，它们这样走，肯定是有它们的道理。这样想来，已经到嘴边的话终究还是被我咽了回去。

    跟着银鳞猛虎走了不到五分钟，前方已经依稀可以看见人影了。又向前走了几步，狐狸精等人清晰的出现了。

    狐狸精他们听到了我们的脚步声，所以都转身看了过来。当发现是我们几个之后，他们的眼中没有任何意外的全是震惊之色。

    “竟然是你们？你们怎么会追到这里？不对，你们与这灵兽是什么关系？难道你们是串通好的，就为了让我们被困于此吗？”

    我看了一眼狐狸精，接着嘲笑道：“胡姐姐，你可真是贵人多忘事。我记得是你们三个舍弃我们，自己来这里的吧？说起来，我还真得谢谢你，要不是你的突然背叛，我们又怎会有幸结识小虎和小白这两个朋友呢？能再次看到你们，我真是太开心了。你知道我念哥有多想想你吗？你可是他心中的女神。念哥，我说的对吗？”

    念哥一听此言，立刻狠狠的吐了一口唾沫。“还女神？就是一个女妖怪。竟然向我施展妖术，真是臭不要脸！狐狸精，我告诉你，咱俩之间的仇，我一定要报。不灭了你，也得打得你原形毕露。”

    狐狸精听此，冷笑一声道：“是吗？我倒要看看你们这些小崽子到底有多大的本事。老娘儿被困于此，早已没了耐心。不吸干你们的精血，难解我心头之恨。”

    死到临头了，这狐狸精还敢说大话。有句话怎么说的来着？人不要脸，天下无敌。我看她就是这样，没脸没皮着实可恨。

    “狐狸精，你可真是大言不惭。今天就让小爷来领教一下你的高招，不打的你连你妈都不认识，我就跟你姓！”

    说到这里，我直接亮出了七星龙渊剑。单手捏了一个剑诀，我就要出手。

    但就在这时，红甲尸妖突然站了出来。“臭小子，想要她的命，先过我这一关！”