
    我看了白冰儿几眼，接着开口问道：“冰儿姑娘，你的脸色怎么这么不好？该不会是因为替我疗伤，损了真元吧？”

    白冰儿听此，伸手逝去额头上的汗水，然后微微笑道：“我没事，只是消耗了一点儿法力罢了。你不用为我担心！”

    听她这么说，我也就放心了。伤势得以痊愈，我总算是有了自保之力。

    现在应该看看念哥了，也不知道他伤势如何，希望不要太重才好。我站起身来，直接走向了念哥。

    在他身旁蹲下之后，我立刻听到了从他嘴中发出的“呼呼”之声。睡得这么香，应该问题不大。

    我伸手推了推他，希望将其唤醒。现在危险犹存，这个时候睡觉，实在太不明智了。

    念哥被我一推，立刻“嗯嗯”的闹了起来。我见此，真是哭笑不得。在这种地方，他竟然还能睡得如此安稳，真是服了他了。

    “念哥，快点儿醒醒。再睡下去，一会儿连命都没了！念哥……”

    我的声音越来越大，总算是将他给吵醒了。

    念哥睁开双眼之后，立刻怔怔的看向了我，然后疑惑的问道：“阳阳，这是哪儿啊？”

    这是哪儿？他怎么问得出口呢？

    “我说念哥，你不会睡糊涂了吧？这是太岁宫啊！”

    念哥一听太岁宫三个字，眼珠转动了一下，接着猛地坐起身来。

    “阳阳，咱们没死啊？我记得咱们不是被那个老家伙给摔在地上了吗？我还以为我得去阴曹地府走一遭呢，竟然还活着。真是奇了怪了！”

    看他露出沉思状，我真想照着他的脑袋敲一下。

    “念哥，活着不好吗？瞧你这熊样儿，麻溜起来吧。别一会儿真的久睡不起了。”

    念哥听此，伸了伸懒腰儿，随即站起身来。真是奇了怪了，我明明和他一起被古树妖神抓住，为何我受了那么重的伤，他却跟没事儿人一样呢？

    他就算脸皮比我厚，也不代表身体就比我强悍啊？难不成，又是金刚杵的功劳？

    想到这里，我立刻向他手中的金刚杵看去，金刚杵并没有变长，也没有发光，还是原来的样子，难道不是因为金刚杵？那会是什么原因呢？

    一时间想不通，我也懒得再想。也不知道那位太岁宫宫主此刻怎么样了，古树妖神那么厉害，真不知道他是否能够匹敌。

    抬眼看向天空，古树妖神和太岁宫宫主仍在你来我往的打斗着，因为速度太快，现在也看不清到底谁更胜一筹。

    得，他们慢慢打吧，高人过招，我们这种小角色是帮不上半点儿忙的。不过对付不了古树妖神，这只狐狸精我却是可以动一动。

    我收回目光，接着冷冷的看向狐狸精。她一直都在默默的观察着我们，见我看向了她，脸上立刻露出了不自然的笑容。差一点儿死在那古树妖神的手上，没本事直接找他算账，我却是可以拔了他的爪牙。

    我单手将七星龙渊剑抓在手中，接着一步一步的向着狐狸精走去。

    “孽障，你已生害人之心，今天我饶你不得。”

    狐狸精见我气势汹汹而来，稍稍迟疑了一下，接着高声回道：“雨轩，死到临头，你竟然还敢找我晦气，难道就不怕等下妖神大人取你小命儿吗？”

    我听此，冷冷一笑道：“孽障，那古树妖神真敢杀我，我早就已经死了。他碍于我父亲的威名，不会再对我出手，你休要搬他出来吓我。我告诉你，冤有头债有主，是你把我们要挟到此，害我们险些丢了性命。这个仇，我不能不报。乖乖受死吧！”

    话声刚落，我单手捏了一个剑诀，一个大跨步，直接冲向了她。狐狸精见躲无可躲，眼中立刻露出凶光，直向我迎了过来。

    我一剑横斩而出，狐狸精立即亮出那柄被断的法剑挡开。只听到“当”的一声响，两柄宝剑击在一处，立刻火花四溅，剑影重重。

    我着实低估了这个狐狸精，她之前所表露出来的种种，怕是故意演给我们看的。

    现在性命攸关，她的真正实力也暴露出来。一个回合战罢，我们两人各自退了一步。谁都没有占到半点好处，算是打了个平手。

    “臭小子，我不想动你，你竟然还死皮赖脸的抓着我不放，不给你点儿颜色瞧瞧。真当老娘儿好欺负！”

    说到这里，她眼中立刻红光绽放，身体也慢慢的扭动起来。我真不知道她这是闹哪样，难道是在跳舞吗？我这边不为所动，我身后不远处的念哥倒是十分享受。

    “嘿嘿……好美啊，好美啊！嘿嘿……”

    听闻此声，我立刻转身去看，这一看之下，我差点儿一头栽倒。

    只见念哥此刻口水直流，一双眼睛色迷迷的盯着狐狸精，面色潮红，就像是发春的公狗似的。闹了半天，这狐狸精是在施展迷惑之术。

    不过可惜，这玩意儿对我无效。我想这就是因为我体内有灵狐血脉的缘故，都是狐狸精，你跟我唱什么聊斋？

    我从念哥身上收回目光，然后再次看向扭扭捏捏的狐狸精，接着没好气的道：“狐狸精，你够了啊。我不想看你跳舞，跳的那么恶心。诚心想让我吐是吧？”

    狐狸精一听此言，眼中立刻露出惊讶之色。

    “你……你竟然能抵挡住我的迷惑之术？”

    我单手捏了一个法诀，起手便施展了一招崂山剑诀。

    “迷惑你大爷，尝尝小爷的剑术吧！”

    我突然一剑斩出，狐狸精顿时花容失色。匆忙之间又想用法剑抵挡，只可惜，这一次我悄悄的留了一个后手。七星龙渊剑这边佯攻，我空出的左手则在凝聚周围的天地之气。

    只等狐狸精用法剑挡住七星龙渊剑之际，我口中猛地大喝道：“鬼捕神技，破天拳！”

    话声刚落，一颗金色光球直接从我的拳面击出，以迅雷不及掩耳之势轰向了狐狸精。狐狸精哪里想到我还有后手，慌乱之间已无力抵挡。

    只听到“噗”的一声，金色光球重重的击在了狐狸精的胸口上，后者忍不住的喷出一口鲜血来。

    狐狸精这边身受重伤，立刻倒地不起。趁此机会，我手握七星龙渊剑，原地一个回旋转，接着一招碎空斩瞬间施展开来。狐狸精，这一次我定要将你劈成两半！

    但令我没有想到的是，就在我以为当可一剑灭杀狐狸精之际。

    一个白色的倩影却突然挡在了狐狸精的身前，竟然替这狐狸精承受了这一剑。

    而让我更加震惊的是，这个白色倩影，竟然是……白冰儿！

    PS:等更新着急的朋友，可以去看看我的新书《关东鬼先生》，关东鬼先生属于慢热型作品，越往后看越好看，希望大家不要错过！