
    我们现在所有人的目光都看向了半空中的对决，两位修为高超的绝世高手斗法，当可称得上巅峰之战，难得一见。

    小马叔与古树妖神并没有立刻动手，而是率先用气息彼此试探了一下。看着两人不动声色，我知道他们的修为怕是在伯仲之间，故此才没有任何异样。

    短暂的沉寂之后，小马叔终于率先出手了。就看他指尖一点，身前那柄光剑立刻发出“嗖”的一声破空之音，然后以极快的速度向着古树妖神射去。

    古树妖神眼见光剑射来，眼中露出一丝凝重，接着单手化爪，一爪拍了出去。

    一个光芒凝塑而成的爪子直接迎向了光剑，两者刚一相遇便发出“轰”的一声巨响。

    这第一个回合算是战罢，两人以平手而终。小马叔冷哼一声，接着身形一闪，猛然冲了上去。

    古树妖神也没有半点儿畏惧之色，再次迎了过来。两人身体临近，立刻你来我往的斗了起来。每一招、每一式都是虎虎生风，霸气十足。

    其实我心里清楚，直到现在小马叔也没有使出自己的看家本领。他的法器是新亭侯刀，此刀乃昔日三国时期五虎将张飞之佩刀，历经一千七百多载，正是妖魔的克星。

    后来此刀又在小马叔的手上重新锻造，无论是威力还是神气都今非昔比。可是小马叔一直都没有亮出新亭侯刀，那就证明，他根本没将这古树妖神放在眼里。

    两人斗得越来越凶，越来越快，抬眼望去，几乎只能看见两道光芒在来回的撞击了。

    这就是高人，这就是真正的对决。只可惜，我们现在却什么也看不清，实在有些扫兴。

    就这么一会儿功夫，昏迷不醒的白冰儿突然睁开了双眼。看着她醒来，我心中开心不已，立刻快步向她迎了过去。

    “冰儿姑娘，你醒了啊。现在感觉怎么样？伤口还疼吗？”

    白冰儿听此，微微一笑道：“我好多了，不感觉太疼了。那个……那个，你能扶我起来吗？”

    我点头笑道：“当然可以啊，来！”说着，我弯下身，就要将她扶起来。

    没想到的是，竟然还有其他人前来帮忙，而这个陪我一起将白冰儿扶起的人，不是别人，正是马小妹儿。

    “这位姐姐长得真俊啊，可是为何一身的妖气呢？莫不是什么精怪吧？”

    马小妹儿一边将她扶起，一边话有所指的说道。未等白冰儿开口解释，我便先行回答了。

    “她不是妖精，她是仙子。”

    马小妹儿白了我一眼，然后轻笑道：“真的吗？我今天竟然还能见到仙子，真是三生有幸啊。但是仙子的身上满是妖气，这我倒是第一次听说。”

    马小妹儿和小马叔一样，都是对妖魔十分仇恨，这其实也是道家人的一种习惯。不能说好，也不能说不好，毕竟绝大部分的妖魔其实都是邪恶的，像我娘，像白冰儿这样心地善良的妖精着实少得可怜。

    “小妹儿，身上有妖气就一定是妖精了？女娲娘娘想当年还是妖精出身，可是她却成为了大地之母，创造了人类。你难道说她也是妖精吗？”

    马小妹儿一听，脸上立刻露出不悦之色。

    “你少在这里强词夺理，女娲娘娘是神灵，她也是神灵吗？我刚才就发现你看她的眼神不对，说，你是不是被她给迷住了？”

    我一听就笑了，这都哪儿跟哪儿啊？这小丫头还没成年呢，怎么会有这么超前的想法。

    “别胡说，冰儿姑娘之前救过我的命，她是我的救命恩人。我关心她一点儿，有什么不对吗？难道我应该做个忘恩负义之徒，你才会觉得我正常吗？”

    白冰儿见我跟马小妹儿争论不休，立刻开口言道：“这位姑娘，你说的对，我的确是只妖。但我从没有害过人，请你相信雨公子，他是个好人，并没有被我的妖术迷住。”

    马小妹儿松开白冰儿的手臂，稍稍思量了一下，接着眼珠一转的道：“我知道轩哥哥是好人，他是我未来的夫君，我当然会相信他啊。你既然是他的救命恩人，那也就是我的恩人，你放心吧，我父亲在此，没人再敢伤害你了。”

    白冰儿听此，眼中露出一丝疑惑，然后问道：“未来的夫君？你们之间有婚约吗？”

    我一见白冰儿发问，赶忙解释道：“你别听她胡说，什么婚约，不过就是长辈之间的戏言罢了。再者说，这都什么年代了，可不是父母之命、媒妁之言就能决定的事情。小妹儿，以后这种话不要再说了，容易被别人误会！”

    马小妹儿听此，气愤的道：“雨轩，你说什么？我们是指腹为婚的婚约，怎么到你这里就不算数了？我告诉你，我这辈子非你不嫁。哼……”

    我现在真的有点儿无语了，我刚多大？她刚多大？竟然把父母之间的戏言当真，我是真服了。

    “冰儿姑娘，你不用理她。她从小就这样，胡搅蛮缠！来，我扶你到那边走走。多活动一下，身体恢复的快！”

    令我没想到的是，我此声刚落，马小妹儿竟然哭了。

    “呜呜……你欺负我，我一定要告诉大伯，你给我记着，我再也不要理你了。”说着，她转身就向着白雾之中走去。

    我一看，着实吓了一跳。那白雾之中蕴含迷阵，这么堂而皇之的向前走，不中招才怪了。

    “你个傻丫头，快点儿站住。不要再向里面走了！”

    可谁成想，她竟然对我的话充耳不闻，那小姐脾气一下子就上来了。我虽然很想去追，可是现在白冰儿无法一人站立，没我扶着，只怕是只能再次坐下了。好在这时，念哥快步走了过来。

    “你快点儿去追吧，那小丫头根本不听别人的话，估计也只有你能把她劝回来了。”

    晕倒，闹了半天，他是想让我去追啊。

    白冰儿闻此，也开口说道：“是啊，既然她只听你的话，那你就快点儿去追吧。记着，有话好好说，千万不要误会越结越深了。”

    白冰儿既然都这么说了，我自然也不好再愣着了。念哥伸手扶住白冰儿，我向他们点了点头，便尾随着马小妹儿的身影追赶而去。

    可惜的是，这次与白冰儿分开，我们很多年都没有再见了。早知这样，我其实就应该一直陪在她的身边。