
    感受着丹田处的暖流，我立刻尝试着去调动它。没想到这暖流竟如此听话，眨眼之间便涌入了我的身体各处。

    刚才我还冷的要死，可就这么一会儿功夫，我竟感觉浑身暖洋洋的，好像有使不完的力气似的。力量在体内涌动，一股豪迈之情瞬间在我的脑中滋生。

    我猛地攥紧拳头，接着大喝一声道：“给我破！”

    破字一出，只听到“轰”的一声巨响。禁锢在我身体周围的寒冰立刻被我外散的真气震得粉碎。

    站在冰渣之中，我稍稍活动了一下筋骨，然后闭目向体内看去。这一看之下，我顿时大喜过望。

    令我没想到的是，我体内的三股气体竟然莫名其妙的融为了一体。不仅如此，这条重新生成的淡紫色气体十分听话，与我之前的真气一般无二。

    这也就意味着，我完全的掌握了它们，所以我的修为才会一步千里。按照修为的等阶来看，现在的我应该达到了无法企及的神眼之境。

    如此一来，那守谷人再想胜我怕是没有那么简单了。等等，我忽然想到了什么。

    我胸口的那条黑气哪去了？怎么会凭空消失呢？就在我不明就里，暗自揣测之际，我的耳中响起了“呼呼”的风声。

    听闻此声，我赶忙向着声音的方向看去。这才赫然发现，原来我此刻竟身处于一个山洞之中，而这风声正是从山洞的洞口传来。

    看了几眼之后，一团黑气出现在我的眼中。这黑气摇身一变，立刻化为人形。

    定睛一瞧，来者不是旁人，正是那个可恶的守谷人。

    他有些的惊讶的看着我，然后不解的问道：“臭小子，你竟然还活着？连至阴之气都冻不死你，你到底是个什么东西？”

    我听此，冷冷一笑道：“孽障，小爷我乃神兵天将，就凭你这种货色也想杀我，做你的春秋大梦去吧！识相的，乖乖跪地求饶，兴许我能放你一条生路，如若不然，这里就是你的埋骨之地！”

    守谷人闻此，哈哈大笑道：“让我求饶？该求饶的人是你！”话声刚落，他猛地欺身上前。

    我见此，也不耽搁，立刻运起体内真气，大喝一声道：“鬼捕神技，破天拳！”

    我一拳狠狠击出，正中这守谷人的胸口。可令我没想到的是，我的拳面明明击中了他，可是他却在我的眼前突然消失了。就在我大惊失色之际，我的身后忽然一凉。

    紧接着，一道黑气再次钻进了我的体内。感受着黑气进入体内，我不由得浑身一颤，心中暗道，这回完了，又他X的中招了。

    但是接下来的事情，又让我开怀大笑起来。这刚刚钻入体内的黑气还未等摧残我，我经脉之中的真气便如同猛虎下山一般直接冲向了它。

    两者刚一相遇，这黑气便被我的真气吞噬，竟连一丁点儿都没有剩下。

    有真气自动护体，这守谷人的黑气便也再对我造不成威胁。既然他拿不下我，此战我必胜无疑。

    我猛地转过身去，一脚直接踹出。守谷人不敢硬抗，赶忙向后退开。

    我冷冷的看着他，接着轻笑一声道：“老东西，你不是想杀我吗？来啊，我倒要看看你还有多少本事！”

    说到这里，我就要去拿七星龙渊剑，可没想到，我这一摸竟然摸了个空。

    我的七星龙渊剑哪儿去了？难道半途遗失了吗？

    守谷人见我愣着出神，立刻得意一笑道：“臭小子，你是在找它吗？”

    我听此，猛地抬眼看向了他。没成想，他竟然从斗篷之下取出了一柄长剑。而这长剑正是我的法器，七星龙渊剑！姥姥的，果然是被他偷了。

    可是他手握七星龙渊剑，难道就不怕被剑芒所伤吗？

    我单手捏了一个剑诀，接着大喝一声道：“崂山剑诀，青芒！”

    话声刚落，七星龙渊剑上顿时剑光闪烁。守谷人手持七星龙渊剑又岂能躲过？剑芒席卷他的手臂，他顿时发出一声惨叫。趁此机会，我一个箭步冲上前去，剑指一点，七星龙渊剑立刻调转剑锋，反向着他刺了过去。

    只听到“噗”的一声，七星龙渊剑准确无误的刺中守谷人。后者踉跄的倒退几步，接着仰头嘶吼起来。这吼声宛若鬼哭狼嚎，直叫人耳朵发麻。

    这般时刻便是我给予他致命一击的最佳时机，定叫他死于此地。我这边双手快速结印，他那边继续咆哮。

    几秒钟不到，一张八卦光图在我身前出现。我单手一招就要将七星龙渊剑唤回，同时施展灵剑斩。可令我没有想到的是，随着这守谷人的嘶吼声越发刺耳，他的身体竟慢慢的化为黑色的烟雾。

    未等我将灵剑斩打出，他已经没有了身形，竟变成了一个长着三头六臂的黑色怪物。怪物的眼中露出森然杀意，立刻向我扑了过来。

    与此同时，我的灵剑斩也已准备妥当，随即毫不客气的打了出去。

    七星龙渊剑化为金光直接刺入怪物的体内，可是却没能阻止这怪物继续向我逼近。

    眼看它近在咫尺，我立刻大吼一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    刚刚言罢，我的身体周围顿时出现一层厚厚的罡气罩，而这怪物则生生的撞在了我的身上。

    就听到“砰”的一声响，我的罡气罩竟被它轻而易举的撞碎，它的利爪随即向我的胸口刺来。这恐怕就是守谷人的本来面目，没想到他竟一直都在隐藏实力。

    现在想来，倒也没有什么不对。刚刚入谷前，小马叔对他便极为忌惮，要知道小马叔的修为已经达到了地仙之境。

    这也就意味着，他的修为应该与小马叔相当。即使我现在提升了修为，可与地仙之境相比还是有不小的差距。

    看来我想挡下这一击有些困难了，可让我束手就擒却是不能。我猛地将双臂护在胸前，打算硬抗他这一击。

    而就在这时，神奇的一幕发生了。

    我所佩戴的玉佩竟再次闪烁起了绿光，不仅如此，我还看见了一道绿色的倩影。

    难道……难道这就是老爸所说的那位住在玉佩里的仙女吗？