
    现在的情形对我们十分不利，敌在暗我在明，压根儿就没有翻盘的机会。另外这老家伙的修为奇高，刚一出手便打的我们口吐鲜血。

    真是倒了大霉了，竟然会碰上这么难缠的家伙。

    我将嘴里的血水吐干净，然后狠狠的道：“老家伙，你暗箭伤人，算什么英雄好汉？有本事出来跟我们真刀真枪的干上一回，我就不信你还能如此嚣张！”

    我此声一出，我们周围顿时光芒大放，紧接着，我赫然发现，我们此刻所在的地方，竟然是一间落满灰尘的破屋子。

    这破屋子之中什么家具都没有，除了一把藤条编织的躺椅之外，别无其他。

    而此刻在这躺椅之上竟然坐着一个身着破旧衣衫，双目紧闭的白发老头儿。这白发老头儿的身上也落满了灰尘，就像是很长时间没有活动了一般。

    我能清晰的感应出，这老头儿不是活人，更像是一具死尸。可是刚才的声音又是谁发出的？难道不是他吗？

    我和李栋都紧紧的盯着这老头儿，两个人现在都有些犯糊涂。

    我伸手拭去嘴角的血迹，然后开口询问道：“老东西，刚才说话的人就是你吗？”

    我这边刚刚说完，刚才的那个阴沉声音便再次响起了。而这一次，竟然真的是从这个白发老头儿的体内发出的。

    “没错，你们不是想见见我吗？我现在现身了，为何你们又要怀疑呢？”

    我和李栋一听此言，再次惊讶起来。我现在脑子有点儿乱，极其的乱。

    来到这里之后所遇到的一切事情，都似乎超出了我本来的认知。眼前的老头儿明明是具死尸，体内压根儿没有魂魄在，可就是这样的一具死尸竟然还能发出声音，并且是连嘴巴都不动一下发出的。

    这简直太过不可思议了，简直就他X的逆天了。

    我稍稍整理了一下情绪，接着不解的问道：“能告诉我，你到底是个什么东西吗？你不是人，也不是鬼，更不是妖魔，那你是什么？”

    老家伙闻此，哈哈笑道：“我是什么？我自己都不知道自己是什么。如果你非要问，那我只能告诉你，我其实已经不存在了，或许就是一道意识吧！哈哈……”

    这是跟我扯犊子呢，还意识，未免太能装了。

    “我不管你是个什么东西，总之，你休想将我们困在这里。乖乖将香炉交出来，否则，我绝饶不了你。”

    说出这句话，我自己都不信，还饶不了他，他饶不了我们才对。可越是这种不利的局面，就越应该给自己信心，倘若心如死灰，那才真的玩完儿了。

    “哈哈……想出去很简单，至少你们能杀了我，这结界自然就破了。至于你们要找的香炉，其实就在结界之外，结界一破，香炉自然就出现了。来吧，动手吧！”

    事情到了这一步已经没有别的选择了，唯有放手一搏或许才有一线生机。我和李栋相视一眼，接着一同出手，快速冲向坐在躺椅上的老头儿。我手持七星龙渊剑攻上三路，李栋手持匕首攻下三路。

    这老头儿如果不动弹，那他肯定躲不了。只听到“当当”两声响，我和李栋的法器纷纷斩在了这老头的身上。

    但令人不敢相信的是，这老头的身体竟然坚硬如铁，我们的法器根本就难伤其分毫。我和李栋双双退下，一时间有些不知如何是好了。

    “怎么不动手了？继续用剑砍我啊？我倒要看看，你们到底有多大的本事！”

    这老家伙竟然还在用话激我，好，我就使出浑身解数，我就不信伤不了他。

    “老东西，今天就让你见识一下鬼捕门的手段。你给我等着！”

    话声刚落，我立刻将七星龙渊剑刺入地面，接着双手开始结印，不一会儿功夫，一张八卦光图随即出现在我的面前。

    我伸手将七星龙渊剑从地上拔出，直接抛入了八卦图内。

    八卦图与七星龙渊剑刚刚相融，我立刻口中大喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为白光，以迅雷不及掩耳之势射向了躺椅上的白发老者。

    只听到“轰”的一声响，七星龙渊剑重重的斩在了白发老者的身上，可让我有些灰心的是，我自认为威力极强的灵剑斩竟然……竟然仅仅是将这老东西的衣服割破，除此之外，别无它用。

    这样的打击，让我一时间陷入了绝望之中。连灵剑斩都没用，我还能依仗什么呢？

    单手一招，七星龙渊剑重新回到我的手中，可我却一句话也说不出来了。

    “怎么了？就这点儿本事吗？我当你还有什么厉害的神通呢，看来，你不过就是个喜欢说大话的臭小子罢了。哈哈……哈哈……”

    面对白老老头肆无忌惮的嘲笑，我竟连半句反驳的心情都没有了。没错，他说的很对，我的确就是个喜欢说大话的小孩罢了。

    可是这一刻，我为何如此难过，如此痛苦呢？

    李栋见我脸色不对，赶忙向我询问道：“雨兄弟，你还好吗？”

    我听此，苦笑一声道：“好，当然好，好的我想死！”

    白发老头一听，立刻再次嘲笑道：“想死？那就自刎吧。与其困死在这里，不如自己了结了自己，也换一个痛快！”

    我用力的攥紧手中的七星龙渊剑，愤怒的火焰再次烧起。

    “老东西，你想让我死。我偏不死！我杀不了你，你也同样杀不了我。你不是厉害吗，有本事就弄死我！”

    “真是狂傲，你以为老夫杀不了你吗？我告诉你，杀你如同碾死一只蚂蚁那么简单。既然你不想活了，那我现在就成全你！”

    老家伙话声刚落，我突然感觉周围的空气压缩起来。紧接着，强大的压力从四面八方向我涌来，而我竟无力抗衡。这种感觉我曾经感受过，就是在太岁宫与古树妖神的那一战。

    没想到几日之后，我竟又一次的中招了。我真的好恨，我恨自己没用，我恨自己丢了老爸的脸。

    越是这样想，我心中的恨意就越大。突然，我的体内仿佛发生了什么。

    紧接着，我清晰的看见自己的手掌上长出了黑色的茸毛。不仅如此，我的全身好像都在发生了巨大的变化。

    怎么回事儿？我到底怎么了？难道……难道我要变成妖了吗？