
    小马叔只是随口一说，没想到竟然被他说着了。听这大头人的意思，好像这个守谷人真的长得三头六臂。倘若真是这样的话，那家伙还可能是人吗？是妖是魔？还是魑魅魍魉中的一种呢？

    小马叔冷哼一声道：“管他是个什么东西，带我们去见他！”

    大头人听此，只得轻轻的点头应是。往前走了没多时，我们几人就来到了这座紧闭的石门前。这石门虽然很高很宽，但小马叔若是施展飞天之术，还是可以轻而易举的越过去。我和念哥虽然不会御剑之术，可是跳上这石门倒也难不倒我们。

    依我看来，我们其实完全没必要在这里浪费时间，直接翻过石门便是了。

    可小马叔似乎并不想这样做，而是向大头人询问道：“你说的那个守谷人在哪儿？他为何不在此处？”

    大头人听此，稍稍迟疑了一下，接着左右瞧了瞧，然后有些无奈的道：“高人，我也不知道他去哪儿了，这守谷人向来神龙见首不见尾，有时候我们要等上好久才能见到他。”

    身为守谷人，不在这门前守着，竟然还有心情四处乱逛，用专业的话来说，这就是典型的不负责任。

    我打量了一下石门的高度，然后向小马叔说道：“小马叔，要不咱们直接翻过去得了。反正这石门也没有多高！”

    小马叔听此，轻轻的摇头道：“这里被人布下了十分厉害的幻阵，万一一个不慎踏入阵中，恐怕就是我也没有自信能够活着走出来。还是在此耐心的等等吧，反正已经来到谷前，不急于一时！”

    原来是这样，我的确忽略了这一点。还好有小马叔压阵，不然的话，以我的心性指不定要闯出多大的乱子呢。

    小马叔既然已经这样说了，我们自然不好再任意妄为，还是乖乖的在这里等着吧。走了这一路，我其实真的挺累的。既然要等人，索性就坐下来慢慢等。

    而就在我刚要坐下之际，一股强大的阴气突然从远处吹了过来。我抓鬼的时日也不短了，遇见的鬼也有上千只，但是阴气如此强大的却是第一次见。

    说句不夸张的话，这阴气的强度几乎不比黑白无常两位叔叔弱，可见来者本事不小，难不成就是我们正在等候的那位守谷人吗？

    阴气突然袭来，不仅是我，我们这里的所有人几乎都已察觉。所有人纷纷扭头向着阴气吹来的方向看去，只见一团黑气正从不远处呼啸而来。

    我想看清这黑气到底是什么，可看来看去，它似乎就是一团黑气。

    小马叔虽然双手背后，可我却发现他的手中已经捏了法诀。能让小马叔都如此重视，看来这来者的确有些道行。

    亡灵谷的五人一看黑气飞来，立刻恭恭敬敬的跪倒在地，并齐声高喊道：“小人恭迎守谷大人！”

    守谷大人？这指的应该就是守谷人了，可我不能理解，一个守谷人为何会有这么大的阵仗，何以让这些亡灵谷的人跪地迎接呢？

    几秒钟不到，黑气就飞到了我们身前，接着原地一转，竟化为一个身着黑色斗篷的老者。

    我能确认，这家伙不是人也不是鬼。他虽然一身的阴气，可与鬼却是大相径庭。因为在他的身上，我竟然看不到三魂七魄。没有三魂七魄，又岂会是鬼呢？可倘若他不是鬼，那他又到底是个什么东西呢？

    黑衣老者到此之后，立刻将目光看向我们。

    打量了几眼后，他突然开口问道：“你们是什么人？为何要入亡灵谷？”

    在他打量我们的时候，其实我们也在打量着他。

    小马叔闻此，接着冷冷的回道：“既然要入亡灵谷，自然是为了亡灵花而来。”

    黑衣老者听此，嘿嘿一笑道：“亡灵花？就凭你这样的修为，难道需要一株亡灵花来提升寿元吗？”

    小马叔轻笑一声道：“我不用，却不代表我不需要。亡灵花乃是异宝，只要还有私心，又有谁不想得到呢？”

    黑衣老者盯着小马叔看了一眼，然后轻轻的点头道：“你这话倒也不错，可你就不担心，进了亡灵谷就再也出不来了吗？”

    小马叔淡淡笑道：“不入虎穴，焉得虎子？想要获得异宝，又岂能一点儿风险不冒呢？”

    黑衣老者闻此，顿时哈哈大笑起来。“你这性子，我倒是喜欢。既然你们想入谷，我送你们进去便是了！至于你们，也一同进去吧！”

    他这后半句话是冲着亡灵谷的那五个人说的。没想到本是亡灵谷的人，想回家都还得看这守谷人的心情，这亡灵谷还真是龙潭虎穴，不是谁想进就能进，想出就能出的地方。

    亡灵谷的五人从地上爬了起来，立刻从竹筐之中取出几个个头儿稍大一些的果子递给黑衣老者。这老家伙倒也不客气，直接伸手接了过来。

    他将虫果收下之后，立刻单手结印，几个法印结成之后，他立刻大喝一声道：“天地门，开！”

    开字一出，就听到“嘎嘎”的声音随即响起，这扇巨型的石门就这样缓缓的开启了。我们抬眼向着门后看去，没想到只有一片漆黑，啥都看不见。

    五个亡灵谷的人随即向这个黑衣的守谷人行了一礼，然后率先抬腿向着门内走去。

    此刻谷门已经打开，岂有不入之理？小马叔向那守谷人抱了抱拳，立即动身向前。

    我们三人见此，赶忙跟了上去。我们的动作很快，不一会儿功夫就进入了石门内的黑暗之中。

    而与此同时，我听到了身后响起石门关闭的声音。让人不敢相信的是，这石门刚一关闭，我们周围的黑暗竟瞬间荡然无存。紧接着，一座颇具古风的小镇出现在我们的面前。

    看来这就是我们此行的目的地，亡灵谷了！

    这小镇内的房舍都是西部的建筑特征，高高的土楼，一座挨着一座。古朴的石头房子，一间连着一间。每一个土楼的眺望口，还挂着巨型的野兽头骨，颇有民族特色。

    此刻的小镇静悄悄的，连一个人影都看不到。难不成这个时候，小镇上的人都在睡觉吗？

    就在我们踌躇不前之际，一声号角突然在镇中响起。紧接着，我看见一个个体型枯瘦的人从土里慢慢的爬了出来……