
    随着我的恨意越来越强，我的身体竟发生了天翻地覆的变化。看着身体被黑色的茸毛覆盖，一股极其强大的力量涌遍我的全身。

    我用力的攥紧拳头，然后猛地仰头大吼一声，“啊……给我破！”

    破字一出，只听到“轰”的一声巨响。禁锢在我身体周围的压力瞬间消失，而我则轻轻的飘落在地。源源不绝的力量在我身体之中流动着，一股从未有过的豪迈之感涌上心头。

    “老东西，我今天一定要杀了你！”

    话声刚落，我单手一点七星龙渊剑，后者立刻化为金光直向着躺椅上的老头射去。这老头儿仍旧没有躲闪，继续安然的坐在躺椅上。只是，这一次，他以为他还能挡住我吗？

    “唰”的一声，金光直接从这老头的身上划过。紧接着，一条足有十公分的伤口立刻在这老头的身上出现。

    七星龙渊剑得以割开这老头的身体，那也就意味着，我现在拥有将其斩杀的能力。也不知道为何，我的心中竟生起慢慢的杀意，仿佛只要杀了这个老东西，我就能获得极大的满足一般。

    单手一招，七星龙渊剑立刻回转，这一次，我要斩落他的脑袋。但就在这时，惊人的一幕发生了。

    未等七星龙渊剑二次斩下，这老头儿的身体竟如同玻璃球一般，直接碎成了碎片。

    与此同时，他的笑声再次响起。“哈哈……有趣，真是有趣！我真的没有想到，你这娃娃的体内竟然蕴含着如此强大的力量。看来是我小瞧了你，不过就算如此，你以为就能杀了我吗？有本事，就先破开我的结界吧！哈哈……哈哈……”

    笑声消失，这间石室又重新回归了黑暗。不过这一次，我却能将周围看的清清楚楚。我不知道自己的修为为何会突然提升这么多，也许是我体内的灵狐血脉觉醒了，亦或者是太岁宫宫主的千年修为被我所吸收了。

    不管怎样，我的脑子此刻还算清晰，虽然我的身体变得不再像人。那老头儿再次消失不见，那也就意味着刚才的那具肉身根本就是假的。

    想把他揪出来并没有想象中的那般容易，不过破开这个结界或许会有一些机会。

    七星龙渊剑重新回到我的身边，我立刻运起体内的真气（此刻我体内的气体也不知道究竟是真气还是妖气了），再次开始结印，打算重新施展一次灵剑斩。

    而就在这时，我身后的李栋突然开口道：“雨兄弟，你低头向下看看。这到底是怎么一回事儿？”

    闻听此言，我赶忙低头看去，这一看之下，我不由得心头一颤。此刻我们脚下的地面竟然变成透明的了，而透过这层透明的地面，再往下竟是一个巨大的黑色漩涡。

    这个漩涡就像是一张森然巨口一般，仿佛正在等待我们掉入其中。

    我盯着脚下看了一会儿，接着暗自思量起来。倘若结界浑然一体，只要毁掉一处，势必会连带其他地方一同摧毁。

    如果真是这样的话，我现在若是出手摧毁结界，那我和李栋很有可能就会落入这个无底黑洞之中。看来那老家伙早就布好了局，用来防备有人破开他的结界。

    可是如果我不出手，那我们就将永远被困在这里。如此一来，我和李栋立刻陷入了进退两难之境。

    这老家伙果然狡猾，看来我们终究还是太嫩了。

    李栋见我一言不发，立刻再次问道：“雨兄弟，你说我们接下来怎么办？”

    我犹豫了一下，接着开口说道：“还能怎么办？继续打破这个结界！如果我们不出手破坏结界，那咱们的下场定然是被困死于此。唯有打破结界，或许还有一丝生机。”

    李栋听此，轻叹一声道：“唉，是福不是祸，是祸躲不过。大不了我们就一同死在这下面的黑洞之中！动手吧！”

    我和李栋已经没有退路了，只有放手一搏，希望这黑洞之中并没有什么可怕的东西，否则那可真是刚出虎口，又入狼穴了。

    我深呼了一口气，继续开始结印，八卦图刚刚出现，我立刻高声喝道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我立刻操纵七星龙渊剑向头顶斩去。就算这结界浑然一体，可我现在打碎头顶的结界，应该还有时间让我和李栋喘一口气。

    只可惜我们两人都不会飞，不然又何惧这脚下的无底深渊呢？只听到“砰”的一声巨响，头顶的结界在七星龙渊剑的奋力一斩之下砰然瓦解。紧接着，头顶出现的黑洞瞬间向四周延伸开来。

    与此同时，我们所在的这间石室再次光芒大方，一个长方形的结界，彻底清晰展示出来。

    只可惜，这结界刚刚现身，便要破碎。眼看那裂纹就要延伸到我和李栋的脚下，我立刻向他高声喊道：

    “李兄，我们一同用力的向上跳，或许可以从来时的洞口逃出去！”

    李栋闻此，赶忙应道：“好，咱们一同努力！”说到这里，裂纹正好蔓延到我们脚下。

    就在这危急关头，我和李栋一同用尽全力的高高跃起。脚下落空，我立即将旋风腿法施展出来。只要没有任何特殊情况发生，我应该可以勉强逃出这里。

    可是李栋却不懂得旋风腿法，即使他这一跃跳的也很高，但是当他达到最高点之后，立刻如同陨石一般快速的向下坠落。他是陪我一同下来的，这种生死存亡之际，我不能就这样袖手旁观。

    我赶紧飞身靠近下坠的李栋，然后一把抓住了他的手臂。“李兄，我们一同冲出去！”

    李栋已经频临绝望，没想到会被我及时解救。

    他看向我，立刻感激的道：“雨兄弟，至少我们能活着出去，我绝不会忘记此刻你对我的救命之恩！”

    我一边努力的带着他向上蹿，一边开口笑道：“这都是小事，等出去了再说！”

    眼见我们距离上面的洞口越来越近，我多希望念哥和小妹儿能在这时放下绳索。但令人绝望的是，绳索没有等来，我们脚下的漩涡竟突然发力。

    一股巨大的吸力猛地向我们卷来，我只觉得身体一沉，竟和李栋一同坠了下去……