
    李三思见亡灵谷的老祖宗认出此物，立刻哈哈笑道：“没错，正是世间独一的金凤卵石！道友真是好见识，竟连此物都能认出。”

    亡灵谷的老祖宗听此，呵呵笑道：“道友谬赞了，金凤卵石乃九天金凤产下的凤蛋所化，号称天下第一奇物，我若是连这都不知道，怕是要被天下人耻笑了。”

    说实话，我从来没有听过什么金凤卵石，难不成是我孤陋寡闻了？可是听这位老祖宗说这是九天金凤诞下的凤蛋，倘若真是如此，那此物的确算是世间难寻之物了。

    为了区区一株亡灵花，竟然舍得将这种宝贝赠出来，这位鬼谷传人李三思还真是下了血本儿啊。

    李三思小心翼翼的将金凤卵石收起来，然后向小马叔说道：“这位道友，不知你打算用何物换得亡灵花啊？不妨拿出来让我们开开眼！”

    小马叔听此，微微一笑道：“我的东西自然不能跟金凤卵石相比，就不献丑了。”

    李三思一听，立刻讽刺道：“怎么？怕拿出来丢人吗？倘若真是这样的话，我奉劝阁下还是尽早离开的好，以免丢了面子，落了威风！”

    小马叔自顾自的喝了一口茶，然后将茶杯放下。这才慢悠悠的站起身来，看这样子，小马叔也是打算献宝了。

    可就不知道他会拿出什么宝贝，难道也是什么天地灵宝不成？

    而令我完全没有想到的是，小马叔拿出的东西我竟然见过。而且还是从我老爸那里见到的，此物不是别物，正是我老爸不肯传给我的轩辕剑！

    这轩辕剑刚一亮相，所有人的目光都被它吸引住了。

    小马叔轻轻的舞动了一下手中的轩辕剑，接着微微笑道：“这是何物，我想就不用我多说了吧？用它换取亡灵花，不知是否合适呢？”

    李三思一脸的震惊，不敢相信的道：“你手中的果真是轩辕剑？轩辕剑不是早就已经销声匿迹了吗？你是如何得到的？”

    小马叔微微一笑道：“我是如何得到轩辕剑，恐怕没有必要告诉你们，你们只要知道这是轩辕剑就可以了。这轩辕剑或许没有你的金凤卵石贵重，可我想亡灵谷的道友应该更愿意跟我交换吧？”

    轩辕剑是天界诸神赐于轩辕黄帝击败魔神蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    小马叔说轩辕剑没有这金凤卵石贵重，真是太谦虚了。

    亡灵谷这位老祖宗一看到轩辕剑，眼中立刻露出了贪婪的目光。

    他一听小马叔在问他，赶忙答道：“轩辕剑如此重宝，换一株亡灵花我当然乐意之至。我看也没有必要再让大家献宝了，我这就带着大家去瞧瞧亡灵花，如何？”

    有一句话叫有钱能使鬼推磨，小马叔一亮出轩辕剑，这亡灵谷老祖宗立刻热情不少。

    此刻的李三思表情凝重，他其实心中清楚的很，只要小马叔不放手，他这次是肯定得不到亡灵花了。

    有缘一见这大名鼎鼎的亡灵花，我们几个都兴奋不已。可是一想到轩辕剑这样的宝贝就要送给别人了，我的心中竟还有些许的失落。唉……

    我又能怎么办呢？这一切肯定都是我老爸计划好的，不然的话，他也不会把轩辕剑交给小马叔了。

    亡灵谷老祖宗站起身来，立刻领着我们众人向外走去。我们也不耽搁，随即跟在了他的后面。走着走着，鬼谷门的一个年轻人突然靠近了我。

    “这位小兄弟，可否聊上几句？”

    开口之人年纪比我稍长几岁，与念哥差不多大。他的个头有一米八之高，而且皮肤白皙，仪表堂堂。身着白色运动服，更显的十分儒雅，若是在古代，我想他定然是为秀才郎。

    可我不明白，他为何要与我闲聊呢？难道是为了打探我们的身份不成？我听此，稍显戒备的问道：“你是何人？想与我聊什么？”

    白衣青年闻此，微微一笑道：“我叫李栋，是鬼谷最年轻一代的首座传人。刚才言语的老者，正是我的师父。我看小兄弟仪表不凡，所以想与你交个朋友。”

    交个朋友？这八竿子打不着的人，竟然要跟我交朋友，未免有些搞笑了吧。可常言道，伸手不打笑脸人，我总不好拒他面子。

    “李兄，咱们萍水相逢，这朋友二字未免太早了吧？你有什么话，还是直说吧！”

    李栋听此，淡淡笑道：“是我唐突了，既然小兄弟是个爽快人，那我就直说了。我想请问小兄弟，你们为何要执意得到这亡灵花呢？莫非是为了救人吗？”

    原来是想问我们为什么要跟他们争夺亡灵花，可惜的是，他问错人了，因为我也不知道。

    “李兄，真是抱歉。我只是一个孩子，这次是跟着叔叔出来游山玩水的。至于他为何要取亡灵花，其实我也不清楚。”

    李栋听此，轻哦了一声，接着有些失望的道：“实不相瞒，家师之所以想取得亡灵花，其实是为了帮我续命。我的寿元不足一月，倘若一月内无法续命，那就只能离开人世，进入幽冥了。”

    帮他续命？从这李栋的面相上来看，他并不像一个短命人啊？可是为何寿元将至了呢？难不成他是遭到了天劫？我老爸说过，有人做出逆天之事，上天便会惩戒。惩戒的方式很多，比如变成残疾，比如丢了魂魄，还有的更加直接，那就是削短寿元。

    看这李栋满脸红光，应该是被削短寿元了。

    我稍稍沉默了一会儿，接着开口问道：“能跟我说说，你究竟犯了什么过错，上天要如此对你呢？”

    李栋听此，轻叹一声道：“说来话长，简单的说，就是我救了一个不该救的人，于是遭到了天谴。”

    救人乃是大功德之事，上天又怎会如此是非不分呢？

    “李兄，你到底救了什么人？”

    李栋闻此，立刻陷入了沉默之中。过了好一会儿功夫，他方才开口说道：“我救的其实不是人，而是一只猫，一个害死了上百条人命的猫妖！”

    什么？他竟然救了一个犯下杀孽的猫妖？这到底是怎么一回事儿呢？