
    小马叔见我们三人没有回应，他立刻严肃的道：“都记住了吗？我告诉你们，这可不是开玩笑的。如果真到了危急关头，就怕我拼了这条性命，怕是也保不住你们。”

    小马叔都这样说了，我们只得点头应是。小马叔轻叹一声，随即抬腿向着土楼之中走去。

    我们三人相视一眼，赶忙快步跟了上去。这土楼从外面来看，显得破破烂烂，可是里面却是极为豪华。里面满是镶金的家具，和上等大理石铺就的地板。

    此刻那位亡灵谷的老祖宗已经坐在大厅内最里面的一张卧榻上，满脸笑容的注视着我们这些所谓的“贵客”。

    主人不发话，我们当然不能贸然坐下，这样就显得没有礼数。

    红衣老祖宗微微笑了笑，然后开口说道：“诸位远方来的客人，寒舍简陋，还请诸位不要客气。请坐吧！”

    他此言一出，我们这些人也不客气，直接在左右的椅子上坐了下来。我们这边刚刚坐下，就有下人端着茶水和糕点走了过来。

    下人们将糕点和茶水在我们旁边的茶几上放下之后，立刻快步退出了大厅。

    “这是我亡灵谷内最好的糕点，以及专门从天山采摘的绿茶，诸位舟车劳顿，甚是辛苦，不妨尝尝。”

    小马叔不发话，我们自然不敢吃这里的东西。万一又像那“娃娃果”似的，里面有什么恶心的虫子，那可真是祸从口入了。

    小马叔伸手端起茶几上的绿茶，放在鼻下轻轻闻了闻，接着微微笑道：“的确是好茶，道友如此费心，我等也就却之不恭了。”说着，他率先喝了一口。

    众人一看他喝了没事，这才纷纷喝茶。真别说，这茶水果然清香无比，的确是世间难寻的好茶。

    我们喝了几口茶之后，这位老祖宗才再次开口道：“相信诸位贵客来此，并非是来游山玩水的吧？不妨直说，到底为了何事呢？”

    这次开口回答的不是小马叔，而是同样被奉为贵客的另外几人。这几人一共是一女五男共六人。

    为首的是个五六十岁的老伯，除他之外的五人都是年轻人。看他们的装扮，自然也是玄门中人，而这位老伯很有可能就是其他人的师父。

    此刻开口应话的就是这位老伯，他微微一笑道：“我等来此，一是为了领略锦绣山川，二来便是为了道友谷中的亡灵花。相信这几位道友也是冲着亡灵花来的吧？”

    小马叔听此，笑着点头道：“没错，来亡灵谷不是为了亡灵花，那可真没必要冒此大险。”

    亡灵谷的老祖宗闻此，呵呵笑道：“世人皆知我亡灵谷有亡灵花，可却不知道这亡灵花根本就不是那么容易就能获得的。诸位既然是为了亡灵花而来，不知对这亡灵花又有多少了解呢？”

    坐在我们对面的老伯听此，自信一笑道：“老夫用了十年时间搜集关于亡灵花的讯息，自认对亡灵花还是有些了解的。不如我说出来，给诸位听听？”

    老祖宗听此，笑着点了点头。

    老伯轻轻的咳嗽了两声，接着高升说道：“亡灵花与彼岸花齐名，前者可以让人长生不死，后者能让人死而复生。亡灵花乃阴阳之物，阴时开花，阳时结果。说起来，此物算是天地之灵物，非有缘者不可得之。亡灵谷虽有亡灵花，但此花数量不多，而且这么多年有人来此求花，如今也不过两三株而已。想摘此花，必须在阴月阴时阴刻摘取，错过这个最佳时机，就算摘得此花，也无长生之效。至于此花现在何处，或许就只有亡灵谷老祖宗一人知道了吧！”

    亡灵谷的老祖宗见这位老伯说完，立刻笑着拍起掌来。“了不起，头一次来我亡灵谷，竟然对亡灵花有如此了解。在下这位谷中人怕是有所不及，佩服佩服！”

    老伯自得的昂了昂头，然后有意无意的道：“对于此花，老夫是志在必得，旁人倘若想抢，怕也没有那么容易。”

    小马叔听此，并未做任何回应，只是笑而不语。

    老祖宗端起茶杯喝了一口，然后呵呵笑道：“既然大家都是为了亡灵花而来，那我就说点儿你们最关心的事情。亡灵花目前只剩下最后一株了，你们谁想获得还真得看诸位的运气了。”

    老伯一听此言，顿时“腾”地站起身来，震惊的问道：“道友，你此话当真？亡灵花就只剩下最后一株了？”

    亡灵谷的老祖宗笑着点头道：“没错，的确只剩下最后一株了。本来是有两株，可是去年已经被人求走一株，所以就只有最后这一株了。”

    老伯听此，眼中立刻露出凝重之色。

    他稍稍沉思了一下，接着向小马叔说道：“仅剩一株，这可如何分配？这位道友，不知可否将这最后一株亡灵花让于在下？在下愿用钱财相赠，不知可否答应？”

    事实上，这亡灵花再是神奇，对于我们而言并没有多少用处。

    我本以为小马叔就直接答应下来，没想到他竟一口回绝道：“道友，亡灵花乃是灵物，非有缘者不可得之。我就算答应不取，恐怕阁下也不见得就能获得。你我皆是修行之人，钱财之物本就视为粪土，你想用钱财来劝我放弃，未免有些强人所难了。”

    这老伯见小马叔不给面子，脸上立刻露出怒容，接着冷冷笑道：“这位道友，你恐怕还不知道我是何人吧？在下乃鬼谷传人李三思，江湖上虽不是大门大派，却也是声名赫赫。阁下想与我争夺，真不知道你有何依仗？”

    小马叔轻笑一声道：“鬼谷传人又当如何？若想用名头压我，恐怕只是自取其辱吧？”

    小马叔跟我老爸的性格差不多，都是典型的吃软不吃硬的人。这老伯若是好言相劝，或许小马叔会网开一面。可他竟想用名号逼小马叔就范，那他的如意算盘可打错了。

    李三思的脸色已经涨红，眼中更是凶光怒放。

    亡灵谷的老祖宗见此，赶忙开口劝道：“两位息怒，都是为了亡灵花而来，现在还没见到亡灵花就闹得如此不悦，实在不值得。以我之见，两位何不各自献宝？谁送的礼重，我便将花送谁。这样如何？”

    李三思冷哼一声，直接从腰间取下一个袋子，转而将里面的东西亮了出来。

    我们众人见此，赶忙细细瞧去。定睛一看，好家伙，这竟然是一颗金色的蛋！

    亡灵谷的老祖宗一看此蛋，顿时惊声道：“这……这难道是金凤卵石？”