
    “呦，这不是小妹儿吗？你咋来了？”

    马小妹儿听此，嘿嘿一笑道：“我老爸算中你今天当有一劫，于是前来替你破劫免灾的。正巧我在家里也没事儿，就跟着一起来喽！”

    算中我今天当有一劫？看来小马叔果然神机妙算，可是连我在哪儿难道也能算的出来吗？

    我看向小马叔，接着开心笑道：“小马叔，你来的实在是太及时了。快点儿救人吧！”

    小马叔闻此，微微皱眉道：“救人？哪里有人值得我救？”

    看着他板着脸，我知道他又在跟妖精较劲了。在他的心中，他始终将妖和人分的格外清楚，当然也有例外，比如我妈曾经就是狐仙，可他还是毕恭毕敬的。

    我让他解救的人其实就是太岁宫宫主，不过正如他所言，太岁宫宫主压根儿就不是人，自然也就没有救人这一说了。

    我尴尬的笑了笑，然后将矛头直指古树妖神，委屈的道：“小马叔，我和念哥刚才都差点儿死在这个臭树妖的手上。你现在来了，可得替我们做主啊！”

    让他救太岁宫宫主可能有点儿难度，但是让他帮我报仇，我觉得就容易的多了。

    小马叔从小就十分疼我，虽然笑脸不多，但我心里知道他就是这么一个外冷内热的人。现在小马叔一听到有人差点儿要了我的命，眼中立刻射出怒火。

    “古树妖神，你难道不知道他是谁的孩子吗？岂是你想动就能动的？”

    从小马叔和马小妹儿赶到这里之后，古树妖神的目光就始终没有从小马叔的身上移开。这古树妖神与我父亲有过过节，他自然也与小马叔是相识的。

    看他一脸的尴尬之色，很显然他对小马叔是有忌惮的。可就不知道是他更厉害一点儿，还是小马叔更强一分呢？

    古树妖神被小马叔直接逼问，脸上立刻露出了心虚的笑容。

    “呵呵……你看……，这可怎么说呢？马兄弟，好久不见，别来无恙啊！”

    小马叔听此，冷哼一声道：“少跟我打马虎眼，我侄子说的话到底是不是真的？”

    古树妖神一看推脱不得，只能叹息一声道：“其实……其实这都是误会啊。我与两位贤侄偶然相遇，开心还来不及，又怎会欲下毒手呢？我就是想试试他们的修为，也好指点他们一番。没想到，两位贤侄当真了。你看看他们，身上哪里有什么伤势，倘若我真的想要害他们，你觉得他们还能安然无恙吗？”

    这个树妖也真够不要脸的，我身上的伤势明明是被小白和白冰儿出手治好的，如果不是他们，我现在估计还趴在地上呢。他倒好，竟然恬不知耻的说自己手下留情了。

    想想我也是醉了，人怎么可以无耻到这种地步呢？

    “小马叔，你可不能信他的鬼话，我和念哥刚才差点儿就死了，要不是这位太岁宫宫主及时制止了他，恐怕你现在赶来就只能看到两具死尸了。至于我身上的伤势，那是这位小白和这位白姑娘施展神通为我治好的，与他没有半点干系。”

    小马叔听此，面向古树妖神，冷冷的道：“古树妖神，别人的话我或许不会信，但是我侄子的话，我却没有半点怀疑。这孩子是我看着长大的，他从来就没有说过慌。你无视我大哥当年对你的恩情，现在竟妄图向他的孩子动手，你的良心都被狗吃了吗？虽然这两个孩子现在还活着，可是我今天也得向你讨个说法。”

    古树妖神一看小马叔完全不信他的鬼话，自知不好再解释什么，于是面无表情的说道：“那你想怎么样？难道让我给他们赔个不是吗？”

    小马叔冷哼一声道：“赔个不是？人都差点儿死在你的手上，一句道歉的话，难道就能了结了？”

    古树妖神闻此，脸上露出怒容，咬牙切齿的道：“那你想怎样？划个道出来，老夫尽力答应便是！”

    小马叔听此，冷冷的道：“很简单，你现在跪地向他们磕上三个响头，这件事便可以翻过一页，否则的话，就让我来领教一下阁下的高招吧！”

    古树妖神一听此言，顿时火冒三丈。

    “马成，你休要咄咄逼人。我虽然犯了一点儿过错，可想让我跪地赔礼，却是无法办到。我告诉你，你大哥雨龙确实厉害，我自知不是他的一招之敌，可你不同，就凭你，怕是奈何不了我吧？”

    小马叔轻笑一声道：“哦？既然你这么说，那我只能向阁下讨教一番了！”说到这里，小马叔单手捏决，向身前虚空一点，一柄全由真气凝聚而出的光剑立刻显现出来。

    古树妖神见此战不可避免，自然没有心情再去理会旁人，直接散掉了在太岁宫宫主身上的禁锢，后者立刻向地面摔去。小白和银鳞猛虎反应及时，在太岁宫宫主落地之前，将其接住，后者这才是免遭了摔伤之灾。

    “小妹儿，你去你轩哥的旁边待着，为父要领教一下这古树妖神的高招。等结果了他，咱们就可以回去了。”

    马小妹儿听此，点了点头，随即飘身下落，在我的旁边站定。马小妹儿的修为虽然与我相当，但是她却擅长御剑飞天之术，仅凭一只玉簪，就能飞上高空，来去自如。

    这本事我羡慕的很，可怎奈自己笨，学了好几年也没有学会这御剑之术，像极了当年的我老爸。

    马小妹儿收其玉簪，然后向我嘿嘿笑道：“轩哥哥，天气这么热，你怎么还戴着这么厚的帽子啊？是不是病了啊？快点儿让我瞧瞧！”说着，她便伸手向我的额头摸来。

    当着这么多人的面跟我动手动脚的，实在太没有规矩了。

    我直接躲过她的玉手，然后严肃的道：“都什么时候了，还在这里胡闹。老实呆着，不然……不然我就像姜姨告状，让她罚你面壁思过！哼……”

    马小妹儿听此，一下子老实了。

    她有些委屈的低下头，然后轻声说道：“人家知道了，再也不逗你了。”

    我见此，这才满意的点了点头。接下来将是好戏上演，我倒是很想知道小马叔到底有多深的修为。

    只是听人说，他现在已经达到了地仙之境，可就不知道是不是真的这么厉害！让我们拭目以待吧！