
    当然，以上所说的都是后话。且说我看见马小妹儿走进了白雾之中，赶忙跟了上去。这丫头的速度很快，我追进白雾之中，还是失去了她的踪影。

    “小妹儿？你跑哪儿去了？别瞎跑，这白雾里面有迷阵。小妹儿！”

    我大声的呼喊了几声，可都石沉大海。我心中一阵无奈，可又能怎样，还是得继续找。

    抬腿向前，我很快就迷失在白雾之中。这一番寻找，竟然找了半个多小时。

    可无奈的是，我仍旧没有找到马小妹儿。这回好了，我不仅没有找到她，反而把自己也弄丢了。

    四周一片白雾，根本就分不清东西南北。我现在要是会飞，或许情况还能好一点儿，可问题是，我根本就不会飞。凭借旋风腿法是可以支撑一会儿，可跟真正的御剑飞空相比，实在相去甚远。

    得，我也不走了。等小马叔结果了古树妖神，我想他应该会来找我们的。

    就在我无奈的打算坐在地上休息时，马小妹儿的声音竟然我的身后响起了。

    “轩哥哥，你不是在找我吗？怎么不找了啊？”

    我一听到她的声音，赶忙转过身来。定睛一看，果然是她。看她一脸的笑容，我真是哭笑不得。

    “我说姑奶奶，感情你一直都在我的附近吗？那我刚才喊你，你为什么不答应？”

    马小妹儿听此，嘿嘿一笑道：“我为什么要答应？你刚才惹我生气了，让你未我着急一下，只是小小的惩戒罢了。”

    我有些无语的摇了摇头，接着开口问道：“那你现在不生气了？”

    马小妹儿嘿嘿笑道：“我是那么小气的人吗？行了，咱们回去吧！”

    现在知道回去了，可我想说的是，咋回去啊？

    “小妹儿，咱们已经在迷阵之中了，你有办法回去吗？”

    马小妹儿点头笑道：“当然，这还不简单吗？跟着我走吧！”

    看她神秘兮兮的样子，难不成她懂破阵之法？我随即跟在了她的身后，一直向前走。

    走了约莫十几分钟的样子，神奇的一幕发生了。我们果然回到了刚开始的地方，看着念哥脸上的笑容，我真觉得有些不可思议。

    “小妹儿，你能告诉我，你到底是怎么走出来的吗？”

    马小妹儿嘿嘿一笑道：“那还不简单吗？沿途上我散了花粉，只要我闻着花粉，自然就能走出来喽！”

    这小丫头果然聪明，这一点我怎么就没有想到呢？

    抬头看向天空，小马叔和古树妖神竟然还在打着。这高手过招，的确不是短时间内就能分出胜负的。

    我收回目光，接着左右看了看，这一看之下，我不免皱起了眉头。“念哥，白冰儿呢？她人呢？”

    念哥听此，稍稍迟疑了一下，接着轻叹一声道：“她走了，她说她该做的事情已经做完了，所以要回归山林，继续潜修了。”

    “什么？她走了？她就这么不辞而别的走了？往哪个方向走的？我得去送送她！”

    念哥见我一脸急切，随即安慰我道：“她如果真的想跟你告别，又岂会就这样离开？我劝你还是不要追了，她一心求仙，其实也挺好。不能因为你的私欲，毁了她的修行吧？”

    念哥这话说的未免有些强词夺理，怎么就是我影响了她的修行呢？

    “念哥，你快点儿告诉我，她往哪个方向走了？她的伤势还没有痊愈，万一路上再有个三长两短，你叫我……”

    “够了，不要再问了。她人已经走了，而且走的如此决然，你还这么追着不放做什么？她是妖，你是人。你们有不同的人生，谁也不要去干涉谁最好，不然的话，你们只会害了对方。”

    念哥的当头棒喝，一下子将我打醒。是啊，人、妖有别，我又何苦执着呢？再者说，我还没有成人，这个年龄最应该想的就是学习和历练。

    也许是我想多了，我们各有各的生活，又何苦为难对方呢？

    可话虽如此，但我的心里却有些许的失落。我不知道这是一种什么感觉，就像是丢失了自己最重要的东西似的。

    就在我沉思之际，天空的大战终于分出了胜负。只听到“啊”的一声惨叫，我们所有人都赶忙抬头望向天空。

    古树妖神最终还是败了，在小马叔的强大实力面前，他一个妖孽又能有什么好下场呢？

    望着古树妖神逃之夭夭，小马叔并没有追赶，而是飘身在我们身边落了下来。

    “老爸，你就这么放过那老树妖了？你不怕他出去继续害人吗？”

    小马叔听此，微微一笑道：“我已经将她打伤，这百十年内他应该不会再危害人间了。好了，这里的事情已经了结。咱们就此离开吧！阳阳，念儿，你们跟我一起走！”

    念哥闻此，赶忙应声道：“是，侄儿遵命！”

    我稍稍犹豫了一下，接着向小马叔说道：“小马叔，我去跟他们告个别。毕竟相识一场，临走之前，总要说声再见的。”

    小马叔听此，轻轻的点了点头。我转过身来，然后抬腿向着太岁宫宫主他们走去。来到他们的面前，我发现太岁宫宫主正一脸笑容的望着我。

    “宫主前辈，刚才多谢你出手搭救。这太岁宫真是个美丽的地方，能认识你，小白还有小虎，是我雨轩的荣幸。但天下没有不散的筵席，我终究还是要离开的。倘若日后有缘，我想咱们肯定会再见的！”

    太岁宫宫主听此，微微一笑道：“能不能再见，这个不好说。不过这次相逢，便是缘分使然。你是个心地善良的人，我能看出你与别人的不同。既然你要离开了，我也不便留你。但有一件事，我想我可以帮你！”

    听他这么说，我一下子有些糊涂了。他说能帮我，会是什么事儿呢？

    “宫主前辈，不知是什么事情啊？”

    太岁宫宫主轻轻咳嗽了一声，然后郑重的道：“你的母亲是灵狐，你的父亲是人，所以你既继承了灵狐血脉，也继承了人的天性。但这事实上还有一个弊端，那就是倘若你体内的灵狐血脉彻底觉醒，你如果不能把持自我，便会堕入妖道。到时候，只怕你心智大失，铸下大错。我所能帮你的，便是助你压制体内的妖气，这样一来，只要你一心向善，就能保持本心，也便不存在任何后顾之忧了。”

    没想到太岁宫宫主所言之事，竟然是指我体内的灵狐血脉。

    可是倘若我真的堕入妖道，难道就真会忘记自我，危害人间吗？