
    这人手突然从地下伸出，将我们几个都吓了一跳。我手持七星龙渊剑慢慢的后退，小心的戒备起来。念哥盯着青白色的人手看了看，脸上露出惊恐的表情。

    “小马叔，你快瞅瞅，这地下咋还长出人手了呢？”

    长出人手？我真的有点儿哭笑不得，这明明是伸出来，他竟然以为是长出来了，真的太天真了。

    小马叔只是看了一眼，便打着哈欠道：“这大晚上的，竟然还有客人。朋友，既然来了，又何必在这里装神弄鬼呢？莫不是长着一张见不得人的脸吗？”

    小马叔话声刚落，伸出的这只手立刻继续向上伸展开来，然后是第二只手，只等两条手臂全部伸出之后，一个大脑袋这才从土里拱了出来。

    我定睛一看，不由得倒吸了一口凉气。这颗脑袋上长着的这张脸，实在……实在太过吓人。

    只见上面的皮肤已经掉了一大片，那些裸露出来的肉粘上了灰土甚是恶心，还有那两颗已经从眼眶里垂出来的眼球，仿佛随时都要掉下来似的，再说他的鼻子，这基本已经不能称之为鼻子了，因为只剩下两个黑洞，啥都没有。

    这么一个人，他还可能是人吗？难不成是僵尸吗？

    从地下钻出的这个人，刚刚露出脑袋就向着我们嘿嘿笑了起来。那笑声实在不敢恭维，简直比鬼哭狼嚎还要“动听”。

    我们并没有向他出手，而是静静的看他从地下彻底的钻了出来。而令我没想到的是，此人竟然只有半截身子，那下半截身子也不知道是被野兽吃掉了，还是被利刃砍下来了，总之看上去触目惊心，令人胆寒。

    半截人用双手支撑着地面，向我们众人看了看，然后竟开口说话了。

    “你们几位一看就是高人，不知道这是要去哪儿啊？”

    小马叔始终坐在地上，一张脸上挂着淡淡的冷笑。

    “你从何处来，我们便往何处去。不如一起同行如何？”

    我真没想到，小马叔竟然提出要跟这么一个怪物同行的建议，他难道就不怕这怪物半夜里对我们下黑手吗？

    半截人听此，嘿嘿一笑道：“亡灵花，你们也是冲着亡灵花来的？”

    他竟然知道亡灵花，难不成他就是从亡灵谷走出来的人？

    小马叔轻轻的摇头道：“非也，我对亡灵花可没有半点儿兴趣，不过我对亡灵谷却大感兴趣！你是亡灵谷的人，何不为我们引引路呢？”

    半截人听此，嘿嘿笑道：“引路？当然可以，不过，你准备好报酬了吗？”

    小马叔闻此，立刻伸手从怀间掏出了一个小袋子，然后直接扔给了半截人。

    “你们亡灵谷的规矩我懂，所以这报酬我老早就已经备下了！”

    半截人笑着捡起了地上的布袋，然后用手指将布袋打开。

    我借着火光向布袋里瞧了瞧，接着大惊失色。这布袋里竟然装着银白色的粉末，不是那珍珠粉又是什么呢？可我不明白，小马叔为何要准备珍珠粉呢？

    这么一个半截人，他要珍珠粉又是为了什么呢？

    半截人一瞧布袋里装的是珍珠粉，立刻嘿嘿的怪笑起来。“好啊，好啊，这份礼物我喜欢，我喜欢。嘿嘿……”

    小马叔见此，轻笑一声道：“既然拿了礼物，那就为我们引路吧！”说到这里，他直接站起身来。

    半截人并没有理会小马叔的话，而是用一只手撑着身体，用另一只手将布袋子里的珍珠粉倒进了嘴里。看着他吃得津津有味，我真的有些糊涂了。

    不一会儿功夫，半截人将袋子里的珍珠粉全部吃干净，然后心满意足的道：“酬劳我已经收下了，自然不会不带路。可是这大晚上的，你们难道就不怕碰到一些怪物吗？”

    小马叔听此，不屑一笑道：“我们这里有青狐一族的恩人，恐怕没有什么怪物敢来找我们的晦气吧？据我所知，你们这一代，青狐一族的势力可非同小可吧！”

    半截人闻此，笑着点头道：“没错，你说的对。既然有青狐一族庇护，的确不用担心这沿途的邪祟。事不宜迟，咱们这就赶路吧，兴许天亮前就能进入亡灵谷了。”说着，这半截人立刻用双手代替双腿，率先向前走去。

    小马叔刚才的一番话，让我忽然明白了什么。青狐一族的恩人，那不就是我吗？

    怪不得之前那青狐一族的族人向我们发动进攻，他只是在法器上睡大觉，感情就是为了让这些狐狸欠我一个恩情。

    因为以小马叔的手段，恐怕不用一招，就能轻松的灭了所有狐狸。如此看来，他是早有准备。

    而在这里休息，其实也是他计划中的一部分，他似乎早就知道这个亡灵谷的半截人会在深夜到访，所以特意备下了这个半截人最喜欢的珍珠粉，这一切的一切其实小马叔都洞悉在前，可他却没有直接点明，也真够沉得住气的。

    不管那么多了，既然小马叔什么都已经料到了，我还瞎操心做什么，那不是自己给自己徒增烦恼吗？

    可还有一件事儿，我有点儿糊涂。那就是，这亡灵谷的半截人为什么喜欢吃珍珠粉呢？这其中又有何缘由呢？

    走在小马叔的身后，我犹豫再三，但还是开口发问了。

    “小马叔，你说他们亡灵谷的人为什么喜欢吃珍珠粉呢？那玩意儿真的能吃吗？”

    小马叔听此，微微一笑道：“看来你读的书还是太少了，珍珠粉本就一味良药，为何不能吃呢？只不过这些亡灵谷的人吃的多一些罢了！”

    我听此，轻哦了一声，然后又追问道：“那你还没说他们为什么喜欢吃呢？”

    小马叔看了看我，有些无奈的道：“罢了，那我就告诉你吧！珍珠粉有美容的功效，这个众所周知，而事实上，这珍珠粉还有其他作用。比如疗毒，比如安魂魄！而这亡灵谷的人最需要的就是稳定体内的魂魄，所以这珍珠粉才成了他们最梦寐以求的东西！”

    听小马叔这么一说，我真的长了不少见识。说到底，还是自己孤陋寡闻，如果我对医术稍稍有点儿了解，或许自己就能猜出这其中的缘由。

    我现在对这个亡灵谷越发的感兴趣了，难道这谷中的人都只有半个身子吗？