
    说起这古树妖神，我父亲只是稍稍提了一下，并没有细说。只听他说最后见古树妖神是在昆仑山，没想到这家伙竟然从那么老远跑到了这里。

    还有这个太岁宫的宫主又是怎么一回事儿呢？古树妖神说他是太岁老妖，难不成这宫主是太岁修炼成精了？

    本来这太岁（肉灵芝）就是稀罕物，这要是成精了，岂不是更加大补？

    倘若真是这样的话，倒也不难想象这古树妖神为何对这太岁宫宫主穷追不舍了。如果将其炼成丹药，那可是连神仙都求之不得的肉丹。

    就在我苦思冥想的这么一会儿功夫，太岁宫宫主与古树妖神已经打了起来。这两人修为极高，这一动手立刻狂风大作，只吹的我们东倒西歪。

    当然，此刻的我和念哥都趴在地上，因为受伤不轻，短时间内恐怕很难站起来了。

    两个高人对决，自然不是几个回合就能分出胜负了。而就在他们动手之际，狐狸精和黄皮子精竟然悄悄的向我和念哥走了过来。

    我和念哥现在已经等于折了半条命，他们再来偷袭，怕是必死无疑。

    不过值得庆幸的是，银鳞猛虎和小白竟然及时的护在了我们的身前。

    “狐狸精，你休想伤害他们。他们是我们的朋友，你们不能动！”

    狐狸精听此，轻笑一声道：“两个无脑的东西，妖神大人都已经来了，这太岁宫很快就是我们的地盘儿了。与我们作对，你们想过后果吗？”

    气愤的小白猛地站起身来，接着双手叉腰道：“你胡说，这里是我们的家，不是你们的地盘儿。你们这些坏家伙，快点儿给我滚出去！”

    狐狸精闻此，立刻咯咯的笑了起来。

    “真是笨蛋，你们的家？你们的宫主马上就要被我家妖神大人吃了，没有他保护你们，你们凭什么跟我家主人斗？识相的快点儿让开，否则，等我家主人吃了那个太岁精，下一个要吃的就是你们！”

    狐狸精这话说的吓人，果然将小白吓得不轻。

    就看到小白有些委屈的伸手摸了摸银鳞猛虎的脑袋，然后问道：“小虎，她说的是真的吗？我们等会儿也得被吃掉吗？我不想被吃掉，我不想死。呜呜……”

    说到这里，小白竟然哭了起来。他毕竟只是一个孩子，被狐狸精这么一吓唬自然而然没有了主心骨。

    银鳞猛虎一听小白哭了，赶忙安慰道：“小白，不要听她的。她是在骗我们。宫主一定可以打败那个坏蛋的，我们要对宫主有信心。你现在要是这么懦弱，宫主看见了会多失望，你有想过吗？”

    小白被银鳞猛虎这么一劝，立刻止住了眼泪，然后郑重的道：“我相信宫主，宫主是我心中的大英雄。他一定可以保护好我们，一定可以打败那个坏蛋的。臭狐狸精，你休想骗我。再敢上前一步，我就对你不客气了。”

    狐狸精一看小白重新振作起来，只得冷哼一声，向后退去。

    趁此机会，我赶忙调动起体内的真气，希望快些将伤势控制住，这样一来，也就不用被人当靶子打了。

    再看念哥，他已经陷入了昏迷之中。他的修为本来就没有我高，自然没有我这么禁打。

    希望他没事才好，否则我一定不会放过这个可恨的古树妖神。小白看我们趴在地上，立刻从银鳞猛虎的身上跳了下来，然后飞到了我的身边。

    “小哥哥，你是不是受伤了啊？”

    我听此，苦涩一笑道：“是啊，不然的话，我又岂会连坐着都无法办到呢？”

    小白听此，轻哦了一声，接着轻声问道：“我能替你疗伤吗？宫主说，我是这里的精灵，我的体内有神奇的力量。但我不知道这种力量是不是可以让你的伤势痊愈，不过我可以试试。可以吗？”

    我现在只能趴在地上，还有别的选择吗？

    “可以，你可以随便试，只要不让我的伤势加重就行！”

    小白听此，嘿嘿一笑，接着直接在我的脑袋前落了下来。就看见他缓缓的伸出了自己胖乎乎的小手，然后轻轻的放在了我的额头上。

    小白的手很凉，但是放在额头上却很舒服。被他的小手摸着额头，我的身体得到了极大的放松。

    而就在这时，一股清凉的气流竟从他的手心传出，从我的额头一直流入了我体内的经脉之中。

    我并没有抗拒这股气流，而是任由它在经脉之中穿梭着。渐渐的，困意袭来，不知不觉间，我竟然睡着了。

    睡梦之中，我感觉自己仿佛置身于一片汪洋之中。海水托着我晃啊晃啊，就像是童年的摇篮，更像是母亲的怀抱。这种感觉真的很温暖，是人最初始的感触。

    我也不知道这一觉睡了多久，我只知道当一滴水落入波澜不惊的湖面之后，我听到了大自然最深处的声音。而正是这个声音，将我从睡梦之中唤醒了。

    睁开双眼的一刻，我看见了小白脸上的笑容。他的笑容很稚嫩，但却天真无邪。

    我向他报以微笑，然后轻轻的活动了一下身体。这一活动身体，我突然惊呆了。

    我竟然再也感受不到之前的疼痛了，我一屁股坐起身来，又伸展了一下四肢，好家伙，我身上的伤势竟然就这样完全康复了。

    天啊，这简直太不可思议了吧？难道这就是老爸曾经说过的再生之力？

    不可能，应该不是。可不是再生之力，又会是什么力量呢？

    我怔怔的看着小白，忽然恍然大悟。我想我知道了，小白是精灵，他属于大自然，那他所蕴含的力量，实际上就是大自然的力量。

    简而言之，这就是自然的法则，这就是自然之力。

    我真的很庆幸结识了小白和小虎这两位朋友，如果没有他们，或许我跟念哥已经死在这里了。

    或许这就是佛家常说的，往日种了什么因，今朝就会结下什么果。你对别人好，别人自然也会对你好。

    我开心的望着小白，然后感激的道：“小白，多谢你了，是你治好了我身上的伤。你是我的大恩人！”

    小白听此，嘿嘿笑道：“其实还有一个人也帮忙了，就是她！”

    顺着小白手指的方向看去，我一眼就看到了白冰儿。

    她此刻额头上满是汗水，嘴唇也微微发白，但是她的脸上却洋溢着开心的笑容。

    她也帮忙了？她是怎么帮忙的？她该不会不惜自损修为替我疗伤了吧？

    如果真是这样，这个恩情我该如何偿还呢？以身相许吗？