
    绿色倩影刚一出现，便迎上了化为怪物的守谷人。而令我没想到的是，这仙子只是轻轻的一拍，那怪物竟直接被拍的粉碎。

    看着一丝丝的黑气在石洞之中慢慢消失，这一刻，我突然惊呆了。天啊，这难道就是神仙的本领吗？

    一个在我看来已经逆天的怪物，却不是这仙女的一招之敌，实力悬殊可想而知，这简直就是天壤之别。这简直太不可思议了，这简直就……就不知该用什么言语表达了。

    我瞪大双眼，震惊的看着眼前的绿色倩影，久久不能回神。“阳阳，你怎么了？愣着干什么？”

    仙女慢慢的转过身来，一脸笑容的注视着我。只见眼前的仙女身着绿色的长裙，身材婀娜，肤若凝脂，笑颜动人。被她这么看着，我一下子竟有些不知所措了。

    “那个……那个，你是仙子吗？”

    眼前的仙女闻此，微微一笑道：“是啊，可是我现在却无法返回天界了。”

    果然是仙子，看来老爸没有骗我。“仙女姑姑，你一直都待在我这块玉佩里吗？你为什么要待在这里呢？”

    仙女听此，温柔笑道：“我待在玉佩里修行啊，顺便还能保护你这个小家伙。岂不是一举两得吗？再者，我与你老爸有过约定，我要一直守着你，好让你平平安安的长大！”

    听她这么说，我突然有些不好意思了。竟然让一位如此美丽的仙子守着我，真亏老爸想得出来。

    不过话说回来，如果不是这位仙女姑姑，恐怕我早在东北那个地宫里就已经死在妖尸之手了。

    想到这里，我赶忙恭恭敬敬的行了一礼，然后开口说道：“仙女姑姑，谢谢你出手搭救。如果不是你，我恐怕早就死了。你是我的救命恩人，我一定会好好的报答你的！”

    仙女姑姑听此，呵呵笑道：“报答我？你打算怎么报答我？”

    被她一反问，我突然不知道该怎么回答了。是啊，我该怎么报答呢？仙女又岂会缺东西呢？就算她缺的东西，恐怕我也给不了。

    我有些不好意思的嘿嘿笑了笑，然后开口说道：“我……我会一辈子对你好，好好的孝顺你，把你当成我妈看待。”

    仙女听此，脸上的笑容更甚了。“你真是个乖孩子，你有这份心我就心满意足了。好了，这恶灵我已除掉，你可以安心的离开山洞了！”说着，她身形一闪，再次化为绿光直接钻入了我挂着的玉佩之中。

    我伸手擦了擦玉佩，然后小心的收了起来。捡起地上的七星龙渊剑，我直接快步走出了山洞。

    没想到的是，这山洞之外竟然是一片荒漠。我站在荒漠之中，左右看了看，根本就不知道该往哪儿走。唯一可以确定的是，我已经不在亡灵谷中了。

    可就不知道马小妹儿和念哥他们现在怎么样了，是不是也跟我一样，平安无事了呢？

    身处荒漠之中可不是一件好事，还是快点儿找到一个有人烟的地方为妙。不然的话，就算饿不死我，也得渴死我。我一个人在荒漠之中漫无目的的走着，只希望上天眷顾我，能让我早些遇到一个村子或者是一个小镇。

    可让我有些郁闷的是，我足足走了大半日，仍旧没有任何发现。

    这三四天我都没有吃东西，就在亡灵谷里喝了一杯茶。现在烈日当空，直照的我一阵头晕目眩。

    不行，继续这样走，终究不是办法，我还是得好好想想。对了，我之前在山洞中被寒冰困住，那些碎冰渣，我可以用来解渴啊？

    出洞时太过匆忙，我竟然忘记了这件事。而就当我打算返回山洞去取冰块之际，一个新的问题出现了。

    那就是，我之前所在的山洞到底在哪个方向呢？

    原来现在的我已经彻底的迷失了方向，是进也不是，退也不是。

    我在心中将那恶灵的祖宗十八代都骂了一遍，好端端的竟然把我带到大漠里，真不是个东西。可现在抱怨这些也都无济于事，还是得设法走出荒漠，不然的话，我又得再次置身于生死的边缘。

    得，继续闷头走吧。只要功夫深，铁杵磨成针，我还就不信，区区一片荒漠就能吃了我吗？

    又走了两个多小时，日头稍稍下沉了一点儿，可是我的饥渴却仍在加剧。我有些无力的坐在了地上，打算休息一会儿。

    想想也挺崩溃的，我的修为好不容易提升了。可是不会御剑之术，空有一身好本领却无从施展，这不是憋死人的节奏吗？

    就在我即将进入梦乡之际，一声鸟叫突然传入了我的耳中。我赶忙抬头向着叫声的方向看去，没想到竟被我看见了一头秃鹫。

    这秃鹫怎么看怎么觉得眼熟，就好像前两日我们在戈壁滩上遇到的那只似的。秃鹫出现之后，立刻在我的上方盘旋起来。我冷冷的看着它，只要它敢找我晦气，我不会介意将它剁了吃肉。

    但就在这时，急促的脚步声突然从我的身后响起。我赶忙转身看去，仅仅看了一眼，我便兴奋不已。

    在我的面前是上百只狐狸，它们正快速的向我奔来。看来我的运气还算不错，竟然能碰到上次差点被我屠戮干净的青狐一族。我对大漠不了解，可是它们定然极为熟识。

    不然的话，它们又岂敢跑进这大漠之中呢？我开心的看着它们，不一会儿功夫，它们就来到了我的跟前儿。还未等我开口，这些狐狸便全部停下身来，然后一脸惊恐的望着我。

    都说狐狸是一种有着极高智慧的动物，这句话一点不错。上次我饶了它们一命，它们再次看到了我，竟一下子就认了出来。

    看着它们如此惊恐的样子，我立刻开口问道：“你们是青狐一族的吧？那个五色小狐狸呢？它在不？”

    我这边话声刚落，狐狸群中就跑出了一只五色小狐狸。

    它跑到我的跟前儿看了看，接着眨了眨大眼睛问道：“恩公，怎么是你？你怎么跑大漠里来了？”

    我听此，苦笑一声道：“甭提了，一言难尽。我现在就想快点儿离开大漠，你们能帮我引路吗？”

    五色小狐狸闻此，立刻开口答道：“恩公，这里是大漠深处，杳无人烟，你想出去，恐怕得四五日的时间。我看不如这样，你先随我们回族里。等你休息好了，我们再带你出去如何？”

    我现在是又渴又饿，如果真的再走上四五日，就算不死也得脱层皮。

    我稍稍思量了一下，接着开口问道：“你们青狐一族的巢穴就在附近吗？”

    五色小狐狸点头应道：“是，只要半日光景就能抵达。恩公，你跟我们去吗？”

    不管了，先填饱肚子再说，去就去，又能把我怎样呢？

    不过话说回来，这神秘的青狐一族倒是有点儿意思，反正我这次的主要目的就是历练。涨涨见识，也没什么不好的。

    “好，我跟你去！前面带路吧！”