
    白冰儿听此，微微皱了皱秀眉，然后轻轻的点了点头。我们之间有了新的认识，自然不能继续在这里寒暄。看着敞开的宫门，也不知道狐狸精他们几个现在是否已经找到了地宫中的宝贝。看来我们得抓紧点儿时间了，不然去晚了，就只能干看着了。“事不宜迟，咱们还是快些进入地宫吧。走！”说着，我率先向着地宫走去。但就在这时，我们的身后竟突然响起了一个冰冷且低沉的声音。“慢着，你们到底是什么人？为何要闯太岁宫？”太岁宫？难道指的就是这个地宫吗？我们三人一同转身，这才发现，原来那头被念哥一棒子敲晕的银鳞猛虎已经站起身来。我们的身后除了它之外，并没有他人，想必刚才说话的人就是它了。

    我看了看它，接着冷笑道：“原来你这孽畜听得懂人语，刚才我与你言语，你为何不理不睬？”

    银鳞猛虎狠狠的瞪着我，再次口出人言道：“你们这些人都是擅入者，我一个都不会放过。又真需舍近求远？”

    它这话倒是有点儿道理，当时的情况的确是它与我们更近一些，它一门心思向我们出手倒也是情理之中的事情。可是它却不知道，我跟那狐狸精、黄皮子精以及那个尸妖并非同路人，所以才会对它刚才的举动有所反感。

    “孽畜，我们并非擅入者，相反的，我们几个都是好人。之所以来到这里，是因为受了那狐狸精的要挟，被迫无奈之下才来到这里。你不分好歹便向我们痛下杀手，真是愚昧至极！”

    银鳞猛虎听此，怒喝一声道：“臭小子，你以为你是谁？一口一个孽畜，真是狂妄无礼。”

    我一听就笑了，刚才差点儿要了我的命，我骂它几句孽畜怎么了？假如刚才不是念哥及时出手相救，我现在估计连话都说不了了。

    “孽畜，我不管你是个什么东西。总之，我告诉你，别再来烦我们，不然的话，可就不是打晕那么简单了。当然，你可以放心，我们只是要寻那狐狸精报仇，绝不会动你宫中的宝物。”

    银鳞猛虎听此，冷冷的道：“就凭你一己之言，你以为我会信你吗？”

    我这个暴脾气，这猛虎的脑袋真是个棒槌。

    “孽畜，休要不分好歹。我们若是真想夺你宫中宝物，你以为你现在还能站着跟我们说话吗？之所以没有灭了你，便是不想妄开杀戒。如果连这点都想不明白，我看你也不配继续留在这里了。”

    银鳞猛虎听此，稍稍沉默了一会儿，接着低头说道：“刚才是我鲁莽，既然你们是好人。那咱们可以暂时交个朋友，因为我们有共同的敌人！”

    我刚才还说这头银鳞猛虎的脑袋是棒槌，现在看来好像也还有点儿智慧，竟然懂得敌人的敌人就是朋友的道理。狐狸精虽然本领一般，可是却狡猾多端，再加上那个不知实力如何的红甲尸妖，的确有些棘手。

    既然这银鳞猛虎提出了结盟，我觉得倒是可以一试。

    想到这里，我扭头看向念哥，然后问道：“念哥，你觉得呢？”

    念哥听此，微微一笑道：“当然可以，多一个朋友多一条路嘛！”

    他倒是挺会说好话，不过却有些道理。我有扭头看向白冰儿，后者向我点了点头，看来也没有意见。既然大家的想法都一样，我也就没什么可顾虑的了。

    “好，既然你想联手，那就联手吧！不过臭老虎，你记得，我们刚才本可取你性命，但是没有那样做。说起来，我们三个也算是你的救命恩人。总之，进入这地宫之中，你决不能耍什么阴谋手段，否则，我们绝不会放过你。”

    我这叫丑话说到前头，免得到时候着了它的道还不得知。

    银鳞猛虎点了点头道：“放心吧，我是此地的灵兽，绝不会干出恩将仇报的恶事。他们已经进入太岁宫一段时间，咱们还是快些前去追赶吧！”

    众人达成共识之后，立刻快速向这太岁宫的宫门奔去。我们这边刚刚来到敞开的宫门前，一眼就看到了宫门之后的景色。

    仅仅看了一眼，我就惊呆了。这里简直太美了，美得就像是仙境，就像是只存在梦境里的天堂一般。

    宫门所在之处，是一个类似断崖的地方。而在这宫门之下，完全就是另外一个天地。上面有白色的云雾，下方是会一棵棵会发光的银白色树木。还有那一地五颜六色的花草，以及宛如绿色彩带一般的河流，这一切的一切组合在一起，真的堪称世间罕见，一生难遇之处。

    而在这一大片美景的当中，有一座白色的小山，那山上仿若被白雪覆盖一般，但我想应该是类似水晶一般的东西。

    这样的一个世界，竟然就在地底深处，真的让人难以想象，不敢相信。

    可就不知道那狐狸精等人现在到底在哪儿，这里的空间实在太大，简直赶上一座城市大小了。

    就在我沉醉在这片美景之中，不能自拔之际，银鳞猛虎突然开口道：“咱们快些进去吧，只要他们此刻就在这里。无论在什么位置，我都能找到他们。”

    这里是银鳞猛虎的地盘儿，有它来为我们带路，自然省了不少力气。

    我点了点头道：“好，那就有劳你了！”

    看着银鳞猛虎率先跳了下去，我和念哥还有白冰儿也赶忙跟了下去。念哥得到了金刚杵内佛力的帮助，现在的身手比我好的实在太多。看他在下落的空中摆出各种自认为帅爆了的造型，我也真是醉了。

    这叫什么？这是典型的小人得志。不过回头来想，其实我何尝不希望念哥可以快些提升修为呢？

    他的修为越高，我们以后的抓鬼路上就可以走的更加顺畅，也就更加容易的保护好自己了。我把他当亲哥哥看待，他能好，我为什么不替他高兴呢？

    就在我们即将抵达地面之际，一道银光突然从下方的树中射了出来。

    这银光在空中盘旋了一会儿，竟化身为一个银色的小娃娃。看着这个可爱的娃娃，我的心情大好。

    这个小家伙估计就是这里的精灵了，有幸见到一只可爱的小精灵，这一趟地宫之行，真的来对了。