
    看着这些人从土里爬出来，这一刻我的内心其实是崩溃的。

    我就想不通了，既然他们不承认自己是死人，那为什么放着好好的房子不住，反而住在土里呢？

    这就好比，你明明有一辆奔驰，自称上流社会的富家子弟，可偏偏把车放在外面风吹雨淋，自己却每日蹬着三轮外出。说句不好听的，这不是脑残的表现是什么？还真以为自己环保呢？

    我其实不想吐槽这件事，可问题是，他们这毫无征兆的从土里爬出去，有考虑过我的感受吗？难道就不怕吓坏我吗？

    好吧，我承认，我的确是被吓了一大跳。其实不仅是我，念哥比我吓得还严重。

    看着他一脸的苍白，我真想摸摸他的后脑勺，安慰他几句。摸摸毛，吓不着嘛！

    言归正传，这些从土里爬出来的人，来到地面之后，立刻四下张望起来。

    看见了同样从土里爬出来的邻居，竟还不忘记寒暄几句。我不得不说，这些人还是有点儿像人的。

    为我们引路的五个人，一看到这么多的族人现身，其中的大头立刻转过身来，然后向小马叔说道：“高人，你们来的可真巧，今儿个是我们一月一度的圣节。刚才的号角声就是族长吹响的，我们管这号角声称为安魂号，安魂号一响，我们就得出来活动活动，然后让族长带领我们向老祖宗祈福。老祖宗要是心情好，或许就能帮我们安安魂，我们也就能活的更自在一些。”

    我听此，皱了皱眉头，然后不解的问道：“如果你们不让你们的老祖宗安魂，你们为何就不自在呢？”

    大头见我发问，嘿嘿一笑道：“我们跟你们不同，我们是不会死的。可是这身体却是老化严重，如果不是老祖宗时常为我们安安魂，我们恐怕就起不来了，这身体呀也就不听使唤了。”

    听他这么一说，我顿时恍然大悟。的确是这样，魂魄如果与身体产生缝隙，那身体不能听人驱使。

    我们常说的魂不附体，魂魄如果真的离开了身体，那身体就会变成死物，既然是死物，自然无法行动。如此说来，他们的老祖宗应该是位高人，不然又岂会懂得安魂之法呢？

    小马叔稍稍思量了一下，接着开口说道：“既然我们有幸赶上贵谷的圣节，不知可否带我们见识见识？”

    大头本就对小马叔极为忌惮，知道小马叔是位高人，现在小马叔主动提出想参与一下圣节，他自然不好拒绝。

    “高人，你要是想去，那我就带你去。不过你千万要沉住气啊，刚才在门口我真的吓坏了，就怕你跟守谷人动手。你们动手不要紧，我们可就遭殃了！”

    小马叔听此，微微一笑道：“你放心吧，你不是坏人，我自然不会害你。”

    大头听小马叔这么说，终于放下心来。此时那些从土里爬出来的人已经抬腿向着镇中走去，我们也不耽搁，尾随着跟了上去。

    说也奇怪，我们这边刚刚步入镇中，便闻到了淡淡的清香。这香味很好闻，就像是香炉里冒出的檀香一般。

    念哥一边走一边自言自语道：“是谁点的安魂香？想要覆盖整个小镇，那得点多少香啊？”

    安魂香？这香味竟然是安魂香发出的？怪不得有点儿熟悉的感觉。我们越是向前走，这香味越浓。

    穿过前面的街区，所有人都在镇中央的广场上停下了脚步。我定睛向着广场的中间儿看去，只看到一尊足有一人高的巨型香炉，正在呼呼的冒着烟，感情那安魂香就是在这香炉里燃烧的。

    其实这些人只要在这里待一会儿，闻着安魂香就已经是在安魂了。那老祖宗现不现身，事实上意义不大。

    不过这家伙搞的如此神秘，我们还真是想见识一番。猛一打眼，没想到我竟然看见了几个同样穿着现代人服装的人。

    看这些人身着名牌运动服，背后背着大大的登山包，也不知道是四处旅行的驴友，还是特意来此寻找亡灵花的修行之人。不管是哪一种，能在这么一个鬼地方见到正常人，其实还是有点儿令人欣喜的。

    我轻轻的碰了碰念哥，然后向他小声说道：“念哥，你看右边儿，那里好像有正常人哦。”

    念哥听此，立刻顺着我说的方向看去，这一看之下，念哥的脸上立刻露出了大大的笑容。

    “还真有啊，我刚才咋没瞧见，还是你小子眼睛尖！”

    我昂了昂头，接着装腔作势的道：“那是啊，也不瞧瞧我是谁。我这眼睛，那可是孙悟空的火眼金睛，什么妖魔鬼怪，一眼就能看穿。羡慕吧！哼哼……”

    未等念哥开口，另一边的马小妹儿突然开口道：“羡慕个屁，还火眼金睛呢，难道你看不出他们没有影子吗？”

    被马小妹儿这么一提醒，我赶忙仔细瞧了瞧。还真别说，这几个人真的没有影子。可是他们明明不是鬼，怎么会没有影子呢？

    “小妹儿，你是咋发现的？你说说，这些人为啥没有影子啊？”

    马小妹儿听此，扑哧一笑道：“你就算长了火眼金睛，这脑子却没有人家孙悟空灵活。我刚才是骗你的，他们怎么可能没有影子呢？之所以你看不见，是因为他们的影子被后面那土楼的影子盖上了，年轻人，你还是太嫩了啊！”

    念哥在旁边一听，立刻捂着嘴笑了起来。搞了半天，这小丫头是成人寻我开心的。

    “小妮子，你敢骗我，让你尝尝我的九阴白骨爪！”说着，我们两人就打闹在了一起。

    而就在这时，小马叔突然转过身来，然后稍显气愤的道：“你们在干什么？这里是什么地方，真当是在家里吗？岁数都不小了，一点儿庄重都没有，成何体统？”

    被小马叔一番训斥，我和马小妹儿都低下了头。而与此同时，一个洪亮的声音突然在广场的一侧响起了。

    “圣节到，万灵笑。安魂香，飘四方。全靠老祖宗庇佑本族，我等才能在此长生不死。现在随我一同恭迎老祖宗圣驾，愿老祖宗仙福永享，寿与天齐！跪！”

    此言一出，我们都是惊讶不已。

    难不成，那个老祖宗就要现身了？我倒是很想知道，这老祖宗究竟是何方高人呢？