
    “香炉，你们还记得这广场中央的香炉吗？那个香炉哪儿去了？你们有谁看到了吗？”

    我的心中刚刚察觉到异样，便迫不及待的向众人问道。

    念哥听此，皱了皱眉头道：“是啊，那个香炉可不小，就算这里满是魂魄，应该也没有力气将它搬动吧？难道……”

    我听此，冷笑一声道：“问题的关键就是那个香炉，只要找到那个香炉，一切难题都将迎刃而解！几位，咱们这就前往寻找香炉吧！”

    我的提议得到了大家的认同，我们四个立刻再次寻找起来。可十分钟之后，我们仍旧没有发现。现在可以确定的一点是，那香炉并不在广场上。既然不在广场，那很有可能是藏于广场附近的房舍之中。

    我扭头看了看不远处的那个土楼，接着轻笑一声道：“诸位，咱们去土楼瞧瞧。亡灵谷老祖宗的那个下人，此刻应该就在土楼里。也许，他会知道些什么。”

    众人闻此，纷纷点头。我们四个这才又抬腿向着土楼快步走去，可当我们距离土楼不足二十米远之际，令人意想不到的事情发生了。那栋近在咫尺的土楼，竟然……竟然莫名的消失了。

    一只蚂蚁突然消失倒也可以理解，可是那么庞大的建筑物竟然也瞬间消失，这未免太过不可思议了。

    念哥左右看了看，接着疑惑的问道：“那土楼哪儿去了？难道被吸入土里了？”

    我没有回应他的话，而是按照自己的设想，抬腿向前走了三十步。假如我一步的距离是八十厘米，那三十步就是二十四米。

    走完这三十步，我此刻所在的位置应该就是那土楼的所在了。我伸手四周摸了摸，什么也没有摸到。

    那也就说明，那土楼的确不见了。这么大的建筑物，不可能长了翅膀飞走了，可假如有什么机关，将一栋楼吸入地下倒也不是难事。

    想到这里，我立刻开口向众人喊道：“大家都过来，我这里就是那土楼原来的位置。念哥刚才不是说那土里被吸进土里了吗？那我们现在就来挖土，就算掘地三尺，也要将这土楼找出来。”

    我突然重新认识了自己，原来我还有领导方面的才能。假如我不是继承了老爸的衣钵，指不定在若干年后，我也能成为一代明帅，想想就有点儿小兴奋。

    大家现在都没有其他想法，自然我说什么，就是什么。我们各自取出法器，立刻开始挖坑。

    向下一直挖了五六米深的样子，突然挖不动了。我伸手将在土里摸了摸，竟然摸到了十分光滑的坚硬物质。

    手握七星龙渊剑，我猛地一剑劈了下去。就听到“噌”的一声响，七星龙渊剑深入土中。

    我运起体内真气，猛地一撬，“哗啦”一声响，一个向下的黑洞竟然就这么出现了。

    我把撬出来的东西拿在手里看了看，这正是一块瓦片。我又依照此法重新挖出几块，全部都是瓦片。

    就在这一瞬间，我忽然明白了。的确如我所料，那土楼果然沉入了地下。而我们此刻所在的位置，正是那土楼的楼顶。

    这些瓦片，事实上就是遮在土楼顶上的房顶。有了这个发现，无形中给我们增加了不少信心。

    “诸位，从这里下去，就能进入土楼之中。也不知道这里面是不是有什么机关陷阱，还是让我一人下去吧。假如那香炉就在里面，我再招呼你们不迟。”

    念哥一听此言，立刻坚决反对道：“不行，你这臭小子又想一个人冒险。我答应干爹了，我得保护你。你如果非要下去，我就跟你一起下去。”

    我听此，不免有些无语。念哥担心我的安危我自然心里清楚，可是他的本领我却是不敢恭维。

    当然，假如金刚杵再给他一些佛力，那就要另当别论了。但是正常情况下，他跟我一起下去，并不能给我带来多少帮助。他既看不见鬼，也没有自保之力，除了能给我壮胆外，其他貌似都没有什么作用。

    我伸手拍了拍他的肩膀，然后语重心长的道：“念哥，你这份心情我能理解。你这份心意，我感激不已。可是，这下面可不是闹着玩儿的，这亡灵谷处处透着古怪，万一里面有十分厉害的妖魔咋办？到时候你非但帮不了我，我还得分神救你，那只会更加危险。所以，请你相信我，我一个人进去，不会有问题的。就算里面真的危险重重，我大不了施展旋风腿法，跳出来就是了。你说呢？”

    我这话说的可能有点儿重，不过念哥相当于我的亲哥，他一定不会跟我计较的。

    念哥听此，用力的拍了一下大腿，然后有些沮丧的道：“都是我没用，假如我的修为高过你，那我就可以保护你了。阳阳，哥对不起你啊。”

    说到这里，这家伙竟然快要哭了。我刚要开口安慰他，没想到一直心系师兄安危的李栋竟然开口了。

    “雨兄弟，我陪你一起下去吧。我这双眼睛能够夜视，而且我的警觉性也高一点儿，倘若有什么危险靠近，我一定能够提前察觉到的。是进是退，咱们也好有心中有底。你说呢？”

    其实，李栋的这双眼睛的确能给我带来不少帮助。可是这毕竟是玩儿命的事情，我实在不好意思让他跟着我一同涉险。

    “雨兄弟，我知道你心中的顾虑。可实际上，你所做的这一切，还不都是为了我们大家吗？只要能逃离这里，出一点绵薄之力，是我分内之事。所以，你一定不要拒绝。好吗？”

    李栋既然都这样说了，我自然不好再说什么。

    “好，那咱们两个下去。念哥，小妹儿，这上面就交给你们了。假如我们在下面发生了危险，你们两个就重新将这个坑填上，记住了吗？”

    马小妹儿听此，撇了撇嘴道：“还用你说啊，难不成我还要为你殉情吗？别废话了，快点儿下去吧。哦，对了，这个你带在身上。如果有什么不测，它能帮你！”

    马小妹儿是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上说不关心我，其实她心里肯定跟念哥一样悬着。

    我伸手从马小妹儿的手中接过一个绿色的锦囊，想都没想就放进了口袋里。事态紧急，只有早点儿下去，或许才能快点儿破解这个迷阵。

    我和李栋相视一眼，然后一同跳了下去。在土楼之中我和李栋到底会遇到什么呢？

    欲知后事如何，咱们下章再讲！