
    苹果叔走后，我们现在唯一能做的就是快点儿离开这里。继续待在这里已经无济于事，不仅保护不了自己，还得拖累别人。

    可是我和李栋的双腿都受了重伤，想离开这里看来只能辛苦念哥和马小妹儿了。

    “小妹儿，我和李兄的双腿都受了重伤，你可有什么法子暂时控制伤势，还能让我们自由行走？”

    马小妹儿闻此，哼了一声道：“我还没有给你们检查，我怎么知道你们伤势严不严重？乖乖的躺着，让本小姐瞧瞧！”

    我和李栋听此，赶忙依言躺在了地上。马小妹儿走上前来，并没有先为我检查，而是替李栋看了起来。

    几秒钟不到，她便直接对念哥说道：“念哥，他的两条腿伤的都很严重，短时间内是没法康复了。你背着他吧！”

    念哥一听，赶忙上前，未等李栋开口，已经将他给背了起来。

    李栋被念哥背起，立刻连连谢道：“多谢念哥相助，辛苦你了。”

    念哥听此，嘿嘿笑道：“遇见便是缘分，不过举手之劳罢了，你千万不要放在心上。”李栋听念哥这样说，只得点头应是。

    马小妹儿走到我的跟前儿，立刻伸手在我的两条腿上捏来捏去，直疼的我惨叫连连。

    “叫什么叫？这点儿疼都受不了，还是男人吗？你的腿骨有些错位，我已经帮你纠正了。”

    我听此，一阵无语。马小妹儿看我一脸的冷汗，随即又从口袋里掏出了一枚药丸儿，直接塞进了我的嘴里。

    “这丹药能麻痹你的神经，你暂时感觉不到疼痛了。苹果叔让我们快点儿离开这里，咱们这就走吧！”说着，她立刻大摇大摆的向前走去。

    我一看，赶忙急声道：“小妹儿，你不会打算让我自己走吧？我的腿伤势也很严重，你怎么一点儿都不照顾我？”

    马小妹儿听此，头也不回的笑道：“你腿受伤跟我有什么关系？还不是你自己没用。你已经服下了丹药，还是自己走吧。再者说，男女授受不亲，我可没法背你。”

    好吧，这是我自作自受。我无奈的摇了摇头，接着勉强的站起身来。还真别说，马小妹儿给我服下的药丸儿的确很管用，这刚刚吃下这么一会儿，我的双腿竟然就感觉不到疼痛了。

    这丫头是标准的刀子嘴豆腐心，虽然嘴上没好话，可还是挺在乎我的。

    我单手提着七星龙渊剑，立刻一瘸一拐的追上他们，我们一行四人这才快步向着镇外奔去。

    没过多时，我们一行四人便来到了亡灵谷的出口处。此刻这扇石门已经关闭了，想出去，恐怕只有跃过去了。

    可马小妹儿却不以为然，她抬腿走到石门前，竟伸手敲起门来。

    我见此，赶忙提醒道：“小妹儿，你疯了？你就不怕把那个守谷人引来吗？”

    马小妹儿听此，轻哼一声道：“你懂什么，他若是在这里，你想躲也躲不了。我之所以敲门，就是确认一下他到底在不在门外。真是猪脑子！”

    小妹儿这么一说，我顿时恍然大悟。的确如她所言，若是那守谷人就在门外，我们就算想翻过去，也得被他发现。可这一敲门，他到底在不在，立刻就能知晓。

    马小妹儿敲了一会儿后，门外没有任何动静。

    她这才回过身来，然后开口说道：“这石门十分沉重，想要直接推开，看来没有半点可能了。可是倘若就这样翻过去，又唯恐误入迷阵。你们有什么好的法子吗？”我听此，没好气的道：“除了翻过去，还能有什么法子？你真是多口一问。”

    未等马小妹儿发作，念哥突然说道：“翻过去要是有危险，那咱们挖一条地道过去怎么样？”

    真别说，念哥这个提议确实独树一帜。可是我们现在什么工具都没有，难不成还得用手和宝剑挖吗？就在我们几人商量究竟该如何出去时，没想到这扇紧闭的石门竟然自动开启了。

    “嘎嘎”的声音随即响起，我们四人立刻小心的戒备起来。与此同时，一个黑影突然出现在敞开的石门当中。

    我定睛一看，这黑影正是我们之前见过的那个守谷人！

    “既然已经入谷，为何又要出谷？”

    我听此，稍稍思量了一下，接着高声应道：“亡灵花已经有主，我们留在此处也是徒劳。故此打算离开此地，还请前辈成全！”

    守谷人一听此言，立刻哈哈大笑起来。“亡灵花已经有主？为何我还能感觉到亡灵花的气息呢？我看你们还是回去再找找的好，不然与亡灵花失之交臂，未免太过可惜。”

    这守谷人说了半天，其实都是废话。无非就是不想让我们离开这里罢了，还扯东扯西的，真是恶心。

    可现在有他在这里拦着，我们想出去怕也没有那么容易。

    “前辈，有话你就直说吧，究竟怎么才能放我们一条生路？你划个道，我们接着便是！”

    守谷人闻此，轻笑一声道：“放你们一条生路？我这不就是在给你们生路吗？好好的待在亡灵谷内，你们便能活。如果想离开，那就是死路一条。”

    守谷人已经将话说到了这份儿上，看来也没有什么商量的余地了。

    “老匹夫，想让我们坐以待毙，也得看看你有没有这个本事。我告诉你，今天谁敢拦我，我就让谁死！”

    跟这家伙说好话也没用，不如讲几句让自己心情愉悦的话。

    守谷人一听此言，顿时怒声道：“乳臭未干的毛头小儿竟也敢在本座面前大放厥词，今天不灭了你，真当我这个守谷人是个摆设。准备受死吧！”

    他话声刚落，身体周围顿时黑气弥漫。

    我见此，赶紧向马小妹儿等人说道：“我来缠住你，一有机会，你们就逃出去！”

    眼见守谷人急冲而来，我立刻提着七星龙渊剑迎了上去。

    有舍才有得，我今天如果舍弃了自己的性命，希望能换来念哥他们的平安。

    另外这家伙到底有多大本事，还不得而知。也许他还不是我的对手呢，要真是这样的话，那我可真走大运了。不管怎样，打过才知道！