
    我一听到青狐族长的话，顿时心中一凉。我本将心向明月，奈何明月照沟渠。弄了半天，我竟然被她给耍了。

    说实话，这一刻我的心情很不好，几乎可以说是低到了谷底。我一心帮她度过危机，她竟然这样对我，实在让人寒心。

    我看向青狐族长，然后冷冷的道：“青狐族长，看样子你的如意算盘打错了。想让我替你卖命，你最起码也得装出个样子来。可惜你实在太过自负了，想把别人玩弄于股掌之间，真的那么容易吗？”

    青狐族长闻此，哈哈一笑道：“小崽子，就算你现在明白了，又能如何？我告诉你，今天你必死无疑！”

    必死无疑？吹牛X呢？

    “狐狸精，我就算没有帮你对付蝎子族族长，你犯不着要对我赶尽杀绝吧？你这过河拆桥的本事，真是堪称一绝啊！”

    青狐族长听此，冷哼一声道：“黑狐是我的仇人，你是她的孩子，你以为我会放过你吗？我本想让你跟蝎子族拼个两败俱伤，我再坐收渔翁之利，一举将你们全部除掉。看来，我不用等到那时候了，现在我就送你上西天！”

    话声刚落，她突然身形一闪，竟猛地向我扑了过来。听她的意思，好像与我母亲有过节？可是她之前不是说，她跟我母亲是姐妹吗？

    这之间到底还有什么隐情呢？

    眼见青狐族长飞身而来，我来不及细想太多，立刻横剑在前，严阵以待。

    但令我没想到的是，蝎子族族长竟然抢先一步护在了我的身前。

    “青狐族长，你的对手是我。想对付那位小哥，先过我这一关！”

    青狐族长也不言语，起手就是一剑。蝎子族族长见此，双手一合，身上瞬间出现了一层紫色的光罩。

    只听到“当”的一声响，这紫色光罩竟轻而易举的挡下了青狐族长的剑击。如此强悍的防御，真是让我大开眼界了。看情形，我的不动金刚应该是比不上了。

    青狐族长一剑未果，就要再来一剑。可就在这时，蝎子族族长竟然出手了。

    这蝎子族族长的外表显得有些妖异，可是经过我和他的交流，我觉得此人谈吐有致，更像是一个风雅之人。现在看他出手，就像是在看一场武侠片，每一招，每一式都甚是写意，不拖泥带水，更潇洒至极。

    他用的是一柄折扇，这扇子看上去和普通的没有多少分别，但是竟能与青狐族长手中的长剑不分上下，可见也并非凡品。高手过招，绝非短时间内便能分出胜负的。

    看他们你来我往，都得不亦乐乎。我索性向后退开，静静的在一旁看戏了。

    如果蝎子族族长能够替我除掉这青狐族长，倒也是件好事儿，省得我动手了。如果他非青狐族长之敌，我再出手不迟。

    就在我看戏的这会儿功夫，不远处的羽儿突然向我走了过来。可让我大惊失色的是，未等他靠近我，他竟然莫名其妙的消失了。怎么回事儿？人怎么没了呢？

    就在我愣神之际，一个稚嫩的声音突然在我的身前响起了。

    “大哥哥，我累了，你能不能抱抱我？”

    闻听此言，我不由得浑身一颤，赶忙向前看去。这一看之下，我终于恍然大悟了。

    我还以为羽儿凭空消失了呢，原来他是变小了。只是这身体怎么会小到这种程度？我直接弯下腰，然后用双手将羽儿抱起，不免有些哭笑不得。

    此刻的羽儿身高不足二十公分，身上胖乎乎的，就像是个小肉球。一双明亮的眼睛宛如清澈的河水，一张可爱的笑脸就像是红红的苹果。

    谁能想到这么大点儿的孩子，会一下子变成参天巨人呢？

    我将羽儿抱在怀里，然后开口问道：“羽儿，你的身体一直都这么小吗？”

    羽儿听此，点了点头道：“是啊，从我记事起，我就一直这么大了。子歇哥哥说，我只是继承了夸父族的血脉，而实际上，我不过就是小精灵罢了。”

    小精灵？这孩子是个精灵？可为何我一点儿都看不出来呢？

    “羽儿，你说你是精灵。那你是在哪里孕育而生的？”

    羽儿闻此，稍稍想了想，接着回答道：“子歇哥哥说，我是从阿修罗道来的。或许我就是在阿修罗道出生的吧？”

    阿修罗道？竟然又是阿修罗道！之前在亡灵谷遇到的那位“老祖宗”，他就是蚩尤的余孽，从阿修罗道而来。没想到现在这小家伙竟然也是阿修罗道来的。

    阿修罗道到底发生了什么，怎么会有这么多人从阿修罗道来呢？

    我老爸说过，人类向进入阿修罗道很难，就算能够侥幸进入，也要冒着被卷入空间乱流的危险。同样的，阿修罗道的魔物或者其他什么想进入人间，也要冒着生命危险。

    像羽儿这样的小孩儿，他自己是不会冒险从阿修罗道来到人间的。那也就意味着，他是被人送进来的。

    或者说，阿修罗道连接人间的通道已经打开了？

    当然，这些都仅仅只是我的揣测罢了。就在我和羽儿聊天的这会儿功夫，蝎子族族长似乎遭遇了什么，竟被青狐族长打的连连倒退。

    我见此，赶忙凝神看去。

    这一看之下，我顿时大惊失色。在青狐族长的手中竟多出了一根黑色的短棒，这短棒看上去平淡无奇，可是竟能将蝎子族族长的折扇打断，而且让蝎子族族长不敢力敌。

    如此看来，这短棒虽表面平淡无奇，但实际上却是一柄十分厉害的法器。眼见蝎子族族长被打的只有招架之功，全无还手之力，我知道我该上场了。虽然别的不敢说，但我对自己的七星龙渊剑却是信心满满。

    就算这小黑棒品阶不低，难道还能高过我的七星龙渊剑吗？

    想到这里，我立刻将羽儿放在了地上，然后开口说道：“羽儿，你子歇哥哥恐怕有危险了。我去帮他，你自己在这里好好待着。”

    羽儿听此，立刻点了点头道：“大哥哥，你去吧，记得帮我把小黑棒抢回来！”

    小黑棒？难道青狐族长手中的黑棒是羽儿的？那羽儿又是从哪里得到的小黑棒呢？