
    只见这石壁从本来的灰白色，竟慢慢的变成了肉红色。我伸手去摸，竟然还能摸到一点弹性。这样巨大的转变，让我震惊不已。

    我的脑中也慢慢出现了一个大胆的猜测，怪不会这个山洞本身就是一个巨大的魔兽吧？

    想到这里，我赶忙重新开启了神眼。神眼这一开启，我的猜测竟得到了印证。魔气，这石壁之上竟有魔气。

    王瘸子之前曾说过，我们谁也甭想活着出去。我本以为他说的是一句大话，可是现在看来，似乎并非空穴来风。不管怎样，当务之急必须得早点儿跟大胡子会合。

    也许他能看出一些端倪，也好有所防备。我收回目光，立刻将旋风腿法施展出来。

    如一阵风一般，快速的向着山洞的尽头刮去。不一会儿功夫，“叮叮当当”的撞击声传入了我的耳中。

    但令我没想到的是，这声音虽然无限接近了，可是我的前方竟然没有了去路。怎么回事儿？难道这山洞内的布局发生了改变吗？

    看着身前肉红色的石壁，我的眼中露出一丝恨意。想拦住我，没有这么容易。

    我直接伸手进入背包，随即将七星龙渊剑抽了出来。手握七星龙渊剑，我的真气立刻源源不绝的注入其中。

    七星龙渊剑在真气的刺激之下，顿时迸射出强大的金光来。就在这时，我猛地一剑斩了出去。只听到“扑哧”一声，七星龙渊剑轻而易举的砍进了面前的“石壁”内。

    而与此同时，一条大口子也随之显现出来。我将七星龙渊剑拔出，就要再来一剑。

    但谁能想到，这刚刚被我斩出的口子竟自动的愈合了。我头一次见到砍出的口子还能愈合的，这也太不可思议了吧？

    看来得拿出点儿真本事了，不然怕是还真的闯不过去了。想到这里，我立刻深呼了一口气，然后将七星龙渊剑刺入地面，双手不停的结起法印来。

    随着法印的结成，我瞬间将灵剑斩施展出来。七星龙渊剑与八卦光图相融，再次斩向面前的“石壁”。

    只听到“刺啦”一声响，一条足有一人多高的口子随即出现。我来不及细想其他，猛地钻进了口子里。刚入其中，我便发现这口子里满是黏糊糊的液体。

    我本以为是血，可是血又怎会有这么大的粘性呢？我来不及思考这些，立刻手捏剑诀，操纵七星龙渊剑向前疯砍。

    过了约莫三分钟的样子，我这才硬生生的挤过了“石壁”。穿过石壁之后，我一眼就看到了正在跟王瘸子恶斗的大胡子。看着他们两个你来我往的，我总算是松了一口气。

    不管怎样，大胡子毕竟还平安无事。那我也就放心了，他若是有个三长两短，我一定不会原谅自己。

    我的归来，立刻引起了大胡子的注意。

    他一刀将王瘸子击退，然后向我怒骂道：“你这个傻小子，既然出去了，为何又要回来？”

    我听此，有些无奈的道：“难道我能把你一个人丢在这里吗？你是我大伯，就算是死，我也得陪着你！”

    大胡子听此，眼中露出一丝感动，接着叹息道：“罢了，你既然回来就回来吧。等我解决了王瘸子，就带你出去。”说着，他立刻提刀再次迎上了王瘸子。

    王瘸子跟大胡子斗了这么久，他的身上竟然毫发无损。

    相比之下，倒是大胡子稍显狼狈一些。怎么会这样，区区一个魔人，怎能跟地仙之境的高手不分上下呢？难道现在的魔物实力普遍提高，越来越难以对付了吗？

    我盯着王瘸子看了看，突然发现，他的双脚竟然不翼而飞了。

    不对，他的双脚不是消失了，而是与这个山洞合二为一了。原来是这样，我终于明白了。并非是这王瘸子厉害，而是这个山洞厉害。

    他与山洞合二为一，那就等于大胡子是在与这个山洞斗法。不说别的，这山洞的体积这么大，势必成魔已久。想对付这样厉害的魔物，又岂是一朝一夕就能解决的？

    可是我们现在本就置身在这山洞之中，无法找到这山洞的要害，就算我有斩仙飞刀，怕是也无法将它除掉。

    更加主要的是，那一村子的百姓还都在这里。即使我和大胡子冲出去了，那这些村民又怎么办呢？见死不救的事情，我是做不出来的，我想大胡子也不会这样做。

    还是先把这王瘸子除掉，之后再另想他法吧。

    心中有了主意，我随即开口说道：“大伯，你攻他的下三路。他只要没有这山洞的帮忙，他就不是你的对手了。”

    大胡子听此，立刻将目光放在了王瘸子的双脚上。他仅仅看了一眼，便已经全部明白过来。只见他举刀向着王瘸子的脑袋一砍，后者随即条件反射般的伸手去挡。

    哪成想，他这一刀其实只是虚招，而他真正的目标其实是这王瘸子的双腿。

    王瘸子虽然实力不俗，但是心智已失，自然想不到这点。趁着王瘸子的下路门户大开，大胡子猛地一个转身，回手一刀反砍向了王瘸子的双腿。

    只听到“唰”的一声响，大胡子的厚背刀直接从王瘸子的脚踝处砍了过去。就看到王瘸子这双脚，竟然就这样被齐刷刷的砍断了。双脚一断，王瘸子立刻站立不稳，一头直接摔在了地上。

    “啊……啊……”听着王瘸子发出惨绝人寰的叫声，大胡子的眼中没有半点怜悯。

    事到如今，怪不得别人。是仇恨蒙蔽了王瘸子的双眼，才让他一步一步的走向了绝境。他落得了这样的下场，虽然值得被人同情，但也算是咎由自取了。

    大胡子高举手中的厚背刀，然后猛地一刀斩下。一刀过后，王瘸子的身体被砍成了两半。

    而他的仇恨，也到这里彻底的消除。如有来世，希望他能好好生活。

    大胡子收起厚背刀，随即扭头看向了那些昏迷不醒的村民。其实我跟他心里都清楚的很，王瘸子只是一个小角色。

    真正的强敌并非是他，而是这个不知到底是何物的巨型“山洞”。

    这山洞的本体到底是什么呢？羽儿又去了哪儿呢？欲知后事如何，我们下章再说！