
    我带着羽儿跟在阿木尔的身后一直向前，不多时一座小山便进入了我们的视线之中。我的地理学的不好，我也不知道眼前的山峦是不是就是贺兰山。

    不过这不是重点，重点的是我能不能救出阿木尔的亲人，好让他安心的进入地府。

    有了目标，我们的动作也提升了一些。不用半个小时，我们便来到了山脚下。可当我们刚刚抵达此地，打算登山之际，没成想，在这小山的上空竟然出现了一团血云。

    血云乃不祥之兆，难道有什么妖魔即将出世吗？就在这一瞬间，我突然觉察到事情似乎并非我之前想象的那么简单。看样子，我还是小心谨慎一点儿的好，不然的话，搞不好小命都得搭进去。

    我们继续动身向山上走，我怀中的羽儿竟突然有些异样。他在我的怀中瑟瑟发抖，就好像很害怕似的。

    我刚一察觉，便开口问道：“羽儿，你怎么了？不舒服吗？”

    羽儿听此，有些怯怯的道：“大哥哥，我……我突然好害怕。我能察觉到，这山上有很厉害的东西。”

    很厉害的东西？能让羽儿这个从阿修罗道来的人都为之恐惧，这山上到底有什么东西呢？可是仅凭臆测，难道连山都不敢上了吗？正所谓，不入虎穴，焉得虎子？更何况我们是来救人的，干好事儿难道也要怕吗？

    我深呼了一口气，接着向羽儿说道：“羽儿，不要怕，有大哥哥在，我会保护你的！”

    羽儿看了看我，终于轻轻的点了点头。小山不高，但是山上的树木却是十分茂密。即使现在已经临近冬天，可是仍旧丝毫没有半点儿光秃秃之感。阿木尔继续为我们带路，足足走到了半山腰，他这才停了下来。

    “鬼捕大人，再往前一点儿就是那个怪物的巢穴了。你多加小心！”

    我听此，微微一笑道：“好，我知道了。救人要紧，你还是快些带路吧！”

    阿木尔点了点头，然后再次动身。又向前走了一会儿功夫，我们总算穿过了这片茂密的山林。

    而就在这时，一个漆黑的洞口竟出现在我们的视线之中。这山洞看上去很深，不然的话，里面也不会这么漆黑。可是现在看来，里面十分安静，而越是寂静的地方越可怕。

    阿木尔指了指前面的洞口，有些凝重的道：“就是这里了，我的家人就被那怪物带进了洞里。”

    我听此，二话不说便将七星龙渊剑抽了出来。甭管这里面的怪物到底是不是灵神，就算是他X的千年老妖，今天我也得干死它。“阿木尔，咱们进去！”说着，我率先踏入了山洞之中。

    阿木尔见我无所畏惧，赶忙与我同行。这洞口虽然是在半山腰上，可是向前走却是呈坡状。也就是说，我们越是向前，事实上地势越低。

    如此看来，这山洞几乎就是在这座小山的山腹之中。沿着坡形的路走了大约二十分钟的样子，前方竟出现了一扇石门。

    这石门之上雕刻着恶鬼的头像，还有凶猛的异兽，可见是不想让人轻易踏入。可话说回来，这里的怪物本来就是为了害人，又岂能怕人误入其中呢？未免太过矛盾了吧？

    我懒得仔细欣赏这石门上的丑陋壁画，猛地一脚踹在了石门上。只听到“啪”的一声响，我竟被震得倒退了两步。姥姥的，看样子是我低估了这扇石门的厚度了。既然无法用蛮力打开，那这附近定然有机关。不然的话，那怪物又是怎么将人带进洞里的呢？

    等等，我怎么突然发觉哪里不对呢？一个怪物一次能带多少人？而且我们之前看见的血迹是在蒙古包里，可阿木尔明明说他们是在外面与这怪物拼命的。

    另外还有一点儿，既然是带着流血的尸体进来，可是这石门的地上为何没有血迹呢？这些疑问，我现在都无法回答。我又岂能相信一个厉鬼所说的片面之词呢？

    想到这里，我有意无意的扭头看向了阿木尔。可是从他的脸上我却看不出任何异样。他到底有没有说谎话？我到底还要不要继续相信他呢？

    就在这时，阿木尔突然说道：“鬼捕大人，你瞧见那个凸出的圆球了吗？只见我看到那怪物按了一下那个圆球，这石门就自动开启了！”

    我听此，轻哦了一声，然后含沙射影的道：“阿木尔，你知道我们鬼捕最大的本事是什么吗？我告诉你，我们鬼捕最大的本事就是除鬼。只要遇见恶鬼，一招就能轻松干掉。至于对付妖魔，那都属于我们的业余工作了。你明白我的意思吗？”

    阿木尔闻此，不解的道：“鬼捕大人，你是想告诉我，你或许也救不了我的家人吗？”

    我紧紧的盯着阿木尔的眼睛看，他并没有任何闪躲。或许是我想多了，阿木尔应该并没有骗我，只是一些细节没有讲清楚罢了。

    我向他微微一笑道：“我的意思是，抓鬼是主业，降妖除魔是副业。可既然被我撞见了，那我自然会全力以赴。你放心吧，我一定会救出你的亲人。”说着，我抬腿直接走到了阿木尔手指的圆球前，然后用力的向里面按了一下。

    只听到“嘎嘎”几声，厚实的石门就这样开启了。而与此同时，浓浓的血腥味瞬间从门缝之中向外冒出。

    姥姥的，这么大的血腥味，看样子死在这畜生手上的人数着实不少。今天就算不救人，我也得弄死它，不然的话，这天底下怕是没有公理了。

    单手提着七星龙渊剑，我一个纵身便进入了石门之后。一入其中，我首先看到的就是遍地的枯骨。这些枯骨堆在一起，没有上千也有数百具。犯下如此滔天罪行，真是该死。

    心中的怒火上涌，我立刻快步向前冲去。而就在这时，我竟真的看见了几具穿着少数民族服饰的尸体。

    这些尸体早已被吸干了精血，变成了干尸。而其中一人的服饰与阿木尔身上的一模一样，看来这就是他的肉身了。可是他的妻儿在哪儿呢？该不会也被害了吧？

    “鬼捕大人，我的妻儿就在前面的石室里。求你快点儿救救他们吧！”

    我听此，立刻抬眼向前方的石室看去。而就在这时，一声凄厉的叫声竟突然从石室之中传出。

    我快步上前，一剑劈开石门，立刻凝神向里面看去。

    可是这一看之下，我竟彻底的惊呆了。紧接着，胃部一阵不适，忍不住的呕吐起来。