
    我听此，随即开口问道：“你说你是从昆仑山来的？还修行得道，长生不死？那你岂不是神仙？”

    火红色的人影闻此，呵呵笑道：“贫道算是神仙，也不算是神仙。不过一闲人罢了！”

    闲人和仙人只一字之差，但却差个十万八千里。常听人说，越是得道的大仙才越不会以神仙自居。看来眼前的这人定是神仙无疑，但他为何会出现在我的梦境之中呢？

    我与他又有什么瓜葛呢？

    等等，难道是因为我今天得到的那个葫芦不成？而那葫芦原本就是他的法器？

    想到这里，我赶忙再次问道：“大仙，你来找我是不是因为我得了你的法器，所以你想要回去啊？如果真是这样的话，那你就拿走吧。晚辈虽然也喜欢宝贝，可却不愿意夺人所好。”

    火红色的人影听此，哈哈笑道：“非也非也！我之所以将自己的宝贝丢到人间来，便是想交给一位有缘人。当然了，这有缘人我也得看看到底是善是恶。若是恶人，当场灭杀。若是好人，乐得相送！”

    我听此，嘿嘿一笑道：“大仙，那你觉得我是好人还是坏人？”

    火红色的人影打量了我一番，然后再次笑道：“善恶本在一念之中，你体内蕴含灵狐血脉而不得成妖，那便说明你一心向善。得到宝物还能忍痛割爱，足见你心中坦荡。你身上玉佩乃仙子所化，能得仙子庇护，自然不会是恶人了。”

    被他这么一通夸，我还真的有点儿小欣喜。

    “大仙，你的意思是，这宝贝就真的给我了？”

    火红色的人影点了点头道：“没错，你就是我的有缘人。这宝贝非你莫属了！”

    我听此，随即开心的道：“多谢大仙赐宝，晚辈给你磕头了！”说着，我直接双膝跪在地上，重重的磕了三个响头。

    火红色的人影见此，呵呵笑道：“得了此宝，一定要为众生造福。万不可轻开杀戒，明白吗？”

    我磕完头，立刻郑重的道：“大仙放心，晚辈铭记于心。定以斩妖除魔、造福黎民为己任，绝不会辜负大仙的一番心意！”

    这火红色人影听此，满意笑道：“如此甚好，那贫道便先行一步了。”

    我一听这大仙要走，赶忙发问道：“大仙，你还没有告诉我，你给我的宝贝叫什么呢？”

    火红色人影渐渐淡化，最后留下了四个字。“斩仙飞刀！”

    斩仙飞刀？单单听这个名字就霸气十足，连神仙都能斩。那岂不是跟诛仙剑差不多？

    不会的，这么厉害的法器我怎么会有幸得到。再者说，我得到的明明是一个葫芦。搞不好，是我听错了。

    火红色的人影消失的无影无踪，而我也一下子从睡梦之中清醒过来。我伸手拍了拍自己的脸，想让自己清醒一点儿。而就在这时，我竟忽然发现，在这金葫芦里似乎真的有一柄小刀在。

    莫不是我睡糊涂了，眼睛花了吗？我赶忙伸手揉了揉眼睛，等我再次去看之时，葫芦已经恢复了原样，哪里有什么小刀在。

    我抬头看了看天空，距离天亮还有一会儿。既然羽儿睡的如此沉稳，索性就让他多睡一会儿吧。我站起身来，重新将金葫芦收了起来，然后活动了一下四肢。

    可令我没有想到的是，我仿佛看了一个人影正在急冲冲的向我这边奔来。这都后半夜了，怎么还会有人在这前不着村后不着店的草原上奔跑呢？难不成是来追杀我们的魔人？

    想到这里，我一下子清醒了不少，赶忙将羽儿抱了起来，就打算继续逃离。

    可还未等我和羽儿跃出大坑，一个洪亮的声音突然响起了。“大侄子，你在哪儿？我是你大伯啊。大侄子……”

    我一听，差点儿笑出声来。这不是我的大胡子大伯吗？他的速度也真够快的，竟然能够找到这里来。看样子，那个与他交手的魔兽已经被除掉了，不然的话，他也不会如此轻松了。

    既然是大胡子大伯，我当然迫不及待的与他汇合。

    我抱着羽儿一跃而起，直接跳出了大坑，然后向着大胡子的方向喊道：“大伯，我在这儿呢。你过来吧！”

    大胡子听到我的声音，立刻以极快的速度狂奔到我们的跟前儿。虽然现在是晚上，可因为我开启了神眼的缘故，所以还是能够看清大胡子的脸。看样子，他这一路上跑的时间不短。不然的话，以他的修为绝不会累的如此气喘吁吁。

    大胡子深呼了几大口气，这才开口向我说道：“大侄子，你没啥事儿吧？那个从阿修罗道来的臭小子没追上你吧？”

    我听此不由得一愣，随即开口问道：“大伯，此话怎讲？那个莫亚王子不是在跟斩影交手吗？怎么着？难道那斩影败了？”

    大胡子摇了摇头道：“不是，那小娘们儿本领倒是不差。可是那个臭小子竟然懂得移形换影的法术，就在我们的眼皮子底下消失了。我和那丫头猜测他可能是来追你们了，担心你们的安危，所以我们两个兵分两路，这才四处寻找你们。总算是让我们找到你们了，见到你们平安无事，我也就放心了。”

    原来是这样，只要斩影没有出事就好，不然的话，没有她对付莫亚王子，我还真担心保护不了羽儿。

    “大伯，你一路上也累了。要不咱们歇息一会儿，等天亮再动手返回S市吧。”

    大胡子听此，摇了摇头道：“咱们在这里歇息，可不代表那个魔族的臭小子也在休息。当务之急，还是快点儿离开这里吧。一刻都不能停，那臭小子本事太大，万一被追上了，后果将不堪设想。”

    大胡子说的没错，我确实是有些乐观了。为了安全起见，还是继续赶路为妙。可正当我们三人打算继续启程之际，一声狼嚎却彻底的打乱了我们的思绪。

    我和大胡子赶忙扭头向着狼嚎的方向看去，这一看之下我不由得倒吸了一口凉气。

    他姥姥的，终于还是被追上了。红压压的一片，都是魔狼！

    只希望那莫亚王子不在狼群之中，否则我们之前所有的努力可都白费了！