
    我冷冷的看着来人，接着狠狠的道：“好狗不挡道，给我滚开！”

    粗眉男听此，轻蔑一笑道：“臭小子，我看你真是不知死活，竟敢在我面前放肆！准备受死吧！”

    说到这里，他的眼中寒光毕现，就要动手。我这边已经做好了随时迎战的准备，但没想到大胡子却突然护在了我的身前。

    “大侄子，这家伙比那魔族的小子还要厉害。你去对付魔族小子吧，我来会会他。”

    现在不是逞能的时候，莫亚王子已经向羽儿飞去，当务之急必须拦住他。“好，那大伯你自己多加小心！”说着，我向后退开，身形一闪，直接向着不远处的羽儿奔去。

    这粗眉男倒也没有继续为难我，可能是因为大胡子实力更强，他更愿意跟大胡子交手吧。但还未等我追赶上去，莫亚的那个属下竟然又来找我的晦气。

    这壮汉的本领有限，如果说对付莫亚和粗眉男还有点儿难度，那对付这家伙可就是手到擒来，小菜一碟了。

    这壮汉自知实力不济，所以刚刚挡在我的身前便直接化身为魔兽。

    我见此，也不废话，亮出七星龙渊剑便冲了上去。魔兽见我冲来，挥舞利爪直接迎上。

    我们两者刚刚相遇，便你来我往的斗在了一起。这魔兽虽然道行不高，可却是皮糙肉厚。跟这样的对手较量，即使最后能够取胜，也要耗费不少时间。

    现在羽儿有性命之危，我实在没法继续跟他周旋。但就在我打算祭出斩仙飞刀之际，竟忽然看到斩影及时赶到。

    她直接护在了羽儿的身前，如此一来，这莫亚倒也没法直接对羽儿动手了。我对斩仙飞刀还不是特别了解，我也不知道它是不是可以连续使用。

    如果不能，那我自然得留在最危急的关头用。犹豫再三，我还是决定暂时不贸然用它。

    魔兽趁我分神之际，连续向我发动猛攻。霎时间，我压力倍增。不过好在这魔兽实力稍逊，不然的话，搞不好我真的要阴沟里翻船了。

    我其实一直都想不通一件事，我老爸说过，七星龙渊剑乃神器之列。可是这神器为什么在我的手上却无法发出应有的威力呢？难道是因为我还没有彻底的将其炼化，亦或者有什么其他原因吗？

    现在不是想这个的时候，就算七星龙渊剑不给力，我还有龙虎印。仅凭七星龙渊剑看来短时间内是无法轻松解决掉眼前的魔兽了，我于是将龙虎印也祭了出来。

    一印一剑被我连续打出，直接将魔兽击退数步。我冷冷的看着它，接着高声喝道：“孽障，冥顽不灵，该死！”

    话声刚落，我将真气源源不绝的注入到龙虎印之中，一声龙吟虎啸随即响起。

    趁此机会，我猛地的将龙虎印祭出，直向着魔兽当头砸去。不仅如此，我又发动了灵剑斩，这几乎是我除了使用斩仙飞刀外的最强神通了。

    就看到一剑一印同时冲向魔兽，魔兽一看，吓得转身就逃。可它的速度再快，又岂能快的过法器呢？只听到“嗷”的一声惨叫，这魔兽瞬间毙命当场。

    结果了魔兽之后，我赶忙将七星龙渊剑和龙虎印唤回，然后快速的向羽儿靠拢。就在我跟魔兽较量的这会儿功夫，大胡子已经跟那粗眉男斗了起来，而斩影也与莫亚王子战在了一起。

    看着羽儿有些惊慌失措，我赶忙来到他的跟前。“羽儿，你还好吗？有没有吓坏？”

    羽儿一听到我的声音，立刻扭头看向了我。“大哥哥，我终于看到你了，我还以为你不要我了呢。呜呜……”

    说到这里，他竟委屈的哭了起来。羽儿虽然能够变成巨人，可他的心智毕竟只是一个孩子。

    看他哭的如此伤心，我心中自责不已。早知这样，我其实就不应该丢下他，独自去对付猫妖了。不然的话，他也不会被吓到。

    “没事了羽儿，大哥已经来了，没有人能再伤害你了。变回原样吧，我带你离开这里！”

    羽儿听此，轻轻的点了点头，随即身形一闪，直接变回了孩子大小。

    我见此，立刻跳到他的身边儿，然后将他抱在了怀中。虽然羽儿已经在我的身边，可我却不能一走了之。

    大胡子此刻已经完全的落于下风，我必须快点儿出手帮忙。否则，他很有能会有生命危险。至于斩影，她和莫亚的实力相差无几，估计短时间内应该不会有什么问题。

    我单手抱着羽儿，立刻动身赶往支援大胡子。也不知道这粗眉男子到底是何方神圣，也不见他使用法器，就凭借一双手竟然就能全面压制大胡子。

    大胡子现在狼狈至极，身上伤痕累累，就连手中的厚背刀竟然也满是缺口。

    我这边刚刚上前，还未来得及开口，没成想大胡子竟率先向我喊道：“大侄子，快点逃。这家伙不是人，快点逃！”

    不是人？我当然知道他不是人，因为他是魔。可是能让大胡子如此惧怕的魔，会是一个无名之辈吗？

    “大伯，你别担心，我来帮你。咱们叔侄联手，什么妖魔鬼怪都能灭杀！”

    “不行，你快点儿走，听我的话，你快点儿走……走……走啊！”

    大胡子越是这样说，我越不能一走了之。我若是走了，他怎么办？难道就让死在这魔人的手上吗？

    “羽儿，你抓紧我，我去帮我大伯！”话声刚落，我立即将旋风腿法施展出来，瞬间拔地而起。

    双脚刚刚离开地面，金刚印便给我直接抛了出去。只要我多分担一点儿，大胡子大伯也就可以轻松一些。可令我没有想到的是，金刚印这边刚刚临近粗眉男，他竟连看都不看，便一巴掌将金刚印扇出老远。

    金刚印的威力有多大，我心中清楚的很。可竟连靠近都无法办到，就被扇飞了。这粗眉男如此厉害，看来只能用斩仙飞刀了。

    下定主意，我立刻伸手将金葫芦取出，然后高声喝道：“宝贝，给我灭了他！”

    话声刚落，金葫芦瞬间飞离我手，然后快速的旋转起来。但就在这时，空中的粗眉男似乎察觉到了不对，竟猛地低头下看。他看了一眼金葫芦，顿时仰头怒吼一声。

    吼声未落，原本的粗眉男竟然……竟然变成了一把断刀。怪不得这粗眉男不用法器，感情他本身就是一件法器。

    可是此刀到底是什么刀呢？为何我一看到它，浑身的不自在呢？