
    “老哥，你先别着急。我看这样吧，等我们酒足饭饱之后，再去帮你瞧瞧不迟。吃饱了，也好有力气降妖除魔，你说是不？”

    包子铺的老大爷一听，连连应道：“是是……这位老弟话在理儿。你瞧，我这包子出锅了，你趁热吃几个。免费，可劲儿造！”

    一看这老大爷年轻时就是走南闯北的，一会儿京片子话，一会儿东北话，那叫一个溜儿。

    大胡子一屁股在椅子上坐了下来，然后指着我旁边的那张空桌子道：“把那包子端来给我吃，敬这些狗屁邪祟，还不如敬我。”

    这老大爷不发话，我哪里敢端？

    老大爷一看大胡子有些不耐烦了，于是向我点头道：“小娃子，你端给这位老弟吃吧。反正我锅里的也好了。”

    我一听，成，我早就有些迫不及待了。他既然开口了，我当然不会客气。我先是自己拿了一个咬在嘴里，又拿了一个给羽儿，剩下的包子则被我直接放在了大胡子的面前。

    大胡子拿起一个闻了闻，然后嘿嘿笑道：“这包子还挺香，啥馅儿的？”

    包子铺的老大爷听此，随即答道：“老鼠肉的！”

    我一听此言，差点儿将嘴里的包子吐出来。在青狐族的时候就吃了一大盘子老鼠肉，今儿个没想到竟在这里吃老鼠肉馅儿的包子，我的运气怎么就那么好呢？

    我将嘴里的包子拿下来直接放到了桌子上，然后又从羽儿的手中将啃了一半儿的包子抢了过来。

    羽儿一看，眼中立刻冒出委屈的泪花。

    我见此，赶忙向他解释道：“羽儿，这包子馅儿太恶心了，咱还是甭吃了。老大爷，你蒸笼里的是啥馅儿的？”

    “羊肉馅儿还有牛肉馅儿！”

    我听此，随即笑道：“看来这供品还真不是一般人能吃的，正常人哪有这么重的口味儿。”

    老大爷闻此，呵呵笑道：“可不是吗，正常人谁会想吃老鼠肉馅儿的包子呢？”

    大胡子将面前的包子直接推到一边，接着有些气愤的道：“想必你这老鼠馅儿的包子，就是那位折腾你媳妇儿的邪祟让做的吧？”

    老大爷听此，立刻点头应道：“没错儿，这位老弟果然是高人，竟然一下就猜出来。了不得啊！”

    大胡子听此，得意的捋了捋胡子，接着笑道：“我不仅知道这些，我还知道那邪祟是啥。”

    我一听，也来了兴趣，随即问道：“大伯，是啥？你说给我听听呗！”

    大胡子昂头笑道：“正所谓天机不可泄露，容我将那邪祟捉住，也便真相大白了。”

    得，又在这儿扯犊子呢。其实喜欢吃老鼠的妖怪不容易猜，不过也就那么几种。比如猫啊，比如蛇啊，比如猫头鹰等等，这些都喜欢吃老鼠。可若说具体是哪个，其实还真的不好确定。

    说话的这会儿功夫，包子铺的老大爷已经将刚出蒸笼的大包子端了上来。这次不是老鼠肉馅儿的，我们也就可以没有忌惮的大吃特吃了。这包子着实不小，一个赶上大馒头大小了。

    不过纵然如此，我还是一口气吃了十个。吃完那叫一个痛快，那叫一个舒坦。甭看羽儿小，这臭小子竟然也硬吃了三个。看着他拍着自己圆鼓鼓的肚子，真叫人哭笑不得。

    大胡子大伯跟我们不一样，他是一个有追求、有品位，脱离了低级趣味的人。虽然这包子看上去十分诱人，但他还是向包子铺的老大爷讨了一瓶白酒喝。

    对他而言，酒比饭亲。能喝上一口酒，比吃上一盘山珍海味还要满足。

    这包子铺的包子味道真是绝了，但就是这么美味的东西，却没有多少人前来光顾。稀稀拉拉的，也就那么三五人。剩下的包子都只能被老大爷打包好，带回家自己吃了。

    “几位，吃饱了吗？要是吃饱了，能跟我回家瞧瞧不？”

    大胡子将没喝完的白酒倒进酒葫芦里，然后起身道：“吃人的嘴软，拿人的手短。你既然用这粗茶淡饭招呼了我们，这趟子事儿，洒家就替你了结了。两个小家伙，咱们走吧？”

    我听此，立刻将羽儿抱起来。这臭小子吃的太多，估计也不方便走路了。

    包子铺的老大爷随即将我们请出包子铺，他简单的收拾了一下，便将门关上，带着我们向他家中走去。他的家就在镇子旁边的村子里，这所谓的村子实在小的可怜，也就十户左右的人家。

    他家位于村子的最东头，距离村子的不远处有一个土包，上面长着树木就像是个小山似的。我们跟着老大爷穿过村子，很快就来到了他的家门口。

    可就在这时，大胡子突然开口了。“慢着，你这门上的门神有点儿意思啊。不知敬的那两位神灵啊？”

    听大胡子这么说，我这才仔细向着大门上贴着的一对门神看去。门神是农历新年贴于门上的一种画类。作为民间信仰的守卫门户的神灵，人们都将其神像贴于门上，用以驱邪辟鬼，卫家宅，保平安，助功利，降吉祥等，是汉族民间最受人们欢迎的保护神。

    被称为门神的其实有很多，比如秦琼、尉迟恭；神荼和郁垒；岳飞、韩世忠等等……就连我的祖师爷钟馗，也有幸成为这门神之中的一员呢。

    不过此刻我在门上看到的门神却大不相同，竟是两位有些妖娆的妇人，而且让人看了浑身都不自在。

    老大爷听此，赶忙向大胡子回道：“老弟，这是我前段时间贴上的，是村里的瘸子白给的。他说这是附近的山神，贴上了保平安。我一想，反正是白给的，索性就给粘上了。怎么？难道这门神有问题？”

    大胡子听此，冷笑一声道：“狗屁山神，我看是妖怪的化身。你见过谁家的门神长着这个鬼样子，奶奶个熊的，一看就不是好东西。麻溜儿给撕了，保不齐就是这熊玩意儿给你媳妇招惹了邪祟。”

    老大爷一听，顿时急声道：“你说啥？就是这玩意儿害了我媳妇？我曰他祖宗。”说着，他立刻气急败坏的将门上的这两对儿“门神”撕了下来。

    而就在这时，院子里竟响起了一个凄厉的声音。

    “你这个天杀的，你竟敢对神灵不敬。你就等着大难临头，厄运缠身吧！”