
    这断刀之上的魔气之强，乃我生平罕见。这样的魔刃，真的会是无名之物吗？大胡子向后退开，满是惊恐的望着魔气沸腾的断刀。看他这表情，似乎认识这断刀一般。

    “大伯，这是什么刀？怎么会有这么强大的魔气？”

    大胡子听此，紧锁眉头道：“我也不能确定，但是它……它真的很像那三界第一魔刃。”

    三界第一魔刃？难道……难道是传闻中蚩尤的佩刀？可是那刀不是被我老爸给斩断了吗？

    等等，这是断刀，搞不好真的就是那三界第一魔刃，虎魄。尽管这粗眉男变成了断刀，可我的斩仙飞刀仍旧凶猛的迎上了它。

    大胡子盯着我祭出的斩仙飞刀看了看，然后向我开口问道：“大侄子，你这是什么法器？我咋从来没有见过你用呢？”

    我听此，得意一笑道：“这是我新得的宝贝，叫斩仙飞刀，厉害的很！”大胡子一听此言，顿时大惊失色。

    “大侄子，你是不是跟我扯犊子呢？你说这是啥法器？”

    我皱了皱眉头，然后重复了一遍道：“斩仙飞刀啊，咋啦？”

    大胡子见我没有撒谎的意思，脸上的惊恐更甚了。

    “哎呦我的天啊，我得冷静冷静。一柄虎魄已经让我跌掉下巴了，没想到连传说中的斩仙飞刀竟然也出世了。大侄子，是陆压道人亲自送给你的吗？”

    陆压道人？陆压道人是谁？这个名字我怎么没有听我老爸提起过呢？

    “大伯，我也不清楚。反正我知道这宝贝本来的主人是位大仙，可到底是谁，他也没说，我也没问啊。”

    大胡子听此，深呼了一口气，接着释然一笑道：“看来这就是命啊，虎魄出世，斩仙飞刀竟也出世。一物降一物，可保三界安宁。”

    一物降一物？他的意思是，我这斩仙飞刀是这虎魄的克星？真有那么夸张吗？

    我虽然知道我的斩仙飞刀实力不俗，可是虎魄毕竟凶名赫赫。它们两个较量，最后鹿死谁手，还真的不好说。

    可是大胡子既然这样讲了，我当然还是要对我的斩仙飞刀充满信心。如果它败了，我这条小命估计也跟着玩儿完了。

    就在我们两人交谈的这会儿功夫，斩仙飞刀已经围着那红色断刀旋转起来。在这红色断刀之上能看到一头猛虎的幻影，十有八九，它就是虎魄了。

    虎魄被斩仙飞刀困住，立刻小心的戒备起来。而斩仙飞刀也没有贸然动手，看来两者之间其实都在互相试探。

    高手过招就是这样，前几招都是以试探为主，只有找到对方的软肋，才能一招必胜。我在空中坚持了一会儿，随即又落了下来。

    不会御剑飞空，真是够仇人的。大胡子本来都已经绝望了，可是现在，他的脸上红光散发，看来他也认为这一战，我会取得最后的胜利。

    大胡子飘身落在我的身边，然后轻舒了一口气道：“大侄子，看来我是小瞧你了。你小子果然没有让我们失望，不枉费你父亲的一番苦心啊。”

    我听此，皱了皱眉头道：“大伯，你是不是有点儿夸张了？我知道我父亲对我寄予厚望，但是这一路走来，他好像并没有给我太多帮助啊。你这苦心二字，又是从何说起呢？”

    大胡子一听，立刻怒声道：“臭小子，你怎能说出这么没有良心的话？你这一路走来，虽然经历颇多，可基本都是你父亲为你提前铺好了路，不然的话，就凭你小子这点儿本事，你以为你能活到现在吗？你父亲如此煞费苦心，到你这里却不领情了。真是气死我了！”

    闻听此言，我不由得心中一颤。“大伯，你说什么？我所经历的这些，难道我父亲提前就知道？那我岂不是成了他的棋子，按照他所布下的局任他摆布吗？他就算是我的父亲，他也不能决定我的人生。我有我自己的路，我有自己的选择，我不要永远活在他的羽翼下。”

    我也不知道自己怎么了，父亲一直是我心中的大英雄，我以有他这样的父亲为荣。但是这一刻，我的心中突然失落无比。

    我以为自己就快要追赶上父亲的步伐了，可是当大胡子说我所经历的这一切都是我父亲为我计划好的，那我之前的努力岂不是都白费了吗？无论我是否努力，反正我不会死。那我存在的价值又是什么呢？我难道永远都无法证明自己的价值了吗？

    大胡子看我垂下了头，赶忙向我解释道：“大侄子，我刚才是胡说八道的。你父亲虽然让我们暗中保护你，其实还不是因为他心疼你吗？他对你寄予的期望太高，所以才希望你能更快的成长。有言道，可怜天下父母心。这世界上，就没有哪对父母不心疼自己的孩子的。你的童年，他就一直没能陪伴在你的身边。正是因为这个，你在他心中的位置实在太高了。他想方设法的为你制造奇遇，开阔你的视野，让你接受更多的历练。这何尝不是为了你好呢？孩子，父母不能陪你一辈子。你父亲像你这么大的时候，已经开始独自闯荡江湖了。大伯的意思，我想你能够明白。对吧？好好想想吧，千万不要去记恨自己的父母，等你后悔的时候，其实什么都晚了。你说呢？”

    大胡子的一番话的确劝慰了我，我刚才的想法实在是有些偏激。就算他说我父亲计划了一切，但我想，也有很多不是他提前预想到的。比如我会无意中得到斩仙飞刀，比如我会在这里遇到虎魄。

    他想让大胡子保护我，所以安排了我们的巧遇。但事实上，即使大胡子在这里，他也保护不了我。

    我对自己刚才的鲁莽表示歉意，我的父亲仍旧是我心中的大英雄。无论他会给我安排怎样的历练，我都会勇敢面对。我要成长，我要长大。当我也成为大英雄的时候，我想他一定会为我感到骄傲。

    也许是最近经历了太多事情，我明显发现自己的心智成熟了不少。不管那么多了，现在是时候面对虎魄了。

    “宝贝，动手！”话声刚落，围着虎魄的斩仙飞刀立刻刀光阵阵，从四面八方向着虎魄席卷而去。

    一正一邪，一善一恶，最后的结果到底是怎样的呢？斩仙飞刀真的能够战胜虎魄吗？

    欲知后事如何，我们下章再说！