
    “你说灵魄？什么是灵魄？”青狐族长闻此，轻笑一声道：“你竟然连灵魄都不知道，你父母难道就这么安心让你出来四处游历？”

    我听此，冷哼一声道：“狐狸精，我就算再不济，也能要了你的命。我父母是让我出来历练，没有什么不对的。”

    青狐族长一听此言，眼中立刻射出寒光。就在这时，刚刚走近的蝎子族族长开口了。

    “鬼捕小友，灵魄对人无用，可是对我们妖精来说，却比神器灵宝还要贵重。身具灵魄不仅能大大增加对周围的感知能力，还能加快修行的速度。最重要的一点是，只有拥有灵魄的妖精才能修成正果，或为仙或为仙兽。而无灵魄之妖精，就算苦修万载也难脱妖道。”

    听蝎子族族长这么一说，我总算是明白了。说到底，这灵魄其实就好比一把钥匙，一个身份。

    有灵魄的妖精就能打开天界的大门，最终成为神仙之流。可没有灵魄的妖精注定一事无成，就算本领能够提高，可无论何时终究只是妖，无法改变命运。

    可话说回来，既然这灵魄对妖精如此重要，那金花教主又为何偏偏只给了四个灵魄让她们五姐妹去争抢呢？那不是故意挑拨她们五姐妹之间的关系吗？

    我想了想，然后向青狐族长说道：“你之前也说了，是金花教主只给了四个灵魄。你要怪的人恐怕不应该是你的姐姐们，应该是金花教主吧？”

    青狐族长听此，冷哼一声道：“你懂什么？师尊本就只有四个灵魄，从一开始我们便已知晓了。可是她们四人竟然联合在一起，处处刁难我，并最终将我排除在外。如果她们四个真的公平竞争，我又岂会得不到灵魄？”

    我本来还想向她询问一些当年的事情，可现在不用问我已经知道了。这青狐族长肯定是五姐妹之中最不合群的那个，她说的不公平，其实不过就她自己那么认为罢了。

    她得不到灵魄便对四个姐姐恨之入骨，说到底这完全是丧失理智的表现。常言道，可怜之人必有可恨之处。我想这句话最适合她不过了。

    “狐狸精，废话少说。把小黑棒给我，我可饶你不死。如何？”

    青狐族长听此，冷笑一声道：“你做梦去吧，我告诉你，这小黑棒已经被我用精血炼化了。就算还回去，它也只听命于我一个人。”

    这青狐族长也真是够了，她以为我真的不敢杀她。可事实上，我除掉一个妖精，乃替天行道之举，又有何不可呢？不过这个屠夫的角色我的确不想做，索性就交给蝎子族族长了。

    “子歇族长，这小黑棒既然是你们蝎子族的秘宝，还是你自己收回吧。至于你想怎么处置她，也你自己拿主意吧！”

    蝎子族族长闻此，轻轻的点头道：“也好，毕竟是我的事情。不过鬼捕小哥，还是要多谢你出手相助。否则，我恐怕真的不是她的对手了。”

    我微微笑了笑，没再说什么。我已经给过这狐狸精生路，是她自己不珍惜。她若一心赴死，谁也拦不住。

    蝎子族族长上前一步，然后平静的道：“青狐族长，事已至此，你又何必如此执着呢？这小黑棒本来就是我蝎子族的宝物，你抢夺了不说，还杀了我的族人。我可以放你一条生路，但是这小黑棒必须还回来。”

    青狐族长不屑一笑道：“要杀便杀，又何必在此假惺惺呢？当年你们三大妖族联手害我青狐一族，也没见你们手下留情。我上前族人全部惨死，当年的一幕你们可有忘记，我却一辈子也忘不了。我告诉你，你今天最好杀了我，否则我一定还会找你们报仇。”

    蝎子族族长轻叹一声道：“当年之事，我已经向你道过歉了，并且将自己的领地割让一部分给你青狐族居住。我对你们青狐族已经仁至义尽了，你如果还要不分好歹。那在下也无话可说，冤有头债有主，当年牵头要害你们青狐族的不是我们蝎子族。你该找谁报仇，我想你心里清楚的很。”

    “清楚？哈哈……哈哈……我当然清楚！你们都是一丘之貉，都是我的仇敌。我一个也不会放过！”

    蝎子族族长无奈的摇了摇头，接着突然大袖一挥，一团紫气立刻向着青狐族长飞去。青狐族长自知今天难逃一劫，竟直接闭上了眼睛。

    紫气将她覆盖之后，她随即倒在了地上。

    蝎子族族长上前将小黑棒取回，然后向我叹息道：“鬼捕小哥，你也看到了。这青狐族长已经没了理智，是非不分，好坏不分。不过你放心，我没有杀她，只是将她迷倒了。希望她日后能好自为之吧！”

    蝎子族族长这样做，的确是仁至义尽了。不过说心里话，他这何尝不是在给自己埋雷呢？

    这青狐族长不死，恐怕他们两族之间的战争不会结束。当断不断，必受其乱！不过这就不是我该操心的事情了，毕竟从我母亲的方面来讲，我还是希望这青狐族长能够好好的活着，没有恩怨的活着。

    青狐一族的事情就这样暂时告一段落了，我也该早点儿离开这片大漠然后想方设法与念哥他们汇合。在这里的两三天，念哥他们一定担心坏了。早点儿见到他们，也好早点儿让他们安心。

    “子歇族长，我另有要事，打算离开这片大漠了。你能让你的族人送我走出大漠吗？”

    蝎子族族长闻此，立刻挽留道：“鬼捕小哥，你我刚刚相识，何不到我的族中待上几日？你想离开大漠，又何须急在一时呢？”

    我摇了摇头道：“子歇族长，我谢谢你的好意。但是我真得走了，我的兄长还有妹妹都在等我。如果我回去迟了，只怕他们会担心坏了。反正我以后还会来大漠走走，等那时再去贵族打扰不迟。你说呢？”

    蝎子族族长见我去意已决，随即点头道：“也好，既然如此，那我就不勉强了。不过鬼捕小哥，我有一个不情之请，还望你能答应！”

    我笑着点头道：“你尽管说吧，你我毕竟朋友一场，我能帮尽量会帮的。”

    蝎子族族长听此，开心笑道：“如此甚好！我希望你能带上羽儿，让他跟着你一同四处闯荡。说实话，这孩子不是凡人，这大漠绝非他的归宿。另外，这孩子是从阿修罗道而来。如有可能，请一定带给你父亲瞧瞧。好吗？”

    带给我父亲瞧瞧？此言何意？难道这孩子的身上还有什么秘密吗？