
    眼看着王瘸子一念成魔，我的心中遗憾不已。其实听过他的遭遇之后，我并没有很想向他出手了。但是现在，他是非死不可。一入魔道，万劫不复。

    我看向大胡子，无奈的摇了摇头。

    大胡子直接将厚背刀亮了出来，然后冷冷的道：“王瘸子，给你生路你不要，偏要堕入魔道。既然如此，那洒家留你不得。”

    王瘸子伸手敲了敲自己的胸口，接着哈哈大笑道：“你们谁都活不了，一个也活不了！”

    话声刚落，他猛地欺身上前，竟率先向大胡子出手了。我看王瘸子现在就是头脑发热，我和大胡子相比，肯定我更容易对付。

    他不挑软柿子捏，反而挑硬骨头啃，那不是自取其辱吗？

    大胡子眼见王瘸子冲来，起手就是一刀。这一刀势大力沉，若是劈在人的身上，后果可想而知。

    可令我没想到的是，这王瘸子竟也甚是了得。他直接横起左臂，竟硬生生的迎向了大刀。只听到“当”的一声响，大胡子的厚背刀竟然没能伤他分毫。

    当然，虽然没能斩下他的手臂，却也将他震退了三四步。可这样一来，也就意味着我和大胡子都低估了这王瘸子。

    大胡子横刀在前，冷冷的道：“王瘸子，看来我真是小瞧了你。刚才若是我大意，恐怕此刻已命丧在你的手中了。”

    王瘸子听此，哈哈大笑道：“臭道士，你就算不小瞧我，难道你以为你还能活吗？”

    说到这里，王瘸子突然单手反握，竟出人意料的插进了自己的胸口中。他这莫名其妙的举动，让我和大胡子都惊讶不已。他这么做，到底有何用意？莫不是要自己解决自己吗？

    手爪插入胸口之后，王瘸子立刻仰头嘶吼起来。

    这山洞还算严实，自然也就拢音，只震得我耳朵发麻，身体微颤。随着王瘸子的嘶吼声不绝于耳，他的身体竟发生了天翻地覆的变化。

    本来他只是双眼变得血红，可是现在，他所有露在外面的皮肤竟都变成了血红色。不仅如此，他的头发也从花白变成了血红，他的指甲也变成了利爪。

    这样巨大的变化，让我惊骇不已。看样子，这王瘸子已经彻底的成为魔人。

    心脏是人体最重要的东西，同时也是人类的象征。可当连自己的心脏都可以舍弃，那便等于完全放弃了做人的资格。

    王瘸子为了报仇，竟愿意付出这么大的代价，早已超乎了我的预料。

    而且最重要的是，这里的村民实际上并不是他的仇敌。他要怪只能去怪那个冷漠的时代，要怪只能怪他赶上了那波狂潮。现在说这些已经无用，唯有彻底的将其灭杀了。

    我悄悄的伸手进入背包，将金葫芦握在手中。若是到了万不得已之刻，或许只有斩仙飞刀才能除掉他了。

    大胡子冷冷的看着王瘸子，接着狠狠的道：“你真是冥顽不灵，那就别怪我手下无情了。”

    话声刚落，大胡子的眼中射出森然杀机。我知道他已经发怒了，地仙的怒火非同小可，这王瘸子绝没有半点生路。

    “孽障，看刀！”

    大胡子一声怒喝，真气立刻注入进厚背刀之中。紧接着，刀光一闪，他已经提刀砍向了王瘸子。

    此刻的王瘸子洞穿了自己的心脏，他作为人的意识也彻底消失。他的眼中现在除了杀戮，还是杀戮。

    大胡子这边冲上前去，王瘸子立刻拔出手爪当头迎上。两人刚一相遇，便你来我往的斗了起来。我扭头看向一旁的老大娘，发现她已经被吓得愣在当场。

    她只是一个凡人，若是留在这里恐有性命之危。我来不及思考其他，赶忙抬腿走到老大娘的身边。

    “大娘，我送你出去。跟我走！”

    不等她回过神来，我已经扶着她向外面走去。身后的大战一触即发，也不知道要多久才能结束。若是按照大胡子的修为还推测，应该也就是弹指一挥间的事儿。

    希望他能早点儿除掉这王瘸子，我也好早些去寻找羽儿。也不知道羽儿到底被这个混蛋弄到哪里去了，按照羽儿的能力，我想他应该不会有性命之危。

    唯一担心的就是他不要落入莫亚王子的手中，否则后果不堪设想。我扶着老大娘一步一步的向外走，这老大娘终于缓缓的恢复了意识。

    “恩公，那王瘸子咋一下子变成了怪物呢？他是不是中邪了啊？”

    我听此，微微一笑道：“应该是吧，不过没关系，我大伯是得道高人，驱邪除魔这都是家常便饭。”

    老大娘闻此，再次问道：“那我老伴儿还有那些相亲咋办啊？他们会不会出事儿啊？”

    其实我现在也不知道山洞里那些村民到底会不会有事，可我却不能将实情告诉她。

    “大娘，你不用担心。有我大伯在，一切都会过去，一切都会变好的。相信我，好吗？”

    老大娘看了看我，终于轻轻的点了点头。因为这老大娘的体力有限，走起路来着实太慢。我因为担心大胡子的安危，所以直接将她背了起来。

    真气运遍全身，我直接奋力的奔跑起来。不到五分钟，我带着老大娘终于平安的离开了山洞。

    我将她放在地上，然后嘱咐道：“大娘，你自己回家待着，等我们救了李大爷，就把他带回去跟你团圆。”

    老大娘点了点头，接着开口说道：“恩公，你和那位大道士都是好人。你们一定要平平安安的。”

    听到老大娘这句话，我的心中随之一暖。

    “会的，我们都会平平安安的。再见！”

    老大娘没再说什么，随即有些艰难的向来时的方向走去。我望着她的背影，心中感慨颇多。

    就因为一场错误的“革命”，竟害了这么多家庭。过去的事情，我无法改变。只希望这样的悲剧，永远不再发生。

    目送着老大娘走远，我这才重新返回了山洞。也不知道大胡子和王瘸子斗成什么样了，我还是尽快与他会合的好。

    可未等我走出几步远，这个狭窄的山洞竟剧烈的颤抖起来。

    与此同时，我竟惊奇的发现，这山洞的石壁似乎变了。不详的预感越发强烈，难道这山洞也有问题吗？