
    且说这公社领导带着一伙人开着拖拉机直接闯进了村子，接着便开始各家各户的搬柜子。

    村民一看是公社的人，没有一个敢反抗。因为他们心里都清楚，反抗的后果不堪设想。什么关黑屋，戴“高帽”，游大街，这些都不算什么。

    有很多人被带走之后，就被活生生的整死。这样的例子不是没有过，所以村民只能瞪眼干看着，一句话都不敢说。红卫兵将村子里但凡有龙有凤的柜子全部搬到了村子的当中，不仅是柜子，连里面没来得及拿出的衣物也都被一把火给烧个干净。

    这还不算完，因为“主犯”还没有登场。谁是“主犯”呢？

    就是画这些画的画匠王瘸子。其实那时候的王瘸子还没有瘸，长得也算是文质彬彬、一表人才。

    可他长得越是这样，越招这些红卫兵痛恨。因为在他们的眼中，但凡是跟艺术沾边儿的，就没有一个好东西。

    王瘸子虽然看上去斯斯文文，可实际上却是个练家子。四五个膀大腰圆的红卫兵都没能将他制住，反而个个被打的鼻青脸肿。公社领导一看，这他X的是要造反啊。于是立刻差人去找公安，公安来了之后，二话不说，一枪就把王瘸子给撂倒了。而他的腿，也就因为这一枪而落下了终生残疾。

    王瘸子的媳妇儿一看丈夫要被带走，心知这是有去无回。于是挺着大肚子苦苦哀求，但是那些红卫兵各个歹毒心肠，哪里会理会她的哀求。

    王瘸子的媳妇儿一看自己求不了，就去求村里人，希望他们能够帮忙救下王瘸子。但是村里人根本不敢插手这事儿，因为谁都怕会落得个连带的罪名。王瘸子的媳妇儿万念俱灭，被逼无奈之下，只能以死相抗。

    但纵然如此，这些铁了心的红卫兵还是不为所动。也不知道哪个坏种，竟还一脚踢在了王瘸子媳妇的肚子上。这一脚用力很大，王瘸子的媳妇儿当场的血流不止。

    一村子人都吓傻了，竟没有一个人上前帮忙救治。王瘸子眼睁睁的看着媳妇儿因为大出血横死面前，一时间悲从心生，嚎啕大哭不止。

    公社的人一看闹出了人命，又看这王瘸子的腿也废了，最后就这样饶过了他。公社的人走后，王瘸子抱着妻子的尸体整整哭了三天三夜。最后是村里人实在不忍，这才弄了口棺材，送到了他的面前。

    也许是王瘸子想通了，很快就将妻子放进棺材里下葬了。而从此之后，这王瘸子就跟变了个人似的。整天嬉皮笑脸，东家讨酒喝，西家讨饭吃。一晃眼，就这么过了几十年。

    以上就是王瘸子向我们讲述的悲惨往事，说完之后，他已经是泪流满面。说心里话，这一刻我是百般滋味。

    在内心深处，我是同情这王瘸子的。说到底，他只是一个老实人，一个愿意与人为善的本份人。但就算这样，他还是落得了这样的下场。他说他怨恨村里的人，这份怨恨并非没有来由的。

    毕竟是村里人将他的名字说了出去，并且在他媳妇大出血时选择了漠视。可话说回来，如果把所有的仇恨都记在这村里人的身上，其实也不合理。没有人有义务去帮助别人，不帮是本份，帮了是好人。

    这就好比马路上摔倒的老奶奶，谁敢去扶？扶了万一被讹上了呢？可是不扶，这老奶奶又很可能会出事。

    假如说，我是说假如。假如这老奶奶真的因为没人扶而离开人世，他的家人是不是就应该将那些漠视的路人当成仇人呢？

    显然是不对的。再说到王瘸子的身上来，他其实也没有理由将这些村民当成仇人。

    毕竟，那是他们的自由，至于良心上受到谴责，那就是人的本性问题了。

    王瘸子讲述过后，足足哭泣了十多分钟，这才伸手擦干了泪水。

    “小子，你不是想听吗？我跟你讲过了，你说这些人该不该死？”

    我知道王瘸子一定会问我这个，于是直接回道：“他们是该死，但却不是你来执行。你没有权力却剥夺他们的生命，因为他们并没有亏欠你什么。”

    王瘸子听此，冷笑一声道：“你这小子说话有点儿意思，你说他们怎么就没有亏欠我了？我不该杀他们，那谁有资格杀他们？”

    我轻叹一声，然后回道：“他们没有出手相助，是他们个人问题，与你无关。他们既然选择了冷漠，那他们势必会受到良心的谴责。有资格杀他们的只有他们自己，我想虽然这么多年过去了，他们肯定还会时常梦到当年的惨案。也正是因为如此，他们才会更加无私的对你好。大娘，我说的对吗？”

    老大娘听此，眼泪瞬间落了下来。“是啊，我们无时无刻不在自责，如果当年我们能够去帮一把，也许瘸子兄弟的媳妇儿就不会有事。我经常能梦到瘸子媳妇，那是个好人。她还时常帮我做针线活儿，可是……可是我们当年怎么就没帮忙呢。呜呜……”

    说到这里，她已经是泣不成声了。

    王瘸子听此，惨笑一声道：“哈……自责？自责有用吗？自责我媳妇就能活过来了吗？还有我那没出世的孩子，他们究竟犯了什么错。为什么要这样对待他们。啊……啊……”

    我看着痛苦的王瘸子，还有泪如雨下老大娘，这一瞬间，我其实心情也格外沉重。这就是我们常说的遗憾，常说的后悔。如果时光能够倒流，我想他们一定会选择出手相助。可问题是，时光能够倒流吗？惨案能够改变吗？

    答案是否定的，没错，不能。所以在此，我也要说一句废话。这个世界上，如果人人都选择冷漠，那这个世界就充满了冰冷。

    可如果每个人能够选择善良，那这个世界就会充满爱。不要做一些让自己后悔的事情，还是多给自己留下一些美好的回忆吧。王瘸子大喊了几声之后，一双眼睛突然变得血红。

    我一见此，不由得心头一颤。一念成佛，一念成魔！

    而现在的王瘸子，最后还是选择了仇恨，所以他已经成魔！