
    没想到莫亚终究还是追到了这里，可是站在他身旁的又是何人呢？那个壮汉我见过，在饭馆的时候还交过手。但是除他之外，这次又多了一个黑发的中年男子。

    这男子长着大方脸，眉毛很粗，一头红色的蓬松长发，一双眼睛大如牛眼。

    他的个头虽然不高，可是他却成了这三人中最为瞩目的存在。为何我会如此说呢？

    只因为此人身上的魔气竟然比莫亚的魔气还要强，那也就意味着，他的本事比莫亚还要大。

    本来一个莫亚就很难对付了，没想到竟又多出一个强敌。

    我和大胡子冷眼看向面前的三人，气氛一下子变得紧张不已。

    莫亚王子上前一步，接着轻笑道：“两位朋友，咱们又见面了。”

    我听此，冷笑一声道：“你还真是阴魂不散，竟然连这个小地方都能找到。了不起啊！”

    莫亚王子闻此，哈哈大笑道：“非也非也！我们来此，可并非是要找你们。只能说我们有缘，竟在这里相遇罢了。”

    不是找我们？那是找谁？难道是这个上古魔兽吗？

    未等我开口，他身旁的粗眉男子便有些不悦的道：“跟这些人间的修士废什么话？直接除掉，以免坏我们大事。”

    大事？什么大事？他不说还好，这一说，我反而兴趣十足。

    莫亚王子听此，微微一笑道：“虎兄，不急在一时，我正好还有点儿事情要问问他们。这位兄弟，不知跟你一起的小家伙在哪儿？可否告知在下？”

    后半句是向我说的，而他所提到的小家伙，指的应该就是羽儿。

    我本来还担心羽儿会落入他的手中，现在听他这么说，我反而放心了一点儿。但这并不等于说羽儿就安全了，因为这后面的上古魔兽也有可能向羽儿下手。

    我听此，冷笑一声道：“你想知道羽儿的下落？我又何尝不想知道？只可惜他已经与我们走散了，不然的话，我一定要在他的面前亲手干掉你。”

    此言一出，莫亚王子立刻仰头大笑起来。

    “干掉我？你们若是真有这个本事，当日又何须逃呢？小兄弟，说几句过分的话就行了。还是告诉我那小家伙在哪儿吧，不然的话，这次可不会再轻易被你们逃掉了。”

    他以为我真的惧他，而实际上我现在底气足的很。有斩仙飞刀在，我还真没有什么好怕的。

    “莫亚，你若真想知道羽儿在哪儿，不如好好求求我，也许我心一软，就告诉你了。你看如何？”

    莫亚一听此言，眼中顿时杀机毕现。

    “臭小子，我一而再，再而三的想放你生路。可你偏偏不放在心上，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    话声刚落，他立刻将破灭刀亮了出来。这破灭刀甚是了得，上次大胡子就败在了这口刀下。以我的修为想要对付莫亚基本没有任何胜算，现在若想扭转败局，唯斩仙飞刀不可了。

    而就在我打算亮出斩仙飞刀之际，没想到我们身后的山洞竟响起了震耳欲聋的吼声。

    与此同时，地面也剧烈的震颤起来。闻听此声，我们所有人都扭头看向山洞。

    只见庞大的山洞突然拔地而起，接着，竟变成了一条状若巨蟒的庞然大物。

    我仔细一瞧，总算是将这魔物看个清清楚楚。此兽并非是蛇，虽然跟蛇一样都有长条形的身体。它没有脑袋，只有一张嘴，而这张嘴就是我们之前进入的洞口。

    这怪物的身上没有鳞片，更像是一条红色的鳝鱼。没人知道它为何会突然显露真身，就好像受了什么刺激似的。

    仔细的敲了一会儿，我这才突然发现，这怪物的肚子好像格外的大。

    不仅如此，仿佛有什么东西正在里面捣鼓着，想要挣脱出来。

    莫亚盯着怪物看了看，接着向一旁的粗眉男问道：“虎兄，这上古魔兽怎么了？总感觉哪里不对呢？”

    粗眉男听此，冷笑一声道：“这畜生平日里就知道吃，估摸着是吃了什么不该吃的东西吧！”

    莫亚王子听此，呵呵笑道：“虎兄说笑了吧，这吞天魔兽什么不吃？还有它不能消化的东西吗？”

    吞天魔兽？单听到这个名字，怎么那么唬人的。要是真的能够吞天，还用在这里装成山洞，等着猎物自己钻进去吗？就在他们交谈的这会儿功夫，这巨型魔兽明显的有些支撑不住了。

    只听到“扑通”一声巨响，这魔兽竟然就这样重重的摔在了地上。这一摔不要紧，大地都为之震颤几下。

    我们众人见此，一时间都忘记势同水火，竟纷纷向这魔兽飞驰而去。但还未等我们靠近，令所有人都不敢相信的事情发生了。

    一只黄色的大手竟从这魔兽的肚子里伸了出来，难不成这魔兽吞了一个巨人吗？等等，巨人？难道是羽儿？

    我凝神仔细的瞧着，一只手，两只手，最后是一个巨大的娃娃脸。这个娃娃脸虽然沾满了污秽，但我还是能够一眼认出。没错，这个巨人就是羽儿。

    我一直都找不到羽儿，感情是他X的被这魔兽给偷偷的吞了。这魔兽被羽儿破膛而出，纯属罪有应得。看来不用我再出手对付它了，羽儿便替我们解决掉了。

    重新看到羽儿，我心中的大石头终于落了下来。蝎子族族长还有斩影都将羽儿托付给我，他若是有个三长两短，那我便是失信于人。另外这孩子将我看成兄长，出于我们之间这几天结下的感情，我也不能让他出事。

    羽儿从魔兽的肚子里爬出来，立刻大口的喘息起来。看样子他这次能够顺利的逃出虎口，是费了大力气的。不过没关系，只要他还活着，我就一定会保他周全。

    不仅我认出了羽儿，就连那莫亚王子也认了出来。

    他盯着羽儿看了看，接着哈哈大笑道：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。找了这么久，终于被我给找到了。小崽子，准备受死吧！”

    话声刚落，他猛地冲天而起，手握破灭刀直接向羽儿飞去。

    我一看，暗叫不好，立刻就要出手相助。

    可没想到，那粗眉男竟拦在了我的身前。看他一脸的恶相，想必是来者不善！