
    这黄光的速度极快，几乎是眨眼之间就撞在了怪物的身上。而更加不可思议的是，这怪物竟然被这黄光直接撞飞了十几米远。能将怪物撞翻，这黄光的威力着实不小。

    我定睛一瞧，没想到这黄光原来就是羽儿。他的身体被黄色的光芒覆盖，简直就像天神下凡一般。

    他将怪物撞飞之后，立刻扭头看向了我，然后关切的问道：“大哥哥，你没事吧？”

    我听此，呵呵一笑道：“没事儿，我挺好的。你咋突然变得这么厉害了？”

    羽儿闻此，嘿嘿笑道：“我本来就这么厉害，只是你不知道罢了。”

    好吧，他身具夸父族血脉，有此神力本就是情理之中的事情。只是我自认为他的身体小，所以将他看成了弱者。

    而实际上，跟他相比较而言，我才是弱者。就在我们聊天的这会儿功夫，被撞翻在地的怪物已经站起身来。

    它看了看羽儿，接着森然笑道：“天生神力，果然非比寻常。这肉身如果被我占据，我岂不是可以成神了？哈哈……小子，乖乖让出肉身吧。”

    话声刚落，怪物猛地疾驰而来。

    羽儿见此，冷哼一声道：“大坏蛋，你欺负我哥哥，还杀害了那么多人。今天我一定要打扁你！”说着，羽儿再次飞身上前，迎上了怪物。

    羽儿的小身板跟这怪物相比，简直就是一个刚刚出生的婴儿和一个身高十尺的壮汉。

    不过并非体格更大，本领就更强。因为羽儿变身之后的体积，那才称得上巨人。虽然他现在没有变身，可这一身神力与巨人却没有半点儿分别。

    眼见羽儿和怪物刚刚相遇，两人便斗了起来。这所谓的斗，其实不过就是单方面的挨打罢了。

    羽儿身体缩成一个光球，就像是神珠一般重重的敲击着怪物。可是怪物因为速度不及羽儿，竟连续几次挥爪都没有碰到羽儿。

    “啪啪”的声响就像是在抽耳光一般，只看的我血脉喷张，兴奋不已。

    “羽儿，打死它，打的脸，打它的眼睛……”

    羽儿在我的指挥下就像是一顶小钢炮一般，几乎指哪儿打哪儿。只打的这怪物惨叫连连，赶忙后退。

    几分钟之后，怪物重重的摔在了地上，羽儿这才飞回了我的身边。

    “大哥哥，我怎么样？它已经被我给打扁了！嘿嘿……”

    我听此，深受鼓舞，然后夸奖羽儿道：“羽儿，你真棒。你先歇会儿，我这就弄死它。它害死了那么多人，我们要为那些无辜生灵报仇！”

    羽儿听此，立刻乖乖的坐在了我的肩膀上。我将七星龙渊剑和龙虎印唤回来，随即气势汹汹的走向了被海扁一通的怪物。这怪物倒在地上奄奄一息，看来羽儿刚才一点儿也没有留手。

    若不是这孩子心存善念，恐怕这怪物已经被捶成肉泥了。羽儿不忍心斩妖除魔，那这脏活累活儿就交给我办。

    我走到怪物的跟前儿，然后嘲笑它道：“臭不要脸的，你不是牛的吗？现在咋不得瑟了？起来再得瑟啊？起不来了是吧？那小爷现在就送你上西天！”说着，我将七星龙渊剑高高举起，然后猛地向下一刺。

    这怪物虽然皮糙肉厚，可我却不认为它身上就没有弱点。比如它的眼睛，它的脖颈，它的嘴巴，这些都有可能是它的致命点。

    而我现在要刺的地方不是别处，正是它的眼睛。虽然这样看上去有些残忍，可是跟它残害那些生灵来比，这根本就算不得什么。

    要不是七星龙渊剑砍不动它，我非得给它来个凌迟处死不可。我这一剑狠狠刺下，怪物连躲闪的力气都没有了。只听到“扑哧”一声，七星龙渊剑直接刺入了它的右眼。

    怪物惨叫一声，赶忙用双手牢牢的抓住我的剑身。

    我见此，冷哼一声道：“还要负隅顽抗吗？给我去死！”

    话声刚落，我用力的一转七星龙渊剑，真气蜂拥而至，全部凝聚在剑尖之上。

    与此同时，我低喝一声道：“破！”破字一出，只听到一声哀嚎。

    紧抓着的七星龙渊剑的双手终于松开，而我也随即将剑拔了出来。我刚才已经用真气震碎了它的脑浆，只要不出意外，我想它必死无疑。

    看着怪物倒在地上一动不动，我随即带着羽儿重新向着石室走去。石室里的人此刻应该已经死了，我得给他们念上一段往生咒，就权当为他们送行了。这一世遭到如此悲惨的结局，只希望他们下一世能够平平安安，幸幸福福。

    再入石室之中，阿木尔正跪在地上嚎啕痛哭。这哭声如泣如诉，真可谓闻着伤心，见者流泪。

    我走到他的身边，然后轻声安慰道：“阿木尔，人死不能复生。你还是让他们安心的去吧。等下还有一条黄泉路要走，你就随他们一同上路吧！这样的话，你们一家人也就可以团聚了。”

    阿木尔闻此，渐渐的停止了哭泣，接着站起身来。“鬼捕大人，那凶手呢？已经除掉了吗？”

    我向他轻轻的点头道：“是，凶手已经伏法，你们的恩怨也就可以了结了。来吧，跟我一起将他们的尸身整理一下，也算是好好安葬了。这石室就当作你们的墓冢，称得上入土为安了！”

    阿木尔听此，随即向我深深的鞠了一躬。接下来，我们联手将他家人的尸体都挪到了一边，并用石头围好。

    与此同时，阿木尔死去的亲人魂魄都从肉身之中飞出。没有任何意外，他们全部变成了厉鬼。厉鬼是无法投胎的，唯有祛除身上的怨念，否则只能做孤魂野鬼了。

    我双手合十，立刻念起了往生咒。随着佛经的念起，他们身上的怨气一点儿一点儿的消散。当我念完最后一篇时，他们已经进入了地府。

    说心里话，这一刻我其实有些难受。他们都是无辜的善良的人，可是却遭到这样的灭顶之灾。他们没有犯下任何过错，实在不应该遭此大难。

    可除了同情之外，我似乎什么也无法做。看来我还是应该继续降妖除魔，不是为了自己流芳千古，只为了心中那无法磨灭的良知。

    正当我打算带着羽儿离开这里，找个地方放松心情之际，没想到石室之中的血池竟突然沸腾起来。

    这到底是怎么一回事儿？难道这血池里还有东西不成？