
    既然蝎子族族长已经这样说了，我实在不好拒绝他。

    我稍稍思量了一会儿，接着开口问道：“子歇族长，可否告诉我，这孩子是如何从阿修罗道进入人间的吗？还有这根小黑棒，羽儿说是他的宝贝。这又是怎么一回事儿？”

    蝎子族族长听此，微微一笑道：“鬼捕小哥，我其实也不清楚。我是在大漠深处发现的这孩子，那时的他还只有巴掌大小，这小黑棒一直被他紧紧抱着。本族的杖掌长老推演卦象，最后算出这孩子从阿修罗道而来，而这小黑棒算是他的伴生法器。”

    “你说什么？伴生法器？既然是伴生法器，又怎会被青狐炼化呢？”

    蝎子族族长听此，呵呵笑道：“非也，她以为她炼化了小黑棒，而事实上根本就没有。这小黑棒蕴含极其强大的力量，如果被她炼化，我恐不是她一棒之敌。这小黑棒中的灵物应该还在沉睡，等那灵物觉醒之后，我想这小黑棒的真正威力便可显现出来。至于这孩子体内的夸父族血脉，其实也是我无意中发现的。总之，他的身上有很多秘密。如有可能，还是让你父亲来瞧瞧吧，我想令尊一定会明白一切。”

    这蝎子族族长说的神神秘秘的，搞得我还有点儿犯嘀咕。得，还是不想这些了。既然他说我父亲见过之后会明白一切，那到时候我再问我老爸就是了。

    “子歇族长，我记下了。你放心吧，我一定将他带给我父亲瞧瞧。如没他事，我这就离开了！”

    蝎子族族长听此，笑着点头道：“也好，那我去跟羽儿言语几句，也不知道他会不会愿意跟你走。这孩子可是个倔脾气！”说着，我们两人一同向羽儿走去。

    来到羽儿的身前，蝎子族族长立刻将他爱怜的抱在了怀中，然后和蔼的道：“羽儿，你以后就跟着鬼捕哥哥闯荡江湖可好？”

    羽儿听此，立刻开口问道：“子歇哥哥也一起去吗？”

    蝎子族族长摇了摇头道：“哥哥我还有很多事情要做，所以你只能自己跟着鬼捕哥哥了。你放心，鬼捕哥哥是好人，他一定会好好照顾你的。”

    羽儿一听此言，竟顿时哇哇哭了起来。

    “子歇哥哥，你不要我了吗？是羽儿不乖吗？羽儿以后听话，求子歇哥哥不要赶我走！呜呜……”

    羽儿这边一哭，蝎子族族长也控制不住情绪，跟着哭了起来。

    我能看得出来，他们两人虽然称为兄弟，实际上却是父亲和儿子的关系。子歇族长将羽儿当成儿子看待，所以才会如此不舍。而羽儿一直都是子歇族长抚养着，所以他对子歇族长有很强的依赖。这种依赖，何尝不是儿子对父亲的依赖呢？

    子歇族长抱着羽儿哭了一会儿功夫，这才控制住情绪，然后勉强笑道：“羽儿，你是个大孩子了。我知道你舍不得我，可是你要明白一个道理。雏鸟羽翼丰满了，就应该去领略天空的壮美。长大的孩子，就应该去四处闯荡。你看你的鬼捕哥哥，他的年纪也不大，可是他却敢一个人来大漠闯荡。你难道不想像他一样勇敢，一样坚强吗？再者说，咱们又不是以后不见面了。等子歇哥哥把手头的事情忙完，就去找你们。或者，等你在外面转累了，想回家了，你就自己回来。好吗？”

    羽儿听着子歇族长劝说，终于轻轻的点了点头。

    我见此，立刻伸手从子歇族长的怀中接过羽儿，然后向他鼓励道：“羽儿，哥哥一个人行走江湖，需要一个同伴，这样的话，我就不会觉得孤单了。你愿意帮助我吗？”

    羽儿听此，点了点头道：“我愿意，我要快点儿长大，然后就可以早点儿回来看子歇哥哥了。”

    子歇族长和我相视一眼，终于是哄好了羽儿。随后子歇族长将小黑棒交给了羽儿，并让一个族里的大蝎子驮着我们两人赶路。

    至此，大漠之行彻底的结束了。关于大漠妖族的事情，我没有心情关心。这是他们妖族自己的事情，只要不牵扯到人间来，我们又何需多管闲事呢？

    我现在的注意力全部都在羽儿的身上，也不知道这小家伙到底会给我带来好运还是厄运。

    大蝎子驮着我们出了大漠之后，便跟我们告别了。我抱着羽儿，一直向北，穿过了戈壁滩，最后竟走到了内蒙境内。看着一望无际的大草原，我和羽儿都大声的欢呼起来。

    我们在草原里奔跑着，歌唱着，心灵在这一刻无比的放松。唯一有点儿遗憾的是，现在已经临近冬天了。所以看到的草是枯草，如果是夏天来到这里，肯定会有另外的一种视觉。

    这一路上，我向羽儿讲了很多关于人间的事情。他只是个涉世未深的小孩儿，无论我说什么，他都兴趣满满。

    起初的一两天，他还有些舍不得子歇族长，可是随着与我越来越熟悉，见到的美丽风景越来越多，这种不舍之情便渐渐的忘之脑后。

    虽然我现在已经离开了大漠，可是在这大草原上，仍旧有很大的烦恼。那就是，我找不到吃的。总不能让我枯草吧？我又不是马。

    可是这里本来就是地广人稀，想找到一个有人的地方，还真不是那么简单的。

    我和羽儿在草原上足足行走了两天，总算上天垂怜，一个由五六个蒙古包组成的小村子进入了我们的视线之中。

    但当我和羽儿踏入蒙古包之后，令人不敢相信的事情发生了。这里竟然空无一人，而且地上竟满是血迹。

    怎么回事儿？难不成这里的人遇到了猛兽？不对，如果是猛兽的话，地上应该会留下爪印亦或者毛发之类的东西。但是我仔细的找了个遍，都没有任何发现。可如果不是猛兽，那会是什么呢？

    只可惜我现在没有通讯手段，不然的话，倒是可以打电话报警。

    而就在我四处寻找蛛丝马迹之时，一阵阴风竟突然在蒙古包内刮起。

    我赶忙凝神望去，没想到我竟看见了一只鬼，一只浑身是血的厉鬼！