
    我从画上收回目光，然后一下子陷入了沉默之中。也不知怎的，我现在的心情有些压抑。就像是喝了一肚子凉水，有些不自在似的。

    我想这青狐族长让我来此，绝非是为了见我那么简单。她的真正目的，很有可能是想让我帮她渡过难关。

    说心里话，就算她不跟我讲明她与我母亲的源渊，单就它们青狐一族给我提供了这么多好吃的饭菜，我也不能袖手旁观。

    有一句话怎么说来着，救人一命胜造七级浮屠。佛曰，众生平等。人与动物是平等的关系，我若是能够化解这青狐一族的危难，何尝不是一件大功德的好事呢？

    就在我沉思之际，离开的青狐族长从偏殿走了回来。在她的手中是一个正方形的木盒，也不知道这里面到底装了什么东西。

    她一边向我走来，一边开口笑道：“让你久等了，是不是有些烦闷啊？”

    我听此，摇头笑道：“没有，我正好借此时机消化消化，一点儿也不觉得闷。”

    青狐族长闻此，微微笑道：“你不闷就好，来，这个送给你。我想它对你一定有用。”

    单看这木盒上的花纹，就能猜出里面的东西十分贵重。正所谓无功不受禄，我又岂能收下她的礼物呢？

    我向她摆了摆手，直接拒绝道：“小姨，你这礼物太贵重了，我真的不能收。谢谢你了！”

    青狐族长没想到我会一口回绝，立刻不解的道：“你还没有看过里面的东西，怎知道你喜不喜欢呢？来，你先拿去看看，若是真的不喜欢，再退给我就是了。”

    我见她误会了我，随即解释道：“小姨，我并不是这个意思，只是我刚来这里，实在没理由接受你的馈赠。还请你收回去吧！”

    青狐族长听此，呵呵笑道：“原来是这样，你这孩子倒是挺有礼数。不过没关系，你不是叫我小姨吗？这是长辈给你的礼物，难道你也不收吗？”

    青狐族长一再坚持，我实在不好让她难堪，于是只能勉为其难的接了过来。

    “如此，那就多谢小姨了。”

    青狐族长微微笑道：“先别忙着谢，快打开看看，你要是不喜欢，我再给你挑一件。”

    我伸手轻轻的掂量一下木盒，这木盒倒也有点儿份量，可就不知道这里面装的到底是什么。既然青狐族长已经把它送给了我，我索性就打开瞧瞧吧。

    木盒之上并没有上锁，我微微用力就将木盒的盒盖打开了，然后低头向里面看了看，没想到这里面竟然装着一个方印。

    我老爸曾经说过，他之前也有一方印，名为金刚印，可惜却再与妖魔大战时遗失了，不然那金刚印倒是可以传给我，我也就能多一件护身法器了。

    可就不知道这盒子里的方印到底是什么来头，会不会也是一件宝贝呢？

    想到这里，我立刻伸手将这方印取了出来。只见这方印的左右的印壁上，各自刻了一条龙和一头猛虎。在前方的印壁上刻着一个苍浑有力的龙字，在后面的印壁则刻着一个同样漂亮的虎字。

    龙虎二字？难道这方印唤作龙虎印？等等，我依稀记得江湖上有龙虎门这个门派，而龙虎印正是龙虎门的无上至宝。

    我手中这个龙虎印该不会就是龙虎门的法器吧？倘若真是这样的话，又是怎么落入青狐族长的手中呢？

    我凝神想了想，接着开口问道：“小姨，不知你这方印是从何处得来的？能告诉我吗？”

    青狐族长闻此，微微一笑道：“说起这方古印，还是我早些年得到的。那时我在深山之中修行，没成想竟遇到了一个牛鼻子老道士。这老道士见了我后，也不问青红皂白，竟直接向我出手。为求自保，我只能与他斗法。我们两人大战几百回合都没有分出胜负，我本想抽身离去，没想到他竟然暗箭伤人。而他打出的暗器，便是这方古印。这方印威力不俗，我险些命丧黄泉。好在族人及时赶到，助我逃离了那老道士的追杀。而这方古印便被我带了回来，一直都放在族中。听小狐狸说，你也是位道门高人，所以我想这方古印应该会对你又用。毕竟它在我手上，不过就是块铁石罢了。”

    听青狐族长这样讲，我几乎可以确定这龙虎印的出处。可就不知道这龙虎印到底有多大的威力，我是不是能够将其炼化呢？

    我把玩了一下龙虎印，接着如实说道：“小姨，这方印应该就是龙虎门的掌门信物，龙虎印！在江湖上来说，这也算是一件厉害的法器。承蒙小姨赐予如此重宝，外甥感激不尽。不过我既然收了你的礼物，我也想为你做一些事情。不知道你有没有什么事情需要我做的呢？只要不是恶事，我绝不会推辞！”

    与其等她不好意思的向我求助，我不如主动请缨，这样一来，她的面子上也会好看一些。

    青狐族长闻此，立刻沉默起来。我见她有些不对，不好开口打扰，只能在一旁瞧着。

    过了一会儿功夫，青狐族长终于回过神来，接着感触颇深的道：“你的确是个好孩子，既然如此，我也就不跟你客气了。我青狐一族的确到了生死存亡的紧要关头，仅凭我一己之力根本改变不了什么。不过我想，你或许可以帮助我们。毕竟能够活着从亡灵谷走出来的人不多，没有超凡的实力，是无法办到的。所以我才会让小狐狸将你请回这里，就是希望你能救我们青狐一族。”

    我听此，微微一笑道：“没关系的，你就算不说，我也不会在意。我是心甘情愿的想帮助你们，并非是因为区区一尊方印。现在你可以好好的跟我说说了，你们青狐一族到底遇到了怎样的危险，这壁画上所描述的又是怎么一回事儿？”

    青狐族长没想到我会这样说，脸上随即露出了感激的笑容。

    “孩子，真的谢谢你。可是假如你出手救助我们，你或许也会遇到危险。你真的不怕吗？”

    我听此，哈哈笑道：“大丈夫生于天地间，顶天立地，又有何值得畏惧的？你还是直接告诉我，到底是谁要置你们青狐一族于死地呢？”