
    看大胡子一脸的笑容，我依稀觉得他似乎已经知道了什么。这位我们要找的王瘸子，他的家在村子的最南边儿。

    这村子虽然不大，可是中间高，两端矮，就像是一座拱桥似的。而王瘸子的家就处于这拱桥的桥墩部位。

    所以一眼望去，倒也看不到具体的房舍。在包子铺老大爷的带领下，我们一行人走了十多分钟，便看见了一座破旧而又简陋的矮房子。

    这矮房子的四周都是用土垒砌的墙，可能因为年代不少的缘故，墙面上满是道道错综复杂的裂纹。

    我们绕着土墙，很快就来到了这院子的大门儿。这所谓的大门儿其实就是两面木板，但纵然如此，却也将院中的情形遮挡的严严实实。

    而令我们有些奇怪的是，这王瘸子知道送给别人“门神”，可是自己的家中却没有张贴一张。这倒是一个“知恩图报”的人，什么“好事儿”都紧着别人，可自己的大门儿却弄的光秃秃的甚是难看。

    我们站在门前，并没有贸然闯入。而是由包子铺的老大爷敲门，这样一来倒也可以躲过擅闯民宅的罪名。

    老大爷伸手敲了几声，院子里也没有人回应。

    老大爷皱了皱眉头，然后向我们无奈的道：“那王瘸子是个闲人，平日里啊就喜欢四处瞎溜达。这会儿工夫，他或许不在家。要不咱们先回我家喝点儿茶，等稍晚一些再来找他？”

    大胡子大伯听此，轻笑一声道：“他要是避着咱们不见，等多久都是徒劳。反正这院墙不高，我们还是直接进去的好。”

    说着，不顾老大爷反对，他已经飞身而起，直接跃过了院墙，进入了院中。

    他都进去了，我自然也犯不着继续傻站着了，于是向老大爷微微笑道：“老大爷，您老上了岁数，就让我帮你一把吧。”

    老大爷听此，点了点头道：“成，那你就推我一把，我只要能爬上去，就能进去。”

    我呵呵一笑道：“何需如此麻烦？咱走着！”

    未等他反应过来，我已经抓住了他的手臂，向上猛地一蹿，连带着他和羽儿都被我送进了院中。老大爷双脚落地之后，脸上立刻露出了惊讶之色。

    “小娃子，好俊的身手啊。我估摸着你肯定自幼习武，不然咋能跳的这么高呢？”

    我被他夸奖，随即嘿嘿笑道：“大爷，你谬赞了。我这点儿本事跟我大伯比，那真是九牛一毛，啥都不是。我大伯那才是高手呢，而且平日里竟干些降妖除魔的好事儿，江湖人称胡老大。”

    老大爷一听，眼中顿时露出敬仰之色。

    “我的老天爷啊，没想到我老头儿有生之年还能遇到一位高人。这可是我的福分啊。等你们见着了王瘸子，我一定好好的招待你们。”

    我一边儿跟老大爷胡扯，一边儿四下打量起来。这院子里面被打扫的十分干净，真没想到像王瘸子这般好吃懒做的人竟如此爱干净。

    可越是干净，越让人心里犯嘀咕。我父亲曾经说过，在湘西一带，越是干净的人家越不能进。为什么呢？

    原来湘西一带流行养蛊，而养蛊的人都有一个癖好，那就是爱干净。

    就像是我们经常见到那些有洁癖的人，无论什么天气，见到什么人，都喜欢捂着鼻子，生怕将细菌吸进了肺里。可说实在话，细菌这东西本来小的不能再小，而且都混杂在空气中，带个口罩，捂个鼻子就能躲过了？

    其实这就是强迫症的一种表现，究其根源，这是病，心理疾病。

    言归正传，此刻的大胡子已经走到了房门前儿。这房门也是用木板做的，上面一尘不染，在拉手的位置上了锁，看这锁头的外表，应该是把新锁。

    一个家徒四壁，平日里都靠乡亲邻里接济的穷人，我实在想不通他到底还有什么值钱的宝贝。不然的话，又何需上锁呢？

    而他越是这样，越能勾起别人想进入他家中的兴趣。这就叫此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。

    大胡子是个随性的人，也是一个最不懂规矩是何物的人。他伸手攥住门上的锁头，二话不说就给硬生生的拽了下来。

    只听到“嘎嘣”一声响，看似坚固的锁头直接被他拽成了两截。锁头被除，进入这房中已经是轻而易举之事。

    但令我没想到的是，大胡子大伯反而向后退了两步。他这奇怪的举动让我也烦了糊涂，难不成这屋子里有什么东西让他忌惮吗？

    我想了想，然后抬腿上前问道：“大伯，为何不进去呢？怎么反而退开了呢？”

    大胡子闻此，眉头微微皱起道：“这屋子里不干净，凡事还是小心一些的好。”

    我一听就笑了，这话从他嘴中说出来，实在太让人觉得惊讶了。

    “大伯，以你的修为，还有什么妖魔鬼怪能奈你何？你就别故弄玄虚了。要不我替你进吧！”说着，我抬腿上前，就要先行进入房子。

    可就在这时，大胡子竟一把拽住了我，并且有些严肃的道：“大侄子，不可鲁莽行事，这房子里的东西可没有你我想象的那么简单。你们现在都退开，我独自进去瞧瞧。”

    看大胡子这一脸正经的样子，我心中的疑惑更重了。可既然他已经这样吩咐了，我当然不会强出头，那不是吃饱了撑的吗？

    想到这里，我随即答应道：“好，那侄儿这就退开，大伯你自己多加小心！”

    大胡子听此，轻轻的点了点头，然后伸手竟将背上的大刀抽了出来。连自己的得意法器都亮出了，看来他这是玩真的。可是这门窗紧闭的屋子里到底藏着什么邪祟呢？

    我没有开口追问，而是听话的向后退开。而正当我带着羽儿和包子铺的老大爷退到院门儿之际，表情凝重的大胡子终于伸手推门了。

    只听到“嘎吱”一声响，房门应声开启。可谁能想到，这屋子里竟漆黑无比。

    要知道此刻可是晌午啊，而且阳光很足。但纵然如此，这屋子的可见度竟接近于零。

    更让我觉得不可思议的是，现在的我已经开启了神眼，连神眼都无法洞悉其中，这平淡无奇的房舍之中究竟藏着什么神秘莫测的妖魔呢？