
    我和羽儿的目光一下子都落在了石室内的那个血池中，看着沸腾的血池，我现在真的有点儿担心。这血池到底有多深，里面到底还有没有怪物，这些现在都是未知数。

    刚才的一个怪物就令我们如此大费周章，这要是再冒出来几个，今儿个算是来着了。

    羽儿盯着血池看了看，然后小声的向我说道：“大哥哥，这里面好像有个大家伙。之前我在山脚下就是感应到了这家伙！”

    什么？羽儿之前在山脚下感应到的东西不是刚才的怪物？

    如果这里面还有大家伙，就凭我和羽儿真的能够对付得了吗？等等，山顶上空的血云，该不会也跟羽儿口中的大家伙有关吧？倘若真是这样的话，这事情恐怕就变得更加复杂了。

    我紧锁眉头，接着向羽儿问道：“羽儿，这里面的大家伙你能对付吗？”

    羽儿听此，有些畏惧的道：“我……我有点儿害怕！”

    能让羽儿如此担心，这大家伙肯定十分了得。可现在我到底是该继续留下，还是暂且退避锋芒，容后再说呢？

    我现在处于一个两难的境地，留也不是，退也不是。留在这里只怕是非这怪物之敌，可若是离开了，这怪物出世之后，会不会继续作恶呢？万一它比之前的那个怪物还要歹毒，那岂不是将有更多的人死于非命吗？

    我真的不想让悲剧重演，我真的不想再看到惨死的人们。老爸说，大丈夫有所为，有所不为。只要觉得自己是对的，就算命丧他乡也不足惜。可是现在，我竟然还在纠结是退是留，这未免在给我父亲的脸上抹黑。

    不行，我不能走，就算死也不能后退半步。想到这里，我突然有了勇气。

    “羽儿，咱们不能走，这里的怪物心狠手辣，残暴无度，必须当场灭杀，否则只怕是又要为害一方。你可愿意陪我留于此地，共战妖魔？”

    羽儿眨了眨眼睛，接着稍显郑重的道：“大哥哥，你在哪儿，我就在哪儿。就算是死，我也陪着你！”

    别看羽儿还是个孩子，可是他竟然能说出这样的话，的确让我刮目相看。

    “好，既然如此，那你我兄弟二人就镇守在此，定叫这里的怪物有来无回！”

    我和羽儿达成了共识，一时间倒也豪气冲天，无所畏惧。

    就在这时，只听到“哗啦”一声响，一个红色的人影从血池之中钻了出来。而令我不敢相信的是，这个钻出的人，竟然是个女人。

    虽然她的脸上被鲜血覆盖，可是她的面容我却能看的清清楚楚。这女人露出脑袋之后，并没有继续行动，而是眨着明亮的大眼睛注视着我们。

    我见此，冷哼一声道：“孽障，既然出世，又何需装出一副无辜之态。速速受死，也好早入轮回！”

    我这边话声刚落，没想到这女子竟然露出了开心的笑容。“王子，是你？我终于找到你了。”

    王子？这叫的是谁？我可不是什么王子，她莫不是脑子进水了吧？

    等等，她好像是冲着羽儿说的，难不成她也是从阿修罗道来的？可是她为何要叫羽儿王子呢？

    我稍稍思量了一会儿，接着不解的问道：“你是什么人？你再叫谁王子？”

    这女子听此，微微一笑道：“小哥，你不要害怕。我不是坏人，我来此也没有恶意，我只是奉命前来找寻王子的。你身边的孩子就是我要找的王子！”

    说话的这会儿功夫，她已经缓缓的从血池之中上升出来。而令我有些不知所措的是，这女子的身上竟然……竟然一丝不挂。

    我赶忙带着羽儿转过身去，接着有些凌乱的道：“你这个人，怎么不穿衣服啊？”

    这女子听此，呵呵一笑道：“我是刚刚从阿修罗道来的，还来不及穿衣服呢。你们等等，我这就变出衣服来！”

    我和羽儿稍稍等了一会儿功夫，这女子再次说道：“好了，你们可以转过来了。”

    我听此，这才带着羽儿转过身来。这一看之下，我又一次惊呆了。

    这女子本来还被鲜血覆盖，就像是个血人似的。可是现在，她的身上竟然多出了一条洁白的长裙。不仅如此，她身上的鲜血也已去除，那张俏丽的脸蛋，还有一头银色的长发全部显露出来。

    我不得不说，这女子长得真的很美。婀娜的身材，姣好的面容，吹弹可破的肌肤，明亮的双眼，还有那迷人的笑容。这一切组合在一起，绝对称得上沉鱼落雁，闭月羞花。

    这样美丽的女子我当然并非第一次见到，比如我的母亲，比如仙女姑姑，比如白冰儿，她们的容颜都是我见过最美的存在。不过索性的是，正是因为见过很多美丽的女子，所以我才能比别人更加淡定，更加清醒。

    可没成想，我这边淡定从容，我抱着的羽儿却有些把持不住了。

    “大哥哥，她真好看，给你当媳妇好不好？”

    我听此，不由得一阵无语。我本来还觉得子歇族长对羽儿的教育十分到位，可谁能想到，这小家伙竟然还知道媳妇这个名词。

    我轻轻的咳嗽了两声，接着板着脸道：“羽儿，饭可以乱吃，话不可乱讲。你大哥哥我还是个孩子，还没有成年。我现在只希望能够快点儿成长起来，至于什么儿女情长，还是等我长大了之后再说吧！”

    羽儿听此，似懂非懂的道：“哦，那我是不是也得长大，才能娶媳妇啊？我真想快点儿长大，然后娶她。”

    羽儿此言一出，我们面前的女子立刻“咯咯”的笑了起来。

    “王子，你要是喜欢我，我现在就可以给你当媳妇。怎么样？”

    羽儿听此，立刻询问似的看向了我。我对这孩子是真的无语了，他知道媳妇是干啥的？喝奶的吗？

    我现在最关心的是这个女子到底是谁，她又为何会从血池之中钻出来，这些才是我迫切想知道的事情。

    我没有理会羽儿，然后开口向这女子问道：“你究竟是什么人？你怎么会从这血池之中钻出来呢？”

    女子听此，微微一笑道：“我从阿修罗道而来，我是小王子的护卫，这次前来就是为了将小王子带回去继承王位。”

    继承王位？羽儿到底是何身份呢？