
    听到胡子大伯的声音，我是又喜又惊。喜的是，我终于找到了他。可惊的是，他怎么会在我的脚下呢？

    “大伯，是你吗？我可算是找着你了。我还以为你出了什么事儿呢。”

    大胡子听此，有些微怒的道：“胡说什么呢？你大伯我行走江湖数十载，什么妖怪没见过？什么邪祟没除过？你麻溜下来，跟猪似的，死沉死沉的。”

    我听此，嘿嘿一笑，随即一个一百八十度的旋转。而当我头部朝下之后，我眼前的景象竟再次发生了改变。

    看样子这是个连环阵，破了一阵还有一阵。此刻的大胡子正用大刀托着我，想必是担心我摔在地上。我伸手按住他的刀身，向下一跳，随即安全的落了地。我此刻眼中的景象，是一个冰雪漫天的世界。

    真的没想到，岩浆的底部连接的竟是一个这样的地方。可随着我进入了这方世界，原来的世界便再也看不见了。

    我的头顶之白茫茫的天空，而我进入这里的行踪也消失不见。从一个幻阵，进入到另一个幻阵之中。看来还得继续破阵，不过值得高兴的是，我总算是有了个伴儿。

    我四下看了看，然后向胡子大伯问道：“大伯，你是怎么发现我的？难道你在这里能够看到我？”

    大胡子听此，摇了摇头道：“不是，我已经在这个幻阵里困了小半个小时了。正在四处寻找出去的法子，没想到就看见你从空中掉了下来。所以这才伸手去托你，这里冰天雪地的，你要是摔坏了可咋整儿。”

    我听此，嘿嘿一笑道：“说明大伯疼我，侄儿谢过了。可是大伯，我刚才明明是在一片岩浆之中，怎么又变成你所说的空中了呢？”

    大胡子闻此，微微皱眉道：“这就是此幻阵的厉害之处，身处不同的小阵之中，所看到的情形也不同。我最开始进入的幻阵是大海，你进入的是岩浆，现在又是极寒之地。看来这幻阵不简单啊，搞不好是个绝阵！”

    绝阵？这个阵名我倒是第一次听说。

    “大伯，啥是绝阵啊？”

    大胡子轻叹一声道：“绝阵就是绝命之阵，说的简单点儿，就是没有活路，永远也走不出去。”

    我一听此言，不由得心头一颤。天底下还有这样的阵法吗？我老爸说过，任何阵法都有破解之道。十绝阵厉害，可仍旧有人可破。诛仙剑阵厉害，同样有法子破除。

    我就不信了，这区区的幻阵难道还能比十绝阵、诛仙剑阵还要厉害吗？

    “大伯，你这话有点儿夸张了。我见过幻阵，就算厉害点儿的也不过就是个阵中阵。你太高估那邪祟了，也许一会儿咱们就能破阵而出了。”

    大胡子听此，轻轻的点头道：“希望是我想多了吧，行了，咱们还是快点儿想破阵之法吧！”说着，他率先向前走去。

    我见此，赶忙快步跟上。我们两人踩着白雪，一步一步的向前。身后的足迹全被白雪掩盖，就像是我们压根儿就没有来过这里似的。

    大胡子始终默默的向前走着，一言不发，就好像有心事似的。

    我盯着他看了看，突然发现了一件事儿。“大伯，你的酒葫芦呢？”

    大胡子一听此言，立刻转身笑道：“酒葫芦丢在上一个幻阵里了，不打紧。”

    我听此，轻哦了一声。一个嗜酒如命的人，竟然会将自己最宝贝的酒葫芦给丢了，我也是醉了。跟在大胡子的身后，我们一直向前走，我慢慢的有些疲惫了。

    “大伯，咱们休息一会儿吧，这么走也不是个事儿。也许破阵之法，就在咱们的周围呢。”

    大胡子听此，皱了皱眉头道：“你这小子，这才走了多大一会儿功夫，你怎么就受不了了？麻溜走，早点儿出去，也早些安全！”

    大胡子都这样说了，我只能有些无奈的继续跟着。如此这般，又走了将近一个小时的样子。

    就在这时，前方忽然出现了一片冰湖。周围的一切都是白雪，可这里竟然出现了冰湖，搞不好这冰湖就是离开这里的关键。想到这里，我立刻加快速度，很快就抢先一步抵达了冰湖。

    站在湖边，我大口的呼吸了几下，然后转身对大胡子说道：“大伯，你说那离开的去路，会不会就在这冰湖里？”

    大胡子听此，点头说道：“很有可能，你这就动手把湖面凿开吧，有些湖面破碎了，咱们也就出去了。”

    大胡子都发话了，我当然不会偷懒。还有什么比离开这个鬼地方更让人欣喜呢？我单手握着七星龙渊剑，直接将旋风腿法施展出来。

    不一会儿功夫，我就来到了冰湖的中央。也不知道这冰湖是不是彻底的冻死了，要真是这样的话，想要将它破开，可得废大力气。

    不过没关系，年轻人多活动身体，有好处。我将体内的真气调动起来，接着猛地一剑向下斩去。只听到“噌”的一声响，七星龙渊剑的剑身顺利的没入了冰层之中。

    我将七星龙渊剑抽出，立刻又是一剑。一剑、两剑、三剑……我也记不清自己斩出了多少剑，总之我身上的衣衫已经被汗水打湿，我脚下的冰湖已被我挖出了一个大坑。

    可让我有些郁闷的是，从始至终，大胡子都没有来帮我一下。就算他年纪大了，可修为却比我高的多。而且大胡子一向对我十分疼爱，这样的苦活儿累活儿，他又怎么舍得让我做呢？

    看大胡子大伯一脸的心事儿，也不知道他到底怎么了。总之感觉怪怪的，可具体哪里怪，我又一下子说不上来。

    这一通猛砍，我真的有些坚持不了了。没法子，我只能从大坑之中爬出来，然后有些疲惫的一步一步向着大胡子走去。

    “大伯，我真的没力气了，剩下的交给你吧。”

    大胡子听此，皱了皱眉头道：“这就没力气了？你体内的真气呢？不会用真气吗？”

    我听此，有些无辜的道：“大伯，我的真气也快要用完了。不然的话，就凭力气，我怎么可能挖出那么大的坑呢。”

    大胡子一听此言，脸上随即露出了满意的笑容。

    “真气也用光了？很好！那你现在可以去死了！”

    话声刚落，他竟手持大刀猛地向我砍了过来。