
    “羽儿，你刚刚说什么？你的小黑棒？难道就是青狐族长手中的那根吗？”

    羽儿听此，重重的点头道：“对，那就是我的小黑棒。本来是让持杖爷爷帮我保管的。没想到他竟然死了，我的小黑棒也被人偷了。呜呜……”

    说到这里，羽儿竟然哭了起来。蝎子族族长之前说过，他说他们蝎子族的秘宝被盗了，人也被杀了，看来那所谓的秘宝指的就是这根小黑棒了。

    可是这根小黑棒到底有多大的名头，怎么会是蝎子族的秘宝呢？看来想知道这些，只有问蝎子族族长了。

    “羽儿，你别哭，哥哥我这就帮你把小黑棒夺回来。你在这儿等着我！”

    我安慰了一句羽儿，立刻抽出七星龙渊剑，快步向对战中的两人冲去。

    我一边向前疾驰，一边开口喊道：“蝎子族长，我来助你！”

    蝎子族族长闻此，赶忙努力的将青狐族长击退，这才有了喘息之机。

    “鬼捕小哥，她手中的黑棒甚是了得。你可要多加小心！”

    我听此，微微一笑道：“放心吧，再厉害，难道还能强过我手中的七星龙渊剑吗？”说着，我一个大跨步冲上前去，一剑立刻横斩而去。

    青狐族长见此，冷哼一声，同时将小黑棒挥了出来。一剑一棒瞬间相撞，只听到“当”的一声巨响，我和青狐族长立刻各自退了一步。

    这小黑棒的确有点儿意思，竟然不弱于我的七星龙渊剑，难不成也是神器？

    青狐族长活动了一下胳膊儿，接着狠狠的道：“臭小子，本事倒是不小。可你今天还是难逃一死，看棒！”

    话声刚落，这次她主动向我攻了过来。我也不懈怠，提着七星龙渊剑就迎了上去。我们两人刚一相遇，“叮叮当当”的法器撞击声便不绝于耳了。

    七星龙渊剑每次接触到这根小黑棒，我的手臂都会震得发酸。

    如果一直这样肉搏下去，对我真的不利。毕竟我是人，她是妖。妖的身体在人的肉身之上，所以以己短处，攻人长处，实在太不明智。

    想到这里，我立刻一式崂山剑诀将青狐族长击退，接着自己也顺势倒退了几步。

    这边刚刚拉开距离，我赶忙单手结起法印来。青狐族长见我结印，她竟然也开始结印。刚才肉战没分出胜负，这回就比试一下剑诀。

    几个法印顺利的被我结成之后，我立刻将七星龙渊剑与法印融合，与此同时，青狐族长的法印似乎也已结成了。

    我懒得理会那么多，直接大声喊道：“鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为金光，以极快的速度向着青狐族长斩去。青狐族长见此，也将自己手中的小黑棒打了出去。一金一黑两道光芒快速的向着对方冲去，也不知道这一场较量，谁能占得上风。

    不过就在这时，我忽然无意中想到了什么。这青狐族长之前送给我一尊龙虎印，现在正好拿她来试试手。

    想到这里，我单手进入口袋，直接将龙虎印取了出来。我也不知道龙虎印配套的法诀是什么，索性就将它当成板砖用，说不定也能将这狐狸精砸死。

    七星龙渊剑和小黑棒眨眼间便相遇了，只听到“轰”的一声巨响，两者竟再次斗个平分秋色！

    我当然不会给青狐族长喘息之机，于是猛地一运真气，狠狠的将手中的龙虎印抛了出去。令我没想到的是，这龙虎印刚刚脱离我手，竟瞬间响起了龙吟虎啸之声。接着宝印之上光芒大放，如同流星一般向着青狐族长砸去。

    只听到“啊”的一声惨叫，龙虎印竟真的立功了。看着青狐族长抱着手臂呲牙裂嘴，我心中乐开了花。

    她的手臂应该被我的龙虎印砸断了，我看她还有多大的本事儿。我单手捏了一个剑诀，再次调动七星龙渊剑向青狐族长斩去，与此同时，龙虎印也重新被我祭起，打算来个趁热打铁。

    两件法器同时发动，定叫这狐狸精有死无生。青狐族长一看自己大势已去，竟突然高声大喊道：“你不能杀我，你杀了我，你母亲一定会后悔的。”

    我听此，心中冷笑不已。我杀了她，我母亲后悔什么？真是有病！懒得理睬她，我继续将法器向她打去。

    青狐族长见我置若罔闻，只能勉强用小黑棒抵挡。只可惜，她能挡得住一个，还能挡得住两个吗？

    “啊……”又是一声惨叫，青狐族长大腿被龙虎印砸断。手臂断一条，大腿断一条，这青狐族长基本已经败了。

    现在是时候向她问个清楚了，她与我母亲之间到底有何冤仇呢？我单手将两件法器收入手中，接着大摇大摆的向她走去。估计此刻的青狐族长肠子都悔青了，如果不是她赠送给我的龙虎印，估计我现在还真的奈何不了她。

    有一个词儿叫作茧自缚，我想这个词最适合她不过了。我几个大步就来到了她的身前，看着倒在地上的青狐族长，我的脸上立刻露出了冷冷的笑容。

    “狐狸精，我本将你当亲生小姨看待。可你却在利用我，拿我当枪使。现在知道后悔了吧？我告诉你，我之所以和蝎子族族长在一起，是打算帮你们调节两族之间的冤仇。没想到，你却不打自招。我看你真是太过聪明，聪明反被聪明误了！”

    青狐族长听此，苦笑一声道：“败军之将不言勇，我当年输给你母亲，今天又败在你的手上。这就是命，这就是我的宿命！”

    我稍稍思量了一下，然后问道：“你当年输给我母亲？此话从何说起？”

    青狐族长轻叹一声，接着答道：“当年我们五个姐妹情同手足，可金花教主却偏偏只给了四个灵魄！如此一来，我们姐妹便免不了要争抢一回。实力强者，可得灵魄。只可惜，最后我输了，而且败的一塌糊涂。所以我恨，我要报仇，而我的四位姐姐，就是我此生最大的敌人！”

    灵魄？灵魄是什么东西？区区一个灵魄，怎么就让五姐妹反目成仇了呢？这中间到底还有什么隐情？