
    我只知道羽儿的体内有夸父族的血脉，可这并不意味着他就会梦到自己追赶着太阳。为什么这么说呢？

    其实原因很简单，夸父是一个民族，族里有很多人。他就算继承了夸父血脉，也不见得就正好继承了那位追赶太阳的夸父。

    可是现在，我忽然觉得事情远没有我想象中的那么简单。搞不好，他体内的血脉就是那个追赶太阳的夸父所有。

    当然，这只是我的推断。事情到底是怎样的，恐怕只有等见到我老爸之后才有定论了。

    我伸手拍了拍羽儿小脑瓜，然后微微笑道：“梦都是相反的，你梦到自己追赶着大火球，其实是因为你冷了。你想想，晚上是不是很冷。而且你穿的又那么少，做这样的梦很正常。实话告诉你，大哥哥昨天晚上也做了一个梦。我梦到自己置身于火海之中，可能我跟你一样，都是因为太冷了，所以才做了这么个梦。”

    羽儿听我这么一说，眨了眨大眼睛，随即露出了笑容。孩子的思想其实并没有大人那么复杂，他们经历的事情少，所以更加简单一些。

    哄好了羽儿之后，我们一行三人立刻在小镇之中穿行起来。可能是因为这镇子稍大一些的缘故，外加上这大草原本来就地广人稀。

    我们在街道上行走，只碰到了几个稀稀拉拉的人，就连轿车都没有见到一辆。不过好在麻雀虽小，五脏俱全。

    一个包子铺在众多小店之中脱颖而出，直接进入了我们的视线之中。

    我抱着羽儿立刻迫不及待向包子铺跑去，大胡子一看，赶忙开口喊道：“慢点儿跑，我老人家上岁数了，行动不便啊！”

    我真是服了大胡子，这都是什么节骨眼了，竟然还有心情开玩笑。他这位老人家虽然看上去老，可事实上比很多青壮年的身体还要好。

    我对他的话充耳不闻，几乎是百米冲刺一般来到了包子铺前。

    看着热气腾腾的蒸笼，我不自觉的咽了一口吐沫。再看羽儿，这小子连哈喇子都淌出来了。

    在吃这一点上，我和羽儿是志同道合的同志。“老板，跟我整二十个肉包子！”

    卖包子是个老大爷，看样子应该有五十多岁了。虽然岁数不小，可他的腰板儿却是笔直儿。有个词怎么说的来着？老当益壮，用来形容这个老大爷一点儿也不为过。

    看老大爷的衣着应该是汉族人，布满沧桑的脸上挂着和蔼的笑容。

    “小娃子，二十个大肉包子，你能吃的下吗？”

    我听此，嘿嘿笑道：“能，我饭量好着呢。我妈说，我现在是长身体的时候，就应该多吃！吃的多，才能长大个！”

    老大爷一听，立刻哈哈笑了起来。“你这娃子真有趣，里面儿候着吧，一会儿这包子出锅了，就给你递过去。”

    我舔了舔嘴唇，然后抬腿直接进入了小店儿。这店面不大，里面却紧紧凑凑的摆了五张桌子。不过有些奇怪的是，前面儿的四张几乎都连在一起了，唯独最里面的那张桌子是单摆的。

    不仅如此，那桌子上此刻还摆着冒热气的包子，并且摆了四副碗筷儿。闻着诱人的包子香，我就要先拿过来一个尝尝鲜。

    可未等我靠近桌子，站在门口的老大爷就叫住了我。

    “小娃子，你干啥呢？别碰那桌子！那是我给别的客人留的。”

    我左右看了看，这里哪儿有什么人啊？这么放着，包子不凉了吗？包子和饺子差不多，只有热气腾腾的吃起来才香。

    “老大爷，反正你客人现在也没来呢，不如先给我吃吧。等你蒸笼里的包子熟了，你再给他们留呗！老大爷，我是真的饿了，我小弟也饿了，你就帮帮我们吧。”说着，我和羽儿都露出了拜托的表情，就不信萌不化这个老大爷。

    可让人失望的是，这老大爷压根儿就搭理我们，反而有些气愤的道：“你们爱吃不吃，不吃就走人。我里面儿的那张桌子，谁都不能碰。谁要是碰了，我老头儿就跟他拼命。”

    此言一出，我和羽儿一下子都无言以对了。这是咋回事儿呢？好端端的空桌子，咋就不让人碰呢？难道有什么说头儿吗？

    就在这时，大胡子大伯终于赶到了。

    他刚刚踏入小店儿就发现了不对，然后嘿嘿笑道：“这位老哥，你这是敬谁的？老人儿还是大仙儿啊？”

    包子铺的老大爷看了看大胡子的装扮，接着开口问道：“这位老弟，你是道士？”

    大胡子听此，笑着点头道：“没错儿，贫道师从崂山，正是个云游四海的野道士！”

    我对大胡子是真的无语了，他自己都说师从崂山派了，后来又说自己是个野道士，这不是牛头不对马嘴吗？

    不过他此言一出，这位老大爷却是露出了恭敬之色。

    “既然老弟是个闲云野鹤的高人，想必对降妖捉鬼之事也甚为在行吧？”

    这位老大爷明明是个普通人，可他竟然说出了降妖捉鬼四个字。这对我们而言，着实有些意外。因为这几个字通常都是同道中人方会提及，至于普通人，多数是不相信的。

    大胡子大伯瞧了一眼老大爷，皱了皱眉头道：“老哥，此话怎讲？难不成，你遇到了什么烦心事儿？”

    老大爷一听，立刻哭丧着脸道：“可不是吗，真是邪了门儿了。我请了阴阳先生来看，都他X的是骗子，压根儿就看不出个所以然来。这位老弟，你要真是个能人。可一定要帮帮我啊！”

    看样子，这老大爷果然是摊上事儿了，可究竟是什么事儿呢？跟妖有关？还是跟魔有关，亦或者是跟鬼有关呢？

    大胡子大伯闻此，随即发问道：“老哥，你这红光满面，并没有沾染邪祟啊？怎么就遇上事儿了呢？”

    老大爷听此，摇了摇头道：“我说的其实不是我，是我的老伴儿。是她摊上事儿了，老弟啊，你看看你是否方便，去我家中走一趟啊？我老伴儿都快被折腾死了，再没人搭救，可就完了啊！”

    听这老大爷说的严重，他的老伴儿到底遇到了什么呢？