
    道门中人向来对妖魔心狠手辣，他们这么做，不能说错，但也不能说对。妖魔并不能跟恶毒划等号，妖魔之中也有好的，善良的。如此一来，不分好坏，直接出手灭杀，便成了道门中人公认的准则。

    大胡子大伯昔日是一派之长，他自然也难逃这道门中人的准则约束。但是今天，我却认为他错了。并非是说，这两个魔人不该杀，而是这样做很有可能会连累无辜。除魔卫道自然是对的，可若是因为除魔而害了旁人，那就有些顾此失彼了。

    眼见大胡子大伯杀气腾腾，我已知多说无益，索性袖手旁观了。

    一直都在隐忍的莫亚王子，终于把持不住了。

    他冷冷的扫了一眼大胡子，然后狠狠的道：“大道士，我们已经一让再让，你若是还不肯放过我们，那我们只能领教一下阁下的高招了！”

    大胡子听此，轻蔑一笑道：“区区魔物，竟敢在洒家面前放肆。既然你们想领教一番洒家的手段，那洒家就成全你们。”

    说到这里，大胡子伸手抓向背后，他背上的厚背大刀随即被他抽了出来。

    莫亚王子见大胡子亮出了法器，立刻向后退开，接着身体一转，一套火红色的铠甲随即出现在他的身上。

    有道是人靠衣装马靠鞍，这莫亚王子换上铠甲，竟也变得英武非凡。

    他伸出双手合在一起，接着低喝一声道：“破灭刀，现！”

    现字一出，一柄漆黑色的长刀，立刻随着他的双手打开而出现。莫亚王子单手抓住破灭刀，眼中顿时露出森然杀意。主子已经做好了准备，他的手下自然也不能看戏。

    就看到那高头大汉突然双手着地，然后仰头发出一声嘶吼。紧接着，令人不敢相信的事情发生了。

    撕吼声中，这高头大汉竟然变成了一头红色猛虎，并且还是一头长着八条腿的异兽。随着他们相继露出本来面目，这菜馆之中的魔气瞬间浓厚起来。

    大胡子盯着他们看了看，然后哈哈大笑道：“有点儿意思，洒家今天终于可以好好的活动一下筋骨了。”

    话声刚落，大胡子竟抢先出手。但见他单手提着后背大刀，猛地横斩而去。莫亚王子见此，怒哼一声，立刻也挥刀相迎。两柄大刀刚一相遇，只听到“当”的一声巨响。

    紧接着，相撞产生的劲风立即向周围席卷而来。这劲风威力不俗，被撞到的桌椅立刻化为碎片，就连这好好的蒙古包也被冲出了一条大口子。

    我的反应还算快，劲风刚一出现，我便及时退到了远处。而斩影则是护在了羽儿的身前，用魔气挡住了劲风。

    仅仅一个回合，双方的实力便显露出来。大胡子大伯那边瓷牙咧嘴，可是莫亚王子的脸上却风平浪静。我见此，不由得一阵无奈。我早就觉得这莫亚王子实力不俗，能不动手最好还是不要动手。

    可是大胡子大伯压根儿就不理我这茬儿，非要跟人家没完。这回好了，搬起石头砸了自己的脚。莫亚王子本来对大胡子还有些忌惮，现在已经过了招，谁有几斤几两，彼此都已经清楚了。

    莫亚王子看了大胡子一眼，然后轻笑道：“阁下，你就只有这点儿本事吗？如果这就是你的全部实力，恐怕今天你还真的要不了我的命了。”

    大胡子本来嚣张的很，这一下子灭了火，一张老脸涨得通红。“孽障，洒家我就算只有这些本事，也足够除掉你们了。”

    话声刚落，大胡子大伯再次发力，想将这莫亚王子击退。可努力了半天，竟也推不动对方分毫。莫亚王子冷笑一声，接着还力相迎。

    这一还力，大胡子顿时被击退数步，甚是狼狈。

    不管怎么说，大胡子都是我的大伯。眼下他有难，我自然不能置之不理。我伸手进入背包，立刻将七星龙渊剑抽了出来，然后快步奔向大胡子。

    “大伯，我来助你！”

    莫亚王子听此，哈哈大笑道：“你们这两个人倒是有趣，可就算你们联手，难道就能胜过我吗？”

    我没有理会他，直接走到了大胡子的身边。“大伯，你没事儿吧？”

    大胡子摇了摇头道：“我没事儿，不过我却低估了这魔人。早知如此，刚才我就不应该横插一杠子。”

    闻听此言，我不由得一阵苦笑。“我刚才劝你那么久，你也听不进去啊？这能怪谁？行了，事已至此，索性就跟他拼了。反正咱们干的是替天行道的好事儿，就算折了，也无愧于心！”

    大胡子听此，嘿嘿笑道：“不错，你小子还是像你老爹的，至少这脾气像。今儿个咱们爷俩就疯狂一回，如果交代在这儿了，那就算咱们命薄。”

    我笑着点了点头，然后和大胡子大伯一同看向了莫亚王子。莫亚王子扫了我们一眼，接着有意无意的看了看斩影。

    很显然，他此刻最为忌惮的人其实不是我们了，而是斩影。看来这斩影的本事也不小，可她和这个莫亚王子相比，谁又更胜一筹呢？

    现在无暇思考这些，既然大话已经说了，硬着头皮也得上了。我和大胡子相视一眼，然后联手一同向着莫亚王子冲去。

    莫亚王子察觉到此，脸上立刻露出了轻蔑的笑容。未等我们两人靠近，他已经挥出了一刀。只见一道红色的光刃直接从他的破灭刀之中射出，以极快的速度向我们斩来。

    我和大胡子也不怠慢，纷纷使出法器相迎。就听到“当当”两声响，我们全部被震退了数步。

    我只觉得握剑的手臂一阵发麻，这莫亚王子的实力之强，我算是领教了。

    大胡子连续两次被击退，顿时恼羞成怒。

    “奶奶个熊的，我还就不信了。”说到这里，他再次调动真气，后背刀之上顿时闪烁起耀眼的寒光来。

    与此同时，大胡子双手握刀，猛地一刀劈了出去。“崂山剑诀，碎空斩！”

    半月形的光刃从他的大刀之中射出，立刻呼啸着斩向了莫亚王子。

    可令我没想到的是，这莫亚王子竟然将手中的破灭刀放了下来。

    他要干什么？难道想要硬扛吗？