
    这漩涡着实不小，怕是能将一栋房子都吞进去。湖中出现异象，我的神经再次紧绷起来。

    他姥姥的，这不会又有妖魔从阿修罗道来到人间了吧？

    我是没兴趣在此逗留，还是三十六计走为上。可正当我抱着羽儿打算远离这里之际，我的身前竟响起了一个熟悉的声音。

    这声音的主人不是旁人，正是翡翠玉佩中的仙女姑姑。“阳阳，快去湖边，有异宝降世了。”

    异宝降世？我本以为是妖魔，没想到竟然会是异宝。仙女姑姑是正儿八经的仙子，她的话一定没错。

    “是，侄儿这就前往！”说着，我赶忙转过身来，然后满心期待的向着湖边奔去。

    我这边刚刚来到小湖的跟前儿，一束金光突然从湖心的漩涡之中射了出来。

    这金光似是有灵一般，射出之后，立刻围绕湖面飞了起来。因为这金光的速度太快，我虽然离的不远，可也看不出到底是个什么东西。正在我愣神之际，仙女姑姑的声音再次响起了。

    “还愣着干什么？快点儿收宝啊！”

    被她一提醒，我这才恍然大悟。不由分说，运起体内真气，我猛地一点地面，身体瞬间高高跃起。

    可叹我这一跃虽然不矮，可与那金光还有一段距离。我轻喝一声，旋风腿法也刚忙施展而出。

    如此一来，我与这金光的距离这才拉的稍近一些。这金光似乎发现了我一般，竟不再飞旋，而是停在了半空中。我这边刚刚临近金光，立刻伸手一抓。

    我只觉得抓到了一个圆鼓鼓的东西，随即一个纵身，回到了地面。我这边刚刚稳住身形，赶忙仔细向着手中看去。

    令我没想到的是，我手中的竟然是一个金色的小葫芦。这小葫芦通体金黄，似是用黄金打造。不过相对于黄金而言，它却要轻出不少。

    葫芦之上刻着十分精妙的符咒，一看就是出自大家之手。

    我将这金色小葫芦仔细端详了一会儿，然后有些不解的向仙女姑姑问道：“姑姑，这是个什么宝贝儿？你可认得？”

    仙女姑姑闻此，呵呵一笑道：“是何宝贝，你只要将它炼化，不就自动知晓了吗？我只能告诉你，这宝贝才是真正的宝贝！呵呵……”

    我现在被仙女姑姑绕的晕头转向，她还不如直接说，我手中的葫芦是宝贝中的宝贝，这样的话，我也好容易理解。

    我怀中的羽儿看到我手里的小葫芦，立刻嘿嘿笑道：“大哥哥，这是个啥啊？我咋从没有见过呢？”

    我听此，随即回道：“这是葫芦，一般都是用来装酒，装水的。你不记得刚才那个大胡子大伯吗，他的身上就带着个葫芦！”

    羽儿听我这么说，轻哦了一声，然后不再言语。既然仙女姑姑都说这是个宝贝了，看来我今天的运气还算不错。

    可惜现在还是逃命要紧，等有空闲时间，我再炼化这宝贝吧。我将金葫芦小心的收好，随即带着羽儿继续亡命天涯。

    我也不知道自己一口气跑出了多远，直到天色彻底的暗了下来，我这才找了一个土坑，短暂的休息起来。

    羽儿在我的怀中已经睡着，看他能睡的如此平稳，我不由得露出了会心的笑容。我将他轻轻的放下，然后脱下自己的外衣盖在了他的身上。

    处理完这些，我这才将今天得到的那个金葫芦重新了拿了出来。这金葫芦在漆黑的夜晚很是耀眼，它的上面自动的散发出淡淡的金光。单就此点，就足以断定它是世间难寻的宝贝。

    可是这个宝贝到底是什么呢？又有多大的功用呢？想到这里，我立刻迫不及待的咬破指尖，然后将一滴鲜血滴在了金葫芦之上。这滴鲜血刚刚落在葫芦表面上，便如同被吃了一般直接消失不见。

    看样子，这葫芦已经接受了我。可是我为何没有与它取得联系呢？莫非是我的精血太少了，所以还无法初步的炼化它吗？

    想到这里，我赶忙再次将精血滴在其上，这葫芦同样的将其吸收了。恐怕真是这个原因，我索性多出点儿血，如能早点儿将它炼化，定对我有极大的帮助。

    我将咬破的指尖直接按在了葫芦上，然后运起体内真气催促鲜血快速外流。而令我没想到的是，莫名其妙的，我竟然就这样抱着葫芦睡着了。

    而更加不可思议的是，我竟然做了一个真实但又神奇的梦。

    梦中，我出现在一片火海之中。但让我惊奇的是，我虽身在火海之中，却感受不到半点灼热之气。我不明白自己为什么会出现在火中，也许在这火海内正有什么在等待着我。

    我几乎没有任何思考的便在火海之中穿行起来，从起初的担心，到后来的欣喜。我渐渐的爱上了这无尽的火焰，放佛自己就是这火中的精灵一般。

    我徜徉在火海之中，开心的跳跃着，奔跑着，这一刻我竟忘记了所有烦恼。有的只是儿时中忽略的童真，失去了孩子气。奔跑了好一会儿功夫，我渐渐的有些累了。

    我的脚步越来越慢，最后索性躺在了火焰之中。而就在这时，一个火红色的人影突然出现在我的眼中。他似是从火焰之上飞来，又像是这火焰内本来的精灵。

    他的出现，让我顿时来了兴趣，赶忙坐起身来。我静静的看着他，这一刻，我竟连最基本的戒备之心都忘记了。

    也许，在睡梦中的我，本来就是一个平静的人，一个与世无争的人。

    火红的人影慢慢的降临在我的跟前儿，我定睛一看，他整个人都隐于火焰之中，压根儿就看不清他的长相。这人影竟然能够出现在我的梦中，自然不是没有缘由的出现。

    我稍稍迟疑了一下，然后开口问道：“你是谁？你怎么会出现在我的梦里？”

    这火红色的人影听此，随即发出了洪亮却不震耳的笑声。

    “贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飧寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。”

    我问他是谁，他竟讲了这么多。难道他就是传说中的神仙？可到底是哪一位呢？