
    生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。

    我叫雨轩，我是雨龙的儿子。我以有这样的父亲而自豪，我最大的梦想就是成为一个像他那样的大英雄。

    现在凶名赫赫的刑天向我追来，逃，已经变得没有任何意义。与其像猫捉老鼠一般被玩弄死，不如勇敢的战上一回，死不足惜。

    “大伯，替我照顾羽儿。告诉我老爸，我是他的儿子，我没有给他丢脸！”说着，不顾大胡子的反对，我直接将羽儿塞进了他的怀中。

    我一点刀身，立刻高高跃起，手握七星龙渊剑奋然迎向刑天。

    “傻小子，你给我回来，快点儿回来，不要干傻事啊……”

    耳后尽是大胡子的呼喊声，而我对这些却充耳不闻。我不是一个冲动的人，但这次我却只能冲动。我是个怕死的人，但是现在我已将生死抛之脑后。

    人活一世，总要有一次疯狂，只是我的疯狂似乎来得早了一点儿。

    我这边刚刚靠近刑天，他便挥起巨斧直接向我劈来。我一看，赶忙横剑去挡。只听到“当”的一声巨响，我只觉得整个人都如同陨石一般，不受控制的向着地面坠去。

    “轰”的一声，我结结实实的砸进了地面。全身都如同散架了一般，难动分毫。

    “噗……”鲜血如同泉水一般从我的嘴中向外冒出，不一会儿功夫我的脸上我的脖子上便满是鲜血。我就要死了吗？

    也许是吧！只可惜，我竟连这刑天的一招都接不下来。我为什么这么弱，我怎么如此狼狈不堪呢？

    要是让父亲看到现在的我，他一定会很失望吧？母亲一定会心疼坏了，她从小就那么疼我。

    我突然好想他们，我多想一辈子陪在他们的身边。想着想着，我的泪水不知觉的流了下来。

    “放弃了吗？这就绝望了吗？”

    不放弃我还能怎样？不绝望我难道就能力挽狂澜吗？等等，这是谁的声音？谁在跟我说话？

    “你是谁？我怎么从来没有听过你的声音？”

    “我是谁？我不就是你手中的这柄剑吗？”

    我手中的剑，七星龙渊剑？“你是七星龙渊剑的剑灵？”

    “没错，我正是七星龙渊剑的剑灵。之所以一直没有跟你见面，是因为你父亲有过吩咐。但现在看来，我应该正式的与你融合了。”

    又是父亲的吩咐，现在想来，父亲这么做其实没什么不对。这就好比，一个婴孩，给他一把枪，他又能怎样，他会用吗？搞不好只会害人害己。父亲用这循序渐进的方法来助我成长，在内心深处，我是很感激的。

    可是现在剑灵现身，我都已经这样了，又有什么改变呢？

    “剑灵，我现在身不由己，这肉身怕是都坏了。你觉得，我还能有再战之力吗？”

    剑灵闻此，哈哈笑道：“当然有，你父亲已经提前将一缕再生之力注入到剑身之中。我现在就将这再生之力注入到你的体内，让我们一同会会这魔神刑天吧！”

    我虽然不知道七星龙渊剑的剑灵到底长的什么模样，可是他的这一番话却真的鼓舞了我。剑在人在，剑亡人亡。有剑在手，天下可走！

    我慢慢的闭上双眼，而就在这时，一股暖流突然从我手中的七星龙渊剑内流出，直接从我的手掌涌入体内。感受着暖流进入身体，我不由得精神一振。

    暖流在我的经脉之中缓慢穿行着，每走一寸，我身上的疼痛感便消失一分。看来这就是剑灵口中所说的再生之力了，没想到这力量竟如此厉害。

    可我有一点不明白，老爸既然拥有再生之力，那他为什么没有用来治疗自己的腿呢？难不成，他是故意装成那样，想让我早些肩负起鬼捕门的重担吗？

    我现在对父亲是越来越搞不懂了，他到底啥意思啊？明明自己那么厉害，可什么事儿都不管不问，明明还年纪轻轻，可偏要装出一副风烛残年的状态。

    算了，懒得去想这些，我还是耐心的等着身体康复吧。

    “孩子，你的身体就算康复，仅凭这点还无法与刑天抗衡。趁着再生之力为你修复肉身之际，我传授你一招神通。牢牢的将它记下，它将让你受用终身。”

    神通？到底是什么神通？难道是跟七星龙渊剑配套的剑诀吗？

    “剑灵，你说吧，我一定用心铭记。”

    “好，此神通名曰天地剑诀。乃剑神所创，后传于你父亲。你父亲将剑诀告知于我，命我在合适时机转授于你。而现在就是最佳时机，凭此剑诀，仙人之下你将永无敌手。这剑诀的口诀就是人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生……”

    随着剑灵的念起，我立刻打起精神，用心聆听，用心去记。

    不一会儿功夫后，剑灵终于将剑诀全部说完。我在自己的脑中重复了一遍，这才彻底记住。现在就等我的身体完全康复了，只要身体康复，就是我与这魔神刑天一脚高下之刻。

    时间一点一点的过去，我现在全身上下都暖洋洋的。之前的疼痛感一扫而光，而我身体似乎也比以前壮实了不少。

    我深呼了一口气，然后猛地坐起身来。是时候再去会会那刑天了，我倒要看看他还能不能一招将我击败。一点地面，我直接从大坑之中高高跃出。

    而就在这时，令我没想到的是，羽儿竟然已经变成了巨人。不仅如此，这小家伙竟然还在跟刑天对战。不过从目前的情形来看，他似乎已经快要坚持不住了。

    看着他伤痕累累，我顿时怒火上涌。“轰隆”一声响，羽儿被刑天击到在地。

    我不敢迟疑，立刻将旋风腿法施展出来，飞身上前。

    “孽障，有本事再来跟小爷斗上一回。我非把你大卸八块不可！”

    我此声一出，刑天立刻转身看向了我。接着他怪叫一声，舍弃羽儿直接向我冲来。

    我见此，赶忙剑指连点，口中高声念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，七星龙渊剑立刻化为巨剑，直指快速奔来的刑天。

    眼见刑天距离我已不足五十米之远，我猛地大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑之上龙吟阵阵，接着散发出耀眼白光斩向了刑天。

    我最终能否凭借天地剑诀击败刑天呢？我又能否将这些的所有魔物赶回阿修罗道呢？

    欲知后事如何，我们下章再说！