
    王瘸子虽然已死，但是这里的村民却没有真正的安全下来。现在离开的路已经不见，若想将他们一个个的背出去，基本没有可能。

    为今之计，只能快点儿将他们唤醒。可问题是，他们身上中的到底是什么咒呢？究竟怎样才能让他们醒来呢？

    大胡子直接抬腿走到村民的身前，伸手搭在其中一人的脉搏上，然后慢慢的闭上了双眼。我左右看了看，然后放轻脚步凑上前去。

    大胡子号了一会儿脉，接着缓缓的站起身来。我见他面色凝重，不便直接发问，索性耐心的等候起来。

    大胡子思量了片刻之后，终于开口说道：“这些人都被下了禁咒，不得其法根本无法唤醒。若是轻易尝试，恐怕会加重禁咒，进而直接丢掉性命。”

    我听此，皱了皱眉头道：“大伯，那咱们该怎么办？难道就束手无策了吗？”

    大胡子轻叹一声道：“你我毕竟难逃凡尘，如若有仙灵在此，或许还有一线生机。不过神仙又岂会来这里呢？”

    神仙？仙子不也是神仙吗？也许我玉佩中的仙女姑姑可以帮忙，可就不知道我是否能将她请出来。

    想到这里，我直接将玉佩取了出来，然后向大胡子说道：“大伯，我这玉佩里住着一位仙女姑姑。你说她会帮忙吗？”

    大胡子一听此言，立刻将目光落在了我手中的玉佩上。

    “你既然知道这里面住着一位仙子，那她定然跟你颇有渊源。你好好的求求她，八成她会现身相助呢。”

    我轻轻的点了点头，随即用双手将玉佩托起，接着虔诚的道：“仙女姑姑，我知道你是一位好神仙。你于我有救命之恩，我实在不敢再奢求什么。但是这些村民是无辜的，他们现在被妖魔下了禁咒，恐怕只有你能帮他们了。求求你大发慈悲，现身搭救他们吧。拜托了！”说着，我将玉佩轻轻的放在地上，然后在玉佩前恭恭敬敬的磕了三个响头。

    三个响头之后，玉佩终于有了反应。只看到玉佩上面碧光浮现，一个绿色的倩影慢慢的在碧光之中显现出来。

    “孩子，你有此善心，我很感动。但是人各有命，他们既然被下了禁咒，那便是他们命里当有此劫。往日种下什么因，今日便结出什么果。我就算出手化解他们身上的禁咒，可他们仍旧无法活着出去。这里没有可供他们呼吸的空气，醒来之后反而要承受更大的痛苦。你真的愿意看到这一幕吗？”

    仙女姑姑此言一出，我这才反应过来。的确如她所言，这里着实憋闷异常。因为我和大胡子修为不低，所以才不会受到太大的影响。

    可是这些普通人若是没有了氧气，那只会窒息而亡。与其让他们醒来窒息而死，倒真不如让他们就这样睡死过去。可是……可是我怎么会如此于心不忍呢？难道我真的只能默默的看着他们死去吗？

    “仙女姑姑，就没有别的法子了吗？如果我将这个山洞打穿，那不就有氧气了吗？”

    仙女闻此，轻轻的摇头道：“你们所在的山洞，乃是上古魔兽的腹部。你以为真的可以轻易打穿吗？就算你们废了九牛二虎之力将山洞打穿，可等到那时候，他们恐怕也已命丧于此了。”

    上古魔兽？这山洞的真正化身竟然是上古魔兽？怪不得能将魔气隐藏的如此之好，原来的确是头修炼万载的老魔了。

    大胡子见我无言以对，随即开口说道：“多谢仙子赐教，我等明白了。既然这些村民难逃此劫，我们是没有必要逆天而行了。”

    仙女闻此，轻轻的点了点头，然后绿光一闪，直接隐于玉佩之中。这就是命，只要是人，都难逃命运的安排。即使我心有不甘，即使我心中不忍，但又能怎样？我又能改变什么呢？

    我无奈的摇了摇头，接着自嘲的苦笑起来。我终究还是太弱了，如果我老爸在此，或许就能救下这些村民了。

    大胡子抬腿走到我的身边，轻轻的拍了拍我的肩膀道：“阳阳，凡事看开一些吧。这些村民年事已高，而且了无牵挂，死亡对他们来说，其实算不得什么。这一世，就这样了。早点儿转世投胎，也并非是坏事。有因必有果，有果必有因。这一世他们受尽磨难，下一世定可富贵一生。行了，你若是真想为他们做点儿什么，那就随我一同将这魔兽除掉。这样一来，也算是为他们报仇雪恨了。”

    我听此，轻叹一声，然后缓缓的点了点头。捡起地上的玉佩，我的眼中杀机毕现。

    这老魔一直盘踞在此，指不定害死多少生灵。还记得之前我在洞口看到有野兽的爪印，估计那些野兽也都成了这魔物的腹中餐。无论是人，还是猛兽，他们都是这个世界的生灵。

    他们有生的权力，但这魔物却没有杀伐的资格。它既然是魔，便不属于这个世界。就算我除不掉它，也一定要将它赶进阿修罗道。

    心中有了主意，我随即向大胡子郑重的道：“大伯，咱们这就动手吧！”

    大胡子听此，搓了搓手掌道：“好，今儿个咱们爷俩就疯狂一回。”说到这里，他重新将厚背刀取出，而我也将七星龙渊剑拿在了手中。

    我们两人相视一眼，随即大刀阔斧的动起手来。我们两人共同向一个方向出手，砍开一点儿去路，我们便向前一分。

    如此这般，足足用了小半个小时，总算是“杀”到了洞口。

    仙女姑姑只是说这山洞的本体是一头上古魔兽，可到底是什么魔兽，她却并没有说。

    在这魔兽的体内，我们根本就找不到它的要害。只有出去之后，将这魔兽唤出，便可瞧得清楚。我们好不容易来到洞口，自然不会放过离开的机会，可就在我和大胡子堪堪的逃出山洞之际。

    没想到竟正好碰到了几个“熟人”，只是这所谓的“熟人”却让我恨的牙直痒痒。

    当中一人不是旁人，正是那可恶的莫亚！