
    王瘸子带着老大娘慢慢的走进了山洞之中，我和大胡子不敢耽搁，立刻飞身来到了洞口。

    从洞口向里面看，能看到一些十分微弱的光芒。看来这里面是有光亮的，搞不好这就是王瘸子平日里真正居住的地方。不管那么多了，既然人已经走进去了，这山洞就算是龙潭虎穴，我们也得闯一闯了。

    我和大胡子相视一眼，随即脚步极轻的走入了山洞中。这山洞应该是天然形成的，因为看不到半点儿开凿的痕迹。山洞内的温度比外面要高一些，之前脚上沾带的雪花，一到这里就自动融化了。

    看着地上的一摊摊水迹，看来走入这里的人还真不少。山洞的石壁上，每十米左右就有一个火把，就是这火把将山洞内部照亮。再说这山洞的洞口，虽然不大，也就长约一米，高两米左右。

    可是走入其中，里面比外面却是宽敞了不少，至少足够三个人并排向里走了。

    山洞越是向前，地势越低。这一点倒也十分正常，和我之前所见到的天然洞穴十分相近。听着前方王瘸子和老大娘的脚步声，我能轻易的推测出我们之间的距离。

    如此这般行走，约莫走了十多分钟的样子。

    前方的老大娘终于有些按捺不住了，于是向王瘸子发问道：“瘸子，你李大哥真的在这山洞里？你说他老端端的咋会来这地方呢？”

    老大娘口中的李大哥，想必就是那位包子铺的老大爷了。她这边话声刚落，王瘸子的声音便响起了。

    “大嫂子，实话告诉你吧，这山洞里有金矿。李大哥正在挖矿了，不然的话，他又咋会让我去叫你来帮忙呢？”

    我一听此，不由得冷笑起来。这可真是天底下最可笑的谎话，还他娘的金矿。这里要是真的有金矿，会轮到老百姓私自采挖？

    再者说，就算来挖矿，连工具都不带，就徒手挖吗？退一万步讲，李大爷和这老大娘的儿子已经牺牲了，他们要那么多钱做什么？

    想想就觉得不现实，可就是这样的谎话，老大娘竟然也能相信。我也是真醉了，没办法，谁叫他们是最最朴实的老百姓呢？

    “瘸子，你说你李大哥也是的，都一把年纪了，还挖啥矿啊？等会儿我见着他，一定把他给拎回去。”

    “是是，李大哥那人脾气倔，估摸着也就大嫂子你能制服他了。嘿嘿……”

    两人又胡乱的聊了几句，便不再言语。

    我真的没想到，这山洞竟然如此深，这一点倒是出乎了我的预料。可越深的山洞，里面就越危险。保不齐，就是什么猛兽的巢穴。如此一来，岂不是自寻死路吗？

    呸，我说错话了。什么自寻死路，我们来这里是为了救人，为了替天行道的。

    向前又走了小半个小时的样子，前头的脚步声终于停止了。而与此同时，老大娘的呼喊声竟随之响起了。

    “掌柜的，你咋啦？你咋在这里睡着了呢？哎呦，咋村子里的人都在这儿呢？瘸子，这是咋回事儿啊？你说的金矿呢？”

    王瘸子听此，嘿嘿一笑道：“大嫂子，我这鬼话你也信啊。实话告诉你吧，之所以把你叫来啊，其实就是为了让你和老李团聚。你想啊，老李哥没了，你自己活着也没意思，对吧？”

    老大娘一听此言，立刻惊声道：“啥？你该不会想害我们吧？瘸子，我和你李大哥平日里对你可不错啊。你怎么能害我们呢？”

    王瘸子听此，哈哈一笑道：“对我不错？你们每个人都有家，唯独我没有。你们平日里在背后指不定怎么取笑我，我早就想弄死你们了。丑娘们儿，跟你这死鬼丈夫一起去死吧！”

    话声未落，大胡子已经一个闪身冲了上去。我见此，赶忙抬腿跟上。我虽然慢了一步，可是一分钟不到，我也来到了这山洞的深处。

    只看大胡子此刻已经将老大娘护在了身后，一双虎眼怒视着面前的王瘸子。在这王瘸子的身后横七竖八的躺着好几个人，没有任何意外的，这些人都是年近古稀的老人。

    看来他们就是那村子里的百姓，可没想到竟全部被带到了这么个鬼地方。在这些昏迷的人群之中，我虽然找到了李大爷，可是却没有看到羽儿的踪影。羽儿哪儿去了呢？难道已经惨遭不测了吗？

    看到这里，我立刻向王瘸子高声质问道：“你这个死瘸子，你把那孩子带到哪儿去了？”

    王瘸子扫了一眼大胡子，最后将目光落在了我的身上。

    “呦呵，你们两个倒是动作挺快的，看来我师父已经命丧在你们的手上了。”

    师父？难道他是那九尾猫妖的徒弟？怪不得，他会将自己的屋子空出来给那猫妖住，感情是一伙的。可是一个人经常会拜妖精为师，这可是林子大了，什么鸟都有。

    不过这并非是我现在最关心的事情，我只想知道羽儿到底被他弄到哪去了。

    “死瘸子，少他X的跟我废话。你要是再不老实交代，我现在就弄死你！”

    王瘸子一听此言，立刻仰头哈哈大笑起来。

    “弄死我？你们也不看看这是什么地方，就算弄死我，你们也得给我陪葬！”

    我一看到他这嚣张跋扈的嘴脸，气就不打一处来。“王八犊子，你既然不想活，我这就成全你！”说着，我直接将七星龙渊剑亮了出来。

    真气注入其中，剑身之上立刻金光绽放。可就当我即将动手为民除害之际，大胡子竟突然开口阻止了我。

    “大侄子，不急在一时。有些事情，最好还是问清楚了才好。”

    我听此，立刻反问道：“问清楚？这王八犊子十恶不赦，还要问什么？不给他苦头吃，你以为他会乖乖就范吗？”

    大胡子闻此，微微皱眉道：“你就算现在杀了他，难道就能唤醒这些村民吗？你仔细瞧瞧，这些村民都被人施了咒。不得其法，只怕是眼睁睁的看着他们睡死过去！”

    此言一出，我不由得浑身一颤。施了咒？什么咒？为何我没有半点察觉呢？