
    此刻的院子里空无一人，羽儿和包子铺的老大爷离奇失踪，这让我紧张不已。我跟他们说过，让他们在院子里等我，可是他们怎么就不见人了呢？

    我隐隐的觉得有些不对，可我心里明白，我现在最应该做的就是冷静。

    现在外面大雪初停，之前的足迹已经全部被雪花盖住。想从踪迹上寻找他们，基本已经没有半点可能。

    就在我凝神思索之际，大胡子大伯也已从屋子里走了出来。

    他向外面看了看，接着哈哈笑道：“好一场大雪，漂亮！”

    我听此，立刻皱眉言道：“大伯，羽儿不见了。”

    大胡子一听此言，不由得浑身一颤，然后满是不解的道：“不见了？怎么回事儿？被人抓走了？”

    我轻轻的摇了摇头道：“我现在也不好说，也许是被那位老大爷带回家中了。走吧，我们去那老大爷的家中看看。或许他此刻就在那里！”

    大胡子闻此，点了点头道：“也好，那咱们这就动身。”说完，我们两人立刻跃出王瘸子的院落，轻车熟路的向着包子铺老大爷的家中奔去。

    不一会儿功夫，我和大胡子大伯就来到了老大爷的门外。我走上前去，伸手用力的敲了敲门。

    很快，院门就被人打开了。开门的不是别人，正是老大爷的老伴儿。

    她一看是我和大胡子，随即笑着说道：“两位恩人，你们回来了啊。我家掌柜的呢？他咋没跟你们一起回来呢？”

    一听此言，我不由得浑身一颤。他姥姥的，真是越怕什么，什么越发生。

    可即使如此，我还是向这位大娘问道：“大娘，老大爷没有提前回来吗？”

    老大娘听此，摇了摇头道：“没有啊，他不是跟你们一起出去的吗？咋了？他不会回镇上了吧？”

    听老大娘亲口所说，我也不便再说什么。“没事儿了，他可能真的回镇上了。大娘，你大病初愈，要多多休息。我们还有事，就先走了。再见！”说着，不顾老大娘的挽留，我和大胡子立刻急匆匆的离开了这里。

    现在当务之急是在这附近找找，也许老天有眼，能够让我们发现一点儿蛛丝马迹。

    这样一来，顺着线索，或许就能顺利的找到羽儿。

    我和大胡子大伯用了半个小时的功夫，将这个小村子几乎找了个遍。可纵然如此，还是没有任何发现。

    我答应过蝎子族族长，要替他好好的照顾羽儿。可是现在，我竟然把他给弄丢了。倘若羽儿此刻真的落入在莫亚王子的手中，那后果将不堪设想。

    正在我们火烧眉毛，束手无策之际，一个一瘸一拐的人突然进入了我们的视线之中。

    我此刻神眼并没有关闭，所以我一眼就看出了此人的不对。

    这人虽然一瘸一拐，可是身体却是十分硬朗。他的步伐很轻，明眼人一眼就能看出，他是个练家子。不仅如此，此人的身上还有一丝十分微弱的黑气。如果不仔细观察，很有可能发现不了。等等，此人是瘸子。年纪在五十岁上下，衣着有些破旧，会不会就是包子铺老大爷口中所说的王瘸子呢？

    我扭头看向大胡子，随即开口问道：“大伯，你有没有看出这个人有些不对？”

    大胡子听此，轻笑一声道：“我怎能看不出来？不用猜，这就是那位王瘸子了。他留猫妖在自家房子里住，身上沾染了一些妖气，估计这心灵也扭曲了。咱们悄悄的跟在他身后，八成羽儿和那位老哥就是落在了他的手上。”

    听大胡子这么一说，我立刻点头应道：“好，如果真是他抓了羽儿，我定饶不了他。”

    虽然这王瘸子是个练家子，但是跟我和大胡子相比，真的算不得什么。我和大胡子紧紧的尾随在他的身后，只要我们不想让他发现，他就算是将这村子翻个底朝天，也找不到我们。

    而令我们有些奇怪的是，这王瘸子并没有直接返回自己的家中，而是一瘸一拐的来到了包子铺老大爷门前。他伸手敲了敲门，那位老大娘随即从屋里走了出来。

    两人见面之后，立刻你一言我一语的聊了起来。没聊五分钟，老大娘就伸手将院门关上，然后随着这王瘸子一同向着村外走去。这是要去哪儿？又要做什么呢？

    这王瘸子的奇怪举动，让我心中生出了不少疑问。可现在还不是找他对质的时候，如果贸然现身，只怕是打草惊蛇。

    我和大胡子继续耐着性子跟在他们的身后，不知不觉间已经远离了村落。这王瘸子和老大娘并没有走马路，而是沿着一条不甚明显的小路一直向不远处的“土包”走去。

    我之前说过，这土包看似不大，实际上却是一座小山。山上树木茂密，而且杂草丛生。

    若是藏在这小山之中，别人还真的挺难找到的。我们跟着两人一点一点的向前，很快就深入到小山内部。

    而随着我们的深入，我的心中竟生出一丝隐隐的不安。我也不知道这丝不安到底因何而生，好像就是潜意识里觉得，这个小山不简单。

    搞不好，这山里还藏着什么厉害的妖魔也说不定。就这样一直向前走了半个钟头的样子，我们渐渐的翻过了小山。可就在这时，一个被白雪掩盖的小山洞竟神奇的出现了。

    在这山洞的洞口，我看到了零零乱乱的足迹，还看到了一些类似猛兽爪印的痕迹。难不成这山洞里还有妖怪盘踞？

    那这王瘸子将老大娘带到这里又是为了什么？莫非是要加害性命吗？

    想到这里，我立刻向一旁的大胡子说道：“大伯，咱们是不是现在就动手？我总觉得这个王瘸子心怀叵测，万一咱们迟了一步，只怕这老大娘有性命之危。”

    大胡子听此，自信一笑道：“放心吧，有你大伯在，这恶人害不了人。耐心的跟着吧，只要他们发现不了我们，咱们就不要现身。”

    大胡子说得如此自信，我自然不好再说什么。

    可我不明白，这王瘸子为何要将老大娘带到这山洞里呢？而且，这神秘的小山洞之中到底藏着什么不可告人的秘密呢？