
    我扭头一看，直接乐了起来。没想到这来者竟是一位大胡子道士，而这道士我实在太熟悉了。

    他不是别人，正是我的大伯，外号大胡子。他本来是崂山派的掌门，后来可能是不想被约束了，直接做了个甩手掌柜。真的没想到，今天他竟然会出现在这里。

    我看向他，立刻站起身来，然后笑着问道：“大伯，咋是你呢？你怎么跑内蒙来了呢？”

    大胡子听此，脸上顿时浮现了大大的笑容。

    “哎呀，这不是我大侄儿吗？你小子四处历练，怎么也来内蒙了呢？我还寻思这趟游历之后，就去你家找你爸喝点儿呢。得了，既然在这里碰到你了，咱爷俩先喝点儿吧！”

    大胡子伯伯是喜欢喝酒，几乎称得上嗜酒如命。可是这现在的场合真的适合喝酒吗？

    人家马上就要开干了，在这里待着，不是自找晦气吗？

    “大伯，咱要不换个地方儿吧。等会儿他们该把这里给砸了，也喝不安稳啊！”

    大胡子听此，哈哈笑道：“就在这里喝，越热闹的地方，喝的越多。再说了，这大戏可不是想看就能看的，可不能就这样错过了！”

    大胡子此言一出，莫亚王子的脸上立刻一阵红一阵白的。

    我也不知道大胡子大伯的修为到底有多高，反正肯定是比我高的。想必他应该在地仙之境了，可就不知道他与这斩影和莫亚王子，到底谁更胜一筹呢？

    可不要打不过他们，到头来自取其辱。大胡子大伯这个人就是大大咧咧的，从我记事儿起，他就不是一个靠谱的人。现在来这里，直接说大话，等会儿要是打不过人，那丢人可丢到家了。

    “大伯，咱们还是换个地方吧。行不？”

    大胡子听此，有些不悦的道：“你小子这性格咋一点儿也不像你爹呢？想当年我跟你爸闯荡江湖，那是何等的潇洒，何等的快意江湖？到你这辈儿了，唯唯诺诺的，跟个老娘们儿似的。去，给我搬把椅子来，大爷我今天就要在这儿看戏！”

    东北的称呼中，大伯就被称为大爷。可不嘛，他的确是我大爷。

    我有些无奈的摇了摇头，接着开口道：“成，小侄儿这就给大爷您搬椅子，你老啊，好好看戏！”说着，我站起身来，拿起一个凳子就走向了他。

    大胡子也不客气，接过凳子立刻坐了下来，然后一脸期待的看向斩影和莫亚王子。这莫亚王子本来还一腔怒火，现在我大胡子大伯一来，耿直性灭火了。

    他扭头看向大胡子，然后伸手抱拳道：“这位大叔，不知你是何方高人啊？我们在此小斗，怎么就惊动了你老人家呢？”

    这莫亚王子也是个怂货，他是被大胡子的外貌给吓着了。就天真的以为大胡子是个世外高人，可实际上，他的本事究竟有多大，我其实也心中没底。

    大胡子听此，呵呵一笑道：“这里魔气四散，傻子经过也知道这里有魔物。洒家正巧路过这里，索性就来瞧瞧。奶奶个熊的，小二儿，上酒！”

    小二儿？我差点儿一头栽倒，大胡子大伯是来搞笑的吗？这都什么年代了，还小二呢，我是真服了。正巧我桌上还有一壶马奶酒，索性就借花献佛了。

    “大伯，这有马奶酒，你尝尝！”说着，我屁颠屁颠儿的的将马奶酒递了过来。

    大胡子见此，赶忙伸手接了过来，然后放在鼻子下闻了闻。

    “呦呵，好酒！我得整两口儿，必须得整啊！”说着，他立刻不顾形象的仰头喝了起来，只看得众人一愣一愣的。

    莫亚王子干咽了一口，接着向斩影说道：“斩影，看来咱们今天没法比试了。等来日，我再来找你！”说着，他转身便带着手下壮汉，打算离开。

    我一看，不由得松了一口气。可算是知难而退了，不然等会儿打起来，可咋整。

    但令我没想到的是，就在这时，大胡子大伯竟然强出头了。

    “哪儿去啊？想走啊？不打完，就想走？洒家我岂不是白等了？”

    大胡子话声刚落，便向后一退，直接挡在了莫亚王子的身前。莫亚王子见此，脸色立刻变得难看起来。

    “这位前辈，晚辈自知今日无礼。还请前辈恕罪，让我们即刻离开。我保证，绝不再踏入这小镇半步。如何？”

    大胡子听此，冷笑一声道：“想走不是不行，可是你总得表个态吧？你不是想跟我侄儿的朋友动手吗？给他们磕上三个响头，你就可以走了！”

    我一听此言，心中不由得咯噔一声。大胡子大伯是真不怕事儿大啊，现在这情形，他已经占了上风，又何须咄咄逼人呢？

    再者说，这阿修罗道来的人岂是那么好对付的？但凡在这里动手，很有可能会伤及无辜。他怎么就没有考虑这些呢？

    “大伯，算了吧，让他们走。我看见他们就烦！”

    大胡子听此，摇了摇头道：“你闭嘴，小屁孩儿懂什么？这就棒打落汤狗，明白不？”

    此言一出，莫亚王子的脸上顿时露出怒容。

    而他的手下，则狠狠的道：“老家伙，休要出口伤人。我家主人已经给了你面子，你再敢咄咄逼人，休怪我手下无情。”

    大胡子一听，当场就炸了。

    “奶奶个熊的，咋滴？想跟洒家耍耍？洒家告诉你，洒家行走江湖数十载，什么妖魔没见过？乖乖给洒家磕头认错，不然的话，洒家这就灭了你。”

    本来已经息事宁人了，这家伙倒好，又要开干的节奏啊。我现在真的有点儿欲哭无泪，大胡子大伯这到底是何苦呢？一时间，菜馆里的气氛再次凝重起来。不行，我必须制止这场无畏的纷争。不然的话，今儿个算是自找麻烦了。

    “大伯，你不是想喝酒吗？侄儿陪你整点儿，你犯不着跟他们置气。快点儿来，我早就想领教你的酒量了。”

    大胡子听此，活动了一下脖子，终于开窍的道：“行吧，我陪你喝点儿。不过嘛，这两个魔人却不能放过！”

    说到这里，他的眼中突然射出寒光。我一看，坏了，这是要开干啊！