
    我怎么也没有想到，我的大伯大胡子竟然会向我出手。眼见大胡子的厚背刀竖劈而来，我赶忙横剑去挡。

    可因为体力和真气双双消耗巨大，仅此一刀，我竟险些没有扛住。好像我反应还算不慢，向后连续倒退了数步这才稳住了身形。

    看着大胡子一脸的杀机，我突然发现，眼前的这个人对我而言竟如此的陌生。

    “大伯，你疯了吗？你为何要对我痛下杀手？”

    大胡子听此，哈哈一笑道：“小子，你难道还没有看出来吗？我之所以把你带到这里，就是为了要让你自己把真气耗尽。如此一来，我再动手，自可十拿九稳。今天就是你的死期，这里就是你的埋骨之地。乖乖的准备受死吧！哈哈……”

    我满眼不敢置信的看着他，忽然脑中出现了一个大胆的念头。眼前的这人真的是我的大伯吗？大伯几乎是看着我长大的，而且与我父亲又是过命的交情。

    他怎么会出手害我，他压根儿就没有这个动机。如此说来，眼前的人很有可能是个假冒的。难不成，他就是布下幻阵的邪祟所变吗？

    想到这里，我立刻冷冷的质问道：“你到底是什么人？你不是我大伯，我大伯是决然不会向我出手的。孽障，事已至此，还不现出原形吗？”

    大胡子闻此，再次大笑起来。

    “臭小子，果然还是被你识破了。也好，这样一来，我也就不用辛苦的冒充别人了。没错，我的确不是你的大伯。现在就让你看看我的庐山真面目！”

    说到这里，他的身体猛地高高跃起。紧接着，他的形象发生了天翻地覆的变化。在他的身上再也看不到大胡子的半点影子，取而代之的则是一头长着人脑的猛兽。这猛兽一共长着九条尾巴，身上满是漆黑色的毛发。

    长有四肢，每一个爪子上都是锋利的爪牙。它就那样飞在我面前的半空中，体积比我大了十倍不止。

    单从这些我还是无法判断出它的本体到底是什么，可就在这时，它竟张嘴叫了一声。

    一听到这个声音，我顿时恍然大悟。我当是什么了不起的妖兽，感情不过就是一头长着九条尾巴的猫妖罢了。

    这样一来，跟之前的所见所闻倒也十分匹配。老鼠肉馅的包子，干净的庭院，还有略显妖异的门神，这些都符合猫妖的特征。

    猫是一种很爱干净的动物，所以那庭院才会打扫的干干净净。猫喜欢吃老鼠，这是食物链的常见认识。另外，猫妖走路一扭一捏，几乎是和狐狸并列为最妖娆的两种的动物。

    综上所述，这是一只猫妖，没有任何问题。说到底，还是我自己把事情想复杂了。其实一开始，我就应该猜到的。

    现在猫妖现出本体，这也就意味着我得跟它拼命了。否则，我今天必死无疑。

    我冷冷的看着它，接着狠狠的道：“大胆猫妖，竟敢在我面前放肆。今天我就算拼得一死，也要除掉你。”

    九尾猫妖听此，顿时哈哈大笑起来。这笑声已经不再是男声，而是女声，略显犀利的女子声音。

    “臭小子，别说你现在真气耗尽，就算你真气仍存，你也决然不是我的对手。我告诉你，就连那个老道士都被我击败，又何况是你呢？”

    老道士？它所指的应该就是大胡子大伯了。可是它说大胡子大伯败在它的手上，这一点我是决然不会相信的。九尾猫妖固然很少遇到，但我却不信它的修为能够达到妖神之境。难道还能比我之前见到的那个古树妖神还要厉害一分吗？

    小马叔就是地仙之境，大胡子大伯也是地仙之境。小马叔能够击败古树妖神，大胡子大伯又岂能败在猫妖的手上？

    我看了看九尾猫妖，接着轻蔑一笑道：“猫妖，你就不要再抬高自己了。你如果真有那般本领，又何须弄出这么多事端？我看你一定是在我大伯的手上没占到便宜，所以才会如此小心吧？我告诉你，念在你修行不易，只要你跪地磕上三个响头，也许小爷我慈悲为怀饶你一命。如若不然，那就让你好好领教一下我鬼捕门的手段！”

    之所以提下师门，其实就是想在心理上打击它。只要它心有忌惮，我便能占得先机。可令我没想到的是，这九尾猫妖竟然连我鬼捕门的名号都不知道，这倒是挺让我有些尴尬的。

    “鬼捕门？那是个什么东西？我不管你是鬼捕，还是捕快。今天你都休想活着离开！”

    废话了这么一会儿功夫，我体内的真气稍稍的恢复了一些。可距离完全恢复，差的实在太多。眼见九尾猫妖操纵九条尾巴向我攻来，我唯一能做的就是逃。

    不是我胆子小，而是想尽可能的拖延时间。我体内的真气恢复的越多，我获胜的几率就越高。而这猫妖何尝不知道这个道理呢？它一看我转身就逃，那九条长长的尾巴，立刻无限的延伸开来。

    我自认速度不慢，可他X的却没有快过这九条尾巴。眼见这九条尾巴越来越近，我自知逃跑亦是徒劳，索性就跟它拼上一拼。手握七星龙渊剑，我猛地一招回头望月。

    凌厉的剑气从剑身之中射出，立刻斩向了这九条毛绒绒的大尾巴。但没成想，这九尾猫妖的反应极快。

    未等剑气靠近，这九条尾巴已经分散开来，竟从四面八方向我扑来。九尾猫妖的尾巴呈合围之势，我就算想要躲避也已经没有任何出路。躲无可躲，避无可避，我只能硬扛这一击了。

    “鬼捕神技，不动金刚！”我大喝一声，猛地真气外散，将罡气罩凝聚而出。

    但就在这时，只听到“砰”的一声响，我刚刚生成的罡气罩竟然如此不堪一击。一秒钟不到，便化为碎片。

    九条猫尾一同撞击在我的身上，我只觉得疼痛难忍，喉咙一甜，忍不住的喷出一口鲜血来。

    我不明白仙女姑姑为什么没有出手救我，我更不明白自己为何如此不堪一击。难道是我命中当有此劫，想躲也躲不了了吗？

    就在这危急关头，一个声音突然在我的脑中响起。

    “我叫宝贝，唤我之名，我替你斩妖除魔！”