
    眼见青甲女子从光门之中走出，我忽然有些愣神了。但就在这时，五色小狐狸竟突然从地上爬了起来，然后高声喊道：“属下拜见族长大人！”

    说着，它的小脑袋轻轻的点了点地，就像是在磕头似的。

    族长大人？难道我眼前的不是幻觉，是真的？五色小狐狸口中的族长闻此，脸上立刻露出了温柔的笑容，并且一步一步的向我走来。

    我怔怔的看着她，竟有些不知所措了。

    不一会儿功夫，她就走到了我的面前，接着开口笑道：“孩子，我终于等到了你。”

    此言一出，我更是疑惑不解了。终于等到了我？这话从何说起？

    “那个……请问，咱们认识吗？”

    青狐族长听此，微微一笑道：“我认识你，只不过你还不认识我罢了。如果按照辈分来说，你应该叫我一声小姨。”

    小姨？竟然是从我母亲那边论的，难不成她认识我母亲吗？

    “你到底是什么人？你为何会认识我呢？你难道也认识我母亲吗？”

    青狐族长闻此，呵呵笑道：“你这孩子问题到底真多，不着急，你还是先随我回去，等你洗掉这一身的尘埃，吃饱喝足了，我再详细跟你讲讲也不迟。”

    吃饱喝足的确很重要，我现在都饿得前胸贴后背了。

    “好，那有劳您了！”青狐族长淡淡一笑，随即转身带着我向光门走去。

    从面相上来看，我觉得这青狐族长应该不是坏人。退一步说，她就算是坏人我也不怕她。就算我打不过她，我还有仙女姑姑守着我呢，她要是胆敢害我，无异于自寻死路。

    我跟着她脚前脚后的踏入了光门之中，而与此同时，我的眼前的景象再次发生了变化。

    在我的面前竟然是一座地宫，我们所在的位置正是这地宫的高处，可以将这地宫一览无余。

    真没想到，在这荒漠之下还有这样的地方。看来什么楼兰古城，什么神秘宫殿，或许都是真的。只不过没有人能将大漠翻过来罢了，历史的尘埃究竟掩埋了多少美丽的地方，这又有谁能够说得清呢？

    往前走是一条向下的阶梯，这阶梯一直连接到这座地宫的主殿。青狐族长缓步向前走，我自然不能超过她，于是只能放慢脚步慢慢的跟着。

    她向前走了几步，突然开口笑道：“小家伙，你觉得这里美吗？”

    我听此，立刻答道：“美，只可惜不见天日罢了。”

    青狐族长闻此，轻叹一声道：“是啊，不过就一藏身之处罢了。只可惜，这最后的藏身之所，恐怕不用多久，也要毁于一旦了。”

    毁于一旦？好好的地下宫殿，怎么会毁于一旦呢？这青狐族长明显话中有话，她到底想跟我说什么呢？

    “族长，你有话就直说吧，是不是你们青狐一族遇到了什么难事？”

    青狐族长闻此，苦笑一声道：“没错，我们的确是遇到了难事，而且是关系青狐一族命运的危难之事。”

    我稍稍思量了一下，然后再次发问道：“与外面那片绿洲有关吗？”

    青狐族长一听此言，顿时停下了脚步，接着有些惊讶的问道：“你怎么知道？”

    我听此，微微一笑道：“这有何难，好好的一片绿洲无故沾染了剧毒。我想你们青狐族的族人应该不会干这种事，既然不是你们，肯定就是你们的敌人了。可我有些不明白的是，你们青狐一族应该底蕴颇厚，还有谁敢在这片大漠之中与你们为敌呢？”

    青狐族长听此，摇头苦笑道：“孩子，你只看到了事情的表面。我青狐一族虽然族人不少，可是大多数还都是刚刚开了灵智，根本不懂妖术。仅凭利爪恐怕都不是人的对手，又岂能与其他妖族抗衡？另外，你不知道的事情还有很多。这片大漠年代悠久，你又怎会知道这大漠之中潜藏多少的妖魔鬼怪呢？”

    青狐族长的话很有道理，竟让我连反驳的余地都没有。

    “族长，能跟我详细说说吗？也许我能帮上你呢。”

    青狐族长听我这样说，脸上立刻露出了感激的笑容。

    “你真是个善良又富有正义感的好孩子，不过咱们不急在一时，既然到了我这里，还是先让我尽尽地主之宜吧！”

    她话声刚落，我的肚子就不争气的叫了起来。也许她说的对，我还是快点儿吃些东西吧。我们继续向前走，几分钟之后就进入了当中的大殿之中。

    一入殿内，我立刻看到了很多精美的花纹，还有大殿当中的一尊雕像。这雕像所刻的是一位女子，而在这女子的手中竟托着一个圆盘。我实在想不出哪位神灵是这般造型，也许是我孤陋寡闻罢了。

    青狐族长走到石像前，立刻双膝跪在了地上，并双手合十念起了我听不懂的语言来。

    她念了不到一分钟，随即站起身来，然后向我笑着说道：“孩子，这是我们青狐一族供奉的月亮女神，你也来拜拜吧！”

    月亮女神？感情这石像女子手中托着的圆盘就是月亮啊。可是我不明白，这位月亮女神到底是谁？难道是嫦娥仙子吗？

    我并没有直接发问，而是依言在神像的面前拜了拜。有一句话叫入乡随俗，我既然到了人家的地盘上，怎么也得有点礼数。

    拜完神像后，我随即向青狐族长问道：“族长，不知贵族供奉的这位月亮女神到底是谁啊？能告诉我吗？”

    青狐族长听此，微微一笑道：“这也算不得什么秘密，告诉你也没有什么不可。我们青狐族所供奉的神灵，其实就是月亮女神望舒！”

    望舒？原来是望舒，我怎么忽然忘记了这一位呢。世人皆知嫦娥仙子是月亮上的神灵，可又有多少人知道望舒的故事呢？

    （雨龙曾在妖界结识望舒，在此就不重复介绍望舒了）

    青狐一族给我的感觉就是神秘，没想到它们供奉的神灵也如此的有品位。

    可是这样的青狐一族怎么就会大难临头了呢？它们的敌人到底是谁呢？这青狐族长与我母亲又有何渊源呢？