
    我皱了皱眉头，不解的问道：“你说他是王子？能告诉我，他是什么王子吗？”

    女子听此，呵呵笑道：“王子就是王子啊？难道你不知道王子是什么吗？”

    她这回答，让我一下子无语起来。我又怎能不知道什么是王子？可是阿修罗道又有什么王呢？

    “这位姐姐，我想问的是，他要继承的是什么王位？你能跟我详细说说吗？”

    女子听我这样问，脸上立刻露出了郑重之色。“小王子继承的乃是阿修罗之王的王位！”

    阿修罗王？我父亲以前对我说过阿修罗道，并告诉我，阿修罗道内有四方大陆，有四位阿修罗王。可不知道羽儿要继承的又是哪一位呢？

    想到这里，我随即再次发问道：“姐姐，阿修罗道有四位阿修罗王，他要继承的是哪一个大陆的王位呢？”

    “四位阿修罗王？你说的是之前吧？现在阿修罗道四方大陆已经统一了，吾主此刻才是阿修罗道唯一的王！而你身边的小王子，就是王位的唯一继承人！”

    原来是这样，看来老爸之前描述的都是过去式了。可我更加关心的是，现在阿修罗道的王又是什么人呢？

    想想还是算了，谁做阿修罗王跟我又有什么关系呢？我操心的未免有些过头了。

    面前的女子见我不再言语，随即扭头向羽儿问道：“小王子，你现在愿意跟我回去吗？吾主已经十分担心你了。”

    羽儿听此，眨了眨大眼睛，然后摇头道：“不要，我又不认识你，我才不要跟你走。我要跟着大哥哥，跟他闯荡江湖。”

    女子闻此，脸上露出一丝不悦，接着略带批评的道：“小王子，我是奉命而来。你就算不想回去，怕也不行。今天无论如何都要带你回阿修罗道！”

    话声刚落，她竟然想要来硬的。从这女子出现到现在，一直都是她的片面之词，她并没有拿出任何能够证实羽儿身份的证据。现在她竟然想要强行带走羽儿，

    我是无论如何也不能答应的。眼见她逼近羽儿，我身形一闪，直接护在了羽儿的身前，同时将七星龙渊剑亮了出来。

    “这位姐姐，羽儿不愿跟你走，你总不好强人所难吧？再者说，我怎知你是不是跟之前所遇的那个怪物一样，一心要置羽儿于死地呢？”

    面前的女子听此一愣，接着开口问道：“你说什么？有人要害羽儿？”

    我点了点头道：“不错，那家伙也说它是从阿修罗道来的。如若不是羽儿本领高强，恐怕此刻已经着了他的毒手。正是因为这点，我才不能让羽儿跟你走！”

    女子听此，皱了皱秀眉道：“没想到他们真的动手了，看来跟吾主预料的一模一样。可是小哥，就凭你这点儿修为真的能够保护小王子吗？我劝你还是将他交给我，由我来护送。否则的话，你恐怕也会有性命之危！”

    我听此，毅然决然的道：“这位姐姐，羽儿叫我大哥，他便是我的弟弟。虽然我实力有限，可我会全力相助。你虽然说了这么许多，可我还是不能信你。你若真心想保护羽儿，不妨跟我们同行，等见了我的父亲，由他再做决定如何？”

    这女子闻此，疑惑的道：“你的父亲？你父亲是什么人？”

    我听此，自豪一笑道：“家父乃当世豪杰，鬼捕门上任掌门，雨龙是也！”

    这女子一听到我父亲的名号，立刻露出了思索状。

    “雨龙？这个名字为何有些耳熟呢？算了，不管你父亲是谁。等见了你父亲之后，请你一定无论如何都要让我带走小王子。否则的话，只怕整个人间都会卷入一场浩劫之中。”

    她这话虽然说的严重，可我却没有放在心上。她未免太过小瞧人间的修行者了，且不论那些隐修的地仙，也不说那些海外的散仙。单就我知道的几位叔叔，就都有上天入地的本领。

    另外，最主要的是还有我父亲。他能将魔神蚩尤都灭杀于南海，这阿修罗道还有谁是他的敌手？

    我轻笑一声道：“这位姐姐，让你多虑了。我只告诉你，阿修罗道的魔物最好不要轻易踏足人间，否则定叫他们有来无回！”

    女子听此，轻轻的点头道：“也好，希望你没有说大话。好了，既然你要带我们去见你父亲。咱们这都启程吧！”

    我闻此，轻嗯了一声，然后又问道：“你还没有说你之前为何会在血池中呢？”

    女子听此，微微一笑道：“阿修罗道的传送阵将我传送到了这里，我自然就在这里。这并非是我所能决定的，而是传送阵的关系。”

    听她这么解释，我这才明白过来。看样子之前我和羽儿在山脚下看到的红云，就是这女子口中所说的传送阵带来的吧。可就不知道这女子的本领到底有多大，能让羽儿都为之胆怯，想必应该不在羽儿之下吧。

    我们一行三人就这样走出了山洞，重新回到了草原。在路上，我们得知这女子叫斩影，乃阿修罗王手下第一高手。听这名字的确十分唬人，可是看她这穿着，和一个柔弱女子压根儿就没什么分别。

    路上多了一个人，自然也就多了一些乐趣。斩影是第一次来人间，她对这里的一切都充满了浓厚的兴趣。她告诉我，在阿修罗道是没有草的，也没有如此蔚蓝的天空。

    一切都是昏暗的，看不到半点儿生机。听她这么说，这阿修罗道应该跟阴曹地府有些相似。

    可惜以我的本事儿还不足以进入阿修罗道，倘若日后有机会，我一定要去阿修罗道张张见识。

    我们一边聊着天，一边向前走。本来十分饥饿的我，竟然将饥饿忘在了脑后。这斩影长得很美，也许是因为我一直在看她，所以不饿了。有一个词不是叫秀色可餐吗？

    美丽的事物其实是可以给人带来满足的，至少在精神上是这样的。

    不知不觉间，我们的前方出现了一个小镇子。能在一望无际的大草原上看到镇子，这的确是一件让人欣喜的事情。

    可令我没想到的是，这看似安静平和的小镇，竟然充满了杀机。

    究竟我们会遇到什么呢？咱们下章再说！