
    既然这家伙想请我们吃饭，我当然求之不得。因为我突然间才发现一件要命的事，那就是我身上没带钱！

    “好啊，那就劳烦大姐替我们谢谢他。”

    蒙古大姐听此，笑着点了点头，然后转身向后面走去。或许厨房就在后面吧，我们只要在这里耐心等着就是了。

    蒙古大姐走后，斩影略有深意的向所谓包厢看去。可是中间隔着一层厚厚的帘子，包厢中的情形根本就啥也看不着。也许斩影的修为比我高，所以她能看清一二吧。

    我将羽儿放在一边儿的凳子上，让他自己坐着，然后将龙虎印拿出摆弄起来。

    这龙虎印应该有些威力，可能是因为我不得其法，所以始终不能将它的威力发挥出来。反正现在没事儿，索性就研究研究。其实我最想知道这龙虎印内的器灵到底是什么，我本来猜测是一条龙和一头猛虎。

    可是现在想来，应该是不对的。龙虎本来就犯冲的两种猛兽，它们若是都栖身在这龙虎印内，还不得打个天翻地覆？

    到最后若是两败俱伤，这龙虎印也算是废了。可假如不是龙和虎，那又是什么呢？

    我之前发动它时，所听到的虎啸龙吟又该如何解释呢？

    就在我百思不得其解之际，蒙古大姐已经端着诱人的菜肴走了过来。一共是三个菜，一盘肉，一条羊腿，还有一盆汤。

    蒙古大姐将菜肴放在之后，立刻向我们笑道：“三位，尝尝吧，这可是我们菜馆的招牌菜，在别处根本吃不到这味儿！”

    我早已饿的前胸贴后背了，现在热气腾腾的菜端上来了，自然不能冷落了。我直接伸手将羊腿上的肉撕下一块，然后分成两半儿，一半给了羽儿，一半放进了自己的嘴中。

    羽儿可能头一次吃羊肉，肉在嘴中嚼了半天，这才咽了下去。

    我见此，微微笑道：“好吃不？要不要再来一块儿？”

    羽儿听此，点了点头道：“挺好吃的，就是有点儿怪味。不过我还想吃！”

    羊肉有膻味，有的人能吃，有的人就受不了。向我这样不挑食的人，什么都能吃，吃啥也不过敏。

    我和羽儿就这样大吃特吃起来，可是斩影却始终盯着包厢那边儿看。很显然，她对这蒙古族的美食十分不感冒。或许，向她这样的人早已经不需要吃东西了。

    十分钟不到，桌上的菜和汤便被我和羽儿一扫而光。吃饱了的感觉真是太爽了，我已经饿了好几天，今天算是饱餐一顿了。

    我和羽儿满意的笑着，一扫之前的颓废。而与此同时，沉寂已久的包厢终于有了动静。

    盖在门上的厚帘子被人拉开，一个身材高大，满脸胡茬的大汉随即从包厢里走了出来。

    我盯着他看了看，忽然发觉，他身上有极其强大的魔气。看来，他就是在此等候我们的魔人了。

    可让我们没有想到的是，这大汉走到我们跟前儿，竟然开口说道：“三位，我家主人等候多时了，有劳三位进去小坐片刻。”

    他家主人？好家伙，魔气这么强大的人竟然还是别人的奴才？那他的主子岂不是还要比他更厉害？

    斩影听此，冷哼一声道：“想见我们，何不自己出来。又何须让我们进去呢？你家主人好大的架子啊！”

    壮汉闻此，哈哈一笑道：“有道是，吃人的嘴软，拿人的手短。我家主人盛情招待了三位，难道三位还不应该进去感谢一番吗？”

    斩影一听，立刻“格格”笑了起来。

    “真是有趣，是你们自己要请我们吃饭。怎么还要我们感谢？告诉你家主子，识相的最好知难而退，否则，这里便是他的命丧之所！”

    斩影此言一出，这壮汉的脸上立刻露出怒容。而就在这时，包厢的门再次打开，一声爽朗的笑声随即响起。

    “哈哈……斩影将军好大的口气啊。在阿修罗道你就拿不下我，怎么到了人间就如此狂傲了呢？莫不是这人间的空气，让你变得不知天高地厚了吗？”

    闻听此言，我们所有人的目光都再次看向了包厢。而这次，从包厢走出来的人，竟是一位英俊非凡的年轻人。

    此人身着红色夹克，脚蹬马靴，一头棕色的短发根根直竖，十足的现代人打扮。可是这样的一个人，竟然说自己是从阿修罗道来的。

    看样子他在人间的时间不短，或许早就来到人间了。

    斩影盯着这年轻人看了看，接着轻笑一声道：“原来是莫亚王子，我本以为你已经死于战祸。没想到竟在人间看到了你，看来你父亲还真是心疼你啊。不然的话，又岂会在临死之前，将你送到人间呢？”

    真是没有想到，眼前的这个年轻人竟然也是一位王子。可是斩影不是说，羽儿才是唯一的王位继承人吗？哦，我想起来了。这家伙不会就是之前的四大阿修罗王其中一位的儿子吧，不然的话，他有怎会跟斩影交过手呢？

    这个被称为莫亚王子的年轻人听此，不屑一笑道：“我只要活着，我父王便活着。我们父子本来就是血脉传承，不分彼此。当年我来到人间之后，本想在这里安安稳稳的过一辈子，没想到竟让我得知了这逆贼的孩子也来到了人间。正所谓，杀父之仇，不共戴天。我父王既然死在他父亲的手上，这笔血仇我自然要找他的儿子报。斩影，你不过就是一个奴才。犯得着为了一个必死的小逆贼，与我作对吗？”

    斩影听此，冷哼一声道：“莫亚，我看你真是冥顽不灵。阿修罗道的局势已经稳定，四大阿修罗王已经被除，现在的王者只有一个，那就是吾主。而作为王位的唯一继承人，我们的小王子岂能被你所害？我劝你还是迷途知返，不要一错再错。否则，你不仅要丢掉性命，还枉费了你父亲的一番心血。”

    莫亚听此，顿时怒声道：“斩影，看样子你是非要跟我动手不可了。既然如此，那本王就成全你。准备受死吧！”

    一言不合，两人就要动手。而就在这时，房门竟突然开启了。紧接着，一个熟悉的声音在我的耳后响起。

    “呦呵，这里好热闹啊。这是要动手了吗？我好久没看到魔物彼此厮杀了，快点儿打，让大爷我好好瞧瞧！”