
    好家伙，这大漠之中竟然还有这样的巨人，实在太不可思议了。在我的印象之中，神话中的巨人便是夸父。

    在黄帝时期，北方大荒中，有座名叫成都载天的大山，居住着大神后土的子孙，称夸父族。夸父族人都是热心公益，善于奔跑，身怀巨力的人。因为他们长的个个身材高，力气大，所以又称巨人族。

    他们仰仗这些条件，专喜替人打抱不平。夸父族的人帮助蚩尤部落对抗黄帝部落，但是后来被黄帝打败。

    所谓的四肢发达，头脑简单，我觉得就是对夸父一族的最好形容。

    可现在我竟然看到了一个身材不输于夸父的巨人，看来真是天外有天，人外有人。

    蝎子族首领见我面露震惊之色，随即开口笑道：“鬼捕小哥，这巨人其实只是个孩子。不过他的体内却继承了夸父族的血脉，你如果有兴趣，我可以让他过来跟你聊上几句。”

    只是一个孩子？夸父族血脉？天啊，那这孩子岂不是半神半人？我此次背井离乡，其实就是为了增加阅历。若是能够结识一位夸父族后裔，未尝不是一件幸事。

    “那就有劳子歇族长代为引见了。”

    蝎子族族长闻此，微微一笑，随即向着不远处来回走动的巨人招了招手。这巨人一看到蝎子族族长再叫他，立刻迈着大步子向我们走来。他这每一步都很重，就像是地震了一般。

    如此看来，之前我在青狐族地宫之中所遭遇的地震，很有可能就是他的杰作了。

    我们周围的大蝎子一看巨人跑来，吓得赶忙让开，生怕被这巨人一脚踩得粉碎。巨人快步来到我们跟前儿，这才停下了脚步。他脚步一停，这“地震”也随之消失。

    蝎子族族长看了看巨人，接着微微笑道：“羽儿，我给你介绍一位新朋友。你不是寂寞吗，以后不如就跟着这位新朋友四处转转。”

    巨人闻此，随即蹲下身来。他这一蹲，我这才将他看的清清楚楚。可能是因为黄沙遮盖了他的脸，从远处看，他就像是一个成年人一般。

    可是这么近距离的观察，他其实真的是个娃娃脸。他盯着我看了看，然后突然伸出手来。

    我见此，疑惑不已，没成想，他竟一把将我抓在了手中。我一被他抓住，顿时脸色大变。

    个头这么大的巨人，想捏死我还不跟捏死一只毛毛虫一样简单吗？我实在太大意了，竟然忘记了躲闪。

    蝎子族族长见我脸色不对，赶忙向我解释道：“鬼捕小哥，你不要紧张，他是喜欢你，所以才将你拿起来的。如果讨厌，他会直接一巴掌拍下去的。”

    听蝎子族族长这么一说，我这才放下心来。

    巨人抓着我凑到眼前瞧了瞧，接着嘿嘿笑道：“你愿意当我的朋友吗？”

    他的声音稚气未脱，就像是七八岁大的孩子一般。

    我听此，赶忙应道：“愿意啊，可是……可是你能不能别这样抓着我，我都快喘不开气了！”

    巨人一听，赶忙用另一只手将我托住，这才松开了我。这一瞬间，我突然想起了一句台词。西游记里常说，孙悟空逃不出如来佛祖的手掌心。我现在怎么觉得自己就跟孙悟空似的，被巨人这么用手托着，感觉真是挺有压力的。

    “大哥哥，你叫什么啊？我叫羽儿，羽毛的羽！是子歇哥哥给我取的，他说这名字好听还霸气。你觉得怎么样？”

    我听此，稍稍冷静了一下，然后开口笑道：“这名字的确挺好听的，我叫雨轩，以后我们就是朋友啦！”

    羽儿一听，立刻开心的笑了起来。虽然他是个巨人，可是看见他的笑容，还是挺让人心情愉悦的。

    就这样，我结交了一位新朋友，他叫羽儿，他是夸父族的后裔。想想就觉得挺兴奋的，这要是说出去，肯定羡慕死别人。

    蝎子族族长见我们结为朋友，立刻开口言道：“好了，咱们是时候干正事了。羽儿，你放下鬼捕小哥，帮我把这个青狐族的地宫挖出来！”

    羽儿听此，随即将我轻轻的放在了地上。我重新站在了地上，羽儿立刻站起身来，然后一步一步的向前走去。走了几步之后，他突然停了下来，然后猛地弯腰将手掌插入了地面。这看似稀松平常，可实际上比挖土机还要厉害。

    羽儿手入地面之后，立刻快速的挖掘起来。一时间，黄沙被他扬的四下乱飞，就像是刮起了小规模的沙尘暴一般。我们在一旁静静的看着，相信不用多久，青狐族的地宫就会被挖出来。

    而就在我们等候的这会儿功夫，蝎子族首领突然开口问道：“鬼捕小哥，令尊身体可好？”

    我听此，随即答道：“家父身体不错，就是喜欢晒太阳。怎么？你认识家父？”

    蝎子族族长首领闻此，呵呵一笑道：“神捕大名，谁人不知，谁人不晓？只可惜，我一直无缘得见神捕一面。不然也不枉此生了！”

    我一听，心中满是自豪。没想到我老爸竟然是这么多人的偶像，简直酷毙了。我以后一定要成为像老爸那样的人，无论谁提到，都会竖起大拇指。

    就在我和蝎子族族长闲聊的这么一会儿功夫，羽儿已经挖出了一个巨型的深坑。

    他重新直起腰来，然后向我们说道：“子歇哥哥，找到了！”

    蝎子族族长一听，脸上立刻露出了满意的笑容，随即向我说道：“鬼捕小哥，咱们去瞧瞧吧！”

    我点了点头，立刻跟他一同向坑边奔去。我们两人刚刚来到坑边，一束青光便从坑中射了出来。

    我定睛一看，这青光不是别人，正是青狐族的族长。总算是把她给请出来了，我也就可以好好向她讨教说法了。

    青狐族族长飞出大坑之后，目光立刻扫下扫视一圈，最后面露惊讶的看向了我和蝎子族族长。

    蝎子族族长看了看她，随即开口笑道：“青狐族长，别来无恙啊！”

    青狐族长闻此，立刻在我们两人的面前落了下来，接着冷冷笑道：“没想到你们两个竟然做了朋友，看来我真是低估了你们。”

    她此言一出，无异于不打自招，看来她的确是在利用我。可是她之前对我说过的话，难道也是假的吗？