
    大胡子看着远处的狼群，脸上露出了凝重之色。“大侄子，看来还得你自己带着这小家伙逃了。大伯我留下来挡住这些魔物！”

    我听此，摇了摇头道：“大伯，你一个人又怎能挡住这么多的魔狼？与其被它们追着走，不如放手一搏了。你说呢？”

    大胡子轻叹一声，然后有些自责的道：“都是大伯没用，如果你老爸在这里，区区魔狼又算得了什么？就算那魔族的小子来了，也非你父亲一招之敌啊。罢了，不说这个了。咱们爷俩今天就在这里替天行道吧，来，把那孩子交给我。这样一来，你也能放开些手脚。”

    现在不是该客气的时候，大胡子既然这样提出了，我当然乐得轻松。而且最主要的是，大胡子大伯比我修为要高的多，他来保护羽儿比我更靠谱一些。

    我直接将羽儿递到他的怀里，然后开口说道：“大伯，多辛苦你了！”

    大胡子听此，呵呵笑道：“少跟我来这套，都是一家人，甭客气！”

    我笑着点了点头，随即将七星龙渊剑抽了出来。这么一会儿功夫，狼群已经逼近了我们。

    我扫视一圈，接着突发奇想的道：“大伯，你会御剑之术，何不带着羽儿直接飞离此地？”

    大胡子闻此，立刻拒绝道：“我走了，你怎么办？若不是我体内真气消耗太大，我能将你们两个都带走。”

    我知道大胡子是担心我的安慰，可是从目前来看，那莫亚王子似乎并没有在这里。若是对付这些魔狼，倒也不是一件太难的事。

    “大伯，你走吧，你先行将羽儿送到我的家中。我自有办法与你们汇合！”

    大胡子听我的倔脾气犯了，顿时怒声道：“臭小子，我是你的长辈。这事儿你得听我的，我不能让你一个人冒险。有你废话的这会儿功夫，还不如快点儿动手将这些魔狼除掉。”

    得，在他们面前我始终就是个小孩儿。既然不听，那就开杀吧。我不再言语，立刻将体内真气运转起来，接着身形一闪，率先冲进了狼群。

    这些魔狼虽然实力一般，但胜在数量太多。无论是猛虎还是狮子，当它们碰到群狼之后，都会心生胆怯。

    这足以说明，狼群有多么恐怖。不过也没关系，只要我的动作够快，应该不会有什么危险。眼下的这些魔狼比普通的狼个头更大一些，爪牙更锋利一些，但最为醒目的却是它们那一双双冒着红光的眼睛。

    几头不知死活的魔狼率先向我发动了攻击，我见此，瞬间挥剑而出。长剑所过，血染大地。几声闷哼之后，这几头魔狼为我的屠杀开了个头。

    剑斩几头魔狼之后，越来越多的魔狼向我扑来。我无暇顾及其他，一人一剑顿时在狼群之中穿梭起来。

    我这边杀气腾腾，怎一个爽字了得。越来越多的魔狼命丧在我的剑下，我的身上也在不知不觉间被狼血染红。我本以为自己的速度足够快了，没想到大胡子大伯比我还要勇猛。

    我是一剑一个，他是一刀扫一排。这魔狼数量虽然不少，可当天色刚刚放亮之刻，所有的魔狼已然被我们屠杀殆尽了。

    看着这一地的狼尸，我终于有些疲惫的坐在了地上。

    大胡子大伯抱着羽儿走到我的跟前儿，然后微微笑道：“怎么着？累了不成？”

    我听此，摇头笑道：“不是，只是忽然间有点儿后悔！”

    大胡子一听，立刻疑惑的问道：“后悔？后悔什么？”

    我伸手指了指地上的狼尸，然后苦笑道：“后悔大开杀戒了，后悔屠戮生灵。”

    大胡子听此，顿时哈哈大笑道：“我当是什么事儿，原来是为了这个。大侄子，你记住一句话，男子汉，无论做任何事情都不要后悔。你现在觉得错了，可是你却不知道，除掉这些魔狼，何尝不是保护了这方天地？试问这些魔狼见到了此地的牧民，难道就会网开一面吗？狼是食肉动物，它们是靠吃肉活的。而且最主要的是，这些狼是魔狼，并非我们人间的生灵。明白了吗？”

    我对大胡子的话不能苟同，就算是魔物，难道就罪该万死吗？当然，我也不能苟同自己。因为如果我不动手，这些魔狼就会弄死我。

    这一刻，我其实特别矛盾，我也不知道自己做的到底是对还是错。只是觉得这场屠杀，有些于心不忍了。

    我甩了甩脑袋，然后起身道：“算了，不想了，咱们走吧，也许那莫亚王子，一会儿就该追来了。”

    大胡子听此，轻轻的点了点头，接着和我一同带着羽儿向着东北方向奔去。有些奇怪的是，这一场大屠杀之中，羽儿竟然没能醒来。

    这倒是意外之喜，钥匙被一个孩子看到这么残忍的一幕，无论是谁，或许都会有些自责吧。

    大胡子大伯对草原的了解，比我要多的多。有他带路，我也就不用两眼一抹黑的抓瞎了。我们一直赶路，足足奔走了一个多小时。

    前方终于出现了一个小镇，不过这次的小镇比之前见到的那个要大得多。走了这么久，我着实饿了。就算不在这镇上吃饭，至少也应该买几个馒头充饥。

    正当我们踏入小镇之际，熟睡中的羽儿终于醒了过来。他揉了揉惺忪的双眼，第一眼没有看到我，立刻大声的喊叫起来。

    大胡子一听，赶忙安慰道：“小娃娃，你瞎喊啥呢？我是你大爷，别再吵了，被人看到了可不好。”

    我听此，随即上前，然后开口笑道：“羽儿，你在找我吗？大哥哥在这里呢！”

    羽儿一看到我，顿时停止了呼喊，接着吵着闹着让我抱。看来这孩子是认准我了，既然跟我这么亲，我之前的付出倒也算是值得。

    我从大胡子大伯的怀中接过羽儿，接着笑问道：“你是不是做美梦了？怎么睡了那么久？”

    羽儿一听此言，立刻委屈的哭了起来。

    我见此，甚是不解，赶忙询问道：“羽儿，你怎么了？哭啥啊？难道是做噩梦了？”

    羽儿慢慢的止住哭泣，接着可怜兮兮的道：“我……我梦到自己追赶着一个大火球，最后……最后被火球给烤死了！”

    追赶大火球？又被火球烤死了？等等，这个梦怎么有点儿熟悉呢？就好像是一个神话故事，而这个故事的名字就是夸父追日！