
    我真的没有想到，这个怪物竟然能够挣脱出我的锁魂定身诀，而且是用这么短的时间内。杀也杀不了，定也定不住，难道我真的奈何不了它了吗？

    怪物刚一挣脱出我的定身诀，立刻挥舞双爪向我抓来。距离实在太近，而且我还抱着羽儿。

    想要躲避已经不能，我现在唯一能做的就是用自己的身体护住羽儿。我猛地背过身去，接着将不动金刚直接施展出来。可没想到，我的罡气罩刚刚出现，别砰然破碎。与此同时，我的背后一疼，显然是被那怪物的爪子所伤。

    “噗……”我忍不住的喷出一口鲜血来，然后有些踉跄的努力向前跑开。

    羽儿见我口吐鲜血，立刻停止了哭泣，接着急切的问道：“大哥哥，你怎么了？你怎么吐血了？”

    我听此，勉强一笑道：“羽儿，我没事儿，只是被狗咬了一口！你没怎样吧？”

    羽儿吸了吸鼻涕，然后答道：“我没事儿，一点儿伤都没有。可是你，你都吐血了。”说到这里，他抿了抿小嘴，竟又要哭起来。

    我见此，赶忙安慰道：“羽儿，你是男子汉，大丈夫流血不流泪。你要坚强一点儿，明白吗？”

    羽儿听我这么说，眼中露出一丝坚定，接着大声的道：“大哥哥，我要帮你，我要帮你打死这个坏蛋！”

    说心里话，我想过让羽儿出手。可问题是，连我都不是这个怪物的对手，羽儿就有办法吗？万一他因此命丧在这怪物之手，我岂不是成了罪人？

    思来想去，我决定还是自己去面对这怪物，如果我实在不行，羽儿再出手不迟。

    “羽儿，你先保护好自己，这怪物就交给大哥哥吧！”

    羽儿听此，只能轻轻的点了点头。我将他放的稍远一些，这才重新与这怪物对峙起来。说这怪物没有神智吧，它倒也懂得穷寇莫追的道理。可要是说它有神智吧，又无法如妖精一般口出人言。

    而实际上，这些其实都不是重点。重点是我要如何除掉这个怪物！

    既然这怪物给了我喘息之机，我自然不能轻易错过。我单手将七星龙渊剑插进地面，接着双手快速结印，几个法印眨眼之时便已结成。

    我又将七星龙渊剑从地上抽了出来，这才口中大喝道：“孽障，今天就让你尝尝我的手段！鬼捕神技，灵剑斩！”

    话声刚落，我一点七星龙渊剑，后者立刻与我刚刚结成的法印合二为一，然后化为一道金光向着面前的怪物射去。这怪物看了看，脸上又露出了那恶心的笑容。

    我手捏剑诀，操控七星龙渊剑直刺怪物的胸口。而这怪物却似乎完全不担心一般，竟然就这样的笑着不动。

    只听到“叮”的一声响，没想到我的灵剑斩竟然也无功而返。这怪物到底是个什么东西，怎么会这么厉害？

    它真的是我老爸曾说过的灵神吗？可是听老爸的描述，这灵神不该有这么大的本事啊？

    就在这时，令我没想到的事情再次发生了。我一直以为不会说话的怪物，没想到它竟然开口了。

    “哈哈……小东西，你玩够了吗？现在是不是可以安心受死了？”

    我一听此声，不由得浑身一颤。什么意思？难道它之前一直都没有使出全力吗？它之所以留手，难道就是为了戏弄我吗？

    我狠狠的瞪着它，然后高声喝问道：“你到底是什么东西？难道你不是日月门的余孽吗？”

    怪物听此，再次发笑道：“日月门的余孽？哦，这具肉身的确是从已经荒废的日月门中找到的。不过很可惜，我根本就不是你口中所说的余孽。如果你想知道我是谁，不如将那个小家伙交给我。到时候，我一定不会介意向你说出实情的！”

    那个小家伙？它指的是羽儿？它为何要针对羽儿，它难道认识羽儿吗？

    “孽障，你休想害人。我告诉你，羽儿是我的弟弟，我就算是死，也要保他平安！”

    怪物一听此言，立刻大声嘲笑起来。“弟弟？你小子的口气倒是不小。你可知道他是何人？就凭你，你觉得你能成为他的兄长吗？”

    我听此，冷哼一声道：“不管他是谁，也不管他是什么身份。他既然叫我大哥，那我就是他的兄长。孽障，你残害生灵，罪恶滔天，今天我一定要将你灭杀在此！”

    “灭杀我？就凭你吗？我就算站着不动，你都伤不了我，又何谈灭杀呢？小子，我劝你还是乖乖剁开的好，否则你必死无疑！”

    我这个人跟我老爸一个脾性，那就是吃软不吃硬。别人越是强硬，我们便会更加强硬的对待。相反的，如果别人来软的，或许我们会网开一面。可今天，这家伙竟然敢轻视我，我就算是死，也绝不能认怂！

    “孽障，要杀便杀，又何须这般废话。想要害我弟弟，先过我这一关！”

    说到这里，我将龙虎印也取了出来。单凭七星龙渊剑制不住它，希望龙虎印能够起到一些作用。这怪物压根儿就没有将我放在眼里，即使我取出了龙虎印，它脸上的轻蔑之色也丝毫没有消减。

    这几乎是我活到现在所经历的最残酷一战，我面前的敌人的确十分强大，强大到我真的一点儿底气都没有。但也不知道为何，就算遇到这么强大的敌人，我也没有胆怯。

    人活一口气，树活一张皮。如果连骨气都没了，活着也就没有任何意义了。

    我深呼了一口气，然后将体内的真气源源不绝的注入到七星龙渊剑和龙虎印之中。两件法器准备妥当，我立刻一同打了出去。

    我一手捏着剑诀，一手捏着法诀，分别控制两件法器向着怪物发动了进攻。而这怪物似乎有些不耐烦了，终于不再站着不动，反而动手迎上了两件法器。

    只听到“当当”两声响，龙虎印和七星龙渊剑全部被打飞。

    而与此同时，这怪物身形一闪，已经来到了我的面前。“冥顽不灵，那就去死吧！”

    我似乎已经躲无可躲了，等待我的只有死亡吗？

    “别杀我大哥，你这个坏蛋。给我滚开！”

    话声刚落，我看见一道黄光突然从我的身后射来，竟直接迎上了怪物。