
    我刚一冲出来就傻眼了，竟然有这么多的蝎子，就算它们实力不强，可想杀光又岂是一件容易的事？

    最主要的是，我竟然没有看到一个青狐族的人，这也太不厚道了。就算我是来帮忙的，也不能这么卖我，想想就生气。可生气归生气，我现在已经亮了相，这些蝎子族的大蝎子恐怕不会轻易的放我离开了。

    我单手提着七星龙渊剑，环顾一周，随即严阵以待起来。就在这时，蝎子群突然向我爬了过来。

    我见此，赶忙运起体内真气，做好了随时出手的准备。可令我没有想到的是，这些大蝎子竟在距离我不足十米远处全部停了下来。更让人意外的是，这些大蝎子还将后面的尾巴垂了下去。

    众所周知，蝎子最厉害的武器就是那条带着利刺的尾巴，可现在它们竟将最依仗的攻击利器收了起来，这岂不是在向我示好吗？我真的是越来越糊涂了，这些大蝎子到底意欲何为？

    就在我愣神之际，一个黑影突然从蝎子群的后方飞掠而来。

    我见此，立刻凝神看去，同时小心的戒备起来。黑影的速度很快，眨眼之时就来到了我的跟前儿。

    我定睛一看，竟是一位身着黑色长袍的年轻人。这年轻人看上去也就二十出头的样子，个头比我还高一点儿，皮肤很白，但是嘴唇却是黑紫色的。

    同样引人注目的是他的头发，一头的紫色长发披在耳后，有点儿不男不女的感觉。

    他盯着我看了看，接着嘴角上扬，微微笑道：“这位小哥，不知来自何方啊？瞧你手中这柄利器，可是那大名鼎鼎的七星龙渊剑？”

    我听此，不免有些惊讶。我老爸曾对我说过，七星龙渊剑本来并非是现在这样，是因为在他的手中提升了两次，才会有今日之模样。

    可让我惊讶的是，这个紫发男子竟能一眼就认出七星龙渊剑，的确有点儿出人意料了。

    现在他既然开口问了，我也没有什么好隐瞒的。

    “没错，我手中宝剑的确是七星龙渊剑。至于我来自何方，或许没必要告诉你吧！倒是你，你难道不应该做个自我介绍吗？”

    紫发男子听此，呵呵一笑道：“是在下唐突了，还请小哥见谅。我是蝎子族的首领，名叫子歇！不知小哥如何称呼啊？”

    蝎子族的首领？没想到这紫发的妖异男子竟然就是那个三大妖族之一的蝎子族首领，看来真是人不可貌相，海水不可斗量。“原来你就是蝎子族的首领，不知你此次带着大军来此，到底意欲何为？”

    紫发男子听此，微微一笑道：“我为何来此，恐怕与你不相干吧？你若是真想知道，青狐族长应该会告诉你才对。”

    我听此，冷笑一声道：“我当然知道，你们是想占领青狐族的家园，杀害青狐族人。如此心狠手辣，难道就不怕遭到天谴吗？”

    紫发男子闻此，轻笑一声道：“这位小哥，你这话说的可有些冤枉好人了。是青狐一族有错在先，我们前来讨个公道，怎么就变成心狠手辣了呢？难道你的意思是，青狐族就可随意伤人，别人还不能前来报仇吗？”

    紫发男子的一番话，让我一时间有些不知如何回答了。说到底，这的确是它们两个妖族之间的恩怨。到底事情因何而起，我的确还无法确定。

    我稍稍沉思了一下，接着开口问道：“就算青狐族有错在先，那你也用不着如此兴师动众的前来进犯吧？我看不如这样，你何不与青狐族长好好谈谈？也许她会给你一个满意的答复的！”

    紫发男子听此，顿时哈哈大笑起来。“这位小哥，你未免太过天真了吧？你以为那狐狸精会跟我好好谈谈吗？她杀害了我族中的持杖长老，夺走我蝎子族的秘宝。这个仇，岂是几句话就能说清的？另外，我今天前来讨个公道，她却把你推了出来。如果不是我及时察觉，怕是此刻你已经替她卖命了吧？”

    如果事情真的如蝎子族族长所说，那我岂不是被人当枪使了？看来事情绝没有青狐族长说的那么简单，不与她当面对质，今天这个忙，我是绝不会帮的。

    想到这里，我随即开口说道：“子歇首领，你们蝎子族既然来了，也不急于一时。不如等我把青狐族长找出来聊上几句，再动手不迟。你说呢？”

    紫发男子听此，稍稍犹豫了一下，接着向我问道：“还不知道小哥师从何门，可否告知在下？”

    我闻此，立刻应声道：“在下师从鬼捕门，乃鬼捕门第十二代传人！”

    蝎子首领听此，赶忙抱拳道：“原来是当世鬼捕，在下这厢有礼了。”

    我见此，赶忙回了他一礼。这是江湖上的礼数，而实际上在日常生活中，根本没有人这样作揖鞠躬的。我始终认为，战争绝不是唯一解决问题的手段。只要是战争，就没有最后的赢家。能不动手，还是不要动手。古人云，化干戈为玉帛，其实就是这个意思。

    “子歇首领，你能容我进入地宫与青狐族长谈上几句，再一起出来见你吗？”

    蝎子首领闻此，微微一笑道：“我当然愿意给你这个面子，不过小哥，恐怕你没那么轻松的回去了吧？你看看你来时的出口，现在已经被封上了！”

    我一听此言，猛地回头去看。这一看之下，我不由得皱起了眉头。这出口的确被封上了，而且是从里面向外封的。

    看样子，我的确是被骗了。估计那位青狐族的大长老负伤也是故意而为之的，不然的话，就凭他的修为，又岂会如此轻易的中招呢？

    事实证明，我终究还是太嫩了。若不是这蝎子族的首领没有贸然向我出手，恐怕我此刻已经与这些大蝎子血战当场了。

    我稍稍平复了一下，接着开口问道：“子歇首领，既然这入口已经被封。不知你蝎子族又如何找青狐族报仇呢？难道你们知道其他入口吗？”

    蝎子族首领听此，呵呵笑道：“这有何难，你若是不嫌弃，不如就跟我们一起进去吧！”

    说到这里，他突然仰头发出一声长啸。紧接着，好不容易平稳的地面，竟再次震颤起来。

    与此同时，“通通”的脚步声传入了我的耳中。我赶忙循声看去，这一看之下，我不由得大吃一惊。

    我竟然看见了一个巨人，一个足有百米之高的参天巨人！