
    宝贝？还有人叫这个名字吗？听闻此声，我立刻用意念回道：“你是谁啊？我怎么会听到你的声音呢？”

    “我是谁？我不就是你的宝贝吗？不过世人常叫我斩仙飞刀！”

    我一听到斩仙飞刀之名，不由得浑身一颤。我本以为之前听到这个名字，是自己睡糊涂了，哪成想竟真有这个名字。

    我现在已经猜出这个声音的主人是谁了，不用想，正是我那日无意中得到的异宝，金色的葫芦。

    我虽然不明白这个葫芦的名字为什么叫斩仙飞刀，但它既然能解我燃眉之急，我又何乐而不为呢？想到这里，我立刻迫不及待的大喊道：“宝贝，救我！”

    话声刚落，我只觉得背后一热，紧接着，笼罩在我身上的九条猫尾自动的缩了回去。

    我这边刚刚得到喘息之机，便奋力的向后一跃，同时抬眼看向刚才所站的位置。只看到我之前得到的金葫芦已经自动的从我背包之中飞出，并且在我身前的半空中盘旋。

    就是它震开了九尾猫妖的九条尾巴，可就不知道它是否还有其他本事。九尾猫妖一看到金葫芦，脸上立刻露出了惊恐之色。“仙器？你竟然有仙器？”

    给我此宝的那人就是神仙，他的宝贝可不就是仙器吗？我现在有仙器在手，一下子提起了神。

    “大胆猫妖，算你有点儿眼力。可今天你仍旧难逃一死，准备伏诛吧！”

    九尾猫妖听此，怒喝一声道：“臭小子，你一个凡人有何本事操纵仙器？休要吓我，今天只要把你除掉，这仙器就是我的了。”

    这都什么关头了，这九尾猫妖竟然还想得到我的仙器。这可真是人心不足蛇吞象，它就不怕被噎死吗？

    我盯着金葫芦看了看，然后大声喊道：“宝贝，给我灭了它！”

    金葫芦一听此声，立刻快速的旋转起来。紧接着，葫芦内蹿出一线毫光，高十米之多，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光。

    这人形气体刚一出现，便随即向着猫妖扑了过去。九尾猫妖一看，吓得脸色大变，转身便逃。

    可未等它逃出百米，那人形气体已经罩住了它的脑袋。

    就在这时，我也不知道为何，竟莫名的开口道：“宝贝，请转身！”

    话声刚落，只看到那猫妖的脑袋直接被切了下来。紧接着，这人形气体向下一扑，连带这猫妖的身体也全部撕成了碎片。

    就在这一瞬间，我突然愣住了。我也不知道是该喜还是该忧，这斩仙飞刀实在太过厉害。可也太过凶残，眨眼间就将九尾猫妖斩成了碎片，这简直就是逆天的存在。

    没有人不愿意得到一件绝世法器，可是当法器的威力太过强大时，便会生出各种顾虑。我现在就是忧心忡忡，顾虑颇多。这法器如此强悍，可却偏偏落在了我这样的人手里。

    无论谁看见了，或许都会眼红。而这样一来，我自然免不了要遇到各种难题。如何护住宝贝，如何使用这宝贝，这都是我要面临的难题。

    此宝一出，有死无生。看来我以后还是悠着点儿的好，可不能贸然使用，否则的话，我怕是要变成冷血的刽子手了。

    深呼了一口气，我有些挣扎的心情终于平复下来。“宝贝，回来！”

    话声刚落，那人形气体立刻重新飞回了金葫芦之中。而金葫芦又以极快的速度，飞到了我的面前。我伸手将它接住，然后轻轻的摸了几下。

    不管那么多了，兵来将挡，水来土掩。谁要是来妄图夺宝，我就送他上西天。这样一想，刚才的顾虑便随之消失。

    正当我将金葫芦重新收起之际，未成想，眼前的世界竟再次发生了改变。

    不过这一次，变回了我所期待的样子。这里还是王瘸子的房子，里面甚是简陋，家具破烂不堪。

    我扭头向里面看了看，一眼就看到正坐在地上的大胡子。此刻的大胡子下巴上满是流出的口水，闭着双眼大喊道：“来，兄弟，干了！今儿个，咱们不醉不归！”

    得，我算是明白过来了。大胡子的命门就是酒，也许他所看到的幻象就是一个满是美酒的地方。

    不然的话，以他的修为又怎会舍不得出来呢？正当我打算去叫醒他时，我忽然发现自己踩到了什么东西。

    我赶忙低头一看，没想到竟是一堆皮毛。这皮毛被切成了碎片，看样子就是那九尾猫妖的尸体了。可没想到，这猫妖在幻阵里那么牛掰，死了之后竟只有这么点儿骸骨。

    看来，我终究还是高估了它。猫妖已除，这里的事情也算是有了个了结。

    当务之急，还是得带着羽儿快点儿返回S市，只有见到了我老爸，或许才算是彻底的安全了。我快步走到大胡子的身边，然后伸手用力的在他肩头上一拍。

    大胡子被我这么一拍，身体猛地一颤。一个激灵之后，他终于睁开了双眼。

    他第一眼就看到了我，又左右看了看，已然明白了什么。

    “哎呦，你这个臭小子。谁让你叫醒我的啊？我还想在这里多待一会儿呢。瞅瞅你，尽坏我的好事。”

    我听此，呵呵一笑道：“大伯，你是不是在幻阵里喝酒呢？你还是快点儿擦擦口水吧，瞧瞧你现在都啥样了。”

    大胡子被我一提醒，这才赶忙伸手擦了擦下巴上的口水，接着嘿嘿笑道：“被你发现了啊。哦，对了，那猫妖呢？哪儿去了？该不会被你给结果了吧？”

    猫妖？看来他果然早就猜出这邪祟的真身了，不愧是我的大伯，的确了不起。

    我向他点了点头道：“没错，那猫妖的确被我除了。怎么着？是不是坏了你的好事儿啊？”

    大胡子听此，嘿嘿笑道：“你别胡说，你大伯我是爱喝酒，可不能因为喝酒，就不降妖除魔了。不过大侄子，你是咋除掉那猫妖的？那猫妖的本领可不小。”

    我听此，神秘一笑道：“天机不可泄露！走吧，咱们该走了！”说着，我率先向外面走去。

    可当我踏出屋子之后，意外却发生了。

    羽儿哪儿去了？该不会是被那莫亚王子给抓走了吧？