
    “大伯，你说他们被施了咒？怎么看出来的？”

    未等大胡子开口解释，这王瘸子立刻得意的大笑起来。

    “哈哈……这位道长果然是慧眼独具，竟能一眼看出这些人中了咒。了不起！可是听你之言，想必你也不懂破咒之法吧？”

    大胡子听此，冷哼一声道：“洒家若是懂的，你以为你现在还能站着跟我说话吗？”

    王瘸子不屑一道：“道长，话不要说的太满。我既然敢公然将这一村子的人都骗到这里来，自是没有了羁绊。你以为我怕死吗？你错了，我压根儿就不怕死。早在几十年前，我就已经生不如死了。”

    稍稍稳定住情绪的老大娘听此，随即小声的问道：“难道……难道你还对那事儿耿耿于怀吗？这么多年过去了，我们还以为你早就忘记了。”

    “忘记？你说的轻巧，死的人不是你的家人，你当然不会放在心上。我告诉你，从我媳妇死的那天起，我就立下誓言，终有一天，我要亲手杀掉你们替她报仇！这几十年来，我一直装疯卖傻，为的就是今天。”

    听王瘸子这么一说，感情他今天之所以将一村子的人都聚集到此，好像还另有隐情。可到底是什么呢？是什么样的仇恨，让他不惜残忍的要杀害一村人呢？

    老大娘怔怔的看着的王瘸子，轻叹一声道：“瘸子兄弟，你媳妇的死，与我们有何关系？当年那种情况，又岂是我们所能改变的吗？”

    王瘸子听此，哈哈一笑道：“不能改变？是谁把人招来的？又是谁把人带到我家里的？你想说这是我咎由自取吗？你们扪心自问，难道就不觉得亏欠我吗？”

    老大娘闻此，皱着眉头道：“瘸子兄弟，我们就是因为看你可怜，所以这么多年才一同照顾你。可你若是不分青红皂白，那不是忘恩负义吗？”

    王瘸子最后面的几个字，顿时暴怒道：“忘恩负义？我曰你祖宗！当年我媳妇怀着身孕，那可是一尸两命啊。你们还说我忘恩负义，哈哈……我忘恩负义？那你们的良心都被狗吃了吗？你知道你儿子为什么会死吗？我告诉你，就是因为你们作了孽，报应在你儿子的身上了。哈哈……”

    听他们的对话，我是越来越糊涂了。他们之前到底有什么恩怨呢？

    我皱了皱眉头，然后开口问道：“既然你是为了报仇，才把他们带到这里。好，我成全你。只要他们确实错了，我和我大伯这就转身离开。可如果他们没有错，那就是你在作孽。你将当年的事情讲给我们听，是非黑白自有公断。”

    王瘸子恶狠狠的瞪了一眼老大娘，接着扭头向我说道：“好，你既然想听，那我就告诉你。我让你们知道知道，这一村子的人是有多么的狠毒。”

    王瘸子稍稍平复了一下情绪，接着向我们讲述起他一家当年的遭遇。

    那个年代，国家还没有富强，人们的生活水平很低。几乎每天都有人死于饥饿，死于瘟疫。他们所在这个村子虽然也不富裕，但是相比较而言，倒也足够解决温饱。

    他们这一村子人几乎都是走南闯北的人，最后因为想个安稳的窝，所以才驻足在此。他们这些人有个名号，在那个年代叫闯客。类似我们常听到的闯关东、走西口。

    这些闯客在这里住下之后，一伙人互相帮忙盖房，互相帮忙耕种，倒也称得上其乐融融。

    只可惜，一场血雨腥风彻底改变了这一切。而对于那个年代的人而言，相信没有谁能够轻易忘却。

    这场轰轰烈烈的运动，就是震惊现代史的**********。这场运动大张旗鼓的进行着，死于这场运动的人不尽其数。就连这偏远地区的小村子，也同样不能幸免。

    讲起**********，一个如同噩梦般的口号却不能不提。这个口号就是：“破除几千年来一切剥削阶级所造成的毒害人民的旧思想、旧文化、旧风俗、旧习惯。”

    后来又归纳汇总了一下，就是所谓的破四旧，立四新！只可惜到底该如何破四旧，却没有特别的说明。

    全国都是紧锣旗鼓的进行着革命，而一些个别的知青则成为了“革命的先锋”。王瘸子的妻子就是死于这场所谓的运动里，一尸两命，惨不忍睹。

    王瘸子在来到这个村子之前，他是一位画师。画师的种类也有很多，比如正儿八经的画画的，比如专门给人画肖像的。王瘸子跟这些人都不同，他是画柜子、画神像的。

    什么叫画柜子呢？其实就是给新做好的柜子上画画，在一些农村地区，其实还能找到这样的家具。在柜子上画风景啊，画喜鹊、画凤凰什么的，总之也特别精美。

    王瘸子的手艺不错，所以家境倒也十分殷实。可这里提到了破四旧，凤凰在当时人的眼中就是四旧，神像也在其列。

    我依稀记得，很多地方连孔子庙都没有放过，又是砸又是烧的，至于道教、佛教的庙宇其实也受到不同程度的破坏。

    你王瘸子什么不画，偏偏要画一些“封建思想”下的产物。这样的人是不被那个年代所接受的，所以就要批斗，就要游街示众。

    但王瘸子一家的悲剧到底是怎么发生的呢？原来就是从这画引起的。

    王瘸子初到村子，为了与村民打的火热。谁家要是置办新家具，他就会免费的帮人在柜子上作画。这一来二去，村子里的柜子上几乎都有他的画。

    村民自然十分开心，于是和他家常有走动。怎奈一个知青的无意到访，彻底改变了村子的安宁。

    这知青意外的发现了柜子上的画，于是就问是谁画的。老百姓本来就十分质朴，于是实话相告。

    哪成想这知青离开之后，竟直接告到了公社里。公社里的领导一听，这不是封建思想的余孽，纯粹的牛鬼蛇神的信徒吗？

    于是开着拖拉机，带着一伙人气势汹汹的来到了村子。

    接下来又发生了什么事呢？咱们下章再说！