
    “是谁在发笑？鬼鬼祟祟的不敢见人吗？”

    我耳中听到的笑声是从四面八方传来的，以致于我现在想要辨认那声音的来源也无法办到。笑声仍旧不休不止的缠绕着我，这让我刚刚平静下来的心情再次暴躁起来。

    “孽障，你不出来是吧，那小爷今天就把打出来！”

    话声刚落，我猛地将七星龙渊剑插在了地上，空出的双手立刻飞快的结起法印来。法诀生成之后，我的口中随即高声念道：“千灵散去，万元归宗，剑入我心，天地无极。鬼捕神技，万剑诀！”

    口诀念罢，我手化剑指，一指点在地上七星龙渊剑的剑柄之上。就听到一声震耳的龙吟之声猛地响起，紧接着看不见的剑气瞬间向四面八方射去。

    我虽然看不到那邪祟的位置，但万剑诀乃属于群攻神通。如此一来，只要他藏在这房中，定然不能幸免。万剑诀被我施展出来之后，周围的笑声立刻停止。

    我静静的聆听着周围的动静，如有声响，定不留情。但令我没想到的是，就在这一瞬间，我眼中的黑暗突然荡然无存，取而代之的竟是赤红色的火光。

    我闭上双眼，然后重新睁开。这一看之下，我终于恍然大悟。这房中被邪祟布了幻阵，一入其中便会中招。

    我现在已经进入了幻阵之中，想必大胡子大伯也应该跟我遇到了同样的难题。既然被幻阵所困，当务之急便是想办法破解掉这个幻阵，否则的话，恐怕真的就出不去了。

    我现在身处于一个被火光覆盖的世界，这里到处都是裂缝，裂缝之中时而喷出夺目的岩浆。整个天空也与这地面相同，满是裂纹，裂纹中火光毕现。

    想要破解幻阵，就必须找出这个幻阵的不同之处。我曾经中过那罗刹女鬼的幻阵，所以这样一来，我倒也增加了不少经验。

    我深呼了一口气，然后抬腿在这个莫名的世界走了起来。我的每一步都十分小心，生怕一个不留神便坠入下面滚烫的岩浆之中。我一口气走了将近十分钟的样子，前面的景象并没有多少改变。

    如此看来，这幻阵的威力着实不小，至少超过了罗刹女鬼的那个。继续这样漫无目的的走，看来难以有所收获了。我必须想点儿法子，只要思绪对了，破阵也便是手到擒来之事。

    如果说这个世界什么最多，那一定就是我脚下的这些岩浆。靠近岩浆，我能感受到灼热的气息。这也就说明，这些岩浆在这一刻是真实存在的。

    可有一句话叫，明知山有虎，偏向虎山行。这意思很简单，无非就是不入虎穴，焉得虎子。

    这岩浆灼热的让人不敢靠近，可事实上，王瘸子的屋子里又怎会有岩浆呢？只要能够克服这一点，这些岩浆便也不足为虑了。我慢慢的蹲下来，然后静静的看着岩浆有规律的跳动。

    就在这时，一缕岩浆突然冲出了地面。我见此，也不耽搁，赶忙挥剑去斩。只听到“唰”的一声响，七星龙渊剑轻而易举的切入了岩浆之中。

    而与此同时，我猛地向后一拉，剑身之上立刻挂着一点儿岩浆缩了回来。

    岩浆是什么？说的通俗一点儿，就是熔岩流，融化的岩石。我现在用七星龙渊剑带着一点儿岩浆回来，经过冷却之后，这岩浆应该会很迅速的变成岩石。但让人奇怪的是，这岩浆及时在我的七星龙渊剑上，仍旧保持着液态。

    看到这里，我立刻吐出一口涂抹。吐沫正中岩浆，可是这岩浆呢？它竟然与水接触后，没有任何反应。

    没有爆发出灼热的蒸汽，也没有加快它变成固体。如此说来，这所谓的岩浆其实并非岩浆。只不过就是个幌子罢了，为的就是迷惑人而已。

    有了这个发现，我似乎已经找到了这幻阵的破解之法。想离开幻阵的方法其实很简单，那就是跳入这岩浆之中，这幻阵的出口很有可能就在这岩浆之下。虽说这岩浆不是真的岩浆，可是上面的灼热气息却是真实存在的。

    我如果就这样没有任何防备的跳进去，势必会遭到难以想象的痛楚。我将七星龙渊剑反手握住，接着立刻调动起体内真气来。

    真气在我的经脉之中快速的运转着，我猛地大喝一声道：“鬼捕神技，不动金刚！”

    话声刚落，金色的罡气罩立刻出现在我身体的周围。有罡气罩护体，进入这岩浆之中应该会好很多，至少不会变成烤红薯。一切准备妥当，我立刻向前纵身一跃。

    只听到“啪”的一声响，我彻底进入了岩浆之中。岩浆是液态的，但是密度却别水大的多。想要沉入底部，可不是一件容易的事。

    身在岩浆之中，我突然想到了武林中的一种武功，这功夫名叫千斤坠，属于梅花桩武功的一种。说的简单点儿，就是把一身的力量都凝聚在双脚上，任由别人如此搬，如何推，仍旧可以巍然不动。

    我虽然没练过这种武功，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？我直接将一身的真气全部凝聚在双脚之上，然后猛地向下发力。而与此同时，让人惊喜的一幕发生了。

    我的身体果然快速的向下沉去，不一会儿功夫便彻底进入了岩浆之中。身体一直向下，我凝神耐心的等候着。

    过了没多时，我脚下突然出现了一个坚硬的东西，接着竟将我的身体顶住了。身体无法继续向下，难道已经抵达了岩浆的底部吗？

    我赶忙低头向下去看，可是有岩浆阻隔我的视线，我竟什么也看不到。姥姥的，难不成是这屋子里的邪祟在跟我耍手段？

    想到这里，我立刻把真气涌入七星龙渊剑内，然后猛地向下一砍。

    可没想到，七星龙渊剑竟然也无法将其斩开，反而传来了“当”的一声响。怎么回事儿？究竟是什么东西如此坚硬呢？

    就在我打算再来一剑之际，哪成想大胡子的声音竟然响起了。

    “臭小子，你瞎砍什么呢？你想砍死我不成？”