
    包子铺的老大爷一听，立刻大声喊道：“败家老娘们儿，你赶紧给我进屋，别出来丢人现眼！”

    听他这么一说，我们已经知道刚才那声音是谁发出的了，感情就是他的媳妇儿。她媳妇儿明明一个乡村的妇人，竟然能说出这样的话，而且隔着门就知道她丈夫撕下了门神，这未免太过不可思议了。

    看来她媳妇儿的确是被邪祟上了身，不然的话，我实在想不出其他原因了。

    大胡子听此，轻笑一声道：“这邪祟胆子不小，竟敢在洒家面前放肆。看来今儿个不灭了它，有损贫道的威名啊！老哥，开门吧！”

    老大爷一听，赶忙拿出钥匙打开了大门儿。这大门儿刚一开启，一个岁数不小的老大娘便进入了我们的视线之中。看这老大娘的模样，应该有六十多岁了。

    不过此刻的她却站的挺直，手中拎着一把菜刀，气势汹汹的瞪着我们。

    老大爷一看，脸上立刻露出了无奈之色。“我都把菜刀藏起来了，你又是咋找着的？快点儿把刀给我，被人看了笑话。”

    说话中，老大爷便抬腿向着面前的老妇人走去。而就在这时，大胡子突然一把抓住了他。

    “老哥，你最好不要过去。这不是你媳妇儿，你媳妇儿的魂儿不在她身上。”

    老大爷一听，立刻不解的问道：“老弟啊，你可别说胡话啊。这就是我媳妇儿，咋还没魂儿了呢？要是没魂儿，她还能站在这里吗？”

    大胡子听此，冷笑一声道：“你媳妇的肉身被邪祟占了，现在操控你媳妇肉身的就是那邪祟。你若信我，保你无虞。你若不信，等会儿自见分晓。”

    老大爷见大胡子说的严肃，犹豫了一会儿后，终于点头道：“成，我信你。可你一定得救救我媳妇儿啊。”

    大胡子听此，得意的笑道：“小事儿一桩，你就交给我吧！”

    话声未落，只见大胡子身形一闪，竟直接向着面前的老妇人奔去。我见此，随即将自己的神眼打开。

    神眼刚一开启，一切都被我看的清清楚楚。大胡子所言非虚，这老妇人的身上的确没有人的魂魄，而是被一团黑气裹着。正是这黑气的存在，所以才能让肉身得以站立。

    这黑气普通人是看不到的，故此老大爷才会坚信这就是自己的媳妇儿。

    且说大胡子冲上前去，老妇人立刻举起菜刀就砍。这一刀速度极快，可是对大胡子而言，却算不得什么。

    只见他身形一闪，轻易的避开菜刀，接着手捏剑指，一指准确无误的点在了老妇人的眉心处。

    与此同时，只听到老妇人一声惨叫。她身上的黑气随即推离了肉身，化为一阵阴风便向着院外飞去。

    大胡子见此，轻蔑一笑道：“大胆孽障，害了人还想走吗？给我去死！”

    话声刚落，大胡子手化虎爪，猛地一爪拍向了黑气。就看到一个金色手印从他的手中击出，瞬间追上了黑气。

    只听到“啪”的一声响，那黑气顿时化为无形。在有着地仙修为的大胡子面前，这些邪祟不过蝼蚁一般，解决它们实在轻而易举。

    大胡子收回目光，看向倒在地上的老妇人，随即转身向老大爷说道：“老哥，把你媳妇儿照顾好。我去把她的魂儿找回来。”说着，他抬腿直接向着屋里走去。

    不一会儿功夫，就看到他带着一个魂魄从屋里走了出来。而这魂魄与老大爷扶起来的老妇人一模一样，看来这才是真正的老大爷媳妇。

    大胡子带着魂魄走到了老大爷的身前，接着开口说道：“你可以回去了！”说着，他随即松开了手。

    这魂魄慢慢的飘向老妇人，然后在我和大胡子的注视下进入了肉身之中。魂魄重新入体之后，大胡子立刻打了一个响指。

    “啪”的一声后，这老妇人猛地睁开了双眼。

    “老头子，我咋跑到院子里了呢？是你把我带出来的？”

    老大爷一听到媳妇的声音，立刻老泪纵横的道：“老伴儿，你终于认识我了。我还以为你完了呢，你没事儿实在太好了。要是你不在了，我也不活了。”

    老妇人听此，伸手拍了一下老大爷，安慰他道：“别扯犊子了，我都说了，咱们要活到一百岁。儿子在战场上牺牲了，我可不舍得把你一个人留下。”

    战场牺牲？看来这是烈士家庭啊。唉……想想其实也挺可怜的。唯一的独苗战死沙场，留下这一对儿老夫妇，他们还有什么指望呢？

    我实在不能想象，也不愿意想象。唯一能做的，就是祝福这个烈士家庭，祝福天下烈士的家庭。

    大胡子看了看这对老夫妇，接着开口说道：“老哥、老嫂子，你们的日子还长着呢。不急在这一时，现在老哥还得帮我一个忙儿。”

    老大爷一听，赶忙问道：“老弟，你说吧，你想要啥？你救了我老伴儿，我啥都可以给你。这么多年，我也攒了不少钱，你开个价吧。”

    大胡子闻此，顿时怒声道：“屁话！贫道我云游四海，要钱做什么？你这是在侮辱我吗？”

    老大爷没想到大胡子竟然会发火，赶忙解释道：“老兄弟，我不是这个意思。你千万别误会啊。你说吧，想要让我做啥，我都答应你。”

    大胡子听此，脸上的怒气慢慢消除，然后说道：“你带我去瞧瞧那个送你门神的人，此人既然跟邪祟勾结，想必也不是好人。以我推测，你们这周围恐怕不止一个邪祟。搞不好，是一窝！”

    老大爷一听，赶忙起身道：“成，我这就带你去。给我送门神的叫王瘸子，五十多岁了还孤身一人，平日里就靠我们这些邻里接济着生活。可你说，这家伙咋还能恩将仇报呢？”

    大胡子听此，冷哼一声道：“知人知面不知心，有些人外表善良，实则心肠歹毒。走吧，咱们抓紧时间，等帮你们除了这里所有的邪祟。我们还得赶路！”

    老大爷听此，立刻向他老伴儿嘱咐了几句，随即带着我们向那个叫王瘸子的家中走去。

    在王瘸子的家中，我们又会碰到什么呢？那邪祟的真容又到底是什么呢？

    一切的一切，我们下章揭晓！