
    青狐族长见我追问，轻叹一声道：“既然如此，那我就告诉你吧。大漠之中妖族颇多，而以三大妖族实力最强。这三大妖族呈三足鼎立之势，彼此间常年厮杀，各有胜负。我青狐一族本来也与这三大妖族实力相当，然二百年前的一场大战。我青狐一族连损十位长老，死伤无数，不仅家园被毁，实力更是大幅削弱。虽然经过这两百年的休养生息，我青狐一族总算走出了阴影。可没想到，三大妖族之一的蝎子族却又对我们虎视眈眈。你来时所见到的那个绿洲，就是被蝎子族的妖物下了剧毒。它们想对我青狐一族赶尽杀绝，亡我青狐族之心不死，我虽然死不足惜，可我一族老小却犯了什么过错？它们难道就没有生的权利吗？我不愿意看它们再次置身于水深火热之中，所以才希望你能出手相助，化解我青狐一族的这场危机，拜托了！”

    蝎子族？沙漠之中的确有蝎子，而且数量不少。没想到这样的动物竟然也能修炼成妖，实在有些不可思议。蝎子向来以毒物著称，乃五毒之一。

    能把一片绿洲染成剧毒之地，倒也可以接受。可我不明白，这蝎子族为什么要对青狐一族下手呢？它们两族之间到底有怎样的过节呢？

    想到这里，我立刻开口发问道：“小姨，有几句话不知当问不当问？”

    青狐族长听此，微微一笑道：“你尽管问吧，我一定知无不答！”

    听她这么说，我自然没有什么好客气的了，直截了当的问道：“你之前说到两百年的一场大战，那场大战的起因是什么？现在这蝎子族又要对你们青狐一族动手，它的动机又是什么？”

    青狐族长听此，长叹一声道：“两百年前的那场大战，其实无非就是为了争夺地盘。三大妖族想瓜分整片沙漠，而我青狐一族盘踞在东北方，自然成为了它们的眼中钉、肉中刺。于是它们三大妖族联手向我青狐一族发动了突袭。我青狐一族以一敌三，最终败下阵来，并将大量的土地让了出去，只求自保。至于这次的事端，更加让人无奈。蝎子族瞧上了我们这座重新修建的地宫，想让我们让出去。族人不肯，于是便跟蝎子族的喽啰动起手来。其实双方互有所伤，倒也算不得什么。没想到那蝎子族的族长却揪着不放，并以此为由向我青狐一族宣战。我若是不应战，就得连这最后的栖身之所也得让出去。可若是应战，无异于以卵击石，自取灭亡。我询问过族人的意见，宁为玉碎不为瓦全。可我真的不愿看它们白白丢了性命，你若是我，你会怎么选择？”

    她最后的这句话一下子把我给问住了，到底该何去何从，其实的确挺难决定的。不过有道是宁死不当亡国奴，我想这青狐一族的族人应该也都是这种心情。这里是它们赖以生存的家园，就这样白白送出去，任谁也不会接受。

    这就好比一个国家的领土，就算是一个小岛一片海域，也绝不能白白让人占了去。这体现的其实就是荣辱心和内心中最后的尊严，我们中国人将这称为骨气，称为气节。

    如果我是青狐族长，我想我也会跟她一样，纵是一死，也绝不退让半步。

    我看向青狐族长，随即郑重的道：“小姨，我愿意帮助你们抵抗蝎子族。这是一场捍卫家园和尊严的战争，我想你们最后一定会获得胜利！”

    青狐族长听此，感激的道：“好，那就多拜托了！距离约定之日，还有两日。这两****好好休息，倘若蝎子族来犯，我第一时间通知你。”

    我轻轻的点了点头，随即在青狐族长手下的带领下，进入了一间有水池的房间。

    这一路上我吃了不少苦，浑身上下就没有干净的地方了。能好好的洗个澡，再舒舒服服的睡上一觉，简直就是世上最幸福的事情了。

    我脱下衣服，直接跳入了水池中，索性就在里面修炼起来，早点儿将身体恢复到最佳状态，也好助青狐族一臂之力。我在水池中泡了四五个小时，没想到的是，我身上的黑色毛发竟然脱落了。

    如此一来，除了我这双狐狸耳朵外，我的身体又重新变成了人的模样。起身走出水池，换上了青狐族长替我准备的衣服，整个人都感觉神采奕奕，精神抖擞。

    蝎子族应该是明天前来进犯，所以我还有一天的时间可以准备。青狐族长赠送的这方龙虎印乃是正统法器之一，如能炼化，自然能让我实力大增。可倘若这龙虎印是有主之物，纵是我苦苦炼化，怕也无济于事。

    不管怎样，我终究还是决定试试，如果走运了呢？也许这龙虎印本来的主人已经离开人世了呢？

    这种可能性并非没有，尝试总比什么都不做要好的多。我将龙虎印平托着，随即咬破手指将血滴在了上面。鲜血刚刚落在龙虎印上，便在其上面旋转起来。

    我见此，立刻调动体内真气，缓缓的向龙虎印内输入。而就在这时，令人欣喜的事情发生了。我的精血竟轻而易举的浸入了方印之中，而与此同时，我竟依稀间听到了龙吟虎啸。

    如龙虎印这般的上乘法器，其内自然有器灵存在。而它既然名唤龙虎，其内的器灵很可能就是一头猛虎和一条蛟龙。现在我听到了龙吟虎啸，那也就说明，我已经与这法器内的器灵取得了联系。

    只要时间足够，我定然可以将这龙虎印彻底炼化。不过没关系，我的精血已经进入了龙虎印内，就算现在还不能发挥出它的最大威力，可也能勉强运用它了。

    可就不知道这龙虎印到底有多大的威力，只有明日与蝎子族一战，方能一探深浅了。

    就在我摆弄龙虎印之际，房门突然被人打开。我扭头一看，来者竟然是那五色小狐狸。

    “恩公，你起来了啊。族长让我带你去吃饭，还特意为你准备了一大盆儿的鼠肉呢。”

    我一听到鼠肉二字，不由得胃中一酸。这青狐一族实在太客气了，客气的我都想吐了。

    就在我打算跟它走出房间之时，没成想，整座地宫竟突然剧烈的晃动起来。

    怎么回事儿？难不成蝎子族提前发动了进攻吗？