
    斩仙飞刀从四面八方扑向虎魄，宛若群狼斗虎一般。这虎魄虽然只是断刀，但余威尚存。

    两者相遇，顿时斗得个昏天暗地，响雷阵阵。我和大胡子都抬眼注视着天空，可羽儿却有些害怕的将脑袋藏进我的怀中。斩仙飞刀与虎魄的较量立刻引起了所有人的注意，正在斗法的斩影和莫亚王子见此，也纷纷停手观战。

    这场较量我不仅赌上了自己的性命，还赌上了高于一切的尊严。如果我败了，等待我的只有死。

    如果我胜了，我不仅证明了自己的价值，还捍卫了正道的尊严。正邪不两立，身为鬼捕门人，我义不容辞。

    我答应过父亲，我要将鬼捕门发扬光大，我要保护这方苍生不受邪魔滋扰。所以，我必须赢，我一定要赢。

    空中的大战仍在持续，也不知道还要多久才能分出胜负。我耐心的等待着，满怀期待的等候着。

    时间一点一点的过去，不知不觉间天色已经暗了下来。也不知道还要斗上多久，莫亚王子却又不安分起来。他这边刚刚要向我们这靠近，斩影便及时挡在了他的身前。

    也不知道他们两人说了什么，一会儿功夫后竟又打了起来。斩影的实力我还是很有自信的，等我的斩仙飞刀胜过虎魄，就转手再来对付这莫亚王子。

    而就在这时，也不知道到底发生了什么，一片红色云朵竟莫名的出现在了空中。与此同时，大地突然剧烈震颤起来，就像是发生了地震一般。

    大胡子一看地震，赶忙将厚背刀祭出，然后向我说道：“大侄子，快点儿上来，好像有点儿不对劲。”的确不对劲，好端端的地面怎么就发生地震了呢？

    那空中的红色云朵，似乎也在预示着什么。等等，我忽然想到了什么。难不成，又有妖魔从阿修罗道进入人间了吗？

    之前我也遇到过这种情况，而那一次从阿修罗道进入人间的是斩影。现在往事重现，十有八九跟阿修罗道脱不了干系。可就不知道，这一次到底又是什么样的魔物入世了呢？

    大胡子已经先行站在了厚背刀之上，我见此，也不耽搁，抱着羽儿就跟着跃了上去。

    我和大胡子这边刚刚离开地面，哪成想，这脚下的大地竟发出了震耳欲聋的闷响声。我低头下看，只看到一条深不见底的巨大沟壑就这样凭空出现了。

    而在这沟壑之中，竟然魔气弥漫。“大伯，这沟壑里怎么会有这么强大的魔气？该不会要有魔物从里面钻出来吧？”

    大胡子低头看了一会儿，接着眉头紧锁的道：“恐怕真被你说着了，如此强大的魔气，定然不是一只魔物，要是有万千魔物同时降临人间，那后果将不堪设想。这可如何是好？”

    我本以为能够除掉虎魄，便可天下太平。但现在看来，事情远比我所预料的还要糟糕。阿修罗道内到底发生了什么事？为何会有这么多的魔物跑到人间来呢？另外，人间与阿修罗道之间的通道不是只有一条吗？这些魔物又是怎么进入人间的呢？

    就在我愣神之际，一个震耳的嘶吼声突然在沟壑之中响起。

    “哇呀呀……”听闻此声，我和大胡子都为之一颤。

    大胡子倒也反应及时，法诀一打，立刻驾驭厚背刀载着我们向高处飞去。可未等我们飞出百十米高，一个红色人影竟率先从沟壑之中冲了出来。

    我定睛一看，这怪物全身红光四射，身材高大，体型壮硕，可是却没有脑袋。但在胸前却长着一双血红色的眼睛，腹部长着一张满是倒刺利齿的大嘴。

    不仅如此，他的手中还拿着一柄巨斧，一块盾牌。大胡子盯着此人仅仅看了一眼，便大惊失色。

    “奶奶个熊的，这王八犊子咋来到人间了呢？不行，咱还是逃吧。不逃的话，都得死在这里。”

    我盯着这无头壮汉看了一会儿，接着向大胡子问道：“大伯，这家伙该不会就是那传说中的刑天吧？”

    大胡子哭丧着脸道：“可不就是吗，真是要了血命了。这是要玩儿死人啊。”

    从大胡子的口中得到确认，我的心情也瞬间沉入了谷底。一个虎魄就十分难以对付了，没想到现在竟然又冒出了一个刑天。这简直没有任何生路，要把人给逼死啊。

    “大伯，怎么办？咱们若是逃了，这刑天岂不是没人管了？他要是向人间出手，那得有多少人死于非命啊？”

    大胡子看向我，无奈的道：“傻孩子，咱们能怎么办？这已经不是我们凡人能管的了。天界若是再不派神仙下凡制止，谁都没辙。”

    就在这一瞬间，我一下子陷入了左右为难的境地。想管，却管不了。不管，还不行。老天爷啊，我到底该怎么办？我又能怎么办呢？刑天从沟壑之中冲出之后，立刻四下扫视起来，仿佛在寻找敌手一般。

    而就这么一会儿功夫，沟壑之中接二连三的又爬出了诸多魔物，而且每一个都魔气极强。魔物大军从阿修罗道闯入人间，后果可想而知。

    整个人间都将落入万劫不复之境，这般时刻，如果还没有强者出现，人间怕是要完了。

    刑天四下找寻一会儿，突然，他竟然用胸口的双眼锁定了我们。紧接着，他挥舞着手中的干戚，竟直接向我们冲了过来。我的斩仙飞刀正在与虎魄较量，我的龙虎印刚才又掉落在地，现在我的手中只剩下七星龙渊剑了。

    再看大胡子大伯，他之前跟虎魄所化的粗眉男大战，不仅身上负伤，体内的真气怕是也所剩不多。而就算我和大胡子真气充裕，其实也绝对不会是这刑天的对手。

    看来今天真的是九死一生了，我最终也无法成为像我父亲那样的绝世英雄。

    只有战死沙场的勇士，没有束手待毙的孬种。如果我今天一定要死，那我也要高傲的死去，勇敢的赴死。

    大胡子一看刑天向我们冲来，立刻掉头就要逃。

    可是在刑天的面前，逃，真的有用吗？