
    我带着羽儿欢呼着向前跑，只希望能够早点儿进入镇子，然后美美的吃上一顿。可谁成想，我们刚刚跑出没多远，我们身后的斩影便开口叫住了我们。

    “你们别着急进镇，我有话要对你们说。”

    斩影神神秘秘的，搞的我和羽儿颇为疑惑。毕竟我们是同路人，总不好不给她面子，于是我带着羽儿停了下来。

    “啥事儿啊？还有什么事儿比吃饭更重要吗？你是不知道，我都饿了好几天了，再不吃饭，我能饿死。你信不信？”

    “就是，我也好饿，大哥哥，咱们不等她了，快点儿去吃饭饭吧！”

    羽儿倒是挺对我的胃口，至少我们有共同的爱好。斩影快步上前，然后面露凝重的道：“难道你们就没有发觉这个镇子有点儿古怪吗？”

    古怪？这不就是标准的蒙古镇子吗？能有什么古怪的地方呢？

    “斩影姐姐，你是不是第一次来，没见过少数民族的房子啊？这里的房子肯定跟你们阿修罗道不同，最美不过人间嘛！嘿嘿……”

    斩影听此，摇了摇头道：“雨轩，我不是这个意思。我的意思是，你难道就没有察觉这镇子的周围弥漫着一股魔气吗？”

    魔气？说心里话，我这眼睛只能看到鬼魂，还真的看不见魔气。不过等等，我的神眼应该可以。

    想到这里，我立刻闭上双眼，伸出手指，然后猛地一指点在我的眉心处，并且口中低喝道：“神眼，开！”

    开字刚落，我随即睁开双眼。而就在这时，我果然看到了一些平日里看不到的东西。比如在这斩影的身上，我看到一层红色的气流，不过在羽儿的身上却没有看到。

    再看那个小镇，果然如同斩影所言，的确有些不对。看样子，那空气之中弥漫的淡淡红色气体，应该就是斩影口中所说的魔气了。

    一个最普通不过的小镇，周围怎么会有魔气呢？难道这镇子里有魔物不成？

    看到这里，我立刻向斩影问道：“斩影姐姐，我看到了你说的魔气。是不是意味着，这镇子有什么妖魔存在？”

    斩影听此，点了点头道：“没错，的确有魔物。而且是个实力不在我之下的魔物，等会儿若是碰见了，你们两个机灵点儿，如果有什么危险，我来挡着，你们尽管逃离这里便是。记住了吗？”

    我听此，皱了皱眉头道：“斩影姐姐，既然这镇子里有十分厉害的魔物，那我们为什么还要进去呢？咱们直接绕过去不就得了。”

    斩影听此，微微一笑道：“绕过去？这魔物摆明了是冲着小王子来的，躲得了初一，还躲得了十五吗？”

    呦呵，没想到阿修罗道的人竟然也会人间的谚语。看来中文传天下，不分三界啊。

    “斩影姐姐，既然躲不了，等下还是让我们帮你一起对付那魔物吧。多一个人便多出一份力，这样一来，说不定就可以轻松的除掉那魔物了。”

    斩影摇了摇头道：“我的首要任务就是保护好小王子，我绝不能让你们冒险。记得，进去之后一切看我指示。万不可鲁莽行事，记住了吗？”

    也不知道为什么，就在这一瞬间，我竟然心甘情愿的听她差遣。看来这斩影在阿修罗道定是一位统领千军万马的将军，不然的话，也不会能让人甘心听从。

    斩影又嘱咐了几句之后，随即跟我们两人一同向着小镇走去。该来的，总会来的，想躲是躲不了的。唯有勇敢面对，才能逢凶化吉。眼见小镇越来越近，我忽然有点儿紧张起来。

    之前一直都没有开过神眼，所以看不到魔气。现在开了神眼，能够看到魔气反而是个烦恼。让人有些郁闷的是，我们进入小镇之中，碰到的人竟然都身具魔气。姥姥的，那魔物该不会把整个小镇的人都控制了吧？

    要真是这样的话，这魔物必须除掉，不然的话，这一镇子的老百姓可就遭殃了。我暗自调理着气息，努力的让自己平静下来。

    一个个商铺从我的眼前经过，终于，一个蒙古菜馆进入了我的视线之中。

    不仅如此，站在门前，我仿佛都已经闻到了诱人的香气。

    未等我开口，斩影突然言道：“你们不是饿了吗？就在这菜馆里吃个便饭吧，我也好顺便会会那位等候多时的朋友。”

    被斩影这一提醒，我这才发现，这菜馆里的魔气似乎的确比旁处要稍多一些。难道那个斩影口中的厉害魔物就在这个菜馆里吗？不管了，兵来将挡，水来土掩。

    我活动了一下脖子，然后开口笑道：“羽儿，走着，咱们去美餐一顿！蒙古族的饭食儿，那可是一绝，包你吃一回想吃第二回。”

    羽儿可能也是真饿了，就听我这句话，竟然连哈喇子都流出来了，我们三人随即跟没事儿人一般的走入了菜馆里。这所谓的菜馆，其实就是一个大一些蒙古包。

    里面零星的摆着几张饭桌，桌面上好像许久没有擦了，竟满是灰尘。我们进入菜馆之后，一个蒙古族的大姐立刻快步迎了上来。

    “三位，我们这地方宽敞，随便坐。我这就给你们倒点儿热水去，这天气冷了，喝点儿热水也好暖和暖和！”

    呦呵，不得了啊。这大姐的普通话挺溜啊，绝对专业水准。我还以为蒙古族的同胞说汉语都结结巴巴呢，没想到这大姐就是个语言天才。

    在菜馆的当中有一个火炉，我们三人索性就在火炉边儿上的饭桌上坐了下来。虽说这饭桌挺脏的，可实际上我的身上现在也满是灰尘。

    在大漠里糟蹋了几天，又在草原上折腾了两三天，衣服不脏才怪呢。我们这边儿坐下之后，立刻有意无意的四下打量起来。

    说也奇怪，这菜馆里的魔气明明很重，可是怎么就看不到那个斩影口中所说的魔物呢？那孽障该不会能隐身吧？

    要真是这样的话，那可要了血命了。就在我们等候的这会儿功夫，那位蒙古大姐已经端着两个热腾腾的水壶走了过来。她来到我们的桌前，然后将两个水壶以及茶杯全部放了下来。

    “三位，这壶里装得是热水。这壶里装的是马奶酒，喝上两口解乏。哦，吃点儿什么？我们这里也有汉族的炒菜，还有我们本族的手扒肉、烤羊肉、全羊汤。你们想想，吃啥吧！”

    连菜单都没有，索性就直接吃点儿民族特色的东西吧。

    “大姐，你随便来，只要不贵就行。”

    蒙古族大姐听此，微微一笑道：“要不这样吧，里面包厢里有位兄弟，他说送给你们几个菜。要不就按照他说的来？”

    蒙古大姐此言一出，我和斩影都不由得皱起了眉头。看样子，这蒙古族大姐口中的兄弟，就是我们今天要会的魔人了！