
    眼见光刃呼啸而至，这莫亚王子竟出人意料的将手中的破灭刀放了下来。

    他这举动让我们都有些摸不着头脑，可是大胡子大伯却满脸凝重。

    只听到“轰”的一声响，光刃不偏不倚的正好击中了莫亚王子。

    一时间尘土飞扬，整个菜馆都被弄的乌烟瘴气。可等灰尘慢慢下沉，我和大胡子都震惊的张大了嘴巴。

    这简直太过不可思议了，莫亚王子受了大胡子一刀，可是他的身上竟然毫发无损。这到底是怎么一回事儿？难道是因为他身上的那套红色铠甲吗？

    大胡子见此，一下子有些不知所措了。这碎空斩乃是崂山剑诀之中比较厉害的神通了，又是从大胡子这等地仙修为的人手中施展，威力可想而知。

    可纵然如此，还是难伤这莫亚王子分毫。其实不止大胡子有些泄气，我又何尝不是这样呢？

    我一直都以为自己修为提升了不少，也算是年轻一代的佼佼者了。现在可好，竟然碰到的对手一个比一个强。

    闹了半天，我还是太弱，弱的可怜啊。

    莫亚王子见我们此刻瞠目结舌，立刻得意的哈哈笑道：“我身上的乃是火麟甲，就凭你们这点儿修为又岂能伤的了我呢？我奉劝两位一句，人贵有自知之明，如果不知天高地厚，那下场肯定悲惨。你们走吧，我不愿在此大开杀戒，我今日的目标不是你们。还望你们好自为之！”

    大胡子听此，有些无奈的道：“罢了，我今儿个是阴沟里翻船了。我得出去冷静冷静，你小子跟我一起走，这里的水太浑，还是不要沾的好。”

    看来大胡子已经看出了端倪，可即使如此，我难道就能一走了之吗？

    羽儿一口一个大哥的叫我，我真的能在他危机关头，视而不见吗？显然不能，这不是我的性格，如果我真的灰溜溜的逃走了，恐怕这辈子我都不能原谅自己。

    “大伯，你走吧，我还得继续留在这里。他的目标是我的兄弟，我得留下来保护他。”

    大胡子听此，脸上立刻露出怒容。

    “保护别人？你现在都自身难保了。不行，你必须得跟我走。你今天若是有个三长两短，我怎么跟你父亲交代？”

    我听此，微微一笑道：“大伯，我心意已决。你不用再劝我了，生死有命，我若是该死，想躲也躲不了。”

    大胡子听我这么说，一下子犯了愁。“他姥姥的，我刚说你像你爹。这何止是像？压根儿就一个脾性。得，你要是不走，我也不走了。无论如何，大伯我今天都陪着你！”

    我听此，笑着点了点头。莫亚王子听此，冷哼一声道：“真是冥顽不灵，既然不想活，那我这就送你们去幽冥地狱！”

    话声刚落，莫亚王子身形一闪，直接向我们冲了过来。

    而就在这时，一直没有动静的斩影突然动身了。她的速度比莫亚王子还要快，竟抢先一步站在了我们的身前。

    “莫亚，你的对手是我，与旁人无关。”

    莫亚王子听此，冷笑一声道：“好，既然你抢着送死，那我就成全你！”

    斩影闻此，冷冷回道：“那就放马过来吧！”

    两人一言不合，就要动手。而就在这时，那头红色猛虎竟突然向着一旁的羽儿发动了偷袭。

    我一直都在留意着羽儿，现在这猛虎突然动手，我立刻便察觉到了。

    我也不耽搁，直接将旋风腿法施展出来，一个箭步，便来到了羽儿的跟前儿。

    眼见这猛虎扑来，我赶忙横剑去斩。只听到“噌”的一声响，我的七星龙渊剑与这猛虎的利爪正好相撞。

    一时间，火花四射。这猛虎虽然体积不小，可是实力却没有想象中的那么强。至少跟莫亚王子相比，差的还真不是一点儿半点儿。

    我一剑击退猛虎，立刻冷冷的道：“想害我兄弟，先从我的尸体上踏过去！”

    猛虎向我吼了一声，接着再次扑来。正当我打算出手之际，大胡子大伯也赶了过来。

    “大侄儿，你带着这小家伙先走。我来替你挡住这魔兽！”

    我听此，立刻扭头看向斩影。斩影的目光此刻也落在我们这边，只见她轻轻的点了点头，这意思在明显不过了，她也希望我能带着羽儿离开。

    我深呼了一口气，然后对大胡子说道：“大伯，那你多加小心。侄儿先走一步了！”

    大胡子一刀砍退猛虎，随即嘿嘿笑道：“打不过主子，这奴才我还打不过吗？你麻溜走，等你安全了，我自会去找你们！”

    我听此，点了点头，直接将羽儿抱在怀中，然后在众人的注视之中，从后门冲了出去。

    莫亚王子见此，冷哼一声道：“想走？没那么容易！”

    话声未落，他就要向我们追来。可是斩影已经死死的挡住了他，想来找我们晦气，就得先过斩影这一关。

    我抱着羽儿冲出菜馆后，立刻不管不顾的向着镇外狂奔起来。

    羽儿见我如此急切，随即轻声问道：“大哥哥，是我拖累了你们，对吗？那坏蛋想杀我，是不是？”

    羽儿的聪明伶俐我当然知道，随即一边向前跑，一边安慰他道：“羽儿，你别想这些。等你真正的成长起来，这些坏家伙就再也不敢找你麻烦了。明白吗？”

    羽儿听此，轻轻的点头道：“大哥哥，我知道了。我一定要快点儿长大，到时候就可以报答你们了。”

    听到这报答两个字，我的心中温暖不已。如此懂事的孩子，实在不应该承受这些。

    可我就不明白了，他明明是在阿修罗道，究竟是什么原因让他来到人间的呢？

    等再见到斩影，我一定要问个清楚。

    我几乎是将自己的最快速度施展出来，不知不觉间，那充满魔气的镇子已经被我甩的无影无踪。可能是跑的太急了，我竟然忽略了方向。这一通狂奔之后，远处竟渐渐的出现了一个湖泊。

    既然选择了这个方向，我自然不能临时改变。不然的话，这一路算是白跑了。

    可让我震惊的是，正当我抱着羽儿快速接近湖泊时。

    谁想到，这湖泊的当中竟离奇的出现了一个巨大的漩涡。