
    房间剧烈的晃动，让我和五色小狐狸都震惊不已。好端端的，怎么会突然地震了呢？这会不会与蝎子族有关呢？

    想到这里，我立刻向五色小狐狸开口问道：“小狐狸，你们这里经常地震吗？”

    五色小狐狸听此，立刻摇头说道：“没有，从我记事起，这里从来没有地震过。咱们还是快点儿去见族长吧，她一定知道！”

    我听此，点了点头，随即跟着小狐狸快步走出了房间。没想到我们刚刚走出房间，竟一头撞上了急匆匆来此的一位老者。

    这老者个头也就在一米五六上下，身上披着一件青色的斗篷，手中拿着一根木杖。他虽然面容老迈，可是一双眼睛却是炯炯有神。

    五色小狐狸一看到迎面而来的老者，立刻开口言道：“属下拜见大长老，不知大长老为何来此啊？”

    大长老？没想到这老人家竟然是青狐一族的大长老。他向五色小狐狸点了点头，接着将目光落在了我的脸上。

    “孩子，你就是我们青狐一族请来的大英雄吗？老朽奉命前来接引英雄，蝎子族已经发动了突袭。族长已经带着族人前去应战，还请英雄随我前去支援。”

    果然不出所料，蝎子族的确是抢先发动了进攻。正所谓兵不厌诈，跟这样的妖族讲承诺，实在太过可笑。

    不过既然蝎子族已经打****儿来，我自然不能置之不理。而且这大英雄的头衔已经戴在了我的头上，我是无论如何也得对得起青狐一族的嘱托。

    “老爷爷，劳烦你前面带路吧，我这就跟你去！”

    大长老闻此，笑着点了点头，随即带着我和五色小狐狸进入了地宫中的暗道。这暗道十分隐蔽，入口竟然是在大殿旁边的石柱之上。

    进入暗道之中，我这才发现，这暗道体积实在不大，像我这样身高的人走进去，都根本抬不起头来。

    看样子这是专门留给青狐族的狐狸们逃生用的，它们的身材小，这样的暗道自然是绰绰有余。我跟着大长老在暗道之中是左转右转，足足走了十多分钟，前方这才出现了一个向上的阶梯。

    大长老在阶梯前停下身来，然后开口向我说道：“大英雄，从这里一直向上就能与族长他们汇合了。不过也有可能，刚刚出去就碰上蝎子族的妖物。所以，请英雄提前有个准备，以备不时之需。”

    大长老的提醒还是很有必要的，蝎子族的蝎子精自然都擅长毒素，与它们撞见了，如果没有提前做好准备，真的很容易中招。到时候，估计想后悔都来不及了。

    我向大长老点了点头道：“老爷爷，你放心吧，我会小心一些的。”

    大长老听此，随即抬头向上望去，然后目露坚定之色，一步一步的向上走去。我直接将七星龙渊剑抽了出来，握在手中，体内真气也已调动起来。

    如果有毒物靠近，我不仅可以第一时间发动进攻，还能施展罡气罩抵御毒气。我们三个沿着有些陡峭的阶梯一直向上，没过多久，上方就响起了嘶吼声、怪叫声。看样子青狐一族已经跟蝎子族动起手来，希望我们来的不算太迟。

    阶梯的尽头是一块圆形石板，很像是下水道的井盖。大长老的走到最高处，随即伸手去推井盖。而就在这时，一道黑光竟突然从这刚刚推出的缝隙之中射了进来。

    这黑光来的突然，大长老猝不及防之下，立刻被这黑光打个正着。只听他发出一声惨叫，竟一头从阶梯上摔了下来。

    我就在他的身下不远处，眼见他失足掉落，赶忙出手托住了他。

    “老爷爷，你还好吗？你有没有事？”

    大长老听此，有些痛苦的道：“我……我中了毒针，怕是……怕是无法动弹了。”

    中了毒针？难道刚才射进来的黑光就是毒针吗？不用猜，一定是蝎子族的那些臭蝎子搞的鬼。我将大长老轻轻的扶在阶梯上坐好，随即运起体内真气猛地拍在他的身后。

    真气刚一进入他的体内，我便察觉到他体内有一丝黑气在横冲直闯。看来这就是进入他体内的毒气，当务之急必须将这毒气从他体内逼出，否则后果将不堪设想。

    正当我打算运气体内排毒之际，这大长老竟突然言道：“英雄，你……你快点儿去帮助族长。我自己……自己慢慢疗毒吧，不用替我担心。”

    这大长老能够化为人形，而且年纪不小，想必修为也是不弱。他既然提出自己疗毒，我自然也不好再说什么。

    “也好，小狐狸，你留在这里照顾他吧。我去上面帮助你们族长！”

    五色小狐狸闻此，立刻点头应道：“好，我一定会好好照顾大长老的。恩公，你自己也要多加小心。”

    我听此，微微一笑道：“放心吧，区区蝎子精还伤不了我。等我杀退它们，再来看你们。”说着，我直接松开了大长老，然后抬腿快步向上爬去。

    外面战事正酣，我早些加入战局，也好多救下几个青狐族的族人。几秒钟之后，我便来到了出口下方。为了防止还有毒针射进来，我直接将罡气罩施展出来。

    单手擎着出口上的圆石，我猛地向上一推。就听到“轰”的一声响，圆石立刻被我推开。

    而就在这时，一直等候多时的大蝎子突然向我发动了偷袭。好在我早有准备，它一尾巴刺了过来，立刻撞在了罡气罩上。趁此时机，我起手便是一剑。

    “噌”的一声，七星龙渊剑轻而易举的将这大蝎子切成了两半。说起来也真的挺吓人的，这蝎子的个头之大，是我长这么大头一次见到。

    简直赶上一头猛虎的大小了，这要是被它的尾巴刺上一下，估计还没有等中毒身亡，那尾巴就已经把人刺死了。

    我今天算是大开眼界了，可就不知道这蝎子族的族长又是个什么角色呢？它的个头该不会有坦克那么大吧？

    带着这些疑问，我一个纵身，便直接跳了出去。

    可当我刚刚跃出暗道，打算一展身手之际，令我没有想到的事情发生了。在我的身体周围哪里有半个狐狸的影子？

    乌泱泱的一片，竟都是体型庞大的毒蝎子！

    青狐族长和她的族人去了哪儿？该不会是让我以一己之力对抗整个蝎子族吧？