
    此刻这房门就像是一张森然大嘴，妄入其中，还真的不知有何危险。不过正所谓艺高人胆大，像大胡子这样的绝世高手，当然无所畏惧。

    他向漆黑的屋中看了一眼，随即提着后背刀跨了进去。说也奇怪，他的身体刚入房中，便被黑暗吞噬。

    我们仅仅就看到了他的一个背影，很快的就什么也看不到了。

    包子铺的老大爷看了看有些古怪的房子，然后皱了皱眉头向我说道：“小娃子，今天天气不错啊，你说这屋子咋这么黑呢？我又不是第一次来王瘸子家，也没见到像今天这样啊？你说怪不怪？”

    我听此，微微一笑道：“老大爷，此一时彼一时，你上次来王瘸子家有多长时间了？”

    老大爷比划了一下手指，然后开口答道：“算起来也有一个多个月了，你不知道，王瘸子那家伙喜欢喝酒，平时啊就喜欢找我喝两盅。可这一个月来，他除了给我送了一副门神外，就再也没有找我喝酒了。你说他会不会有啥事儿啊？”

    我担心这老大爷会胡思乱想，随即安慰道：“能有啥事儿啊？你没看见那房门是在外面锁上的吗？估计那王瘸子去城里溜达去了，等他溜达够了，自然就回来了。”

    老大爷听此，轻哦了一声道：“希望如此吧，都是乡亲，谁要是出了事儿，我们心里都不好过。”

    我轻轻的点了点头，没再说什么。时间一点儿一点儿的过去，我的心中渐渐的烦躁起来。大胡子大伯已经进去有一会儿工夫了，我真担心他会遇到什么危险。虽说他的修为比我高，可是大胡子大伯的性格比较耿直，容易犯糊涂。

    我想再过一会儿，他要是还不出来，我就进去找他。

    又过了片刻，原本万里无云的天空突然乌云密布起来，冷冽的寒风也跟着吹了起来。

    包子铺的老大爷抬头看了看天，接着自言自语道：“这老天爷变脸比翻书还快，看样子今儿个要下雪了。”

    他说完这句话不到五分钟，天空果然飘下了大大的雪花。

    羽儿一直在沙漠里，想必是没有见过雪的。现在雪花漫天，他立刻开心的欢呼起来。

    “天上下毛毛了，我要多收点儿，然后做件大棉袄。那样穿在身上就暖和了。嘿嘿……”

    这可真是童言无忌，其实我小时候也有过这样的想法。在东北出生的孩子，对雪实在太过熟悉了。

    我也曾躺在雪地里打滚儿，我也曾用白雪堆成母亲的模样。只可惜，童年的光阴已经流逝，而我必须尽快的成长起来。

    这样一来，我才能更有实力继承我父亲的衣钵，将鬼捕门发扬光大。

    今天这雪着实不小，几分钟的功夫，地上已经是白茫茫的一片了。

    我伸手为羽儿弹掉身上的雪花，然后开口笑道：“羽儿，这叫雪花。是我记忆中最美丽的花朵，你一定要好好的记住他。如果有一天，你离开了这里，或许就再也看不到了。”

    羽儿听此，轻轻的点头道：“大哥哥，我会好好的记住的。我要把它们带在身上，那样我想看的时候就可以拿出来看了。”

    带在身上？那还不得化了？可我却没有说明，还是让他自己发现吧。时间已经过去半个多小时了，大胡子大伯仍旧没有从屋中走出来。

    我想我应该进去看看了，无论在里面有什么在等待着我，我都只能勇往直前。可是现在我又有一点儿犹豫，我是该将羽儿一并带进去呢，还是把他交给老大爷代为照顾呢？

    思量再三，我决定还是自己去吧。万一我就这样一去不回了，至少羽儿还能好好的生活下去。

    想到这里，我立刻向老大爷说道：“老大爷，劳烦你一件事儿。我这弟弟生下来体质弱，所以长得小。我进屋瞧瞧我大伯，你老帮忙照看一会儿。可以吗？”

    老大爷听此，立刻笑着答道：“不碍事儿，你就把他交给我吧。正好我穿着大袄，把他塞进去他肯定冻不着。”

    听老大爷这么说，我赶忙向羽儿说道：“羽儿，你跟老大爷在这里看看雪。我去找我大伯，等我回来，咱们就去吃好吃的。行不？”

    对于小孩儿得哄着来，投其所好。羽儿是个小吃货，只要提到吃的东西，他断然不会拒绝。

    果不其然，羽儿笑着点头道：“好啊好啊，那你快点儿去。我就在这儿等你！”

    我笑着将他交给了老大爷，随即转身向着黑漆漆的屋子走去。踩在积雪之上，脚下立刻响起“嘎吱嘎吱”的声音。

    这是我熟悉的声音，也是能让我快乐的声音。希望我这份快乐可以延续下去，希望我能和大胡子大伯一同活着出来。

    我一边向前走，一边伸手将七星龙渊剑的剑柄握住。只等我这边踏入漆黑的屋子之中，我的七星龙渊剑也随即被我抽了出来。真气注入七星龙渊剑内，我希望它能给我带来指引方向的光亮。

    可令我没想到的是，七星龙渊剑竟然没有散发出半点儿亮光，而我的双眼也似乎短暂的失明了一般。此刻的我什么也看不到，仅仅能够听到自己的脚步声。

    从外面来看，这房子并没有多大，撑死了也就百十平方。

    我刚一进入其中，便大声的喊道：“大伯，你在哪儿？你能听到我的声音吗？”

    我的声音虽然不大，却足以充斥到这房子的每个角落。可让我有些担心的是，大胡子竟没有半点儿回应。怎么回事儿？他难道已经出事了？

    这是我最不愿意去想的事情，也是我最担心发生的事情。可是从现在的情形来看，大胡子大伯出事的几率实在不小，我的内心也渐渐的不安起来。

    “大伯，大伯……我是阳阳……大伯……”

    我忍不住的又呼喊了几声，可结果仍旧如此。这房子到底是怎么回事儿？这里难道连接的是另一个空间不成？

    我告诉自己必须冷静下来，因为只有冷静，我才能更好的面对接下来可能发生的任何危险。

    就在我大口吸气，打算让心境平和下来的一瞬间，一个喋喋的笑声竟陡然响起了。