
    我现在对这青狐一族，越来越感兴趣了。不过常言道，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。我现在更加关心的是，吃的喝的到底在哪儿？

    “咕咕……”我的肚子又一次不争气的叫唤起来。

    青狐族长听此，呵呵笑道：“看来你是真的饿了，快点儿随我进入内殿吧，我已经为你准备好了饭菜。”

    我一听到饭菜二字，眼中瞬间冒出了兴奋的光芒，然后有些厚脸皮的点了点头。青狐族长微微笑了笑，没再说什么，立刻带着我走入了前方不远处的内殿当中。

    刚刚走到内殿的门口，我就闻到了诱人的香气，想必这青狐一族的厨师手艺一定不凡。

    踏入内殿之中，一张长方形的木桌立刻进入了我的视线之中，而此刻这木桌之上已经摆满了菜肴以及新鲜的水果。这真是太让人意外了，在大漠之中竟然还有水果，我不是做梦吧？

    青狐族长在方桌的最里端坐下，然后伸手向我说道：“别愣着了，快点儿入座吧！”

    我嗯了一声，赶忙在椅子上坐了下来。可能是因为太饿的缘故，我竟然忘记了礼数。等我发觉之时，手已经不自觉的抓向了眼前的葡萄。

    “那个……那个族长，我现在可以吃吗？”

    青狐族长闻此，笑着点头道：“当然，这些都是为你准备的。别客气了，尽情的享用吧！”

    我听此，嘿嘿一笑道：“既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了！”

    话声刚落，我立刻毫不客气的大吃特吃起来。这些水果真的很甜，想必是跟此地的气候有关。不过更加让我着迷的是，是桌子当中的那盘肉。这肉很有劲道，吃在嘴里就像是果冻一般弹性十足。

    最重要的是，也不知道这肉里放了什么香料，真叫人欲罢不能。不一会儿功夫，满满的一大盘子肉都被我吃光。

    我又“咕咚咕咚”的喝了两大杯水，这才心满意足的停了下来。

    “族长，这是什么肉啊？怎么这么好吃？我从来都没有吃过这么美味的菜肴。”

    青狐族长闻此，呵呵笑道：“你要是喜欢吃，我可以让你顿顿吃。这是鼠肉，不过最普通的食材罢了。”

    等等，她刚才说的是什么？熟肉？还是鼠肉啊？

    “族长，你刚才说是什么肉？”

    青狐族长见我露出不解之色，立刻开口答道：“鼠肉，老鼠的肉啊！”

    老鼠肉？不会吧，我竟然吃了一大盘子老鼠肉？想想就恶心，可是吃都吃了，我总不能吐出来吧？

    青狐族长见我脸色不好，赶忙关切的问道：“孩子，你怎么了？是不是吃急了，撑着了？”

    我干呕了一声，然后有些尴尬的道：“没……没事，我就是……就是有点儿涨肚，没关系的。哦，对了，族长前辈，你之前说你认识我母亲，是真的吗？”

    我赶紧转移了话题，因为只有这样，我才能忘记自己吃了一盘子老鼠肉的事情。

    青狐族长闻此，轻轻的点头道：“没错，我的确认识你的母亲。说起来，其实我们还有很深的源渊。”

    我听此，赶忙追问道：“能跟我仔细说说吗？”

    青狐族长答应了一声，然后向我款款讲述起来。按照她的说法，大体的情况是这样的。

    相传上古时期，有一神狐，此神狐在天池旁悟道，后拜在通天教主门下。这神狐是通天主教的开门弟子，排位更在那赵公明之前。一身道法高绝，乃是在历次天劫后很少幸存下来的截教一代弟子之一。这神狐武将出身，封神有名，封为金花教主，姜老太公所封。

    封神劫后，她一直在闭关修炼，不问人间之事。修炼太过寂寞，金花教主便在洞府之中造出了五色灵狐。其一，白狐；其二，黑狐；其三，红狐；其四，黄狐；其五，青狐。

    五色灵狐本一直跟随金花教主修行，可好景不长，一些自命正道的散仙竟无故闯入了洞府之中。金花教主不愿滥造杀孽，于是将五色灵狐送出洞府，而后五色灵狐分道扬镳，各自开始修行。

    青狐族长之所以提到了这神狐金花教主，就是因为她创造了青狐以及我的母亲黑狐。所以可以这样认为，我母亲和眼前的青狐都是金花教主创造的精灵，她们的确算得上是亲生姐妹。

    倘若青狐族长所说的这些都是真的，那也就不难理解她为何与我母亲相貌如此相似了。

    青狐族长说完这些，随即微笑着注视着我。

    我稍稍思量了一会儿，接着开口问道：“就算你说的这些都是真的，那你又怎能知道我就是黑狐之子呢？”

    青狐族长听此，呵呵一笑道：“这一点儿都不难，我们五大灵狐对彼此都有很强的感知能力。从我看到你的第一眼，我就已经察觉到黑狐的气息。所以不会有错，你一定是黑狐之子。”

    好吧，我承认，她是把我说服了。可是我母亲却从没有对我说过这些事，想让我一下子接受，多少还是有点儿困难。不过话说回来，如果是真的呢？那眼前的这位青狐族长，也的确算是我的长辈了。

    我直接站起身来，然后向她恭恭敬敬的行了一礼，随即开口说道：“外甥拜见小姨，刚才多有无礼，还请小姨见谅！”

    青狐族长见此，赶忙伸手将我扶起，并摇头苦笑道：“孩子，我虽然是你的小姨，可我却没有给你任何关爱。说起来，我这个小姨实在有些不称职了。哦，你等等，我这里有件东西，我想你一定会喜欢的。”说着，她转身向着偏殿走去。

    我见她走开，这才仔细的将这内殿瞧了一遍。这内殿的左右墙壁上，都刻着精美的壁画。左边画中刻着的是美丽的景色，还有一座梦幻中的城堡。人们在城堡的周围载歌载舞，好一派祥和之感。

    可是这右边的壁画，却与左边的壁画正好相反。那些美丽的景色已经不见，只剩下滚滚黄沙。那座美丽的宫殿也已倒塌，只剩下残桓断壁。已经看不到歌舞升平，仅能看见那一具具躺在地上的死尸。

    这两幅壁画截然相反，一个代表幸福、美满，一个代表的却是死亡、绝望。

    这个与世无争的青狐一族到底发生了怎样的灾难，这青狐族长到底有什么难言之隐呢？