
    我真的不愿意描述我所看到的一幕，更不愿意相信这一切竟然是真的。在这石室的地上，此刻正躺着老人、妇女还有孩子。他们虽然现在还活着，可是却生不如死。

    我清晰的看到他们的肚子被剖开，里面的内脏和肠子全部被拽了出来。鲜血从他们的伤口处汹涌的向外流淌着，最后全部流入了一旁的池子当中。

    他们张大嘴巴在嘶喊着，可是却发不出半点儿声音来。他们想逃离这里，可是四肢却如同脱节了一般，无法动弹。

    除了他们蠕动的手指，还有那些仍在跳动的内脏，我几乎再也看不到半点生命的存在了。

    老人是这样，妇女是这样，就连两三岁的孩子竟然也没有躲过，他们全部遭到了活生生的解剖。他们此刻的疼痛我能想象的出，他们的痛苦和不甘，我能够深切的体会。

    可是，我却无法搭救他们，因为已经迟了，真的迟了。如果早来半个小时，早来一个小时，或许就能制止这一切的发生，可是……可是我怎么就来晚了呢？我怎么就晚了呢！

    我紧紧的攥着手中的七星龙渊剑，这一瞬间，我彻底的暴怒了。我要为他们报仇，我要将那个害死他们的畜生碎尸万段！阿木尔看着眼前的景象，眼中流下了血泪。

    我能看到他身上的怨气在急剧生长着，我也能体会他此刻有多么的痛苦难过。“啊……啊……”

    他终于爆发了，仰头嘶吼着，绝望的吼叫着。无论是谁，见到此刻的这一幕我想都会抑制不住心中的愤怒，更何况这屋里的罹难者还是阿木尔最亲的家人呢？

    我想安慰他几句，可是我自己都无法平静下来。我在屋里扫视了一遍，最后将目光落在了此刻正在冒着热气的血池之中。这血池不止在冒着热气，还在冒着气泡。

    看样子，这就是那孽障的栖身之地。搞不好，此刻那怪物就在这血池之中。

    还未等我动身查看，我身旁的阿木尔已经发疯般的扑向了血池。而就在这时，只听到“哗啦”一声响，一个长着三对翅膀，浑身鲜血的人形怪物竟从血池之中蹿了出来。

    不用猜，这就是那个天杀的畜生，这里一切的惨象便是它一手造成的。阿木尔凶狠的扑了向它，可还未等阿木尔靠近，这怪物竟然一巴掌便将阿木尔击飞。

    与此同时，他的目光锁定了我，并且露出了骇人的獠牙来。我冷冷的注视着它，这一刻没有半点畏惧，除了杀意，别无其他。

    “孽障，是你害死了这些人，我要将你碎尸万段，为他们报仇！”

    话声刚落，我将怀中的羽儿立刻放在了地上，接着一个大跨步猛地冲向了怪物。阿木尔之前说这怪物长着两对翅膀，也就是四只。可现在这怪物竟然长出了三对翅膀，那也就意味着它进阶了。

    甭管它现在到底长着几对翅膀，就算长着五对成为真魔，我今天也要除掉它。

    可能是因为我太过愤怒，没想到我的速度竟得到了空前的提升。几乎是眨眼之间，我便来到了怪物的跟前儿，并且一剑直接向它的脑袋砍去。

    这怪物倒是十分淡定，眼见我上前竟没有任何反应。七星龙渊剑寒光一闪，我一剑狠狠的看中了它。可令我没想到的是，我一剑竟然……竟然没能砍掉他的脑袋，反而将自己震退了两步。

    这怪物的脑袋竟然如此坚硬，这一点未免太不可思议了。怪物见我后退，立刻张开大嘴发出“哇哇”的叫声。

    看来它并不会说人话，只是类似于行尸走肉一般。但是像它这般厉害的行尸走肉，却是我生平头一次见到。怪物大叫几声，立刻伸出两只爪子向我抓来。

    我见此，不敢懈怠，立即脚踏七星步，凭借步法的玄妙轻易的避开了它，并且直接绕到了它的身后。我还就不信了，这怪物就算是成了真魔，我的七星龙渊剑也一定能够剁开。

    “孽障，给我受死！”

    我大吼一声，再次挥舞长剑奋力斩下。只听到“当”的一声响，我竟然又一次的失败了。

    怪物背后的六只翅膀猛地一扇，我一个躲闪不及，立刻被扇退了数步。所幸我反应够快，及时的绕开了血池，不然现在的我怕是已经掉入血池之中了。

    砍不开它的身体，我也就除不掉它。这着实难倒了我，难道今天我也要命丧于此吗？

    就在我思量之际，这怪物竟突然将目光落在了羽儿的身上。接着如同猛虎下山一般，直接向着羽儿扑去。此刻的羽儿也被眼前的一幕所惊呆了，所以现在的他就像是被吓傻的孩子一般，愣在那里一动不动。

    如果被怪物就这样扑上去，他哪里还有命在？不行，我必须救他。他既然跟我一起闯荡江湖，我一定要保证他的安全。

    眼见羽儿命悬一线，我来不及细想太多，直接将旋风腿法施展出来，并以从未有过的速度追上了怪物。既然七星龙渊剑斩不开这怪物的肉身，那我只能用其他法子暂时的困住它。

    我一跃而起，在空中一个空翻，接着一指狠狠的点在了怪物的头顶上。“鬼捕神技，锁魂定身诀！”

    话声刚落，怪物瞬间停下了身形，而我也顺势一个翻滚重新回到了羽儿的面前。

    “羽儿，你没事吧？有没有吓到？”羽儿听此，抬眼看了看我，接着“哇哇”的大哭起来。

    羽儿这一哭泣，我心中百般滋味。让一个孩子见到这么残忍的一幕，我实在是疏忽了。

    只希望不要在他的心中留下什么阴影，不然对他的成长肯定百害而无一利。

    看着他可怜的哭着，我唯有将他抱在怀中，然后安慰道：“羽儿，不要怕，有大哥哥在，一切都会过去的，一切都会好起来的。我先把你送出去，等大哥哥结果了这个恶魔，再带你离开这里！”说着，我抱着羽儿就要离开石室。

    可就在这时，我的身后竟然传来了“呼呼”的声音。我猛地一转身，接着大惊失色。