
    “大哥哥，那人咋浑身是血呢？他是不是死了啊？”羽儿的声音在我旁边响起，让我惊讶不已。

    “羽儿，你能看见他？”

    羽儿眨了眨大眼睛，然后点头答道：“是啊，你不也能看见吗？”

    我当然能看见，因为我有灵狐之眼。可他竟然也能看见，这倒是挺让我意外。不过转念一想，羽儿是从阿修罗道来的，体内又有夸父族的血脉，能看见鬼也算是情理之中。

    这厉鬼既然会出现在这里，想必他知道这里之前到底发生了什么。

    想到这里，我立刻开口问道：“大胆厉鬼，你为何会出现在此地？这里的人，难道都是你害死的吗？”

    我此言一出，那厉鬼顿时仰头嘶吼起来。这是一个男厉鬼，那吼声就像是狼嚎一般，不仅难听，而且震的人耳朵发麻。

    “行了，你咋呼啥呀？我就是问问，不是你就拉倒呗。整那么多虚的干啥，吓唬我啊？信不信我分分钟就整死你？”

    我见过的鬼不少，所以最烦的就是鬼在我面前瞎吼瞎叫。这厉鬼可能是见我有些生气了，随即停止了嘶吼，然后歹毒的向我看来。

    “你是什么人，为什么要来这里？”

    还有点儿神智，看样子怨气还没有彻底的蚕食他。

    “吾乃鬼捕门第十二代传人，途径此地，见这里血迹斑斑，遂才留足于此。厉鬼，这里的人到底去了哪里？这些血迹又是怎么回事儿？你若知晓，速速向我说来！”

    厉鬼闻此，愣了愣神，接着反问道：“鬼捕是啥？是来抓我的吗？”

    一看就是个新鬼，可是新鬼竟然能一下子达到厉鬼的程度，这家伙死之前到底经历了什么？怎么会有这么大的怨气呢？

    “我现在没心情抓你，我更想知道这里到底发生了什么事。你到底知不知道？”

    厉鬼闻此，稍稍沉默了一下，接着竟嚎啕大哭起来。女鬼这样哭的不稀奇，可是男鬼竟然也这样哭，我也是真服了。

    等等，看这男鬼的衣着，好像是蒙古族的服饰，难不成他就是这个蒙古包的主人？倘若真是这样的话，那他又是怎么死的呢？这里的血迹会不会就是他的呢？

    想到这里，我立刻迫不及待的问道：“行了，还能不能好好说话了？哭又用吗？哭你就能死而复生吗？说，这里到底是怎么回事儿。再敢不说，小爷我现在就灭了你！”

    说到这里，我单手直接捏了一个法诀，只要法诀打出，定叫这厉鬼魂飞魄散。

    男鬼见我动了真怒，总算是平复下来，紧接着，他竟双膝跪在了我面前。

    “鬼捕大人，求你帮帮我。帮帮我的妻子和孩子吧，他们就要死了，就要被人害死了！呜呜……”

    我听此，皱了皱眉头，然后不解地道：“你已经成了厉鬼，难道以你的本事都无法救出你的妻儿吗？”

    男鬼痛苦的道：“救不出来，我根本就打不过那恶人。鬼捕大人，求你一定要帮我。求求你了……求求你了……”

    连厉鬼都奈何不得，看来这凶手的确有些本事。不过这趟子事儿既然被我碰到了，我就不能置身事外。

    有道是，路见不平一声吼啊，风风火火闯九州啊。咳咳……我的意思是，路见不平，拔刀相助！

    “厉鬼，救人如救火。你这就前头带路，路上再向我说明，你们到底遭遇了什么。”

    厉鬼见我答应救人，立刻从地上飘了起来，然后快速的向蒙古包的外面飘去。

    我见此，单手将地上的羽儿抱起来，然后快步跟了上去。

    我跟着厉鬼一边向着远处疾奔，一边听他讲起了前两天发生的事情。

    男鬼名叫阿木尔，世代都在这片美丽的大草原上放牧。他与他的两个兄弟以及年迈的父亲，每到这个时期都会来草原住上几日。因为他们坚信，是这片大草原抚育了他们，所以他们要在这里为草原祈福。

    以前来这里都没有发生任何事情，可没想到这一次他们竟然遇到了大灾难。前天夜里，一大家人围着篝火唱歌跳舞，欢快之后，一大家人便在蒙古包里歇息了。

    可也不知怎的，刚过凌晨，猎狗就开始叫了起来。猎狗的叫声将一家人都吵醒了，众人纷纷从帐篷里走出查看究竟。可令人没想到的是，他们竟然看见了一个怪物。一个全身血红，长着两对翅膀的怪物。

    阿爸和阿木尔他们都将猎枪拿出来，打算赶走这只从未见过的怪物。可谁能想到，这怪物竟然不惧子弹，并且径直的冲了过来。阿木尔一家虽然奋力反抗，可惜他们毕竟只是普通人，最后家里的男人们都被这怪物杀了。

    可没成想，这怪物竟然连妇孺也不放过。就这样，无论是活着的，还是死去的，都被怪物带进了山里的山洞之中。阿木尔眼见自己的父母兄弟惨死，心有不甘于是化为了厉鬼。但纵是他化为厉鬼，也无法拯救自己的亲人。

    阿木尔悲痛欲绝，于是打算回到自己的帐篷，只希望能够给路过这里的人们留下一些警示。正是因为他这善意的举动，所以才会撞见了我们。

    听过他的讲述，我心里很是同情。但我更加关心的是，那长着四只翅膀的怪物到底是什么呢？

    突然，一个名称在我的脑中出现了。难道是灵神？我父亲曾经对我说过，他早些年曾在贺兰山内与日月门的灵神大战过，并且灭杀了不少灵神。

    何为灵神呢？其实就是血尸经过炼化，变成的类似魔的怪物。这灵神的等级，便是根据它们背上的翅膀来定。翅膀越多，等级越高。而最高级的，就是所谓的灵神老祖，这灵神老祖一共拥有十只翅膀，实力堪比真魔。

    如果是真魔的话，以我的本事应该还无法抗衡。不过阿木尔已经说了，那怪物一共有四只翅膀。那也就说明这灵神的火候尚浅，十有八九就是当年的漏网之鱼了。

    既然被我撞见了，我肯定不会袖手旁观。我现在唯一希望的就是，我们此刻要去的山上只有一只灵神，如果数量多了，仅凭我一人恐怕也难以战胜。

    不对，还有羽儿啊。这小子体内有夸父族的血脉，只要身体变大，区区的灵神又岂能奈他何？

    不管怎样，一切都只有见过才知道了。能够继承老爸的意志，是我的荣幸。我绝不会辜负他的期望，这个天下将由我来守卫！