
    我已经做好了最坏的打算，只是心中还有一点点不甘。这是我自己选择的路，无论如何我都要走下去。

    看着风伯祭出的红色旋风虎视眈眈，我唯有冒死一战了。单手将七星龙渊剑握在手中，我猛地将全身真气都注入到剑身之中。

    真气这边刚刚注入，七星龙渊剑上顿时金光绽放。而就在这时，红色旋风已经全部从天而降，以极快的速度向我蜂拥而来。

    我见此，赶忙剑指连点，口中高声念道：“人有魂魄，剑有精灵，两者相容，其形顿生。以心感知，以诚动之。人剑合一，其威骤增！天地之气，混元自成。融于天地，无所不破。聚气守一，所向披靡！”

    话声刚落，我将七星龙渊剑直接抛向空中。后者刚一离开我的手掌，立刻化为巨剑，剑尖直指那数条惊世骇俗的红色旋风。

    眼见红色旋风近在咫尺，我猛地大喝一声道：“天地剑诀，敕！”

    敕字一出，七星龙渊剑之上顿时龙吟阵阵，接着散发出耀眼金光斩向了红色旋风。红色旋风的数量实在太多，仅凭一剑又怎能抵挡呢？

    看着那些躲过七星龙渊剑的红色旋风向我袭来，我终于不甘的闭上了双眼。我想活，可是没法活。我想生，但自己选择了死。

    这如果真的就是我的宿命，无论我如何逃脱，最终也难改厄运。就在我以为必死无疑之际，一个熟悉的声音突然在我的脑后响起。

    “儿子，老爸来了！剩下的就交给我吧！”

    一听此言，我不由得浑身一颤。老爸？竟然是我老爸？他来了，他来救我了。可是……可是这一刻我为何会觉得如此委屈呢？

    我是不是给老爸丢脸了呢？不然的话，他又岂会重出江湖呢？

    一只温暖的大手搭在我的肩膀上，这一瞬间，我的泪水突然不受控制的流了下来。

    “老爸，是你吗？你怎么会来呢？我……我给你丢脸了！”

    肩膀上的大手轻轻的拍了拍我，老爸的声音再次响起。

    “儿子，你做的事情已经够多了。我为你感到骄傲，你没有给我丢脸，你为老爸赢得了荣誉。”

    说到这里，一束温暖的白光将我裹在当中。而与此同时，那条条红色旋风正好向我击来。只听到“轰轰”几声巨响，一切都安静了下来。

    “是你……雨龙你……你不是已经变成凡人了吗？你怎么还会有仙力？”

    “风伯，我当年慈悲为怀，饶你不死。你不好好悔过，竟敢擅闯人间。我本不想再过问人间之事，但我却不能让我的宝贝儿子受到半点伤害。你一直对我怀恨在心，今天不妨就跟你做个了断。”

    风伯一听此言，全身不住的颤抖起来。“雨龙上仙，我……我真的没想到真相会是这样，不然的话，你就算借给我十个胆子，我也不敢擅闯人间啊。我知错了，求求你……求求你饶过我吧！”

    身后的老爸闻此，慢慢的走到了我的身前。望着他伟岸的背影，我自幼深种心中的崇拜之感再次迸发出来。他是我的大英雄，无论何时何地，他都是我心目中最伟大的人。

    老爸抬头看向空中的风伯，接着摇头笑道：“风伯，有些事情做错了还能原谅。可有些事情如果做错了，就必须为之付出惨痛的教训。你属于后者，所以我今天不能饶你。我给你一个与我一决雌雄的机会，你若能胜过我，你今天自然可以活。如若不能，那你安心的接受惩戒吧。”

    话声刚落，老爸一点地面，立刻飞身而起，直接在风伯的面前虚空而立。老爸双手背后，一头蓬松的头发虽然不甚美观，可是他只要站在那里，就无人可比，无人可及。

    此刻的风伯早已没有了之前对我的狂傲之气，他看着面前我父亲就如同老鼠见了猫一般。

    “雨龙上仙，我知道我非你一招之敌。可是……可是我却想试试。谢谢你给我最后一个机会，至少我可以证明自己重新回到了人间。”

    说到这里，他突然身形一转，眨眼之间便化为一道红色的龙卷风。这龙卷风通体血红，就像是血柱一般。

    老爸只是傲立空中，纹丝不动。风伯准备了片刻，终于向我父亲发动了攻击。而让我热血沸腾的是，这风伯竟然难以靠近我老爸分毫。一股五行之力护在老爸的身前，任由这风伯如何发力，始终难进一步。

    老爸盯着他看了看，接着开口平静的道：“风伯，机会已经给你了。现在，你可以永远的离开三界了。”

    话声刚落，只看到老爸轻轻的一挥手，紧接着让我不敢置信的一幕发生了。风伯所化的红色龙卷风竟然在瞬间停止，风伯的身体刚刚重现，便砰然化为粉末。仅仅一挥手，就灭杀了我完全无法战胜的风伯。

    我父亲的实力到底有多强，天上的神仙恐怕也没有他这么厉害吧？

    我怔怔的望着空中的父亲，一个念头在我的心中油然而生。我一定要努力修炼，终有一日，我也要成为像他那样的大豪杰。

    老爸轻描淡写的除掉了风伯，立刻向我挥了挥手。他这一挥手，我只觉得全身一轻，随即快速的向他飞去。我停在他的身边，乖的就像是一头小鹿。这是我第一次看到老爸展示他超绝的本领，更是第一次知道他竟然如此强大。

    老爸看着我，接着微微笑道：“儿子，现在感觉怎么样？会不会觉得浑身轻松？”

    我不明白老爸这样问到底是什么意思，可我还是开口答道：“爸，我现在一点儿也不觉得轻松，反而……反而感觉压力山大。”

    老爸听此，呵呵笑道：“男子汉本就应该有担当，你没有因为有我这样的父亲而感到轻松，说明你已经真正的成长了，真正的可以独当一面了。进入人间一共有两个魔神，那刑天比风伯更加难以对付。我今天既然来了，不妨就替你将这刑天也顺便除掉吧。”

    顺便除掉？老爸这话说的轻松，却让我苦笑不已。这就是天壤之别的实力差距，这就是不可逾越的鸿沟。

    不过没关系，每个人的成就都不同。但是能够护卫住这方天地的安宁，那我们的价值就是一样的。

    老爸既然来了，相信很多事情都会有答案了。羽儿的身世，阿修罗道和人间的裂口等等一切，我相信他都知道。可真相到底是什么呢？