
    父亲听此，轻叹一声道：“是蚩尤！蚩尤当年虽然被我灭杀，可是他在临死之前将一丝残魄注入到破碎的虎魄之中。融合了蚩尤残魄的虎魄，虽然威力已经大不如前，但是对于空间一道却有极深的见解。就是这虎魄打穿了数个阿修罗道和人间的缺口，才致使阿修罗道的人可以有更多的选择进入人间。斩影姑娘，我说的没错吧？”

    一旁的斩影听此，立刻点头应道：“正如前辈所言，阿修罗道内确实有很多缺口可以打穿，而这些缺口的背后就是人间。也正因为这一点，小王子和我才能顺利的从阿修罗道进入人间。”

    父亲笑了笑，然后对我说道：“此刻的阿修罗道已经大不如前，虽然经历了一场浩劫，但阿修罗道的根基仍深，里面的魔物还是十分难以对付。不仅如此，就连那炼妖壶内的妖魔也纷纷从炼妖壶中钻出，如此一来，阿修罗道的实力不降反增，如果被歹人联合各路妖魔，到时候大举进军人间，后果将不堪设想。”

    听父亲这么一说，我的确想起了一点儿事情。之前我和小马叔一行人赶往亡灵谷，在谷中遇见了苹果叔。

    当时我正跟九婴大战，如果不是他突然赶到，恐怕我此刻已经命丧在九婴之手了。而这九婴正是从炼妖壶之中飞出的怪物，所以这也就意味着，炼妖壶出了大问题。

    “老爸，炼妖壶是女娲娘娘当年的法器，你说关押在里面的妖魔是怎么从里面出来的呢？”

    父亲听此，微微笑道：“很简单，因为是有人故意放出来的。而这个放出妖魔的人其实不是旁人，正是那炼妖壶的壶中仙！”

    壶中仙？听起来应该是个神灵，可是他为什么要这么做呢？

    “老爸，我还是不明白，那壶中仙为什么要放出妖魔？这么做，他能得到什么好处？”

    父亲轻笑一声道：“有些事情，本不必去追问因由。在此揣测那壶中仙为何如此做，还不如直接找到那些被放出的妖魔，然后直接除掉更好。事情已经发生，我们能做的就是补救，尽最大努力去平息这场刚露苗头的大火。我这么说，你能明白吗？”

    我当然能够明白，可是我们现在应该做什么呢？又要从何着手呢？难道进入阿修罗道吗？

    父亲不再看我，而是环顾一周道：“万事皆有因，有因必有果。这场浩劫既然从阿修罗道而生，自然也就应该在阿修罗道了结。不过这一次，我觉得最好还是阿修罗道的人自己来了结。我的意思很简单，哪里有了灾祸，哪里自行处理。有妖魔进入人间，人间的修行者应该出力除掉。而那些蠢蠢欲动，意图进入人间的妖魔，则需要你们阿修罗道的人来阻止。羽儿、莫亚还有斩影，你们身上的担子很重。你们三人是我选中的人，所以我希望你们三人能够担起保卫三界的重任。我稍候便会将你们送返阿修罗道，希望你们回去之后，能够想尽一切办法荡除蚩尤的余孽，并且封印阿修罗道内的诸多缺口。只要你们能够做到这两点，三界就能重新恢复安宁。你们愿意吗？”

    父亲这话说完，三人的脸上都露出了郑重之色。

    “前辈，我和小王子当然没有问题，可是这莫亚，他如果跟我们一起回去，恐怕又会捣乱，要不你把他留在人间吧！”

    父亲看了看斩影，然后轻声笑道：“斩影姑娘，我明白你心中的顾虑。但是我相信莫亚，他是一个明事理的人。和天下苍生相比，我觉得他会放弃心中的仇恨，与你们并肩作战。莫亚，我说的对吗？”

    莫亚看了看我父亲，终于重重的点头道：“前辈，多谢你的不离不弃。我知道你是位大英雄，我不会给你丢脸。你放心吧，我愿意为三界的安宁奉献一切！”

    莫亚如此一说，父亲的脸上随即露出了满意的笑容。

    “很好，你没有让我失望，我相信我的眼光。放心的去干吧，如果有任何危难，我会成为你们最坚实的后盾。羽儿，我不能为你做太多事情，只要等你返回了阿修罗道，我相信你就能彻底的成长起来。你是阿修罗道未来的王，我希望你能让阿修罗道充满希望！好了，事不宜迟，我这就送你们返回阿修罗道。哦，对了，到时候天界或许会派人帮助你们，你们多多努力！”

    终于到了分别的时刻，我虽然早就有了心理准备，但没想到这一天来的竟然这么早。我和羽儿一路走来，经历了数次生死，绝对称得上生死之交，现在他要走了，我的心中有很深的不舍。但是我明白，我们每个人都有自己的命运，我们必须面对自己的命运，否则也就枉生一世了。

    我走到羽儿的面前，然后将他抱进怀中。

    “羽儿，一定要快点儿长大。只等三界重新平静的那一天，你我便可再次相见了。你记得，无论何时何地，我都是你的大哥，而你不管怎样，都是我的兄弟。今天你我虽要分离，但我相信，我们很快就会再见。不要悲伤，因为这是我们人生中必须要跨过的坎儿。我等着与你重逢！”

    羽儿听此，没有说什么，只是重重的点着头。看着他眼中饱含着泪水，离别的伤感终究还是袭遍了我内心的每个角落。

    我和他们一一作别，亲眼看着父亲施展大神通，直接将他们三人送回了阿修罗道。

    阿修罗道的事情，自然就得由他们阿修罗道的人自己来处理了。而我身为鬼捕门第十二代传人，人间的事情我责无旁贷。

    父亲虽然修为逆天，但是他却已经没有再过问世事之意。而这也就是他为何煞费苦心的为我增加阅历、助我成长的根本原因。

    未来是我的，我们这一代人终究还是要成长起来的，所以上一辈人可以歇歇了，即使前途漫漫，我们也只能勇往直前。

    从这一刻起，我终于深深懂得了责任二字。从这一刻起，我一生要奋斗的目标也已树立起来。

    我不能说荡尽妖魔，但我会努力做到天下无邪！

    PS：下一章就是最后的篇章了，感谢大家一直看到现在。鬼捕后传讲述的其实就是一个责任的传承。雨龙的责任早已经履行过了，所以他可以好好享受接下来的时光。雨轩阳阳刚刚从雨龙的手中接过鬼捕门，所以未来是属于他的。不说这些了，在此祝大家新年快乐，万事如意！