
    斩仙飞刀的及时返回，让我大喜过望。有它帮忙，不愁拿不下这战神刑天。我单手虚空一抓，斩仙飞刀所在的金葫芦立即飞回我的手中。

    我将金葫芦抓在手里，接着开口说道：“宝贝宝贝，助我一臂之力，替我除了这战神刑天！去！”话声刚落，我运起真气注入到金葫芦当中，然后猛地将它抛向了空中。

    金葫芦刚一离开我的手掌，瞬间化为一道金光射向刑天。而这刑天似乎也已有了警觉，一看金葫芦气势汹汹而来，竟一个翻身，反向着远处飞去。

    我见此，甚是不解，这刑天到底意欲何为？莫不是知道我法器的厉害，想要逃之夭夭吗？而就在这时，仍旧开启的沟壑之中竟刮出了一道红色旋风。

    这旋风刚一出现，我顿觉压力倍增。如此恐怖的魔气，又岂是寻常魔物所能拥有的？不仅如此，这魔气就算跟刑天相比，怕是也不逞多让。

    一个刑天已经如此难搞了，现在竟然又出现了一个大家伙。这场浩劫，我真的有能力阻止吗？

    我有些戒备的看向红色旋风，这旋风冲出沟壑之后，立刻在空中来回的盘旋起来，似乎是在寻找着什么似的。

    不一会儿功夫，它终于停了下来，紧接着，一个红色的怪物进入了我的视线之中。只见这怪物长着鹿的身体，孔雀的脑袋，头顶有一尖角，通身豹纹，尾如黄蛇，此刻的它正冷冷的注视着我，竟让我有一种压抑之感。

    这到底是个什么东西，如此怪物我竟生平第一次见到。这怪物盯着我看了几眼，接着仰头发出难听的大笑之声。

    “哈哈……哈哈……没想到我有朝一日竟然还能重返人间，此乃命也！哈哈……”

    口出人言，而且还说重返人间？它到底什么来头？为何我对此一无所知呢？

    红色怪物大笑了一会儿，终于重新将目光落在我的身上，并且开口问道：“小子，好生眼熟啊，你到底是什么人？空中那柄七星龙渊剑可是你在操控？”

    我听此，稍稍平复了一下心情，然后高声应道：“我是何人与你何干？七星龙渊剑是我佩剑，与你又有何干？你到底是什么东西，速速报上名来！”

    红色怪物闻此，顿时再次发笑起来。“我是什么东西？真是有眼无珠，竟连我都不识得，看来你老子还是有很多事情没有告诉你啊。无妨，我今天就让你死个明白。吾乃风伯是也，乃十大魔神之一。小子，这回清楚了吧？”

    风伯？闻听此言，我顿时全身一颤。我真的没有想到，我竟然会在这里遇到风伯。风伯就是风神，又称风师、箕伯。

    他最著名的事迹便是帮助蚩尤一方参加华夏九黎之战。曾联合雨师屏翳击败冰神应龙。后被女魃击败，于涿鹿之战中被擒杀。

    我父亲曾经提到过风伯，只是说他击败了风伯，并未将其斩杀。

    没想到时过境迁，这魔神风伯竟然闯到了人间来。他如此大张旗鼓，难道就不怕我父亲取他性命吗？

    等等，他说要杀掉我，难道是想报复我父亲吗？不管那么多了，既然这风伯意图害我，当务之急只能想办法对付他了。斩仙飞刀已经尾随着刑天飞到了远处，远水解不了近渴。

    好在七星龙渊剑就在半空中，如果能够凭借七星龙渊剑与这风伯斗法，不见得真的没有一战之力。

    心中拿定主意，我立刻单手向空中一招，七星龙渊剑与我意念想通，瞬间化为金光飞到我的跟前儿。

    我伸手将七星龙渊剑握在手中，接着狠狠地道：“大胆风伯，家父当年饶你不死，你不感恩戴德，竟要恩将仇报。难道你就不怕落入万劫不复之境，永世不得翻身吗？”

    风伯闻此，哈哈一笑道：“永世不得翻身？在阿修罗道生不如死，我难道就能翻身吗？臭小子，你父亲当年是没有杀我。那是因为他自知没有那个本事。现在他修为尽失，你以为我还会怕他吗？当年之仇，我一定要报。而今天，便要拿你开刀！”

    我听此，一阵轻笑。他真的以为我父亲修为尽失了吗？倘若真是这样的话，为何我又能活到现在呢？

    这一路上父亲已经为我计划好了一切，就连七星龙渊剑内都被他注入了再生之力。再生之力未灭，我父亲的修为又岂会消失？

    恐怕他这样做的目的，无非就是施展一个障眼法，掩人耳目罢了。不过到底是不是这样，我现在也不能十拿九稳，等回头见了父亲，一定可以真相大白。

    指望这风伯饶我一命，已经没有可能，为今之计，只能放手一搏了。

    “风伯，我今天就算命丧在你的手中，他日我父亲也绝对会将你碎尸万段。你若想杀我，就放马过来吧。小爷若有一丝畏惧，便不配做我父亲的儿子！”

    风伯闻此，轻蔑一笑道：“死到临头还要胡言乱语，我今天就先宰了你，回头再去杀你老子。准备受死吧！”

    话声刚落，风伯的身体周围立刻出现条条红色旋风。这一条条红色旋风状若巨龙一般，声势浩大。

    我见此，深呼了一口气，然后将体内所剩不多的所有真气都调动了起来。这是我的最后一击，若能灭杀风伯，我也算是为民除害。如若失败，那我便是为民献身。

    我低头看了看怀中的羽儿，接着露出一丝苦涩的笑容道：“羽儿，你怕吗？如果大哥哥失败了，你敢跟我一同赴死吗？”

    羽儿虽然身体微颤，但他还是坚定的点了点头道：“大哥哥，我不怕。就算真的死了，我也要陪着你。”

    听羽儿这样说，我心中温暖不已。可我又怎能真的让他陪我共同赴死呢？他的年纪还小，他未来的路还很长。

    他还要继承阿修罗王之位，阿修罗道还等着他重新约束。祸从阿修罗道而起，也许只有他才能改变这一切，让阿修罗道和人间重归于平静祥和之中。

    我伸手拍了拍他的小脑瓜，然后微微笑道：“羽儿，有你这句话就够了。但是你一定要答应我，好好的活着，永远不要再让魔物进入人间。拜托了。”

    说到这里，未等羽儿反应过来，我已经将身上的玉佩摘下，直接挂在了他的脖颈上。与此同时，我将他远远的抛了出去。

    他能不能活下去，全靠仙女姑姑了。而我是生是死，全凭我自己的造化了！