
    七星龙渊剑化为巨行光剑猛地斩向了刑天，但这刑天竟没有半点儿畏惧之色。这上古时代的战神，果然名不虚传。

    可是他真的能够挡下我的天地剑诀吗？眨眼之间，巨剑与刑天相迎。只听到“轰”的一声巨响，接着天空瞬间的安静了下来。

    这所谓的安静，其实维持不到十秒钟，接着，又响起了震耳欲聋的“叮叮当当”以及刺耳的嘶吼之声。

    我抬头紧紧的注视着天空，整个人都紧张不已。我头一次如此紧张，手心和脚心竟然都冒出了汗水。本来七星龙渊剑一剑劈在刑天的身上，我还为此兴奋。

    可令我没想到的是，这刑天竟然如此了得。身体都差点儿被切成了两半儿，可是他竟还能与七星龙渊剑对抗。

    这后面的嘶吼声便是发狂的刑天发出的，而我的七星龙渊剑也在他手中干戚的连续猛攻下，渐渐的落入了下风。

    我以为天地剑诀能够除掉刑天，可现在看来，事情似乎并没有向我所预计的方向发展。假如连天地剑诀都除不掉刑天，恐怕我已经没有任何办法了。

    趁着七星龙渊剑勉强挡住刑天之际，我快步奔向了倒在地上的羽儿。也不知道他伤的是否严重，希望他平安无事才好。

    不一会儿功夫，我就来到了羽儿的跟前儿。看着倒在地上奄奄一息的羽儿，我的心中突然难过起来。

    “羽儿，你还好吗？你快点儿睁开眼睛看看我，我是你的大哥哥啊。”

    我的话声刚落，羽儿紧闭的双眼终于微微的动了一下。紧接着，他的眼皮缓缓的向上睁开。看着虚弱的羽儿，我心如刀割，可是他究竟是怎么跟刑天动起手了呢？大胡子大伯为什么没有将他带走呢？

    等等，大胡子大伯哪儿去了？为何我没有看到他，难道他也遭到了迫害吗？

    “大……大哥哥，你没事真的……真的太好了。我还以为你……你已经死了呢。所以……所以我想为你报仇，可是我……我打不过他。对不起……”

    说到这里，羽儿的眼中竟流下了泪水。看着面前这个天真的孩子，我越发的难受起来。

    “羽儿，没事的。大哥哥很好，大哥哥一定不会死在这个畜生手上。你只要好好的照顾好自己，大哥哥就会很高兴了。告诉我，你现在感觉怎么样？还能变回原样吗？”

    羽儿听此，努力的点了点头，接着身上黄光绽放，眨眼间变回了婴儿般的大小。

    我赶忙上前将他抱在怀里，同时运起体内真气源源不绝的注入到他的身体当中。

    我一边为他疗伤，一边向他问道：“羽儿，我大伯去哪儿了？你知道吗？”

    羽儿听此，微微皱眉道：“大伯他……他被打飞了。我也不知道他……他去哪儿了。”

    被打飞了？如果是这样的话，应该不至于有性命之危。我之前就硬抗了刑天的一击，虽然伤势极重，可却没有死。

    大胡子大伯的修为比我高出一大截，我都能不死，他应该也不会死。

    不管怎样，至少现在至少我们都还活着。只要活着，比什么都强。可是问题是，如果不击败刑天，我们还能有生的可能吗？

    就在我凝神思索的这一会儿功夫，那些从巨大沟壑里爬出的魔物竟然悄无声息的靠近了我们。我现在手中没有一件法器，如此一来，就只能凭借鬼捕神技保命了。

    看着这些体型庞大，相貌凶狠的魔物。我的眼中射出愤怒的杀机，它们都该死，它们没有资格踏入这片土地半步。为了这方世界，为了这里的黎民百姓，我只有战斗，无休止的战斗。

    我冷冷的扫视了一圈，接着停止了为羽儿疗伤，转而将真气凝聚在右手之上。与此同时，我开始快速的吸收着周围的天地灵气，希望可以提高我的战斗能力。

    该来的终究还是来了，将我和羽儿围困当中的魔物们，一同向我们发动了攻击。

    我吸收了一定的天地灵气，接着猛然高声喝道：“鬼捕神技，龙影拳！”

    话声刚落，我一拳狠狠的挥了出去。就看见一条金色龙影从我的拳面之中击出，一声响亮的龙吟之声随即响起。金色龙影现身之后，立刻向着扑来的魔物冲去。

    可它的只能为我挡住一面，而其他三面，却要考验我的防御能力了。

    “鬼捕神技，不动金刚！”虽然不动金刚的防御能力有限，但这些魔物似乎也并没有强悍到能够一招击杀我的程度。

    只要我有一点儿喘息之机，被我打出的金色龙影应该就能将所有的魔物击退。“当当当”几个撞击声在我的身后响起，我紧咬牙关，努力的维系着我周身生出的罡气罩。

    再看金色龙影，它冲向我身前的魔物之后，那些魔物几乎没有任何反抗便命丧在龙影之下。金色龙影除掉一面的魔物之后，随即回来替我解围。

    几个呼吸之间后，大部分的魔物都遭到了金色龙影的灭杀。

    可与此同时，金色龙影也终于维持不住，直接化为无形。这些魔物虽然凶残，可倒也明白保命这个基本常识。

    我仅仅一拳就除掉了这么多的魔物，它们竟心生畏惧，不敢再贸然向我进攻了。这样一来，我总算获得了短暂的安全。

    一招龙影拳，虽然威力不俗，可对我体内的真气消耗却极其庞大。外加上我之前施展了天地剑诀，也消耗了一部分真气。到现在为止，我体内的真气已经不足三成。

    如果再使出一招龙影拳，估计我也就没有再战之力了。这是我最后的底线，我必须维持住。

    我抬头看了看天空，七星龙渊剑已经被刑天全面压制住了。刚刚生出的一丝希望再次化为无形，难道今天我们真的非死不可了吗？

    而就在我有些沮丧，心灰意冷之际，令我没想到的事情发生了。我的斩仙飞刀竟然回来了，而与它对战的虎魄似乎已经被彻底战胜。

    有斩仙飞刀和七星龙渊剑联手对付刑天，我就不信他这回还能不死吗？