
    父亲没有再说什么，身形一闪，便直接向着刑天和斩仙飞刀离去的方向飞去。他的速度几乎快到了极致了，仅仅眨眼之间便消失的无影无踪。

    我怔怔的看着老爸留下的虚影，仅仅这个虚影，就成为了我一生为之奋斗的目标。

    接下来的事情就变得异常简单，老爸轻松的除掉了刑天，并且将从空间裂缝中钻出的魔物尽数消除。

    大地重新恢复了安宁，但是却有人欢喜有人愁。李大爷和他一村子的百姓全部死在了那头魔兽的腹中，偌大的村子最后就剩下李大娘一人。

    她告诉我们，她还会继续活着，想在有生之年走遍全国，也不枉来人世走这一遭。她虽然嘴上这样说，可她眼中的泪水还是让我心中难受不已。

    大胡子和羽儿都没有事，虽然受了不轻的伤，只要稍加调养，应该就能痊愈。最后剩下了莫亚王子，老爸没有杀他，因为他觉得这莫亚王子的秉性并不坏。

    至少他没有滥杀无辜，虽然心中充满了对羽儿和他父王仇恨，如果有个合适的契机，应该可以化解。

    我们一行人并没有继续在内蒙逗留，而是在父亲的帮助下，连夜赶回了S市。

    现在是解开一切谜团的时候了，阿修罗道究竟发生了什么，为何会有这么多的魔物从阿修罗道冲入了人间呢？而羽儿的父王又到底是什么人呢？

    坐在客厅里的沙发上，所有人的目光都落在了父亲的身上。父亲端起母亲为他沏好的茶，轻轻的喝了一口，终于开口言语了。

    “你们之中或许有人听说过我，或许有人对我很陌生。我不愿过多介绍自己，而是想说一些你们十分想知道的事情。”

    说到这里，父亲又喝了一口茶，继续说道：“当年我与蚩尤一战，虽然最终除掉了他，可事情却没有因此而结束。蚩尤在阿修罗道经营了几千年，整个阿修罗道布满了他的余孽。虽然平时你们无法察觉，但实际上很多事情其实都是这些余孽在捣鬼。

    你叫莫亚对吗？你的父亲就是昔日的四大阿修罗王之一。我不愿过多的评价你父亲本人，毕竟当年蚩尤的化身嬴政向四方大陆出手之时，你父亲也是孤立无援，所以才选择了妥协。可既然他已经接受了嬴政的统治，就已经等于放弃了自己的地位。

    所以从那一刻开始，他不再是阿修罗王，而是与阿修罗道的所有人一样，都是平等的。我说这些的意思，你能明白吗？”

    莫亚王子听此，微微皱了皱眉头，然后开口答道：“前辈，我知道你是想说，我们不应该去反抗新任阿修罗王的统治。可是家父毕竟是阿修罗道的正统之王，又岂能被一个魔神所统治？如果他不能真的为阿修罗道造福，还不如彻底将其推翻，建立起新的国度，新的秩序。我不认为家父的做法有何不妥，毕竟说到底，他也是为了整个阿修罗道好啊！”

    我父亲听此，微微一笑道：“孩子，我说过，我不愿评价你父亲本人，也不认为他所做之事全都是错的。他唯一的错就是不该和风伯、刑天以及蚩尤余孽勾结。他自知以一己之力无法撼动新任阿修罗王的地位，所以他才会想借助他人之力，来达到自己的目的。如果说他有什么错了，那就是选错了盟友。蚩尤余孽之流的野心有多大，我想你心里也十分清楚。

    他们真正的目标根本就不是阿修罗道，而是这片安宁祥和的人间乐园。他们表面上虽然将你父亲奉为王者，而事实上，你父亲不过就是他们的一枚棋子罢了。你父亲在与新任阿修罗王的对决中殒命，对此我表示十分惋惜。

    可那些你父亲的盟友为何没有出手相助呢？他们见你父亲大势已去，最后都选择了落井下石，这就是他们的真正面目。新任阿修罗王巩固了自己的地位，并且让萧条败落的阿修罗道重新散发了生机，这就足以说明他是一个称职而且理想的统治者。你能活到现在，又何尝不是这位新任阿修罗王的恩赐呢？”

    莫亚王子听到这里，脸上露出了复杂的表情。“可是前辈，杀父之仇，不共戴天。难道我就不该为父亲报仇吗？”

    我父亲听此，摇头笑道：“孩子，你错了，真正害死你父亲的人不是这位新任阿修罗王，而是那些蚩尤的余孽。如果不是他们蛊惑你父亲起兵造反，你父亲好好做那一方诸侯，又怎会落得这样的下场？假如你真的无法放下恩怨，那就回到阿修罗道然后将那些蚩尤的余孽铲除，等阿修罗道真正的复苏了，你的仇也就报了。”

    莫亚王子一下子陷入了沉思之中，久久不再言语。我父亲不再看他，而是将目光落在了羽儿的身上。

    “小家伙，你知道你的父亲是谁吗？让我来告诉你吧，你的父亲就是那十大魔神之一的夸父。你继承了你父亲的血脉，所以你就是下一任的夸父，下一个能为阿修罗道造福的人。你的心智之所以没有提升，是因为你还无法真正的掌握你体内的血脉。

    而只要当你父亲过世之后，你便会瞬间成长起来。你父亲之所以把你送往人间，一是为了让你躲避蚩尤余孽的追杀，二来是希望你能开阔眼界，增长阅历。你父亲的这番心血，我想你现在还无法理解。但当你重新回到阿修罗道之后，我想你会慢慢的明白的。”

    羽儿听此，眨了眨大眼睛，然后轻轻的点了点头。父亲说了这么多，也算是了为我解开了心中的几个疑惑。但是那些魔物又是如何进入人间的呢？

    它们又是凭借什么，打开了阿修罗道和人间的通道呢？

    “老爸，你之前告诉过我，阿修罗道和人间虽然有通道，但是想要穿行于两个世界之间，必要冒大风险和生死考验。但是现在阿修罗道内的魔物想要进入人间，似乎并没有想象中那么困难，你能告诉我，究竟发生了什么吗？”