
    是啊，怎么修行？这是个问题，易云终于反应过来自己一直觉得缺失的是什么了。

    他缺少一个实力强悍、灵魂状态、心丧若死、无私奉献的老爷爷啊！

    不过面对着小姑娘亮晶晶的眼神，易云灵机一动：“先用药浴炼体！”

    哈哈，之前怎么没想到这招！他心里美滋滋的，自己作为实际上的师父，给徒儿用药浴改善体质，简直就是情理之中，而且拥有一个这么天然的高一级的地位，当然是要守着她观察的，到时候岂不是...嘿嘿嘿，哈哈哈......

    何离离见他眼神古怪，顿时明白，鼓着嘴道：“师父，你果然不是好人！”

    易云被她戳破，脸都不红：“小丫头片子想什么乱七八糟的东西？”

    “哼，以后我用药浴，你不准进来！”

    易云争辩道：“切，就你这点小身板，谁稀罕？”

    何离离：“哼！”

    易云：“哼！不对，我呸！”

    小姑娘赌气把他轰出门外，啪地一声把房门关上，易云震惊无语，这就要爬到自己头上来了？还有没有王法啦？

    过了会儿她又怯生生地探出头来，娇声叫了句：“师父！”

    易云觉得自己骨头都麻了，赶紧镇定了下：“你叫我什么？”

    “哦，师兄~”

    “什么事？”

    “药浴怎么弄？”

    易云眉头一扬，转身离去。

    “走，是时候去逛逛窑......集市了！”

    作为堂堂云家大少，哪里会缺钱？不过易云还真是身无分文，没法子，作为大少爷，身上带黄白之物是要被别的公子爷歧视的，所以去账房拿了张晶卡，领着小姑娘凭着记忆中的路线往东城区的集市行去。

    不该叫集市，因为根据这规模，已经是坊市了，够大够阔绰，占地十余里，亭台楼阁不知凡几，街道两边都是犹如长龙的摊位，吵杂喧闹，热闹非常。

    男人买东西自然是直奔主题，找了家名叫卢浮记药坊的店铺，那老板是个眼力见极高的人，对于像易云这种大客户还是认识的，满面红光：“云公子大驾光临，小店蓬荜生辉！不知道公子需要些什么？”

    易云沉吟一会儿：“淬骨丹配方上的药材，来一百份吧。”

    “淬骨丹？”

    易云眉头一皱：“有什么问题？”

    老板赶紧道：“没有没有，我这就派人准备！”

    边上的小厮已经去抓药了，这淬骨丹乃是一级丹方，作用就如其名，淬炼骨骼洗涤经脉杂质，老板之所以愣了下，乃是因为淬骨丹是开灵期修士才用的东西，一时没有反应过来。

    易云不会炼丹，不过根据常理，把药材用火烤融了做药浴效果肯定也有些，就是会流失大半药性，不过他财大气粗手段阔，败家花钱不眨眼。

    “一百份药材，公子您点点！总共一万两千晶币。”

    易云傻了眼，把晶卡给他，待他刷去数额后开始对着堆了小半人高的一包包药材发呆。

    这怎么拿？

    对了，传说中的空间装备！易云在身上摸了摸，然后脸色一黑，何离离反应过来，摇了摇手上的那枚她用来告诫自己不能忘记目标的玉镯子，唰的一下把满桌子药包收了进去。

    储物镯，也算是高档玩意，易云倒不是没有，然而“云逸”作为豪门公子任性地很，，向来是讲究风度，钱财说不带就不带，就连储物装备都是让仆从拿的。

    易云突然问道：“掌柜的，我那卡里还剩多少余额？”

    老板笑了笑：“公子这个说法倒是新鲜，您的晶卡里还有一百多万晶币。”

    “哦。”易云点点头，告辞离去，合着自己随手一拿就是个百万富翁。刚出了门，易云问道：“离离，你原本修的是什么功法？”

    “青叶三花变，怎么了师父？”

    “叫师兄。”

    “哦。”

    易云脑海中已经浮现一些信息。

    “名称：青叶三花变。

    品阶：玄阶下品。

    属性：木系。风系和水系可兼修。

    特效：回复力强，大成后三花聚顶，濒临死亡时可瞬间爆发出两倍力量，一个月内修为封禁。”

    咦？还挺厉害啊这个！易云赞了句，残血原地复活，简直逆天，不过估计这个大成很难练。

    而且关键的是......这个经常冒出来的模板到底是什么玩意，莫非跟那天“何不语”说的天道轮回者有关？还是说这个就是所谓的天道？

    那云爷我就是传说中的天道传人了？哈哈哈哈......

    “师父，接下来我们去做什么？”何离离脆脆的声音打断他思绪。

    小姑娘现在脸上不施粉黛，依然是清丽动人，果然是天生丽质难自弃，易云刮了下她的鼻子道：“都说了喊师兄！给你去买点首饰，女孩子嘛，没有一个平时能用来装饰关键时刻可以防身没事做还能杀杀人的簪子暗器怎么行？”

    何离离摸着鼻子懊丧道：“这是什么理由嘛！哎，师父，这边这个好看！”已经在一个摊位前挑挑拣拣。

    易云无力纠正她，随便看了眼，嗤笑道：“一些小玩意儿有什么用，得去买个藏得住的灵器用。”

    何离离不依，挥舞着手中一枚没什么光华的金色梳子：“不，我要这个！”

    “行行行，买买买！”

    易云付了钱，突然眼睛一亮，看着小姑娘插在头发里那枚看似普通的梳子，心下冒出一个念头来。

    按照剧本，这里面要么是一件藏宝图残片，要么就得藏了一个老爷爷啊！

    顿时是眼冒绿光，把何离离看得脸都红了。

    “嘭！”

    易云身子纹丝不动，毕竟是底子不错，前面那个看着较为瘦弱的男子被撞倒在地，口中骂道：“哎我草长不长眼呢！看清楚大爷是谁，信不信把你命根子割下来喂狗？”

    易云讥讽一笑：“哟，是谁家大爷呢？”

    这人爬起身来：“是你家大...大...哎哟，大公子！”

    易云嘴角一翘，这是原本云逸最欣赏的跟班，叫做余佑，不过后来因为跟他院里一个侍女有了些不一般的关系，所以失了宠，被逐出云家，不过如今看起来，似乎混得不错？

    余佑见是这个二世祖，原本是吓得腿一软就要往地上磕，突然回想起来，自己如今身份可不一样了，已经不再是他的小仆从，而是脱离仆籍，认祖归宗，乃是一个不入流的小家族的少爷，虽然两人身份依旧是天差地别，不过哪里还能跪他？

    男儿膝下有黄金！说不跪就不跪！

    他苦着脸弯着腰：“大公子，是我的不是，真真是对不起，小的给你赔礼道歉了！”

    易云调笑道：“哟，几日不见，混得风生水起嘛，最近在哪儿升官发财啊？”

    余佑脸涨得通红：“大公子说笑了。”

    易云似笑非笑道：“算了。以后走路记得小心点儿啊。”

    何离离侧着头，心中有些意外。

    这个师父......似乎好像大概是没有传说中那么混账嘛？

    余佑也是一呆，他跟着云逸好些年，对他的脾性自然是了解，可是这回居然就这么放过自己了？随即想起自己的当务之急，急急抱了一拳，正要走，后面已经传来喝骂声。

    “臭小子，这回看你还往哪里跑！”

    余佑脸色一白，暗道糟糕，已经被三个大汉团团围住，当先一个白衣男子气喘吁吁道：“跑啊！接着跑啊臭小子！把东西交出来！敢在我神兵阁偷东西，不想活了吧！”

    余佑脸色懊丧。

    是啊，所谓的回归家族......只不过是去接一个父死母伤，族人树倒猢狲散，留了个八岁幼妹在旁嗷嗷待哺的烂摊子！

    可是......毕竟是自己的家啊，为了给重伤的母亲续命，走投无路自然是要去偷了，什么东西值钱就偷什么，终于把眼光放到了灵器上，结果踢到铁板了。

    “留得青山在不愁没柴烧。”余佑告诫自己，然后很是光棍地把一件金色圆球丢还给那白衣男子，就想要逃跑。

    白衣男子掂量着东西放进储物镯中，嘿嘿冷笑：“还了东西就算完了？这东西被你摸了可就不值钱了。告诉你，要么留下一条腿抵债，要么二十万晶币给兄弟们压惊，你自己选！”

    “段公子，你这就是在把我往死路上逼啊！我哪有那么多钱？”余佑惊慌求饶。

    段少升阴险道：“那是你的事情，我可管不着！要钱还是要腿儿，自个儿挑吧！”

    余佑脸色露出一抹怒色，半晌一脸死气：“段公子，瞧好了！这条腿，我......”

    “唉！干什么呢，以多欺少不嫌害臊吗？”易云恰到好处开口，身后何离离挥舞着小拳头。

    段少升这才注意到他，眼神瞄着瞄着瞄到何离离身上，顿时是眼睛一亮，不怀好意道：“嘿嘿，这位爷是要插手了？”

    “是又如何？”易云一脸不屑带着骄傲，三个开灵两层，一个开灵三层，还真不够自己一手指头戳的，不过看着脑海中的水晶屏幕，他另有打算。

    “就是就是！”何离离附和道，狐假虎威。

    段少升这点实力当然看不出他的修为，眼力也不高，只当是个富家公子爷，一挥手：“兄弟们上！男的打残女的带走！”

    三个壮汉闻言，身子似乎微不可觉鼓大了一圈，往中间的易云虎扑而去。

    周围有不少看热闹的，见此惊呼：“天呐，是体修！”

    “三个，这下那男子要倒霉了！”

    “嘿嘿，，枪打出头鸟啊！”

    何离离怡然不惧，身子往易云身上一躲，手指一挥大呼小叫：“师父快上！”

    小丫头片子居然指挥起我来了！

    易云骂了句，随手一挥荡起一层金色波纹，只听砰砰三声，那三个壮汉顿时是以比来时更加迅猛的速度倒飞出去，落进人群炸开了锅。

    段少升吓得腿都软了，罡气？这是凝元修士！惶恐道：“小人有眼不识泰山，冲撞了前辈，请前辈恕罪！”

    易云闻言顿时是气得一吹头发，前辈？我前你奶奶个腿的辈！把身后的何离离推出去道：“想我放过你？成啊，跟我徒儿打一场！打赢了放你走，打输了么，嘿嘿嘿！”

    段少升脸色一白，抬头一看，松了口气，开灵一层，不是问题！

    何离离脸色一白，定睛一瞧，哭了出来，开灵三层，怎么打啊！

    “师父你混蛋！”