
    大厅中所有人都是面色古怪，看着云冲，无不心想，就算被欲望冲昏了头，但是你好歹保留那么一丝的理智吧？真把自己当做能与云逸平起平坐了啊？

    云冲显然已经放弃思考，突如其来的变故，让触手可及的梦想离去，他心中莫名的悲愤难当，见易云居然不答话，突然讥讽笑道：“云逸，你不敢吗！哈哈，传言果然没错，你如今也是个废物，就跟你那未婚妻一样，都是废物，哈哈哈哈！”

    看他指向自己，易云身后的何离离老脸一红……哦不，是小脸一红，别开头去小声嘀咕道：“师父，这个人好讨厌。”

    易云一笑：“没事，你当他是狗叫就好了。”

    何离离蚊子一样嗯了声：“好，就是被狗咬的有些疼。”

    易云扶额，你们这些带光环的家伙没一个是省油的灯啊，都说云爷睚眦必报，我看我自己和蔼的很啊，睚眦必报的是你们才对吧！

    云冲又进一步，张嘴又要喝问，易云无语，这货得寸进尺上瘾了啊！最烦的就是这种叽叽喳喳的小渣渣了，还一副“你来打我啊打不死我你就是我孙子”的傻叉样，最奇葩是，他说的条件是什么？

    合着万一云爷打输了，别说裤底了就连名字都要赔出去，你要是输了啥事儿没有？

    你赢了，我的东西都是你的；我输了，我的东西还是我的？？

    这还真是打赢了什么好处都没有，打输了惹一身骚啊，真是一坨不招人待见的****！

    妈的智障！

    这种家伙不打，天理难容啊！更何况你居然还敢侮辱我可爱的小女徒，叔可忍婶也不能忍！

    易云握起拳头在身前比划了一下，问道：“二狗子，砂锅这么大的拳头，你见过没？”

    云冲原本正要逼问两句，自以为能让这“废物”下不来台，这下子被他问得一愣，下意识反问道：“你说什么？”

    易云邪笑一声：“没见过是吧，行，今天就让你见识见识！”

    这样的货色，云爷跟他讲什么道理，怼他.妈的！

    因为……

    “触发随机任务：

    惩恶扬威！

    三招之内，己方阵营战胜任意敌方阵营对手一次，战斗双方修为差别不得超过三个小级别！

    完成奖励：轮回进度加一，轮回贡献一百点。

    失败：颜面扫地！”

    活脱脱一个送经验的任务嘛！易云心中大笑，那我就不客气啦！

    伸手，出拳，毫无花哨，罡风凌厉！

    “嘭！”

    剧烈的气爆声骤然响起，云冲哪里想到他招呼都不打就直接动手，连反应都来不及，瞬间被击中胸口，整个人如同开膛的炮弹一样被砸得倒飞激射出去，眼看要撞上一堵墙，云起召再也坐不住了，就算再不争气那也是自己的孙子！

    他手中一划，一圈螺旋状罡气浮现，瞬间将抛飞的云冲拦下，云冲浑身疼痛欲裂，再加上气急攻心，两眼一瞪就昏了过去。

    简单粗暴，一拳秒杀！

    可惜易云连得意的心情都没有，双方不论是实力还是名声差距都太大，打赢了一点成就感都没有嘛！只能拿轮回贡献和进度安慰一下自己了。

    云起召紧张地查看一番，发现易云下手总算不重，虽然松了口气，但还是沉声道：“冲儿行事鲁莽，还请大公子多多原谅！不过你下手，未免狠辣了些！”

    易云笑得极为灿烂，面若桃花：“大长老不要客气，你公事繁忙，我替你管教一下后辈，也是应该的。而且，大家都看到了，是他冲过来的，我太害怕了才还的手，说出来你可能不信，是恐惧先动的手！”

    “你！”云起召顿时是气得说不出话来，见过无耻的，没见过这么无耻的！

    易云说完，也不管云起召满脸的怒意，顾自己就走，云九霄一脸严肃走了出来，其实心中已经乐开了花，迅速地扯了一面“贵宾来临，召开家族会议”的大旗将一干长老尤其是云起召强行留下，于是这大厅中又叽叽喳喳起来，只不过却多了些不明意味在其中。

    大长老一系的几个族老时不时向云起召投去怜悯的目光，见他面色阴沉如水，心中不知道是真同情还是假相惜，随后看一眼被易云一拳就打得直接昏迷不醒的云冲。

    孩子啊，出人头地是要靠实力的，不然就是活脱脱的找死啊……

    一路寻回骚气无比的折梅院，易云往怀里望了眼，赶紧使唤仅剩的两个婢女去准备热水，旱魃尸丹血气太旺，以他现在的体魄，居然是硬生生被逼出了许多带着白渍的汗水来，这是洗筋伐髓？人家都是冒出一声黑泥，自己冒出一身白泥，也算是人间奇葩了。

    易云之前才注意到，自己在七杀殿里感觉只不过一天的功夫，可外面居然是已经大半个月过去了，不由得想要计算这个时间流速比例，从而找出这个世界的运转规律，最终计算出它的位置，从而找到回家的路，成为新世界的一代科学帝王！

    最终无奈地放弃了这种不切实际的想法，老老实实舒舒服服地泡了个澡，只觉得身心一下子放松下来，舒爽无比，推开门看到院子里鸟语花香都觉得漂亮了许多。

    ――其实是因为花圃里蹲在地上的娇俏身影看起来实在是让人赏心悦目。

    这时候边上走过来一个侍女，是院子里仅存的两朵幼苗之一，福了一礼说道：“少爷，家主让您现在去议事厅，说是有贵客到了。”

    易云眉头一挑，发现果然天色将暗，点头道：“嗯，下去吧，我现在就过去。”

    他倒是没有想到天意宫那两个来这么急，真有那么急着想见见自己这个内定的弟子兼相公？

    走到花圃边上，易云心中琢磨着要怎么开口，自己此行估计是要换地图了，何离离是肯定舍不得丢在这里的，不过自己去给人当弟子，那么再用女徒的身份肯定不合适，所以嘛，女仆不就行了？

    “咳咳！”易云装模作样咳嗽一下。

    何离离小姑娘正美滋滋地在花圃里挑挑拣拣，自然不是挑花，而是在挑一些草药，没工夫跟他扯淡，问道：“师父，有话直说。”

    易云被她一顶撞，正要教训两句，突然脑海中水晶屏幕亮了起来！

    “触发随机任务！袭击距离自己最近一人的臀部，不得作假事先打招呼！

    完成奖励：轮回进度加一！轮回贡献一百点！

    失败：扣除一百点贡献！轮回进度扣除一点！”

    这任务有点不正经啊……易云心中琢磨，上次在柳轻烟那里也是，怎么老出这种缺德任务？而且居然还会扣除轮回进度？这可真是史无前例，不过嘛……

    易云满脸淫笑，我喜欢！哈哈哈！