
    ps:满地打滚求收藏，求推荐，求各种打赏！

    ……

    易云再次撩起几个手榴弹，准备故技重施送这头龙兽也归天，谁知一大团黑影突然笼罩下来，抬头一看，又是两只合体后的大型龙兽，盘旋俯冲！

    “这年头变异不要钱啊？！”

    易云吓了一跳，赶紧冲过去将卡在墙里满嘴血沫的曲江抠出来就跑，冷不丁看到地上被困住的那头龙兽突然将尾巴甩了过来，凌厉劲风扑面，灵动如蛇，瞬间将他双脚捆住！

    “嗷吼！”

    两只龙兽呼啸冲下，形成围攻之势，与地上被阵法困住的龙兽前后夹击，瞬间封死他二人全部退路！

    艾达王吓了一跳，见到易云冲出去救人不成反被劫杀，立刻是带人疯狂朝几只龙兽扫射，可他们为了撤退，带的都是轻型火力，连龙兽体表的鳞甲都无法突破，只能擦出无数火花。

    “噗！”

    曲江吐了口血，脸色苍白道：“云兄，是我拖累你了。你……别管我了，逃命去罢！”

    易云神色坚定：“说什么丧气话！大家有难同当，今天云某陪你血战到底了！”

    曲江见他神态不似作伪，十分感动：“云兄你……今日若能侥幸不死，以后你就是我兄弟了！”

    易云哈哈大笑，心中有苦难言，这三只庞然大物将自己围得水泄不通，若真有机会跑，云爷才不要管你呢，当下只能疾风暴走加身，严阵以待，随时准备抓住机会逃，同时暗中传音清虚。

    “道长，救命！”易云言简意赅。

    “自求多福，我这里五只！”清虚的传话让易云心中直坠谷底。

    两只龙兽不知在等什么，一直与他们僵持，却迟迟不动手，地上被困住那只嘶吼一声似乎是在催促，于是它们同时甩尾而打，三条粗壮的龙尾，威势无匹！

    就是现在！

    易云瞳孔微缩，脚下已经有几圈灵纹环绕，立刻就要逃遁！突然看到一个淡黄色身影提着剑冲过来一副支援的样子，顿时吓得朝她大吼：“你做什么！不许过来！”

    乐正灵被他吼得停下脚步，异常委屈，不甘心道：“我想救你啊！”

    “开玩笑！三只四阶巅峰，你过来找死？”易云丝毫不跟她客气，带一个曲江就已经很难逃了，要再来一个，绝对是团灭的节奏。

    眼看龙兽们就要将看起来应该是它们最强攻击手段的巨尾甩下，闸门处突然出来一个女人，金发碧眼，穿一身紧身的西部牛仔装扮，英气逼人！

    易云心中一喜，这里的女主角上场了！超能力？会是什么呢？像第三部那样控制火势逼退它们？

    然后易云整个人都懵了，只见爱丽丝两眼一瞪，银牙一咬，小手一抬，三只龙兽duang的一声就被弹上了天空！然后一瞬间，四分五裂，碎肉炸飞！

    易云彻底惊呆了。

    这尼玛！这是什么级别的战斗力！？

    易云感觉自己要有情绪了！

    还以为自己几人过来怎么也得是救世主级别的存在吧，关键时刻，挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾！结果跟这正版的主角一比，简直是弱爆了啊！三只四阶巅峰啊，就一抬手，全给解决了？

    爱丽丝解决完三只龙兽，扫视一圈数不清的虎视眈眈的舔食者，把目光投向远处被五只合体完毕的龙兽包围的清虚，突然眼睛一闭，双手握拳垂下，然而猛然睁眼，神采奕奕犹如实质！

    一道诡异而强大却无形的波动，瞬间从她身上蔓延开！然后无视了空间的障碍，穿越几百米，直接打到了那处！

    空间似乎微微跳动了一下，然后五只龙兽步了它们队友的后尘，瞬间被切割成无数块！漫天血雨纷纷扬扬洒落！

    清虚也是被突如其来的异变吓了一跳，好在他经历颇广，遇到实力比自己这些轮回者强得多的本土存在实在是再正常不过，当下身形掠动飞速汇合，同时朝爱丽丝望来，正好她也朝清虚这个能独斗五只龙兽的家伙望去。

    两人四目相交，清虚突然觉得自己眼睛一痛，心中掀起无边狂澜！

    当然不是这不正经的道士触电生情，而是震惊于――

    这绝对是五阶巅峰的神魂力！甚至已经无限接近六阶存在！而肉身似乎并无过人之处，这是……

    天生念师？！

    ……

    天生个鬼啊，人那是变异的！

    易云脑补了一句，趁着空档赶紧跑，跑之前却看了眼落了一地的龙兽尸块，可惜没发现妖丹之类的东西，略感可惜，众人在闸门内部汇合，然后在易云羡慕嫉妒恨的眼神中，四个人纷纷从储物镯中拿出丹药开始恢复灵力。

    乐正灵见他眼巴巴看着自己等人，疑惑问道：“咦，逸哥哥你不回复一下吗？”

    我……我特么没带啊！

    易云心中狂呼，眼中含泪，委屈道：“不如大家支援我一下？”

    三人听了立刻做专心致志的打坐状。

    “一群王八蛋！”易云气急，不过好在还有个心地善良的姑娘在，分给他两枚培元丹，素手轻柔喂他服下，易云感激涕零：“灵儿妹妹，还是你对我好。”

    乐正灵巧笑摇头：“不要客气，逸哥哥你可千万别忘了答应我的事情。”

    易云：……

    整理了下思绪，易云对艾达王使了个眼色，后者会意，对着爱丽丝解释一番。

    女王表示明白了她的意思，一点头说道：“Ineedyouasthemainforce.”

    易云：“她说啥？”

    艾达王笑了出来：“我们接受了你们的加入。”

    易云：“我书读的少你别骗我，有这么简单？”

    艾达王：“就这么简单。”

    “她这么强，我们好像派不上用场吧？”

    艾达王摇头：“不，你们很强，比除了她以外的所有人都强，我们需要你们。”

    “行！”

    ……

    这一番讨论看似许久，实际上只过了短短几个呼吸的时间……四周又不断有舔食者和行刑者通过丧尸堆成的人梯爬上来，浩荡的丧尸大军将这道闸门团团围住，天空中小型龙兽盘旋，时不时有几只撞在一起合体成大型龙兽，兵临城下！

    声势浩大！

    然而并没有什么卵用……都是炮灰！易云自信满满，把目光投向爱丽丝，有这么张无解的王牌在，恐怕除非红后亲自到场，否则根本没自己等人什么事儿！

    果不其然，爱丽丝手一挥，喝道：“withdraw！”

    于是一行人纷纷闸门内通道钻去，有条不紊，果然是有了主将之后，战斗力飙升啊！

    ……

    额？不对啊！你怎么不把这波丧尸弄团灭？