
    何为妖化？

    催动融入自身体内的妖兽血脉，从而短暂拥有妖兽的肉身体魄，可以施展所变化妖兽的血脉天赋，同时还清醒地保留了作为人的意识，这便是妖化！

    这部分修士被称为，血脉武者！

    易云是没料到这里的武道居然发展到这个地步了，连换血都会了，这赤裸裸的是要逆天啊！

    同时心中的一些忧虑也算是放下了，这才有点天命之子的样子嘛！之前他看两人的拼斗，虽然王昊表现确实非凡，在开灵修士中算得上数一数二了，否则也不可能打赢自己这一群开灵七层的小伙伴，但是总归觉得还是不够强！

    他们招式变化再多，但是表现出来的威力还是不够，至少离易云想象中的实力相去甚远，似这般激进派的主角应该是传说中的“龙傲天”，开灵虐凝元，凝元斩化虚，等到化虚就可以无视归真境大佬，直接去跟出窍真人叫板了才对。liudianxing.com

    然而照他之前表现，自己虽然招式上比不过他，但是一对一，实力却可以碾压，是的，碾压！之前他表现出来的实力顶多就跟那三个要杀自己的老乡差相仿佛，直到现在妖化之后，散发出来的威压才算对得起“主角光环”四个字，就连自己都感觉到心惊肉跳！已经远远超过了自己的灵力强度！

    来不及细想，那王昊所化猿猴眼睛冒着血红光芒，浑身布满了黑色的玄奥纹理，棍影如山，携无匹威压砸下，一往无前！

    易云看的三尸神暴跳，不是说妖化时神志不受影响吗？这小子搞什么鬼，这一棍子何离离哪里挨得住，可别把自己的宝贝徒弟砸死了，到时候自己上哪里哭去？

    易云再也顾不得其他，浑身冒出金色的罡气，犹如炮弹一样朝何离离猛扑而去！

    什么比斗规矩，规矩，生来就是要让人打破的！

    何离离也是被这威势无匹的一棍吓懵了，不过她之前刚刚经过易云指点，神清气明，倒不至于被彻底震慑住，于是身影快速侧移，冲出了前所未有的速度，瞬间逃离棍势笼罩范围，哪知那黑色巨棍像是长了眼睛一样，明明即将砸到地面，居然是违背了常理直接横扫过来！

    这么重的力量，居然是想改变方向就改变方向！这下子何离离体内灵力不济，眼看是要被势大力沉的一棍扫中，只怕是难免要落个骨断筋折香消玉殒的下场，她心中一股不甘之意涌出，不再逃跑！

    前方有路却难行，那便面对危险！什么道路险阻，什么困难重重，我自一剑斩之！

    她身体犹如狂蛇翻滚般旋转起来，剑光爆射出耀眼的光芒，足足九道！身上气势一振，灵力居然诡异地充盈起来！

    开灵四层！临战突破！

    “真是个怪物！”易云终于掠到何离离身前，他眼光毕竟在，哪怕是何离离如今突然突破了一层，也不可能接下这一棍，手上裹着金色罡气穿过她身周的剑气将她直接揽回来往后猛力砸出，同时调动全身所有灵力，尽数化为几乎实质的圆弧形罡气层！

    他可没有何离离那样的天赋，看一遍就学会了好几招，此刻棍影及体，易云最后一刻又做了一个动作！

    双手抱头，瞬间蜷成一团刺猬！口中鬼哭狼嚎喊着根本没有的招式给自己壮胆！

    “喝！永生不灭，金钟罩！”

    “嘣~轰！”

    金色罡气犹如鸡蛋壳一般，迅速出现道道裂纹，然后在众人惊恐的眼神中，瞬间爆炸！化为飞灰！

    劲风几乎像是龙卷一般，风卷残云！屋内的桌椅都在一瞬间被轰碎，各种原本就只剩了一半的花瓶瓷器纷纷化成齑粉，地板以易云为中心扩散出一条条裂纹朝四周涌去，那些琉璃窗户同时炸碎，然后被劲风裹着冲向外面的天空！

    如果说易云之前冲过去救何离离的时候速度快的如同开膛炮弹，那么他现在被打飞的速度......已经无法用任何事物来形容了，只能用一句话来概括！

    不知其所起，故不知其所踪！

    王昊正对面的那面墙壁，因为所有力量都被易云抗了下来，所以成了这屋子里唯一仅存的一面墙，此刻墙上一个人形大洞，可想而知我们的云大公子是从这里被打飞出去！

    之前那一棍之下，所有人都是急忙趴伏在地，所以都没有受伤，只不过被劲风吹的浑身衣衫褴褛好生狼狈，不过他们此刻没心思管自己的衣着，都是面露惊恐，一会儿看恢复成人形趴在地上大口喘息面色煞白的王昊，一会儿去看墙上的大洞。

    号称幽州城第一天才，天赋百年一遇，被超级大门派天意宫挑中，年纪轻轻已经是凝元修士，云家大公子云逸，刚才居然被这个开灵六层的小子一棍子敲飞，现在也不知被打到哪里去了，生死不知？

    终于是所有目光都集中到了王昊身上。

    这人到底是有多么妖孽？真正的天才！太可怕了！

    易云此刻已经直接从万花楼中被砸到离得较远的一个鱼塘中，四仰八叉的躺在水里，在月光下晃荡，嘴角溢着血丝，浑身骨头也不知道断了多少根，若不是凝元修士体魄强悍，恐怕这一下就被活生生打死了！

    他心中十分愤怒！

    当然不是对于被一个开灵六层的家伙一棍打飞的事情，想想自己作为一个主角前进路上的拦路人，没被直接打死已经是幸运了，他愤怒的是脑海中又出来嘲讽他的系统！

    之前棍影击中他的一瞬间，无良的水晶屏幕再次出现了！就是为了在那一刹那告诉他被打中的后果！

    “地阶下级道技，覆天蹈海棍！

    预计受伤程度：右臂骨碎，胸骨断不知道多少根，大腿骨折。

    死亡几率：千分之一！”

    想着白天出门前的晴空惊雷，易云把骂人的话语咽回肚子里，然后水晶屏幕上文字一换：

    “叮！随机任务失败！

    轮回进度加一！

    鉴于宿主自己破坏规则，扣除轮回贡献一百点！

    当前轮回进度：七。

    当前轮回贡献：三千一百点！

    双方阵营未分胜负，获得特殊奖励，当前神魂强度加一！

    获得额外奖励：舍命救女徒，获得好感度，具体多少不知，大概等于没有！”

    易云彻底傻眼，不是说失败只是被徒弟嘲讽吗，为什么要扣贡献？算了，既然是自己破坏规则，扣就扣吧，他忧虑的是轮回进度再一次只加不减，这样看起来不太妙啊！

    喜悦的是，这回系统居然没有继续坑人，给了特殊奖励？

    他还来不及多想，忽然觉得一股清凉的气息涌入自己脑海中，一瞬间简直是飘飘欲仙，精神上的疲乏感觉一扫而空！

    这就是神魂增强的结果吗？话说回来为什么要加一个“当前神魂强度”的前缀？莫非还分当前、从前和以后？

    神魂强度带来的结果是什么呢，易云若有所思，回去之后可以试一下能否开始炼一阶丹了！他还在做着春秋大梦，突然一股子剧痛从身上各处冒出来！

    “啊~！”

    原来神魂变强的结果，就是为了能够更清楚地感知痛苦吗？易云嘶哑地吼了句，欲哭无泪，也不知道上面怎么样了，这老半天了，怎么都不见有人来救救云爷我？

    随即叹了口气，求人不如求己啊，唯一能动的左手艰难地从储物镯里拿出一瓶云逸的余荫，二阶的百草清心丹，也不管是不是对症，一股脑把瓶里的五颗丹药全部吞了下去，迅速炼化体内的药力。

    清凉的感觉布满全身，然后变得又痒又麻，如同一万只蚂蚁在体内爬来爬去，易云想着这大概就是慢慢修复体内骨骼伤势的过程，一边感叹这丹药厉害的同时，一边往四处看去。

    这万花楼后院除了中间这方花园，边上还围了一圈的楼阁，花红柳绿宴浮桥，玉树成影照笼摇，好一派妙然风光！

    这时候二楼一处窗台被打开，一个身着青色薄衫的女子探出头来，把一团圆圆的袋子包裹的事物丢出窗外，刚好落到易云头上。

    是一袋子鱼饵，这女子原本在绣花，被不知哪来的雷鸣般爆炸声吵得没了兴致，这才来喂鱼养性，哪里料到这鱼塘里居然还养了个人？

    哦，她明白过来，不是养的，是掉进去了。

    “你这人好生奇怪，好好的地上不走，非要去水里戏耍，害的我这包鱼饵都白撒了。”

    这女子白了易云一样，她虽然不施粉黛，眉角却艳美非常，这翻个白眼，都能透出股迷人的气质，易云看得一呆。

    女子见他色迷迷地瞧自己，不禁面色微红，嗔道：“你看我做什么？”

    易云艰难笑了笑：“我观姑娘长得漂亮，不由多看了几眼，小生还没见过似姑娘这般清丽脱俗的女子，惊为天人，仰慕非常，还请姑娘不要见怪。”

    “呸，油嘴滑舌！”女子啐了口。

    易云无事献殷勤，当然不是真的觉得她多漂亮，而是出于......

    “姑娘，你长得这么漂亮，想必是菩萨心肠，我受了伤没法动弹，姑娘若是不介意，可否将在下拉出水来？救人一命胜造七级浮屠啊。”

    女子奇怪看了他一眼，问道：“菩萨？你信佛的？莫非是东边大唐国的人？”

    易云语气一顿，一时间没能想起来这个在前世无比闻名的东土大唐在这里是怎么个情况，哀求道：“姑娘，拜托了，帮帮忙？”

    女子有些不忍，摇头叹了口气，然后从窗口跳了下来，轻飘飘落到地上，直接将易云一把提起一道带回房中，直接丢到床上，随后忙碌起来。

    “算了，看你可怜，我给你弄点药疗伤吧。”

    易云面对青衣女子的善良之举没有任何表示，心中已经泛起无尽波涛！

    “触发随机任务！

    伺机强暴眼前女子！

    完成奖励：轮回进度加一，轮回贡献一百点！

    失败：抹杀宿主！

    特殊奖励：若令女子怀孕，奖励玄阶上品灵器一件！”

    易云目瞪口呆，几乎想要掐死这个系统，居然还有这种丧尽天良的任务？

    ...

    为了给大家留出看新闻联播的时间，以后更新时间稳定在晚上七点半以后哦小伙伴们。

    为了改时间，所以今天两更......兄弟们多多支持，推荐打赏犒劳我吧。

    另外，感谢书友浙C？？、星尘之尘打赏