
    几人一时无语，易云突然一改嬉皮笑脸的姿态问道：“父亲此来是为了那旱魃？”

    “不错，接到消息，我已经最快速度赶来，可惜还是晚了一步，本来我也要去追击，不过乐正狂龙那家伙去了我就懒得追了。liudianxing.com看样子，你小子反倒是得了好处了？”云九霄戏谑道。

    “嘿嘿，那~是！”易云咧嘴直笑，乐正狂龙是乐正家大长老，乐正良的老爹，南流东王走的最近，向来以盟友身份称兄道弟，也无怪乎乐正家五小姐一个心思地想要“亲上加亲”。

    “不错不错，旱魃渡劫而生的尸丹，其蕴含的生命元气磅礴无比，对你如今来说效果极大，你倒是运气不错。”云九霄摸着下巴，突然神色一转：“不过你小子似乎没少干坏事儿啊！”

    易云刚刚浮现的笑容一僵：“老爹，这话怎么说？”

    云九霄促狭一笑：“还想骗我？路上碰到寇雍，那老小子怨气大得很啊！跟我抱怨了一路，说是自家的阴姹玄女尸被你劫了胡，是也不是？”

    “哪能啊？我是那种人？开玩笑，抢人家棺材，那是人做的事情嘛！我反正没做！离离，你做了吗？老婆……轻烟，你呢？哎，都没有嘛！扬叔，难道是你？！”

    易云顾左右而言他，心中暗自气恼，若不是自己那坑爹系统动不动“以死相逼”，谁愿意抢你们那破棺材，晦气！居然还告状，简直没有志气，白瞎了堂堂北寇之名，丢了四大家族之一的脸面！

    云九霄哭笑不得：“你啊你，得了便宜还卖乖！到时候你带点东西上门道个歉吧，嘿嘿，做个样子就行。寇雍想要坑我，让我赔他一枚六阶妖丹，哪有那么大的好事儿，那旱魃是你用混元离火养出来的？”

    易云一愣：“算是吧？”

    “不错，真有你的！走吧，天意宫的人来了讯，今晚过来，虽然你已经是内定的真传，但是来者毕竟是地榜前百名的封神宗，以后也是你的师门长辈，可不能失了礼数。”

    地榜上的家伙？易云眉头一挑，这大小姐果然是真够不一般，出门带的保镖居然是个出窍真人！

    云九霄将翠玉灵舟往地上一投，迎风而涨，化作七八米长，几人鱼跃而上，灵舟一震冲天而起，消失在天际尽头。

    ……

    ……

    幽州城主府，位列城市中心，占地极广，建造得金碧辉煌，此刻一处极高的楼阁处，一名穿着普通的灰白色衣衫的女子坐于书桌前细心描字，青葱手指捏的极为用力，眉心渗出汗来，神情专注，终于是完成了一幅字。

    “截天百尺剑，手可摘星辰。”

    一个“剑”字几乎透出纸面，凌厉的剑意将这十丈方圆的楼阁彻底充盈，无处不是剑意，这女子看着年纪不大，竟有如此恐怖的剑道修为！

    一个同样灰白色儒衫的灰发中年人盘坐在窗外天台上，膝上放了一柄青铜长剑，随着女子最后一笔落下，那长剑兀自鸣颤，突然“锵”的一声自行出鞘，笔直冲向屋中，斩向女子，剑光临体的瞬间，字画上冒出一道白光，将长剑一卷隐没，随后画上多了一把剑，彷如有灵，不甘桀骜之意肆虐，良久才渐渐停息。

    中年人正是那地榜第七十三位，天意宫神霄三十六夜之一，万里寒霜封神宗，他摸了摸空了的剑鞘苦笑一声道：“画影灵心剑意初成，可喜可贺，这般进度，在天意宫三百年来弟子中，也不多见，足可排进前十。”

    女子抹了一把汗，抬起头展颜一笑，顿时整个天地都随着她的笑容活了过来：“还是要多谢封师叔这些日子来的教导，否则我难以有此进境。”

    封神宗摆手道：“圣女何必谦虚。”。

    此女自然便是天意宫当代圣女，言灵雨。

    前十么？我可不满足于此呢……她眼中露出说不清道不明的神色，似有点点光华流转，气势缓缓上升，身周一阵波动，与这方天地间似乎存在一种若有若无的界限感。

    封神宗神色一动：“心魔劫力？你快要突破化虚第三层屏障了？”

    言灵雨含蓄一笑，突然道：“今日在前面……我似乎听到些风言风语。”

    封神宗问道：“关于云家大公子的？”

    她支着下巴：“嗯，似乎有人在恶意造谣，云家公子已废什么的。”

    封神宗疑惑道：“恐怕不是空穴来风，之前云家主与我说，云逸公子如今正在闭关，恐怕是有原因。”

    “晚些再做思量吧，今晚反正要过去。”封神宗补充了句，不再说话，顾自己闭目养神去了。

    女子也不管他，把之前那张饱含凌厉剑意的字画收到一边，提笔又写。

    笔尖不是墨，而是一团火，幽幽蓝光，灵动无比。

    “希望你不要让我失望。混元离火么？呵呵……”

    许久，言灵雨将新写好的一幅字吹干，嘴角好看地抿着，面上表情诡异。

    上面是一首不伦不类的诗。

    “关关雎鸠，在河之洲。”

    “登徒浪子，淑女好逑……”

    “唉，世间传言没错，师父他果真是个老变态！”

    ……

    ……

    “阿嚏！”

    易云揉着鼻子，心中奇怪，极为自恋地想着，大白天的，是哪个小娘子发花痴，那么巧梦到云爷了？

    云九霄将众人带往云家大厅，一干云家大小长老很是时宜的一个不落都在里面，争论吵杂喋喋不休。

    天意宫今晚便要到来，云九霄刚好出去，云逸又一直未归，如此天时地利人和，云起召哪有不借机冒头的道理，此刻正是义正言辞地煽动着，反正家主不在，场间就他最大，谁敢唱反调，顿时把好好的家族议事唱成了独角戏。

    “此事就这么定了，诸位都没有意见吧？”

    云起召假惺惺地问道，甚至连回答的时间都没给，兀自接口道：“既然如此，云冲，这个任务就教给你了，切记，一定不能露出破绽，明白了么？”

    云冲欣喜若狂，拱手低头道：“云冲立誓，一定会代替大公子完成这个任务！绝对不让云家蒙羞！”

    他此刻当真是意气风发，心中直有一股子傲气冲天而起，几乎忍不住想要仰天狂笑。

    云逸，你也有今天！风水轮流转，从今以后，你的一切，我都要夺走，你的女人，你的地位，你的名声！我要让天下人都知道，云逸只是一个废物，云家的天才只有一个人，就是我，云冲！

    “哟，挺热闹啊，诸位聊什么呢这么开心？说出来大家一起乐呵乐呵啊。”

    易云满脸笑容出现在大殿门口，议论声戛然而止，诡异的静默片刻，随后立马变成一片恭喜声。

    “恭迎大公子平安归来！”

    “大公子平安无恙，我等心中甚慰！”

    “呸，什么叫平安归来，什么叫平安无恙！大公子能有什么事儿？欢迎大公子回来！”

    易云看了直摇头，这一群老头子实力倒不算弱，可溜须拍马的个性实在得改，难怪能养出云逸以前那种嚣张跋扈的性子，近朱者赤近墨者黑，环境决定修养啊！

    “云逸？！”

    云冲神情犹如吃了黄连一般，像一只被掐住脖颈的鸭子，心中不甘蓬然爆发，云逸既然回来了，原本到手的一切，就如同跟他开了个玩笑，瞬间飘走！

    我不甘心！

    云冲心中狂吼，想也不想，易云甚至只说了一句话，他就觉得对方似乎在使劲扇他的脸，连带着整个世界都在嘲笑他！脱口而出道：“云逸！你可敢与我一战！你若输了，去天意宫的资格便归我，从此以后，我便叫云逸，我才是云家大公子！如何！你可有胆量，与我打赌？！”

    易云整个人都惊呆了。

    卧槽，见过傻子，但是没见过这么傻的啊！人家打赌顶多是抢枪法宝钱财撑死了抢女人，这货居然连名字都要抢？

    有病吧！