
    “咚咚咚！”

    这一刻，军队的高素质终于被体现出来，连多余的喝骂声都没有，提枪，上阵！

    脚步声震动心神，易云有些恍惚，被这些军人慷慨赴死的勇气所触动，明知必死的情况下，依然战斗在前线，这样的志气，值得尊重！

    几人迅速跟上，艾达王侧头捏着耳垂微微听了几句，突然拦住易云：“你们别去，只是破了两道初级防线，第三通道能扛住冲击。跟我来，有一个计划……需要你们。”

    “什么计划？”易云疑惑问道。

    艾达王眼中冒出一种奇怪的神采来，一字一句道：“泰坦计划！真正适合你的武器。”

    泰坦计划？该不会是高达吧？

    跟着艾达王连续拐过数个通道，最后通过一处电梯直达地底，看着她不停输入着密码，易云问道：“泰坦计划究竟是什么？”

    艾达王对好指纹，正在把眼睛凑过去扫描，闻言解释道：“不久前为了对付丧尸研发的机器装甲，采用神经控制系统以及人体动作拟真系统，一旦成功，可以无视所有变异丧尸的肉体攻击，有极大希望使用它来对抗红后！”

    “咔！”

    “确认完毕！”门上的显示屏出现红色提示，隔离门缓缓打开。

    “机甲？科技发展速度有些超乎想象啊。”易云震惊，问道：“有这个技术，你们还需要怕什么丧尸？”

    艾达王难得脸红了一下：“是啊，有这个技术就好了。正如你所说，如果真的成功，这场战争已经赢了，唉，可惜技术不够，失败了。”

    易云顿时无语。

    那你说个屁啊！

    门后还是门，让易云感觉分外头疼，就这么麻烦的所谓计划，万一事出突然，恐怕根本就没时间调度。

    易云问道：“既然失败了，那还带我们来做什么？”

    她潇洒地一甩头发：“机甲虽然无法运作，但是，武器却成功了。”

    “武器？”易云不明所以。

    清虚这时候刚刚回过神来，接口问道：“什么武器？激光武器？”

    “答对了！”

    艾达王打了个响指，眼中露出喜色：“到了！”

    这是一间由不知名晶体粒子构成的存储仓，约莫百米大小，称得上极大的地下广场，到处都是代表着人类文明高度发展的存储柱，各种各种的枪械存放其中，但是最吸引人注意的，还是最中心那台巨大的机器人。

    不是机器人，是机甲。

    上下足有近十米，通体鲜红亮丽的机械装备，左臂是九孔弹道的机炮，右臂则是一把巨大的锯齿金属刃，呈现深沉的黑色，刃柄处用一个黑色的机盒包裹，占据了一半，上面布满条纹。

    易云见到这台机甲的第一时间，真的是彻底懵了，这造型还真尼玛是高达，要不要这么跳戏啊，这里是生化危机，不是环太平洋啊！

    艾达王叹了口气：“如你们所见，这台机甲就是泰坦计划的核心，机甲：末日之光。可惜，虽然一切序列都没有问题，但是能源不足以驱动它，最终只能被限制在这里！”

    看着她神采奕奕的样子，易云突然问道：“这计划的提议是你出的吧？”

    艾达王做惊讶状：“你怎么知道？”

    易云哈哈大笑，指着那具“高达”道：“傻子也看得出来啊！就这个设计，除了你这个东方人，还能有谁？你其实是个动漫迷吧？”

    艾达王有些不好意思：“嘿嘿，嘿嘿。”

    清虚等人脸一黑。

    他妈.的，我们好像不知道啊……

    易云算是对这个生化危机第五部里面表现异常冷酷的女王杀手彻底改观了，这原来就是个死宅啊！估计她得知人类军队处于弱势一方时心里还有点小激动，不然哪有人陪她做这个真正实体版的高达啊！

    “你说的激光武器，是它手里那种？”易云指着那把金属巨刃，长达两米半，就这机械装置的架势，重量估摸着绝对不低于五百公斤。

    艾达王显得很兴奋，眼睛里都是自己的才华被人发现的欣喜：“对，没错！”

    易云拍了拍金属刃体，铛铛直响，皱着眉头道：“有些大了。”

    艾达王眼中神采更甚：“我知道你可以！”

    “嗯，试试。”

    “好！”

    艾达王身手还是极为不错，都不用梯子，十米高的机甲，她顺着边沿就爬了上去，坐入驾驶舱内，过了会儿，“末日之光”当真是如同垂暮之年的老人一般，右臂缓慢而僵硬地移动，终于是把手中的金属刃“咣”的一声砸到了地上。

    艾达王从驾驶舱钻出来，就这么一个简单地动作，居然能把她累得满头都是汗。

    易云略感无语，就这技术，你们还想研究高达呢……将金属刃提起，掂了掂份量，跟预测有些出入，倒也相差无几，随意挥舞了一下，空气中就被压迫出“呜呜”的音爆声。

    艾达王见他当真能够挥地动这巨刃，松了口气，同时暗自惊讶，能够抬起五百公斤的东西，和肆意挥舞可是两个完全不同的概念，更何况还是从一端握住，这力量简直可怕。于是细心解释，大有一副楚人卖矛的架势：

    “鲨齿龙，刃身采用二维晶体石墨烯导入工艺，锯齿运行稳定速率达到两百四十转每秒，最高可达五百六十转，可以在一秒内彻底破坏任何大型龙兽的鳞甲，操控器用的是脑波超感技术，目前的能源系统，可以提供内置的镭射激光炮发射十二发，每一炮都有几率直接轰杀大型龙兽。”

    易云挥手阻止她吹牛逼，说道：“这么厉害的东西，你们之前为什么不用？”

    艾达王理所当然道：“不是与你说了嘛，泰坦计划失败，这机甲根本操纵不起来，怎么用？”

    “我说这个大宝剑既然……叫什么来着？”

    艾达王脸一黑：“鲨齿龙。”

    “行，这鲨齿龙能拆下来，为什么不当作炮台用？镭射激光炮？我不管这是什么，既然能一炮秒杀龙兽，为什么不拿出去投入战斗？”

    艾达王解释道：“一般人无法操纵使用激光炮，这机甲原本是为爱丽丝专门配置的，所以一切操控仿佛都是为了她的能力而设计。”

    “念力？”易云明白过来，既然是这样，一般人确实使用不了，能使用的爱丽丝却受限于肉身弱小，如果让她充当炮台……作用哪里能跟冲出去做人肉炸弹来得强。

    “超能力。”艾达王纠正。

    易云将鲨齿龙柱在地，这玩意儿比他可高得多了，心中计算一阵，对清虚他们道：“这样的切割能力足够高，杀伤力应该可以秒杀任何小型变种丧尸，就算是二十米级数的大型龙兽，也有希望一击斩首。镭射炮……是用神魂操纵的，这东西很像是变种灵器。”

    “哦？你确定？给我看看。”清虚一下子来了兴趣，虽然鲨齿龙与他曾经见过的激光武器，从外貌来说相差很大，当初那个战士所用的光剑可是跟普通兵器没区别，哪像这个，活脱脱一个大型机械的样子。

    易云将鲨齿龙甩给他，回头盯着艾达王道：“这样的武器有多少？最好能有八件。”

    他打得算盘就是，自己四人每人手持两件，轮番轰炸。

    乐正灵如今还未开识，无法运用神魂，念力不够，再加上她现在的力量，也未必能挥得动这样的重物，易云决定还是让她挂机等躺赢。

    艾达王摇头道：“没有那么多，只有三件。”

    易云犯了难，三件？这可怎么分配？