
    ps：感谢书友们的支持，东南会继续努力！

    ……

    清虚将神念分出一丝，小心探入鲨齿龙剑柄处，这方方正正的机械箱犹如发动机一般，黑色的机甲壳反射光芒，随着他神念注入，突然是犹如活了过来，发出轰鸣的声音，顿时是把所有人的眼光都吸引了过去。

    锯齿剑体瞬间转动，一秒两百四十转果然不是盖的，拇指粗细的锯齿直接转成如同剑锋边缘的光滑存在，一眼看去犹如静止，只有神魂感应中，那种极速的震动，细小入微却连空气都被摩擦出火花的刀锋，无一不在彰显着它的恐怖破坏力！

    黑色机身前段包裹住剑身处，突然亮起赤红中夹杂紫金色的光芒，犹如液体一般将锯齿剑体整个包裹，在剑尖慢慢汇聚，剑身两边的纹络就是其行进路线，一尺宽的剑身前段尤其明亮，渐渐由金转红，一股炙热务必的气息蔓延而开！

    狂暴无比，久久不散！

    镭射激光炮，虽然只能发射十二发，但是其威力，五百米内足以直接击毁任何防御设备！

    艾达王心中兴奋地狂呼！

    成功了，终于成功了！花了那么多的心思，投入了那么多心血，终于是没有白费！

    清虚感受了许久，终于将神念收回，蓄势待发变得通红无比的光液缓缓游离回机甲内部，从外表看不出一丝痕迹，只有残留在抗热性能极好的剑身上的滚烫温度，仿佛在肆意地大笑！

    深吸一口气，清虚缓缓分析道：“对神魂消耗很高，催动两个时辰已经是极限，具体多久还要看个人发挥。”

    孟长青突然接口道：“我用不了。”

    几人同时问道：“为何？”

    孟长青轻轻咳嗽一声，易云曲江和清虚同时脸一红，知道被他看破了心思。

    孟长青继续道：“我擅长阵法一道，到时候在外围辅助你们，效果比我直接上阵厮杀好得多，你们不必觉得对不起我，我不擅长近战，在外围反而安全得多，把冲上去厮杀的危险任务交给你们，反倒是我汗颜才是。”

    “就这么说定了。”此事略微点明就好，易云对艾达王道：“其他几件鲨齿龙也拿出来吧，早点上去，我还真怕你们的军队顶不住。”

    艾达王白了他一眼：“就那么瞧不起我们的军人？”说着，她在末日之光机甲边上打开暗仓，里面两台鲨齿龙并排而立。

    易云将一台甩给曲江，另一台拿在手中摩娑，对它确实是爱不释手，自己将神念探入其中感受一番，这镭射激光炮虽然是小型，但是威力可不小，如果能够十二发连续打在同一处，比之自己用混元离火整出来的坤天金伞大爆炸，怕也是毫不逊色，甚至犹有过之。

    乐正灵看得艳羡非常，不过她也是懂事得很，没有多说，只是眼巴巴的可怜样子让易云有些于心不忍，安慰道：“等打完了，给你玩。”

    乐正灵眼睛都睐了起来，却是因为发现易云在乎她感受的缘故，像小猫一样点头：“嗯，我听你的。”

    易云见此，心中有些哀叹，明明想要跟她保持距离的啊，现在倒好，越来越纠缠不清，只是之前她一副舍命救人的样子让自己内心极为触动，也不舍得对她冷语相向，走一步看一步吧。

    注意到艾达王神色有些怪异，易云问道：“怎么说？上面防线破了？”

    艾达王摇头：“没有，牺牲了十六名爱丽丝，将丧尸潮打出去了，但是、红后的主力军来了。”

    牺牲了十六名爱丽丝……易云忍不住为爱丽丝感到有些心酸，什么时候个人的牺牲也能开始数人头了，这听着也太悲情了些……

    不过这下子易云倒是明白了那些军人悍不畏死的精神来自哪里了，主帅都是一打一打牺牲了，还有什么理由苟且偷生？

    毕竟，上级领头冲锋对提升士气效果极大，“跟我冲！”可是要比“给我上！”来的有动力多了啊！

    不过，红后的主力军是什么？大型龙兽可是足足相当于四阶巅峰的尸妖，这还不是主力？

    易云习惯性问了出来。

    “变异种，暴君！同样拥有超能力，威力虽然略逊于克隆体的爱丽丝，生命力上却要比她强许多！这也是我们拥有爱丽丝大军，却始终无法在正面战场上压过对手的原因！”

    艾达王一边解释，一边从后边舱门内弄出来一辆通体漆黑光泽铮亮，双排座位战车，爆炸性的轰鸣声中，她拍了拍后座道：“来不及多说了，快上车！”

    易云嘴角一抽，加特林，摩托车，激光炮，似乎还跟蝙蝠侠扯上了，这画风……

    更想不到的还在后面，只见艾达王在键盘上按了几下，几道机械门迅速打开，一条加速通道出现在众人眼前。

    “轰轰轰！”

    战车陡然加速，从地底深处一路向上，速度越来越快，每隔百米就是一道闸门自动打开，连续飙车近一公里，一个帅气的漂移甩了出去，灰蒙蒙的天空出现在眼前，

    一路连接到“方舟”的制高点处的堡垒上！易云好生无语，这艾达王……不知道好好打僵尸，居然把大把的精力放在这些旁门上，威斯克到底是祖上造了什么孽，弄来这么个“王牌”……

    “吼！”

    天空上七八头大型龙兽发现了突然出现的一行人，迅速冲了过来，清虚冷笑一声，第一次腾空而起，脚下一面玉符灵光阵阵，化作流光，瞬间冲入龙兽群中！

    艾达王彻底震惊，这人……居然会飞？

    “轰隆！”

    鲨齿龙猛烈发动，这些龙兽原本就不是他对手，更何况现在有了利器在手，只见清虚在龙兽之间来回闪动旋转，漫天血雨瞬间爆开！

    “哈哈哈，痛快！”清虚挥舞着巨刃将血水搅开，身上灵光冲天，当真犹如战神在世！他眼神一厉，突然朝下俯冲而去！

    方舟的顶上，已经被无数的丧尸堆满，十二道闸门前方则是人类的临时据点，机炮扫射不断，半空中，直升机已经完全派不上用场，即便是战斗机，也只能用无人机做“机体炸弹”，只要一出现，立刻就会被数头来回盘旋的大型龙兽撞毁，运气好的才能带上一头陪葬。

    丧尸军团冲在最前线的，是那些舔食者和行刑者，天空中龙兽翻滚咆哮，后方更有近百双手可以伸长十几米的人型变异种暴君，身周三米范围没有其他丧尸种，似有无形波动隔离！

    人类这方，冲在最前线的，是……

    爱丽丝！

    红衣服的白衣服的，穿军装的带盔甲的，提双枪的拿双刀的，全是爱丽丝，后方则是大军火力压制！

    炮火轰鸣，念力纵横！暴君大战爱丽丝！

    真正的主力，也是正面战场唯一的决胜关键，就在于看爱丽丝和暴君谁能够在队友倒下前，彻底消灭对方！

    双方激烈交战，看似势均力敌，但是克隆体爱丽丝的消耗速度明显要比被斩杀的暴君快得多，更何况对方还有肉身四阶巅峰的大型龙兽。

    天空中碎肉不断落下，那是被透支念力的爱丽丝直接斩杀的龙兽，可以说，除了同样拥有念力的暴君，任何变异种被盯上，都是秒杀的下场！

    暴君属于保留了极少量神志的变异种丧尸，触手时不时在战场上穿插，从极其阴险的角度偷袭人类方主力，对那些普通士兵视而不见，目的明确，消灭爱丽丝，人类方再无人能阻挡它们！