
    易云眼睛一眯，隐约有金色光芒在眼中流转，透过浓密的烟雾，却发现了不对！

    没死！

    不仅没死，四条丧尸翼龙还融合成了一头！

    砰！

    一条巨大的尾巴横扫而出，四架易云认不出型号但是明显很高端的战斗机直接被砸得偏飞，互相撞击间爆开！天上炸开一片，一头长达二十多米，背生双翼的巨龙不断咆哮，裹挟着飓风就要向下冲来！

    我擦嘞！虽然画风已经歪了，但是能不能不要转化的这么快！

    易云眼皮直跳，虽然无法从它身上感觉到灵力波动，但是其强悍的血气，简直是直追当初七杀殿下的那几只远古凶兽！

    “嗷吼！”

    易云赶紧回头吼道：“赶紧进去！别拖我们后腿！”

    艾达王被他一吼不由得升起一股子怒气，不过现在看来的确是有拖后腿的嫌疑，只能指挥众人加快速度。

    可惜闸门建造时早就考虑过防止丧尸突破的问题，所以门口虽大，但是里面通道极狭窄，一次只能有一个人通过，一行特种兵只觉得憋屈无比，在炮火轰鸣中居然要当逃兵，恨不得是立马冲出去与密密麻麻的舔食者们拼个你死我活。

    不过最终还是老老实实选择了撤退，心中自我安慰，这不是战败！这是临时改变阵地！

    “轰！”

    “吼！”

    又有两架战斗机被击落，远方再次升起一头同等大小的丧尸龙，同样往这边赶来！

    易云看着龟速般的队伍，差点跳起来打人：“就不能再快点？！”

    艾达何时受过这等委屈，指着通道口喝骂：“你自己看看入口！你行你上啊！”

    易云无语，这样等着可不是办法，却见清虚横扫开一大片丧尸，跳将过来，言简意赅。

    “蛮荒龙兽？四阶巅峰！恐怕还有更多，想办法远程压制！”

    他说完，不等易云几人反应，已经纵身掠向前方，身如流星纵横来去，手中黑白光芒交织成圆球，亮如刺眼烈阳，气势浩荡！将舔食者和行刑者大军一片片扫成飞灰！

    玄天观正宗道法，大日揽乾坤！

    远程压制？易云环顾四周，突然眼睛一亮！两边炮台上，由于军人们撤退而被丢弃的重装火力，超重型改装加特林机炮，足足八轮，“火神！”

    由于体型过大，对士兵而言负担太重，至少三人才能抬起，已经丝毫没有灵活度可言，所以一向是用来当做定点炮垒使用，但是是对于易云这种凝元境武道修行者而言，单手两百公斤，哪怕是还要吃住它猛烈的后座力，依然不是特别难的事情！

    咔擦！

    一管子拖着两排弹匣的火神机炮被单手抓了起来！

    在余下几人的惊骇眼神中，易云大笑一声，随即将另一处炮台上的火神机炮也拎起，直接跳回闸门前堵住，左右手各持一杆，八轮炮口疯狂转动，枪林弹雨，朝天攒射！

    口径十八毫米的超大弹头呼啸破空，易云没用过枪，更不用说机炮了，但是龙兽这么大的个头扑上来，就是闭着眼睛也能打中！

    “砰砰砰……”

    每分钟超过八百发的大口径子弹不要钱一般倾泻在龙兽身上，它庞大的肉身不断被炸裂，洒落一片又一片的血浆！像是一只残破的巨大风筝，在空中疯狂跳舞！

    王子斗恶龙用的都是大宝剑，那太老套！

    云爷屠龙，用……加特林！

    “给我――死！！！”

    易云狂吼一声，两杆超重型机炮并靠在一起，狂轰滥炸！当先一只龙兽冲至近前时已经千疮百孔，只剩下半片残破身子，依旧凶狠地张开大口朝他咬来！

    “你大爷的这都不死！”

    易云眉心一跳，突然将机炮直接堵到龙兽血腥的巨口中，将它抵在一米开外，“轰隆隆”的声音不断炸响，只见龙兽不断抽搐，血浆到处飞溅！

    这还不够！

    易云厉色一闪，伸手一吸，劲风涌动，将数名军人腰间别着的手榴弹拉入手中，瞬间全部扯开，塞进龙兽嘴中，整个人火速后撤！

    “轰隆！”

    猛烈的炸响被闷在龙兽体内，火光一闪，顿时冲天而起！

    龙兽整个硕大的头颅都被轰成了一堆烂肉！死的不能再死！

    众人都看得傻了眼，艾达王眼中异彩连连。

    这人，居然把机炮当枪使？有这般的力量，说不定那个计划，也能够成功实施，而不再是鸡肋！

    “吼！”

    一声巨吼将众人从惊讶失神中惊醒，原来是另一头大型龙兽也到了前方，于是所有人都把目光投向易云。

    再来一次？

    易云眉头一挑，差点骂出声来，一帮看戏的孙子！不过此刻不是计较的时候，两杆加起来十六轮的炮管抬起，对准八百米开外的龙兽，迅速旋转！

    “轰轰轰……”

    一连串密集的子弹疯狂甩出，这只龙兽突然身形一顿，然后左右扭动，庞大的身躯居然在瞬爆发出无与伦比的速度，盘旋而来！

    “铛铛铛！”

    火花四溅！不断有子弹擦中它的身躯，带起火花和血浆，却无法像之前一只那样直接将它彻底笼罩！

    “该死的，居然能躲！”

    易云怒骂，这只龙兽居然这么聪明！不断调整角度，试图将它笼罩在弹雨中，却毕竟距离在那里，无法及时跟上，飘飞的子弹犹如雨幕左右摇晃，龙兽灵活地盘旋而绕，大量子弹都被躲过！

    眼看徒劳无功，易云气地把手中两杆弹药耗尽的机炮丢在一旁，双手一捏一搓，正要再弄出个人造炸弹轰它一记，突然抬头问道：“老曲老孟，你们也要看戏？”

    二人老脸一红，易云问道：“那还不帮忙？”

    孟长青哈哈一笑，手中白玉折扇上浮现无数黑色文字，透出纸面，玄奥无比，在前方形成了一堵文字构成的密网！

    符文阵法！

    “轰！”

    龙兽庞大的身躯撞入阵法中，顿时密密麻麻的文字旋转变换，前冲之势戛然而止，刮起一阵猛烈的飓风！

    龙兽嘶吼不断，猛力挣扎！

    曲江面无表情，身形拔地而起，双手拳套犹如活过来一般，丝丝血纹扎入他手臂，身如流星，一拳砸在龙兽头顶！

    咣！

    劲风一瞬间卷开，龙兽被砸得脑袋一偏滚到在地，半个头颅都被砸烂，一只硕大的眼珠都拉在外面，看着凄惨无比，却完全无视伤痛，嘶吼挣扎不断，巨大的尾巴反击抽打，将妄图追击的曲江直接打飞，狠狠砸入墙中！

    易云扶额，这货跟自己一样惨，也是个一装逼就遭雷劈的！

    ……

    ps：求各种推荐，各种姿势！啊呸，不是姿势，是支持！