
    护花使者？

    易云嘴角一翘，开始回忆自己有什么能用的本事，然后惊呆了，因为根本回忆不起来。

    关键时刻掉链子要死人的啊混蛋！

    何不语见他杵在原地不动，疑惑问道：“怎么，堂堂云家大少，居然不敢与我一战？”

    易云眯起眼来：“我怕下手太重把你打死了，你还是自行离去吧。在下向来慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，实在不愿多造杀孽！”

    何不语果然是不说话了，与何离离二人都是用一种怜悯的眼神看着易云。

    莫非......这所谓百年难遇的云家天才，居然是个白痴？

    易云说完自己也是脸红了一下，咳嗽两声掩饰尴尬，结果这一咳嗽就停不下来了，弯着腰使劲呛，终于是吐出了一口带血的痰来。

    “呼！”易云舒了口气，这口淤血吐出顿时觉得一阵舒爽。

    何离离拉起何不语的手就走：“不语哥哥，别理他了！我们走！”

    何不语点点头，又对易云威胁道：“这里是何家的地方，希望云大公子注意自己的身份，不要做出什么对自己不利的事情来！”

    易云冷笑：“我若是做了，你又想如何？”

    何不语眼神一厉，不顾何离离劝阻，抬剑一指：“那遍要问过我手中的剑答不答应！”

    易云现在终于回想起来自己有什么可以用的武术了，在这方世界称为道技，自己会的似乎有些多，暂且挑一门用用吧！

    他刚打定主意，脑海里突然跳出一个水晶面板来！

    “当前神识强度：一。

    修为：凝元境二层。”

    什么东西？易云好一阵惊愕，随后又跳出几行字，是他回忆起来的所谓本事。

    “玄阶上品道技，满堂花醉三千客！

    体魄符合度：七。

    气海符合度：九。

    神魂符合度：零。

    预估计威力：未入门。”

    靠！易云骂了声，活脱脱的战斗力不足五啊！话说这属性面板一样的东西是什么鬼？什么时候到自己脑子里的？

    随即又想到一个招式，急忙去看。

    “基础拳法，无品阶。

    体魄符合度：满。

    气海符合度：满。

    神魂符合度：满。

    预估计威力：凝元二层。”

    看来这个才能发挥实力，就是你了！易云心中想定，于是一股信息流从脑海深处浮现，几个简单的直拳勾拳等动作乍现，被他记住。

    这些只在脑海中浮现的画面自然是极快，此刻何不语才刚刚举剑说完话，易云眉毛一挑：“要与我打一场？如你所愿！”

    言罢已经合身冲了上去，速度快如箭矢，猛力一拳刮起道道劲风往何不语当头砸下！

    口中胡乱喊道：“火龙的......铁拳！”

    何不语吓了一跳，这斗法时喊出招式名字是怎么个意思？而且这是什么招式，他也算是见多识广，居然从未听说过！

    不过已经来不及细想，三尺长剑明晃晃地一甩，横剑格挡，在身前幻化出十几道剑光，防御地密不透风。

    “铛！”

    易云一拳砸中平摊的剑身，空气中荡开一层波纹，将地上的落叶卷的四处飞舞。

    何不语惊骇莫名。

    这么弱？说好的天才果然都是谣传吗？

    随即一笑了然，自己真是大惊小怪，世上哪有那么多天才？于是长剑倒转，顿时上百道剑气朝前攒射！

    易云只觉得身边无处不是剑气，根本就没地方去躲！暗道一声吾命休矣，不过仍旧是强自挣扎，浑身肌肉绷紧！

    “轰！”

    烟尘四起，易云如同开膛炮弹被打得横飞出十几米距离，狠狠地撞在一颗合抱粗的树上，巨力倾泻，将它拦腰折断！

    易云大口吐血，旋即心中不丧反喜，这树都撞断了，自己居然只是吐血，还没身亡，不幸中的万幸啊！

    何离离如今实力不济，况且原本实力离这二人的凝元境也有一门之隔，当即是被劲风刮倒，勉力喊道：“不语哥哥快住手，再打就死了！到时候追究起来，你可怎么办？”

    何不语笑道：“无妨，这等废物，杀他十个八个也不解气！还天才呢，简直贻笑大方！我们走！”

    易云看着他二人手牵手要走，已经不再吐血，反而是心中稍定，这剧情总算要走上正轨了，终于被人骂废物了，这才对嘛！想必要不了多久就有白发老爷爷屁颠屁颠送上门来，要死要活求自己拜师，从此习得不世神功，迎娶白富美，出任大掌门，走上人生巅峰！

    他想的正美，突然见到何离离手上一股子人形白气猛然冲出，直接灌注到身边的何不语身上，一闪没入！

    脑子里突然灵光一闪，浮现两个字。

    夺舍！

    “小心！快走！”易云大喊道，虽然对方教训了自己，但是见死不救可不是他的风范。

    何不语闻言正要骂一句，突然神情一变，发出“啊”的一声惨号，躺在地上翻滚抽搐不已，同时身上灵气爆散，散发出一股强大的威压！

    远远超出了凝元境巅峰，这是化虚级的灵力！

    他居然是隐藏了修为！但是依然无济于事！

    何离离意识到不妙，带着哭腔喊道：“不语哥哥你怎么了！你别吓我啊，你说话啊！”

    何不语突然猛地抬起头来，已经没有眼白，双目一片漆黑如墨，形如恶魔！桀桀直笑，发出的声音十分温柔，却透着股谁也无法忽视的寒意，冰冷刺骨，是个女子的声音。

    “嘿嘿嘿，居然没有发现这里还有个这般的好苗子，简直是天助我也！哈哈哈哈哈哈哈！”

    易云听着汗毛都竖了起来，这情景也太可怕了，简直就跟恐怖片里鬼上身差不多！

    何离离突然瞪大眼睛怒道：“是你！”

    “何不语”的头诡异的扭过来：“是啊，是我，小姑娘，谢谢你哦，不然我可找不到这么优秀的肉身，我等这一天已经太久了！终于~能够报仇啦！！”

    她的手裹着无尽黑气抬起，然后向何离离砸下！杀意侵袭！

    “刷！”

    千钧一发之际，易云终于奔到何离离身边，一个恶狗扑食将她扑倒，抱着她拼命翻滚。

    “何不语”一击落空，眼神跟了过来。

    “轰！”

    一声微不可觉却刺痛灵魂的声音，易云只觉得头疼欲裂，突然，脑海中亮起一抹晶莹流光，化成一枚圆球，把那些刺痛灵魂的声音全部挤出。

    “何不语”脸色一白，身形震了下，看着易云一字一句道：“天道轮回者？原来你也是死人！”

    她一语说完再不多言，如今实力十不存一，多留恐怕陡生变化，万一引起此地门派的注意就难走了，于是重重地一踏地面冲天而起，消失无踪。

    易云这时才翻滚着停下，脸色煞白，却不是因为受伤，而是因为听到了之前那应该是女子的人的话语，简直是振聋发聩。

    “天道轮回者？你也是死人！”易云心乱如麻，她看出来了，绝对看出来了！只是，什么叫做你也是死人？为什么要说‘也’？莫非她也是死人？天道轮回者又是什么东西？

    一时间思绪不宁，突然觉得身下好软，两团圆圆的东西抵在胸前，原来是拿何离离的身体当了垫子，老脸一红赶紧爬起身来坐着，对着眼神暗淡无光的何离离道：“你没受伤吧？”

    听到他说话，何离离瞳孔才慢慢有了焦距，突然“哇”的一声哭了出来，抱住他的脖子哭喊：“他死了，他死了！为什么，为什么啊！”

    易云几乎被她勒的喘不过气来，赶紧一边拍她的后背一边掰开她的手，当然知道她说的是何不语，兀自安慰说道：“不哭不哭，没事没事！快把手松开，再不松开我也要死啦！”

    好一阵哭闹，何离离终于冷静下来，突然抬起头恶狠狠盯着易云：“都是你！本来不语哥哥不会死的！”

    易云险些被她呛死，这个黑锅打死不背！反唇相讥：“怪我？那个女鬼可是从你身上冒出来的，真要说害死人也是你的不对！”

    何离离突然眼圈又是一红，两行清泪再次落下，不再哭闹，却更加惹人怜爱。

    “是我，都是我不好！如果没有我，不语哥哥也不会死！”她突然精神振奋起来，猛地甩开易云就往湖边连滚带爬奔过去。

    “不语哥哥！我来陪你了！”

    靠！居然还玩寻死！易云彻底慌了神，赶紧一个箭步前冲又把她压在身下不让她动弹：“别想不开啊！你还有家人，还有朋友，别为了一棵树放弃整片森林啊！”

    “你走开，放开我！”

    “打死不放！绝不能让你自寻死路！”

    “淫贼！放开我！”

    “我要是淫贼我就抱你胸！你再敢乱骂，我可动手了啊！”

    “你！呜呜呜......”

    终于哭了。易云松了口气，会哭就行，那种闷声不响跑去寻死的才最可怕，于是安慰道：“你也别伤心，刚才那个应该是夺舍，估计你那什么不语哥哥还没死透，现在赶紧回去叫人，说不定有救！”

    何离离眼中升起两道光芒来：“对，我要去找我爹！”

    两人站起身来，突然神情大变。

    远处火光大炽，直欲焚天！

    易云彻底惊呆，这做得够绝啊，真不愧是个女鬼，杀人放火无恶不作啊！

    那火光伸缩间暴涨，往四处蔓延，何离离整个人都出于一种无神状态。

    家族......没了！

    心中最后的依靠眼看是被烧完了，她心力交瘁，眼睛一闭昏死过去。

    易云赶紧背起她就跑，心中祈祷着。

    扬叔您可千万别有事儿啊！

    ...

    ps：新书首发，各位新老看客还请多多支持