
    “队友王二傻子发起投降确认。”

    “四票通过，零票反对。”

    “投降成功！”

    看着屏幕上水晶炸裂的场景，易云迷糊地揉了揉眼，噫？一不小心睡着，结果就又挂机了一局？可爱的队友们，实在对不住，可不是我想坑，实在是太困了啊......

    易云习惯性点了继续游戏，然后趴到桌子上。

    “这把绝对不挂机了，我就眯一会儿...一会儿......呼呼...”

    黑暗侵袭，在黑暗的尽头有一扇门在发光，易云惊讶了半晌，这个梦挺真实的嘛！

    易云推开门，是一片古色古香的大厅，自己正站在大厅前方，边上众人都是穿着长袍，这在拍戏呢？

    随后看到一个长得极为漂亮的姑娘家甩着泪跑了出去，尚有一句话回响在耳边。

    “三十年河东，三十年河西！风水轮流转，莫欺少女穷！”

    端的是掷地有声！

    可这是什么情况？

    “少爷？少爷？别发呆了，多少给点面子，何家主在问你话呢！”

    一个老者的话语打断了易云的思绪，有些胡乱地朝前面那个满脸怒气的中年男子望去，嗯......长得倒是挺威风的，一脸刚毅身体强壮，吓唬谁啊？

    “啊！何家主说的对！”易云胡乱的应了句。

    何千重语气一滞，这该死的云家小子！自己问他是不是嫌弃自己闺女突然从开灵十层跌落到一层，结果他听到了什么？说得对？？

    真真是无耻之尤！亏得何家与云家世代交好，他作为云家长子，居然是丝毫不给面子！

    易云的老仆吓了一跳，心道来的路上跟他讲的一大堆规矩果然都是喂狗了！赶紧解释道：“何家主千万不要误会！这退婚之事并非少爷的意思，乃是家主的决定，何大小姐......需要一个更有缘之人。”

    “哼！”何千重语气不善，不过对这老者颇为忌惮，“既然如此，何某人就不留二位了！”

    说罢拂袖而去，众人也都是极为愤怒地瞪了一眼易云，各自离开大厅。

    一个黑袍男子长相俊美，走之前突然对着易云说了一句：“错过离离是你的损失，希望你不要后悔。当然，我很感激你，呵呵。”

    看着男子故作深沉离去，易云一脸茫然。

    装你妹啊装！

    不过说起来这是怎么回事？自己就打个瞌睡的功夫就穿越了？要不要这么坑爹啊！坑队友这事儿果然不能做多，最终坑到了自己头上啊！

    脑子里混乱了一阵，出现一些散乱的念头，易云慢慢消化。

    这具身体叫做云逸，乃是这幽州城第一世家的大公子，自幼天赋过人，要风得风要雨得雨，还有一个指腹为婚虽然没见过面但是明显娇俏可人的小媳妇，可谓是人生赢家。

    然后被一个听起来很厉害的名叫天意宫的大门派看上了，要收自己做入室弟子，从此过上美女成群没羞没躁的日子。

    可惜的是，天意宫有一个被称为天之骄子的漂亮女子看上了这小子，于是乎她含羞带臊让自家师父送了封信来，所谓女追男隔层纱，女王追男一句话，这事儿当然是成了。

    那么原本的未婚妻怎么办？

    这个叫做何离离的小姑娘在一年前不知道经历了什么变故，从天才变成废柴，结果显而易见，自然是要来退婚。

    所以云逸这厮意气风发来了。

    正所谓多行不义必自毙，这货就在刚才莫名其妙死了，变成了易云。

    我靠我居然成了大反派？

    易云有些接受不能，这画风根本不对啊！就算是穿越，难道不应该是自己才是那个实际上天才只是被误会成废柴的男主角，然后在众人惊讶的眼神中不鸣则已一鸣惊人狠狠打脸装逼吗？

    “唉，少爷，这是你鲁莽了，何家毕竟与我们世代交好，态度总是要好一些，你实在是不应该。”

    易云脑中闪过一丝记忆，点头道：“扬叔教训的是！我这就去道个歉！”

    云扬闻言一愣，自己就是随口说说，怎么他今天居然是转了性？不过也没多想，由他去了，自去何家大门口等着。

    贴地疾行，速度快得几乎跟飞没什么区别，易云震惊之余高兴起来。

    天才就是天才，果然厉害，记忆里，这是一方武道盛行的世界，而云逸，不，现在叫做易云了，他拥有传说中的混元圣体，简直就是天生为了修行武道而存，如今年方十八，已经到了凝元境二层。

    简直跟那些庸才们是两个世界的存在啊！

    远远看到那边淡青色的身影，易云快速追了上去。

    何离离蹲坐在湖边，朝水里砸出一块石头，眼角含泪恨恨自语道：“我才不会放弃！总有一天，我要让那些看不起我的人都后悔，让他们知道，我何离离不是废物！”

    她手上的玉镯子乃是她母亲留下的，此刻突然晃起一道白烟，传出一句极为温柔的女子声音。

    “想变得更强吗？想拥有举世无双的天赋吗？想......真正的活着吗？”

    “谁在那里！”何离离震惊地站起身来张目四顾，周围没有人。

    “别找了，我在你手上。”玉镯子上的白烟终于是凝聚出了一个人形，相貌妖娆颠倒众生，“我只问你一句，想要成为......真正的强者吗！？”

    “你可以帮我？”何离离问道。

    “是的，你突然间实力倒退，可知道为何？”

    “莫非......”何离离沉吟，难道是因为它？

    那妖娆的人影笑道：“没错，就是我！”

    你居然有脸说！何离离自己猜到是一回事，听她说就是另一回事了，愤愤然将镯子摘了下来，直接丢到湖中。

    玉镯子上的人影轻笑一声，浮在空中飘了回来，在何离离见鬼一般的眼神中骄傲道：“我可以给你想要的一切！这些年不见天日，多亏了你灵力供养才能脱困，只要...”她话还没说完，突然脸色一变，“不好！有人来了！下次再说！”

    何离离愣了半晌，这虎头蛇尾说到要紧处没了下文是怎么回事？赶紧把玉镯子套回手上，回头望去，顿时是气不打一处来，来人正是易云！那个当众退婚让她蒙羞的家伙！

    “姓云的，你来做什么！难道羞辱得我还不够吗？”

    易云自然是来准备道歉的，见此顿时一呆。

    这小姑娘就凭着清纯的脸蛋，绝对够拿十分！如果再加上婀娜多姿的身段，以及那笔直修长的大腿，还有一头乌黑亮丽的长发，简直人间仙子啊！

    这么一个千娇百媚的小美人，那个叫云逸的公子哥居然舍得来退婚？

    妈的智障！脑袋被门板夹了吧！

    易云挠了挠脑袋，回忆一下这边的说话方式，咳嗽了一下朗声道：“何大小姐还请见谅。这个，小生是来为自己之前的行为道歉的，希望你千万不要介意！还有就是，我能收回退婚的说法吗？我觉得咱们俩简直是天造地设珠联璧合的一对啊！如果能在一起，简直是一段佳话！”

    “你！”何离离气得说不出话来，她这辈子哪里见过如此厚颜无耻的人！

    半天终于憋出一句话来：“无耻！”

    易云心道确实挺无耻的，但是无耻的都是那个人，关自己什么事儿啊！不过总不能告诉人家，自己虽然长了一副云逸的身体，但是灵魂是另一个人的？这话说出去鬼才能信！而且真信了倒霉的肯定是他自己，保管被扣上魔道修士的大帽子该浸猪笼就浸猪笼，该千刀万剐就千刀万剐。

    “那个，你别介意嘛！之前都是我猪油蒙了心，你原谅我好不好，这个，初次见面，我叫易云，姑娘你好！”

    何离离震惊道：“你以为你把名字倒过来写就是另外一个人了？！”

    可是我真的不是云逸啊......易云心中哀叹，这姑娘家怎么一根筋呢！说着靠前一步摊手道：“你听我解释！”

    何离离吓了一跳，赶紧后退一步：“你想做什么！不准过来！”

    结果她一步踏空，顿时是失了重心，整个人摇摇晃晃要往湖里坠去。

    “哈哈！好机会！”易云心中狂笑，简直是天助我也！身形一晃就出现在何离离身边搂着腰将她揽入怀中，爽朗笑道：“姑娘小心，可别掉进水里去！”

    “啪！”易云冷不丁挨了一巴掌。

    “无耻淫贼！”何离离迅速挣脱他的怀抱，走开几步，眼眶都红了。

    “我特么什么都没干啊！”易云心中委屈，还好这一巴掌挨得不重，心中顿时有些意兴阑珊，算了！师门中还有一个传说中的女王等着自己呢，这种不分青红皂白就要打人的小萝莉不要也罢！

    想着就要回头就走。

    迎面而来是一道寒芒！

    “淫贼休走，留下命来！”正是之前那黑袍男子！

    易云心中大骂，去你大爷老子啥都没做，又骂又杀当你家云爷没脾气是吧？

    可惜他毕竟是连打架都极少的人，哪里见过这等场面，眼看那剑光到了近前，鬼使神差地在身前凝出一层罡气来挡了一记，轰地一声被砸飞出去。

    来人见此也是呆滞下来。

    不是说云家不世出的天才吗，凝元二层？自己可还一层呢，怎么这么不禁打？

    “呸！”易云踉踉跄跄爬起来，只觉得胸腹间好一阵气闷，瞪着那黑衣青年，“喂，小子，讲不讲道理了？”

    黑衣男子冷哼一声：“在下何不语，向来是只讲实力，不讲道理！”