
    在易云惊讶的眼神中，四个人终于彻底现出身形。

    除了开口的胖道士，另外还有两男一女，一个长相清秀的青衣文生，约莫二十五六岁，手上拿了把折扇；另一男子黑色劲装，像是件软甲，年纪反而更轻一些，手上一对玄黑色护臂显然非同凡响。

    这二人虽然看起来同样有些戒备，但是神色淡然，一副有备而来的样子。

    最后那个女子则穿一身鹅黄色连衣裙，一头如瀑青丝披肩，黛眉清目，柳腰细腿，身段婀娜，体态柔美……呸呸！易云暗自吐了吐舌头，别特么整天到处乱瞄了！

    而且……天呐，怎么她也是轮回者？易云觉得倍感头痛。

    五人聚集在一起围成一圈，胖道士是个自来熟，况且场间他实力最高，是化虚期修士，率先开口：“大家都是轮回者，既然能分到一个队伍里，也是缘分，以后大家同舟共济互相扶持吧。先自我介绍一下，贫道清虚，来自玄天观。”

    易云眉头一挑，玄天观，一流大势力，拥有天榜道尊两位，实力极为雄厚。

    青衣文士拱手道：“大夏书院学生，孟长青，各位同道有礼了。”

    大夏书院？易云摸着下巴，大夏书院乃是与天意宫、大周十二屠神殿这些超级大势力一个等级的存在，此人来头不小，修为也有凝元六层，想来实力必定不弱。

    众人纷纷客套一番，黑色劲装男子一脸冷酷的样子：“曲江，散修，大周朝人士。”

    几人点头，此人同样凝元六层。

    易云这时候才说道：“在下云逸，天意宫真传，见过各位。”

    几人对他刮目相看，易云面不改色，心中暗爽，扮猪吃虎可不是云爷爱干的事儿，咱就是喜欢出风头，就喜欢人家这种“哇！你好牛逼！”的眼神！

    再说了，这有熟人在，自己也扮不了啊。

    鹅黄衣衫女子轻吐细语：“乐正灵，大周朝幽州乐正家族人，见过各位。”随后她眉目流转，往易云这边望来，一脸坠入爱河的懵懂少女模样。

    几人谁不是人精，见此已经了然，只是都不说破，易云只觉得头疼无比，桃花惹多了摘不掉了啊。

    胖道士清虚看惯红尘，这种事情见怪不怪，根本不以为意，笑着接口道：“如今的带新人任务可是越来越难抢了，说起来，乐正姑娘便是这回的新人了？”他看了一眼场间修为最低只有开灵七层的乐正灵，明知故问。

    乐正灵明白过来，颔首道：“还请前辈多多照顾。”

    众人对漂亮妹子还是比较包容的，都是笑着点头，易云老脸一红，举起双手道：“那个……说出来有点不好意思，我也是新人。”

    清虚语气一滞：“两个新人？轮回居然拉了个凝元期的当新手，真是难得，看一下任务吧。”

    他说着，摸出一枚白玉符，雕龙画凤好不神奇，直接丢进中央光柱中，于是天道轮回四个字一晃，屏幕随之亮起，出现了几行字。

    清虚看得啧啧称奇：“任务二选一？不错嘛……”他话没说完，脸色就黑了下来。

    孟长青情不自禁念了出来：

    “任务一：调查大夏皇室隐秘！”

    “大夏六皇子突然纳妾十二人，来自于十二个不同门派家族，新婚之夜，十二位新娘同时暴毙，死相各不相同凄惨无比，是道德的沦丧，还是激情的泛滥？这背后究竟隐藏了什么阴谋？”

    ……

    一念完，孟长青脸色一黑，大夏皇室作为整个大夏朝的脸面，出了这等丑闻，他身为书院学生一样觉得脸上无光，见众人目光炯炯看着自己，叹了口气。

    “唉！让各位见笑了，说来实在是汗颜。不过这任务情报我知道些，六皇子身边光是归真境宗师就有三人，其中一人还是六层的大宗师，虽然任务只是要探求隐秘，不过难度还是太高。”

    清虚点点头，易云也是深有同感，归真境宗师那可是人型核武器，能不碰还是别去碰。

    这时候曲江建议道：“大玄界任务难度一向都高，先看看第二个任务，再做定论吧。”

    清虚表示赞同，在光屏上一点，然后画面一转，

    “生化危机第六部！最终章！”

    “末法时代，地球人族被T病毒危害，丧尸席卷全球，最终决战在人族据守地‘方舟’展开！”

    “任务二：协助人族守城，击退丧尸狂潮，保留人族火种，！”

    “额外任务：击杀敌对势力头领，光脑‘红后’！”

    清虚乃是资深轮回者，见此仔细看着任务下方的情报，摸着下巴沉思道：“末法时代的科技世界？任务内容应该是类似于抵抗兽潮，嗯，这个实力规模，应该是小型兽潮，任务不在大玄界，有凡人的科技武器帮助，难度降低不少。”

    另外两人纷纷赞同，天道轮回连通万界，类似的无法修炼的科技化世界只能算是小玄界，不过凡人的科技武器值得注意，威力不小。

    “云逸公子，乐正姑娘，你们有什么意见吗？”

    他二人虽然是新人，不过出于礼貌，清虚还是象征性征求了一下意见。

    乐正灵对此毫无经验，见易云点头，也就跟着应下，表示赞同。

    易云则是瞬间震惊无语，画风突变啊这是！

    就算要穿，好歹去个武侠世界啊！仙侠武道世界，突然要去一个科技文明电影世界，这到底是闹哪样啊！

    而且，就算是电影世界我也忍了，可为什么偏偏是第六部？这样一来自己的优势就没了啊，别人的无限流都是去个已知结果的地方跟着剧情跑就行，为什么轮到自己了，偏偏到了个谁也不知道结局的世界？这也太对不起自己这个穿越的小光环了吧！

    “那就选择这个吧！”清虚在任务下方点了“接受”二字，随后光影变化，宏大的声音响起。

    “任务领取成功！”

    “任务成功奖励三千点贡献！失败扣除相应点数！”

    随后，“传送”二字悬挂在屏幕上。

    清虚吓了一跳，三千点？这回的新手任务怎么这么大方？

    他转过头来道：“新手任务前是无法兑换物品的，准备一下，要传送了。”他话一说完，五道光幕从穹顶上落下，将众人全部笼罩。

    光影再次变化，天旋地转，一瞬间，五个人影出现在一片空地中，天空是黑色的，地面是黑色的，还有……几十杆杆黑洞洞的枪口也是黑色的！

    “喀喀喀！”

    保险拉开，子弹瞬间上膛！军人们一阵紧张，突然冒出来的这五个家伙是谁？

    易云眩晕感尽去，见此急忙高举双手做投降状，大声呼喊！

    “自己人，别开枪！是友军！”

    ……

    ……

    ps：新书求支持！求收藏，求推荐，求打赏，求书评，各种求……

    ……