
    寇怜雪欲言又止，忽然看着碗中茶水神情微动，摆出把一米多长的淡红色细刀，拿着小手绢蘸着茶水小心地擦拭。

    王息风放下茶碗，往屋内望了一眼，猛地站起身来，黑色罡气瞬间狂涌护住身周，一双眼睛变得极为诡异，似有黑色虫洞在其中盘旋。

    一言不合要动手了？

    易云眼睛一眯，金色罡气隐而不发，暗自传音柳轻烟让她保护何离离。

    是时候让云爷大展手脚一番了！

    “呵呵呵……”屋内传来一阵子银铃般的笑声，“唉，都说寇家小姐拥有常人难以企及的神念，天生念师果然名不虚传，只是不知你这凶灵附体练到了第几重？”

    门口一个艳美女子掀开帘子走了出来，一头暗红长发，发梢微蜷，淡紫色紧身锦衣将妖娆的身段勾勒的撩人无比，饱满的双峰在薄薄的衣服下根本无法完全裹住，晃晃荡荡呼之欲出，裙摆只不过遮到大腿，将一片白皙暴露在外。

    易云目瞪口呆，这居然不是要打我？而且这个妖媚女子应该就是那个小二上酒的酒？小二哥好福气啊。

    只是这装扮……莫非她要来一句“小帅哥，进来玩呀？”

    易云一脸吃了老鼠屎的表情，瞬间跳戏，简直可怕！

    不过么，节外生枝，天助我也！易云暗自窃喜，决定等他们打起来就去抢那棺材里的阴姹玄女尸体！

    王息风寒声道：“黑风双煞？就凭你二人，也想抢寇家的东西，未免太自不量力了！”

    那茶小二冷笑一声，并不说话，一柄锯齿大刀浮现在手，蓄势待发。

    老板娘指着王息风娇笑道：“你看看你，月魔腐尸毒入体还要强撑，不如把那阴姹玄女尸体交出来，妾身勉为其难，舍弃了这清白不要了为你解毒，如何？酒三娘向来说到做到！”

    易云倒吸一口凉气，你这之前嗯嗯啊啊的当云爷没听到？你有个屁的清白！黑风双煞？酒三娘？你难道不应该叫梅超风么卧槽！话说这到底是哪里的小组和，名气太小，云爷不知啊！

    不过这事儿越乱越好，他已经脚步后移，眼神往棺材边上两人飘去，两个凝元一层，顺便无视了那些后天武者小杂鱼，有没有机会成功？

    王息风神色凝重，努力压制体内不断冲击想要腐蚀经脉的毒气，身上的鬼气越来越重，不知是驱鬼之术发动还是毒气侵体的缘故。

    寇怜雪突然站了起来，鬼气汹涌狂暴，手中一捏，顿时一道血线流入刀中，激起无数鬼气朝她涌去，只不过一瞬间，寇怜雪整个人气势一变，原本的青稚柔弱荡然一空，微微闭眼低声吟唱！

    伴随着吟唱声，空气中显现出数不清的细小如蚂蚁的黑色流质漂浮着向她手中的血色细刀流去，不断凝聚，最终汇聚成了一个拳头大的黑色光球，在刀格处翻滚蠕动！

    寇怜雪眼睛猛然睁开，口中暴喝：“血煞幽魂，尽归我心！”

    “轮回不改，不入轮回！”

    “天命不公，不从天命！”

    “魂葬鬼咒！开！”

    一个“开”字重重落下，黑气顺着手臂如同洪水般逆流而上！

    “轰！”

    鬼气滔天而起！

    无数玄奥红色铭文在她脸上交织浮现，让人看了有种心神被摄压迫之感，驱鬼之术，引鬼物加持自身，最为凶险，却也威力极大！凶灵附体！

    寇怜雪人刀合一，瞬间出现在酒三娘身前，身上一道鬼影与她身子相合，合刀斩杀！

    酒三娘妩媚一笑，身上却同样变得鬼气森森，两个形如鬼魅的人瞬间交战，原地狂风阵阵，黑气互相攻伐，这黑风双煞敢来劫杀，实力确实不弱，两人举手投足间各种鬼气纵横，一时难分胜负。

    王息风面色煞白，陌刀卷起一条土龙援助而去，却见一柄锯齿大刀猛地斩下，将土龙截断，地面瞬间凹进去一个大坑。

    “嘿嘿，你自己半条命都去了，还想着去救你家大小姐？何必呢！”他淫笑着说道，“我看她要胸没胸要屁股没屁股的，比我家三娘差远了，差远了！不如你归顺了我们，我让与你享用两晚，管你********，哈哈，可别说做哥哥的没照顾你！”

    “曹小二，管好你的狗嘴！”

    “嘭！”一团黑色火焰原地炸开，酒三娘声音娇媚中带着煞气。

    “哈哈！”曹小二大刀挥舞，将自身舞成一道刀气狂龙朝着王息风穷追猛打，每一刀都是全力而为，十丈范围内到处是刀气溅射，这可怜的砂石地被搅得一片狼藉。

    王息风体内剧毒作祟，哪里是他对手，且战且退，落在下风，却担心对方还有埋伏，不敢让守在棺椁旁的两个护卫来援，情急之下喊道：“云兄请助一臂之力！来日寇家必有厚报！”

    易云闻言一愣，向我求助？这可不好意思了，云爷任务在身，只能对不起你们咯，嘴上却回应道：“哈哈，王兄弟客气了，我这就帮你们把罪魁祸首整治了！”

    他大笑一声，原地暴风狂涌，突然身影消失，只不过呼吸之间，已经出现在那辆灵车边上的两个护卫身旁，劈头盖脸一掌砸下，坤天金伞犹如巨大的铁锤，威势无匹，两人大惊失色！

    疾风暴走！

    王息风原本听他说的话心中一喜，哪知他瞬间翻脸，情急之下大喊：“住手！你！”

    “刺啦！”

    锯齿刀砸中他后背将他打飞十几米，血花四溅，曹小二哈哈大笑：“你的对手在这呢！”

    王息风目呲欲裂，他根本想不通，堂堂云家大公子，居然要破坏四家联盟对寇家的东西下手？莫非这本就是他设局？可是阴姹玄女尸体他要了去又有何用？

    “该死！”王息风怒火直冒，不顾体内毒伤，全力爆发在无保留，陌刀大开大合，悍然赴死的不要命势头终于将曹小二阻挡住，口中狂吼：“拦住他！”

    易云嘴角一翘，拦住我？就凭这两个杂鱼？

    两个侍卫眼中全是一片凝重之意，挺刀交接，合力迎上，与易云当头砸下来的坤天金伞轰然相撞，空间为之一顿，然后无尽的金色灵力喷薄炸开！

    “轰！”

    这次的坤天金伞虽然没有混元离火加持，但是在如今的易云施展来，也根本不是这两个侍卫能够抵挡的，狂暴的罡风肆虐中已经将这二人如同风中残叶一般卷飞，边上十几个后天武者连往前迈一步都做不到，已经被气爆打飞！

    易云又是一拳击中那副棺椁，手中一团灵力化成金色光剑，直直击中！

    悲歌击筑！

    谁说没有剑就施展不了剑法？谁说没枪头捅不死人？

    易云心中狂笑，今天就让这些土著们见识见识，什么叫做，闪现点燃DF二连，瞬间爆炸！

    轰隆！