
    ps：谢谢兄弟们长期投票支持，东南都是看在眼里的，感谢的话不多说，更新奉上，继续求推荐求收藏求打赏求书评，请大家继续支持！

    ……

    言灵雨秀气的眉毛一挑，惊讶道：“荒兽？居然是图腾秘术，有些意思。”

    易云猛然前冲，拦在言灵雨身前，神情凝重，原本猜想那具饕餮尸体被王昊得到就是他的机缘了，现在看来远远小看了多重主角光环加身的不讲理，七杀殿中的三年，不仅仅是让他修为暴涨，居然还将荒兽无矢也弄了出来，变成了自己的图腾兽！

    而且……这只无矢显然也经过变异，看它那对多出来的龙爪，十有八九，吞噬了愤怒之龙睚眦的全部气血。

    “哈哈，怕了？来不及了！”

    王昊发出嚣张的笑声，跨前一步，黑铁长棍砸入地面，顿时黑芒狂卷围绕，在地上延续出形如矩阵的纹络。

    无矢长尾一扫，将他周围一丈圈住，两只新生的龙爪牢牢抓住地面，一道赤红一道幽绿的灵气，顺着它的尾巴蔓延，各占半边，诡异非常。

    覆盖二十丈的黑气突然冲天而起，在十多米高处交接成一点，犹如一个倒扣的脸盆，将他们三人围住，与外面的世界隔绝开来。

    王昊凭借一棍，一人，一兽，成三足之鼎，傲然而立，煞气逼人。

    三才地煞阵，能够增强三成灵力强度，同时煞气可对阵法内敌人进行侵扰。

    易云暗自心惊，这小子居然会阵法，而且还是施展一个后，顺带着用法器布置了一个，这外面的黑气壁垒看起来就有种坚不可摧的样子。

    言灵雨看了一圈将自己和易云笼罩的黑色大罩子，讥讽道：“小型禁断法阵？你一个小小凝元修士，还真想对我们杀人灭口啊？”

    易云传音道：“别大意，这小子可不简单，你虽然是个圣女，也未必能稳压他。”

    凡人流大荒龙傲天，哪里能用常理忖度，数个光环加身，跨级灭天才只是家常便饭。

    言灵雨白了他一眼：“切，我才不信，不过他手里那根棍子很古怪，似乎是一件高阶宝具。”

    似乎是为了响应她的猜测，王昊手中的黑铁长棍前段突然亮起两个暗红如血的字。

    “魔渊。”

    王昊眼神中露出一丝不屑，单脚踢起魔渊长棍，一棍当先直指易云，他身后的无矢则是盘旋而起，牛头奇怪地鼓胀，张嘴就是一道赤红吐息，炙热难当！

    得到了睚眦一身精血，无矢已经突破限制，晋升五阶，拥有了御空飞行的能力。

    易云手中坤天金伞猛力靠坐在地，挡下无矢的吐息，青石板的路面瞬间就被震碎，龟裂布满整个禁断阵内部，石屑四溅。

    “哼！”

    易云冷哼一声，横挪一丈，恰到好处躲过震荡余波，伸手在何离离腰间一摸，突然神情一滞。

    “红绫剑没带？”

    何离离不好意思道：“来之前洗了个澡忘记了。”

    “靠！”

    易云顿时无语，赶紧运气将她推到法阵边缘免得她受伤，同时手指上突然蒙上一层暗金色劲气――不，是金色中带了灰黑气息的淡光，正是参合指发动。

    “一人一个，你上面，我下面。”

    言灵雨点头，人剑合一，化作流光，在五米高处与无矢交手，剑光耀眼无比，犹如一团烘炉，红如烈阳，滚滚而去！瞬间就将无矢打得翻飞出去，狠狠撞在这禁断阵法的黑色光壁上，荡起一层层波纹。

    易云心中好生惊叹，若是所料不错，这便是天阶剑法神霄剑典的第二式，赤阳剑！天意宫圣女果然不是什么绣花枕头。

    无矢怒吼连连，挣扎爬起，左手一团赤红龙息，右手一抹幽绿毒液，身形如电朝言灵雨追去，不断攻击言灵雨宽达三米的厚重罡气，火花爆炸四卷，将这禁断阵法都打得不断颤抖，随时都有可能破灭。

    “狗贼，你的对手是我！”

    王昊一棍打来，魔气翻滚。

    “等得就是你！”易云收回目光，双臂微曲，突然一震，身前顿时爆射出犹如暴雨梨花一般的金色光点。

    弹指倏生疾如风，指矢天日化千冲！

    不过一个呼吸间，无形指力已经如泼墨画龙一般，将身前布满。

    面对层层叠叠的棍影，易云选择就是以快制快，你快，我就比你更快！

    指间棍走如悲龙，易云以一双肉掌硬抗，正所谓十指连心，他到底不是什么肉身金刚不坏的野蛮人，每一次指棍相接，指尖都有如被铁锤砸中，疼痛入骨，且战且退，王昊紧咬不放，连步逼近，交手十几合，已经压至这法阵边缘。

    “混蛋！”

    易云心中暗恨，居然被对方占了天时地利人和，原本还能隐隐压他一筹，此刻却反被对方压着打，实在是憋屈无比，此刻若是手中有一柄灵器，战局绝对是另一种情景。

    “云逸，死吧！”

    王昊一声大吼，身形如电，原本漆黑的魔渊棍居然是泛起耀眼的白光，数之不尽的棍影将参合指劲气全部扫清，然后全部叠加成一道，似是直捣黄龙，又像是千万重山岳滚滚压下。

    覆天滔海棍最后一式，天翻地覆，一棍绝杀！

    当此情急之际，易云突然左手朝天一指斜向下方，右手如燕子掠波一般，轻轻点中长棍尖端，然后一股接引扭曲之力突然升起，身形如鬼似魅般疯狂战栗，如癫似狂！

    自王昊这爆发一棍上传来的巨力，从右手导入，从左手导出，易云身周三尺内似乎有无数若隐若现的星光浮起――

    那不是星光，是无数参合指指劲，循着肉眼看不到的路线来回冲撞，有如大江倒卷荡气回肠，然后将这股巨力全部倾泻而出，反向朝王昊打去！

    斗转星移，借力打力！

    易云看中参合指的最重要原因，有这一招传奇武学斗转星移在，关键时刻能够爆发难以想象的奇效。

    轰！

    气浪猛烈炸开，王昊整个人如同炮弹一般倒射而出，直接砸在另一边光墙上。

    “噗！”

    易云半跪在地，狠狠吐了口血，这一下虽然是成功反击，可参合指毕竟还只是玄阶下品，自己承受的伤害远远要比王昊这种肉身强悍的家伙重得多，右手中食二指简直痛的失去了知觉，有如残废。

    “师父！”何离离惊叫了一声，可是怕自己会影响到易云，站在原地不敢动弹，心中自责不已，若不是因为自己……若非是自己太过弱小，师父也不用打得这么辛苦！

    我要，变得更强！

    易云此刻哪有时间照顾她的小情绪，看到对面蹲在地上的王昊发出桀桀的诡异笑声，猛地一抬头，眉心一只竖眼状灵纹黑气缭绕，即将睁开。

    这熟悉的一幕，易云立刻就回想了起来，当日在暴食界，那饕餮就曾经用腋下双目发出过这样的攻击，威力无匹，连空间都曾经被它破开。

    王昊居然连这个都会了？