
    轰！

    台上烟尘四散，易云与凌飞二人各自退到擂台边缘，眼中都是冒出兴奋的火花，就好像是见到了猎物的狮子……不，像是两只突然相遇的虎王，这一番居然是斗得旗鼓相当。liudianxing.com

    凌飞长剑倒提在后，右手剧烈颤抖，左手垂在身前捏了个剑诀，嘿嘿一笑：“机关术？很可以。”

    易云深吸一口气，两把剑连着丝缕般的灵力悬空倒挂在扶手上，压下胸中的气闷：“你的剑法也不错。”

    “不如你认输吧，我那一剑伤到你了，我不想欺负残疾人。”凌飞自信满满。

    易云看了眼肩头流着血的十字剑痕，若非自己躲得及时，恐怕半个肩膀都被削掉了，嘲讽道：“胡吹大气，我看还是你下去吧，右手不能动弹的滋味如何？”

    “哼！”凌飞左手反掠过去接剑平举，右手却依然背在身后，原来之前姿势根本不是什么剑诀，而是他方才为了挡住易云攻击，使剑的右臂被无形剑气差点绞碎，损伤了经脉，此刻简直是痛得跟断了也没什么区别，灵力都用不进去。

    “那就不要怪我欺负残障了！”凌飞眼神一厉。

    “废话少说来试试看啊！”易云努力着逼出左臂上的暗劲

    唰！

    压迫感行云流水般卷开，擂台上杀气凛然，战斗一触即发！

    众人看得心头一紧，心道接下来又该一轮对轰了，结果这两人你瞪我我瞪你，一时间谁也没动手。

    凌飞倒吸一口凉气：“来啊，再让你三招！”

    易云一脸正气：“哼，君子不乘人之危，你先来！”

    凌飞哈哈大笑：“无胆鼠辈，有种的过来打我啊！”

    “你先来！”

    “你先！”

    “你怕了嘛过来啊！”

    “有种你就过来！”

    “呸！孙子！”凌飞吐了口带血的唾沫，胸腹间的压抑感稍缓。

    易云好容易才把僵硬的手按到扶手上：“出场都没有音乐，垃圾，不服你过来啊！”

    “废物！”

    “白痴！”

    “智障！”

    %@…………&a~~￥……@@#……

    台下众人一脸茫然，彻底懵比，这是要干嘛？

    周围一下子寂静下来，就连虫鸣鸟叫都变的清晰无比，原本吵杂无比的广场，居然是久违的变得静谧了起来，只有这处擂台上的喝骂声此起彼伏，非常热闹。

    凌飞长剑哗哗抖动：“渣渣，来啊！爷爷躲一下就是你孙子！”

    “草泥马！废物一个，除了说大话还能做什么？”

    “呵呵，菜鸡！”

    “右手废了连带着胆子也缩了？刚才是哪个白痴说让老子三招的？”

    “切，让你三十招你敢往再前挪一步嘛？小龟崽子不敢动吧？”

    “我就不听你的，有胆量，你先过来啊？”易云轮椅下方一枚圆筒形金针暗器准备就绪。

    凌飞吓了一跳：“走就走谁怕谁？”他赶紧退后了一步。

    “废物！”易云使劲嘲讽。

    “白痴！”凌飞不甘示弱。

    “智障！”

    “有种你过来啊！”

    “有种你别跑啊！”

    “王八蛋！”

    “垃圾！”

    “我草你妈！”

    “*日.你.大爷！”

    “龟孙子来啊！”

    ……

    一时间你来我往唾沫横飞，居然是半天不带重样的。

    台下众人在风中凌乱，合着原本是过来看人斗法的，结果就来看骂街了？

    长老也是惊呆了，当了这么多年裁判，今天这种大家摆好阵脚，光骂人不动手的还真是头一糟！这凌飞也就算了听说是个草根来着，云逸他可还是世家子弟，堂堂宗门真传满嘴粗鄙之语，简直是三观尽毁啊。

    “呼呼……”

    骂了半天，易云和凌飞也是感觉口干舌燥气喘如牛，不得不停下，互相盯着对方，好半晌后，易云竖起两根手指：“两千，多一分我都不要！”

    凌飞大摇其头：“不行，打包两千七你带走。”

    “开什么玩笑，两千三不能再多。”

    “最少两千五。”

    “帖子不要了，一千五，那个残页归我。”

    凌飞咬了咬牙：“成交！”

    易云帅气的一摆头，“小言言，付钱！”

    言灵雨：……

    凌飞神情微滞：“噫，没想到你也是个吃软饭的？”

    易云：“呸，什么叫吃软饭的？我这是借的，噫，你什么意思？你难道也是吃软饭的？”

    “啊？不是不是，我随口一说。”凌飞赶紧解释，看了眼某个土豪的打赏信息乐开了花，虽然这一战双方差不多平手，但是展现出来的战斗场面和魄力已经深深地折服了观众，尤其最后的骂战更是让观众们深深折服于他们的高手风度之下，那是相当的厉害。

    易云将那残页放好，两人互相拱手，便落下台来。

    “师父，你没事吧？”何离离有些担心的样子。

    “没事。”易云摆了摆手，突然隔着老远跟凌飞对望一眼，嘴唇微不可觉张合几下，用了传音入密的功夫。

    “凌兄这些新奇玩意很不错，不知道是何处得来？”

    凌飞神情微动：“云兄不知？山下青阳城最早流传开来，据说是上古禁地中寻得。”

    “哦，原来如此，多谢了，后会有期，对了，若是有什么新货色，不如告知一声。”

    “一定一定。”

    两人说话间，凌飞将一枚翠绿玉符隔空送到，却是一枚能够使用三次的传讯符。

    “这枚传讯符算我送云兄的，还请云兄日后多多照顾生意。”

    “如此就静候凌兄佳音了，再会。”

    这传音入密之法虽然简单，倒也不虞被旁人听了去，两人就此别过，易云这才对周围几人道：“耽误了这么久真是不好意思，不如寇姑娘你先去鬼谷报到？”

    寇怜雪：……

    “不用了，接下来去功勋阁看看吧？”

    易云勉强一笑：“那倒也好，正好去看看接任务是怎么个模式。”

    众人往另一头接着过去，一副方才好像什么都没发生的样子，易云脸色淡然，心中却着实有些疑虑。

    那个凌飞，他摸不准到底是不是轮回者，不过应该不是，对方用的都是本土武学，这点倒看不出端倪，而且如果是轮回者，以他把东西摆出来的事情看，绝对是分分钟被抹杀的结果，贸然把轮回物品外传……这点他相信六道绝对不会允许。

    但是有一点很奇怪，自己舍不得用那些奇怪的符箓是因为这是借钱买的，当然舍不得，对方看起来挺多的样子，如果用一张，就之前的情况，自己不出全力的时候，几张新奇的符箓当能有出其不意的效果，为何不用？

    易云皱着眉头，最终下了结论，如果不出意外，此人应该属于那种替幕后人物工作的，那些奇怪的符箓，十有八九出自他背后的人，所以他也不能私自动用。

    “得想个办法把人套出来……”易云摸着下巴，如今看来，最好的办法莫过于跟凌飞打好关系，然后用大笔买卖的名头，将他“幕后存在”引出。

    之所以这么肯定他背后人物不一般，原因很简单，便是那所谓的《大日如来心经》残页了。

    这方世界是不存在什么大日如来的，东土大唐虽然有佛宗传承，但是据易云所了解，苦海那边的佛宗拜的可不是如来，而是净土宗。

    要说这东西不是兑换的，打死他们，易云都不信。

    易云心中思量着，突然觉得有什么异样目光盯着自己，不由地抬起头来，顿时一愣：“你们看我干吗？”

    “额……”几人语气一滞，这该怎么说呢？

    何离离跟他比较近，好奇地戳了戳易云肩膀：“师父，流了这么多血，你不痛吗？”

    啊？易云低头一瞧，我滴个乖乖，之前被凌飞在左肩上留下的十字剑伤居然是不知道什么时候裂开了，半个肩头都被血浸湿了，然而却几乎没什么痛觉。

    “这是，暗劲？我草他个王八蛋！”易云赶紧倒了点药粉上去，心中把凌飞祖上十八代女性亲属问候了个遍。

    殊不知此刻凌飞走在路上，那也是呲牙咧嘴咒骂他，右手臂上几道隐藏剑气此刻才爆发，经脉都被截断好几根，叫苦不迭，只能去边上的一处医馆求助。

    他急着寻医，却没发现，暗地里一双毒蛇般的视线早就锁定了他。

    冬寒玄等了良久，旁边小弟反倒耐不住了：“冬少，要不然，我们偷偷……”他做了个抹脖子的动作。

    “还不行。”冬寒玄摆了摆手，“他现在也是外门弟子，可不是杂役了，若是突然暴毙，宗门这边瞒不住的，追查起来，谁都别想跑。”

    “那怎么办？若是看他做大，早晚要来寻我们晦气。”另一人显得精明一些。

    冬寒玄邪笑一声：“做大又如何？你们忘了之前在他身上找到的那件东西了？”

    “你是说……”

    “哼！多亏了他，那件东西我已经完美融合，如今我的天赋，已经不在内门要求之下，甚至直逼一些真传，假以时日，神功大成，还有谁能阻拦我？只不过现在不宜过早暴露，到时候他以为自己能报仇雪恨，才是真正绝望的时候！”

    “冬少英明！”

    “冬少威武！”

    “别拍马屁了，之前那个半身不遂的人，你们去跟着，等人少的时候，想办法利用一下，嗯……就说我请他喝一顿，地点就在后面望月楼。还愣着作甚，去吧，说话小心点别露出马脚。”

    “是！”

    冬寒玄手中折扇一合，看着远处凌飞的身影，露出一抹狰狞。

    “凌飞啊凌飞，若是你那妹妹我还怕她三分，而你，一个家族弃子还想跟我斗，早晚教你后悔来到这世上！”

    ……

    ps：求各位书友帮忙收藏、点击，打赏个一毛两毛、投点票票支持一下，推荐票每天都会更新，新书期间需要大家鼎力支持，感谢大家！