
    “咳咳，有话好说，千万别动手动脚。”易云清了清嗓子。

    言灵雨一脸羞涩，坐到他身边，缓缓道：“我有话要跟你说。”

    香气扑鼻，易云心里有些慌乱，赶紧道“我也有话跟你说。”

    “啊？哦，那你先说。”言灵雨很大方的样子。

    易云松了口气，岔开话题：“既然是拜师收徒，为什么我没见到师父？”

    他算起来也跟言灵雨一样，乃是真正的圣君真传，是言无我的亲传弟子。

    “你以为师父是你想见就见得呀？等着吧，这会儿他不知道在哪个界面快活呢，估计过个一年半载的也就回来了。”

    跑去别的界面了？

    易云感觉脑子有些混乱，好一会儿才反应过来，这才想起，道尊就已经能够神游万界，可以感应到其他界面存在，而圣君级别的大能，早就自成一界了，所谓化天融地，内天地自成世界，可以说一位圣君就是一片玄界，对这样的强者来说，穿梭于不同的界面，也并不难。

    不过由于低级位面无法承受圣君级别的存在，所以圣君只能来往于大玄界，并不能从大玄界进入小玄界中，否则要么天道规则毁灭圣君，要么反过来将那片小玄界直接崩灭。

    但是有人从小玄界中进入大玄界，却没有这个限制。

    要知道，所谓大玄界，不仅仅体现在面积大，还体现在境界上，小玄界的人突破极限后，可以破开壁障进入大玄界，所以说起来，大玄界跟前世某些说法中的“仙界”也差不许多了，相当于是一片上层位面。

    就比如天意宫，也设立了周天接引大阵，如果附近有小玄界的人“飞升”，便会落到天意宫的接引台，要知道小玄界飞升之人无不是毅力超凡天资过人之辈，这部分人来到大玄界，也会被各大门派和圣地重视。

    这让易云心中惊叹于世界真奇妙的同时，愈发肯定了以后必须要学更多更复杂的武学道技才行，毕竟自己的轮回者，万一哪天在某个小玄界任务的时候得罪了当地的“天命之子”，结果回归之后被人家跨界面飞升过来寻仇那可就真是操蛋了，一个王昊就够头疼了，要是多来几个带光环开外挂的，他还不如拿块豆腐一头撞死得了。

    “你还有什么想问的嘛？”言灵雨见他神情恍惚，不由得问道。

    易云回过神来：“没了，你说也有话跟我说？你说吧。”

    言灵雨脸一红，扭捏起来：“其实，不太好意思说啦。”

    “哦，那你别说了。”易云说着准备自己推着轮椅闪人。

    “喂！你……给我回来！”言灵雨一把拉住他，险些把易云的轮椅扯翻，眼中泪汪汪的，心道伦家跟你客气客气，你这时候不是应该赶紧说一句但说无妨嘛魂淡？

    “咳咳，事情是这样的啦，你看，你有机会选择修炼一式神霄剑典，那个……我不好意思说啦。”

    草！你没事娇羞个屁啊！

    易云表示自己心中很无奈：“得得得，你快说吧。”

    言灵雨一副克服了很大心理障碍的样子道：“那个，我希望你选择飞星。”

    啊？易云有些愣，飞星？话说我选什么跟你有关系吗？

    “嗯，宗门没有禁止真传之间互换武学。”言灵雨解释道。

    “你的意思是，你缺少一式飞星，所以希望我选这门，跟你换？”易云明白过来。

    言灵雨眼中冒着小星星：“缺的可多着呢，我现在只会赤阳剑，月下独酌和萤火守心，飞星跟赤阳剑配合有奇效嘛。哎哟，夫君，你就答应人家嘛……我用其他几招和你换啦。”她说着抱着易云胳膊撒起娇来。

    易云无语，这封神宗一走，你的节操立马就丢完了啊，心中却有些别的想法。

    洗剑阁中，斩天寰不让免费拿，但是另外八式都没有限制，原本他想的是领取六道轮回没有的后六式，学完之后回头卖给它，可以比原本价格多三成，这样就能再买一式，还能多出来二十万轮回贡献，一下子从土鳖变成土豪。

    什么？守护宗门隐秘？武学神功不外传？

    开什么玩笑！

    易云暂时还没有这种想法，只有赚更多的“钱”才能在轮回中活下去，这是无数前辈们用血的教训留下来的至理名言，再说了，一部秘籍，能有什么隐秘，就算被别的轮回者换取了，难道对方不知道财不露白的道理，还敢拿出来乱用？

    但是现在居然还能能跟别的真传换？

    等等，好像哪里不太对？

    “那你为什么不用同一式，到处去套白狼，多默写几本秘籍出来，跟别的师兄师姐们一一互换，把一套神霄剑典攒齐？”易云思虑良久才问道，这个互换明显存在漏洞可寻嘛。

    言灵雨像看白痴一样看着易云，不屑道：“你以为天阶剑法是路边的菜谱呢想抄就抄？若是没有剑意传承，根本不可能学会，武学品阶越高，要制成秘籍就越困难，你又不是不知道。现在洗剑阁里能兑换的秘籍，一旦供一人完全领悟，其中剑意就会耗尽，剩下的残卷跟废纸差不多。”

    易云好生无语，这也太坑爹了，这年头连秘籍都成消耗品了。

    “那我怎么跟你互换？”

    “你答应啦？”言灵雨很开心的样子，“很简单啊，你选了飞星之后带出来给我，我先感悟一年，大概消耗掉五成神韵，再还给你。”

    呃？易云突然感觉自己哪里理解错了。

    “咦，夫君你怎么不说话，你不愿意吗？”言灵雨一副可怜巴巴的样子。

    靠，你这样云爷我很纠结啊……易云心中好生懊恼，问道：“你的意思是，你身上还有别的神霄剑典？”

    “那当然。”

    言灵雨得意一笑，伸手从怀中贴身之处摸出三张折叠起来的小小画纸，指着道：“喏，这是赤阳剑，这是月下独酌，这是荧惑守心。”

    ……

    易云艰难地咽了口唾沫，心道为什么女孩子都喜欢把秘籍放在这种位置？这是什么特殊爱好吗？

    易云看了看三张画纸，问道：“这张纸就是秘籍？你不是学了吗，为什么还在？”

    言灵雨白了他一眼：“天阶剑法哪有那么容易学，一般人彻底领悟一式剑法，少说也要几年，数十年都常见的很，一成剑意就可以吃很久了呢。”

    易云点点头，这倒是合乎情理，突然眉头一挑，三招？

    卧槽，你是土豪啊！

    言灵雨晃了晃手中的三张画纸，像个小恶魔一样诱惑道：“怎么样夫君，换不换？这样好了，为了不让你吃亏，我可以每一式让你感悟两成剑意神韵哦，这样你还赚了一成，而且……”

    她说着又作娇羞状：“这可是从人家那里拿出来的，平时都是贴身放的，被你占了这么大便宜，真是羞死人啦！”

    “呵呵……”易云嘴角抽搐，心道我可没看出来你哪里害羞了，现在的女孩子，真是一个比一个污！感觉云爷都快跟不上时代的潮流了，简直绝了！