
    ps：继续满地打滚求收藏求推荐求点击，感谢大家！

    ……

    “今天是个大日子，你们的飞哥，即将告别杂役弟子的苦逼生涯，成为一名光荣的外门弟子！在大家眼前的，就是这里的领事堂，大家且看，‘既入此门，便得长生’，是不是非常的有意境？”

    凌飞一边说，一边心念控制着将超高清无.码无死角隐形摄像机调整角度，让领事堂呈现在荧幕上。

    他刚把镜头调好，直播间里瞬间就炸开了锅：

    “尼玛戈壁刚才那三个妹子呢？”

    “草，不看了，撒比！”

    “主播666+”刷屏中……

    “靠！飞哥你还是男人吗，我要看之前那三个姑娘，快把镜头跳回去，不然我以后不看了！”

    “飞哥，我对你太失望了，之前我还特地去冰箱里拿了两个土鸡蛋，我tm现在给你打屏幕上！”

    “老子裤子都脱了你就给我看这个？吔屎啦！”

    “渣渣。”

    “走走走大家散了吧，主播爆炸了。”

    “飞哥我警告你，再不给镜头你死定了，我现在就叫人打你！”

    凌飞傻眼了，慌张的狂呼道：“大家别走啊！马上就给你们看美女啊！”

    凌飞赶紧将镜头调回来，重新朝着之前寇怜雪等人拍摄，虽然只有三道婀娜的背影，但是头顶只有他自己也能看到屏幕，弹幕已经汹涌起来：

    “啊，我的内心已经无法承受了！”

    “背影都这么美，我的麒麟臂要发作了！”

    “飞哥给力，先撸为敬！”

    “啊啊啊飞哥追上去啊看正面啊！”

    “消息：‘暴力哥哥’打赏百草大还丹一枚！”

    “消息：‘九代目火影’打赏炎魔内晶五块！”

    “&**@%@#%……#……”

    “楼上碉堡了，快叫救护车！”

    “污污污火车进山洞啦！”

    “双手打字，以示清白！”

    “消息：‘一根辣条’赠送主播一包辣条，奖励积分一千。”

    “消息：‘超级高校毕业生’赠送主播棒冰一千根，奖励积分三千。”

    “消息：‘兔斯基是老司机”赠送主播团扇四百把，奖励积分五万。”

    “消息：‘兔斯基是老司机”获得抽奖机会‘翻秦皇棺材板’一次，快去试试吧！”

    “消息：……”

    凌飞松了口气，看着屏幕上不断跳起的打赏通知，会心一笑，他来到异界开直播已经一月有余，早就熟能生巧，知道这礼物可不是虚的，而是实打实的好处，既可以赠送原本世界的东西换成积分，价值由系统予以计算，也可以打赏这个大玄界的东西，直接存放进系统空间中。

    这时已经走到广场另一端的寇怜雪似有所感，回过头来疑惑地瞧了眼，于是直播间的观众们再一次高潮了。

    “我女朋友不可能这么可爱！”

    “都让开，另外两个让给你们，冰山美人是我的！”

    “我已经在舔屏了！”

    “左边的黑长直没人要吗我抱走了哦！”

    “我老婆的脸怎么能让你们看见”

    “我老婆的脸怎么能让你们看见”

    “我老婆的脸怎么能让你们看见”

    “我老婆的脸……”

    满屏飘过，花花绿绿一大片，碾压全场，随后：

    “楼上要跟我抢老婆吗？来吧，战罢！”

    “谁怕谁？”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏天一神水二两！”

    “消息：‘人老沧海心在天山’打赏游龙剑骨一枚！”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏星辰钢十斤！”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏《大日如来心经》半字残页一张！”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏小李飞刀三百三十三把！”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏四爪黄龙角一截！”

    “消息：‘人老沧海心在天山’打赏投降用白旗一面！”

    “消息：‘浪子回头精不还’打赏《掩月埋星剑》全本！”

    “卧槽，给土豪跪了！”

    “求土豪继续。”

    “是在下输了，老婆让给你了！”

    “天呐我老婆不见了！”

    “消息……”

    凌飞看着屏幕上不断弹出的打赏消息，笑开了花，突然神情一动，将一个叫做“秋名山车神”的观众打赏的东西拿到手中，是一件粉红色的小内内，顿时整个人都要抽搐了。

    “这个世界还有这样设计的内衣？我咋没见过？”凌飞正自好笑，突然整个人都差点跳起来，因为屏幕上弹幕终于少下来之后，寇怜雪一行人已经离开了视线。

    “飞哥你这都不追上去，看不起你，可耻的匿了。”

    “就是，太让我们失望了。”

    “战五渣。”

    “系统通知：‘梦比优斯’退出了直播间。”

    “系统通知：‘日日夜夜日夜夜’退出了直播间。”

    “注孤生。”

    “系统通知：‘狂三是我的都别跟我抢’退出了直播间。”

    “系统通知：……”

    “系统通知：……”

    ……

    瞬间是满屏幕的退出消息刷屏，人气值从七位数不停的往下掉，最终，凌飞看着那个“当前在线人数：一”的时候，傻眼了。

    不是吧！就因为没得看妹子了，你们这么不仗义？

    出于好奇，凌飞自己也在弹幕上对那个名叫“才不是萝莉控”的人问了一句：“大家都走了你不跟着一起吗？”

    才不是萝莉控：“凌飞哥哥你好帅！我今年十二岁了，每天看你的直播，等我长大了你会娶我吗？人家要给你生猴子！”

    凌飞：……

    “系统通知：主播关闭了直播间。”

    ……

    屏幕一黑，世界安静了。

    翻了翻系统空间里的一些灵器秘籍和丹药材料，凌飞欲哭无泪，作为一个异界主播，他表示自己真的很不容易。

    因为这个直播系统实在是太不仗义了！

    一切从系统里得到的东西，不论是用直播积分兑换的，还是观众们直接打赏的，任何东西，凌飞自己都是绝对不能直接使用的！

    丹药，不能吃！

    秘籍，不能看！

    灵器，不能用！

    就连刚才那件小内内，他自己也是绝对不可能穿上的！

    这个系统，实际上全名叫做“位面商人系统”，所有通过直播得到的物品，凌飞只能用来把它们交易给这个世界的其他人，从而获得资源用来修炼。

    当别的穿越直播修炼着系统给的神功，拿着系统里兑换的神器大杀四方的时候，凌飞还在苦逼地四处奔波想办法赚钱。

    因为他本人一旦做出妄图使用从系统得到的物品的举动时，那件物品就会立刻化成飞灰，只有交易出去后，就没有这个限制了。

    这也就导致了凌飞活的分外不容易，他原本来自于一个名为“超时空要塞”的科技化小玄界，然后稀里糊涂的被雷劈了，就穿越了。

    穿越过来的这幅身体，名字也叫凌飞，是天意宫的一个杂役弟子，资质也是普普通通，辛辛苦苦熬了五年勉强凑够了功勋，直接兑换成为外门弟子的资格令牌，准备当一辈子外门弟子养老。

    然而，有人的地方就有争斗，这里也不例外，凌飞的资格令牌被另外几个杂役弟子抢了，还将他打成重伤，经脉俱断五脏俱焚，根本就是要灭口，这样的伤势，不是他这个凝元期修行者能够承受的，最后不治而亡。

    而穿越过来的凌飞也接受了这一世的记忆，并且一开始也得到了系统的照顾，修复了伤势。

    但是，作为一个商人，尤其是实力一般的商人，前进之路依然是无比艰难。

    就比如说，凌飞第一次被打赏的比较值钱的物品，是一枚五阶的天心破障丹，能够提高化虚修士冲击心魔劫的两成成功率，可以说价值不菲。

    那时候的凌飞入世未深，天真的去坊市公然出手，结果没能卖出去，铩羽而归，然而，匹夫无罪怀璧其罪，当天晚上就遭到了偷袭，对方三个人，凌飞可以说是吃尽苦头才逃得一命，差点就又死一次了。

    其后更是屡屡碰壁，明明有观众打赏了不错的东西，但是他很难卖出去，空有金山一座却只能望而兴叹，就说他是天天讨饭过日子也差不多了。

    也幸好系统还是稍微意思了一下，为了避免凌飞过得太凄惨了，万一哪天真的被人弄死了那就不好了，所以给了个不大不小的好处——改造了他的体质，如今的凌飞拥有金系囚龙之体，大概算是玄阶下品的资质了。

    虽然也不是什么特别厉害的体质，但是多少也算不错了，修炼速度比起以前快了不知道多少倍。

    至少，比起他原来什么都没有，资质又低，那可是好的太多了。

    可即便如此，重新积攒功勋，获得晋级外门弟子的路依然是艰辛无比，可以说全靠直播间的观众们不断支持，才能让凌飞在短短一个月内，从一个“死人”，又拿到了成为外门弟子的资格，这其中的艰苦拼搏奋斗却不足为外人道了。

    只能说，作为一个拥有直播系统这么逆天外挂的人，凌飞绝对是混得最凄惨的了。

    “既入此门，便得长生。”凌飞轻轻念了句。

    “冬寒玄！你欠我的命，迟早要还！”

    接受了记忆，别的方面似乎也不怎么深刻，就像是放了场电影一般，唯独这个将他害死的仇人，却随着记忆一并印在了凌飞的心中，继承了过来，每次想起，都会有一种极其浓烈的怨气升腾而起。

    凌飞闭上眼睛深吸了一口气，将这股“上辈子”的仇恨压下，脸上浮现出爽朗的笑容，走到一处写着‘外门弟子晋级’的柜台前，施了一礼道：“师兄你好，小弟凌飞，刚在杂役院通过审核晋级为外门弟子，这是我的弟子令和资格令牌，劳烦师兄做一下等登记，谢谢。”

    ……