
    “咦？莫非是指能力比普通的忍法帖中灵体更强？也就是所谓的灵体生命的层次了？”易云冷静地做着分析。

    “……”

    “那么另外两种要不要一起拿来试验一下？会不会有变化？咦，系统，你咋不说话？”

    水晶屏幕好半晌才亮起一行字：你话好多，我要去升级了。

    易云一愣，怒了，尼玛，拜托，云爷好不容易才愿意开发一下发散性思维好吗？

    想了想还是放弃了骂它的念头，易云将那三份灵魂碎片收好，回头又看了看，还好，何离离看起来睡得很死的样子，刚才三阵雪女灵体爆散产生的寒流没惊醒她，只不过整个人把被子卷成了一个桶的形状，于是轻轻的出了门，从怀中摸出一枚泛黄纸片。

    “‘口’……是如的半个还是日的半个呢？”易云想着凌飞所说的《大日如来心经》半字残页说法，慢慢的将一丝灵力注入，金光乍现，一个个纯金色“卍”字，携带无数佛影禅音，在这纸片上环绕，将它衬托于空中。

    易云眼中露出惊喜，这波不亏啊，看这架势，果然是佛宗至宝了！

    神念继续深入，一个佛的背影在其中显现，无数玄妙无比的手印层叠，如同昙花一现，一闪即逝，只留几个古拙之字印于其上，看似梵文，却让人一眼见到就知道它的意思。

    法界虚空金刚印！

    咦？易云略感意外。

    居然是这个？如来心经里怎么会藏着无量佛的东西？

    易云还想在探视一番，突然那佛印一阵，顿时识海震荡，神魂如同撕裂一般剧痛，眼前一黑，被迫从这残页中退了出来。

    明白自己如今神魂还不足以继续探视，易云深吸一口气，将这残页放好，突然心中一动，这佛光按理说也是对邪性物品有极强的克制能力，不知道对七杀碑有没有效果？或许一会儿可以试试看。

    “吱呀！”

    旁边房门忽地被打开，打断了易云的思绪，一个灰金锦袍的男子被推了出来，正是乐正良，他对着门内强辩道：“灵儿你听我解释嘛，我这是为你好，欲擒故纵你知道吗？矜持，你一定要矜持，距离产生美啊，到时候他肯定对你死心塌地的！”

    “嘭！”房门被重重关上，风声把乐正灵带着哭腔的话语带了出来：

    “去死吧，我没有你这种哥！”

    乐正良叹了口气，突然感觉有些异样，回头一看，惊愕在原地，好生尴尬道：“呃，逸兄，这么晚，你也没睡啊。”

    易云眼睛绿油油的，虽然坐在轮椅上，但是在乐正良看来突然就觉得他整个人变得高大起来，连带着杀气扑面而来。

    “卧槽，你这禽兽，你在里面对她做了什么？”

    “啥？你在说什么？”

    “混蛋！”易云不由分说已经跟乐正良扭打在一起，一手按住他的脸往墙上抡。

    “靠，到底谁是禽兽？她是我亲妹妹，我他妈能做啥？放手！我叫你放手！”乐正良使劲反抗，反手一掌。

    “妈的连亲妹妹都不放过，老子今天非得打死你这畜生！”

    “啪！”双拳正中某人眼眶。

    “啊~你这重色轻友的王八蛋。”

    “……@##@#！@~……”

    两人你来我往拳风凌厉一通乱打，好半晌才喘着气分开，易云摸着嘴角的淤青道：“好小子，你下手还真狠！”

    乐正良肿着两只熊猫眼：“嘶~你先动手的还有脸说？”

    “我说你不会真的在非礼你妹吧？我警告你离她远一点啊。”

    “什么？你脑子装的是春宫图吗？”

    “额，那你在做啥？”

    “我……”乐正良语气一滞，总不能告诉云逸自己在背后无脑黑他，顺便给乐正灵出各种馊主意吧？于是报之以冷哼，突然震惊问道：“你身上怎么这么湿这么乱？你在里面作甚？”

    易云一呆：“我在洗澡不行？”

    “你……我吱道了！难怪你要溜进人姑娘家房里，光天化日之下你们居然是在行那苟且之事？”

    “苟且你麻痹，你脑子里装的都是春宫图吗？”

    乐正良怫然不悦，拍着他的肩膀道：“逸兄你越来越没品了，居然抢我台词，想当年你是那么文儒淡雅出口成脏……”

    易云将他从身上推开，嫌弃道：“少给我来这套，论下流无耻我那里比得过你这幽州城第一流氓？”

    乐正良：……

    此刻一楼大厅空无一人，唯独门外稍远处的阴暗树丛中，有两个穿着杂役弟子服的男子隐藏在这里，注视着易云和乐正良，显得有些手足无措。

    他们蹲了许久，其中那个宽脸的男子忍不住了：“三哥，这么等下去不是办法啊，要不然我们现在过去摆明说得了，不就是请人喝个酒么用得着这么偷偷摸摸？”

    被称作三哥的人名叫李三，李三原本不叫李三只不过家中排名第三所以叫李三，他闻言不悦道：“蠢货，冬少怎么吩咐的？等人少的时候，再去喊，你是聋子吗？现在这么多人，冒冒失失出去，坏了冬少的大事，你承担得起吗？”

    “一个人也叫人多我他妈也是头一次听见，也不知道谁才是白痴。”宽脸男子敢怒不敢言，暗自嘟哝。

    李三听到几句蚊子叫，疑惑道：“刘麻子你说什么？”

    刘麻子自然不叫刘麻子，刘麻子是他的外号，显然这个世界上没有哪对父母会给自己的儿子起这么蠢到冒烟的名字。

    刘麻子原名……刘马，他爹姓刘他母亲娘家姓马，原本准备叫做刘马子，意为刘家和马家结合生的儿子，后来好说歹说才被镇上的司徒官员拦住了这场人间惨剧，弄了个刘马的名字，也算是祖上积德了。

    刘马赶紧掩饰道：“没什么，我说三哥你说得对，咦，他进去了。”

    青藤院中，易云跟乐正良终于结束了打闹，乐正良使了个眼色说道：“逸兄，外面那两货蹲了很久了，你怎么看？”

    易云嗤笑道：“我懒得看，管它什么牛鬼蛇神，我们演了这么久他们都没敢动，没准不是冲我们来的，浪费老子表情。”

    乐正良说道：“也是，既然如此，那我回了。”他说着往自己的房间走。

    “等会儿。”易云敲了敲扶手。

    乐正良神色淡然。

    易云嘿嘿一笑：“别装了，你那什么劳什子的九转通冥功的冥劫过去了？”

    乐正良笑容不改，说道：“还是瞒不过你。”