
    想着想着差点笑出声，易云咳嗽两声掩饰尴尬，心道这应该只是个巧合罢了，突然注意到何离离神色黯然，知道是‘千重山’三个字让她想起其父何千重，故意转移话题：“战舰速度慢下来了，看来是快要着陆了。”

    “咦？还真是。”

    他一说，其他几人也发现了，原本在高空之上，这小幅度变速的感觉几乎无法察觉，言灵雨秀眉一挑，这家伙灵觉这么强？果然不愧是被自己师父直接看中的人。

    不知不觉就装了一次逼的易云表示对此根本浑不在意，因为减速挂挡停车这种事情很常见好吧，战舰缓缓调整高度，从云层中退了出来，朝最前方那座庞大无比，自山腰处横贯截断的朝阳峰飞去。

    俗话说望山跑死马，意思是天边的山看似不远实际上很远，然而战舰不是马，所以很快就来到这天意山或者说是千重山或者叫九重山的东边，距离近了之后，终于能够看清这座天意宫主峰的真面目了，只能用四个字来形容。

    气势恢宏！

    一眼看去，最少也有近百里宽阔，亭台无数，花园林立，绿树成荫层层叠叠环绕，各种古典建筑物鳞次栉比，雕栏玉砌，广阔大道，好一处人间仙境！

    见到众人为之惊叹，言灵雨很是得意，结果看到易云一脸不屑的样子，心底有些不满，故意问到：“诸位觉得这九大主峰之首的朝阳峰如何？”

    众人微微一滞之后，大肆奉承，无非是什么美轮美奂啦，繁花似锦啦，令人神往啦，倾倒众生啦，目眩神迷啦，神魂颠倒啦巴拉巴拉，听得是让人好生厌烦。

    言灵雨见易云还不说话，咳嗽一声道：“师弟怎么不说话？莫非是觉得这朝阳峰不好？”

    易云心想我琢磨以后的道路都来不及哪有功夫陪你们互拍马屁，不过摆出一副笑脸道：“好，非常好，十分的好。”

    言灵雨没来由觉得他笑得好生可恶，追问道：“哦？不知好在何处？”

    易云语气一滞，心道不让你们这些土包子见识一下云爷的文化涵养你们还不肯歇菜了，于是咳嗽一声：“我有一言，请诸位静听。”

    众人见他一副书生做派，纷纷把目光往这里投来，只见易云缓缓道：

    “煌煌神宫，隔离天日。千山北构而西折，直走万里，二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落！长桥卧波，未云何龙？複道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄！一日之内，一宫之间，气候不齐！

    妃嫔媵嫱，仙子神女，辞楼下殿，朝歌夜弦，为天宫人。明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；烟斜雾横，焚椒兰也。雷霆乍惊，飞车过也；辘辘远听，杳不知其所之也。一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉！”

    易云摇头晃脑，怡然自得。

    众人倒吸一口凉气！

    言灵雨忍不住了，怒道：“说人话！”

    易云好生委屈，看吧，说的不好听吧不乐意，说得厉害吧你们又听不懂，这不是折腾人嘛？无奈道：“总的来说就是，高端大气上档次，低调奢华有内涵，非常的酷炫！”

    他随口一说，结果言灵雨反而笑了，笑得是花枝乱颤风情万种，白了他一眼。

    “油嘴滑舌。”

    易云彻底惊呆了，这样你反而喜欢？草泥马，什么品位啊！

    说话间，战舰已经在朝阳峰山脚下一座城镇边缘着陆，待众人全部下了船，才缓缓往停着其他战舰的地方驶去，

    易云身在轮椅上夹杂在一行人中间，被何离离和乐正灵推着走，赶路之余四处张望，先是感叹了一下这儿的天真蓝水真清灵气真浓周围人好多建筑物都很精美而繁华，感觉就像还在幽州城坊市逛街一样，一时间恍如隔世……

    然后突然呆住了。

    这不对啊！我们怎么自己就往山上走了？一个圣女，一个真人级别的长老，算起来还要有自己这个内定圣子，这个时候不是应该一大群人前呼后拥过来迎接吗？

    而且周围这些路人是怎么回事？刚才那么大一艘飞船下来，你们居然看也不来看我一眼？你们都是死的吗？

    瞧瞧问了句走在边上的言灵雨，易云这才知道，朝阳峰作为最南方的一座山峰，乃是入山的第一道关，但凡是外人要进山，都得从这里进。

    尤其是这朝阳峰脚下，经过几百年的发展，说起来只是庆阳城周边的小乡镇，实际上已经发展成规模相当于中型城市的地方了，与庆阳城成为了兄弟城市，名为“青阳城”，让易云不得不感慨，一个大门派带起一个城市的兴起这还真不只是吹牛啊。

    而这个城镇里的人，对于每天都会来那么几艘的游天鲲鹏战舰早就习以为常了，都是些外乡人来天意宫求入派的，尤其是七年一度的弟子广招大会将在一个月后举办，无数人从各地蜂拥而来，新进人口那是异常火爆，青阳城中最发达的客栈行业早就人满为患了。

    什么时候要是没有战舰过来，可能他们才会惊讶呢。

    穿过繁华的街道，一行人原本火热到即将爆炸的心情稍微冷静了些，路过城镇一端两道高达五丈的巨大石碑，上诉三字打油对联，上联“青阳城”，下联“庆阳春”，石碑顶端每一边都刻画了一碗阳春面的形状，让易云不明觉厉，刷新了对这个世界人民三观下限的认知。

    这两根柱子谁搞得，这可是一个城市的门面啊……居然这么搞，简直绝了！真是……夕我故友叼似卿，如今坟头绿草盈啊！

    接下来倒是让他心里稍微平复了一些，连通向天意宫什么，是类似花岗岩铺就的道路，道路两旁没有任何花哨，区区两排高大的银杏树，却将这天空切割成了三块，美妙非常。

    不多时已经到了天意宫山门处，两幅翠绿玉璧凌空悬浮，神妙无比，宽一丈，高约莫十丈，笔直矗立，飘飘浮浮，似有无形之力将其拖住。

    是一副对联，这回就要正经的多了。

    大道三千何处觅，

    天意宫中叩长生。

    易云暗自点头，仙家大派，要的就是这种两耳不闻俗间事，一心向道问长生的气质，所谓三千繁华滚滚红尘不过是过眼云烟，只有长生大道才能永存。

    “来人止步！”