
    ……

    ……

    众人无不惊叹，原来，望月楼，果真可望月！

    此月虽然非彼月，却更加的令人陶醉，如坠仙境之中！

    一舞风云动，一剑月华浓！

    看着众人高涨起来的热情，胭脂妩媚一笑，于是琴声再扬，高亢无比，伴随着琴声继续高涨的，是何离离手中的剑光。

    仿佛无穷无尽，朝望月楼穹顶涌去，犹如不尽狂浪滚滚涌起，直欲突破天际！

    那剑光，唯美绝伦！

    那剑光，惊艳天下！

    那剑光，荡气回肠！

    那剑光……

    ……

    不太对劲啊……

    易云略感奇怪，小丫头现在的实力，按理说，破格使出九道剑光，就应该已经是极限，可现在是怎么回事？这都往二十道逼去了！

    莫非这段时间自己一个不注意，她自己又有突破？

    这倒是有可能，毕竟武学奇才嘛……易云仿佛找到了理由，不过还是觉得，似乎哪里不太对？

    何离离身随剑转在空中狂舞，在这万众瞩目之时，却突然露出一丝痛苦之色，仿佛在竭力抵抗着什么，可琴声却愈发激荡，声声入骨，让她根本无法从其中急促无比的旋律中脱离出来，仿佛整个人都被那琴弦牵动一般！

    琴调越转越高，终于仿佛是到了某个极致时，胭脂邪魅一笑，整架古琴似乎都发出了诱人的光芒，右手高高扬起，仿佛是在朝天空抓取月华一般，凌厉无比，朝古琴砸下！

    “不好！贼子敢尔！”

    易云终于明白过来了，这哪里是什么伴奏？

    这分明是音律道法，乐府的控魂八音！

    易云瞳孔爆缩，猛烈一拍身前的栏杆，激荡的劲气将这百年沉香木轰成粉碎，整个人已经直接从楼上冲了出来，人在空中屈指一弹，刺眼的金色火焰裹成锥形，直接破开空间，冲向拨琴的胭脂本人，空气中一阵气爆轰鸣，一路留下涡旋状的烟痕！

    参合指第四式，指矢天日！风透狂沙！

    只听“铛铮”的一声惊响，胭脂手中的古琴上出现一层淡蓝色罡气，结果瞬间被混元离火焚灭，直接在这突如其来的袭击中被轰成两段，她脸上突然泛起一阵潮红，头痛欲裂，身子猛地软倒在地，眼中惊惧喊道：“我的渡人琴！”

    此刻琴声在极点陡然炸断，原本随着琴声狂舞的何离离突然像是断了线的风筝一般，轰的一声从三米高的半空中跌落下来，刚好落入赶到下方的易云怀中。

    “师……父……”

    何离离嘴角淌着血丝，眼神涣散布满血丝，胸膛剧烈起伏，可呼吸却已经微弱至极，再也说不出话来，就如同一个窒息一般，只能发出微弱的哽咽声！

    易云吓得亡魂皆冒，抄出一把自己路上炼制的丹药往她嘴里塞了进去，伸手探脉，顿时是猛地回过头来，罡气四卷间将这地板打得如同炸裂飘飞，犹如择人而噬的毒蛇般盯着不远处同样瘫软在地的胭脂。

    “我要一个解释！”

    这一下兔起鹘落，只不过发生在瞬息之间，突如其来的变化，让刚才还看得正兴起的一群人都傻了眼。

    这这这……这是什么情况，刚才不是还跳的好好的，怎么突然打起来了？

    “咚咚咚！”

    一连串杂乱的脚步声响起，一群约莫三十几个身着青紫色道袍的背剑男子冲上擂台，身周灵力波动狂暴，各个都是凝元三层以上的好手，满脸肃然，一副剑拔弩张的样子，迅速将易云两人围了起来，不问可知是这望月楼的打手了。

    毕竟望月楼平日里也只有凝元期修士会来，至于化虚期的武道修行者，要么忙着准备心魔劫，要么就是已经渡劫，但是又忙着各处禁地试炼，红尘历练等等，追求大道，哪里有闲工夫来花天酒地，所以虽然只是三十多个凝元修行者，也足够威慑偶尔妄图捣乱的人。

    此刻，当先一个面容俊美的白蓝袍青年将胭脂扶起，交给几个手下照顾，然后满脸怒容的走了过来，嚣张地说道：“阁下！虽说大家都是同门，但是阁下居然敢在望月楼闹事，还敢打伤我们的客人，你这是根本不把十……不把我们望月楼放在眼里了！”

    楼上看戏的人一阵骚动，此人他们都认得，乃是望月楼在这里的管事之人，叫做冯远，修为虽然也不过就是凝元六七层的样子，但是由于经常与众人打交道，也算是在这圈子里颇有几分面子。

    易云眼神淡漠地看了他一眼，然后望向他身后的胭脂。

    “大家听我说一句。”胭脂仿佛是刚刚缓过气来，对着易云福了一礼说道：“见过公子，妾身只不过是为你师妹伴奏了一曲罢了，或许用的曲子略微有些高亢，使她心力消耗过度，休息一阵并不碍事，还请公子勿怪。”

    易云脸上浮现诡异的笑容：“呵呵，心力消耗过度？敢问姑娘，只是普通的奏曲，为何要用上乐府的控魂八音？！”

    他这话落下，整个望月楼中都诡异的安静了一下，随即立刻是窃窃私语起来。

    “什么？”

    “控魂八音？”

    “号称能够无形中操控敌人体内气机，扰乱其神念，共有八种曲调，每一调都能使其气血沸腾，无法自控，最终……”

    “我知道，命元彻底透支，神魂散裂而亡？”

    “对对，据说琴圣乐府的人在与大夏朝的敌对门派作战时，控魂八音曾经乃是暗杀利器！死者最后甚至不知道自己为何而死！这胭脂姑娘，居然是出自乐府？”

    “是极，是极！只是，为何我们没有什么感觉？他不会是在瞎编吧？”有人表示不是很相信这事儿。

    另一人不屑道：“废话，我们有感觉还得了？控魂八音乃是念力道技，当然只能一对一使用，否则，乐府还不早就一统天下了？不过，我也觉得这样的大美人不太可能这么做，八成弄错了。”

    “正是，听说中控魂八音者，五脏俱裂，暴体而亡，你看跳舞那个女子，似乎只是体力透支了而已嘛，这不像吧？”

    “你知道什么，没看到琴都毁了才停下的？依我看，对亏了阻止的及时，否则此女危矣。”

    “嗯，有道理。”

    ……

    台上议论纷纷，虽然都尚未确定，但是已经把狐疑的目光投向台上。

    为首的蓝袍男子，也就是侍卫头领冯远，他终于忍不住了，脸色一阵青红变换，对着易云大声喝问道：“阁下有何凭据，不要血口喷人！”

    ……

    ……

    ps：继续求收藏求推荐，希望大家支持，有钱的壕可以打赏个一块几毛的，感谢大家！