
    易云心中还在谋算着，这事儿到底该怎么说呢？总感觉是在趁机吃她豆腐的样子，会不会有点太趁人之危了呢？

    可是自己也是出于无奈嘛！否则她会入魔的啊，哈哈哈哈……易云心中狂笑，表示自己找到了极好的理由可以占便宜，简直是太机智了。liudianxing.com

    “师父……”

    “咦？”易云感觉她声音怪怪的，疑惑地抬起头来。

    “卧槽，你在干嘛，中风了吗？”易云吓了一跳。

    何离离一副眼泪汪汪的样子，摸了摸眼角的泪水，直勾勾地盯着易云，良久之后，突然别开头说道：“没有，我眼睛进沙子了，揉的，不碍事，你刚才说，要改变什么？”

    话还没说完，一枚银针已经落入手中，何离离眼神飘忽，那股子幽怨终于化成了滔天恶意向胆边生，心中已经是打定了主意，易云要是敢说什么大路朝天各走一边，以后大家你是你我是我再无瓜葛什么话，自己就一针扎死他然后自我了断！

    反正自己入魔了，没了他，一个人在这山上也活不下去，要怪就怪他当初要救自己，而且谁让他始乱终弃的，这已经是第二次了，哼！大家同归于尽吧！

    小姑娘已经是“饥不择食”了，也不管手中这小小的银针能不能扎死这个传说中的大坏蛋，这易云还没说话呢，她已经开始琢磨着哪里下针比较容易得手了。

    扎眉心吧？不行太明显了。

    扎心口？他反应这么快不容易的得手吧？

    扎会阴？呃，还是算了吧……

    要不然，先想办法蹭到他身上去再趁机下手？

    “别骗人了你这表情还眼里进沙子了？脑子里进水了还差不多。”易云一脸嫌弃，正在生命的高空钢丝上欢快的作死。

    “你……”

    “行行行你在理。”易云顿时在其委屈的眼神中败下阵来，“我意思呢，你左手上的七杀碑，带有魔性，会慢慢侵蚀神智，时间一长，你很有可能变成彻底的，魔族。”易云摸着下巴做着分析，完全不知道自己已经游离在生与死的界限上了。

    何离离手中银针捏的更紧，虽然这个事情她已经有猜测了，但是听到易云说出来，还是感觉鼻子一酸，忍着眼眶里慢慢弥漫起来的雾气，声音扬高八度问道：“所以呢？”

    “我研究了这上面所有的案例，其中也不乏一些前辈抗争的方式，最终得出了一个结论，想要不入魔，就得压制那些魔气，能够侵蚀心智的魔气显然不是一般的魔气，你可以理解为……”易云说到这里顿了顿，“心魔！不，比心魔更厉害，你明白吗？”

    “啊？不明白，能告诉我，你刚才说的改变，是什么吗？”何离离一脸懵懂，手中略微一松，觉得自己好像理解错了什么，不过显然她关注的东西跟易云不在同一个点上。

    易云咳嗽了一下掩饰尴尬：“是这样的，要压制心魔类魔气，最好的办法，就是使用先天灵火榜第十一的九天雷炎，雷炎之火乃是天下一切邪气的克星，如果能弄到一丝九天雷炎的火种在你手上，那么魔气之危迎刃而解。”

    “除此之外，若是能得到传说中的破灭法目，每日用天赋神通洗涤，也能慢慢消除。”

    “再次之，使用三生三世泉水洗体，可以斩除一切心魔隐患，理论上，应该也可以消弭其危害。”

    “至于一些抵制心魔的丹药，灵器，我研究良久，应该是没有作用的，七杀碑虽然像是心魔，但是毕竟不是心魔，区别很大，所以之前那三者，便是彻底解决的方法了。”

    “这是这些东西都非常珍贵，基本上只存在于传说中，弄到的机会极其渺茫。”

    易云没法告诉她，其实六道轮回可以换，所以只能先列举一下。

    这些东西就是价格高了点，毕竟是真正的天材地宝，其价值远远超过寻常的天阶秘籍，要知道武学还得学习，能发挥出几分威力全看个人悟性，但是天材地宝，任凭谁拿到了也不会浪费，绝对是实力大增。

    ……何离离低着头没说话，心中又生了变化，只觉得易云这番说辞是在故意找理由，根本就是在敷衍，恐怕自己一开始的猜想的是对的，他就是想找借口跟自己撇清关系。

    一念及此，她心情又是复杂起来，只觉得易云太过分了简直不是人，一时间可谓是心丧若死，略微啜泣地问道：“那我是不是没救了？”

    “那是自然！”易云语气抑扬顿挫，可以说是在小姑娘心中又狠狠地擂了一拳。

    “不过呢，我思前想后，最后决定，只有那一条路可以走了，我们以后，可能，嘿嘿，咳咳……”

    “我再给他最后一次机会。”何离离深吸一口气，手中银针已经蓄势待发，心中默念一句，问道：“所以，你的决定是什么？”

    易云舔了舔嘴唇道：“除了那三种神物之外，你师父我的混元离火呢，也有效果，不过术业有专攻，混元离火长于焚灭灵力和业力，将之化为混沌，对于魔气这种既不是灵力也不是业力的东西效果要低很多，我思来想去，假如在你用药浴洗体时用混元离火凝炼，那时候你身上经脉通畅，效果大增，必有奇效。”

    他想到以后终于可以干某些羞羞的事情了，说着说着老脸一红：“所以，离离啊，以后你洗澡的时候……呸呸，不对，是用药浴的时候，师父可能要陪着啦，不过你放心，为师乃是正人君子，绝对不会占你便宜，这样罢，到时候我也让你看个光好了！”

    易云一副大义凛然的样子满口花花，突然看到何离离猛然抬起头来，脸上全是泪水，原本已经做好了她闹一番别扭，这下子顿时是慌了神：

    “哎你……你别哭啊，我知道我这个要求过分了一点，但是实在没别的办法，混元离火离体必爆，大不了这样，以后我蒙上眼睛，不看便是。”

    居然，是这样？何离离彻底呆住了，她手中银针险些落下，赶紧收回储物镯里。

    “白痴师父！你为什么不早说嘛！”何离离觉得自己再也忍不住了，仿佛是悬着的心终于落下的感觉，一时间是心力交瘁，鼻子一酸，“哇”的一声就哭了出来，扑上来抱着易云的脖子嚎啕大哭，就像是个以为自己被抛弃的孩子终于找到了家，哽咽着哭得梨花带雨。

    易云手足无措，心道这他妈是怎么回事，虽然说了那么多只是为了看你洗澡这个确实是我不对，但是你脸红一下装作娇羞的样子不就可以了嘛？大家都不小了这种事情很正常了，可是你突然哭起来，云爷表示完全不知道怎么办啊靠。

    何离离哭得鼻涕眼泪全往易云身上抹，一边哭一边号，所谓号哭，不外如是！

    “哇……啊！”

    “师父！我……呜呜，我还以为，你不要我了！”

    易云松了口气，轻轻拍着她后背安慰：“放心，师父怎么会不要你呢。”

    “从刚才……到现在，呜呜呜，我一直在怕，我真的好怕。”

    “我还以为，你跟爹一样，要丢下我一个人了，我不要一个人，不要！”

    “师父，你以后，不要丢下我，好不好？”

    “好，好，不哭不哭。”

    “你说过的，你会一直，陪我的，你不能反悔的！”

    “呜呜呜，我没有亲人了，一个都没有了，如果你也不要我，我真的没地方去了。”

    “嗯嗯，不反悔，放心吧。”

    “师……父，师父……我真的，不想一个人，我不要一个人……再也不要，不要……”

    ……

    ……

    ps：作者君表示都没有土豪打赏，汪的一声就哭了！！满地打滚求各种支持！