
    要不要这么差别对待啊！

    这下可怎么办？难不成自己的贡献点只能看不能用？易云突然想到轮回符这事，赶紧开口道：“兑换轮回符一张。”

    还是没反应，易云无语了，破罐子破摔一般空手贴上中央光柱，死马当活马医吧，然后，有反应了。

    脑海中的水晶屏幕久违的亮了起来，与之同时发生变化的是中央光柱上方的六道轮回四个字亮了起来，让易云产生一种“你终于肯上线了啊”的感觉。

    一道琉璃光液顺着手臂传入中央光柱中，没有什么声音发出，六道轮回依然是那么高冷，但是易云似乎感觉到他那一种极为嫌弃又勉为其难的情绪一闪而过，随后上方的小光屏上终于亮了起来。

    “贡献：六千四百点。”

    呼……易云松了口气，总算过关了，心中有了些猜测，显然自己的天道轮回和眼前这个六道轮回有些不一样的地方，至于哪里不一样……额，一个大，一个小？等等，这难道……自己身上这个其实是系统流，而眼前这个大的才是无限流？

    易云顿时无语，要不要这么混乱啊……

    这时，六道轮回宏大的声音终于响起：

    “灌注参合指，破体无形剑气，玄阶以内武学全额灌注，扣除五千点贡献！”

    中央光柱顶端小屏幕上数字一跳，变为一千四，随后六面光屏一阵旋转，中间一道白色光幕落下，将易云笼罩。

    犹如空间禁锢一般，易云觉得浑身上下动弹不得，体表一阵阵酸痛酥麻的感觉传来，犹如无数蚂蚁在啃噬，脑海中则灌注进两道信息流，同时水晶屏幕适时亮起：

    “玄阶下品武学，参合指！收录成功！”

    “玄阶下品功法，破体无形剑气！收录成功！”

    两个收录成功亮起，易云身上所受禁锢散去，脑海中清晰无比，已经将两门新的绝学牢牢记住，可还来不及多问为什么不是给书册类的秘籍，六道轮回宏大而冰冷的声音快速响起：“兑换完毕，功法秘籍不得外传，违者抹杀！”

    “回归！”

    易云一呆，不是应该等自己提出回归吗？你这个直接强行送客是什么意思啊！

    六道轮回根本不给他考虑的时间，白光瞬间将他吞没，一闪而逝。

    空间阴沉如水，混沌变幻，似有无数流光在体表划过，有了第一次被拉入轮回时的经历，易云这次没有挣扎，像一叶随波逐流的小船一般放任自流，也不知道过了多久，终于脚下一震，已经落到地面上，世界顿时明朗开来。

    还是熟悉的花圃，还是熟悉的味道，不同的是，此刻艳阳高照，周围空无一人。

    手中多了一张冰凉滑润的面具，脑中闪过信息，这是所有轮回者在渡过新手期后，都会被赠送一份的千变幻面，用法简单，敷在脸上就能随意改变相貌，神妙无比，即便是出窍真人都无法轻易窥破，果然是居家旅行杀人放火必备道具。

    “虽然位置不变，但是并没有回到原来的时间节点上，莫非两边是同时进行？这般算来，应该是刚过一天才对。”

    易云心中琢磨，将千变幻面收好，轻轻唤了声：“离离？”

    没人回答。

    “这小妮子跑哪去了。”易云举步在折梅院中走了一圈，没找到人，正在琢磨，然后在一处凉亭找到了自己留在这里的两个侍女，翠儿和珠儿。

    原本她二人正在围案绣花，突然看到他，惊讶地连手中绣花针都掉了。

    “大……大少爷？”

    易云一呆，嫌弃道：“虽然说一夜不见如隔三秋，但是你们一副见了鬼的表情是什么意思？”

    翠儿泫然欲泣：“大少爷，这半个月你去哪儿了？这一天以来呀……”

    珠儿接口道：“我们好辛苦……”

    易云扶额，你们俩这相声倒是唱的挺欢，低声问道：“发生什么了？”

    翠儿道：“因为大少爷你昨天突然失踪！”

    珠儿点头：“但是天意宫来使非要见你呀！”

    “家主找来找去也寻不见你！”

    “这大长老就说啦！”

    “云冲少爷能行呀，让他上啊！”

    “唔……原来如此，这么说来，是让云冲冒充我了，想不到这家伙福气还不错，绕来绕去还是让他捡了便宜了。”易云听了连连点头。

    珠儿赶紧接口道：“可怜我们二人原本好好在这待着，云冲少爷也不知道犯了什么怨气，冲过来耀武扬威，让我们干这干那的……忙死我们了。”

    翠儿啜泣道：“少爷你不在，我们好可怜。”

    易云无奈道：“行行行少爷心疼你们，这么说来，离离是被他带走了？”

    翠儿、珠儿：

    “非也！”

    “不然！”

    易云一愣，难道不该是这个剧本？

    两人同时解释道：“虽然不知道为什么，但是云冲少爷露馅了，据说当晚差点就被万里寒霜一剑杀了，最后家主和大长老求情下，废了他全部修为，才保了一命。”

    这么惨？易云暗自咂舌，天意宫果然是够霸道的，不过云冲也算是咎由自取了，没那金刚钻揽什么陶瓷活儿。

    “继续说，然后呢？”

    翠儿道：“天意宫的圣女说，既然少爷你不见了，那么云家就要赔偿他们一个真传弟子。”

    易云挠了挠脑袋，这……难道不是应该赔她一个相公么？

    “一个真传弟子？他们想要怎么赔？”

    珠儿摊了摊手：“对呀，怎么赔呢？只能应他们要求，在幽州城全城布告，公开举办一次测灵仪式咯，直到找到资质够的为止，何离离姑娘也跟着家主去了。”

    “啧啧，他们心够黑啊。”易云放下心来。

    测灵仪式看似简单，但是测试用的测灵石极其昂贵，更何况居然还对全幽州开放，恐怕是个叫得上名的家族都要带人来蹭个便宜了，消耗量何其可怕！

    毕竟，这可是连年末的家族测灵都能省了，还能顺便在天意宫的地榜高手面前混个脸熟，这一帮大小家族见钱眼开的家伙们何乐而不为啊！

    珠儿突然催促：“啊！大少爷你现在过去还来得及呢！”

    翠儿一脸诚恳：“对！地点就在城中心的神威演武台！”

    “哎呦！”

    易云在两人头上敲了敲，无奈道：“以后好好说话，学什么不好学二重奏？在这待着，我去瞧瞧。”

    两人：“少爷加油！”

    易云点头，换了套干净衣服，当即动身，四大家族在东南西北各据一方，虽然府邸已经算是靠近城中心了，但是为了避嫌城主府，距离还是不小。

    城中人口密集，若是用灵马，速度反而受限，所以易云直接两条腿赶路，速度却也快如疾风，循着最近的路线朝城主府赶去，心中有些哀叹……言灵雨？名字倒是听着挺温柔嘛，可惜看起来不那么容易糊弄啊。

    ……

    ……

    今天的幽州城简直像是迎来了万花灯火会一般，极其热闹，城主府边上就是神威演武台，乃是幽州城守军平日里演武之地，地方极大，平日里原本是没甚么人来的，可今天却是人山人海。

    一共四十九个测灵石，将这偌大的演武场切割成了好几十块，云家到底是大手笔，每一块测灵石用的都是最上等的品质，形如一米宽两米多高的圆柱，通体金黄通透，就这玩意儿，一件，放出去就顶得上普通三流家族好几年的收入了。

    每一件测灵石边上都围满了人，除了一个作为记录员兼裁判的所谓名宿，剩下的就都是来自全幽州各个家族和大小门派的弟子们。

    年轻人一个接一个排队上去测试，用尽全力打在测灵石上，圆柱中心的灵液就会根据力量变化出相应属性的颜色，并且上升一定距离，共有三个大段，每段中又细分为十个小阶别，这个品级的测灵石足以从开灵期测试到化虚境界。

    名宿们通过灵力级别，再根据各家族和门派送来的弟子名录，结合他们的年龄来判断对方潜力和天赋，从而筛选出其中天赋高的，这方法虽然不一定十分完善，但却十分有效。

    “尤家人，开灵五层，十七岁。”老一辈们一边念叨，一边在名录上对应。

    “纪家的小辈，开灵七层，十五岁，嗯，这个很不错，有希望。”

    名宿们一边记录，同时已经进行了初步的选拔，这回的测试，打得旗号却是招收内门弟子，而不是非得要能达到真传弟子资质的人才，所以在十六岁之前达到开灵十层，都有一定希望。

    毕竟资质能达到真传的，实在太少，幽州城百年来才出了个云逸，那是十五岁凝元还自带万界九大神体之一的家伙，哪有那么容易找，天意宫二人也是通情达理之辈，承诺过，若能招收到一批资质不错的内门弟子，也是可以的。

    “凝元五层，十四岁，这……滚下去！就你这个满脸络腮胡子的样子，也好意思说自己十四？假冒也动动脑子好吗！”

    “裁判，你这是黑哨！我真的十四岁，我儿子能作证――啊！”

    老者气呼呼将一个满脸委屈的壮汉踢下台，挥手一扬：

    “下一个……”

    ……

    ps：满地打滚求推荐求打赏，求兄弟姐妹们各种支持……