
    ps：感谢兄弟们的支持，请大家继续关注，继续给力

    ……

    没了人搅局，气氛突然变得微妙起来，易云心头一跳，赶紧道：“咳咳，灵儿，你要兑换点什么？”

    乐正灵糯糯道：“我随意啊，我也不缺什么，嗯……本来想兑换一些科技装备，可惜按清虚道长说法，似乎限制很大。”

    易云竖起大拇指赞道：“英雄所见略同啊！我也喜欢那个，可惜了。”

    乐正灵突然道：“逸哥哥，我想兑换两面轮回旗，下次我们一起吧，怎么样？”

    易云现在对她的感觉很奇妙，有些畏惧这份感情，但是又发自内心的对这姑娘有着说不清是愧疚还是怜惜的感觉，闻言笑道：“好啊，我也正有此意。”

    扣除两百点贡献，乐正灵开心地将兑换的轮回旗交给易云一面，自古自说道：“我离下一次轮回开启是三个月的时间。”

    易云提醒道：“你现在开灵期，可以兑换几枚培养神魂的丹药，比如那天权凝神丹就不错，对以后开识进阶凝元期有极大帮助，三个月内争取到达十层，尝试冲击凝元。”

    丹药这方面，他这个丹师倒是有绝对的话语权。

    乐正灵顺从地兑换了一枚四阶天权凝神丹，耗去一千贡献，让易云这个深知各种丹药价格的人不由感叹，自古无限流乃是小人物崛起的最佳途径果然名不虚传。

    就说丹药，四阶的一千点，可是五阶也只要三千多点，这在外面简直不可相信，市面上四阶丹药与五阶丹药差距几十上百倍，毕竟物以稀为贵，轮回内却只按照所需要消耗的材料来计算同类物品的价格比例，果然是童叟无欺，而且提供了很大的方便。

    虽然易云没有帮自己买单，但是乐正灵还是觉得自己很满足，女孩子直觉敏锐，可以很清楚地感觉到，易云对她，比起以往，多了一丝真正的感情在里面。

    易云此刻心中有别的想法，最后决定，自己与正常轮回者不同，没有轮回符的事情还是暂时不让别人知道为妙，好久才找出个“快回去，你妈妈会担心的”借口来让乐正灵先行回归，自己则留了下来。

    不帮女孩子买单当然不是易云小气了，而是没有轮回符的事情不方便让任何人知道。

    中央光柱上字体流转，易云考虑良久，还是决定兑换一两门武学，之所以不兑换灵器，实在是因为灵器兑换价格太贵了，就比如同样是人阶品质的东西，武学道技的秘籍大概在一千以下的价位，功法稍贵一些，一千出头，但是人阶的灵器，哪怕是自己不太看得上的人阶下品灵器，至少也要三千多贡献点，实在是贵了些。

    照这么算起来，送给何离离的那柄红绫剑乃是玄阶宝具，灵器与宝具差不多，只不过前者侧重于灵力的使用，后者偏向于体修武学，它如果换成贡献，恐怕能有近万，当然了，毕竟是母亲留下的东西，易云舍不得换就是了。

    灵器换不起，丹药还不如自己炼，还能顺便培养下神魂强度，易云思虑良久，决定还是再学几门武学，轮回者的身份既然要保密，那么就要考虑到在大玄界任务时被人瞧出来路，在招式路子上不能只有门派和家族的武学，总得让人摸不清自己的路数才行。

    此外还有一方面的考虑，作为一个自小追着金古黄的武侠小说看大的人，第一次轮回世界不是武侠世界已经有了小小的遗憾，自然要换一点武学来满足下自己的好奇心了。

    易云开始在光柱上搜寻起来，很快就在一个角落找到了一些武学，不过大都是些人阶的，比如少林七十二绝技大都在这个层次，就连极尽体术变化二字的龙爪手都只是人阶极品。

    “七伤拳，人阶中品，不要。”

    “十二路弹腿，人阶下品？垃圾。”

    “弹指神通，人阶上品，还是不行。”

    “千年杀，人阶下品……等等，千年杀？”

    易云好生无语，六道轮回果然童叟无欺，还真是什么都有！

    不过寻找中，他也发现了一些事情，与寻常所见过的无限流似乎不大一样。

    照他的经验，武侠小说里，武学级别应该是黄派的层级最高，金庸古龙次之，随后属于梁派的层次要低一些，描写已经贴近前世的普通人水准了。

    可结果却不是这样。

    就好比，黄派里说的神乎其神的《长生诀》，居然只有人阶下品，而相对而言普通的多的《井中八法》居然是地阶上品。

    再比如，例无虚发，一刀可取天下命的《小李飞刀》，也不过就只是人阶极品，而打起架来别说一打一百了，就是一打一都有不小压力的独孤九剑，却是地阶极品，力压齐名的葵花辟邪。

    最最可怕的就是金庸名著里面虽然名气大，但是实战能力似乎并不显得极其厉害，总是会吃瘪的《太极拳》了，居然是天阶中品！

    易云悔得肠子都青了，这门上辈子大街上随处可见的东西，居然是天阶神功？

    不过花架子和真正的太极至理应该差别颇大。

    他想了想也就明白过来，这些武学，在书里面虽然发挥的威力个有千秋，但是实际上，那是与力量强度最为息息相关。

    就说小李飞刀，实际上也就是一门暗器手法，若非李探花内功神乎其神，哪里能刀刀取人性命？就凭他那内家功法大乘的威力，就是一记手刀都能随便秒敌对的小渣渣了。

    说白了那就是个远程普攻嘛！打的赢全靠装备级别碾压啊。

    反观太极拳就不一样了，阐述阴阳变化，究极大道至理，活脱脱的一门“讲道理”拳法，境界就要高出许多了。

    可见，描述动作精妙，或者速度快之类的武学，其实都属于普通的，一言不合就讲道理的武学才厉害，比如说念动法随的如来神掌啊，比如说以点破面的三分归元气啦，但凡是道理极其高深的，都是些天阶存在。

    只不过厉害是厉害，动辄好几百万贡献的价格，让易云实在是连多看他们一眼的兴趣都没有，反而是频频在一些玄阶武学上面琢磨。

    人阶的武学对易云这样的修行者而言，意义已经不大了，玄阶以上才能带来比较大的实力提升，像降龙十八掌，一阳指这些都是玄阶下品中拔尖的存在，甚至还看到了六脉神剑，可惜是玄阶上品，太贵了些。

    不过，即便价格合适，易云也不愿意选，因为相对于这些正派人士的标准配置，他只觉得刚正有余，威力和变化却都及不上一些反派武学，比如说慕容家的参合指，西毒的蛤蟆功，再比如说――葵花宝典。

    易云想了良久，决定兑换玄阶下品的《参合指》，需要两千贡献，这门法术机关枪他早就关注已久，可惜金老没有在上面详细描写，如今总算能一尝夙愿。

    再额外花费五百贡献可以直接进行武学灌体，初步领悟武学，他准备除了参合指外，再灌体一门同样价格的破体无形剑气，配合自己家传的剑法绝学使用，算下来花去五千贡献，还能留下一千四百点贡献，留待下次，这叫留有后路。

    “兑换参合指全本，破体无形剑气全本，直接灌注！”

    易云眼中斗志昂扬，有这两门武学在，以后就算没有灵器在手，威力也绝对不俗，而且要比耗费大量灵力施展道技坤天金伞爆炸或者满堂花醉三千客要划算得多！

    等了半天没反应，易云有些呆，不是说只要说出来就行吗？尝试着又喊了几次，中央光柱还是一点反应都没有，只有易云的声音在这轮回广场回荡。

    易云彻底傻眼，看着毫无动静的中央光柱，赶紧补充道：“兑换参合指全本，破体无形剑气，直接灌注！”

    还是没反应。

    “灌体！”

    “灌体！”

    “兑换！？”

    这尼玛，还真没反应啊……易云感觉自己要哭了。

    “我说你是想赖账了吧？打完工不想给钱了？”

    他话一说完，轮回终于有反应了――

    六道轮回四个字暗淡了下来，易云突然就觉得自己被深深地嫌弃了，这难道就是……

    ……六道轮回不想理你，并向你丢了个白眼？

    靠！