
    众人为之绝倒，好一阵鸦雀无声。liudianxing.com

    封神宗下意识就想拒绝，可易云话都说到这个份上了，他再阻挠，这故意刁难的就太难看了，哪里拉得下脸，可是让他随身带两个姑娘家朝夕相处，置圣女于何地？

    居然还……坐骑？

    这险恶用心不问可知啊，太特么混蛋了！

    突然他灵机一动，想到了一个法子，清了清嗓子道：“既然你如此说，我便答应你了。”

    易云一喜，赶紧道：“多谢前辈宽容。”

    封神宗抬了抬手打断他：“不必客气，不过老夫觉得这两人天赋非凡，决定破例收入门下，先从外门弟子做起好了，逸师侄觉得如何？”

    易云不明白他怎么得突然就变了态度，给了这么大的香饽饽，于是打蛇随棍上：“那便谢过师叔提拔了。”

    这话一出，周围几个之前离内门弟子资质差那么一丝而失之交臂的少年少女们顿时是带着羡慕并且嫉妒的眼神看着她们两人，心想别人都得具有内门弟子的资质才能被破例收徒，这两人做外门都够呛，居然有了内门弟子的待遇，不由哀叹，天道何其不公。

    尤其其中一人，居然才开灵四层，简直让他们一个个嫉妒的眼睛都红了，若非真人当面，恐怕都得造反了。

    何离离与乐正灵受宠若惊，不过搀着易云不太方便，于是同时低头道：“弟子多谢师伯。”

    封神宗满意的抚着胡须，心中却打着小九九，内门外门就已经隔了一重山了，你一个真传，师门高层那是相当的重视，更是隔了不知道多少重山，到时候哪里还有时间去跟这两小丫头鬼混，修炼都来不及，想在老夫面前耍花样，你还是太嫩了啊哈哈哈。

    主意既定，这真传也回来了，一番人原本可以直接启程了，但是这测灵大会才开到一半呢，总不能就这么停了吧，于是封神宗只能继续回座位上看着，突然就觉得之前还带点期待的测灵变得碍眼起来。

    怎么还没结束，真是急死人了。

    易云想到有些事情要跟人商量，于是告了声歉，在几人搀扶下先回了云家，这回云九霄可不敢让他独自一个人了，原本以为在幽州城可以横着走，结果这阵子三番两次出幺蛾子，生怕自己这宝贝儿子再出事，提出要跟着，反倒是被易云拒绝了。

    理由很简单。

    “大会还没结束呢，我们身为主办方，人全走了算怎么回事？”

    于是他只能在“儿子真的长大了”的感慨中，把族中实力高的几个全给他派了去，同样遭到了拒绝。

    “老爹，你说我身边跟着我的未婚妻呢，你让几个老头子跟着我，算是怎么回事？”

    云九霄：……

    靠，你想要一个人和女孩子们玩你说啊拐弯抹角的，在你老子面前装什么好汉！

    于是易云总算是说通了自己老爹，一行人屁颠屁颠回了易云的大本营。

    躺在床上活动了一下手腕，易云看着前面三个人道：“不要摆出这么一副哭丧脸嘛，放心，你们不会守活寡的。”

    何离离脸一红，啐了一口：“呸，不要脸。”

    乐正灵一副被他说中的样子，讪讪地别开头去，手却拉着他不肯放。

    柳轻烟有些受不了：“我说，你这重伤一场，还真是给了你耍流氓的机会啊。”

    易云嘿嘿一笑，突然问道：“轻烟，我没记错的话，你好像也精通医道？”

    柳轻烟还是第一次听他叫自己名字，有些意外，回答道：“谈不上精通，学过一点。”

    易云眼珠子乱转，拍了拍自己已经没有任何知觉的石化双腿：“那你帮我瞅瞅？”

    “唉，姑且一试吧。”

    柳轻烟摆出一排用扎带装着的金针，素手犹如穿花蝶舞，划出数道残影，只不过眨眼之间，已经在易云露出的小腿上扎了一百四十四针，重点针对血海、承筋、委中等与静脉血气息息相关的部位。

    “潺潺。”

    柳轻烟手中一个白玉瓷瓶中黏性极高的深红色药液倒空，拿着块纱布缓缓给他涂匀。

    “啊~”易云舒服的叫了声。

    柳轻烟闻言有些欣喜问道：“有感觉了？”

    易云很老实：“没有。”

    “你……”柳轻烟白了他一眼，“没感觉你叫什么叫？”

    易云笑道：“看你这么用心服侍我，总得表示一下嘛。”

    柳轻烟摇着头：“我看你已经彻底没救了。”

    她话虽这么说，不过脸上喜色不减，却是对这马屁极为受用。

    过了不久，这些红色的药液已经开始缓缓渗入易云腿中，虽然没有什么感觉，不过他还是有些别扭：“这东西，没什么问题吧？”

    柳轻烟没好气道：“我还能害你啊？不喜欢别用啊。”说着要去将药液抹掉。

    易云赶紧揽拦住她：“别别别，挺好的由它吧。”

    等药液全部被吸收，柳轻烟才将金针收起，解释道：“这种药膏虽然不是什么名贵的丹药，却是由紫阳树花研磨后配合四阶妖兽血液配置而成，有利于骨骼的复原，至于经脉中还是要用金针慢慢疏导。”

    易云嗯了声，大拍马屁：“太有效了，我已经能感觉到受伤的骨头开始复原了。”

    柳轻烟无力道：“你这也太虚伪了……哪有那么快。”

    “离离，你和灵儿先出去一下。”易云突然换了话题。

    “哦。”何离离很听话的走到外面，回头看到乐正灵一步三回头的样子，眼神飘忽，不知想到了什么，赶紧跑到上次的药圃中，蹲下身来一株株开始拔，但凡是长到能够移植程度的都没能逃过她的魔爪。

    “听话，马上就好。”易云揉了揉乐正灵的脑袋，总算将她送出去了。

    柳轻烟眉头一挑，在床沿边上坐下：“唔，看来是有什么想跟我说的了？”

    易云笑了下，也不拐弯抹角了：“轻烟，有没有兴趣，跟我去天意宫？”

    “说实话，没有兴趣。”

    易云觉得好有挫败感，强打精神道：“这个，我腿上伤似乎有点重，挺需要一个厉害的大夫，我觉得你医术很不错啊。”

    “呵呵，天意宫比我医术好的大有人在。”

    “我觉得你比较厉害。”易云诚恳道，“而且我需要随身的大夫嘛。”

    “以你的身份你随便喊一声，会有大把医师跟着你的，放心吧。”

    “可是你比较用心嘛。”

    “他们会更卖力。”

    “你比较温柔。”

    “我可以凶给你看。”

    “你漂亮。”

    “治个病你到底想干嘛？”

    “我喜欢你啊！”易云终于吼出来了。

    柳轻烟叹了口气，别开头去：“喊那么大声做什么，我听到啦。”

    易云笑得很开心：“那你答应了。”

    “不去。”

    易云脸皱成了包子样：“真不去啊？”

    柳轻烟瞧了他许久，终于开口道：“我说，你还真想开后宫啊？”

    易云：……

    “一个不够两个不够三个不够四个还不够？”

    “色迷心窍是病，得治！”

    “唉，我……”易云想要解释一下，突然发现，这不就是自己心中所想？还能怎么解释？

    一切解释，都是狡辩。

    柳轻烟一通吼完，松了口气，道：“其实你又何必呢？修行之人，一心向道才是真的，儿女情长又怎敌得过岁月蹉跎？”

    易云脸上全是一片哀伤之色：“嗯，你说的对，是我太贪心了。”

    柳轻烟有些于心不忍，安慰道：“也不算吧，世上谁人不贪心，你在我见过的人里算是好的了。”

    易云顿时是眉飞色舞：“真的啊？那你选我嘛！”

    柳轻烟：……

    易云趁热打铁：“你看，所谓男大当婚女大当嫁，你如果终归是要嫁人的，为什么不嫁给我呢？我长得又帅天赋又高家里又有钱关键我还对你一片痴情，我……”

    柳轻烟赶紧打断他：“得得得前面几条我都承认，一片痴情在哪里？”

    易云讪讪说不出话来。

    柳轻烟面露冷笑：“哼哼，怎么，说不出来了吧？你就是个流氓你承认吧。”

    “可是，按照剧本，你这时候不是应该说一句，啊，‘只要你心里有我，奴家就一切都不在意’了嘛？”

    柳轻烟鄙视道：“你在做什么春秋大梦？你把我当什么，以为我是青楼女子啊。”

    “唉，可是大家毕竟出生入死同甘共苦，这，就算点卯挂牌也该轮到我了吧？”

    “点卯挂牌是什么？”

    “咳咳！”易云赶紧干笑两声，可不敢告诉她，不然万一她气急可就真的没戏了，于是道：“不管你说什么，我是不会放弃的，我一定会等到你回心转意答应我为止。”

    柳轻烟轻笑道：“那你等一辈子吧，你身边人那么多以后也不知道会不会再有怕是轮不到我。”

    “我还是爱你的！”易云深情款款的样子。

    “我知道了，随你咯，反正回头我就找个一心一意只有我一个人的汉子嫁了，绝了你的心思。”柳轻烟摆出一副宠辱不惊的样子，掩饰心中所想。

    易云丧气道：“你怎么……既然如此我还能多说什么？只能祝你早日寻到得意郎君新婚快乐早生贵子了！”

    柳轻烟知道他在赌气，看他嘴巴鼓着的样子忍不住笑了出来，安慰道：“好啦，我是骗你的，嗯，这辈子非君不嫁好了，满意了吧？”

    “真的啊？”易云喜上眉梢。

    柳轻烟点头：“嗯，没错，所以我决定当一辈子黄花大闺女，不出阁了。”

    “啊？”易云一呆，心想这对话再这样下去可就太老套了，只能突然转移话题，“那个，要不然这样，跟我去天意宫转转，我们在熟悉熟悉？”

    日久生情，对……

    “不行，我师门历练结束，要回乐府了。”柳轻烟微微摇头，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “这么急？”易云顿时慌了神。

    “嗯，师门来传令了，一会儿就动身。”

    易云想了想道：“好吧，但是事到如今，我还有一句话想要告诉你。”

    “额，你说。”

    “咳咳。”易云清了清嗓子，然后在柳轻烟震惊的眼神里开口唱道：

    “我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年当我在踏过这条奈何桥之前让我再吻一吻你的脸~~~”

    柳轻烟捂脸：“你快闭嘴吧难听死了。”

    易云老脸一红：“有那么难听嘛我觉得还行啊。”

    “何止难听，简直可怕，乐府的音律道法都没有你的歌声危害大。”

    “咳咳，那个，那个啥，你啥时候还能再出来？哎不对啊乐府管得那么严吗出个门难道还要登记？”易云大惊小怪，掩饰着心中的失落感。

    柳轻烟白了他一眼：“出门当然不用，但是去天意宫哪有那么容易，对于其他圣地的弟子，各大超级势力都是看得很严的。”

    “咦？你是说，你以后准备来找我？”易云心中一喜，这柳暗花明又一村，姑娘家明显还是芳心暗许，只不过碍于面子不肯说啊，云爷有戏！

    柳轻烟耳垂变得通红：“你想得美，谁要去找你，只不过是各大宗门的交流会，我只是去完成任务的，可不是为了你。”

    易云拉住她的手道：“我有机会下山，就去太玄京找你。”

    “嗯……”柳轻烟轻轻哼了声，挣了挣没挣脱，也就由他握着了。

    易云看着她一抹红晕从脖子处蔓延，整张脸都变得红扑扑的，心中不争气的跳动起来，把柳轻烟往怀里一带――结果没拉动。

    柳轻烟用手抵住他胸膛，微微喘息道：“你这色胚，受了伤，也不学好。”

    易云眼冒红光：“好轻烟，你就让我亲一口嘛，我就轻轻啄一口，不骗人。”

    柳轻烟骨头都酥了：“我不要啦~我还没答应你呢，还在观察中，你走开……”

    “亲一口嘛……”

    易云被她抵着无法得逞，心中好生焦急，暗道这小娘皮怎么力气这么大，突然心生一计，捂着心口呻吟：“啊~啊~好痛~”

    柳轻烟只当是自己抵到了他伤口，果然上当，关切之下手一松，易云当机立断，一把将她扯入怀中，朝着红润的小嘴就堵了上去。

    “唔唔……”

    柳轻烟眼睛瞪得老大，却不像易云所想那样被亲一口就会浑身酸软不省人事，才刚刚嘴唇相接，突然是一把将易云拍倒在地，恨恨道：“老虎不发威你当老娘是病猫啊！”

    ……

    ps：两章一起发，本来如果强行拆开来，或许可以更两次，不过东南想了想，所谓一鼓作气再而衰，这段内容真不适合拆分，所以一起上了。

    另外，继续求推荐求收藏求打赏求评论，感谢大家支持！