
    至于来自王昊的报复，易云觉得暂时可以不去考虑了，那小子逆天归逆天，可自己连番输给他却也不见得真的就不如他了，而是有各种原因存在。

    以前神魂太弱导致实力十成中发挥不出一成被人打成狗暂且不提，就说最近一次对敌，若非对方有备而来，又是阵法又是装备压制的，自己绝对不会输给他，况且最后的结果，虽然吃了亏，倒也不算是输的彻底，如果对方当时强行要继续打下去，鹿死谁手也未可知。

    ――呃，至少在他变猴子之前？

    “吱呀~”

    房门被轻轻推开，云九霄走了进来，看到屋内情景，神情微滞。

    易云自己摇着轮椅，与他在门外说话。

    “逸儿，身体感觉如何？”

    “多谢父亲关心，养上几个月也就好了，我倒是没想到荒芜之毒这般厉害，这么多补血生肌的丹药服下去，居然没有太多作用，说来好笑，反而是气海灵力充盈，隐隐有突破预兆。”

    云九霄眼中满是慈爱之色：“明日一早便要启程，能够入天意宫成为真传，你母亲泉下有知，会为你感到骄傲的。”

    两人沉默了一会儿，气氛有些闷。

    云九霄叹了口气，起身道：“夜深了，早些睡吧。”

    易云点点头，见他缓缓踱了几步，尽似乎现出一些暮气来，突然开口道：“父亲，如果有一天，我……”

    云九霄心中一紧，双拳突然握紧，青筋毕露，语气却是极其温和：“怎么了？”

    易云心中挣扎一会儿，才说道：“待孩儿学有所成，必然不会辜负父亲的希望。”

    云九霄手一松：“嗯，也别辜负你母亲的期望。”

    易云突然开怀一笑：“另外，老爹，能不能不要把气氛搞得这么凝重？”

    “哈哈，你小子啊。”云九霄也跟着笑了出来，“唉，只是之前看你受伤，我就觉得愧对你母亲临终嘱咐。”

    易云眼中升起一抹名为自信的光彩来：“老爹你放心，孩儿自当发奋图强，从此以后，只有我们欺负别人，别人休想欺负我们！”

    “我们云家，终将成为大周朝第一世家！”

    云九霄震惊无语，觉得自己一番话，好像让儿子的理想往什么奇怪的方向上发展了，不过好在这总不是什么坏事儿，于是尴尬地咳嗽了几下，关心几句，出了院子去。

    却不知易云方才挣扎许久要不要告诉他所谓的“真相”，最终还是没忍心去伤害这个把儿子当做对妻子情感寄托的中年男人。

    不论怎么说，自己现在的身体，自己的第二次生命，都是这个男人给的，况且他对自己也算不错，也值得自己尽孝道。

    “师父，怎么了？”何离离被开门时漏进来的凉风吹醒，一副睡眼朦胧的样子。

    易云开心笑道：“没什么啊，今天晚上天气冷，我们一起睡吧！”

    “才不要，师父你别闹。”小姑娘懊恼地用被子捂住头。

    “嘿嘿，起床气还不小。”

    易云将门锁好，手心冒出一团混元离火，光芒却内敛，所以显得分外晶莹，照耀着夜色，似乎连外面的蛙叫虫鸣都被烧尽，屋子里静谧非常。

    举手在眼前观察许久，易云嘴角邪邪一笑，配合着白皙俊逸的面容，还真透出股邪魅气息来。

    “快要入微了啊……”

    凝元三层，入微之境。

    修为境界中几个明显的分水岭，凝元三层可入微，化虚三层渡心魔，归真六层悟道则，一旦突破，实力都会有翻天覆地的变化。

    “天意宫史上最弱的圣子？嘿嘿，这个称号很不错啊，很有某些光环的范儿啊。身居万界九大神体之一，炼丹天才，再加上系统傍身，轮回随行，若是这都混不出个人样来，云爷名字就倒过来写！”

    易云睹月思怀，心中豪情万丈。

    “主角满地走，天才多如狗，了不起吗？哼，待到秋来九月八，我花开后――呸呸，不对。”

    易云赶紧把后半句话咽回去。

    此刻想到如今看似大治之事，实际上却是邪魔外道横行无忌，暗地里风起云涌，到处都是争斗杀戮，没来由地生出一股戾气：

    “问天下头颅几许，看云爷手段如何！”

    “叮！”

    话音刚落，水晶屏幕陡然亮起。

    “宿主触发随即隐藏奖励！”

    “天道永昌，壮志酬勤！宿主一片豪情向天地，去留肝胆两昆仑！志存高远，理当嘉奖！”

    “奖励轮回进度加一！”

    “当前轮回贡献：一千四百点。”

    “当前轮回进度：一。”

    “嘎？”

    易云长大了嘴巴，犹如一只被掐住了脖子的鸭子般，偷偷发的豪言壮语顿时被掐死在萌芽状态。

    “只加进度不加贡献？”

    “卧槽你给我出来，你这是赤裸裸的嘲讽啊混蛋！”

    ……

    ……

    朝露未散，晨霞初起，便是启程之时。

    这回被封神宗带去天意宫的人，小家族的只有两人，其余的都是四大世家的弟子，西侯梁家的去了两个偏房子弟，南流乐正去了乐正良兄妹俩，算是看在易云的面子上破例带去。

    寇家去的人自然是寇怜雪，云家去了易云跟何离离，除了易云一进去就是真传，其余人等不论资质好坏，都是要从外门弟子做起，连带着三个月的杂役磨练心性，便是寇怜雪这既定的内门，也要先做一段时间的杂役弟子当做“试用期”。

    易云站在自家门口，看着众人与各自长辈依依不舍的道别，然后把目光投向了足有三四层楼那么高的巨大飞船，表示自己的世界观又受到了冲击。

    这飞船乃是一件超大型飞行灵器，名为“游天鲲鹏”战舰，让易云大开眼界，然后想起来自己老爹那件曾经也让自己眼前一亮的，长达三丈多的翠玉灵舟，没来由的就老脸一红。

    这差别也太大了啊……

    这战舰倒不是天意宫独有的事物，而是出自以机关术闻名的阴阳学宫之手，早已在大陆上推广，用作天下各大州城间超远距离交通货物运输所用，称得上是泽披苍生了。

    当然，虽然有机会在新世界体验坐飞机的感觉，易云心中还是有些哀叹，原来自己出身的幽州城，城市规模虽然够大，可着实只能算是一个小城，因为别的城市，是不屑于用这家伙赶路的！

    大周朝上下一十六州城，期间相隔颇远，动辄数万里，若是放在其他州，只要不是为了商队运送超大量的货物或，一般是不会用游天鲲鹏这种大型战舰的，修士如果要去别的州城，但凡身家不菲的，都会花钱动用一种极为方便快捷还无污染的方式……

    用――传送阵！

    但是幽州这座边关城市由于建立得的年代太早了，于是当别的州城开始普及传送阵时，幽州城依然只有那么可怜的一座，而且还是严格规定，除非发生可能灭城的大型战争，否则绝不能开启这座唯一的传送阵。

    ――简单点说不到快死了要逃命的时候是别想用这种方便又快捷的方式了。

    易云心中不得不哀叹，跟不上时代的潮流，没落就是历史的必然啊，自己昨夜吹了那么大一个牛逼，现在想来，要带领云家从幽州第一家族变成大周朝第一家族，实在是一件伟大而久远并且极为痴人说梦的事情。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    易云自我安慰，坐在轮椅上，回头挥手道：“各位长老们，都回吧，别送了。”

    看着年轻人们一个个登上战舰，众人俱是眼眶通红，“感动”的热泪盈眶，尤其是风晴儿简直哭得梨花带雨，端的是自怨自怜连带着把“狠心抛弃自己始乱终弃”的易云也恨上了。可惜这一班子人最终还是没能得到一起去天意宫这个传奇地方的机会。

    “没办法，封真人说啦，宁缺毋滥宁缺毋滥，必须要将严格遵守原则这个事情进行到底，所以大家散了吧，各回各家各找各妈，努力修炼早日出家啊！”

    ――易云在面对其他二三流家族的小一辈们各种请求说情时做如是回答。

    云九霄此刻却没来送易云一程，而是拎了坛黄泥封口的梨花酒坐在妻子的坟前，摆了两个碗，自己喝一碗，就给妻子也倒一碗洒下，仿佛两人对饮。

    “幽然，逸儿终于长大了，有了自己的理想合方向，他的路终究要他自己去走，我也是时候放手任他自己发展了。”

    咕噜。

    云九霄仰首将剩下的半坛子酒饮尽，站起身来，深深看了眼妻子的墓碑，随后离去，眼神中透着股暮气。

    “是时候了。”

    ……

    ps：各位兄弟姐们们，大哥大姐们，新世界的大门已经打开了，前方是怎么样的道路在等着我们？敬请期待。

    仗义每多牛逼者，贫困都是读书人啊，满地打滚求包养呸呸，求支持啊……