
    ps：求推荐求收藏，各种求，感谢大家！

    ……

    “兄台，那种呃……每一种忍法帖再来十份，打包能便宜点么？算我两千吧。”易云开始扯幌子，开口抹了三成去，对方绝对不愿意，到时候就能趁机索要了，自己阅文无数，这点套宝物的小套路，还是懂滴！

    凌飞一愣之后果然上当，苦着脸道：“兄弟，你这也抹得太狠了，这样吧，凑个吉利，两千八如何？”

    易云心中乐开了花，面上装作为难的样子：“这样啊，行吧，不过你得拿几件小玩意儿给我当添头。”

    两千八可不算小数目了，易云不顾某人杀人一样的目光，小声对言灵雨赔笑：“莫慌莫慌，以后还给你嘛，九出十三归啦！”

    凌飞心想这样也不亏，于是帮他把忍法帖装好，不顾荧幕上“这你也能忍老子不看了”的刷屏狂潮，问道：“兄弟要些什么？先说好，太贵的可不行啊。”

    “行罢，我就挑几个看着好玩的。”易云随口附和，然后在他摊位上扒拉几下，挑了点不起眼的，然后就把那张同样不起眼的泛黄纸片抹在其中。

    嘿嘿……易云心中暗喜，这下可赚大了，这东西明显不凡，照他看来，应该是什么神功秘籍，绝对是凤毛麟角一般的存在！

    ――结果被拦住了。

    凌飞嘿嘿冷笑：“兄弟，这就不厚道了，说好拿不值钱的，你把我这最贵的拿了，算是怎么回事？”

    易云有点懵，尼玛，一个破烂纸片最值钱？靠，果然没有光环的人捡漏都捡不利索，自己这完全按照剧本来的啊，结果遇到个懂行的，简直绝了！

    “小弟不知，兄台不妨指教一下？”易云装傻充愣。

    凌飞嘴角一扯，差点笑出来，正愁没机会挑事呢，结果既然对方先挑了，倒是省得他又得遭遇一波人气零了。

    于是他缓缓道：“你别装了，我看得出来你懂行，这东西，乃是大日如来心经残页，我要价，十万，你说我能就这么给你吗？”

    易云被戳破心思，面不改色，心中却是一跳，原来这东西是大日如来心经？六道轮回的兑换谱上他见到过，天阶中级功法，售价一千三百万轮回贡献。

    要知道，同阶的秘籍，功法往往要比武学道技更贵一些，因为好的功法更难得，也能用更久，天阶功法，直指天象境！

    可是，你这小纸条上就一个看起来还很污的“口”字，就敢说是什么大日如来心经？这他妈不是是戏弄人嘛？

    “骗谁呢，一张破纸片，你就要卖十万功勋？你怎么不去抢呢？”易云一副振振有词的样子，“这东西，最多我算你一百功勋好了。”

    凌飞使劲压住易云的手，不让他把那残页带走：“一百功勋就想买来头这么大的东西，那你怎么不去抢呢？”

    易云皱着眉头：“兄弟可别太过分了，我这一百功勋可不一样，乃是跟人借来的，九出十三归呢，非常的珍贵，买你这一张纸片，绰绰有余！”

    凌飞怒道：“你这是耍我了？竟敢瞧不起我的宝贝，那就按老规矩办事，擂台上见！”

    易云一呆，为什么这个对话这么耳熟呢？

    凌飞将自己的弟子令掏了出来，在手心画出一条血线：“天道昭昭，报应不爽！今外门弟子凌飞以血立书，向你发出挑战，败者依胜者要求而行！你敢接受吗？”

    “要求？什么要求？”

    “我赢了，这残页你得一万功勋买走。我若是输了，那就一百卖给你，但是之前那三十张忍法帖就没得打折了！”

    易云震惊了，合着你不管输还是赢都能赚一笔，打得一手好算盘啊混蛋！

    不对啊……自己刚入门没人认识也就算了，言灵雨有几个人不知道她？你一个外门居然敢向我挑战？

    于是他回过头看来言灵雨一眼，顿时更是震惊非常。

    “卧槽你这个面纱是什么时候戴上的？”

    言灵雨被他问的一愣，旋即气乎乎说道：“早就戴上了！你是不是一路过来都没正眼瞧过我？回去你死定了！”

    “我……”易云是有苦难言，你这是坑我啊大小姐。

    言灵雨嘟着嘴：“哼，道场挑战无法拒绝，你快上去受死吧！”

    易云无奈，随手一抹在掌心划出一道血丝：“有何不敢！”

    两人行至最近的北边擂台，请在此的执事进行公证，那看起来的约莫五十岁的执事长老接过两人的弟子令在一份擂台契上留名，倒是意外的看了眼易云，正要出声，易云已经传音给他：

    “还请前辈不要声张。”

    归真境的执事长老算是宗门内修为最低的长老了，因为大多数人在这个修为时，还是内门弟子，只有这些自认大道无望了，才会提前出师，虽然有了长老职位后身份看似提高不少，但却失去了得到指点的机会，其中得失，各有计较了。

    凌飞毕竟见识还不够广，虽然不明白为什么对方弟子令跟自己不一样，却也不以为意，当即纵身上台。

    反观易云，则是慢悠悠的让何离离推他上台，一副好整以暇的样子，等到了擂台上，才挥手让小姑娘下去，似笑非笑地看着凌飞。

    凌飞见此，饶是他脸皮犹如铁打也不禁是有些赫然，不过既然上来了，让他认输是没可能了，那么多观众看着呢，于是抬手道：“别说我欺负你，公平起见，让你三招。”

    易云不置可否，台下何离离乐正灵二人比较紧张，另外几人则没什么感觉，尤其有两个家伙一脸幸灾乐祸。

    当然是言灵雨跟寇怜雪了，后者那是真的幸灾乐祸巴不得易云被揍。

    言灵雨则是属于对易云的实力有了解，易云的战斗方式她是见过的，她自问自己同境界时，对道技的掌握可没有易云那么出神入化，所以有信心的很。

    她突然瞟了眼寇怜雪，低声问道：“依你所见，你觉得云逸几招能赢？”

    寇怜雪犹豫了一下说道：“大概……百招之内吧？”在她看来，凭天意宫这好战的门风，哪怕是外门弟子，也不太可能有弱者。

    言灵雨微微一笑：“他如此托大，恐怕撑不到三招。”

    寇怜雪心说你是他未婚妻你当然这么想，不过却也不好反驳。

    这会儿待那执事长老示意两人开始，易云摸了摸轮椅的把手，突然一笑。

    趁我受伤就以为能打赢我了？开什么玩笑。

    “凌兄，请！”