
    ps：感谢各位的大大支持，继续求推荐求收藏求辣条！

    ……

    所谓的领事堂，自然是要建在人最多最方便最容易找到的地方，所以理所当然的就在这青天道场边上，一座极高的楼阁，门面也是数一数二的宽广，门匾上乃是“领事堂”三个字，左右各有镶金大门幅，嚣张无比：

    既入此门。

    便得长生。

    端的是志向远大，直指大道，非常不错！易云看了心中赞了句，这才有点修行大派的样子。

    进得大厅，里面极为宽敞，有好几十个柜台，约莫百余个人在，面目肃然，对着账目写写算算，可以说是井井有条严谨无比，非常的称职。

    相对于外面青天道场的吵杂热闹，近在咫尺的领事堂就显得安静的多了，都在忙着各自手头上的事情，偶尔有人似乎遇到了某些难题，也不出声，兀自闭目沉思，随后继续提笔疾书。

    静谧非常，就好像是温暖的午后阳光下的打谷场，也像是月光下的小湖面，却依然透出一种难以言喻的微妙气氛，让人看了就为之精神一振，仿佛灵魂都得到了升华。

    唯一有些格格不入的，在离门口最近的地方，正对门口处，一方檀木桌椅，上面挂了个小玉牌，是为“新晋弟子办事处”。

    桌上斜靠着个白袍镂金衣服的青年在打盹，眼皮一会儿抬起一会儿落下。

    这家伙名叫钟不二，专门负责新弟子的入门手续，每年的大部分时间都显得很是百无聊赖，此刻朦胧中见到一群人朝自己走来，赶紧清醒了过来，毕竟身处不一般的位置，眼力非凡，立刻认出了封神宗和言灵雨，恭敬地站了起来。

    “见过封师叔，见过言圣女。”

    封神宗摆了摆手：“不必多礼，宗门刚收一名真传，想来你是知道的，其他人是我顺路看到的一些资质不错的苗子，你登记一下吧。”

    钟不二听了之后神情微动：“是，师叔。原来是派里新收的圣子，不知是哪一位？”

    他直接忽略了其他人。

    易云无奈，扬了扬手：“是我。”

    钟不二点点头，眼中异色闪过，目光在易云腿上扫了眼，不过此刻遮着，却也什么都看不见，所以钟不二心中略感奇怪。

    新圣子居然有残疾？

    不过这事儿可不是他这种外门弟子可以掺和的，数了数人头，拿出一本名册，和九枚冒着淡淡荧光的手掌大小的翠绿玉符出来，开始按照流程办事：

    “各位见谅，该有的程序还是要走的，这是你们的弟子令，除了身份证明的用处外，还有接取宗门任务等诸多功效，每月的补贴也要依据弟子令发放，具体用法你们以后摸索就知道了。”

    他提起一只符笔写写画画，突然“哎”了一声，一拍脑袋，将其中一枚玉符换成了一枚镶玉金符，显然是为了凸显圣子的地位超然。

    “见谅见谅，差点给忘了。”

    易云看了看，上面好几个栏目，分别是姓名，身份，功勋点等等，每一栏都是空着的，不过功勋点这一栏已经有显示写的是零，数字似乎是由水流一般的东西构成，很是奇特。

    最下面则是……职业？这什么东西？

    同时他心中有些感慨，原来“土豪金”三个字在哪里都适用啊。

    “姓名？”

    “云逸。”

    钟不二点点头，然后在身份那一栏填了“真传弟子”，又问道：“会哪些左道？”

    易云神情微滞，这也要问？不过好像也在情理之中，随口答道：“三阶丹师。”

    钟不二不假思索又写下两个字：含香。

    “云师弟，有空的时候，可以去含香谷报一下到，含香谷在栖霞峰。”

    易云神情古怪：“多谢师兄指点。”

    随后钟不二将这枚半透明金符递给易云，开始用玉符给其他人录入，身份一栏一视同仁：外门弟子。

    虽然他们要经历为期三个月的杂役弟子生涯，但是既然知道这批人都是内定的外门，其中甚至还有个内门，所以钟不二自然是向封神宗卖了个好，要知道外门弟子令可比杂役弟子令能拿到的补贴多了不少，只不过封神宗有没有把这事儿看在眼里就未可知了。

    “姓名？”

    “寇怜雪。”

    “会左道么？”

    “驱鬼术。”

    “唔……不错，日后得闲，去望月峰的鬼谷道场报到录册，下一个。”钟不二在她弟子令的职业一栏上填了“鬼谷”二字。

    “梁治，左道暂时没学，有意向往符箓师发展。”

    钟不二顿了顿，在职业一栏留了白：“哦，到时候去天地玄门学习一下，什么时候通过符师认证了，再来领事堂报备。”

    ……

    ……

    易云看着他一个个接着来，再也忍不住了，指着手中金符上“含香”二字：“这职业算什么？”

    言灵雨似乎是发现他是丹师之后有耐心了起来，温声细语解释：“唔，就跟他问你的方式一样，代表着你学的左道九术咯。”

    “不是……我……这……”易云有些语无伦次了，虽然这没什么问题，但是总感觉哪里不对啊！

    言灵雨详细解释道：“哦，这样的，你也知道，左道九术在上古时期是拥有各自道统的，但是妖乱大地时，因为各种原因，道统全部毁灭了，左道九术从而在天下广泛流传。”

    “唔，这个我明白，所以呢？”

    “还能所以什么？这不是明摆着么，修行界如果失去了这些道统，那是何等的灾难啊？所以每个门派都对左道九术的道统进行收纳，并且最终在各大圣地和门派中得到了保存和衍生，为了纪念其道统，所以每个圣地都给予了照顾，允许其原本圣地的名号流传。”

    易云没来由的有些心慌，问道：“现在……发展成什么样了？”

    “啊？”言灵雨不明所以，“不就是你看到的弟子令上面那样，变成职业了，嗯，或者说变成副职业了，全大陆通用的。”

    他们二人对话并没有刻意压低声音，所以其他几人也好奇地将疑惑的目光投来，言灵雨抚了抚额头，决定看在易云这个小师弟的面子上做一回好人，给他们介绍一下。

    于是她好一阵长篇大论之后，易云终于是彻底明白了！