
    ps：继续求推荐求收藏求点击，感谢大家！

    ……

    ……

    易云不屑道：“切，打小穿一个裤头长大，凭你还想骗我呢。是流云剑宗那边……联系你了？”

    “算是吧。”

    “你有什么打算我不管，但你妹是我的，你别乱来，流云剑宗也不是什么好东西。”

    “你不说也就算了，既然提起来，我就要问你了，你到底打算怎么对灵儿？”

    易云语气一滞，然后淡淡道：“收后宫。”

    乐正良嘿嘿冷笑：“你想都别想。”

    “反正你也拦不住了。”易云一摊手，“好吧实话跟你说，其实我也不知道怎么办。”

    乐正良沉默下来，举步欲走，忽然又停下脚步，缓缓说道：“以后我去了西边，你替我保护好她。”

    “还用你说。”易云撇嘴，突然一道指风划过乐正良衣领，“喂，跟你商量个事儿。”

    “嗯？”

    “能不去嘛？我兄弟不多，就你这么个狐朋狗友，你就舍得丢下我？”

    乐正良笑骂道：“呸，少恶心，傲笑幽州大小青楼的云大公子，什么时候还学会煽情了？”

    “起码等几年吧，怎么说，我也替你背了个黑锅了。”易云略显惆怅。

    乐正良不明所以：“黑锅？什么黑锅？”

    “没啥。”易云还是没把当初被人刺杀时听到的“破功重转”说出来。

    乐正良笑了笑说道：“我考虑下吧。”说着已经打开房门进去了。

    “……他好像理解错了什么。”

    易云捂着嘴目瞪口呆，摇着轮椅转身进得门来，却是一呆，因为何离离这会儿已经醒了，抱着被子捂在胸前，手中还拿着易云丢在地上的那件被他血迹染红的外套，发梢似乎被这里的水气打湿搭在雪白的脖子上，犹如一朵出水芙……清莲，瘪着嘴泫然欲泣，一副震惊无比的样子，看起来十分可爱。

    “师~父。”小姑娘声音打颤，眼神呆滞，“你之前，对我做了什么？”

    “噶？我什么也没做啊，哦，你睡着了，我怕你着凉给你外套脱了，你放心，我没摸！”易云自以为找到了原因。

    “你还骗我！”何离离泪水在眼眶里打转，“我真没想到你是这样的师父！你怎么可以这样对我？”

    “蛤？我怎么对你了我？”易云彻底呆住了。

    何离离指着衣服上大片的血渍嘤嘤哭泣，一边哭一边骂道：“你以为我是小孩子什么都不懂吗？你这禽兽！你……居然趁我睡着作出这种下流的事情？我真是看错你了呜呜呜呜……”

    啥？

    易云看着她一脸羞愤欲死的表情，终于明白过来。

    “小丫头片子想什么东西呢，我看起来是那种人？得得得，你别瞪我，就算我是，我这样子我他妈能干啥？”易云指着自己石化的下半身。

    “啊？哦……”何离离想了想好像真是这么回事，虽然一觉醒来发现自己被剥的只剩下内衣了，但是身体也没什么别的感觉，知道自己会错了意，所以瞬间就不哭了，脸色发红，别开头去看着墙角，强自争辩道：“你胡说八道什么嘛，我只是问你干嘛把我衣服弄脏。”

    “呵呵。”易云付之冷笑，“自己思想下流，居然还赖我。”

    “你！”何离离脸皮薄，被他一说羞得不行，于是一个绣花枕头带着小姑娘的怨气飞到了易云头上。

    “臭流氓，你出去！”

    易云：“我这大半夜的我还能去哪儿？”

    “哼！”

    “好了别赌气了，我还有一事要与你说。”

    “啊？还有什么？”何离离有些好奇，之前哭闹一场，她倒也放下心来，不再担心被这无良师父给‘抛弃’了。

    “就是……”

    易云话还没把试验那张佛宗至宝残页的事情说出口，突然神色一动，接着响起两记敲门声，他对何离离一示意，后者顿时明白过来，赶紧钻到被子里，只留一个脑袋露在外面紧张兮兮的看着。

    易云这才打开门，却也只是掩开一角，看着门外两个青年男子略微一皱眉头：“二位，有何见教？”

    他心中略感奇怪，之前居然判断出错，这两家伙还真是冲自己来的。

    两人见他开门才退后一步，可见原本约莫是贴着门偷听，可惜这些房间都有隔音法阵，必然是无功而返。

    李三拱手说道：“深夜造访，请勿责怪，我叫李三，这是刘马。我家公子有请阁下移步望月楼一聚，大家交个朋友，共饮一杯。”

    易云听了这奇葩名字语气微滞：“哦~咳咳，原来如此，在下云逸，不知二位所言的公子是谁？”他心中略有猜测，这么大摇大摆来请自己移步，莫非是后山的某个师兄？

    “我家公子便是冬寒玄，还请阁下赏个脸，如何？”李三拦着傻乎乎想要对易云颐指气使的刘马，可谓是做足了礼数。

    “冬寒玄？没听说过……话说我好像在后山也就只知道言灵雨跟玄霜，不过这么晚了还来叫人喝酒？山上的师兄真是品味独特。”易云心中腹议，这会儿也没了睡意，去便去了，趁机跟后山师兄们打好关系也好，于是拱手一礼道：

    “既然冬师兄盛情相邀，我再推辞也未免不识抬举了，二位稍候，在下回去换身行头如何？”易云现在这个落汤鸡的样子当然不能出去见人了。

    李三说道：“云公子只管去，我等去外面等着。”

    易云微笑一点头，将门关上，回头对何离离说道：“走，换身漂亮点的衣服，跟我喝酒去。”

    “又要出去啊？”小姑娘一副很不情愿的样子。

    “出去见见世面不好啊？”

    “哦。”何离离从储物镯里翻出件鹅黄色薄衫往身上套。

    “哎，等等。”易云拦住她，然后在储物镯里翻啊翻，找出一套红色镂花内衫和一件翠绿色白纹锦袍。

    “穿这套，咱以后可是有头有脸的人了，衣着也得挑剔点，这可是人阶上品灵器，结实着呢，而且，红配绿塞……神仙，咳咳、”易云一边说，自己挑了套灰白色儒衫，准备装文化人……呸，云爷本来就是文化人！

    “是吗？”何离离有些不太相信，这件锦袍倒还真是三阶材料碧玉蚕丝制成，不仅好看，还自带清凉解暑的效果，而且质地光滑，不染尘埃，乃是居家旅行不想洗衣服必备之物，可谓是非常的方便。

    但是这件红袍子看起来除了镂空许多处显得极为暴露之外，似乎不像是灵器啊？

    何离离带着好奇的心，双手一撕试了试，结果“刺啦”一声，这所谓的人阶灵器化成了两半，顿时整个人呆在原地，不敢置信捂着小嘴道：

    “天呐！师父，这就是灵器？天呐，我超厉害！”

    “天呐！我叫人特制的蕾丝内衣……厉害你妹啊！”