
    这会儿冯远已经忍不住了，恶狠狠道：“小子，你好了没！我怀疑你根本就是在拖延时间！”

    他这话顿时得到了很多人的支持，当然，只来源于他自己的手下，一行人纷纷张开嘴巴，准备吐沫星子了，易云嘴角露出一抹暴虐的邪笑：“你要寻死，那就如你所愿！”

    他一只手继续举向天上，另一只手握拳在胸口，飞快的掐了个剑诀，深吸一口气，突然指向前方！

    “九幽玄冥，化为碧血！”

    “斩神一式，天外飞仙！”

    轰！

    气浪破空！

    两把长剑“铮镪”出鞘，在狂暴的灵力包裹中交叉着斩向前方，其势快如惊雷，犹如一道骇人的闪电，自天外飞来！

    那剑光如梦似幻，犹如黎明间划破夜空的普照，仿佛包含了一切变化，避无可避！

    冯远心头狂跳，糟糕！上当了！之前根本不是禁咒！

    原来对方所做的一切，都是虚张声势，只是为了此刻一招绝强剑法偷袭自己！而且，不出所料，这一击才是真正的吟唱系剑技！

    虽然不明白易云这会儿所唱剑诀是什么，但是那惊雷般的剑光，让他浑身寒毛都立了起来！这一击，很强！

    “休想！”

    他身上准备良久的罡气陡然爆发，如一层灰色的厚重钢壳一般将自己护住，手中长剑犹如旋风一般急斩而上，瞬间与那两道惊雷相撞，顿时“轰然”一声，一股猛烈的气浪从中炸开，犹如龙卷风不断往外扩散，席卷全场，将众人吹的衣块狂舞。

    “哈哈哈哈，这就是你所谓的，一招解决我们？”冯远从烟尘中走出，狠狠地吐了口带血的唾沫，满脸不屑的狞笑。

    突然，似乎是来源于某种不祥的预感，他神色陡然一变！

    “不对！不可能只有这点威力！”冯远惊呼出声，与易云邪气凛然的笑容对上，心中大呼不妙。

    易云露出一抹邪异的笑容，握拳一捏！神念一下子笼罩全场！

    一抹金光，犹如撕裂暗夜的闪电，陡然在这狭小的空间中闪过，将世界彻底照亮！

    仿佛是腐木溃散消糜之音响起，瞬息之间，每个侍卫脚下都有一抹亮到摄人心魄的金色光芒闪现，犹如狡猾的电蛇一般飞快的从他们腿上一路狂卷而去，然后直接将其整个人包裹住！

    侍卫们也是身经百战的好手，当此突发情况，瞬间身上灵光一闪，各色护体罡气层成片成片的亮起，将他们死死护住！

    面对偷袭，护体罡气乃是最正确最全面也是最无解的防御手段！

    不论你是多么精妙的招式，想要突破对方的罡气防御，都只能硬碰硬！绝对不可能避开！

    然而……

    “铛啷！”一声连着一声整齐的长剑丢在地上的声音，如同美妙的音乐，伴随着的，还有无数惨叫！

    “啊~！”

    “呜~啊~~！”

    “救我！”

    “嗷！”

    仿佛是承受了难以想象的痛苦，侍卫们身上看似防御能力极其强大的罡气层就如同裹满了油脂的棉花一般，瞬间就被点燃！

    不仅如此，那金色电蛇一般的火焰，就如同有灵性一般，到处溅射！

    这群人原本站的极近，围成一圈，那数不清的拳头大小金色流光在众人身上来回弹射，金光越涨越烈，在互相碰撞与欢呼间轰然爆炸，火光团团炸响，以易云为中心，四处穿梭间交织成了耀眼无比的电网，将天上的皓月光辉彻底压了下去！

    一时间，犹如火焰的狂欢！

    擂台上，金色的火光冲天而起，三十多个被混元离火彻底包裹住的火人滚倒在地，嘶吼声让人听了汗毛倒立，如同癫狂一般翻滚抽搐，整个望月楼，都是一片杀猪一般的凄厉惨嚎！

    这便是易云的计划！

    这就是易云的实力！

    这就是，易云面对群战，敢于自言不败的本钱！

    先天灵火榜第七，混元离火，焚尽诸天！

    混元离火遇灵力则燃，易云提前将离火埋入地下，然后佯攻吸引敌方实力最强的头领，让他失去了正确的判断，最后一招突发制人，瞬间得手！

    一旦被混元离火沾上，万万不可用灵力抵抗，只能用肉身硬抗，否则犹如火上浇油，愈演愈烈！

    然而此刻的擂台上，这群侍卫猝不及防被击中，他们根本不知道身上这金色的诡异火焰到底是什么东西，一个个都是被混元离火烧的哀嚎不已，几乎觉得浑身都被撕裂一般，尤其识海中仿佛接受了无尽的酷刑，神魂剧烈颤抖之下，灵力疯狂涌动，妄图将身上的火焰熄灭。

    于是乎，那金色火焰真的消失了！

    那些突然爆发的灵力就好像是导火索一般，引导着体表的混元离火从经脉直接钻了进去！直奔修士修炼功法最重要的地方，气海！

    人体三大神藏，神魂，气海，体魄！

    三者相辅相成，乃是修士最重要的中枢！

    而混元离火则是以神魂为印记，以不可捉摸的“业力”为根据，从而使敌人根本无法挣脱，焚烧的，却是丹田雪山，修炼气海的核心本源！

    此刻一众侍卫贸然使用灵力对抗，一下子犹如点燃了火药桶，原本还能勉强控制下身体，这一下顿时是自食恶果，混元离火沿着他们的经脉一路焚烧，气海中灵力一下子直接被烧空，体表古怪的变得金黄无比，一个躬身蜷缩在地上，犹如被烤熟的大虾。

    哀嚎阵阵！

    只不过眨眼之间，台上便再也没有一个能够站着的人！

    易云傲然扫视地上滚了一圈的敌人，深吸一口气，摸了摸怀中何离离的脑袋，低声问道：“离离，解气不？”

    何离离也是被这一幕惊呆了，她知道易云有些底牌，但是从未想过，这底牌居然如此厉害！怯生生地说了句“解气”。

    不过感受到易云剧烈起伏的胸膛，何离离还是有些担心问道：“师父，我……们，快走吧，他们可能会……再叫人的……”她话没说完声音又小了下去，显然是好不容易攒的那么一点点力气用完了。

    “等着，还不够呢。”易云抚着小姑娘额头前的几率发丝，然后抬起头来大声叫嚣：

    “还！有！谁？”

    “轰！”

    两边阁楼上的人这才反应过来，惊讶的下巴都掉了。

    以一人之力，挑战同阶，不，挑战比自己高了许多阶的三十多人，一招，全部秒杀！

    嚣张！太嚣张了！

    果然是一招秒杀！

    说是一招，就是一招！

    “这是什么禁咒？”

    “从来没有听说过！”

    “这威力，太可怕了！”

    “实在是……”

    “恐怖如斯！”