
    “师父！”

    呼唤声如同来自于深渊之下，又如同来源于高天之上，彷如永恒的光明终于被这一声叫唤撕开，易云浑身一抖，猛地睁开眼，发现小姑娘只露出一个小脑袋在水外，紧张的看着自己，

    “过去多久了？”

    易云随口问了句，这种类似于梦境的事情，耗费大量时间，再正常不过了，前世看过的多少本子都是这个剧情，易云表示自己早就见怪不怪了。

    何离离震惊将小手贴到易云额头上，说道：“也没多久啊只不过天快要亮了。师父你烧糊涂啦？不对啊没发烧啊，难道是脑袋被门板夹了？”

    “干什么干什么没大没小的。”易云懊恼的将她的手拍开，往窗外看了眼，黎明前的黑暗，果然是有够黑的。

    想到了之前的事情，易云闭上眼睛，心神沉入脑海中。

    “原来是这样，对了，刚才那团白光，我看到了，是你吧，我可爱的系统？”易云在心中问了句。

    没什么反应。

    “怎么想，都感觉我吃了亏啊，告诉我，我有什么好处？这么久了，是时候把新手大礼包发给我了吧？”

    “……系统升级进度94/100，没空理你，清你自己的日常去。”光屏终于耐不住他的唠叨，亮了一下。

    看着那团快速闪过的字，易云笑了，嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛，比起以前根本不理自己，如今已经是有问必答，大大的进步啊。

    满意地张开眼，望了一眼，突然发现这浴桶里的水色不太对。

    为什么这么黑？

    “咦？”小姑娘显然之前也没发现，她整个人浸在水里，脖子以下的部分已经完全看不到了，于是好奇的用手在水里搅了搅，伸出水面，犹如一团黑芝麻糊。

    两个人都愣在了原地，易云盯了她许久，突然是嫌弃的别开头去：“哇，你好污！几天没洗澡了？”

    小姑娘顿时委屈的哭了出来：“呜呜呜，师父你是混蛋！”

    这些污泥自然是药浴过后洗髓产物了，人的体内淤积下毒素，易骨伐髓，洗经锻体就是不断将肉身打磨的不再有瑕疵的过程，这就是所谓的开灵。

    “啧啧！”易云伸手将羞怯的无地自容除了捂脸啥都不会做了的何离离从这淤泥中拎了出来，发现她手上的七杀碑印记已经暗淡到不可见，又恢复原状，略微有些失望，看来只能等系统升级完成才能知道一些端倪了，这才说道：“别发呆了，赶紧的，起个早，陪我去一趟含香谷，嗯，有个老头子说哪里有可以让我这伤快速恢复的药材。”

    “哦哦……”小姑娘手忙脚乱跑到屏风后面换了件鹅黄色衣裙，奇怪的问道：“加快恢复的药材？是谁说的啊？”

    “一个吃货。”

    易云给自家掌教道尊加了个外号，估计伍重楼知道了绝对会无视他圣君亲传的身份直接一巴掌拍死他。

    此去含香谷当然不仅仅是为了根本完全要不到的三千年龙血灵芝，而是为了去领取属于易云自己的一亩三分地。

    但凡含香子弟，皆可在栖霞峰上拥有一处药圃，刚好也能圆了何离离单独种地的梦想。

    当然也是有严格限制的，丹师或者医师的阶别越高，拥有的药圃越大，风水越好，能在灵气浓度上对药物生长提供的加持越强，类似于易云这样的三阶丹师，则能够领取一块近三亩地大小的药圃，已经算是相当不小的地方了。

    药圃在山上还是比较忙短缺的，毕竟药材这东西虽然能买到，但是一些比较珍贵的往往比较难寻，有时候急用之时却买不到，那是非常令人捉急的，所以只要是个含香传人，都有种植一些珍稀药材的癖好，以时刻满足自己用药的需求，也能单独种植一些奇门药材。

    另外则是，如今天色才刚亮，每日执事堂就在这个时间发布杂役任务，但并不是统一配送，而是让杂役弟子自己去接取，所以越早去，就越能接到轻松的任务，正所谓早起的虫儿有鸟吃。

    所以易云很机智的给小姑娘抢了个种田……哦不，是看护二阶灵药双心草的任务，然后很是优哉游哉的把小姑娘带去了含香谷，顺便开始着手准备进一步落实培养出史上最强炼丹师的大计。

    这日子一天都不能松懈啊，一松懈就有人想来欺负老子……易云心中恶狠狠的想着，等云爷按照剧本养出一个后期大boss，看谁还敢明里暗里陷害自己，保管这些贱人跪下叫爸爸！

    然而当他按照任务要求来到那片药院子，看着何离离蹲在围墙上，给那些长得像是一个圆球外带两只兔耳朵一般的双心草浇水的时候，易云的内心几乎是崩溃的。

    虽然你这个名字听起来就很有墙头草两边倒的意境，但是名叫墙头草你就非得种在墙头上？这奇葩种植方案哪个白痴想出来的，简直辣眼睛！

    而且，这长达一公里的围墙算是什么回事？

    易云不禁是为小姑娘捏了一把汗，说了句“你先种着，我去去就来！”逃也似的跑了，美其名曰去领取属于自己的药圃了，实际上则是为了逃避给她选了这么“轻松”的任务后小姑娘那时不时瞟过来的幽怨小眼神。

    含香谷名为含香谷，所以整座山峰其实就是一座平坦而广袤的山谷，山谷的葫芦口则是含香谷大殿处，到处都是忙碌的身影。

    丹道医道本是一家，所以含香谷也没有什么丹医之分，水乳交融共同发展的结果就是，人特别多，易云排了好长时间的队都轮不到自己，恨不得就想在另一边的柜台上摆个九枚晶币，说一句“温两碗酒，来一碟茴香豆”了。

    不过略微欣慰的是，在得知某人是尊贵的圣子殿下之后，几个办事人员立刻跪舔了，并且觉得自己冷落了对方这么久，生怕遭到报复，于是乎，易云得到了一些物质上的优待。

    比如说在原本应该只有三亩地的药圃换成了十亩，并且自带院子，原本已经给过一次的含香弟子每月津贴又重新给了一次并且数量翻了十倍，再比如说还免费赠送了好几本丹方虽然这玩意儿本就烂大街了其实根本不值钱，还有低阶的药炉子不要钱一般的想要往易云怀里塞简直把他当做了垃圾处理器，另外……

    然而这一切都比不上一个精明能干的男弟子眼疾手快，叫了五个貌美如花清纯可爱活泼动人的小师妹来给易云跑腿，得到了“小伙子很好很聪明，我很看好你”的优等评价。

    总而言之，基本上是把这位圣子当做了来收保护费的黑道头子也差不多了，这莺莺燕燕的成为大殿中的一道亮丽风景，于是乎今天轮值的长老终于看不下去准备教训他一顿，这小子太欺负人了！

    ……

    ……

    ps：感谢“那就叫我小崔”100点币打赏，“芝灵灵”500点币打赏，感谢大家支持！