
    ..“对了，那我以后能不能不要做那些奇葩的任务了？”

    “你想做也没有了，那是之前用来坑六道轮回贡献的，现在没机会了，以后轮回贡献只能经过轮回任务获得。”

    “额……好像有点得不偿失啊，对了，为什么是等到我才开始轮回，既然你早就在了，云逸为什么没有进六道轮回？”

    “拥有天道附体之人本来是不被允许进六道轮回的，你可以理解为高端存在对具有反抗意识的低端分子的敌视，但是后来你觉醒的时候，六道对我的排斥突然消失了。”

    “负负得正的理论么……所以是你送我进的六道轮回？”

    “不然你以为？”

    “可以，这很机智。”

    “谢谢，不过像你这样渺小的人类用机智来夸奖我简直是一种讽刺，你应该仰望我的智慧。”

    “其实不觉得你有多聪明。”

    “你也很蠢！”

    “这个‘也’字用的很微妙啊。”

    “我真不应该这么早就跟你坦白的。”

    “其实是因为升级之后才能说这么多憋不住了吧？”

    “啊你怎么知道！”

    易云捂脸，虽然能够跟系统进一步交流了确实是一件很不错的事情，但是发现更多之后往往烦恼也更多，比如这个原本以为无所不能的系统一下子暴露其本质之后，自己颇为失望啊。

    “你居然瞧不起我！？没有我你早就死了不知道多少回了混蛋！天呐我怎么会遇上你这种狼心狗肺的宿主！？”

    “咳咳，对了，那你原先的几个基础能力没有消失吧？”见她要暴走，易云赶紧随口岔开话题。

    “没有。”

    “咦你知道我想问什么？我还没问出脑啊。”

    “你在想的时候我已经知道了。”

    “那是不是以后我在产生这个念头的时候就可以扼杀掉它？”

    “如果你能抹杀自己已经产生定式的思维，那我就承认你作为我的宿主是合格的存在。”

    “不定式？”

    “定式！”

    “不定式？”

    “你觉得可行？”

    “你好像知道挺多。”

    “理论上我知道的虽然不多，但是恰好比你多那么一点点。”

    “哦，那我问你个问题，关于七杀殿的事情……”

    “别说那个。”

    “你怕？”

    “……开什么玩笑！我堂堂亿万恒河至高诸天万界无敌的……”

    “别解释了我知道你在怕，为什么？”

    “……他是所有天道的公敌。”

    所有天道，感觉信息量有点大啊。

    易云问道：“话说回来，到底有多少天道？”

    “你认为天道是什么？”

    “呃，世界之主？”

    “所以咯，每个世界都有一个天道。”

    “卧槽！”易云差点跳起来，“你的意思是世界上像我这样的自带系统的人还有无数个？我的唯一算得上光环的东西，居然是个大路货色？这他妈简直了！”

    “很荣幸的告诉你，并不是。只有能够脱离世界本身而单独存在的天道才能产生自己思维，所以不会太多，很有可能现在世上只有我一个。”

    “呼……”易云松了口气，看来天道轮回者并不像普通轮回者那样量产，“可是我怎么知道这是不是你为了掩盖自己不是小世界之主而随口胡扯的遮羞布？”

    “我……你等的人来了，噫？”

    “怎么了？”

    “不知道，我看不透他，此人有些蹊跷，你小心点，没准又是一个何不语。”

    “……不会吧他没那么强，因为幕后之人你看不透也正常。对了你知道‘何不语’？”

    “你以为你那天能活下来是因为谁？”

    “好的大恩不言谢。她到底是个什么情况？”

    “不是很清楚，不过她既然知道我，以前应该也是天道宿命之人，但是……”

    “怎么欲言又止？”

    “现在不能说，你先解决自己的事情吧。反正，你记住我不会害你就是了。”

    说完，光屏再次暗淡下去，易云摸着下巴，不会害我么……好像目前除了相信也没什么别的办法，不远处一条黑衣人影快速走进凉亭中，正是穿了一身黑色长袍的凌飞，拱手说道：“云兄，久等了！”

    易云哈哈一笑道：“凌兄！不久不久，来来来坐下喝茶。”

    “云兄真是客气，买去的忍法帖可好用？”

    易云语气一滞：“额，相当好用。”

    “那残页，云兄你看出什么名堂了吗？”

    “尚未。”

    杯停茶冷，凉风袭过，卷下几片落叶于亭中，凌飞随手弹开，也不客套了，直接说道：“云兄之前说有一笔大生意介绍给我，不知是什么？”

    易云正色道：“你上次那个雪姬忍法帖，非常的不错，我需要很多。”

    凌飞疑惑道：“什么上次不就是昨天嘛。你这么快就用完了？”

    易云摸了摸鼻子尴尬道：“额，毕竟那几个女灵体身材那么好我忍不住。”

    “你这话歧义很大啊你到底做了什么啊……额，女灵体是什么？”

    “噫，凌兄你居然不知道？”

    凌飞赶紧说道：“哦哦，啊是这样的，我不曾用过，咳咳。”

    易云见他表情暗自冷笑一声，心中已经肯定，此人必然是其幕后之人推出来的障眼法罢了，否则怎么会连自己出售的东西到底是什么都不知道，既然如此，索性直接开门见山。

    “凌兄，别的我不多说了，那个雪姬忍法帖，我要的数量很大。”

    “额，云兄，要多少张？”

    “一万。”

    “噗！”凌飞一口茶就喷了出去，“一万？开什么玩笑！我哪有那么多！”

    易云有些嫌弃的拍了拍身上被溅湿的衣襟，懊恼的想着，现在的孩子啊真是越来越不讲究了，这么不稳重的人也敢派出来当做自己的门面，对得起那一手制作忍法帖的绝技吗？

    “凌兄不要紧张，我也知道你没有这么大的数量，所以我需要你去跟给你提供忍法帖的那个人联系一下，如何？我也知道他可能不太愿意露面，由你做中间人，这里面的好处不会少了你的。”

    “什么跟什么啊，我就是……啊~我就是觉得啊，这个数量有点大，我怕他也吃不下啊？”凌飞好不容易才把那半句话吞下，有些怜悯的看着易云，心道这家伙好像自行脑补猜错了什么……不过对自己也没有什么坏处。

    ――

    似乎马上就要上架了，求支持啊啊啊啊啊啊啊