
    黑炎毒龙偷袭杀了两人，便不再前进，而是戒备地将视线在易云和天上火海中翻滚的雷龙之间来回扫视，最后做出了一只眼睛翻上一只眼睛向下的滑稽动作，在那洞口盘踞着，双方一时间对峙起来，似乎是这大蛇也心有忌惮一般。

    易云丝毫不觉得这蛇翻白眼的技巧有什么可笑之处，反而是心往下沉。

    这条蛇明显是准备要大小通吃了，自己和雷炎龙，它似乎都不想放过，准备一网打尽。

    如今状况不妙，自己受伤不清，实力剩下不到五成，方通海战力全失已经几乎昏迷过去了，看他那软绵绵的样子，也不知道身上还剩下几根完好的骨头。

    对峙只是暂时的，黑炎毒龙明显是在等待机会，到时候暴起突袭，一击绝杀！

    只是它似乎认知中出了什么差错，一副等待易云伤势恶化的样子，看来是之前那招“天降巨石”让它吃了不小的亏，对易云很是忌惮。

    易云迅速靠到伤势不算太重的秦幽梦身边，递过去一小块龙血灵芝，在少女茫然的眼神中呲着牙解释道：“上了年份的灵药，吃吧，多少也能恢复点战斗力，待会儿还得你多多关照呢。”

    “……好的，谢谢。”秦幽梦迟疑了一下，点了点头，那小块灵芝入腹，当即一股热气就升腾而起，面色迅速红润起来，与易云跟方通海不同，她只不过消耗过巨，另外一些小小的余波波及的小伤并不算什么伤势，此刻几乎是片刻间就恢复了过来。

    “咦，药效这么厉害？”秦幽梦有些惊喜，心有余悸的望了眼洞口的黑炎毒龙，突然发现少了两人，顿时脸色黯淡说道：“云师兄，怎么明师兄与张师兄不在？是了，他们一定是丢下我们自己先跑了，唉，想不到他们是这种人，我真是看错他们了。”

    易云嘴角抽搐，之前这姑娘似乎是忙着调息，没看到那悚人的吃人一幕，心道这两家伙倒是也真不容易，死了还要被妹子嫌弃，看着这姑娘的表情，突然恶趣味起来，故作叹息道：“这你就错了，那蛇本来偷袭你，他们为了救你，已经葬身蛇腹，光荣牺牲了。”

    秦幽梦面色一白，不敢置信地捂着嘴巴道：“什么？他们为了救我死了？……可我居然还这样想他们，我……”她说着说着，泪水已经滚落下来。

    易云看她自责的模样，暗自好笑，心道：明兄，张兄，在下已经为你们谋得妹子的好感度+100，你们在地下安息吧。

    然而恶作剧之后，某人犯了难，看着秦幽梦越哭越厉害，若非自己是被何离离背着估计她就要借肩膀一用了。

    易云戳了戳何离离的后脑勺：“咳咳，你安慰一下。”

    何离离心道这人明明是你弄哭的你自己怎么不安慰？不过还是清了清嗓子说道：“秦师姐不要哭了，你的妆都哭花了，你现在看起来好丑啊。”

    卧槽！

    易云目瞪口呆，会不会玩啊！你他.娘的这叫什么安慰啊？

    结果没想到秦幽梦一听，居然还真的立马就不哭了，啜泣着擦着脸上的眼泪，一边紧张地问道：“啊呀，是吗是吗，快帮我看看现在怎么样了？”

    “左边脸颊已经完全哭黑了呢，右眼线也有点花。”

    “哦哦，现在呢？”

    “嗯，鼻子上还有一点。”

    “还有呢？”

    “咦嘴唇上也淡了一块哦。”

    “哦哦我赶紧补上！”

    ……

    看着她们已经开始研究怎么化妆好看，何离离出谋划策，比如说按照秦幽梦的脸型应该涂哪种粉黛啦，她的嘴唇涂哪种胭脂会比较美啦什么的，最后何离离居然还从储物镯里掏出几种胭脂水粉，就地开始示范，堪称身体力行为人师表之模范，其勤勉程度可以让某位只教了一种人阶剑法就没了下文的师父无地自容。

    易云彻底无语，捂着脸说不出话来。

    女人的思维我根本没法理解，大小姐们拜托看一下现在的情况好么！

    四阶的食人巨蛇堵在我们的退路上虎视眈眈，队长方通海饱受蹂躏半只脚已经踏进棺材里了，天上的雷龙还在“渡劫”一旦出来必定是对洒家这个这害它受了重伤的凶手不死不休的追杀，你们居然有心情在这里研究化妆？

    照顾一下云爷的情绪啊喂！我现在需要的是一个36E的大奶妈来给我治伤，而不是要一个世界顶尖的化妆师啊！猪队友真是太可怕了，天呐轻烟你快回来吧我需要你啊！

    ――咦，等等，我刚才说了什么？

    易云神情一滞，然后把目光缓缓的移到某个姑娘家的傲人之处，插嘴道：“秦姑娘，我记得你是医道含香？”

    正在与何离离激烈讨论的秦幽梦一呆：“啊？”

    “你是医道含香没错吧？”

    灼热的目光让秦幽梦顿时傻眼，觉得自己简直就像是一丝不挂一般暴露在他眼前，嘤咛一声捂住脸埋下头去：“云师兄你这样看着我做什么好害羞啊！”

    易云嘴角抽搐，这个时候你害羞个鬼啊！不顾自己娇俏的女徒嫌弃中带着杀气的目光，易云再次强调道：“秦姑娘，你是医道含香，没错吧？”

    秦幽梦说道：“对啊。怎么了？”

    易云差点一口老血喷出来，还怎么了？我这么大一只带伤的病号就在你面前，你还问我怎么了？拜托有点职业操守好不好！你的医者父母心呢，你的以救天下苍生为己命呢！

    深吸一口气，易云强忍着自己被气吐血的情绪，快速说道：“你既然是医道含香，能快速帮我治伤嘛？”

    “原来师兄你是这个意思，好的，马上”秦幽梦恍然大悟，说着已经快速拿出个小巧的锦布医带摊开，上面摆了数把小巧的刀具，锋利非常。

    易云一看之下头痛无比，赶紧解释道：“没让你给我动手术，我现在左手手太阳三焦经受阻，右胸口处手太阴肺经与天门关互相阻乱，快点帮我疏通一下。”

    “哦哦……”秦幽梦脸一红，从腰间捻起数枚金针直接扎入侠白、云门两穴，一股木属性灵力直接灌注进去。(未完待续。)