
    ps：理论上我觉得我还能再抢救一下……不对，是再码一更！所以，求兄弟们支持啊！各种求！

    ——没有了龙血去跟死气僵持，掉落在地上的那根有普通人腰部粗细的舌头瞬间就被死气侵蚀殆尽，化成虚无。liudianxing.com

    当撕裂神魂的腐蚀痛苦转化为普通的断口之痛时，雷炎龙终于站了起来，眼中冒出了希望的光芒。

    虽然之前两招近乎完败，但是它已经完全确认。

    的确，这个女人的力量层次要超过它，九天雷炎枯竭的现在，它根本就是被她所碾压。

    但是，拥有如此强大的力量，却要用虐杀的方式对付它，除了确实有那种极深的怨念外，另外还有一个原因。

    凭她现在的能力，根本无法一举灭杀它！

    “吼！”雷炎龙咆哮一声，庞大的身躯开始在这对它而言并不算太旷阔的地下大殿中来回疾奔。

    何离离紧随其后，之前她能够两次攻击到雷炎龙，并不是说她的速度真的超过了后者，而是因为双方感知不在同一个层面上，雷炎龙无法捕捉到她的真身罢了，但是要论绝对速度，尚且开灵五层的她，实力撑死了算是一阶后期，并且又不是体修，怎么可能追得上四阶巅峰的上古真灵！

    即便雷炎龙此刻火种枯竭，龙元干涸，但是仅仅凭借强大的肉身奔跑，何离离根本就只能跟在后面吃灰尘！

    每次她刚刚要接触到对方，雷炎龙就及时跨开一步，它体型虽大，却一点都不笨重，反而灵活非常，一步跨出就足有两三丈距离，然后及时避开，局面瞬间逆转！

    雷炎龙心中在狂笑，赌对了！

    它根本不与何离离那诡异的身法硬拼，只是一个劲地逃跑，这样一来，在此地的地心灵脉的作用下，它的龙元已经借助虚空中不可见的龙脉之力缓缓恢复起来，只要等到火种再次诞生那么小小的一丝，便能即刻反败为胜！

    哈哈哈，即便是灭世魔女，又如何？

    失去了那种毁天灭地的力量之后，一样只是蝼蚁！

    九天雷炎克制一切邪恶，尤其是在力量强度远远高过对手的情况下，绝对是一面倒的碾压！

    眼中一片漆黑的何离离并没有完全失去思考的能力，她很清楚雷炎龙的用意何在，但是，她根本懒得去想，懒得去猜。

    她此刻只有一个想法，抓住它、折磨它、让它痛不欲生。

    然后，至于自己？

    呵呵，无所谓了……

    连世界上最后一个对自己好的人都死了，存在的意义，到底是什么呢？

    所以……

    她抬起头来看着那头不断奔跑的雷炎龙，冰冷的脸上终于露出一抹厌恶之色。

    所以，请你快去死吧！

    一道黑光突然从她指间冒出，视中间那十几丈的距离为无物，瞬间就追上了前方的雷炎龙！

    “轰！”

    雷炎龙猛然一下翻滚，眼中却突然露出一丝狡黠之色。

    是的，它虽然觉得对方应该无法追上自己，但是，身为灭世魔女，无论如何都必然会有翻盘的手段！

    它从来就不觉得自己就可以这样拖到彻底恢复，所以当身后的黑芒临近之时，它笑了，自己再一次赌对了！

    那黑芒无法闪躲，在雷炎龙连续闪避数次之后，居然也转了几个弯继续跟着它，一直贴在身后，如同阎王催命之笔，紧随不舍。

    一声血肉崩离的闷响，雷炎龙那如同钢筋铁打一般的龙尾直接断裂，滔天的血气弥漫，壮士断腕！

    黑芒瞬间没入其中，那条龙尾如同有生命一般不断挣扎，死气与血气之间互相对抗、吞噬，将周围五丈之地彻底染成了迷雾笼罩之所。

    就是现在！

    雷炎龙猛然转身，朝跟在它身后的何离离反冲回去，它头上眉角附近耳朵上方，原本潜伏起来不可察觉的一双雷电交闪的龙角，终于浮现，露出了狰狞的爪牙！

    一团小型雷球在一双龙角中间悬浮着不断凝聚，虽然比之方才用来攻击易云的雷炎吐息小了许多，但是其中蕴含的狂暴雷属性灵力却并不稍弱！

    这是属于它的最强底牌！是它身为上古真灵的底蕴！

    在真正遇到强大到难以对敌的敌人，雷炎龙在濒临死亡之时，会如同回光返照一般，调动起无与伦比的真龙之气，其毁灭之力，几乎和直接自爆没有区别！

    这一招若是在之前被何离离虐杀之时，被动的用出来，那么必然是一个同归于尽的下场。

    但是当察觉到何离离的实力并没有那么强大到无法对抗时，它的心思活了过来，它还不想死！

    所以不论到了多么危险、多么痛苦的时刻，它都能强行忍住，只要活着，一切皆有可能！

    终于！等到了现在这个翻盘的机会！

    在威力上或许差前者许多，但是胜在副作用小，最多继续在这祭台封印中沉睡十年便可苏醒，而它的对手，那个数万年前毁灭它的世界的仇人，必将在这一击下，彻底灰飞烟灭！

    何离离停下脚步，感受着雷炎龙头顶那团雷球的恐怖威能，目光依旧平静，嘴角突然一扯，露出一个崩坏而疯狂的笑容，身体陡然消失在原地，然后霎那间就出现在雷炎龙身前不足一丈之处！

    犹如一道黑色的闪电，身后伴随着鼓荡无比的黑色死气，何离离已经一掌击出，狠狠拍向雷龙的头顶！

    一起死吧！

    “呼！”狂风乍现，雷炎龙的双翼直接离体飞出，带着漫天血水挡在前方，瞬间撞上了犹如黑色陨石的少女，将她盖住推了出去。

    这对被何离离废掉的龙翼，直接被它当作了盾牌！

    雷炎龙兴奋地狂吼一声，头顶的雷球瞬间变大，化成一道横贯百米的巨大紫色光柱，电闪雷鸣间，将前方羽翼遮挡的一切全部淹没，冲开了一切的虚妄与真实，将一切都彻底轰杀、埋葬！

    这一刻，仿佛这个世界都在为它成功报仇雪恨而欢呼、雀跃！

    惶惶神威，灭世雷法，天地同诛！

    雷炎竜——咆——吼！

    ……

    “叮！”

    无尽的灭世雷光之中，一道极其违和的声音响了起来！

    “啪！”

    “哈哈哈哈哈哈，完美——复活！”

    惊天动地的大笑声骤然在这地下大殿中响起！

    在进出大殿的洞口处，那足有五丈宽、一丈深的大坑中，一片小小的不起眼的跟废纸没有区别的小纸片，静静的悬浮着，其中一道浑身冒着金色火焰的身影跌落下来，一个踉跄跌倒在地，然后好不容易才爬了起来。

    那人抬起头来，活动了一下僵硬的肩膀和脖子，看了眼那还在持续喷射着超粗大雷炎光炮的巨龙，嘴角一扯，露出一个爽朗的笑容，露出满口白牙：

    “嗨！狗你急哇？！”(未完待续。)