
    送走了水东流三人，何离离原本紧张的心情顿时放松下来，问道：“师父，你这到底是做什么啊？”

    “哎哟……”易云咬着一柄剑，结果被剑上的寒意磕到了牙，好一阵酸痛，随口答道：“给你请了个家教老师，顺便还跟他要了保证金。”

    “啊嘞？”何离离呆滞的看着将一柄剑挂到自己腰上的易云，不明所以。

    易云大笑着数了数地上的兵器，自己判断的没错，但凡高阶丹师都有收藏好东西的习惯，这水东流也是个标准的松鼠党，这才让自己赚了个盆满钵满，简直是不要太爽。

    一共七十三件武器，都是天阶级别的宝贝，其中灵器有二十九件，剩下的四十四件都是宝具，刀枪剑戟镜鼎钟不一而足，各种类型的都有，易云笑了笑，自己留了一手果然是留对了，除了其中的二十一柄天阶的剑类宝具，其他的全部是战利品，满载而归啊！

    易云看着水东流离去的远方，几乎想要仰天狂笑。

    混元离火制造武魂？

    锻兵之法提升品阶？

    哈哈哈当然是骗他的啊！云爷要是有那么吊，早他妈上天了还用等到现在？

    虽然小姑娘目前没有表现出明显的炼丹天赋坑了一把，导致之前第一波交涉差点被易云弄崩盘，但是之后更大的成功，却也是全靠了何离离的存在，以及，突然间升级成功的天道系统！

    正是天道系统的第一个能力，让易云突然改变了攻略方案，然后一举成功！

    系统升级成功后，第一时间给易云发了庆祝信息，然后炫耀一般，报告了系统升级之后的福利，不是超级大礼包，也不是什么贡献点兑换商店，而是多了一个能力，名为，“洞察之眼”！

    通过洞察之眼，能够分析一个人的能力、特长，这个作用在易云眼里就相当于一个可以反复使用的鉴定卷轴，当然洞察之眼如今还处在初级阶段，只能对易云接触较多并且处在身边的人进行分析，比如说之前刚刚升级成功的时候，只能对何离离一个人进行测定。

    不过就算这样，调出鉴定结果查看，也让易云大感，这波不亏！

    “测定结果：此身为‘剑所天成’！”

    “特效一：‘养剑术’，每七日一个周天，有几率与贴身剑器产生共鸣，缓慢蕴养，以剑炁为引，化生剑魂！”

    “特效二：‘藏剑术’，贴身剑器出鞘瞬间第一击，自带十倍威力加成，目前等级二阶，随实力增强而增长！”

    “特效三：实力差距三个小级别之内，免疫一切剑气、剑意型伤害。”

    “限制：只对‘剑’类武器生效，且须目标自带三分以上剑意。”

    “别名：养剑躯；藏剑之体；剑冢；先天剑炁！”

    易云惊呆了，这就是洒家徒弟的金手指？简直太可怕了！

    哈哈，灵兵了不起吗？你家云爷能量产！以后谁再说云爷的徒弟是垃圾，跟他没完！

    除了这二十一柄剑要用来让何离离蕴养，挑选一件合适的搞出灵兵，换给水东流交差，其他的天阶兵器，全都收归，到时候卖给六道，稳赚不赔！

    就算这些剑里面一件都没出，大不了拿红绫给他做临时慰藉，以后弄出来了再换回来。

    易云心中打得一手好算盘，然后把这些剑一柄一柄全部往小姑娘身上挂，来不及一件件去试验了，时间宝贵，大浪淘沙，一起上吧……

    于是乎，走在回功勋阁交差的路上，何离离感觉自己的内心几乎是崩溃的，已经快哭了。

    小姑娘此刻的造型是这样的：左右腰间用束带绑着连到红绫剑上，各自悬挂了六柄长剑，形如两把大蒲扇，背后如同孔雀开屏一般排了整整九把剑，剑气逼人。

    如果把这些剑都换成各色靠旗的话就如同一个唱大戏的话，可以说非常的壮观。

    要知道这些剑乃是天阶宝具，即便是装在拥有空间系阵法的剑鞘中，这整整二十一把长剑带鞘，也足有三百多公斤，这只不过是从药田走到栖霞峰的传送殿，再从朝阳峰的传送殿出来，小姑娘已经累得满头大汗了。

    然而这一切苦累都比不上一路上每一个见到的路人都会扫过来的围观傻.逼一样的眼神，简直是让她羞愧欲死，一张粉嫩的小脸如同熟透的苹果一般分外诱人。

    “呜呜呜，师父你为什么要这么对我……”小姑娘抹着并不存在的眼泪装可怜。

    “别哭嘛，这也是历练，吃得苦中苦方为人上人，想要变得更强，你就要变得更加能抗压、更加有韧性、更加柔软……”

    “不知道为什么感觉你说的好恶心，这人上人我不当了可以吗？”

    “不行！”

    “呜呜呜你欺负人……”

    “好了乖嘛，为师主要是已经给你安排好接下来的修炼道路了。”易云开始绞尽脑汁欺骗纯真少女。

    然而纯真少女其实一点都不纯真，根本不上当：“别狡辩你就是想让我背这些铁疙瘩！”

    易云语重心长：“离离啊，你这小身板，还是太弱了，另外我给你准备了加药计划，以后每天起码服用十颗三阶丹药，不压榨一下体能，你根本承受不住药力啊！”

    某个无良之人一边说，一边嚼豆子一般往嘴里倒丹药，咬的喀嚓喀嚓响，一脸舒坦的享受表情，一会儿就把一瓶丹药吞完了，完全没有给小姑娘留一点的意思。

    何离离撇了撇嘴，不理他，说好的给我吃呢？都叫你一个人吃完了！

    易云嘿嘿一笑，然后拿出大约有半个磨盘大小，琉璃玉晶般的透明蘑菇，鲜红欲滴，在小姑娘眼前晃了晃：“要不要？”

    何离离眼睛一亮，怦然心动，龙血灵芝，三千年的！

    “喏，别太贪心，只准咬一小口，多了我怕撑死你。”

    “恩恩！”

    小姑娘捧着龙血灵芝，纠结良久，最终小心翼翼好像怕烫嘴一样，轻轻咬了极小一块入口，这灵芝入口即化，满口清香。

    “好吃不？”易云眼神充满了笑意。

    何离离吐了吐舌头：“嗯，有点甜甜的，就是不知道为什么感觉吃了之后更热了。”

    易云毫不在意的在小姑娘下嘴的缺口上也嚼了一大口，顺便占了她的便宜，咂咂嘴说道：“味道确实不错，而且血气很强劲，我已经能感觉到股子热气往腿上涌了，估计不用多久，我这伤就能好了。”

    “真的啊师父？不过我也觉得腿上好热啊。”何离离看他吃自己咬过的部分，觉得有些害羞。

    “那是，到时候让你见识见识我的长处！”

    “……你，臭不要脸！”