
    “哎哟，看不出来啊，你看大家这么熟了，我身上应该也没有什么东西是你没见过的了，别害臊嘛。不如你出来一下，我们见个面啊？”

    “可以啊，等你把主线任务做完。”

    “答应的这么爽快？”

    “我从来不说废话。”

    “可是我这样约你，作为女孩子你不应该娇羞一下嘛？”

    “那是人类才有的无聊情绪，我没有。”

    “你少来，我觉得你的傲娇也是属于人类的无聊情绪。”

    “我这是骄傲！”

    “你自己瞧吧？”

    “……我觉得我不应该找你做宿主。”

    “对哦说起来你为什么要选我？”

    “不知道，我有意识开始就一直跟着你。你说的我跟你认知里的系统不一样，哪里不一样？”

    “一直跟着么……”易云略作思考，一下子没能想到原因，随口答道：“哦，一般来说小说里的系统都比较高冷靠近于人工智能那种就好像是上次的红后那样，你不一样，你看起来比较……平易近人。”

    “不是很懂，不过你说的别的系统，我其实也知道怎么回事。”

    “怎么回事？”

    “他们也是天道，跟我不一样，他们是成年天道。”

    “……你的意思是你未成年？”

    “是的，我才十八岁。”

    “行行行少女你永远十八岁。”易云嗤之以鼻。

    “我真的十八岁，跟你一样。”

    “不好意思我二十多了。等等，你说什么？”

    “什么二十多了，你十八岁。”

    易云没来由的觉得自己有些心跳加速：“……我叫什么？”

    “云逸，不过你不知道为什么突然开始喜欢叫自己易云了。”

    “你不知道原因？”

    “不知道，可能是觉醒了前世宿命。”

    易云咽了口唾沫，心中好生紧张，原以为这系统是让自己穿越的原因，现在倒好，结果她是云逸的金手指？

    那自己严格算起来，是她的仇人了？

    这可怎么办？

    “你为什么会这么想？”

    易云大呼不妙，完了！忘记跟她是一体的，自己的想法根本瞒不住。

    “你想多了。”

    易云呆滞问道：“你不想报仇？”

    “你是不是觉得你是穿越的？”

    易云：“难道不是吗？”

    “不是。”

    “那我上辈子算什么？”

    “上辈子咯。”

    易云目瞪口呆，颤抖着问道：“那我前世，根本不存在吗？”

    “你的前世？”

    易云赶紧在脑中回顾了一些日常给她看。

    “咦？炎黄大玄界！”

    “什么？”

    “你记忆中的片段，应该就是炎黄大玄界的一个角落，嗯，那种特有的文明，应该是属于炎黄某些圣君的‘源世界’。”

    易云脸色有些苍白：“这么说来，我就是属于那个消失的大玄界的人？”

    “不，你最好清醒一些，你不属于任何世界，你是我的人！”

    “……你这样安慰我也没用，你都不能给我身体，哦不对是心灵上的慰藉。”

    “我没有安慰你。说了你也不懂，总之你先变的强大起来吧，至于你的记忆，应该跟我也有点关系。”

    “你这么说我好受点了，但是突然觉得自己的存在是个阴谋，好烦啊。”

    系统：“你相信我吗？”

    易云：“那你相信我吗？”

    “我相信你。”

    “你这么客气我都不好意思不相信你了。”

    “那我告诉你，你的存在不是什么阴谋，你是一个全新的开始，就跟世界上绝大多数人一样。”

    “我不觉得一个人有两种记忆会跟绝大数多人一样。”

    “你是同一个人的记忆。”

    “什么意思？”

    “非要说的话，易云和云逸，本来就是同一个人。”

    “好吧谢谢你安慰我。”

    “有些东西我现在不能说，等你强大了，我才能告诉你，否则对你反而有害处没有好处。”

    “……你这套说辞很耳熟啊喂！这是什么不负责任的设定啊？其实你是根本不知道所以敷衍我的吧？”

    “开什么玩笑我堂堂天道，亿万恒河至高，诸天万界无敌！会存在有我不知道的东西？”

    易云冷笑：“那么无所不知的天道啊，你存在的意义到底是什么？”

    “我不知道……总而言之，变得更强大吧，你才能拥有不受控于人的自由，然后，带着我一起去探寻那些连我也不知道的存在，带我远离深渊，好吗？”

    哎哟你这柔弱时变得诱人无比的小声调勾引起人来很让我有保护欲望啊……

    易云握了握拳头：“嘿嘿，好啊！我已经感觉自己战斗之心燃烧起来了，话说大家这么熟了，你以后总不能坑我了吧？”

    “我没有坑过你，一直都是我在付出，你看不到而已。”

    “别这样深闺怨妇的模样嘛，要不然，你先送我个几亿贡献点，我们去把六道的东西打劫了？”

    “你觉得六道会允许我这么做？”

    “那你为什么可以给我加贡献点？”

    “我跟他定了合作契约了，毕竟我很特别。”

    易云想着第一次轮回认证身份时的境遇，跟系统这么一说，还真是这么一回事。

    “好了不想那么多了，照你说的，变强吧！嘿嘿，探索诸天万界啊，想想就很激动啊！对了，现在我能给你取个名字了吗？”

    “不能，天道就是天道，不能被命名，我跟你对话这么多已经违背规则了。”

    “喂喂别说笑了，你自己不就是天道，规则不就是你制订的吗？”

    “你想多了，我那么厉害就好了。你可以称呼我为系统，或者‘你’，反正你一直都是这么叫的。”

    “好的，小花。”

    “我警告你，强行给天道命名，我们可能都会死，并且再也没有轮回的机会，永劫沉沦。”

    “要不要说的这么吓人？”

    “你可以试试，反正我和你是一体的，我死了你也跑不了。”

    “好吧。话说回来，‘系统’本来就是一个命名吧？为什么我们没死？”

    “……嘤嘤嘤我不想跟你说话。”

    “卧槽你还会卖萌！？”

    “早就会了！”

    “什么时候？”

    “你觉醒的时候。”

    “你这么一说我就懂了，其实你就是我吧？”

    “……我堂堂天道会跟你这种肮脏的人类混为一谈？”

    “唉话不要说的这么难听啊，你翻脸也太快了吧！”

    “嘤嘤嘤！”