
    作为自远古沉睡至今的古老存在，雷炎龙很清楚眼前这个女人身上，代表着衰败和死亡的气息是什么东西！

    这是那个该死一万次都死不足惜的家伙弄出来的，曾经使得无数小玄界崩灭的万恶之源！

    同时自己龙元尽失也是拜其所赐，这片襄垣界的世界本源就是被其抽空，导致自己身为天道眷属的气运之龙几乎是瞬间就被夺取了一切生命存在痕迹，不得不强行封印自身数万年，为了维持自己的存在，不仅仅是修为境界尽数失去，就连记忆都被剥夺了九成，才得以苟延残喘！

    但是，即便化成灰，即便只剩下最后一丝意念，它都不会忘记这个人，这个被无数小玄界残存者称之为“灭世魔女”的存在！小玄界扼杀者，纪元终结之人！

    雷炎龙目呲欲裂，张开巨空，一团暗红色的龙息就已经在口中聚集，逐渐膨胀，突然它双目一红，一道粗大的血光直接从口中喷了出来！

    不是龙息，是它的血！

    强行提起龙元，让本就即将油尽灯枯的它再次重创，连带着神魂都开始不稳定起来，即将崩灭。

    “就算死，也要带着她陪葬！”

    这就是雷炎龙这一刻的想法，突然，它眼神一亮，几乎沸腾起来的龙血也慢慢稳定。

    不，跟记忆中的不一样。

    跟那个用一块石碑就镇压了襄垣界整片寰宇虚空的女人不一样。

    雷炎龙狞笑起来，开始不断的调息聚集力量。

    是的，不一样了，她现在很弱小。

    弱小到自己只要一爪就能把她拍死！

    ……

    浑身上下冒着森然死气，眼中漆黑一片的何离离终于奔到了奄奄一息的雷炎龙身前，抬掌就向它眉心的一抹七星印记拍去。

    这一刻，仿佛有无数九幽炼狱的恶鬼在挣扎嘶嚎，雪白的手掌伴随着无数死亡之意，却没有任何的不协调，浑然天成，似有道道玄妙光华从无穷高处落下，照到何离离的身上。

    掌心堪堪落到雷炎龙面部，它嘴角一扯，就是现在！

    “轰！”

    一声震天大响，早就蓄势待发的黑紫色龙翼瞬间在身前合击，狠狠的扇中了何离离的身体，肆虐的气浪化成一条直线向前方冲出，无形的力量如同锋利的巨斧，在岩石层的地面上翻起一条土龙冲向前方，绵延近二十丈，直到接近了壁画时才被上面的光幕所挡下，爆散出绚丽的火花。

    这样强悍的一击，以何离离的身体绝对无法承受，必死无疑！

    但是雷炎龙不但没有喜悦，反而是心中的恐惧直线飙升！

    双翼的中间，被四根巨大的黑色骨刺绞杀洞穿的何离离缓缓消散，只不过是一个虚影，而雷炎龙空门大开的后背则是黑光闪过，一只洁白如玉的手掌携带冲天的黑气，狠狠砸在它的脊椎上！

    喀嚓！

    令人牙酸的崩裂声响起，无数血花瞬间就在双翼根部溅射开，雷炎龙的背脊中心直接陷下去一块畸形的凹槽！

    “嗷吼！”雷炎龙发出凄厉的嚎叫，剧烈的疼痛并不足以让它难以忍受，但是随之侵入体内的死气，却直接断绝了它背部羽翼的生机，一双巨大的龙翼瞬间垂落在地，再也难以抬起。

    它怒不可遏，回过头看着那个站在它背上的女人，愤怒地嚎叫，拥有融化金铁高温的唾液向她身上喷去，却被那些无形死气隔绝在外，所以它眼中惊惧之余，更加怨毒起来。

    如果眼神可以杀人，她早已经被千刀万剐！

    何离离脸上没有任何表情，就如同一个僵硬的死人，但是在和雷炎龙对视的瞬间，一道火苗在她眼中乍现，熊熊燃烧，一闪即没。

    她伸出手摸了摸雷炎龙的鼻子，语气僵硬干涩无比，仿佛是一个干瘪的木乃伊开口说话，一字一顿地说道：“我不会让你这么便宜地死去，绝对，不会！”

    最后的几个字几乎是凄厉地尖啸出来，雷炎龙眼中怒意压过了恐惧，张嘴就朝她咬去，一段残影被它咬合力足以嚼碎上等精铁的牙齿铡断，然而不出所料化成虚影消散。

    两次攻击都落空，雷炎龙不甘心地吼叫起来，伴随着身上龙鳞下不断溢出的鲜血，音波滚滚散开，以此寻找消失不见的何离离。

    然后它呆了一呆，从音波遇到的阻隔来看，对方就在之前的位置，可是明明应该被自己咬碎了才对呃、呃、呃――――吼啊！

    颤抖而拖长的惨叫陡然响起，滚滚而上在洞顶震落无数岩石砸在它身上，却毫无所觉一般，惨嚎不断！

    何离离确实在原地，只不过比之前稍稍退后了一步，手却伸在雷炎龙张开的巨口中间，在它的舌头上用手指抠出了五个洞。

    饶是雷炎龙体魄再强大，舌头也是最敏感的地方之一，此刻遭到袭击，疼痛如同潮水一般不断冲击它的神魂，不仅如此，被何离离抓出的五个血洞并没有溢出血水――

    而是变成一团黑色的腐蚀死气，不断侵蚀着雷炎龙的舌头！

    从五个血窟窿周围，即便死去上万年都不会衰败的龙舌开始腐烂，不断向四周扩散，上面的软肉生机消散，不断溃烂，渗出令人作呕的脓水。

    伤口溃烂腐蚀到舌头中段时，龙血的力量开始作用起来，不断有新生的肉芽在龙血的滋润下生长出来，但是与此相对的，何离离再次以手做刀，在它的舌头上又切了一记，黑色的死气开始疯狂扩散！

    那些肉芽长得很快，但是死气的腐蚀比它更快，双方一进一退，其恐怖的疼痛刺激瞬间袭击雷炎龙的大脑，饶是它坚强无比，也是痛得直接抽搐在地不断翻滚，卷起阵阵狂杀。

    “吼~！”

    “嗷！！！”

    凄厉的惨叫声不断响起，何离离只是静静的站在一旁看着，眼睛里的黑气越来越盛，却始终被一点小小的金色火苗所阻挡，无法完全将她占据。

    秦幽梦在远处看得胆颤心惊！

    眼前这个虐杀强大的雷炎龙如玩物，犹如来自九幽炼狱最恐怖的妖魔的人，真的是之前那个看起来弱不禁风只能依靠云师兄而存在的少女？

    这时，雷炎龙整个舌头已经溃烂完毕，死气朝喉咙深处涌去，它已经变得血红无比的眼神冒出一股死志，两只龙爪往嘴里一伸，血光乍现，“啵”的一声，就将整条已经变成灰白色冒着脓水的舌头撕扯下来，血水狂喷不止！(未完待续。)