
    长门摊手道：“我本来说的就是人话！好吧，总而言之言而总之，灵雨你牺牲色相吧没别的法子了，论竞争力我们不够的，更何况你说他对玄霜颇有微词显然是发现了你们那见不得光的关系，所以除了身体的慰藉别无他法，好了别挣扎了接受现实吧，你看这是我历经千辛万苦才买到的媚药名为‘神魂颠倒一夜七次丸’，本来给我哥用的这回就让给你了，你给云逸吃了就是头猪他也上给你看！”

    言灵雨刚想叫她赶紧滚，听了下文，突然鬼使神差来了一句：“你这是骂我是猪了？”

    长门：“……”

    两人沉默下来，好一会儿，长门才说道：“就按你说的做吧。”

    言灵雨奇怪道：“我说什么了？”

    “团队名字叫做后宫团呗，作为好姐妹我勉为其难跟你一起加入后宫供他临幸吧，说实在的其实我对离火火种也挺感兴趣的。至于玄霜，如果她想到将来能和你过上两女共侍一夫大被同眠没羞没躁的日子我觉得她可能会很开心的。”

    “师姐，老实说我今天才认识到原来你是这样的长门！”

    “长门！不是掌门！”

    “师姐，我现在开始觉得，你为什么这么像一个智障？”

    长门对于言灵雨的嘲讽不屑于顾：“都说物以类聚人以群分，我宛如一个智障，那么你呢？”

    言灵雨：“宛如？”

    长门语气一滞，然后扑到言灵雨身上：“去死吧你！”

    “咯咯咯……”

    两个人打闹一阵，然后开始同时发呆。

    “师姐别闹了，快想想办法嘛，天晶塔试炼地在弟子广招大会后就会开启，还有不到一个月的时间。”

    天晶塔试炼地，乃是如今各个圣地共同持有的一处神秘小玄界碎片，天地规则约莫是上古遗迹的规模，归真境修士也能进入，但是在数量上有严格控制，每次进入不能多于二十名宗师。

    而所谓天晶，一是能帮助化虚修士进行最后一步“碎晶”，化虚为实，突破归真境；二是可以感悟大道规则，对宗师而言乃是突破出窍境界的契机。

    当然功效并不止于此，天晶塔中关押有无数域外天魔，天魔的核心本源“魔心天晶”，可以帮助修士稳固心境，乃是冲击新境界时极为难得的一道保障，拳头大小的一枚就价值上亿晶币。

    “可是为什么我非得来？”长门疑惑道。

    “因为我们需要不止一件灵兵。”

    “不会吧你胃口这么大？”

    “昨天跟玄霜商量了一夜，她想直接在天晶塔突破宗师，虽然不知道原因，反正看她意愿很强烈的样子，说是对我的身体……也很有作用。但要进天晶塔，我们至少也要在接下来的武道大会团队赛上进前二十名才行。这一届在我们天意宫举办，哪怕是主场作战，可各方竞争力都很强，我们真的很难。”

    武道大会，乃是由各大圣地联合举办，专门为各大宗门弟子间比试设立的一次盛会，每隔三年一次，名义上是给年轻高手们一个出名的机会，实际上，自然是各大圣地为了瓜分利益而存在的拳头较量。

    长门沉吟一下说道：“其实你的身份，要进天晶塔的话，要一个名额不难吧？”

    言灵雨咬着嘴唇道：“我是不难，但是你和玄霜会比较难一点，毕竟进天晶塔的机会每三年就那么百余人，谁都不想错过。”

    长门呆了很久，突然问道：“小灵雨，你还记得上一届武道大会，我们总分排第几吗？”

    言灵雨捂脸道：“哎呀别说了，丢死人了！”

    “不行我一定要说！一共两百十六个队伍，我们倒数第一，倒数第一，倒数第一！”

    “上次我还没到化虚嘛，这次一定不会输那么惨的！”

    长门冷笑道：“有脸说，上次你和玄霜两人加起来连输四十六场，把我拼死拼活攒下来的比分全给丢完了，呜呜呜……可怜我单人赛冲到了第九啊！”

    “诶，我……”言灵雨欲言又止。

    长门眼睛一瞪：“更可怕的是五对五团队赛！几乎一开场，你们都全军覆没，每次都是我一挑五，对方利用剩下的一个玄门一个含香的优势次次都能跨级跟我打，我都被打出心理阴影了你知道吗……”

    言灵雨握着她的手，深情款款道：“长门师姐我对不起你，但你别灰心，这一次，有了云逸助阵，我有信心！”

    “啊？你哪来的信心？难道他能秒杀对方的两个凝元期后援？”

    “不是。给你配一把灵兵，你单人赛至少也能进前三！”

    “……所以说你就全指望我一个人去打？”

    “当然不是，我告诉你云逸他是丹师哦。”

    “我知道啊，三阶的丹师……有什么用？每天给我们炼霜凝雪芙丸永葆青春，还是弄点传说中的天心化神丹感悟境界？”

    言灵雨正色道：“不，他是一个有志气的丹师，不喜欢做后援。”

    长门一开始还不明所以，略一迟钝后才问道：“你是说，他走的霸道丹师路线？”

    “正是！”

    “有些意思，这年头霸道丹师几乎绝种了，我觉得你更有必要早点给他留下血脉了。”

    看着言灵雨幽怨的眼神，长门赶紧说道：“好吧当我没说，不过话说回来，三阶的霸道丹师而已，对我作用也不大啊，姐姐我已经大宗师了啊，你给我吃三阶丹好意思吗？养马你也得挑好草啊！”

    言灵雨脸一红：“之前我探过他的气海，应该快四阶了。”

    长门耸耸肩：“哦，那说不定还有点用。但是，说到底，以你们两人的关系，你一句话不就够了？我实在想不通有我多嘴的必要。”

    言灵雨扭捏道：“可是毕竟是在帮玄霜，若是由我来提出，怕他想歪。”

    “怕他想歪？那就更简单了。”

    “嗯？”

    “他房间在哪里？你现在进去脱光了躺他床上乖乖等他回来就行，我觉得他不可能还有什么疑虑。”

    言灵雨：“……我错了我根本不应该找你来……”

    “知道就好，话说我觉得这招很不错唉我要不要对我哥用一下？算了小时候他早就看厌了估计没什么兴趣，都怪那个该死的书院贱人勾引我哥，否则他怎么会放着我身材这么好的妹妹不要却跑去乐府嫖.娼被抓，我的心好痛……”

    言灵雨已经开启自动屏蔽某人模式，等得有些焦虑，终于忍不住了，大声喊道：“……话说云逸为什么还没回来？莫非在故意躲着我？乐正良，出来，云逸人呢？”

    ……