
    易云睁开一只眼睛，嘿嘿一笑。

    之前在望月楼中，用出了近三十道剑光，那一刻，对何离离来说，几乎是提前用出了起码凝元期的她才能发挥的实力，也就是相当于提前感悟到了下一个境界，对她而言，好处自不必多说。

    但是最重要的是，在控魂八音的影响下，她虽然透支了体能受伤极重，导致此刻体内经脉其实一直处于濒临碎裂的极度扩张状态，所谓的“经脉俱断爆体而亡”而亡的说法正是来源于这里。

    但是，在这种状态下，如果用来修炼，那么绝对是事半功倍！不仅仅重新注满的气海必然要比原先更加强大，能够容纳更多的灵力。而且，就连被扩张的经脉，也极有可能在此刻药力的冲击下，稳固下来，以后吸纳灵力的速度也会大胜从前。

    这就相当于很多人在生死搏斗中，突然间突破境界一般，换言之，大难不死，必有后福！

    不过这此也只是机缘巧合罢了，若是让何离离再来一次，易云也未必能保证在她恰好将潜力完全爆发的情况下及时阻止下来，早了没有什么效果，一旦晚了，那么后果就不仅仅是受点伤那么简单了，轻则前途尽毁，重则身死道消。

    “唔……”何离离原本还躺着享受，突然痛呼出声，两道好看的眉毛拧了蚕娥，娇俏的身躯不断颤抖，额头上渗出细密的汗珠，如同在忍受着常人难以想象的痛苦。

    易云见此会心一笑，这毕竟是三阶丹药弄出来的药浴，哪怕只是一些废丹，药力也不是她现在开灵期的体魄能够轻易承受的。

    之前看似轻松吸收，那是因为她刚才的体内经脉撕裂般被强行扩张，可这药力不断滋养下，经脉被修复，自然是要恢复原来的阔度，这时候体内原本刚刚填满的药力就不乐意了，双方开始抗争，经脉犹如气泡一般，一涨一缩，进行着艰难的拉锯战。

    与此同时，何离离体内气海本能的开始疯狂运转，房间内灵气汹涌，不断的妄图往她体内钻去，却被充盈的药力排挤在外，变成无数个细小的气旋附着在体表。

    时机成熟，易云将闭着眼忍受着这种如同蚁噬般痛楚的小姑娘的左手拉起来，果然，手背上那个模糊而不可见的黑色七杀碑印记在这种刺激下，自发的变得清晰起来，可以明显的看出一块石碑的形状，上面一丝丝黑色纹络环绕，看起来却没有什么邪恶的感觉，反而玄妙非常。

    “呼……”

    易云深吸一口气，手上出现一抹金色火焰，慢慢的贴了上去，那黑色纹络犹如活物一般，扭曲起来，避开金色火焰。

    “果然有些效果。”

    易云心中一喜，顿时加大了混元离火的输出幅度，一瞬间将何离离的手腕全部包裹住，那黑色印记逃无可逃，金色火焰终于与他相接，于是易云神念也沉入进去。

    就在这时，他脑海中突然亮起一抹球形白光，欢呼一声，跟着神念一道窜了出来，疯狂地钻入黑色印痕之中，易云整个人顿时打了个冷颤，然后眼前一黑，天旋地转，彷如坠入梦中……

    不，易云很清楚，这不是梦，这是神念进入了那七杀碑印记内部，看到的，便是这七杀碑内部的景象。

    一片无边的血红大地。

    以及，一座尸体堆成的高山！

    易云仿佛成了一个看客，一路扫视过去，地上横七竖八密密麻麻插满了各种武器盔甲，血流成河，仿佛是刚刚结束一处惨烈战争的战场。

    “这是什么……无限剑制？”易云习惯性抱怨了一句，然后往尸山的顶部望去，那是一个身上被十几把各种形状刀枪剑戟贯穿的红发银甲女子，手中兀自用力握着一把半透明长剑，艰难地支撑着，不肯倒下。

    一种难以想象的压抑感觉袭来，易云觉得自己仿佛窒息，只因为那女子看了自己一眼。

    那是一种怎样的绝望与不甘，才能造就如此让人看一眼就心生无穷愤怒的眼神？

    女子突然动了，向前……不，向着易云的方向跨出一步，然后身形顿住，响起一连串锁链声响，易云这才发现，她的脚下是一条黑色锁链，蜿蜒盘虬，将她双脚捆在一起，形如囚犯。

    那女子抬头朝天上望去，当即便有一股桀骜不羁的气息冲天而起！

    举剑，向天！

    剑锋上面有三道黑色的印记慢慢环绕盘旋，凝聚出一条钢筋铁索般的黑烟往天上缓缓飘起，最终在昏黄的天穹上，凝聚成了一行字。

    逆天改命者，杀！

    那横贯整个苍穹的“杀”字，血红而刺眼，渐渐的，那不再只是一个字，而是变成了无数呐喊回响在天地间。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    无数人影从尸山血海中站了起来，同时朝天狂吼！

    “杀！！！”

    天上的“杀”字，带着无与伦比的杀意，从遥远的亘古，划破时间冲来！

    让人窒息的杀意从无穷高处落下，将下方的反抗之人，无情镇压！

    那声音轰轰如同灭世，上穷九天下黄泉，三千世界尽是杀！

    银甲女子抬剑指天，眼中黑芒大放，同样全是杀意！

    一双血红双眼猛然睁开，身上贯穿着的无数武器突然冲出，溅起无数血液，悬浮在其身后，以血光祭天。

    她张口吐言，音如大日！

    “大道独行，天下皆杀！”

    “轰！”

    刀光，剑芒，枪影……所有武器，都陡然涨起，逆天而上！将世界吞没，将天空吞没！

    女子面上浮现无尽黑色符文，瞬间流遍全身，如穿云破日一般化身巨人拔地而起，向那无穷高处追去，犹如魔神在世！

    天穹越来越近，越来越大，那阴暗的天幕后方，似有不可名状之物将现未现。

    突然，易云呆住了。

    原来，自己根本不是站在地上旁观，而是……是那个女子手中的剑！破开一切虚妄与阻隔，突破天际！

    剑锋所指，便是天道？！

    那么此人，便是逆天改命之人？！

    “把老子当枪使？”

    易云怒了，于是那剑突然突破了一切的不可能，回过头来！

    一张美到可以让任何人为之疯狂的倾世容颜，带着一种令人绝望的杀意，望了过来。

    易云更怒，无尽的恨意不知从何而来，犹如来自于灵魂深处的巨浪翻起，轰轰作响，于是用尽全力，朝她斩去！

    “我这一生，快意恩仇，傲笑天下！”

    “一世为人，我命由我不由天！我自己就是主宰，而不是任何人的棋子！”

    “即便现在成了一柄剑，我也是只属于自己的剑！不受任何人摆布！”

    剑气，与杀意，轰然相撞！

    杀意，是为寂灭。

    剑意，是为毁灭！

    当毁灭与寂灭相撞，这天地都震荡起来。

    易云目光坚定，所以剑意坚定！

    来自于灵魂深处的意志，与他自己的意志，合为一体！

    什么命中注定，逆天改运，通通都是狗屁！

    没有人能决定我的命运！

    我命由我不由天！

    “给我，去死吧！”

    喀嚓！

    剑光撕裂黑夜，向天穹最高处，一往无前！

    ……

    穿破重重黑暗的阻隔，背后是什么？

    是光明，是一片耀眼的白色，通天彻地，永无止境！

    易云徜徉在这光明到了极致的白色海洋中，却觉得自己仿佛是这白色中唯一的黑色，格格不入。

    那是一点幽芒。

    那是一抹绝望。

    那是一种死亡，在向生命的尽头行走！

    近了，近了，白色的尽头，便是……

    白洞！

    白色的明天在等着我们！