
    今天至少三更。

    对于一个手残来说，这已经算是一种挑战了，如果码字不到我不睡觉，通宵码，说到做到。

    然后就是要说的事情。

    今天第一更会防盗，大家等半小时后刷新就没有影响，这很重要，希望大家都看得到。

    之所以要这么说一下，是有原因的。

    这本书，想来资深的各位兄弟们（老司机）都是很清楚的，成绩确实非常不理想，与我的预计相去甚远。

    如今还在支持我的这部分兄弟，都是一直追更到现在的，我也不跟你们客气了，有话我也只说了，今天六点四十分第一更，大家七点钟再看，已经订阅的也不要急，等七点钟的时候，刷新一下就可以了，不会多扣钱。

    订阅，是衡量一本书成绩的唯一标准，大家……算了废话我不说了，反正我说了不跟大家客气了，爆更，就是对大家的回报，所以希望大家能够用订阅来支持我。

    因为，责编推我这本书，就目前的成绩来说，他的压力也是很大的。

    毕竟现在行业竞争力大，成绩好的推荐多别人也就眼红一下，成绩差，人家直接就开喷了，人之常情罢了。

    所以，希望所有在追我这本书的兄弟，都给我露一下脸，让我见识一下你们的帅气好吗？

    在追的，我都当你们是我的兄弟，所以，都来支持我吧！

    我需要订阅，需要更好的成绩，需要更多的支持！

    另外，讲真的……

    没有疯狂飙升的订阅我要死啦！！！！(未完待续。)