
    木系功法的灵力亲和性最高，几乎没有任何灵力对其有排异反应，这也是为什么含香修士大都以木系功法为主，只有这样才能在战场上快速救人，而如易云这样修炼金系功法的“毒奶”，若是随便把灵力往别人重要经脉穴位灌注进去，恐怕能奶出人命来。

    那几处被九天雷炎击伤而麻痹的地方豁然贯通，之前的晦涩感觉尽去，已经恢复了大约八成实力，易云握了握拳头，瞥了眼还在远处等待期盼着易云最好能自己伤重而死的黑炎毒龙，易云将一柄天阶宝剑握在手中，说道：

    “好了，我去对付那条蠢蛇，你在后方掩护我一下，我之前看到你给方通海用的那种刺激潜能方法了，一会儿给我也来一针！”

    秦幽梦点点头，突然又说道：“你伤势还没好呢，我来打头阵，你在后面掩护我吧。”

    易云嘴角一扯，你去恐怕是给它送菜呢，不过不好意思直说怕伤害了姑娘家的自尊心：“不必，你掩护我。”

    秦幽梦还想坚持：“我认真的师兄，你现在这样应该再调息一下，这样吧，你在后面掩护我，我在前面帮你吸引它的注意力。”

    易云说道：“那岂不是浪费了你这惊人的乳量？”

    秦幽梦：“诶？”

    易云嘿嘿一笑：“好了，一会儿你见机行事，我一动手你就给我用金针逼魂之法！”

    秦幽梦重重点头：“好，那你小心！”数枚金针上绿芒吞吐，蓄势待发。

    “离离，上！让这畜生见识一下，史上最强师徒组合的帅气吧！”

    ……

    “离离？”

    何离离可怜巴巴地回过头来：“师父，你可得保护好我，我有点怕，这东西很吓人。”

    易云笑了笑，这小丫头说是这么说，其实已经将全部灵力聚集到双腿上蓄势待发了，显然是做好了拼死一搏的准备，于是爱惜地拍了拍她的脑袋，然后把龙血灵芝塞到她小嘴前面。

    “呐，还记得白天么，现在也一样，吃了这口兴奋剂，就当自己是在登天梯上跑步就行！”

    何离离迟疑了一下，然后使劲嚼了一口，委屈道：“看在你拿好吃的唬我的份上，我跟你玩了！”

    易云哭笑不得，你这话说的让我想歪了啊，嘴角好看的翘起：“啊，好啊！你还记得百变千幻云雾十三剑的步法路子吧？”

    “一共就教了我这么一套剑法，还是我摸来的呢，我早就练得炉火纯青啦！”临战之前小姑娘不忘记挖苦一下自己的师父，同时她的嘴角也好看的翘了起来。

    终于有机会，挑战一下足够分量的敌人了！

    镪！

    镪！

    双手各持一柄剑，易云用一根腰带将自己固定好，然后何离离心领神会，脚下生风，已经疾步朝洞口的黑炎毒龙奔去！

    听到脚步声沙沙响起，黑炎毒龙轻蔑地睁开了一只眼皮，然后前半段身躯高高地人立而起，幽幽绿光瞬间化为红芒，显然是它发力的征召，如同钢锯一般的尾巴已经在身前左右晃动。

    何离离如今的实力还不足以避开这般强悍的四阶巅峰妖兽感知，匍一动手就已经被发现，但是易云一说，她脚步不但没有减缓，反而愈加卖力！

    如同一支离弦的箭，药力已经在体内狂暴地躁动，于全身经脉各处翻滚游走，化作小姑娘的动力，她已经将现在的实力发挥到极致，掠出了她前所未有的速度，身后留下一道长长的残影，一眼看去似乎有七八个易云跟何离离冲向黑炎毒龙，并且还在不断增多。

    百变千幻云雾十三剑，几乎达到玄阶门槛的轻功步法，驭风轻舞，天地鹤翔！

    距离越来越近，百米距离转瞬跨过，何离离与易云两人的身影也已经接近二十道，每一道都似虚如实，根本分不出真假，黑炎毒龙也分不出那一道才是他们的真身，但是它突然动了！巨大的钢尾如同狂风卷地一般横扫，带着凄厉的破空之声，“唰！”的一声划过身前。

    横绝十丈如同巨斧凿地的沟壑突然出现在易云两人的身前，无数沙石冲起，在前面铺成一层纱幕屏障。

    易云长剑前指，剑尖的数十道剑气围成一圈，炸向四方，人影瞬间冲破沙幕，留下一个两米高的圆形大洞，转瞬间，已经有二十道人影呈扇形将洞口围住，每一道人影都在闪烁跳跃！

    “嘶嘶！”黑炎毒龙鼻孔中喷出无数黑色毒烟，在身前化成一团凝聚起来，同时大嘴一张，一团红绿相接的吐息灌注进去，化成毒性极强的能量弹，就朝身前无数道身影中正对圆形沙幕空洞的那处喷吐而去！

    作为蛇类妖兽，即便是拥有了视力这种一般蛇没有的东西，但是感知力依然不如其他同阶妖兽，而蛇信的热感能力对于使用冰海无涯剑的易云则彻底无效，所以它根本无法判断出易云到底在何处，而这道沙幕就是它判断地方位的办法！

    顿时全部身影都一瞬间消散，只留下毒液吐息正前方避无可避的易云跟何离离两人，易云狠厉一笑，毒液型吐息，就是所谓的黑炎了？果然是在意料之中，冰系剑意瞬间铺散，那团吐息直接被冰封，一剑划过，炸向两边，易云从中间冲过，两个人高高跃起，直取黑炎毒龙的眼睛，剑锋所指，凌厉的冰风剑气肆虐无比，一往无前！

    防御被破，黑炎毒龙眼中却露出一抹计谋得逞的人性化微笑，它对易云很是忌惮，自然不会以为一口吐息就能拦住他，不仅仅如此，它根本就不想拦住易云，而是故意作出一种姿态让对方以为自己害怕近身，实际上，等得就是这一刻，骗对方竭尽全力靠近自己看似薄弱的头部，然后趁对方在空中行动不便，一击灭杀！

    “唳！”穿金裂石的凄厉啸声从黑炎毒龙口中发出，体表的鳞片突然倒卷，整个头部躯体变成了如同布满锋利尖刺的狼牙棒一般，不闪不避，朝易云撞去，同时钢斧一般的蛇尾也倒卷过来，前后夹击！

    “秦幽梦！”就在这时，大吼声震动四方，秦幽梦顿时会意，三枚灌注了木系灵力的金针瞬间击中易云背脊几处，他整个人身上再次冒出无尽的混元离火，金光耀眼无比。

    “嗷吼！”黑炎毒龙怒吼一声，仿佛化成了巨大的钢铁怪兽，坚硬而锋利的头颅与钢尾同时击中那两人。

    比肉身，区区人类，怎么可能比得上它这本就以防御见长的蛇类妖兽！

    爆炸声轰然响起，炙热的火团炸向四方，在半空中的易云与何离离冲了出来！

    十二面玄黑色古朴盾牌护在身周悬浮，互相间组成小型防御阵法，疯狂旋转！

    防御护罩如同一个蛋壳一般，将他们死死护住，所有的火焰都被隔绝在外，前后的蛇头蛇尾与盾牌相撞，火星四溅！

    易云邪魅一笑，早就知道你在引诱我，但是，我就是故意上当给你看！

    区区土鳖妖兽，跟我这种一身宝贝的人，比防御？就让你明白自己是怎么死的！

    甲子护我身！

    甲戌保我形！

    甲申固我命！

    甲午守我魂！

    甲晨镇我灵！

    甲寅，育我真！

    天阶中品灵器，六丁六甲护体，元府万神盾！(未完待续。)