
    能够这样如同开外挂一般提升剑法境界，自然是养剑术的功效，有剑炁为引，易云觉得自己每一次用剑之时，都隐约与何离离心念相通，这种感觉十分玄妙，仿佛自己也化身成了手中的剑，能够用剑的视角来观察自己，对剑道的感悟极深，几乎是普通人的十倍以上。

    如果仅仅是这样，倒也不稀奇，世上不乏奇才怪才，足不出户，于家中闭门苦修数十载，一朝顿悟，直接晋级一代宗师之人也有之，但那是在某条道路上倾注了全部心血和天赋才行。

    然而，易云并不是一个纯剑道修行者。

    对他而言，最能信赖的手段依然是自己这副肉身，混元离火的破坏力在他诸多手段中依然排在第一位，没有任何手段可以替代。

    但是如今的条件下，他在剑术修行方面却已经比世上绝大多数专心只修剑道之人走的更快、更稳，可想而知未来也会走得更远，他的冰系剑道速成的恐怖速度简直令人发指。

    拥有剑冢在旁，这份得天独厚的优势，简直可以活生生造出一个剑道天才来！

    验证了这一事实的易云可谓是饥渴难耐，所以片刻后寻到第二处紫焰水晶时，已经迫不及待要进行自己的升级大业了，暴喝一声“放着我来！”直接两道冰海流风剑气就甩了过去，随后就是在一阵爆炸轰鸣中搜集残尸的工作。

    从一开始殿后酱油，到现在一马当先开路，短短一个时辰，易云已经斩杀了不下二十条黑炎毒龙，数次偷袭之后，已经让他对黑炎毒龙的弱点了如反掌，俗话说打蛇打七寸……虽然这对于妖兽来说并不适用，黑炎毒龙的弱点在于头部下方一寸处，这是它的元精汇聚之所，类似于人类修士的气海，一剑斩破之后就绝无幸理。

    接下来的一路上，方通海几人大开眼界，亲眼见证了一名侩子手的诞生。

    不管多强、多夸张的对手（黑炎毒龙），都是一剑搞定！所到之处，寸草不生！

    易云剑无虚发，刀刀毙命，每次他出剑，众人还没看清个究竟，只觉得一阵寒意猛然飘过，远处就已经传来中路落地的声音，然后不出所料，是两只被冻的僵硬的黑炎毒龙尸体。

    明空和张照阳觉得自己精神有些恍惚，感觉已经从来试炼变成了专门来捡尸体的了，这一路上捡过来，两人的储物镯已经快要塞不下了，里面塞了不下上千公斤的蛇尸肉块，导致后面被易云斩杀的黑炎毒龙，他们都是直接取完蛇胆和毒囊牙齿这些值钱的东西就把尸体丢下。

    这些黑炎毒龙也算是倒了大霉，原本喜欢在阴暗处隐匿打盹的习性成了夺命之镰，紫焰水晶更是成为了易云搜寻猎物的指路明灯，但凡有此物存在之处，其上方必然有黑炎毒龙盘踞，而且肯定是两条。

    这导致易云后来直接就是看到紫焰水晶，想也不想了，神念铺散开锁定目标，两道冰海流风剑气就朝上方的模糊黑影甩过去，刷刷两下斩杀，一时间，伏龙洞内腥风血雨再起，动荡不安。

    在这一天，在洞中作威作福，安逸了无数岁月的黑炎毒龙们，终于回想起了曾一度为他们所支配的恐惧！

    “熟练度：456/4000……”

    “457……”

    “458……”

    ……

    又是一剑斩杀两只刚刚从睡梦中惊醒尚来不及再看一眼这个美丽世界的黑炎毒龙，易云抹了把汗，若说一开始杀蛇全靠藏剑术的话，现在则已经是完全依赖自己的剑法立功，灵力消耗颇巨，不过他把之前含香谷送的那一批九芝回气散当豆子吃，已经化身成了人型永动绞肉机，非常的丧心病狂。

    毕竟小姑娘的剑冢之躯再逆天，藏剑术也是有冷却时间，说到底藏剑术、养剑术相辅相成，不花费大量时间养剑哪里来的藏剑术之威，至少也得何离离将剑挂在身边六七个时辰才能有三倍左右的威力增幅效果，若是要将藏剑术发挥到目前的极致水平十倍威力爆发，易云跟系统交流后得出的是，至少也得花三天。

    再次斩杀完两头仓皇逃窜但是终究没能逃过魔爪的黑炎毒龙，易云感觉自己似乎初步领悟冰系剑道了，虽然这只是他的错觉罢了，但是终究是个好兆头，此外还发现了一个很奇妙的事情，那就是，这里的黑炎毒龙似乎知道来了他这么个煞星，很多紫焰水晶边上早就只剩下一些褪下的蛇皮残片，偶尔也会遇到几只消息比较落后的葬身剑下。

    不过相比于之前，见到黑炎毒龙的几率已经越来越小了，空留下原本被它们当作至宝的紫焰水晶孤零零的在地上发着暗淡的光芒。

    “这不对啊，明明没留下什么活口啊，它们是怎么得到消息的呢？”易云有些嫌弃的看着原地解剖尸体的明、张二人，“话说回来，这黑炎毒龙的黑炎到底是什么？是一种奇特的火吗？”

    秦幽梦左看右看，见没人接话，然后她这动作被易云察觉到，两道含情脉脉的目光就射了过来，疑惑道：“你在问我吗？”

    易云语气一滞，不问你我问谁？在地上财迷一样数着蛇胆的方通海，还是问那个同样一脸呆愣看着你的何离离？

    “那黑炎是不是跟紫焰水晶里的那团火一样，所以它们才把那破石头当宝？”

    秦幽梦这才确定易云是在问自己，没来由的脸颊一红，说道：“不是啊，黑炎是它的毒液啦，云师兄你也是含香啊，你不知道吗？含香谷的课程很严格的，每月都有考核，要对各种药材都很熟悉呢。”

    易云震惊道：“哦？居然还有这等事，好的多谢秦师妹，下次我去考考水东流，答不出来我打死他。”

    秦幽梦暗道这位师兄倒也奇怪，哪有答不出题怪出题人的，这也太霸道了，不过终归还是个很讨人喜欢的人呢，毕竟那么强还那么帅……诶？他说他要打谁？水东流？？

    这时在边上被易云污蔑是在数蛇胆实则在占卜前路的方通海突然撒下一地卦签，大喜过望说道：“山水蒙卦！哈哈，土遇水而疏，山聚魂则埒，石中藏玉之象！附近必然有雷龙印记所在，哈哈，自伏龙洞秘境开放以来，从未有人寻到过的雷龙印记啊，如今要被我们寻到了，哈哈哈！果然是天降恩泽啊！”(未完待续。)