
    “啧啧，这就是所谓的精英怪了吧？”易云砸了砸嘴巴。

    前面如临大敌的秦幽梦注意到他神情，不敢置信道：“你……你还有心情评头论足？方师兄他都已经……”

    “紧张什么，又没死。”易云说着将刚才一路倒飞而来被自己截住的方通海放下，看着他奄奄一息的样子，眉头一皱，“我说方兄，你应该……不会死吧？”

    方通海闻言又吐了一口血，艰难道：“我大意了，你们快走，不要管我，这巨人血脉之力觉醒超过两成了！”

    众人闻言一惊，两成上古血脉的三眼巨人？难怪方师兄连对方一招都接不下，每一成血脉之力都会让凶兽实力暴涨，两成血脉的巨人比之普通的一成血脉，实力是前者的数倍，简直无法当作同一种妖兽看待！

    秦幽梦眼眶一红：“方师兄，我们不会丢下你的！”

    明空和张照阳也是咬牙喝道：“对，死战到底！”

    “你们，快走啊！”方通海热泪盈眶。

    眼看众人一副舍命相搏的热血样子，易云摇了摇头，等你们这帮小家伙开完煽情大会黄花菜都凉了，还打个屁！

    “系统，分析完成了吗？”

    光屏上迅速浮现光幕：

    “完成了。

    检测结果：火、土二系妖兽，力量级别四阶巅峰，蕴含上古三眼巨人血脉比率24%。

    血脉天赋为狂怒战火，可以提升三倍战力，免疫念力系术法，所受痛苦越重爆发力越强，最强可提升至六倍。”

    这样啊……听起来挺无解的，不过感觉哪里怪怪的……易云抬头看着那只张着血口，卷起一地土龙狂奔而来的巨人，嘴角微微一翘：“那么，我也来小试牛刀一下吧，离离~弯下腰来。”

    面对这等残暴凶兽，何离离心中丝毫不紧张，反正一会儿打起来师父先死……闻言凑过来问道：“哦好的，师父，我要做什么？对了那只巨人马上就到了！”

    易云身上往她背上摸去，发现小姑娘可爱的小脑袋还挡在了前方，失笑道：“头也弯下去一点。”

    “哦……”

    “再低一点。”

    “好了没啊？”

    “完工。”

    话音落下，腥风扑面！

    “吼！！！”

    庞然巨兽已经到了身前不足一丈处，手中石斧轰然砸下，因为用力过猛它脚下的岩石被踩得尽数破碎，石斧扫过之处，恐怖的音爆以肉眼可见的程度在空间中疯狂炸开！

    “嗒！”此时，易云的手终于握住了何离离背上那把剑柄，低声自语道：“冰系剑法，金系灵力，抱歉了兄弟，恰好都克制你呢！你听说过嘴炮……哦不，月牙天冲……不行，叫什么呢……对了，你听过星爆气流斩吗？”

    强烈的劲风到处肆虐，何离离紧紧闭着双眼，饶是对易云再有信心，这种时候也是浑身寒毛倒立，肌肉绷紧……师父你再不动手我就要吓死啦！

    那携带狂暴巨力的石斧越来越近，最终离小姑娘只有那么三尺距离时，易云终于动了！

    “锵！”

    长剑终于出鞘，一道寒芒瞬间划破黑暗！

    在易云的眼中有一团金色的火苗在燃烧，这一刻，周围似乎静止了下来，唯一在动的只有他手中的剑。

    那剑就如同一件绝美的艺术品，只是顺势那么一甩，就画出了一道完美的弧度。

    不，不是时间被静止，而是因为他的动作太快！

    三眼巨人在即将成功地劈中他们二人的短暂瞬间，就是那么一霎那的时间内，易云已经完成了两步动作。

    持剑出鞘、

    斩！

    “轰隆！”

    一道长达三丈的巨大圆弧形剑气激斩而出，剑气划过之处如牛犁地一般翻起一丈多深的沟壑，看似坚硬的石壁犹如豆腐渣一般，疯狂倒卷！

    原本迅猛无比强势冲来三眼巨人甚至连反应时间都没有，直接从胸腹中心被一斩为二，切口光滑无比，瞬间被冰封，连一滴血都没有溅出，两片残尸前冲之势直接被剑气斩破，在剧烈的爆炸中被气浪冲开，直接砸的陷入两侧的石壁之中！

    等到这浓浓的烟尘散去，原地已经只剩下易云与何离离二人，而那原本不可一世的三眼巨人，已经彻底埋在了两侧的碎石堆里。

    后面几个看似准备苦战实则准备等死的队友茫然的看着这一切，直到洞顶的碎石块带着粉尘落下敲到他们身上才回过神来，已经完全不知道用什么来形容自己的心情了。

    一击就将队长方通海打得生活不能自理的三眼巨人，在面对易云的时候，甚至连大部分凶兽都有的血脉天赋绝望之嚎都用不出来，就直接被秒杀。

    一剑。

    没错，就是一剑！一剑斩杀这拥有上古三眼巨人血脉的凶兽！

    这尼玛还是人？！

    易云将剑交给小姑娘让她背好，面对众人张着下巴见鬼一样的眼神，只是淡淡说道：“你们没事吧？唉，无敌的感觉，真是寂寞啊……”

    场间安静了一会儿，姓秦的少女几乎是哭着喊出来的：“云师兄你好棒！”

    明空和张照阳两人虽然没动手，也是几乎虚脱，一下子软到在地：

    “啊！得救了……多亏了云师兄！”

    “哈哈哈哈是啊还以为要死了呢哈哈哈！”

    方通海嘴角露出一抹欣慰的笑容，这样都能险中还生，还真是自己有生以来最幸运的一天，真传就是真传果然厉害是在下输了……

    何离离见状小声说道：“师父，他们好像疯了吧？”

    “哀莫大于心死……呸呸，劫后余生都这样，体谅一点。”易云揉了揉有些发酸的手腕，心道这藏剑术还真是霸道！

    没错，之前一剑斩杀那拥有两成以上血脉传承的三眼巨人，小姑娘的逆天体质居功甚伟！

    虽然这把“绝风”剑挂在她身上才过了没多久，并没有能够发挥到十倍的威力加持，但是之前一招少说了也得到了三倍以上的增幅，再加上天阶宝具面前，这妖兽的肉身简直是不堪一击，所以才能有如此凶猛的战绩！

    “嘿嘿，系统，我厉害吧？”

    系统表示懒得理他邀功的行为，顺便给出了某些数据：

    “地阶中级道技：冰海流风！

    神魂符合度：77%

    体魄符合度：5%

    气海符合度：63%

    当前威力：第二重。

    熟练度：126/4000！”

    易云目瞪口呆，直接问道：“系统，你这个模板是什么时候改的？我记得以前不是这样的啊！”

    “升级之后就在改了咯，还差一点完成呢，怎么了，你，你不喜欢吗？”

    易云：……卧槽，你这么厉害的妹子就不要随便卖萌了啊，容易伤及无辜啊！

    ……(未完待续。)