
    史无前例的浪……高潮就要来临，呼唤一波订阅。

    在这里，请容许我先装一下逼。

    最近几章节，我将会给大家带来一个真正可以自圆其说的理论。

    如何战胜一个传统流派的气运主角？

    以历年来神作中的主角作为配角，让自己主角去踩的，这些年我见过不少，大家都知道，一个作者，阅读量广泛是必须的。

    但是所有杀死主角的，我见过的，至少还没有谁是真正的在传统的设定上杀死“主角”

    大部分，都是因为自己的主角，比传统的“主角”实力高，宝贝多，然后碾压，就打死了。

    但是，既然要借鉴神作，那么一个神作的主角，会真的被实力远高于自己的配角型（或者我这类的反派型）主角杀死吧？

    答案是，对手越是强，就越是不会死！

    韩立屡次对上实力可以碾压一百个他的对手，但是韩跑跑可以重伤，可以陷入绝地，但是不死！

    萧炎斗师就遇到斗皇，大斗师的时候被斗宗追杀，他死了吗？不死！

    东哥笔下大能辈出，主角屡次陷进必死之地，依然不死！

    多的我就不列举了，所有大神的书，我肯定多多少少都是看过一部分的，至少知道一个道理，既然要塑造出来传统小说流的“主角”角色，那么如果用实力去碾压他，从而将一个主角杀死，这是最无能的做法，甚至可以说，对我这种的写反套路流的，就是最下作的写法！

    因为，一个正常的取材于无敌文、系统文、废柴流之类始祖流派的“反”流派“主角”，死，是必须的，但是不能死于一个实力碾压他的人之手！

    否则的话，他的主角光环是吃shi的吗？

    而我接下来，就是要写一写，如何正确的杀死一个传统流派的主角！

    当然，肯定有人会觉得“你这样写，不过就是换了个说法，还不是跟别人一样，装什么逼啊”

    我承认，毕竟本身杀死“他”就已经违反了设定，但是，我一定给大家一个，真正可以看完之后很理解，很能明白“他”为什么身居光环却依然死了，一个可以自圆其说的故事！

    死，有重于泰山……不好意思跑题了。

    就一句话，很简单，来看看我是怎么“作死”的吧！

    说了这么多，希望大家可以给我订阅，打赏，推荐，月票，支持我，陪我一起走下去，好吗？

    当然，肯定有一些读者看到了会骂我，但是我的希望是，首先，去看，看懂了，然后再评。

    人无完人，我话说得再满，肯定有不足之处，如果有人能指出来，作者也是会虚心接受，哪怕你骂我，你说的在理，对我有帮助，那么你和我的授业恩师又有何区别？

    看完之后，今晚继续爆更，请大家拭目以待。

    感谢大家，请大家继续支持！(未完待续。)