
    “吼！”

    赵元继几乎陷入疯狂状态，还想继续来追杀，可是冬寒玄与张毅两人已经前后夹击对他围攻，任他困兽犹斗，但是面对一个实力不差自己多少的冬寒玄，还有一个吃了狂暴丹药的张毅，也是左支右拙，渐渐不敌，落败只是时间问题。

    三人身形不断闪烁，赵元继强攻不止，冬寒玄虽然时而躲避，但是张毅却完全是以命搏命的打法，让冬寒玄有了足够多对赵元继造成伤害的机会，他双掌如同黄金一般，五指犹如利刃，每次得到机会打中赵元继，都能在对方身上留下五个小小的血洞。

    赵元继浑身浴血。眼中越来越焦急，对方两个人配合越来越好，再这样下去必死无疑，必须要拉人陪葬！

    “是你们逼我的！”赵元继身上陡然冒出无数鬼气，与鬼谷的凶灵附体不同，驱鬼术的鬼气来自于附身灵体，但是赵元继此刻身上的鬼气，却仿佛是来自于九幽炼狱！

    随着鬼气越来越浓郁，赵元继的双臂周围一阵模糊，然后粗壮的手臂突然爆开，化成两团血浆，不断蠕动，一股强大而邪恶的气息似乎撕裂虚空而来！

    “这是……”一旁观战的何离离神色凝重，易云那本《走近魔教》上面的某个典例从脑海中浮现，突然急切喊道：“快躲！这是修罗道妖法，罗睺拘魄，千狱瞬杀！”

    张毅闻言瞬间急退，冬寒玄却趁此人没法防御时，在双臂已经化成血雾的赵元继头顶拍了一掌，五个血洞炸出无数血花，顿时一喜，得手了！

    结果应该一击死亡的赵元继却对着他发出“桀桀”的诡异笑声，面部扭曲颤抖不已，冬寒玄心中寒气直冒，这样都不死，已经不能算是人了！

    他迅速后退，紧跟在张毅身后。

    这时，赵元继两只血雾组成的鬼手在身上猛地一拍，双掌前段无尽鬼气聚集，划出一道手指粗细的血光朝冬寒玄猛追而去，速度快如闪电，瞬息破空击到！

    “不好！”冬寒玄吓得亡魂皆冒，千钧一发之际，他的实力终于完美的展现出来，在血光临体的一霎那，身子猛地一扭，居然是让他躲开了这道血光。

    错开冬寒玄之后，赵元继嘴中一声狂吼，那血光瞬间就暴涨，笔直向前，追上了在冬寒玄前面的张毅。

    张毅急忙将自己的灵器堕风锥向后面挡去，结果原本坚硬无比的铁锥如同豆腐一般直接被血光洞穿，眼看就要击中他后脑勺，张毅暗骂一声吾命休矣，突然一个黄铜小钟从边上拦道阻住这道血光，势如破竹的血光与黄铜小钟顿时僵持起来。

    震山煌虽然将这道血光阻拦了下来，但是表面的灵光不断颤抖，仔细看去，居然有不少血色顺着灵光在黄铜小钟上蔓延。

    修罗道的千狱瞬杀大法以献祭施法者自身的血肉为代价，威力无匹，来自九幽的鬼气甚至能够污秽天阶灵器的灵性！

    好险！张毅感激地看了眼何离离，随即继续发足狂奔。

    功亏一篑！赵元继眼中最后的一点点神智已经快要消失，随着血光的尾巴离开身体，他终于失去了所有生命迹象倒下。

    而那道修罗血光似乎有灵性一般，知道与黄铜小钟僵持没有意义，突然一个转弯，向着路过它身边的冬寒玄追去！

    “草！”冬寒玄终于忍不住了，这鬼东西居然像是认定他了一般！

    赵元继这招低配版的千狱瞬杀哪怕只有一狱之力，也足以灭杀所有小宗师以下的强者了！

    该死的，这太虚观的家伙为什么会修行这等邪恶的魔功，太虚观难道入魔了吗！

    这样下去早晚会被追上，这血光如此恐怖，被追上是死路一条，要怎样才能让它停下？

    等等，魔道嗜杀，以血气为引来感应追踪敌人，难道只需要……

    冬寒玄一边跑，眼中不断转动，突然身形一闪，追上张毅，大吼一声：“张兄，快跑！”

    他一声喊完，绕了个圈从张毅身边转过，而血光却不会再次转弯，张毅惊愕无比，已经来不及躲闪，那血光刷的一声洞穿他心口，视护身内甲犹如无物，直接被打出一个前后通亮的血洞，血光全数没入他的身体，开始疯狂吞噬、破坏他的一切生机。

    张毅顿在原地，不敢置信的低头看了眼自己胸口的血洞，浑身开始战栗般颤抖，强壮的身躯轰然倒塌，口中“哬哬”地冒着血，双目的神采快速暗淡下去。

    何离离快速跑过来，来不及心疼自己的震山煌被鬼气污染了许多，急切地看了眼张毅，此人心脏都被打碎了半个，眼看是不活了，顿时是无名之火冒起，瞪着冬寒玄，想骂他一句‘卑鄙小人’，却又骂不出口。

    人不为己天诛地灭，他要是不躲，此刻死的就是他了，自己又能说什么？况且此人还救了自己一命。

    冬寒玄一脸侥幸，看了眼张毅，似乎是极为叹息地说道：“张……张兄你，唉，你怎么不躲呢。”

    “咳咳~”张毅口中冒血，看着何离离，眼中露出愧疚的神色，说道：“何师妹……是吧？呵呵，我们财迷心窍对你欲图不轨，你不计前嫌救我于危难之中，我，我实在是无地自容……咳咳……”

    何离离眼中露出一丝不忍，说道：“趁着还有一口气，快说一下遗言吧，不然就没机会了。”

    “额？”张毅一愣，随即露出欣慰的笑容，从身上摸出一枚玉符和一份书册，艰难的放到何离离手中，“这是我的弟子令，弟子居中，有我们三兄弟十年来打拼攒下的财务，书册……这份文牒里有我家中的地址，我希望，你去把其中的一成，寄给我那父母，余下的，就当师妹你的酬劳的。”

    何离离沉默了一下，收下这些东西，说道：“好的，不过你的东西我看不上，都给你父母留着吧。”

    张毅听了，痛快地笑了两下：“真的，谢谢你……像你这么美好的女子，我居然对你生出歹意，呵呵，也是，死有.余辜啊，哈哈……”

    何离离脸色为难，说道：“安心吧，你也救了我一次，扯平了。”

    张毅说道：“你……不恨我吗？”

    何离离叹了口气：“你都要死了，我还是不恨了吧。”

    “咳咳，好，好，我张毅能够让你这么漂亮的女子不讨厌，这辈子也算是没，没白活了。”

    何离离：……这是什么狗屁而诡异的心态啊！而且面对面说这种话，哪怕你快要死了我也有点害羞啊。(未完待续。)