
    ……

    丹药，有普通丹以及入品丹两种，如果说普通的丹药只是将药材按照丹方所述按部就班的炼制，凝聚诞生的产物，那么入品丹，则是融入了丹师自己的感悟，也就是所谓有灵性的丹药。

    吃下一枚入品丹，甚至能够体悟到丹师在炼丹师，参悟丹方所得的心境体会，可以说，每一枚入品丹都是独一无二的。

    归根结底，所谓入品丹，其实就是一个丹师按照自己的能力，对丹方上所记载的东西进行道则，或者说是神意上的还原。

    这种还原当然不可能将创造那份丹方的前辈的感悟完全表达出来，总会有些偏颇，世界上大部分丹师还不到能够自创丹方的程度，所以这种偏颇自然就让入品丹也有了分别。

    分别在于上面的丹纹，所谓丹纹其实就是对丹方感悟出的某些法则理念的凝结，所以丹纹越多，丹药的品阶就越高。

    三道丹纹以下，是为人品，拥有“丹气”，服之强身健体。

    四到六道丹纹，是为地品，包裹“丹雾”，服之心念合一。

    而七道丹纹以上，那就是天品，丹气凝聚为云，气冲斗牛，蕴含大道至理，这样一枚丹药，已经超出了凡俗的极限，服之，万界唯一，天地同寿！

    ――

    呐，书上是这么说的，但是易云嗤之以鼻，尼玛吃一颗丹药就天地同寿云爷还修个屁行啊！而且强身健体是什么鬼，为什么看起来这么像“祖传灵药包治百病”？

    姑且不论这么多，但是这枚地品的丹药，还真就是让高傲的像是天鹅的一般的玄霜，直接就答应了做他的对练稻草人，以供易云从一成实力的玄霜慢慢练级，一直刷到十成实力的玄霜教她姿势为止。

    而且这货之前拿了拿了丹药之后，就火急火燎的啥也不顾地跑了，生怕长门跟言灵雨与她争夺，因为云逸说，这丹药好几个月也就只能侥幸炼制一枚，所以，什么情同姐妹，都去死吧！

    玄心破障丹，是云逸所熟练掌握的两种五千年秘方之一，而之前那枚丹药，也是云逸的余荫，当然称之为余荫时又跟系统争论了好一会儿关于云逸究竟死没死的事情，反正易云的意思是云逸挂了，系统的意思是他挂了就是你挂了所以他根本没挂否则你没法解释你为什么没挂的事情。

    总而言之，易云还真是得好好谢谢他，以三阶丹师的能力炼出来地品丹，实在是个天才中的天才，至少易云跟系统商量了许久，以他目前的神魂强度，依然无法办到这种堪称逆天事情，别说是地品了，就算是一道丹纹的人品丹，他现在想要炼出来的几率跟中奖也没什么区别。

    ……

    “师父，我觉得我还是不要当会长了，我怕她们会不高兴。”走在回去的路上，何离离似乎有些闷闷不乐的样子。

    易云笑道：“怎么，又要开始自我否定，怀疑自己的人生价值啦？”

    “不是啦，但是我……”

    “有什么好但是的，你都救了我那么多次了，你那个被附身的模样自己又不是不知道，那是相当的狂拽炫酷叼，当一个小小会长绰绰有余啦。”

    “哎哎，你别说这个，被被人听去了怎么办！”小姑娘紧张地四处张望，小声道，“可是师父，跟她们走得太近的话，我还是怕被发现七杀碑的事情，而且你还说要参加那什么武道大会，万一你又被打成狗，我被七杀碑附身的话，会不会直接被当作魔道修士抓起来啊？”

    易云顿时就哭了，妈的，我在你眼里有那么弱嘛？

    一边报复性般往她身上多挂了一柄剑，一边嚼着从言灵雨那边顺手牵羊偷来的朱果，随口道：“放心吧，两个凝元后期我一个人就能直接秒了，你看戏就行。”

    小姑娘不服气道：“万一打不过呢，那条雷龙不就是四阶巅峰，算起来就是凝元后期了，你不也是没打过吗？”

    易云像是被踩中了尾巴般叫起来：“怎么没打过了？我怎么就没打过了？你是没瞧见它被我烧的有多惨！”

    “哦，我就只知道你好像被打得死了一次全靠着傀儡符才活下来的。”何离离满脸笑容。

    “我那叫战术，小孩子懂什么，来来来再加一柄剑！”易云努力维护自己的尊严，然后刚好路过一步登天梯旁，两个人停了下来，面面相觑。

    何离离双手护在胸前，委屈道：“不要啊师父！”

    易云哭笑不得，你这个动作让我很尴尬啊人家见了还以为我在做什么呢，于是毫不客气，一把拍在她背后，将她推下了山：“少废话，给我跑，跑不出十二秒一一的成绩你就等着晚上被我做成雪白豆腐脑生吃吧！”

    光是跑步锻炼身体，自然效果不大。

    但是在登天梯上跑步，和一般的跑步那是不一样的，绝对能够大大提升肉身对于灵力被压制下的抵抗能力，从而能够满足易云的一个念头。

    照言灵雨他们所说，过不了多久，在武道大会之前，恰逢是天意宫弟子广招大会也定在了今年，于是乎易云就决定将之前的跑步训练法进行到底，让她每天在这天梯上来回奔跑，到时候，在弟子广招大会时一举成名。

    试想一下，当禁断法阵开启之时，各家弟子在天梯上艰难攀登，一个又一个地倒在第二十阶，第一百阶，强悍一点的倒在第一千阶，两千阶的时候，发现一个在天梯上来回跑动，端茶送水穿着女仆装的小侍女，卧槽，这场面，想想都觉得好生震撼！

    一群大佬围着她嘘寒问暖，同时一个个恨不得将那个暴殄天物，把如此奇才当成侍女，简直是无耻之尤！

    然后当他们发现这样天赋绝佳的女子居然已经是天意宫杂役之后，庆幸天佑我宗门同时还会痛心疾，想出各种方法来弥补这位被冷落的天才那可怜的少女心。

    没错，必然是这样，简直完美！这个比云爷装定了，谁都别想跟我抢！

    其实原因有很多，当然不仅仅是为了让小姑娘出出风头这么简单。

    在易云看来，一个圣地开山，进行弟子广招大会，必然将会有一位传奇般人物，借助其远超同阶的水准，悍然的出现在诸位天意宫大佬的面前，崭露头角，从此不鸣则已一鸣惊人，走上从平凡无奇到装逼打脸的道路，狠狠撕开这波澜壮阔的大逆天时代！

    对此，系统的表示是：我们天道和你到底什么仇什么怨就要跟我过不去？

    总而言之，易云相信十有八九会有这样一个人，没准王日天沉默了这么久卷土重来也说不定，当然希望他不要这么傻撞到自己枪口上，如果没有……那我就造一个！

    反正不管怎么样，他都准备让小姑娘参加这场盛会，否则岂不是对不起她手上的“逆天改命”四个字？

    虽然已经是宗门的杂役弟子了，但是萧炎炎――不好意思是何离离如果能够在弟子广招大会上大放光采的话，好处绝对是丰厚到令人发指，据长门她们所言，弟子广招大会没有固定的举办时间，大多是宗门按照何欢圣君的意思来办。

    换言之，若是能拿到这回的第一，那就可以说是与道何欢这位天地六圣有了一丝难言的因果联系，他可是天意宫四位圣君中最古老的那位！

    这就是易云真正的目的，水东流没有挖掘出来的良才美玉，那是他眼瞎，那自己就去找一个更厉害的家伙来！(未完待续。)