
    没错，我，就是气运之子，注定要站在这个世界的巅峰，傲笑天下！

    这一刻，原本进入绝境，几乎道心失守的江天澈平静下来，一切的一切，在此刻的他看来，都是那么的微不足道。

    脑海中的白光，让他仿佛沐浴在圣洁的光辉之中，身心为之升华，忧虑、癫狂、不甘、愤怒，所有不好的情绪都离他而去，剩下的，唯有平静。

    自己的体内，孕育着什么？

    江天澈不知道答案，但是可以肯定，那是一个……真正至高的存在，可以让所有生灵为之臣服、膜拜的存在。

    我江天澈，就是王。

    淡然地看着那个叫做王昊的男人冲了过来，江天澈的心中前所未有的平静。

    带着凌厉杀气的长棍已经贴着他的脸，但是依旧不为所动。

    他知道，自己是绝对不会受伤的，无敌状态是吗？

    是的，这一刻，我就是无敌！

    “轰！”

    漆黑的长棍带着凌厉的劲气轰然砸到地上，无数青石板溅射开来。

    王昊眼中不敢置信，看着那个一脸平静，甚至带着微笑悬浮在眼前的男人，心中突然冒出来一个想法。

    这个是残影吗？

    那一刻，宝具“魔渊”确实已经真真切切的打中了对方，王昊可以肯定，但是，就这么直接穿过去了，仿佛对方的身体只是一个虚影一般，但是神念感知中，对方的存在感却又是无比的强烈。

    不，是真身。

    王昊已经可以确定，这个浑身上下光华笼罩，无数道文围绕他飞舞的人，确实就在自己眼前不足三尺之处。

    但是，为何却打不中他？

    就在他猜疑的时候，面无血色，却平静至极的江天澈微笑着开口了：“因为我是气运之子啊，这些道文，就是我的神辉，没有人能够伤我。”

    他说着，仿佛是重新审视了一番王昊，然后再次淡淡说道：“虽然我知道你追杀我完全只是一场误会，但是这场误会，我想，也不需要解释了，蝼蚁有资格听神明的圣言吗？待我出来之时，天地都将为我庆祝，而你，将会迎来你的灭亡，这就是审判。”

    江天澈说这番话的同时，尽管内容杀机毕现，但是脸上依旧平静，看着王昊的眼神，也并不是什么看死人的眼神，就是那么平静，没有一丝波澜，和看一块石头，一条鱼，一只狗，没有什么区别。

    在此刻的江天澈眼里，众生平等，他悟了，所有生灵都是平等的。

    那么，杀一个人，与杀一条狗，杀一只鸡，又有什么区别的呢？是的，众生平等，在他的高度看来，就是这样，因为他已经认识到，自己注定是要永恒的人，除了自己之外的所有人，所有物，都是平等的。

    所以即便之前险些死在对方手上，江天澈还是那么平静，此刻的他，已经不是之前的他，既然所有生灵都如蝼蚁一般，自然平等，除了内心深处依然存在的那个倩影，别人于我，不过梦幻泡影。

    而一只蝼蚁向至高的神明露出它的恶意，难不成还能让神明多看它一眼不成？

    “你到底，是什么东西？”再次横扫一棍从江天澈的身体当中毫无障碍地穿过，王昊咬牙切齿，眼中几乎喷出火来，在心中呼唤了图腾兽无矢数次，但是自从对方气势一变之后，它却没了反应。

    方清雪也从失神中惊醒过来，眼前的景象已经超出了她的相信，这个如同天上神灵一般的存在，真的是刚才那个被揭发出来的无耻小人？

    江天澈看了方清雪一眼，眼中平静无比：“这个女人，你刚才被表象所蒙蔽，属于人之常情，但是既然做出了选择，那么就要为自己的选择负责。”

    “我……”方清雪脸色变得煞白，他这么说，是要向自己报复吗？自己反抗得了吗？

    看着这个如同神灵一般高高在上的江天澈，方清雪彻底绝望了，心中甚至因为对方的一句话，就已经被恐惧和黑暗所笼罩，仿佛自己已经注定了死亡的结局！

    这到底是何等可怕而至高的存在，一言一行都能决断他人生死？这莫非，就是传说中的言出法随吗？我真的，错了吗？我该死吗？

    就在方清雪的心仿佛要永久坠入深渊，无法自拔的时候，一个年轻但是让人心安的声音将她拉了起来。

    “对付一个女人，你也需要用恐吓的办法？怎么，刚才她没有一直维护你、救你，就是对不起你了？所以你就要报复，在你心里，她就是该死的？这等气量，你，也配称气运之子？”王昊再次提起魔渊，作势要打。

    “我只是在审判罢了，不是报复，也不是恐吓，审判是最为公正公平的。”江天澈微微一笑，王昊这番诛心的话依旧无法撼动他淡然的心境，对于蝼蚁，哪有什么报复，或者仇恨呢？

    众生平等，皆是审判。

    不知为何，他又看了王昊一眼，重复道：“你杀不死我。”

    似乎如他所言，魔渊再次从他身上穿过，仿佛眼前根本没有东西存在一般，但是那种让人心惊的“存在感”，却那么强烈。

    “呵呵，何必挣扎，蝼蚁，为何不安心地等待自己的命运到来呢？”江天澈平静无比。

    王昊沉默了，甚至有些颤抖。

    为什么，为什么会打不中他？这些白光到底是什么东西？

    “不。”王昊差点暴走的心情稳定下来，“你一直在重复你不会死，你在怕，你怕死，你不是无敌的。”

    江天澈淡然的眼神波动了一下。

    “哈哈，你果然在怕！”王昊提棍再打，棍风将周围二十丈范围的路灯烛光尽数扫灭。

    “是啊，我在怕，那又如何呢？”再次一棍落空，江天澈开怀笑了起来，“你杀不死我，你只能等我出来，将你灭杀，因为，我就是气运之子，任何与我作对的人，就是在和老天作对！”

    他眼中精芒暴涨：“任何与我作对之人，都会受到气运的谴责，苍天之下，我就是无敌！”

    声音浩如天日，滚滚而上，天上不知何时已经雷霆遍布，将那弯月亮染成紫色。

    而江天澈心口，也浮现出一枚紫色的小小珠子，晶莹剔透，与紫色的妖异月亮争辉！

    “你，又有什么能力翻盘？”

    江天澈身形陡然落地，气息平静，身前玄雷珠与天上紫月练成了一道越来越浩大的光柱，神威如海！

    他伸出手，指间一点紫色的雷光，吞噬着周围的所有一切，空间、光芒、元气，全部吞噬，几乎形成一个真空界面，最终汇聚成一个与玄雷珠同样大小的紫雷圆球，向王昊一指点去！

    “恶徒，接受审判吧！”(未完待续。)