
    两更加起来近八千字，各位兄弟们，求订阅，请大家支持正版阅读！感谢

    随着掌教伍重楼前来观望一夜，留下一句“此子天赋，神霄三千年，可称第一”之后，“云逸”的名头也算是终于传了出去，众人所认知的后山四十九真传中多了一人，并且，名声极其响亮。

    一则当然是因为伍重楼这个活了还没有一千岁的老怪物帮他吹的这个牛逼非常之厉害了，虽然有心人听到之后觉得有些奇怪，但是暂时还没有出现不要命的胆敢质疑掌教，三千年第一就三千年第一吧。

    其二，便是因为另一个说法已经风靡整个天意宫，那便是失传数千年之久的斩天寰即将被伟大的云圣子重现于世，作出如此福泽千年的贡献，自然是让整个天意宫的人都觉得这位圣子实在是厚道，比起以往那些空挂个名头高高在上享受所有人尊敬，却跟普通弟子似乎并没有什么关系的圣子圣女们好了太多太多了，这样伟大的圣子，才值得大家的尊重，值得大家对其感恩嘛！

    若非被与某些云圣子极亲密之人强力阻止之下，许多神霄剑阁的弟子们感激涕零之下，就要对其歌功颂德，立碑立传，日夜上香祭拜了。

    最后一点，则是因为，这个圣子，究竟是不是天意宫三千年第一尚未可知，但肯定是有史以来最弱的圣子，区区凝元三层的修为，简直是相当的接地气，让诸多外门弟子产生了一种“这个圣子是跟我们一条道上的人”的感觉，让易云突如其来就得到了天意宫所有外门弟子的爱戴。

    于是乎，易云这个“三千年天赋第一”的名声还没来得及打响，另一个“史上最弱真传”的荣耀称号已经声名远播，真是闻者伤心见者落泪……

    轰动归轰动，但是时间已经是在快速过去，而易云之所以能连续三天成为天意宫话题核心，也不过是因为那道遮天蔽日的剑光在给他刷存在感而已。

    很快，随着那道剑光消失，关于云圣子造福全人类的话题渐渐被淹没下去，天意宫永远不会缺少大新闻，继“洗剑阁天象剑鬼”与“斩天寰横空出世”两大热潮的关注度平息之后，很快就有无数新热潮快速升起。

    比如说随着武道大会临近，许多大小宗门已经到达天意宫，其中最出名的便是凉州暮雪楼了，当天整个天意宫的弟子们都罢工前去观看，啧啧，清一色的女弟子，个个都是花容月貌，当真是让人大饱眼福。

    再比如说，如今内门最大的两个公会之一冲天剑门，终于创造纪录，第一个突破了化虚期禁地幽魂龙谷第六层，合二十人之力斩杀了一头已经达到六阶妖王级别的妖兽，一体双丹，非常酷炫，这不，在公开拍卖了两枚六阶妖丹后，冲天剑门又在收人了，场面异常火爆。

    说起冲天剑门，就不得不提起它的齐名公会符龙道，最近符龙道创始人叶深情风头正劲，先是成功挑战了人榜第八十九位的江左第一楼高手“无形剑”何冲，随后势如破竹，先后击败人榜七十六位乐府弟子“高山仰止”欧阳旭，以及人榜五十三位，阴阳学宫传人“一衣带水”向小葵，可谓是一发不可收拾，最近已经完全将冲天剑门比下去了，所有人都在说，叶深情与金烈阳迟早都有一战，说不定就在此次大会上。

    当然，最令人惊讶的消息莫过于内门排名第三的公会，风潇云榭居然关门大吉了！这可是最有希望继冲天剑门与符龙道之后，成为宗门分堂的公会，就这么解散了？

    原因就是……

    “你说什么？你再说一遍？”长门震惊地看着眼前这个一身鹅黄衣裙温柔如待宰羔羊般一脸羞涩的女子，仿佛是第一次认识她。

    风汐真诚地看着长门的眼睛：“左师姐，我说的还不够清楚吗？我要加入你们的公会啊。”

    长门倒吸一口凉气：“你该不会是认真的吧？”

    “千真万确啊。”

    “我有一个问题，你为什么会知道我们开了公会？这件事情根本没有别人知道啊！”

    风汐不好意思地笑了笑：“是这样的，我去找了洗剑阁谣传的那个女鬼，原来是个小姑娘，我恰好算是认识，从她那打听来的。”

    长门只觉得胸口一闷，我就说那小姑娘不靠谱吧！定了定心神，长门说道：“不明白，你自己也有个公会的吧？”

    风汐摊了摊手：“为了表示我的诚意，我已经提前解散啦。”

    “噗！”长门一口茶就喷了出来，“你下这么大的血本？”

    “还不是怕你们拒绝我，这样吧，我将公会解散之后，会让他们愿意跟着我来投奔你们的都可以自行考虑，如何，左师姐，我的诚意够吧？”风汐俏皮的眨了眨眼睛。

    “你这是想要喧宾夺主了？”

    “哪里敢，公会契约解除之后，没有任何约束能力，以左师姐您人榜第十的威望，还怕压不住一群化虚期的弟子？”

    长门点了点头，算是认可她的说法，又问道：“我想知道你的动机，放弃那么大一个公会，跑来我这里打杂？”

    风汐显然被问得一滞，试探道：“如果我说，因为你们有四位真传，我慕名而来，你会信吗？”

    长门眉毛一挑，与风汐互相对视，两人一阵唉唉啊啊阴阳怪气。

    “你觉得我会信吗？嘿嘿嘿……”

    “呃，呵呵呵呵……”风汐捂住嘴，作出一副娇羞的小儿女神态，“好吧，师姐你可得替我保密，其实，我是冲云逸来的，我，对他一见钟情了。”

    “嘶！”长门震惊。

    风汐似乎是觉得说出口之后羞愧难当，“哎呀”一声，捂着羞红的脸就跑出去了。

    “左师姐你再考虑考虑嘛，如果你不同意，我下次还会再来，直到你同意为止啦！”

    长门神色凝重无比，等她走了许久，才摸出一枚传讯符，半晌憋出一句话：“小灵雨快来，你的情敌出现了！”

    ……

    而风汐出门后，则是来到了她亲自所建的公会，风潇云榭的驻地所在，当然，这里如今已经连门匾都卸下，显然，之前与长门所说完全是真的，可见是下足了血本。

    回到自己地盘的风汐，与之前那种娇羞女子简直判若两人，简直就是直接从邻家情窦初开的萌妹变成了女王，直接几步跨到主位，慵懒地躺在藤椅上。

    她修长的双腿完全是用黄金比例生成的，优雅而高傲的叠在一起，紧身的鹅黄衣衫将她魔鬼般的身材勾勒得性感无比，柔软细嫩的小蛮腰盈盈一握，丰润饱满的双峰让人浮想联翩，偶然露出的半截晶莹剔透的小腿令人呼吸急促，就连随手抿起一杯酒朱唇轻尝，也是尽显一副高高在上的姿态，人间尤物！

    如此撩人坐姿，却丝毫没有任何媚意，反而让在场每一个人都感觉到那种高贵而优雅，却又带着恐怖杀意的气息压迫而来，不敢对她生出丝毫冒犯亵渎之意，果然是对得起她在人榜上的称号，寒霜罗刹，风汐！

    看着这群公会成员一个个低着头，偶然露出点火热的目光，也是不敢多看，立刻收了回去，生怕触怒这位妖娆无比的宗师强者，风汐讥讽一笑，突然回想起云逸那种火热的眼神，不由得觉得小腹升起一团燥热，就连眼中都媚得快要滴出水来。

    “还在这里做什么？风潇云榭的会长呢我已经不做了，你们谁愿意当，谁就来当，公会也已经交给你们了，还叫我回来主持什么大局呢？”慵懒的如同天籁般声音，即便这些年来体听了无数倍，也一如既往让众人都是产生窒息般的惊艳感觉，一个个使劲运转功法，才能克制住自己。

    这是一个一举手、一投足，都能让男人为之疯狂的真正绝色，妩媚绝伦的容颜让人沉醉，高傲冰冷的姿态让人不敢冒犯，两种截然不同并且互相矛盾的气质体现在一个人身上，却让人感觉，对她而言，是如此的理所当然。

    场间约二十人，每一人都是化虚后期达到碎晶期的高手，是风潇云榭真正的最高层力量，此刻齐刷刷单膝跪地，喝道：“我等愿追随会长，任凭会长差遣，会长但有吩咐，我等万死不辞！请会长念在兄弟们忠心之下，收回成命，继续统领大家！”

    风汐之前提出她要退出公会时，所有人都傻眼了，此刻一经过商量，自然是想用表达忠心的方式留住这位众人的精神支柱。

    正想念着云逸，没来由就觉得浑身发软的风汐被他们这么一喝，好生懊恼，随手一拂，一股令人迷醉的香风在宽敞的大厅中吹过，一群化虚修士居然都是脸色变得煞白！

    加入公会时签订的神魂血契，就在此刻，已经被风汐抹除！

    换言之，他们已经再也不是这个公会的人，这个公会，也从这一刻起，真正的解散！

    “会长！”

    风汐眉头一皱，猛地站起，强大的威压瞬间将这里笼罩，所有人都是同时双脚一软，差点就直接摔倒在地，即便强撑着，也是一个个的额头青筋毕露，豆大的汗珠不断滚落。

    “哼，怎么，你们还想用这种方法，道德绑架不成？”原本性感撩人的风汐此刻美目怒叱之下，众人都觉得浑身骨头都要被直接压碎一般，一大群化虚巅峰修行者，就被她一个眼神，全部震慑住，连一句话都说不出来。

    可以说，她此刻若是想取他们的性命，易如反掌！

    “滚！”

    简简单单的一个字，却让众人面若死灰，仿佛心脏受到重击，都是口吐鲜血，却突然感觉又惊又喜，自己的瓶颈有所突破，修为有所长进一般，神妙非常！

    他们都是跟随风汐好几年的人，此刻也知道她施如此大恩，也是心意已决，再强求不得，最终无奈接受，纷纷朝风汐一揖到地，这才离去，临走之前，也不忘再次表达忠诚，今后风汐一句话，他们一样在所不辞。

    风汐目光冰冷，不置可否，等他们全部离去，突然一双玉臂反抱着自己躺倒在藤椅上，眼中媚意如丝，无意识的在自己完美的酮体上摸索着，鼻息娇喘连连，口中居然发出靡靡之音。

    “嗯……云逸……我，我好喜欢你，要我嗯啊……”

    好半响，她才全身香汗淋漓地放松下来，全身上下软得犹如无骨一般，呢喃着：“云逸，你这负心汉，你怎么可以这样喔……”

    两封拜帖出现在手中，风汐脸上还残留着诱人的酡红，舔了舔鲜红欲滴的香唇，脸上露出讥讽的笑容。

    “叶深情，金烈阳，呵呵呵……就凭你们，也想拉拢他？他这样的男人，又岂是你们这种货色能够妄图掌控的？愚昧无知的家伙们啊，对于他，只有献上你们毫无保留的忠诚，才有可能得到一丝一毫的奖励啊，咯咯咯……”

    娇俏如银铃般动人的笑声在大厅中回响，持续了好久，突然，风汐神色一变，原本的媚意神态一扫而空，取而代之是一种柔弱羞怯的神情，女子娇嫩的身躯蜷缩在椅子上，居然是啜泣起来，声音一会儿娇媚入骨，一会人清纯柔弱。

    “云逸，我等了你这么久，你为什么，居然会忘了我？为什么呜呜……咯咯，不过没关系，我还是会把你抢回来的，奴家永远爱你，永远都是你的人，咯咯咯……”

    “我怎么回事……我怎么会做出这样的事情来，云逸，云逸，救救我……”

    “呵呵呵……”(未完待续。)