
    老二顿时怒喝道：“你不是老三，你把他怎么了？！”

    张坚眨了眨眼睛，仿佛在沉思，随后皱着眉头道：“你们还记得两年前的一天，我给你们做的一锅肉，我告诉你们是三阶妖兽铁壁石猿对吧？你们有没有想过我为何不吃呢？为什么窝囊废的张坚能够单枪匹马杀掉三阶妖兽呢？哈哈哈，哦对了，你们有没有想过，为什么我看你们大口吃肉那么开心呢？当时是不是觉得我这个做老三的真的是你们最好的三弟了啊？哈哈哈哈！”

    “你，你究竟是什么人？！”老二张毅听得目呲欲裂。

    “……三弟啊！”老大张勇眼眶一红，痛苦地哀嚎一声，然后猛地吐了一口血，萎顿在地，顿时气绝。

    “大哥！”陡然知道这等噩耗，张勇气急攻心，本就重伤，此刻已经身亡，只不过片刻之间，三兄弟就只剩下了老二一个人。

    “大哥，三弟，我会为你们报仇的，黄泉路上等着我！”张毅眼中怨毒无比。

    那个人终于将脸上的一层面具撕下，露出俊秀而妖异的脸来，不屑道：“凭你这种废物还想报仇呢，呵呵，想让我给你机会？对不起，没戏。”

    他走到萎顿在地妄图提气反抗的张毅身前，手中一团无色无形的力量渐渐凝聚，轻蔑道：“让你死个明白，本王子大夏赵元继，能够死在我的手上，是你的荣幸。”

    赵元继右手高高扬起，携带凌厉无比的势气轰鸣落下，就要结果张毅的性命，这时一道寒芒袭来，他神色一惊，急忙收手后退，摸了摸脸上被划出的一道血痕，眼中升腾起难以掩饰的怒意，猛然回头，他却发现身后已经没了何离离的踪迹，略一犹豫，突然一掌往身边拍去，劲风轰鸣作响，然后一道人影被击中，再次被砸飞出五六丈远。

    “哼，区区障眼法……嗯？”他神色一惊，发现那少女脸上血色恢复，居然像是没受过伤一般，鼻子略一抽动，闻到一股药香，顿时明白过来。

    “小贱人，好东西倒是不少，可惜马上就是我的了。”

    “呸！”何离离半是鄙夷半是缓和自身内息，吐了口带血的唾沫，然后将目光瞥向另一边倒在地上的张毅。

    一枚晶莹剔透的血红色丹药滚落到他身前。

    何离离虽然不会传音之法，但是仅仅用眼神已经让张毅明白了她的意思。

    敌人的敌人不一定是朋友，但可以是战友，尤其是敌人的仇人，因为对方没有站到一起的可能，所以就只有己方站到一起了。

    张毅艰难地将那枚丹药捡起来吞入腹中，瞬间一股火烧般的炙热感开始在全身游走。

    四阶丹药，怒血爆炎丹。

    身为霸道流派的丹师，云逸所炼制的可以短时间内刺激全身血脉暴走，以让修士在满血情况下发挥双倍实力，而在残血状态下可以发挥五倍以上实力的丹药，效果极佳，副作用也不小，一刻钟的药效过去后全身经脉陷入痉挛状态，令人痛不欲生。

    另外最明显的就是，折寿，也就是所谓的消耗生命元气。

    当然这个问题对张毅而言算不上问题，现在的问题是如何坚持到药效发作，霸道流的丹药相比于金针刺穴激发人体潜能的威力还要更大几分，相当于内服与外用的区别，所以发挥药效需要时间，但是眼界明显不凡的赵元继会给他这个机会吗？

    “唰！”一道寒芒乍现，何离离已经拦在赵元继身前，进退龙游的身法用到了极致，几乎带出两三道残影，只要拖延住时间，二打一之下还有希望。

    原本还有另一个选择，那就是小姑娘催动手上七杀碑的威力，直接进入魔种附身的暴走状态将赵元继斩杀，然后顺便杀掉张毅灭口。这其实就是何离离一开始的想法，相比于跟敌人合作，她宁愿入魔一次完成双杀，反正易云都不在乎自己入魔的事情小姑娘就心安理得了，只要保证消息不外传便是。

    但是如今她却别无选择，因为之前她第一次对三兄弟反击成功的时候，将七杀碑的暴走强行压下，如今却几乎感受不到其存在了，简直是相当于自己坑了自己。

    此刻已经将一套人阶剑法用到极致，赵元继似乎觉得有两三道人影将他困在中间，时不时从刁钻的角度出现，毒蛇吐信一般偷袭一下，一击不中再次隐没。

    这种打法用来争取时间确实不错，不过……

    赵元继嘴角邪笑，要比谁的剑法快么？

    “镪！”

    “镪！”

    “镪！”

    剑与剑以常人难以捕捉的痕迹在疯狂对撞，连续对轰了二十几剑，无数边缘光滑的刀刃碎片不断从舞成狂风般的剑势中疾射而出。

    何离离脸上无悲无喜，狂风暴雨般的剑招可谓是极尽变化之能，令人难以捉摸，突然，她半蹲在地，横刺一剑却离奇地斩向对方喉间，眼中精光爆射，全力一击！

    赵元继正要横剑格挡，却发现自己手中的剑已经只剩下剑柄，居然是被少女剐成了碎片尤不自知，他瞳孔一缩，突然一声爆喝：“咄！”

    无形罡气炸向四方，以赵元继为中心形成了一个龙卷般的劲气洪流，将五丈范围全部笼罩，这样的攻击何离离根本无法躲避，强大的气浪直接将她轰飞，砸落在远处。

    赵元继面色一阵潮红，胸腹剧烈起伏，疯狂道：“哼，只会仗着兵器之利的贱人，我就先将你杀了！”

    何离离此刻已经是油尽灯枯，跌落在地，鲜血不断从嘴角溢出，连续吞了两三枚丹药，但是短时间内连续服用，药效大不如前，伤势毫无起色。

    赵元继显然不是拖泥带水的人，瞬息之间已经冲到何离离身前，猛力一拳带着强烈的罡气砸下。

    “能在我手中坚持如此之久，你足以自傲了，现在去死吧！”

    何离离浑身被劲气所压制，动弹不得，绝望的闭上眼睛待死，心中呼喊道“师父，救我！”

    拳风临体，眼看少女就要香消玉殒，一只丈许大小的金色光掌突然出现，势不可挡，一巴掌呼在赵元继身上。

    赵元继原本还想强行击杀何离离，但是直觉告诉他，这一击若是毫无防备被击中，自己也是必死无疑，他乃是大夏国藩王世子，自诩犯不着跟这女人同归于尽，于是最后关头收拳回防，毕竟是防守较晚，整个人“轰”的一声就被直接拍的横飞出去，双脚抓地，翻起一道土龙，足足十几丈才堪堪停下。

    何离离惊喜地睁看眼：“师……诶，是你？”(未完待续。)