
    ps：晚上还有一更，求各位书友多多支持，求订阅，求推荐票，求月票，都向我砸来吧！

    一位开灵十层的杂役男弟子眼角几乎要落下泪来，但是还是强行忍住了，被一个娇俏的身影拿剑逼到角落，口不择言，叫苦不迭。

    何离离脸色一红，哼了一声：“我不管，快把你手里打扫洗剑阁的任务交出来，否则我我不客气了！”

    男弟子眼中惊恐，此处楼阁林立十分偏僻，人迹罕至，有心反抗，但是技不如人，不过他依然没有屈服，因为心里有点小小的奢望，其实如果在这里被这么好看的女孩子给……什么什么了的话，好像很不错啊？

    不过最终他在被打成了猪头后还是屈服了，把自己那个算得上是最抢手的打扫洗剑阁的任务跟何离离换了个最累人的守山一整天的，可怜这个男孩子几乎是哭着跑掉的。

    何离离满足地拿着那张任务令，害羞地自言自语道：“我这么做，应该没人知道吧？嘻嘻，这里哪里会有人呢。”

    “谁说没有，我看到了！”伴随一声娇喝，乐正灵从阴暗的角落里走了出来。

    “诶？！”何离离震惊非常，片刻后明白过来，指着她愤怒说道，“你，你居然跟踪我！”

    乐正灵撇了撇嘴，对她的指责不屑一顾，说道：“昨天逸哥哥一天都没回来，我就在怀疑了，你把他藏哪儿了？”

    何离离愣了愣，眼珠子到处瞟：“呃，他在含香谷种田啊。”

    乐正灵狡黠一笑，指着手中的小巧纸片，说道：“还想骗我？这是什么，他还在洗剑阁对不对？”

    “啊？”何离离一呆，这才发现自己失神之时，乐正灵居然是巧妙地将她手中的任务令偷走了，顿时急红了眼向她扑去。

    “好过分，快还给我！”面对实力差不多身份地位也相差无几的乐正家小姐，何离离就显得活泼了许多，没有了面对言灵雨长门那种拘束感，可谓是张牙舞爪。

    “哈哈哈休想！”乐正灵掉头就跑，朝着传送殿就奔去，然后在抢在一个正要去通天峰的弟子面前踏入传送阵，光芒亮起，率先消失不见。

    何离离这时才刚刚跑到大殿门口，气得不轻，她身法专注于变幻莫测，在绝对的速度上不如乐正灵，这时慢了半拍急得快哭出来了，然而前面的人之前猝不及防吃了亏，此刻宛如护崽一般将路堵死，何离离只能老老实实排队进传送阵，心中开始变着花样咒骂乐正灵，眼中水汪汪的好生可怜。

    远处一方树下，乐正良看着这边，笑了笑，随后往山下行去。

    相比于云家，南流乐正有一些特殊渠道，或者说乐正良自己有一些特殊渠道，所以他们的人来的更早，今日已经抵达青阳城。

    当然，作为代价，来的人中，乐正家的化虚修行者只占一半，以乐正良的随身仆从，化虚八层的乐正岩为首，两名六层的小宗师陪同，余下十人皆为化虚三层的心魔修士，再加上一大群凝元修士听从调配，以乐正良个人公会的名义在青阳城正式落脚。

    这样一股力量，已经不容小觑，在当今大陆上，单论实力已经可以算作是五级公会。

    如果加上另一批人，足足二十名来自大陆一流势力流云剑宗的化虚六层以上高手，尤其领头之人已经是化虚巅峰大圆满，进入碎晶阶段半步宗师，那么这样的公会，已经是五级公会中的顶尖存在，甚至可以说，已经离成为三流势力不远，只等这个半步宗师成长为宗师，便是入流之时。

    仅仅这部分人，乐正良就已经掌握了堪比乐正家族七成以上的势力，当然，与他相比，他那个同父异母的哥哥在家主之位上几乎没有任何竞争力。

    而他乐正良，自然也不会满足于仅仅一直做一个三流势力的家主，他要做的，是带领家族，进入真正的巅峰时期！

    如今大陆上，至少要有一位宗师级战力，才能成为三流势力，也只有三流势力才有资格开宗立派，而顶尖的三流势力甚至会有真人级别的底蕴，而幽州城四大家族都有两位宗师，已经算是三流势力中不弱的存在。

    至于二流势力，最低要求，便是势力拥有两位真人，宗师级别人物超过两手之数，小宗师超过百人。

    一流势力已经是一方豪强，威名天下皆知，唯有拥有三位以上道尊强者的势力才可以一流冠之。

    乐正良野心很大，他的目标，至少是成为流云剑宗这样的一流势力！

    一个黑色劲装的男子大步踏前，抱拳道：“流云剑宗南怀星，参见乐正少主！”

    他身后一大群人齐刷刷单膝跪下，施将士之礼，齐声道：“参见乐正少主！”

    乐正岩神情凝重，面对这等礼遇，乐正家一行化虚修士反而都是如临大敌的表情，若非双方实力差距太大，差点就要直接动手了。

    乐正良转过身来笑道：“好了，岩叔，这些都是自己人，不用见外。”然后才对流云剑宗一行人说道：“诸位请起，今后一段时间，还需大家多多帮助，南怀兄，你我平辈相交即可，你不介意我高攀吧？”

    南怀星作为流云剑宗年轻一辈中的领军人物之一，实际上在初次接到宗门这个任务时，他是有些抗拒的，但是师命难违，只不过却未必瞧得起那个被宗门极其看中的男子。

    乐正良？那只不过是当初一个流云剑宗的叛徒建立的三流小家族而已，要想收复，随时可以为之，值得师父那么慎重对待？

    但是当真正见到这个男子时，南怀星明白了，此人，绝对当得起此重任，不仅仅因为其天意宫弟子的身份，最重要的是……原来，宗门谋划多年，果然都系于此人一身！

    此人兴，则剑宗兴！剑指圣地，号令一方，指日可待！

    表达了一番衷心之后，南怀星当即让手下将一个五花大绑穿着天意宫外门弟子服的家伙提了出来，请示道：“少主，此人昨天晚上偷听我们谈话，如何处置？”

    “唔唔……”被臭袜子塞住嘴巴的男子使劲踢着腿，可惜他一身修为都被南怀星封住，剧烈挣扎也无果，脸上也是一块青一块紫，显然没有少遭“照顾”，心中大为后悔自己为何要没事往外面跑，在山上待着多美好啊，山下的世界，简直……

    “天呐，山下的世界太可怕了！”

    “飞哥要领便当了吗？”

    “飞哥，雄起一次给我们看看啊，教这帮龟孙子做人！”

    “楼上白痴，你没发现对方都是高手吗？依我看飞哥这回算是翻车了，异界真是太难混了，飞哥，我怀疑你根本不是司机！”

    “飞哥要死了吗？”

    “好绝望，仿佛身体被掏空。求飞哥不要死啊！”

    弹幕刷的飞起，凌飞欲哭无泪，他只不过是昨天接了易云给的雪姬忍法帖任务，所以为了积蓄各种直播积分，偷跑到山下准备直播造小人……不对是直播闭门造车，结果好巧不巧就遇到客栈隔壁的这群剑人不对是贱人！

    都怪自己管不住这好奇心啊！凌飞急的想要扇自己耳光，心中开始不断谋划，怎么样才能说服对方不对自己下手呢？嗯，我身上有一件天阶灵器，来自一个只有我知道的上古遗迹，你们想知道的话，暂时不能杀我？

    对，就是这样，只要坚持一下，就能向宗门放出求救信号，到时候随便路过一个归真期的执事长老就能秒杀他们！

    哼，一群化虚期的小杂鱼也敢来我堂堂天意宫撒野，等死吧贱人们！

    乐正良看着此人，眉头紧锁很久，终于尝试问道：“你是，凌……飞？”(未完待续。)