
    江天澈瞳孔暴缩，沛然巨力从耳边荡开，劲风狂暴无比，急忙真力凝聚如丝线，狂暴的玄雷罡气瞬间爆散，挡开这一棍的棍风。

    轰隆一声巨响，两人瞬间如同炸裂的竹筒一般分开两边，同时急步后退。

    王昊连退三十六步，终于狠狠一棍砸开青石板稳住身形，目光凶厉，远远的对着屋子里面依旧因为药物处于迷乱状态的女子说了句：“之前不告而别，害你遭此大难，抱歉，来晚了。”

    而江天澈身形贴地倒飞而走，双手虚空一抓，却无法稳住，直接轰然一下砸入厚实的墙壁之中，碎石块簌簌落下，他双臂青筋毕露，似乎有无数蚯蚓般的黑气在游走，良久才被他的玄雷罡气所驱散，一口黑血猛然喷了出来。

    高手较量，一招定胜负！

    这个黑衣男子灵力修为不在他之下，而肉身方面，江天澈却吃了太大的亏，这具肉身实在是太过于弱小，以至于同等力量相撞，对方受伤极轻，他却觉得浑身肺腑都在震荡，仿佛要燃烧起来！

    “兄台且慢，我是被人陷害的！”江天澈大吼，心中无比愤怒，想不到那群江天寒的走狗对他如此忠心耿耿，死前都不忘记反咬自己一口！

    “每一个有罪之人死前都会大喊冤枉，你也不过如此！”王昊冷笑，“这院子里每一个暗桩都是被我万般折磨之后，才不甘心地说出你的名字，而且口径完全一致，你还想狡辩？”

    什么？这群该死一万次的小人！

    江天澈简直想要将那个堂兄生撕活剥，大喊道：“兄台不要被表现所蒙蔽，事实不是你想的那样！这群人根本就是我的对头派来监视我的，你不要被小人误导！”

    “哼，监视你的？难不成监视你在里面春宵一刻吗？”王昊讥讽笑道。

    “正是如此，他们就是来看此事，以此来抓住把柄污我清白的……”

    “哈哈哈！”王昊怒极反笑，“对头派那么多人来看你享用女人？你当我是傻子吗！这真是我这辈子听过的最大的笑话，江天澈，动动你的脑子，这种蹩脚的理由说出来你自己会信吗，也想骗我？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    王昊大笑三声，长棍一指：“在我面前使阴谋诡计，你还太嫩了，淫贼，受死吧！”

    江天澈简直气得一佛出世二佛升天，这个一根筋的白痴小子，居然还一副仿佛只有他看得清事实真相，明白世界黑暗的本质的样子，明明只不过是看到了最浅显的片面却自以为是看清了全部的阴谋！

    在你面前耍阴谋太嫩了？江天澈怒极，你这白痴家伙真的知道什么叫阴谋！？

    简直是可笑至极，老子前世吃过的盐比你吃过的饭还多，在我面前装老道，你算老几？

    混账！

    原本遇到这种人，他肯定是二话不说一剑斩了！

    但是现在，偏偏这叫做王昊的小子实力稳稳压他一筹。

    这种完全不跟人讲道理只认他自己看到的所谓“事情真相”的人他前世见过不少，但是实力这么高的还真是第一次见！

    不行，不能再僵持下去了，这副孱弱的身体已经承受不住这样的打击，必须要走！

    想到这里，江天澈下意识就想要摸出几枚曾经威震天风大陆的玄雷灭神弹，突然神情一滞，懊恼地想起来除了玄雷珠并没有别的宝物跟过来，无奈之下用劲气将地上的无数石屑当做暗器吹向前方，同时一个纵身翻出墙外，在街道上狂奔而走。

    王昊罡气随手撑开，将所有箭矢一般的石屑暗器挡住，正要追上，但是神情微滞，又进屋去飞快地将那个女子用毯子裹了绑在背上，这才快步追去。

    这一耽搁虽然只有几个呼吸的时间，但是街道上哪里还有江天澈的踪迹？

    王昊眉头紧皱，突然拍了拍身后女子的肩膀，低声道：“放心吧，这种该死的淫贼，我王昊生平最恨的就是这种人，必定为你取他性命，以证你的清白！”

    说罢，他一遍拔腿狂追，身形如鬼似魅，快如闪电，每一步都直接跨出近十米的距离，长街之上仿佛有一道黑影掠过，同时背后图腾黑芒一闪，一个小巧的光点浮现，图腾秘术发动，身为七杀殿贪婪图腾的荒兽无矢已经隔着十数里遥遥锁定江天澈的位置！

    ……

    月夜下，正在亡命狂奔的江天澈已经感觉到自己这具肉身快要不支了，先是中毒，再是被那少年击伤，随后一路飞逃，对这具开灵两层的身体来说已经严重透支，他甚至都能感觉到自己的体内骨骼都在不断打颤。

    但是，不能停，至少现在还绝对不能停下！

    虽然没有发现有跟踪的痕迹，但是心中警意几乎是在咆哮，那种死亡临头的感觉不断催促着他。

    逃！

    快逃！

    哪怕是已经死过一次的人，江天澈依旧想要活下去！脑海中关于这个世界的认知是如此奇妙，比之前世宏伟绚丽了无数倍，他还没有见识过这个世界的美好，还没有实现自己的梦想，还没有能够登临绝顶到能够救回自己师父的地步！

    不能死！

    必须要活下去！

    求生的欲望从未如此强烈，这一次，献上自己的一切，无论如何，都要活下去！

    身形如同奔雷一般，江天澈已经一口气狂奔出二十多里，这具身体严重超负荷，却依旧不敢松懈，那种危机感不但没有丝毫减弱，甚至还在越变越强！

    在一处河边墙角阴暗处停下，江天澈大口喘着粗气，略作休息再逃，否则这具身体就真的要直接崩裂，不用等对手杀上门就直接暴毙了。

    分快地在身上几处穴位点击，江天澈不亏是天风大陆的一代医中圣手，气息已经渐渐平复下来，但是身上的伤却并没有好转，虽然木系功法有一定的恢复功能，但是这具身体修炼的功法层次太弱了，他的真力却还没有彻底转化成灵力。

    “可恶，若是此刻有一些药物灵草，必然不会如此凄惨！”江天澈心中暗恨，这个前身实在是窝囊的有些过分，明明是一大世家子弟，全身上下却穷得叮当响，什么能借助的东西都没有。

    停歇了一会儿，江天澈找准方向再次狂奔，这时，那个电子音突然在脑海中响起：“暂时脱离战斗，系统请求继续绑定宿主，是否确认？”

    江天澈呆住了，随后快速做出了选择。

    绑定你妈！

    什么鬼东西这种时候还来烦我，给我滚！(未完待续。)