
    易云摸了摸脸，心道神魂被亲的感觉居然这么爽，是因为神魂感触比较深，还是纯粹心理作用？

    “别想了，纯粹是变态的心理作用。”系统毫不留情地打击他。

    易云心中好笑，也不以为忤，看着小言灵雨还在不依不挠地摇自己，于是舀了勺酒递到她嘴边说道：“喏，想喝又不能喝，这欲望难平，道心就不通明，念头就不通达，哪里能成大道？”

    “不喝就会不通达不成大道，那喝了酒就通达，就成大道了吗？”小姑娘眨着眼睛。

    易云摇头晃脑道：“然也！”

    “不许骗人！”言灵雨说着，已经迫不及待地凑过来，显然是对她自己酿的梨花酒嘴馋已久，抿着小嘴全部喝了，脸上一下子变得红馥馥的，满是陶醉的表情。

    “好不好喝？”

    “嗯，好喝。”

    “那再来一口？”

    “真……真的可以吗，可以爷爷平时都不让我喝得……”

    “那老混蛋骗你的，来来来张开嘴，啊~”

    “喔，凉丝丝的，好甜~哦不对，大哥哥你不准骂我爷爷！”

    “行，那老家伙。”

    “不行！”

    “老变态。”

    “变态是什么？”

    “不知道反正是比较厉害的东西，喏再来一口。”

    “唔~好吧，爷爷是老变态。”

    三言两语间，易云已经将某个姑娘家的心魔从念带上了一条不归路，在系统的鄙夷中，开始等待引魂钟的接引。

    然而，三坛酒喝完了，依然什么都没发生。

    来不及感叹言灵雨这么小为何胃口这么大，易云开始紧张起来，妈的伍重楼那家伙该不会把自己忘了吧？堂堂掌教，要不要这么不靠谱啊！

    实在是越想越不对，易云一下子站起身来，对着天空大声喊道：“喂！快来救我啊！”

    响亮的声音回荡在天地间，却连一丝涟漪都没有惊起。

    “嗝~”言灵雨打着饱嗝，“大哥哥，你也被抓了吗，那雨儿来救你哦，雨儿很厉害的！”

    “啊，呵呵。”易云神情呆滞地笑着，心中已经把伍重楼变着法儿喷的体无完肤，然而这对他现在的处境一点用处都没有。

    难不成，自己要永远被困在这里了？

    易云想到这里，没来由的就浑身乏力，仰天长叹，突然，系统急声叫了起来：“不好，小心，快躲开！”

    什么？

    易云一呆，然后发现言灵雨神情诡异的站在自己面前，那笑容要多古怪有多古怪，不由得内心咯噔一声。

    “妈的，还是被你骗了吗你这该死的心魔。”

    易云一拳朝前轰去，却轰了个空，身后被言灵雨抱住，她咯咯咯的笑声清脆动听，却让易云感觉浑身都动弹不得。

    该死的，这家伙怎么强大了这么多？还是说那些酒有毒，针对神魂的毒药？

    “大哥哥，带我出去哦，她追来了。”言灵雨在他耳边咬着耳朵。

    易云神情一动，不对，她应该就是心魔从念，那种感觉……没有错！

    这时，身前一切开始模糊起来，化成一个黑洞，心魔幻象所化成的成年言灵雨满脸媚笑看着易云：“呵呵，真是劳驾你了，终于找到了呢！”

    压迫力铺天盖地，让人几乎生不出反抗的心！

    易云眼皮狂跳，该死的，一切都明白了，心魔的目的，本就是借助自己找到心魔从念，它的目标，一开始就是吞噬心魔从念！

    “哼，自寻死路的东西！”易云戾气上涌，区区手下败将，还敢在自己眼前嚣张？

    一拳轰出，阴阳二气震荡八方，瞬间洞穿了眼前的心魔幻象，但是易云心中顿时警意大作。

    不一样了，给自己的感觉不一样了，它比之前强大了数倍！

    “咯咯咯，既然都在这里，那就不要逃了，都化作本座的养料吧！”

    天空陡然汇聚成一片乌云，易云朝天上看去，无数黑色的人影从天外冒出头来，朝最中间那个一身黑色羽衣背生双翼的言灵雨汇聚而去！

    这是趴在他背上的小言灵雨开口了：“不行，她的所有分身都在寻找我，现在已经开始汇聚了，我们打不过的，快带我走！”

    “走？！”

    “哎呀，跳水会不会？我被限制在这里无法主动离开，你带我出去！”小萝莉恨铁不成钢地踢了他一脚。

    易云突然觉得生无可恋，原来你刚才的呆萌都是装出来的，你一点都不呆萌，你这个污萝莉！

    “快走呐，你还等什么？”言灵雨眼看天上的黑云越来越大，急的不行。

    “哪里跑？！”怒吼声震动天地，已经完全没有了言灵雨的音调，更像是无数个魔头在咆哮，黑烟凝聚成一股粗大的绳索，从天上往下急速扎来，犹如一条黑色的狂龙。

    易云深吸一口气，再次朝天上看了一眼，听着系统作出的判断，最终确定自己果然真的不是对手后，不甘心地朝那个小湖里跳了下去。

    落入水中，不知所向，两人的身影瞬间消失，就仿佛进入了一个空间隧道，而原本平静的湖面霎时间泛起无边怒浪，无数条水龙，由黄泉之水和生命之泉组成的水龙，咆哮着朝天上追去！

    “吼！”

    空间，瞬间崩灭！

    无数道黑影在湖面上来回盘旋，不断咆哮。

    “你逃不掉的！”心魔再次凝聚出了言灵雨的形态，这本就这个心魔的原形，宿主是什么样，心魔就是什么样。

    它眼中黑芒闪动，无数玄奥的符文在流转，此刻万魔归于一身的它强大无比，已经不是那个会被易云一拳轰成粉末的分身。

    同时，它在那个击杀了自己无数次的男人神魂上留下了心魔一族独特的追踪印记，它能够找到他们！

    玄纹流转，最终，指向了下方的湖面。

    心魔神色一变，难道自己的天赋也出错了吗？

    “没有错哦。”仿佛是为了回答它，湖面上破开一个小水花，露出易云的脑袋来。

    心魔顿时咆哮着追了下来：“你跑不掉了！”

    易云露出笑容，伸出手来，一朵金色的伞状莲花，孕育着太极图一般的两色火焰，反手按到了湖面上。

    这段时间感悟良多，坤天金伞的威力进了一大步，再加上压缩到极致的混元离火，他要让这个该死的心魔知道，我云日天不是好惹的！

    轰隆！

    仿佛天地初开的一瞬间，湖面上绽放出了无比绚丽的火花，而易云躲在水面下方，终于踩到了一面如同镜子般的水泡，彻底消失不见。(未完待续。)