
    赫连崇脸上全是一种扭曲的神色，显然，替死符很是称职的将死亡一次的痛苦感觉完全传递给了他，不过更多的却是生存下来的庆幸，以及，深深的恐惧。

    易云再次将剑缓缓抬起，每抬起一寸，赫连崇脸上的惊恐就多一分，两次被击中，自己的两个最后的保命绝招都被对方斩破，根本连一丝反抗能力都没有！

    第一剑，灭杀虚魄。

    第二剑，直接将最后的底牌，傀儡替死符效果打了出来。

    第三次，赫连崇知道自己已经再也没有任何底牌可以保命！

    就当易云长剑只差一寸就能完全平举起来，而赫连崇也已经双腿微屈就要跪地求饶的时候，一个令人如沐春风的平和声音响了起来。

    “呵呵，云逸圣子，差不多了吧，我师弟也知道错了，还请高抬贵手。”空间一阵模糊变化，一个年轻男子出现在赫连崇身边，穿着与赫连崇相似，长相却十分普通，普通到令人一眼都很难看到这个人。

    所以显而易见的，这个人是个高手。

    乐府真传，声名远播，“南星北守”中的北守，人榜一十六位，日暮笙歌，公良栩！

    易云眼睛微眯，淡淡道：“公良道兄真是说笑了，此人伤了我众多手下，岂能善罢甘休？”

    公良栩一愣，揖了一礼：“此事是我师弟不对，还望云圣子勿怪。”

    “我若是不愿呢？”易云说着，长剑再抬一分。

    公良栩失笑道：“云圣子神威令小生好生赞叹，可惜，若是所料不错，你现在应该无法再出剑了吧？”

    易云嘿嘿一笑：“嗯，公良兄说的有道理，我的确无法再出剑了。好了，封师叔，看戏看够了，出来吧，对面也没叫人，诚意够了。”

    虚空中一股寒意涌过，但是却并没有人现身。

    公良栩眉头一皱，神情有些凝重，无奈地对着易云这边方向再次拱手一礼：“原来封真人也在此，小生真是失礼了。”

    易云做侧头倾听状，随后恭敬的点了点头，说道：“公良兄，既然如此，那么在下就不奉陪了，告辞。”

    说着，也不多留，一群人浩浩荡荡的走了，走之前易云似乎是因为之前消耗颇巨，身形一个踉跄险些栽倒在地，胸腹剧烈起伏，不过立刻就掩盖过去，公良栩看在原来，似有些意动，挣扎许久，最终却松开了握紧的手。

    目送他们离开，赫连崇一下子就软倒在地，方才他几乎是死了两次，此刻身体虽然还没虚脱，但是精神已经虚脱了。

    而公良栩却在原地站了很久，突然失笑。

    赫连崇这时才略微恢复了一些元气，感激道：“师兄救命之恩，实在是永不敢忘。”

    公良栩笑了笑，说道：“不必客气，说来，师弟你原本不来参与武道大会，还让我小小失望了一下，失去了一大助力，此次既然都已经到了天意宫，不妨加入为兄的小队，在大会上出一份力，如何？”

    赫连崇脸色变幻数次：“师兄救命大恩在前，赫连如何能拒绝。”

    “哈哈，好，那就期待师弟你助我一臂之力了。好了，我与左长安还有约，就先走了，你与我一起走还是？”

    赫连崇说道：“不敢劳烦师兄，小弟过几日再自行上山去寻你们罢。”

    公良栩点头：“嗯，这样也好，不过你这次虽然失利，也不用耿耿于怀，刚才那人可是号称天意宫三千年第一天才，虽然只是凝元修为，但是你输给他，却也不冤，能够保住性命，你也足以自傲了。呵呵，你好自为之。”

    他说着，已经举步离开，每一步踏出都会凭空出现在百米开外，几个闪动间就已经消失在原地。

    而赫连崇听了之后则是脸色发白，那个云逸是……三千年第一天才？

    该死的，早知道那个贱人居然寻了这样的靠山，自己何苦来寻这个死！赫连崇心中后怕的同时，眼中却依旧怨毒，他如此羞辱自己，来日若有机会，必定要百倍返还！

    此刻他给自己的两个跟班发了个传讯符，告知他们自己所在方位之后，便原地打坐起来，好一阵呼吸吐纳，终于将胸腹间那股恶恼之意驱逐出去。

    方才他思索一番，想到云逸用的招式，与自家的武学互相印证，发现居然有所精进，似乎那最后一层窗户纸有所松动，顿时是心中大喜，想不到这一次虽然险些死了，但是险死还生，也算因祸得福。

    他心中得意的想着，等自己晋级宗师，再去找那人好好打一场，定要将其踩在脚下，否则自己念头不能通达！

    “嘿嘿。”背后传来一阵笑声。

    “谁！？”赫连崇吓得寒毛倒立，回头看去，只见一个黑衣人全身都笼罩在宽大的衣袍之下，更是心惊，此人距离他不过一丈，他方才却毫无所觉，这人到底是谁？

    来人笑了一阵，两道毒蛇般的目光让赫连崇如坠冰窖，那温和的声音却让他在这种危机关头产生莫名其妙的心安，只听黑衣人说道：“正在纠结怎么混进天意宫呢，就遇到了你，意外之喜，真是意外之喜！”

    赫连崇吓得三尸神暴跳，手中一柄箜篌骤然浮现，不顾自己此刻心境不稳，强行就要使用自己最强的招式，却突然发现自己浑身灵力仿佛被抽空一般。

    黑衣人一双强悍有力的手捏在他的脖子上，无形的灵力将他束缚住，根本一丝力量都调动不起来。

    “你是谁？”赫连崇挣扎着问道。

    “我？”黑衣人凑近他，另一只手将他天灵盖覆盖住，于是赫连崇终于失去了所有的知觉，他所听到的最后一句话也无法告诉任何人。

    黑衣人将长袍扯下，用古朴而诡异的镜子对着赫连崇一照，就将他整个人都吸了进去，然后将镜面翻转过来贴在自己脸上，再次拿下来时，露出的是赫连崇的脸，一脸温和的微笑。

    “呵呵，我就是你啊。”

    阳光洒落在林间，斑驳点点，显得无比诡异。

    “赫连崇”理了理地上的残渣，然后摸出一枚高阶传讯符，看着上面某位真人发来的急切传讯，思索了片刻，随后温和的声音回荡在林间。

    “父亲，是我。方才遭遇了强敌，傀儡替死符救了我一命。”

    “是的，对方是天意宫的人，所以我决定加入这场武道大会，给自己讨回一个公道。”

    “对，没错，父亲请放心，我可是您的儿子，怎么可能会输呢？”

    结束传讯，他脸上露出诡异的笑容：“嘿嘿，放心吧，你的儿子赫连崇，是不会死的。”

    “赫连师兄，你没事吧？”远方两个人影快速飞来，看着地上这个恐怖的大坑，神色惶然，这是赫连师兄的真正实力吗？简直是恐怖如斯！

    “赫连崇”见他们到来，快速思索了一下，随后面色一白，哇的一声，张口就吐了口血。

    两人惊骇：“师兄，是谁能将你伤成这样？”

    “要不要告诉师父？”

    “无妨，受了些小伤而已，还好你们来得及时，好兄弟，果然是患难见真情！好了，快带我去找个地方疗伤吧。”

    两人得了赞赏，心中惊喜，不疑有他：“是，师兄！”

    ……

    ……(未完待续。)