
    可以看到是时间依旧是夜晚，楼中亮起的烛光要比月光更加明亮一些，易云缓缓走过去，却被拦在一米开外无法进入，无奈之下绕着院子走了半圈，在一处窗口停下。

    窗口开着，里面一男一女隔着书桌相对而坐，男的一身青色素衣，看不清面容，只是给人一种极为自然的感觉，显然来头不小。

    女的是言灵雨，此刻她正一脸羞红看着手中的一份书信，半晌抿着嘴唇道：“师父，真的非要如此吗？我……我还没有嫁过人，有点紧张啊。”

    易云眼皮一跳，师父？那青衣人居然是言无我？

    那个形貌无法看清、无法言说的青衣男子抿了口茶：“你要是嫁过人我还好意思再搞这个事儿？雨儿，你的身体状况你应该很清楚，纵然有渡世心经压制，但是一直不渡心魔劫也不是长久之计，别的不说，就说寿元，不凝真魄终是凡人，你甘心一两百年后就寿元耗尽化成一抔黄土？”

    两人的对话清楚的传入耳中，易云神色古怪，这里大概就是当初言灵雨突然倒追自己的原因？所以这事儿其实就是言无我一手包办的封建婚姻，跟自己风流倜傥器大活好才吸引了一个花痴小姑娘一点关系都没有？

    屋中，言灵雨轻轻咬着嘴唇，继续看着手中的书信，嘴巴一瘪，一副快要哭出来的表情：“可是师父，我连他长得什么样都不知道！”

    “喏，那你现在看到了。”言无我唰的丢出一枚留影壁，并且快速在纸上沁下，印成了一张画像，易云目力惊人，隔着几十米也看得一清二楚，正是自己的模样，只不过画中人物不知为何，总显得哪里偏了几分，但是仔细想又仿佛没有区别一般。

    言灵雨捂脸道：“就算这样，可你的书信也不对啊，怎么有这种的？！这个‘一日睹君容颜，小女色销魂与，茶饭不思’是什么啦！我哪有？！还有这个‘登徒浪子，淑女好逑’又是什么？你这样写好像我一门心思要倒贴的样子，我好丢脸哎！”

    易云差点笑岔气，心道难怪第一次见到言灵雨的时候总觉得和那个印象中应该是个千里抢夫的花痴不太一样，合着那封信根本不是她自己写的，全是言无我胡编乱造。

    “大丈夫不拘小节，你管那么多做什么？好了这个云逸你见也见过了，过几日，找个人陪你去幽州，你一路上也能散散心，到时候将那个小子接到山上来，算我徒弟好了。”言无我随口一句话就让易云知道了自己的圣子身份是来得多么的随便。

    不过，让自己看到这些东西的意义何在呢？易云眉头紧锁，无论怎么看，都想不通。这与自己能不能解救出言灵雨没有任何关系啊……

    “无论怎么看，这都只是你在偷窥别人的记忆罢了，这跟救人本来就没关系，你不要再研究你的阴谋论了。”系统无情地泼了他一盆冷水。

    过了会儿，就看到言灵雨低着头红着脸走了出来，手中还揣着那信封，经过院门，拐了两个弯，刚好往易云这边过来。

    易云试探性地在她眼前挥了挥手，姑娘家没有任何反应，甚至连眼皮都没有眨一下，就这样擦肩而过。

    就在擦肩而过的瞬间，仿佛是连时间都凝固了那么一霎那。

    然后一枚闪烁着摄人的幽芒划破夜幕，从后方钉入易云脖颈处，一息之间，整个幻境都开始崩塌，从四面八方冲击过来，凝聚成一团黑色的光球，瞬间炸开，从他脖颈处的那点寒芒开始将易云整个人都裹住，恐怖的能量在内部翻滚，来回震荡间足以毁灭一切神魂存在！

    结果这道人影缓缓消散，那包含着无数侵蚀撕裂力量的黑色液体打了个空，能量的碰撞将这片神魂空间都打得不断颤抖。

    十丈外，易云现出身形，似笑非笑地看着这个言灵雨。

    “不可能！”言灵雨尖叫起来，“为什么你能识破我！”

    易云搓了搓指间一枚黑色物质构成的细针，没有回答她的问题，而是问道：“奇怪，你们心魔也用武器吗？这是什么东西，为什么给我的感觉如此真实，不像是虚构之物啊。我想起来了，这是魂器？嗯，虚构的心魔，拥有实体化的魂器，确实叫人防不胜防，很不错的设定啊。”

    心魔咬牙切齿：“区区人类，也敢妄称看穿虚实？”

    这家伙越是激动，易云越是开心，笑道：“不过我最好奇的是，你究竟什么时候完成这场李代桃僵的，明明之前还是记忆体而已。不如这样，我告诉你我识破你本体的依仗，作为交换，你告诉我你是怎么化成镜像的，如何？”

    心魔一愣，神情变得迟疑起来，这样的买卖，似乎不是很亏，若是能从易云那里得知他识破自己幻象的方法，那么下一次，它有绝对的把握，能够在他毫无所觉得情况下，杀死他！

    何止不亏，稳赚不赔，它根本就没想过要告诉对方！

    “好，成交！你先告诉我是怎么看穿我的！”此刻已经有几十个言灵雨的幻象将易云团团围住，齐声叫道。

    易云见状，认真地思考了一下，嘴巴微鼓。

    心魔一喜，准备在他说出来的瞬间，就一拥而上，佯攻实遁，下次再卷土重来！什么交换啊，我们心魔从来不屑于跟智力低下的人类做交易！

    结果易云的话让它差点崩溃：“嗯，开始之前，不妨让我先猜一猜。你是之前离开书房，从屋子里出来的时候，趁机完成了掉包？”

    心魔嗤笑一声，刚要讥讽他的无知，易云已经自顾自摇头道：“不可能不可能，如果是这样的话，你不可能还细心地关上门后还将地上的灰尘除去，心魔可都是邋遢到了极点的东西，绝对不会做这种事情。那么，还是说一开始就是你在搞鬼，故意呈现某些记忆给我看？”

    心魔不屑，随后有些微怒，虽然它的确不是在那个时候伪装成言灵雨的样子，但是这家伙排除可能的原因是什么？邋遢？这简直是污蔑！

    至于一开始就自导自演，呵呵，这个白痴，他以为他是谁，值得自己去演这么久的戏给他看？

    它正要开口嘲讽，却看到易云又甩了甩脑袋：“不对不对，你区区一只心魔哪里会知道那么多。那么，是在靠近我的瞬间完成的？确实，我当时就察觉到不对，所以，答案只有一个，如果是记忆体我无法触摸，但如果是你的话会触碰到我，所以之前本该从我体内穿过去的你，不得不侧身避开我，是吗？”

    心魔神色大变。

    易云傲然道：“可惜，你这自作聪明的举动，恰恰是你最大的破绽！”

    “唳！”

    话音刚落，被嘲讽的心魔立刻就发飙了，劲风在周围不断呼啸，几十个言灵雨脸色同时狰狞起来，尖叫道：“不可能，区区人类，为什么能够从这些蛛丝马迹里判断出我的存在！”

    “那是！一般人当然不行，但我不一样，我是天才啊！”易云潇洒的一甩头发，正准备再说几句话攻破这只根本没见过世面的心魔的心理防线，系统已经不耐烦道：“在一个智障身上寻找成就感很有意思吗？”

    易云脸色一僵：“我……”

    系统不依不挠：“就看穿了这么个浅显的破绽，你居然还能拿来炫耀？简直让我大开眼界！而且依我看，这个心魔的心智水平不见得能超过三岁顽童许多，呵呵，在一个小娃娃面前吹嘘自己二十岁了不用尿床多厉害，宿主，长能耐了啊！？”

    易云哭了，草，你特么到底帮谁的啊，你再这样喷我要挂机了！(未完待续。)