
    躺在床上的言灵雨突然闷哼一声，秀眉紧皱，修长的睫毛如同初晨的露珠般颤动。liudianxing.com

    玄霜等人先是一惊，然后终于露出欣喜的神色。

    成功了！云逸他没有让自己等人失望，真的将心魔斩灭，而且成功找到了心魔从念，从念的能量回归本体，言灵雨的心魔劫，已经过了！

    言灵雨睁开眼，首先面对的就是自己两个好姐妹关切的眼神，好一会儿迷茫的眼神才终于清澈起来。

    玄霜与长门简直是差点喜极而泣，这短暂的两三天，她们可谓是心力交瘁，现在想想都后怕不已，若非云逸及时出现，去将她救了出来，恐怕从此以后还真就再也见不到她了。

    就算不死，被魔种侵占全部神智之后，也可以直接改命，叫做言魔王了。

    只是……为何云逸还没醒？

    两人看了眼还紧紧握着那枚引魂钟的易云，突然有些不详的预感。

    这不对啊，渡劫的是言灵雨，他只不过是进去帮忙干掉心魔而已，如今任务完成，他按理说应该比需要回复神魂力量的言灵雨先醒才对啊，该不会又出了什么变故吧？

    柳轻烟更是急得泪水在眼眶里打转，抱着易云不知道怎么办才好，她人微言轻，只能将求助的目光投向伍重楼：“前辈，他这是怎么了？”

    “无妨，我把灵器收了他就醒了。”众人顿时松了口气，伍重楼说着，七灵天鼎化为一道五彩流光飞入他的掌心，然后就看到易云浑身仿若无骨一般倒了下去，浑身上下没有了任何生命波动。

    全场俱静，几人纷纷傻眼了，柳轻烟呆了一瞬，然后一下子扑上去，眼泪刷的就流了下来，摸着易云的脸喃喃自语：“你……你为什么这么傻，为什么，你走了我怎么办，呜呜呜……”

    玄霜神色黯然，诚然，出于言灵雨的方面，她对易云这种脚踏数条船的家伙根本没有好感，但是不可否认，这是一个值得尊重的男人，想不到居然为了救人，陨灭于此，可悲可叹。

    伍重楼也是一脸懵逼，作为堂堂天榜高手，这真的是他这辈子最大的污点了，刚说云逸没事，结果分分钟被打脸，自语道：“难道，渡心魔劫之人因为神魂需要补足，会将体内所有神魂当作心魔从念般的养料，全部吸收掉？”

    机智的掌教在发现自己即将颜面扫地之后，已经开始甩锅了，毕竟此前还没有谁会在别人渡心魔劫的时候钻人神魂之海里去，所以随便编了个理由。

    还别说，这个理论听起来还真是那么回事，众人信以为真，一股悲怆的气氛在房间里弥漫，长门瞥了眼渐渐清醒过来的言灵雨，喏喏道：“完了，小灵雨这下你可真得背一个谋杀亲夫的恶名给他守寡了……”

    “杀人凶手”言灵雨晃了晃脑袋，然后站起来，在一众人惊骇莫名的眼神中，脸蛋通红，使劲在易云身上踹了两脚，娇声骂道：“给我起来，你个变态！”

    柳轻烟悲愤莫名，他为了你连命都丢了，你居然……诶？云逸你醒了？你没死？！

    “唉，这是哪儿？我不是被心魔吞噬了吗？”本该死去的易云突然睁开了眼睛，然后环视一圈，迷茫的眼神渐渐恢复清明，一看到言灵雨，顿时大喜过望，“啊，老婆你终于醒了！我还以为再也见不到你了呜呜呜……”

    嗯，泪水全部抹在了一旁抱着他茫然无措的柳轻烟身上。

    “你，你还装？！”言灵雨气不打一处来，嘤咛一声，捂着脸跑了出去，丝毫不顾修行者渡劫之后应该快速稳定境界。

    姑娘家心中着实是又羞又气，这个混蛋！居然对她的心魔从念作出那种事情，她还是个孩子啊！更关键的是，易云在神魂之海中与心魔从念发生的一切，在其回归本源神魂之后，全部传递过来，感同身受。

    甚至直到现在，她都觉得浑身燥热双腿发软，尤其臀部的触感简直就是如同浪潮般，一遍遍刷新她的知觉，这个****简直不是人，虽然自己的心魔从念确实是腹黑了一些利用了他，但是那么小的孩子呀！他居然能下得去手……简直是……呜呜呜呜呜……

    长门和玄霜目瞪口呆，神色古怪，不过还是快速追了出去，等她们都走完了，易云才咳嗽了一声，站起来对伍重楼行了一礼：“多谢掌教。”

    “哦，呵呵，理所应当，理所应当。”伍重楼干笑两下，脸上去露出好奇的神情：“话说，你到底对她做了什么？”

    “呃。”易云语气一滞，发现神魂回归本体后，居然把当时那种软绵绵的手感一起带出来享受了一番，不禁舔了舔嘴唇，暗道果然是萝莉有三好，音轻体柔易推倒~

    “其实没做什么啦，只是……咳咳，神交已久。”

    “呵呵。”

    “呵呵呵呵呵呵……”两人相对干笑不已，伍重楼带着一脸的猥琐离去，易云这才对着身边一脸幽怨还带着泪痕的柳轻烟说道：“别哭，我没死呢，来不及解释了，你替我护法，我要炼丹。”

    “诶？”柳轻烟不明所以，这刚刚替人解除心魔劫就炼丹会不会太急了一些？不等她问出声，就发现易云已经直接盘坐在地，仿佛进入某种玄妙的境界，浑身有紫色玄纹缭绕，隐约还有雷鸣之音传出，不由得心中感叹。

    这色胚好像又变厉害了……姑娘家想着想着不知想到了哪儿去，顿时脸色一红，赶紧将脑袋里的古怪思想甩开，索性这里也安全的很，柳轻烟直接走到外面院中凉亭下，服了枚之前剩下的碧玄凝神丹，默默调息。

    易云之所以这么急着炼丹，当然是因为那条刚刚凝聚出魂体的雷炎龙了，这厮之前显现出九天雷炎跟他合击了一招，结果却开始装死，这怎么能够？不趁它现在还没真正陷入沉睡恢复力量之前彻底榨干它的剩余价值，易云是绝对不肯善罢甘休的！

    “妈的，你还在不在？！”(未完待续。)