
    Fangdao，兄弟们稍晚些刷新，感谢大家，谢谢！

    轰轰轰！

    车轮旋转如雷，迸裂出无数的火花，陆老驾驶着马车，在短短一个时辰时间内，居然是狂飙出两千里，堪称车马行的传奇！

    然而，这马车经过这样的折腾，刚不可久，速度已经明显慢了下来，车轮转动时摩擦的声音尖锐刺耳像是在尖叫，陆老头索性将车在一处废弃的茶棚边上停下，这才笑道：“怎么样，小姑娘，老夫的车技如何？”

    柳轻烟眼眶通红：“前辈，你们如此帮助于我，轻烟不知如何回报。”

    张姓老商人一甩手：“哈哈哈，帮助年轻漂亮的姑娘是每个男人的本能嘛，我们人老心不老，不过，也到此为止了。”

    几人面色肃然，老陆头点头道：“是啊，到此为止了，柳姑娘，老朽是不能继续帮你了，你从这里往东边一直走，大概一千三百里外，就能到达一个叫做梧桐镇的小城，到那里你再换车。”

    “事不宜迟，你快走吧，晚了就白费我们一番好意了。”几人纷纷劝道。

    柳轻烟忍住眼泪，直接给几个老人磕了个头：“前辈们大恩，小女子永不敢忘，将来一定会回到凉州，寻前辈们再正式道谢！”

    “好了，孩子，快去吧！”老人们连声劝慰。

    柳轻烟知道多留只会让老人们牵扯到风波中，赫连崇急着追赶自己，不会花费力气为难他们，四个化虚三层以上的心魔修士抱成团的力量可不容小觑，于是又连叩三个头，这才起身，御器飞空，往远处逃去。

    目送柳轻烟离去，几个老头索性在这废弃的茶棚里坐下来休息，四匹灵马已经虚脱，直接躺在地上，给它们喂了灵药灵草，但也得小半日之后才能恢复过来。

    这时才想起还有另一个人来，老陆头看了眼那个面色煞白的书生，和颜悦色道：“年轻人，真是不好意思，连累你跟着我们受了一遭累啊。”

    书生名为曹文，在凉州一个小城也算是小有天才之名，如今二十五岁，凝元七层的修为，此次是去天意宫参加弟子广招大会试试运气的，哪里想到还能遇到这种事情，心有余悸，虽然有些担心那个追来的男子会迁怒于自己，但是此刻四个化虚前辈在场，料来也不会有什么事。

    他赶紧整了整自己的一路颠簸过来凌乱的衣冠，正色道：“前辈说笑了，修行之人，行侠仗义，路见不平自然该帮就帮，这点苦累能够让一个女孩子家免遭于难，又算得了什么呢？”

    老商人们竖起大拇指：“嗯，好，年纪轻轻就有这样的觉悟，将来必然非同凡响啊！”

    半柱香后，强大的威压从天而降，正是赫连崇终于循着轨迹赶到这里，眼中是遏制不住的怒意：“老东西们，那女人呢？”

    三个老商人和陆车神相视一笑。

    “年轻人，何必呢，不如坐下来喝喝茶，消消火气啊？”

    “哈哈，老陆头你还是这样，对人客气也要看是什么人，这等小人，我是不屑！”

    看几个老头自搭自话，丝毫不把自己看在眼里，赫连崇眼中冒火，神念在周围一扫，却已经完全失去了柳轻烟的踪迹，虽然有独门秘法，可以让他略微感知到对方在周围五百里之内，但是一时间哪里还寻得到？顿时是深吸一口气，眼中杀意凛然：“那个女人去哪儿了，我给你们最后一次机会告诉我！”

    “不知，好像原路返回了，年轻人，不如你回头去找找？”

    赫连崇冷笑：“好，既然不肯说，那就去死！”

    一个“死”字发出，居然在空中凝结出一个巨大的黑色光字，带着澎湃的灵力朝下方轰去，几个老人顿时一惊，这个人实力不俗！

    “轰隆！”一声巨响，整个茶棚周围十丈范围内已经被彻底轰的塌陷下去，露出一个两米多深的大坑。

    几个老人从四面跳出，纷纷对赫连崇怒目而视，此人居然敢直接动手，以一对四，莫非以为自己等人年老可欺不成！

    这一击之下，威力虽大，却并没有人受伤，修为最低的曹文还以为自己要死了，还好被陆老拉了一把带了出来，安然无恙。

    赫连崇眼睛微眯：“还是不肯说是吗？”

    陆老怒道：“莫说我们根本不知道，就是知道，也绝对不会告诉你，哼，年轻人还是不要锋芒过甚，否则容易引来杀身之祸！”

    “哼，杀身之祸？”赫连崇目光扫视一圈，最终落在这个之前被他看到是车夫的陆老身上，“就凭你们？老东西，坏我好事，就先拿你开刀！”

    嗖的一声破空之响，赫连崇手中一柄长剑露出寒芒，如同天外陨石一般落下，直冲陆老那边而去。

    “老陆小心！”几人怒喝，纷纷鼓动罡气，从四面合围，前去救援。

    陆老头将手中的曹文丢远免得他被殃及，全身紧绷，眼中没有他物，注视着从天而降的那柄剑，专注无比，然后在那柄剑临近之时，猛然一拳朝天打去，沛然巨力震荡四方，三十米内地面再次被打沉足足一丈！

    “哼，无知小儿，天下之大，可不是你能随意撒野的地方！”接下对方恐怖的一击，陆老也是来了火气，寒声说道。

    “是吗？”如鬼似魅的声音响起，陆老心中一寒，突然，一柄细如婴儿手指的剑从他眉心钻了出来！

    方才一击只是障眼法，赫连崇借机靠近，一剑夺魂！

    如此夺命一击，只见陆老眼中精芒一闪，却没有直接死亡，身上一层人型虚影在蠕动，正是化虚修士的“虚魄”，之前他感到无与伦比的危机感，瞬间就将虚魄合一，随后就受到致命攻击，这才保下性命！

    “哼，你我素未蒙面，居然下次毒手，年轻人你太过分了！”陆老暴喝一声，强悍的罡气轰然爆开，将身后的赫连崇逼退十几步。

    “不肯说？那就去死吧。”赫连崇皱了皱眉头，突然将那柄细剑收回，摸出一件小巧的箜篌，用那柄细剑在上面轻轻一拨，悠扬的乐曲瞬间飘散。

    琴声如同来自遥远的远方，令人回忆起自己的家乡，这一刻，原本怒发冲冠的四个老人突然失神了片刻，眼眶都有些湿润。

    不好！

    回过神来的几人顿时爆喝，同时凝聚全身的力量，要向中间似乎一直没有动过的那个俊逸男子攻去，突然，都是神色惊疑。

    “为什么我不能动？”

    “怎么……回事？”三个老商人身上崩现无数血丝，眼中的生机急速涣散，气海瞬间被废，直挺挺地到下去，就连化虚修士的保命绝招都没有用出来，命丧当场！

    陆老在场间修为最高，此刻看着自己身上足足十六个前后通透的血洞，以及在体内疯狂破坏割裂一切生机的细小如丝般的灵力，不甘心地倒了下去，一句微弱的嘶吼残留出来：“琴君……三……丝……”

    嘭！

    完全一致的重物落地声，在这静谧的林中如此刺耳。

    赫连崇眼中露出厌恶的神色，望向对方最后一个活人，那个双腿如筛糠一般颤抖的书生，问道：“那个女人，去哪儿了？”

    听到他说话，曹文整个人一下子跪到在地，哭喊着说道：“饶命，饶命！不要杀我！我什么都说！那个女人，从这里往东面走了，说是要在梧桐镇换乘马车！公子，公子，小人句句属实，看在我如实交代的份上，饶我一命吧！”

    赫连崇嗤笑一声：“谅你不敢骗我，滚吧。”

    曹文听了，顿时大喜，一边磕头一边往后退去：“多谢公子不杀之恩！多谢公子不杀之恩，多谢公子，多谢公子！”

    “等等。”赫连崇突然眉头一皱。

    曹文吓得喊道：“公子，小人真的没有说谎啊，请公子明鉴啊！”

    “啧啧，瞧你那点出息，还是个书生呢，连那几个市井中人都不如，简直丢尽了读书人的脸，把你的帽子给我摘了，以后不准自诩读书人！”赫连崇厌恶道，羞于与这等窝囊废为伍。

    “是，是！”曹文赶紧将头冠丢开，所谓的文人风骨，所谓的男人自尊，在死亡面前，什么都不是！他努力克制着内心恐惧，小心翼翼道：“公子，小人现在可以走了吗？”

    “等等，我还有个问题。”赫连崇嘴角突然敲起来，“你与那个女人同车过来，那么，你在路上，可曾看过那个女人一眼啊？”

    曹文脸色一白，心道柳姑娘花容月貌，他如何能忍得住不去看？可这如果说出去，必然是难逃一死，赶紧磕头道：“不敢不敢，公子放心，小人向来不敢随意去瞧女人，更何况是公子要找的女人，小人发誓，绝对是一眼都没有看过！”

    赫连崇咂咂嘴：“哦，原来是这样，你没看过啊，嗯，这么美的女人，你都不敢去看，那你这对狗眼留着还做什么呢？”

    “啊！”曹文听得心中大骇，正要开口求饶，突然眼前一黑，随之而来的剧痛让他整个人痉挛着在地上不断翻滚，嘶嚎！

    “啊！啊！我的眼睛，我的眼睛！我的眼睛啊啊，我的眼睛……”(未完待续。)