
    “大家好，请容许我先介绍一下，这是我的兄弟方通海，别看他胖，这年头，像他这样虽然胖，但是却胖得一点都不恶心，甚至还有点可爱的胖子可不多见了，瞧瞧你们自己，浑身都没二两肉可得跟他多学学长肉之道，咳咳，对了，咱们俩可是过命的交情，你们别见外啊。”

    “这位？哦呵呵这位也是跟我有过命的交情，她是秦幽梦，精通医术，尤其在化妆行业极有成就，这方面你们可以跟她请教请教，她可是专家。”

    “哦……”几人反应淡淡，哪里不知道易云的心思，尤其玄霜看他的神情十分不善，这个到处留情的贱人！若非言灵雨在场，她是恨不得将方才没有完成的日常训练给续上一秒，如果目光可以杀人，易云已经千疮百孔。

    出乎长门的预料，风汐在看到易云的时候居然还能沉住气，按长门那天所见的，还以为这家伙一见到易云就要飞扑上去了呢。

    当然长门不知道的是，风汐之所以没有扑上去，完全是因为她一见到易云的做法，就升起一种云逸好厉害居然能想到这个办法真是别出一格，还是跟以前一样的出色，人家好喜欢哦~

    能够再次接触到这个男人，风汐觉得自己无比幸福，是啊，原本她只能站在地上仰望他的存在，但是如今，已经跟他并肩作战了呢。

    想到这里她就觉得浑身发软，仿佛身在云端，夹紧双腿依靠在栏杆上…

    “见过……见过各位师姐。”不同于易云的洋洋得意，路边被他抓了壮丁来当挡箭牌的方通海与秦幽梦则俱是一脸的紧张，这几人哪一个都是足以让他们仰望的大人物，哪里还能不拘束。

    天呐，来之前说好的见几个狐朋狗友、酒囊饭袋呢？云师兄你的狐朋狗友都是这种级别的吗？而且其中两人明显神色不正常，云师兄你其实是拿我们当挡箭牌了吧？

    而且，被这些大人物像看新物种的一样的眼神注视，真是好难受啊~

    两个可怜的家伙默默流泪，尤其秦幽梦心中幽怨无比，正所谓自古美女爱英雄，易云曾经在伏龙洞里力挽狂澜的样子让这姑娘家对他崇拜无比情愫暗生，可如今她却退缩了，在她看来，这几个地位高高在上的师姐都是易云的红颜知己，让她生出自卑感，比起来，上次跟着云师兄的那个小姑娘似乎好相处多了呢……

    被秦幽梦好生想念的何离离如今已经跟着三号后勤队走上一步登天梯，登天梯每隔开千阶就有一方亭台，用一圈不到一人高的小松木充当围栏，四四方方二三十丈的平台上站了约莫五十人，左右对称各一个，倒也还算宽敞。

    何离离原本还担心自己会不会穿的太过特别，直到现在才发现根本是多余的，后勤队清一色的女弟子，个个都是奇装异服，俏丽的姑娘们一上场就迎来了冲天的喝彩声。

    随后，又是一场绚丽多姿的舞蹈，犹如仙女降临，这回则是借了暮雪楼的光，毕竟天下无人不知，唱歌跳舞是她们的老本行嘛。

    弟子们心道天意宫真是世风日下人心不古，居然依靠出卖姑娘们的色相来吸引眼球，实在是令人大饱眼福啊哈哈哈哈~

    等到足足九个队伍的后勤队就绪，舞蹈才终于结束，缓缓退场，九声宏大的钟声响彻天宇，令人听了就感觉心神为之荡漾，失神半晌，原本沸沸扬扬的人群一下子就安静下来。

    这时，一个高大的人影端坐于云端，响亮的声音在天地间回荡：“承蒙诸位厚爱，如此多年轻才俊齐聚，天意宫上下荣幸之至！”

    声音滚滚如雷，清晰的回荡在每个人的耳边，上下近十万等待试炼的弟子抬头望去，在各自长辈的提示下，顿时都激动起来。

    天意宫的掌教至尊！

    弟子们都是兴奋非常，只不过是入门测试，居然连掌教大人都亲自出来致辞，实在是让他们感觉自己备受重视，原本因为等待许久的些许抱怨顿时一扫而空，欢呼声一潮盖过一潮。

    “呵呵，这就开心了？真是太年轻。”长门不屑，别人不知道，她还对自己的师父不了解？！

    “呃，师姐，这话是什么意思？乡下人没见过世面，介绍一下呗。”易云倒是有些不解，毕竟是第一次来看天意宫的弟子广招大会，一切都是如此新鲜。

    玄霜顿了顿：“看完跳舞，我们可以休息一会儿了。”

    边上的言灵雨则是露出惊恐的表情：“师姐，掌教他要是还像上次那样废话那么多，会不会被打？”

    “会不会被打我不知道，但是今天废话多的恐怕不止他一个，难得两大盛会赶上，平日里那些不喜出门的各道统道尊们都摩拳擦掌准备出来表现一番了吧，你看那边，水东流，明夜空，苏婉，闻人萧，呵呵。”长门一脸看穿世界真相的表情。

    大概听懂了是怎么回事的易云目瞪口呆，顿时就回想起前世参加校招开幕式时的状况，往日为其所支配的恐惧涌上心头，简直不敢置信，这个世界居然也流行形式主义？

    事实证明，长门说的没错，仅仅伍重楼一个人就足足长篇大论了半个小时，翻来覆去用多种阐述方式证明了天意宫真是好真是妙真是呱呱叫，大家一定要在弟子选拔试炼上发挥出自己的实力，不放弃不抛弃，将共同奋斗、共同进步的良好传统发挥到极致！

    随后，在各大道统道尊们迫切的眼神中，伍重楼施施然结束了他的演讲，当众位弟子们以为折磨到此结束，献上了热烈掌声的时候，又是一个道尊上场，在伍重楼的言论基础上重复强调了某某某道统是一直以来都秉持和谐进步共同发展的优良传统，是大家将来入门后的不二选择……

    易云是第一次觉得原来道尊也可以这么能说废话，双目无神，感觉自己就像是一只快要窒息的金鱼，无奈道：“我说，我们还是聊聊天吧，在这样下去我要无聊死了。”

    没人反应，易云转眼看去，发现刚刚还活生生的几人，已经在诸位道尊们的杀人之嘴下，纷纷陷入‘重伤垂死’的状态，瞳孔涣散，互相干瞪眼，根本不想动嘴，心丧若死。

    尤其是水东流，他为了歌颂含香传承是多么的伟大，已经喋喋不休了一个班半时辰了，实在是太他妈能说了！

    “对了，云逸知道试炼时候的弟子资质测定吗？”风汐仿佛是终于从某种奇妙的境界里脱离出来，满眼是小星星看着易云，迎来的是玄霜的白眼，若非这家伙实力比自己都高，她绝对不介意替言灵雨出头！

    反倒是易云自己比较有兴趣，问道：“资质测定，不就是实力越强，爬的越高，资质越好吗？”

    风汐抿嘴一笑：“当然没那么简单，还有很多方面呢，比如说幻境试炼，前一千阶，只要稍微有点决心，肉身力量合格，都能达到，但是第一千阶开始，就会出现幻境哦，这个平时为了方便弟子们下山所以是不开启的，包括后面几关的试炼法阵，只有今天才有呢。”

    看她笑意盈盈的样子，易云突然吓了一跳，急忙把目光投向天梯上，发现第一批试炼弟子已经开始攀登了，暗道不妙。

    平时让离离跑步锻炼的时候，好像没听过什么幻境啊……卧槽，该不会要翻车吧！？(未完待续。)