
    站在天梯尽头处排成一行的道尊中，明夜空尽量让自己的呼吸平稳，他暗自提醒自己，这里这么多人看着，绝对不能落荒而逃。

    太丢人了。

    也幸好没人看到自己下绊子，否则被人得知连续两个阵法居然被一个乳臭未干的臭小子给破了，自己堂堂星河万变的脸往哪儿搁！

    派下去检查阵法的人回报说阵法没有任何问题，但是无缘无故停止运转，明显跟那个最后才上场的小子脱不开干干系。

    明夜空将下面天梯上的状况尽收眼底，可以确定那小子没有使什么歪脑筋，所以可以确认，真的是他自己破的关，但是这怎么可能？

    什么时候天意宫的护山大阵变成这样的土鸡瓦狗了？

    明夜空感觉自己的脸在抽搐，若说第一次的重力乱流只是牛刀小试的话，第二次的“天心神镜”就已经是火力齐开了，哪怕他自己上场，也极有可能被幻境困住，这小子究竟是怎么破除幻境的？

    自己堂堂道尊，想整一个凝元期的小家伙居然反被打脸，两次铩羽而归，这找谁去说理啊！

    所以明夜空决定不说话，眼睛直勾勾盯着易云，仿佛能在他脸上找出朵花儿来，心中暗骂，原本是想把第三道周天大阵“求真埠”也开了，不过考虑到上面的人太多，最终打消了这个念头。

    边上的其他道尊们则是惊叹于易云的进步神速，一开始看他在重力场中的表现，觉得此子毅力不错，另外还拥有一种先天灵火，这种气运可遇不可求，未来成就不可限量，然而他在第二关里的表现着实欠佳，让众人原本对他期望小了下去。

    充其量不过是个运气好得了一种天地灵火的小子罢了，天赋不行，总归是要差一些，所谓幻境其实就是心魔的具象化，被心魔在最后一步困住那么久，显然是火候不到，恐怕日后修炼一途比较艰难。

    所以原本的惊艳一下子就被后续的平庸所覆盖，人类就是这么浅显的动物，哪怕是道尊也不例外，就算前面表现再出色，一旦后续没有符合期待的表现出来，那么评价就会被大大拉低。

    随着他在第二关迟迟无法突破，众人对易云的评价已经落定：毅力出众，拥有神物，但是资质一般，修行一道难成气候，左道或有成就。

    毕竟是先天灵火，在炼器和炼丹上有着天然的优势，比如说水东流就摸着下巴犹豫要不要收徒，但是九天雷炎在炼丹方面表现不如炼器突出，似乎不是特别抢眼啊……

    然而接下来龙门一关中的表现，就奇怪了，也是瞬间就将他们原先的评价给推翻。

    要说出****，洛天行三步登龙门珠玉在前，那家伙这一步一步爬升的速度着实一般，难以放得上台面。

    但说不出色吧又不对，因为他走得是那般随意，就好像是在逛自家的后花园，可谓举重若轻，比起那些苦苦挣扎的弟子们，好了太多了。

    众人决定再观望观望，而下面的观众们则是惊讶于易云的赶超之神速，嗡嗡议论。

    “好快，居然已经走过六成的路了，这速度，嘶……得有前二十吧？”

    “何止，那边紫衣服的男子是东华龙家当代最出色的弟子龙腾，他在第十六位，看，他已经被超过了。”

    “黑衣人说了什么？龙腾为什么一副很气愤的样子？”

    “啊，他摔下去了！”有人惊叫一声。

    果然，富家少爷般的小年轻一口气没提上来，本来就是苦苦支撑，结果不知道易云说了什么，顿时翻着白眼就倒了下去，迅速有人上去将他带回来，正是何离离，小姑娘故意从易云身前走过，两人目光交接，少女扬了扬眉毛，那意思好像在炫耀。

    易云失笑，这所谓的第三关，对他而言根本没有任何阻力，何离离是因为体质特殊，先天剑炁能得到剑所天成的评价，所谓剑心通明自然是不凡，只开了一点点的‘求真埠’对她没有影响。

    而易云则是直接耍了赖，能够感受到有丝丝缕缕的细小颗粒般力量游离于身周，然而，根据人类六欲才能展现神通的求真埠根本没有用武之地。

    拥有天道系统傍身的易云，面对这些试探根本眉头都不皱一下，在天道面前谈人欲，这不是开玩笑吗？反正这东西又不像幻境那样对自己有帮助，易云才懒得跟它们较劲。

    这一路高歌猛进，所谓的跃龙门在易云看来没有半点难度，如履平地，无聊之余，看到某些眼高于顶的世家大少在苦苦挣扎，易云顿时心生歹意，比如说方才那个龙家小少爷龙傲天哦不对，是龙腾，易云也不用怎么做，就只是在超过他的时候，满怀同情的看了他一样，然后露出一个极具嘲讽意味的笑容：呵……

    那小少爷本就难以为继，哪受得了这等刺激，这下气急攻心，自然就滚落下去，顺便还给了何离离表现的机会，师徒二人联手装逼，人前显圣，大快人心。

    易云一路高歌猛进，看谁不顺眼就过去笑一声，不得不说，在这种苦苦挣扎的时候，边上跑了个人从自己身边施施然走过，虽然啥也不说，但是那种同情一般的笑容足够让这些小家伙们元气大伤，一时间排名前几的一个接一个滚落下去。

    当然易云也极有分寸，一方面要给自己的小女徒来回跑的时间，另一方面对于那些面色坚毅的家伙也是不去骚扰，就是专挑那些满脸傲气仿佛全世界都欠他一个冠军的中二少年下手，屡试不爽。

    一时间，易云俨然化身成了无恶不作的大魔头，专门欺压那些“有志气、有毅力”的上进小青年，令剩下几人闻风丧胆。

    很快就有人发现了这个专门“毁灭新人的家伙，简直太刻意了，天梯上那么多空地方不走，就偏往人身边擦身而过，根本就是故意的嘛！

    于是他们一边对易云的行为嗤之以鼻，一边看着那些被刷下来的世家公子哥儿们幸灾乐祸。

    易云当然不是为了纯粹去欺负那些小家伙们而这么做，说到底他们就算自高自大一点也跟自己没有半点关系，他只是想要去试探一下最后那个人，所以故意营造一下自己给人的印象，免得有心人猜到自己是故意针对那个三步跃龙门的家伙。

    没错，易云就是要去针对一下他，探探虚实，这家伙表现得这么抢眼，不知道枪打出头鸟的道理吗？

    唐三彩距离最上面那家伙只有不足百步，她自然也看到了易云在后面的所作所为，所以当易云没事儿人一样走到了她的旁边的时候，她心中暗自镇定，心道自己求道之心甚坚，这个卑鄙小人休想影响自己！

    “我可不是那些废物，你走吧，我不会受你影响的。”少女吸了口气，正要说出这句话，来证明一下自己的不凡，结果就发现易云看也没看自己，就这样默默地走了过去。

    默默地走了过去……

    唐三彩突然听到了花瓶打碎的声音。

    太过分了，这家伙什么意思！？他居然无视自己？！啊啊啊啊！……

    少女心中顿时是委屈交加，自己从小被无数人追捧着，哪里遭到过这等冷遇，这家伙太没礼貌了！比之前那个趁机超过自己的卑鄙小人还要过分！

    这时，感受到少女心中的怒火，阵法快速启动，无穷无尽的压迫力朝着她碾压过来。

    “啊！”少女尖叫一声，死死地记住了那个家伙的背影，两眼一闭就滚了下，顺便给易云拉了一波仇恨，前面那些公子爷也就算了，这家伙连这么可爱的小姑娘都不放过，还有没有人性！

    等等……唐三彩都下来了，那岂不是说……天呐，苦修士即将跃过龙门啦，还让不让人活了！

    回过神来的观众们再次沸腾了。

    洛天行眼中无悲无喜，任凭易云装模作样在他身边站了许久，他都不为所动，他眼中只有那层台阶，明明一步之遥，却仿佛远在天边的台阶。

    易云这下犯了难，这家伙比想象中的要难对付，看来自己按照话本套用的“毁灭新人”对他应该不管用，敌我尚未分明。

    “为何不踏出这一步呢？”易云斟酌许久，决定先示好，人家没表示出恶意，自己也不能太急功近利了。

    洛天行眼中泛起异彩，易云一说话，居然让他从刚才那种进退维谷的境地里退了出来，他回头看去，身后已经不再是深渊，而是普普通通的阶梯。

    “哈哈哈，多谢兄台相助！”洛天行大笑三声，突然向下走去，步法缓慢，每一步都着实贴合地面，才迈第二步，仿佛在契合某种旋律，步履从容。

    易云眉头一挑，随着此人缓缓下山，整座山所有人的目光都被吸引过来。

    “他……他疯了吗？那可是龙门，蕴含大道至理的龙门！”无数弟子惊呼。

    “龙门关蕴藏一丝真龙气作为奖励，天下皆知。正所谓一跃龙门，凡人化龙，绝非空谈！如此机缘，他拱手让人？”长老们沉思。

    “此子有慧根！”道尊们做出评价，对他更是看好。

    在场唯独易云看出来他的意图，倒吸一口凉气，这可真是阴沟里翻船了，自己要装的逼，居然被这家伙抢了！

    直到此刻，洛天行的声音才传来，似乎是回答易云刚才他不踏最后一步的问题，又仿佛是在向全天下宣告，声音如同黄钟大吕，清楚地传到了每个人耳中！

    “我本是真龙，何须鲤跃成龙？”(未完待续。)