
    这突如其来的剧变，彻底把观众们打懵比了。

    这一刻几乎所有人都充分展现出来颜艺这一技巧在天意宫的盛行程度，每个人都有独到的特色，丰富的表情简直像是一场狂欢一样。

    没有人知道发生了什么，明明看到那个勇气可嘉的道友凭借努力，一步一步似爪牙，在努力地往上爬，即将脱离体能试炼的苦海，突然就飞上了高空，而且真的是飞得极高，大家抬头看去，都只能看到一个小黑点了。

    弟子们不明所以，这是发生了什么，怎么突然就上天了，这是最新型号的幻境试炼吗？

    而一些地位资格比较高的就知道，这是天意宫护山大阵的一部分，一步登天梯作为天意宫的入山门户，看似畅通无阻，但自然是设有周天大阵，天意宫护山大阵，千山一体，十二道天阶灵脉遍布每一个角落，力量何其庞大，哪怕是只有一重，也绝对不是个人力量能够突破的。

    而这样的力量用来玩弄一个凝元期的小修行者，无异于以牛刀杀鸡，所以易云在这大阵的第一关重力场中，直接就是像炒蚂蚁一般毫无反抗之力。

    “太过分了！”言灵雨俏脸煞红，撸起袖子就准备去找主持阵法的明夜空麻烦，没有那家伙示意，没人敢乱动阵法。

    至于他的道尊身份……言灵雨呵呵冷笑，区区道尊是什么东西，居然敢动自己的人，等死吧！

    还好周围还有比较稳重的玄霜在，将她死死拦住：“灵雨你别急，明师叔肯定不是无的放矢此举必有理由，说不定是对云逸有什么特殊的考验。”

    长门也若有所思点头道：“对啊小灵雨，我看云逸是有什么机缘呢，你想，明师叔又不傻，他怎么会跟云逸过不去呢？对了玄霜你趁机占小灵雨便宜记得给我封口费。”

    言灵雨没理她们胡言乱语，神情紧张：“可是，云逸他带了那个面具好像很奇特，明夜空会不会没认出他？”

    长门轻笑道：“明夜空好歹是玄门道尊，他那一手周天三十六卦可是言圣君亲传，真要算资格还是你的半个师兄，你就算对他没信心，也要对你自己师父有信心吧？”

    “可是……”言灵雨还是有些疑虑，不过长门说的倒是有理有据，故此放下心来，趁机看了眼风汐，却发现她毫无表情，心中顿时想到了别处去，莫非那疲懒家伙说的是真的，他们二人没特殊关系？

    殊不知风汐只不过是对某人盲目崇拜而已，在她眼里，什么天意宫护山大阵嘛，土鸡瓦狗啦，哪里用的着担心。

    “好啦好啦放心啦，不会有事的。”玄霜也是满脸温和，嘴角露出笑容，之前易云带上面具后，所有人都没能看穿那张古怪的冰玉面具下他的真容，她也不例外，但是与别人不同，她虽然无法看穿面具后易云的真容，却能发现那面具非常不一般。

    以佛门‘天眼通’都看不穿的东西，岂是凡物，明夜空虽然是道尊，但是未必能看穿真伪。

    玄霜看着天上已经变成了一个小黑点的易云，心中快意无比，哼，死贱人，你也有今天，好好的吃苦头吧，哈哈哈！

    若是易云知道自己的救兵就这么被说服了，一定是欲哭无泪，不过此刻也没有心情去咒骂不知道是谁暗算自己，如何落地才是问题。

    他发现自己已经不再上升，那么按照万有引力，接下来应该匀加速回到地面，既然能上来，那么一定能回去，所以应该没有什么被摔死的危险，毕竟能量是守恒的呀！――

    “宿主，你确定不会被摔死吗？”系统萌萌的话语终于出现了，之前在天梯上她可是沉闷得很，“根据你脑海中的定律，已知地面距离我们十公里，重力场中的重力加速度是你那个地球的五倍，用元府万神盾护体可以无视阻力，回到地面时受力面积是你的头部，假设撞击时间以0.002秒计算，求我们落地瞬间的压强。”

    易云：“……那么问题就来了，系统你觉得我的挖掘技术好不好？”

    话语说完，易云已经开始回落了，此刻的内心是几乎崩溃的，管他什么压强呢，以自己的体魄，从十公里高处落下，哪怕是有元府万神盾护体，不死也得重伤垂死，怎么解决？

    方案一，天地之间有元气，想要征服星海，必先征服天空，趁着这十几二十秒的空档，发挥自己超强的悟性，直接突破化虚，操控天地元气，御器飞行，从此海阔凭我跃，天高任我飞，别说十公里，一百公里我也飞给你看！

    “宿主你觉得可能吗？”一秒时间已经过去，易云的速度快如鹰隼。

    “好吧，容我想想。”又是一秒过去，易云速度已如箭矢。

    有了！

    第三秒，方案二新鲜出炉。

    “你可曾听说过一种从天而降的掌法？”易云果然是头下脚上，掌出如风，势若奔雷。

    “拜托你认真一点好不好！”

    “我是有很认真的在跟你讲啊。”易云露出一个微笑，已经想到了安全着陆的办法，他双手前突然爆出一道电光，正是再次被他唤醒过来用来压榨的雷炎龙魂体，由它提供的九天雷炎与为了掩饰身份所以被染成黑色的混元离火混合在一起，朝下滚滚击出。

    顿时是一声晴天霹雳！

    因为隔得太远，众人只见到高天之上犹如巨龙击铁般发出一声巨响，空气中淡淡的云雾被卷起一圈圆形的巨浪翻向两边，那个黑影无比清晰。

    此刻试炼途中，早就遍布禁空领域，所以众人都只能老老实实站在地上看，但是天上的内容已经完全落入眼中。

    天呐，还能用这种方式？

    众人的目光聚集处，易云一掌打出，直接是把自己当作了喷气火箭，小小的一丝混元离火与九天雷炎混合在一起，就在他掌心炸开，产生了极强的冲击力，原本急速下坠的身形就像是撞碎了一堵空气墙，居然是直接反向往上飘了几丈才继续向下。

    他就像是一个失控的热气球，一会儿加速下坠，坠不过几息，就会瞬间回跳，每次下落不过三四百米，但是身形却一直在稳当的落下。

    天意宫上下俱静，安静到连一根针掉在地上都能清晰可闻，都在注视那个把天空当作舞台表演的男人，耳边惊雷不断，心中也是惊雷不断！

    良久，易云终于落地，不多不少，恰好比上天前多了那么一步，正式完成第一关的体能测试，进入第二关幻境试炼。

    掌声雷动！(未完待续。)