
    绝对的黑暗是什么？

    伸手不见五指？没有光亮？

    不，都不是。

    绝对的黑暗，就是黑暗本身，任何带有其他东西的描述，都不是绝对的黑暗。

    所以云烨知道，自己所面对的并不是绝对的黑暗，因为在黑暗的中心，有一抹金色的光。

    “干得很好，现在你可以逃命去了，回去重重有赏。”

    在云烨听来犹如天籁的声音响起，让他从死亡的阴影中脱离出来，心有余悸地看了眼那个突然神情变得阴鹜无比的黑衣少年，然后……拔腿就跑。

    虽然内心非常的不甘心，但是云烨不得不承认，自己与那个年轻人之间的差距简直不可以道理计，若非刚才对手有别的心思，自己恐怕是落得跟四个手下同样的下场，一招都撑不住就命丧当场。

    如丧家之犬一般狂奔出四五里的云烨突然一个停顿，扭头望向远方的朝凤楼，心中有一个不好的念头在盘旋，公子他一个人打对方两个，能赢吗？要通知云扬长老他们过来吗？可是公子说过要自己等人见到对手立刻逃的，应该是准备一个人解决战斗吧？

    这般想着，云烨放弃了通知长老们的打算，而是找了个偏僻的小巷钻了进去，躲起来开始恢复力量。

    ……

    朝凤楼中，那些一边看着留影璧转播比赛一边大声喝彩的路人们并没有发现楼上有四个倒霉的家伙已经被打得连渣都不剩，当然也不会知道那两个对峙的年轻人之间的恶战一触即发。

    两人俱是一身黑衣玄袍，一人面容清俊刚毅手握黑铁长棍，一人长剑平举潇洒无比，仿佛两个从天而降的神子。

    不同的是，王昊满脸怒意，而易云……一脸的遗憾与惋惜。

    方才那一剑，出其不意，王昊根本没有想到居然有人能够从虚空中出现，自然更不会想到他的大仇人云逸会以这样的方式来暗算他，所以等他反应过来的时候，那枚被染着金黑两色仿佛在沸腾的长剑已经几乎贴在了他的脸上！

    正是当初易云出关时，曾经用来暗算赫连崇的那一剑，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    王昊几乎没有任何反应，就已经被虚空剑刺中。

    可惜……

    他还有个荒兽图腾。

    虚空剑瞬间破开无矢的头颅，然后是整个身体，在肉眼都来不及反应的瞬间，刚刚从王昊背后冒出来护主的无矢就瞬间被两色混元离火给破坏殆尽，所有的血肉都被离火焚烧一空，仿佛是人间蒸发。

    但是易云眼睛微眯，心中暗恼，之前观看天道的留影，没有发现这头荒兽现身，还以为荒兽早就不在了，结果没想到居然依然在这里！

    更可恨的是，这斩杀的明显不是无矢的真身，无矢已经达到五阶，荒兽与人类一样，一旦到达五阶的级别，都能够凝聚出一副用来替死的虚魄，刚才一剑灭杀的，就是无矢的虚魄！

    该死的！这王昊的荒兽图腾什么时候居然可以瞬发了！易云心中不恼是不可能的，若不是这只该下地狱的杂交妖兽，自己那一剑解决的就是王昊这个混蛋了！

    白白浪费了一剑的精气神！易云本源气海已经直接耗空，迅速转换成第二气海，将之补充满，这个过程只在一瞬间，外面根本察觉不到易云虚弱的那一瞬。

    “云逸！”王昊咬牙切齿，再次见到这个自己无时不刻不想要碎尸万段的仇人，他的平常心瞬间就乱了，满腔怒火无可施放。

    这一腔恨意，只有杀了他，才能消灭，杀身之仇，夺妻之恨，不共戴天！此人不杀，他念头不能通达！

    “不用这么愤怒来表达你的情感，我厌恶你不比你厌恶我的程度低。”易云眼光微垂，“不过今天就结束了，因为你是要死在这里的，而死人的愤怒，并不值钱。”

    话语未落，易云已经一脚踏在地面上，一记鞭腿朝这个曾经两次把他打得跟狗一样的敌人甩去，重重残影犹如实质，劲风呼啸破空，几乎要将这空间都撕裂开来！

    同时左手食指微曲，一抹金光弹射而出，消失于无形。

    “铛！”金铁交鸣之音隐没在人潮的叫喊声中，玄阶道技【冲天百裂脚】被王昊横棍格挡住，爆炸开的气浪将这海底楠木地板直接撕裂开一条裂缝。

    眼看王昊大步踏前冲撞来，易云才不会跟这野蛮人拼力气，翻身而起，倒立于空中，长剑如风轮般旋转，成百上千道剑气如同洪流一般倾泻而下，冰冷的寒意瞬间将其笼罩，就连地面都要被冻结起来！

    碧波万顷，冰封天下！

    刺骨的寒意迎面扑来，王昊原本举棍要打，天翻地覆同样是地阶道技，硬碰硬从来是他这个血脉武者的强项，但是这一刻，他的动作迟疑了一秒。

    仅仅一秒，王昊就凭借着强悍的血气突破了这些如同丝线一般纠缠着自己的冰霜。

    但也是这一秒，那柄带着一金一黑两色火焰，仿佛是天地初开的阴阳二气的剑刃，出现在了他的心口。

    没有任何预兆，没有任何破绽，强烈到了极致的死亡感觉再次来临！

    王昊自出道以来，从未遇到过这等境地，不论是当初在七杀殿中一人面对三头上古凶兽，还是后来追杀江天澈数次险些被对方反杀，甚至前几天被十几名化虚修士围攻，他都没有感觉到像今天这样的死亡恐惧。

    同样的招式，同样的出剑角度，短短十息之内，他再一次进入必死之局。

    云逸他到底是什么时候拥有了这等几乎无解的剑招？！

    王昊心中想要狂吼，但是他吼不出来，只能眼睁睁地看着剑刃刺入刺激的胸膛，等待死亡的来临，终于……

    一只如同蛟龙爪般的青黑色手臂从背后浮现，抓了过来，尽管瞬间被离火烧的血肉融化，全身都筛糠一般战栗起来，但是无矢丝毫不觉痛苦，牛头猪鼻的脸上露出狰狞的笑容，咆哮声极为刺耳，带着嚣张地意味：“趁现在，杀！”

    易云瞳孔一缩。

    对于王昊来说，两次被自己用虚空剑逼入死地；

    但是对自己而言，同时两次绝杀的机会都被那只该死的荒兽给拦住！

    但是，就在无矢那声凶狠无比的“杀”字出口时，就在王昊面露劫后余生的狂喜，棍端燃烧起狂怒黑炎，如同黄龙出海般击中易云的身体之时，易云消失了。

    就如同一捧灰尘被击中，瞬间消失。

    连带着他手中的虚空剑一起消散。

    时间仿佛停滞了一瞬，然后在一秒前被易云弹射出去的那么金光，在王昊身后爆发出来堪比烈日的光芒！

    千里子母追魂晶，同样是二次使用。

    虚空剑仿如来自九幽的噬魂魔器，轻轻地从空间里钻出，然后轻轻点到了王昊背后，正对心脏的地方。

    看着剑尖仿佛阴阳鱼一般的两色离火球，易云终于笑了。

    早就防备那该死的荒兽了，这一次，再不会失手。

    王昊，永别了。

    心念所指，空间瞬间裂开，太极螺旋丸，一往无前，瞬间爆炸！

    虚空极限剑，万法莫可敌！(未完待续。)