
    被鲜血染红的剑从王昊前胸穿出，伴随着混元离火再度收缩，以剑身与王昊相接的点为中心，空间开始不断塌缩，就如同黑洞爆发一般，一切的血肉都被那个小小的点给吸收进去。

    在所有的力量达到饱和之后，仿佛火山爆发的一霎那，整个朝凤楼，占地足有五六千平方米，瞬间如同地震一般沉没！

    若是站远一点看，就可以发现，朝凤楼的上空升腾起了一朵近二十丈方圆的蘑菇云，滚滚烟尘在凝聚起足够的数量后，彷如洪水决堤一般开始朝下方倾泻，所有的一切都被滚滚烟尘笼罩。

    仿佛是一声灭世般的炸雷声音，无数人被这等场景所惊动，从四面八方冲了出来，窃窃私语，场面乱成了一团。

    “这等威势，莫非是有小宗师在火并？”

    “开什么玩笑，一般小宗师哪有这等威势，必然是半步宗师级别强者！”

    “不可能，天意宫明确规定，小宗师以上不得在青阳城内争斗，犯者废去修为，谁脑子被驴踢了敢触天意宫的霉头？！”

    “这……”围观众人面面相觑，一时语塞。

    “听说天雷宗研发出了最新的神雷五灭炮，号称最高威力堪比宗师，会不会是那种消耗性灵器？！”

    “有可能有可能~”

    在一片骚乱中，朝凤楼南边，身周被十二面上下悬浮的古朴盾牌所围绕的易云踉跄着冲了出来，匍一落地就喷出一大口血，然后头也不回，找准一个方向，也不管是何处，慌不择路地窜了出去，留下一地鲜血。

    众人看他下半身仿佛有一团绿色的毒气和十几道黑色的光芒滚滚如蟒蛇般不断缠紧缭绕，似乎在使劲侵蚀他的护体罡气，生怕惹得一身骚，纷纷让开道路，让他远去，正在讨论着里面还会有多少生还者的时候，又是一个人从烟尘里走出，这个人影一开始足有两三丈高，形如巨人，随后慢慢地缩小，等他走出烟尘现出身形，已经恢复成常人身形。

    这是一个少年，左手仿佛已经脱臼，无力地垂下，右手拖着一根染满鲜血的长棍，他一抬起头来，双目血红，煞气冲天，围观者虽甚众，此时却无一人敢与他对视，那种浓烈到了极致的怒意与杀意，让人胆颤心惊。

    “他在哪儿？！”王昊扫视周围，狂怒的吼声滚滚如雷，令人耳膜震痛。

    一个锦袍公子闻言心中不爽，这家伙有求于人居然还这么嚣张，正想要开口嘲讽几句，但不知怎的，对上那个血人的眼神，没来由的腿一软裤裆一热，当场吓得失禁，周围人闻到臭味，纷纷皱着眉头喝骂着离远他。

    王昊眉心似乎有一道玄纹在扭曲挣扎，眼神愈发狰狞恐怖，一字一句问道：“我再问一遍，他在哪儿？！”

    锦袍男子吓得两股战战，颤抖地伸手指着易云逃跑的方向：“那……那个方向……前辈饶命、饶命啊！”

    男子趴在地上使劲磕头，半晌觉得不对劲，抬起头来早已没了那个地狱恶鬼的踪迹，自觉颜面丢尽，连滚带爬地跑了，而周围看戏的人，却居然没有一个去嘲笑他，只是心有余悸看着地上被那个人型凶兽踩踏出来的延伸往远处的一尺深沟壑，心中同时升起一个想法。

    妈的，这是什么怪物……

    ……

    如同无头苍蝇一样疯狂逃窜的易云始终没有忘记一点：王昊那家伙有其独特的追人技巧，所以任何改变逃跑方向故布疑阵都是没有用的，自己要做的，就是坚持一条直线，以最快的速度跟他拉开距离！

    感受着双腿上的麻痹感觉越来越强烈，每次抬腿都要耗费大量的力气，易云眼前一黑，差点踉跄滚倒在地，无力再跑，索性找了边上一个小弄堂钻了进去，靠在墙角大口喘气。

    终于，身上的混元离火被耗尽，但是同时那一股青色一股黑色的暗芒也被压制在腰部以下，下半身彻底失去了知觉。

    六灭魔光，荒芜之毒……易云咬牙切齿，该死的，又是这招！

    不过最可恨的，还是那头荒兽！

    易云从来不觉得图腾兽这类东西会有什么忠心可言，尤其是无矢那种以‘贪婪’命名的魔物，阴险狡诈才应该是它的本质才对！

    但是这一次，易云错了。

    一是低估了荒兽的忠心程度，第二则是低估了荒兽图腾的玄妙！

    那一剑从王昊后心穿入，从前胸穿出，理当洞穿他的心脏，以混元离火之威能，一旦入体，他肉体再是强悍，在化虚凝出虚魄之前也是必死无疑。

    但谁能料到，那该死的图腾就印刻在他背后，而且就如同是相位折叠一般，虚空剑看似刺穿了王昊，实际上根本就没有伤到他，在触碰到荒兽图腾时，空间就已经被扭曲，而承受混元离火凝出的两色太极图威能的，则是那只荒兽！

    以图腾的本源，再加上其强悍的肉身，无矢完全挡下易云那一剑，那当初成功秒杀满状态赫连崇两次的虚空太极剑！

    但是付出的代价同样惨烈，无矢因为没有傀儡替死符，所以在第一次虚魄被斩灭之后，第二次再接虚空一剑，终于被易云成功灭杀，但是爆炸出的能量洪流将易云跟王昊也同样笼罩在其中。

    相比于易云，身为血脉武者，拥有通天魔猿精血的王昊，在肉身防御上面强大得不是一点半点！

    易云虽然有元府万神盾，但是当时气海灵力已空，根本发挥不出全部的实力，反观王昊却在那惊天动地的大爆炸中却直接硬扛了下来。

    而易云自己，却再次陷入了犹如当初在幽州城与刚从七杀殿逃出来的王昊相遇时的惨烈状况。

    下半身再次被荒芜之毒感染，虽然用混元离火将其焚灭，但是腰部以下再次枯朽，石化，就躺下了这么一阵，已经完全失去行走能力了。

    囫囵吞了一大把丹药，易云快速恢复灵力，右手则是握紧虚空剑。

    自己虽然受伤严重，但是王昊也不是安然无恙！至少他的一大助力，那只该死的荒兽，直接被自己斩杀，相当于断其一臂！

    如今逃跑依然不成，易云只能选择原地调息，等对方追来，再做一场争斗！

    “宿主，对方尚且未用那件神秘铁棍在影像中的威能，现在迎敌，死亡率高达99.9%，迅速联系长老们前来营救，方是上策。”系统的声音响起，快速对现状作出判断。

    易云苦笑一声：“我何尝不知，但是此人几乎已成我心魔，若是不能一对一斩杀此獠，我念头不能通达！”

    系统沉默了一下，白色的光芒在易云身上流转，无奈道：“我知道了，其实是传讯符在刚才被炸毁了吧。”

    “被你发现了。不过你放心，他那种状态，也绝对不是想进入就进入的，我怀疑，只要你不要像天风界主那样使用绝对防御，他也没法魔种附身！”

    “那只能迎敌了，不过宿主你放心，我没有绝对防御这种技能。等等，后面有人。”

    后面有人？

    易云眉头一挑，往边上看去，茫然四顾，然后墙面被破开，一张熟悉的脸印入眼帘，正是早就逃跑的云烨。

    “公……子？！你没事吧？”云烨赶紧钻了出来，在这里调养许久，居然看到了重伤的大公子。

    易云笑了：“云烨，当初在东大街偷袭离离的黑衣蒙面人是你吧？”

    云烨面色一白，正要下跪认错，结果易云哈哈大笑：“那件事以后再说，我是说，你轻身功夫不错。”

    云烨颔首道：“家族的鬼影虚步，在这方面我有些……”

    “别解释了，背我起来！”易云暴喝一声。

    云烨一愣，赶紧依言照做。

    “你知道天意宫山门在哪儿吧？”

    “知道。”

    “还等什么？！拿出你当初追杀我徒弟的气势来，给我跑！”

    话语刚落，云烨已经感觉到身后危险到了极致的气息追来，顿时如同离弦的箭一般冲出。

    片刻后，一个人影砸入地面，看着易云躺过的那个血迹未干的墙角，王昊目呲欲裂，身形如鬼似魅，紧追不舍，眼中既有失去伙伴的沉痛，更多是一腔无处释放的狂怒！

    那怒火几乎要将他燃烧起来，焚尽九天！

    “……云逸！！你给我去死！”(未完待续。)