
    灵墟石是一种很奇特的材料，它有一部分空间晶石的威能，但是空间很小，对于试炼来说已经足够，它最特殊的效果在于隔离一切灵力波动。

    所以此刻外界的灵力波动，在易云看来是如此不可思议，别说只是照猫画虎似的悟个招式罢了，就算里面有人在突破归真境渡天劫，那天劫也该在里面而不是在外面。

    随着天上的灰色灵气云层猛地倒灌而下，尽数被下方的光门吸收，动荡不安的狂风顿时一停，仿佛从来未曾出现过，天意宫上下静可闻针。

    “喀嚓！”

    测灵石上的红色光柱急速向上窜动，一个呼吸间就达到了巅峰，十成，随后出现了一道裂痕，整个测灵石都碎裂开来。

    完全超出了留影璧中的神韵极限！

    所有观众在这一刻都选择了摒住呼吸，一股玄妙莫测的气息从门内传出，似乎在见证一位真正的天才出现，长老们也是面露惊喜，暗道这次试炼真是天才辈出，都觉得方才是小看了这个洛天行，或许他才是这一次真正天赋最强之人。

    易云眯了眯眼睛，不对劲。

    这一幕或许很熟悉，一群弟子参与悟性试炼，然后其中某个深藏不露的家伙突然间一鸣惊人，就连测试用的灵石都因为其天赋太过非凡而直接爆炸，为王的诞生献上礼炮……但是，气息不对劲。

    因为天梯上特殊禁制的缘故，实力越高受到的压制力越强，长老们不愿意走进来受罪，当然或许也有可能是连他们也进不来，所以站在两侧看台的他们，都没有感受到自门内传出的诡异黑气。

    易云感受得到，这种魔气他再熟悉不过，在离离身上早就出现过两次，七杀碑的魔气，虽然有些出入，但是相差无几！

    镪！

    剑鸣之音响起，两柄天阶灵器，虚空与南柯两剑同时落入手中，九天雷炎在剑刃上跳动，将其渲染得异常明亮，易云浑身肌肉绷紧，如临大敌。

    “你……你做什么呀？”整个天梯上下的人都开始议论纷纷，不明白易云此举何意，唐三彩则是怯生生地问出了所有人的问题。

    易云神情凝重，不知为何，他突然觉得不能让那些魔气出现在世人眼前，这个念头来得没有缘由，但是就是这么发生了，或许是因为忌惮天意宫因此发起对所有弟子的检查？再或者是觉得这些东西被世人知晓会引起慌乱？

    或许非要说的话，易云甚至觉得自己是在保护他，为了保护离离，所以必须保护洛天行不让这个秘密被人发现，这一刻他有些后悔不该这么轻易让离离出来抛头露脸，但是来不及，只能解决眼前这个不知道事情轻重的家伙了。

    见易云不回答，唐三彩还想再问一句，结果还没开口，就发现对方冷冷地看了自己一眼，被吓得浑身一震，手脚一片冰冷，嗫喏着说不出话。

    “你在这里不要动，害怕的话可以闭上眼睛别看。”易云说完，提着剑朝洛天行那边门走去，他有种感觉，有什么东西要在酝酿，就要出来了。

    “诶？等等，我……”唐三彩想要说些什么，然而下一刻，她也本能地感到了危险，那扇门似乎连通着奇异的地方，那里面是未知的事物。

    易云提气凝神，心情糟糕透顶，若是早知道会遇上这么个破事儿，他绝对不会参加这一点好处都没有的试炼。好吧，又是早知道……嗯，其实也不是没有好处，比如那些龙气就是很好的东西。

    拿好东西的代价很大啊……易云心中自嘲一句，他从未见过颜色这么古怪的灵气云，哪有灵力是这个颜色的？反倒是更像神魂之海的混沌虚无多一些，洛天行那家伙到底弄出来什么，这扇门后那浓烈的死亡气息，简直就像是连接着九幽深渊！

    当易云双手持剑，一副杀气腾腾样子堵在洛天行门前的时候，原本安静下来的观众们又沸腾起来，议论纷纷。

    “他要做什么？”

    “欺负了一个弱女子，莫非现在又要去阻止另一个破关之人？”

    “怎么会有这种卑鄙小人，我们抗议，要求天意宫取消此人考核资格！”

    有人发起个头，就有人跟风，一时间，天梯两侧全是“阻止害群之马”的呼喊声。

    稍远处的看台上，言灵雨几人也是神色尴尬。

    长门疑惑道：“云逸这是要做什么？堵着门不让人家出来么？要争第一的话他刚刚直接上山不就行了，何必多此一举？”

    言灵雨白了她一眼：“长门师姐你怎么可以这么想，云逸是那种人吗？”

    是啊是啊他就是啊……一旁风汐的内心独白。

    玄霜若有所思：“莫非门里有古怪？”

    稍远处的人群中，赫连崇看到这一幕，神色平静，扭头就走。

    对赫连崇而言，他的任务很重，自从他进入大周朝境内，就已经跟师父失去联系，不，不仅仅是师尊，整个师门他都失去了联系，当时他确实有些慌乱，但是好在其师尊留下了三个锦囊，并且成功解决了问题。

    “不论发生任何事情都不要意外，按计划行事。”

    或许这也是计划中的一环吧。赫连崇如是想着，来天意宫后很多事都超出了他的预计，与所有同门失去联系，仿佛这次潜入者除了自己外无一幸存只是其一，最令他惊讶的是，来接头的人，是那个地方的家伙，那个绝对不该出现在这里的门派。

    但是那跟他无关，对方跟他的任务没有任何关系，绝对没有！赫连崇，不，确切说，是楚风，他现在必须加快动作了，那个教的人已经开始动手，留给自己的机会不多，必须要完成师尊的心愿。

    至少在那个贸然动手的家伙被云逸那厮搞定前，不能被拖下水。

    在他离去后不久，一个人影慢慢从暗中踱出来，正是乐府的公良栩，神色古怪看着“赫连崇”离去的方向，略感不解。

    他去阴阳学宫的院子那边做什么？

    天梯上，易云依然在跟那扇已经失去了原本光泽的门框对峙，精气神的状态提升到了巅峰，神念死死锁定门内。

    周围的吵杂声渐渐远去，仿佛整片天地间就只剩自己与眼前那诡异的门，易云缓缓闭上了眼睛，随后在所有人都看不到的地方睁开眼睛，一抹莹白色的光芒已经将他左眼瞳色取代。

    “魔族。”系统的结论很简洁。

    易云心中露出果然如此的苦笑，准备开口喊人求援，这种事情已经不是他一个弟子能解决的了，正待回头，突然，一种危险到了极致的恐怖气息蓬勃而出！

    “来了！”系统惊呼。

    易云眼睛睁大，虽然危险的感觉极具靠近，但是视线中那扇门却是一如既往的黑，根本什么都没有……等等，黑？它原本明明是金色的！

    来不及等他思考原因，系统在脑海中急促喊道：“艮四兑七！”

    刷！

    易云跟她的配合默契到了极致，瞬间出剑，南柯剑带着耀眼的雷光，直接插入门内。

    “喀啊！”凄厉的惨叫声猛地炸了起来，易云感到手上一酸，南柯剑险些被震得脱手而出，但是好在九天雷炎乃是一切邪恶的克星，门后也不知是斩到了什么东西，冒了一阵黑烟，阻力尽去。

    一剑灭敌，易云没有丝毫放松，在感知中，他这一剑就像是往阴暗的山谷里丢了个火把，无数的黑影如同受惊的暗夜蝙蝠，又仿佛是积水千年第一次遇到了开闸，密密麻麻朝门口扑来！

    易云的心提到了嗓子眼，靠，捅了马蜂窝了，掌教，救命啊！(未完待续。)