
    唐三彩心中一哆嗦，突然想起来自己之前曾经对易云动过手，那么多妖魔鬼怪居然连片刻都抵挡不住全部被打成了飞灰，那么自己呢？

    想到这里，唐三彩不由庆幸地拍了拍胸口，心道还好自己可能长得比较萌他没舍得下死手吧，此刻易云在她心中已经成了比家族中那些严厉的长老更加可怕的存在。

    这时，周围原本围绕的魔气如退潮一般向门内涌去，易云听到里面传来一声极为不甘而愤怒的吼声，似乎在远方有一头庞然大物在接近，但是没有了魔气开路，魔界之门无法维持，易云这一剑，相当于是斩断了那些更强大的魔物们的道路。

    一切复归平静。

    魔气的退去没有引起任何人的注意，哪怕是原本就察觉到不对劲的长老们，也没有找到任何破绽，魔气制造的幻境对任何依赖灵力的道技武学都有侵蚀的作用，魔族作为人类的大敌，手段绝对不可小觑。

    人们最后看到的场景，是易云猛劈灵墟之门无果后放弃，力竭坐倒在地，与魔气散尽后的位置恰好温和，没有人注意到刚才发生了什么……当然，除了实力足够强大的道尊们。

    明夜空神色清冷，之前易云在龙门一关上的特殊表现，让他以为阵法失控是他所为，现在才明白是有人趁机打开了魔界的通道。

    没有人知道魔界到底是什么东西，人们对魔界的认知，要比对已经神秘消失的炎黄大玄界还要少，已知的情报是，魔界中只有魔族，而魔族是一种由魔气衍生的诡异生物，并且通过与其他大玄界的交流，似乎每个世界都曾经遭到过魔界入侵。

    洪荒大玄界与乾坤有仇，没有哪个圣地会跟他们有联系，但是想来也逃不过魔界的入侵，甚至可能是被魔界蚕食的最厉害的一个界面，否则当初也不会冒那么大风险来攻打乾坤大玄界，最后还偷鸡不成蚀把米。

    种种情报都表明，魔界是一个游离在世界边缘的奇特世界，它们的目的，就是通过吞噬修行者来壮大自己，肉身，神魂，甚至包括灵器，都能成为它们进阶的养料。

    魔族与魔修是不同的概念，魔修虽然同样的贪婪、残暴、嗜杀，但是他们至少依然是以人的形式存在，魔族不同。

    严格意义来说，魔族更像是一种纯灵体，或者说纯魔气体质，一旦死亡，就会重新变成魔气回归魔界，这导致魔族几乎是死不干净的。

    有一种情况除外，那就是当魔族离开魔界，它们死后，其本源成为魔晶，无法回归魔界。

    魔族也有很多种，比如说天魔与心魔就是与人类交集最多的一种魔族，人类对于魔界的了解实在太少，但是有一点可以肯定，他们是所有人类的公敌，一旦乾坤大玄界被魔族攻占，那么所有人都无法存在，甚至包括妖兽。

    所以绝对不可能存在与之形成同盟的家伙，那么究竟是谁，会想要趁机打开魔界的通道？纯粹为了趁着天意宫弟子广招过来恶心一下人，比如说趁机解决掉几个好苗子？

    道尊们觉得这很有可能，但是这同样不可容忍！刚才的画面他们都看在眼里，就那么一会儿的时间，甚至连他们都来不及反应，他们所看好的几个弟子就真的差点丧命。

    最重要的一点是，能够接触到天意宫护山大阵的，无一不是门派内部骨干，如今大阵出现问题，必然是有内鬼。

    “查！这件事暂时还没有人知道，一定要保密，查的时候小心别泄露风声，不论是谁做的，活要见人死要见尸！”

    几位道尊同时下令，手下各道统的真人们陷入忙碌中，但是他们自己谁也没有离开的意思，都是目光炯炯地看着易云。

    方才的情景他们都看到了，能够一次参悟就领悟神霄剑典的招式，此子前途无量，必须要抓来当作自己的传人！

    ……

    看台上，群情激愤，观众们非常健忘，方才察觉到的诡异早就抛诸脑后，他们只看到易云先是将已经破关的小姑娘给捆了起来，随后为了不让洛天行出来，居然将那扇门给冰封了起来，太不要脸了有没有！

    一时间吵嚷声响成一片，哭爹的，骂娘的，此起彼伏。

    唐三彩眼眶一红，她现在已经完全被攻陷，毕竟萝莉有三好，音轻体柔易推倒，虽然易云之前简直是在蹂躏一般将其多次“推倒”，但是这会儿被救过之后，她完全站在了易云这边，气呼呼站起来就要打抱不平去理论。

    易云当然不会由着她去给自己丢脸将自己推上风口浪尖，这事儿怎么看都有股阴谋的味道，其中必有蹊跷，指不定是什么大人物之间的博弈呢，易云决定，至少在剑圣前辈或者没过门师父言无我回来罩着自己之前，暂且不去掺和这趟浑水。

    能够打开一个世界的通道，已经不是自己能掺和得起的了。

    易云现在比较关心的是眼前的事情，门内的洛天行在一切重归平静后终于从里面走了出来，眼神空洞，唐三彩见他出来，尚且有些胆怯，躲到了易云背后不敢去看他。

    易云眉头一皱，这家伙状态有些不对劲啊。

    果然，洛天行的眼睛就像是一潭深渊，已经见不到眼白，漆黑如墨，死亡的气息开始从他们身上弥漫！

    易云眼皮一跳，这明显就是入魔的征召！

    魔修并不算魔，他们虽然叫做魔道修士，但是撑死了也就是打上一个“丧心病狂草芥人命邪派修士”的称号，而入魔之人，就是真正的魔，与魔族无异！就好比言灵雨渡心魔劫那般，若非易云将她救出，那么她的神魂就会被心魔蚕食，彻底取代，那就是入魔。

    而此刻的洛天行，就是有入魔的征召，不过应该尚未魔化完全，因为他身上还未出现魔族特有的魔纹。

    必须阻止他！至少不能让别人看出这股魔气与众不同之处！

    易云直接弹指打出一道九天雷炎没入他眉心，洛天行浑身一震，身上的淡淡黑**气顿时争先恐后地不断钻出，妄图在他体表凝聚成形，但是随着雷炎在他身上流动，所有的魔气都被雷亟绞杀，虚空中似有隐约的尖叫声传出，消散于无形。

    随后，洛天行两眼一翻，嘭的一声倒了下去。

    易云松了口气，至少算是暂时打断了这家伙的魔化读条吧，只有将来，那可就不是自己照顾得到了，自己又不是救世主，保住离离就行，至于其他人……呵呵，管他们去死啊！

    这时，看台上再次骂声一片，大家都认为是易云出手将竞争对手打倒，群情激愤之下，“打倒大魔王”的口号一浪高过一浪，易云也是冷笑，大魔王？呵呵，若不是自己，你们就能真的见识一下什么是真正的大魔王了，那恐怖的气息，隔开不知几万里都能远远超过了天意宫任何道尊给自己的感觉，恐怕是传说中的九阶存在了！

    九阶的魔族若是当真突破过来……易云不寒而栗，别的人不敢说，天梯上这群，绝对是第一时间就成了口粮，包括自己，一个都别想跑。

    这时，吵杂声突然一静。

    易云疑惑地抬头望去，发现自己眼前多了个人，是个女子，一身如墨紫纹袍，秀美绝伦又清冷冰洁，她并没有踩在地上，修长绝美的双腿距离地面还有最后一寸的距离。

    能在护山大阵的禁空领域飞行……易云倒吸一口凉气，也懒得找什么词汇来形容她的相貌，反正大概就是一个字美，美到如同梦幻泡影，令人窒息。

    绝美的风景，正是让整个天意宫上下鸦雀无声的源头，忽然，一个颤抖的呼喊声在人群中响起。

    “圣君……是圣君大人亲临！”

    这一句呼喊像是一声炸雷，将所有人从呆滞的梦中惊醒，一时间，天意宫上下所有人，同时单膝跪地，呼声震天：“参见圣君大人！”

    发现这女子丝毫不理会众人朝拜，只是眼中中带着一抹赞赏看着自己，易云张了张嘴巴，觉得有些干涩，将边上一下子软倒的唐三彩拖住，尴尬笑了笑，大概猜到了这位突然不知道从哪儿冒出来的圣君的意思。

    “那个……我这时候应该称呼你一声师父？”易云摆出一副害羞的表情，暗道不妙。

    女子弯下腰来，露出一个颠倒众生的笑，双眼睐成了好看的月牙：“呵呵，那你还在等什么，还不跪下？”(未完待续。)