
    “三十天才涨了一层修为，你就是这样对待自己的天赋的？”

    易云脑中不断回荡这句话，眼前一黑，差点就想把手中的茶杯给丢出去，想了想还是忍住了，因为手里的不是茶杯，而是漆雕闾死后，顺手捡的储物镯，里面是一个大宗师全部的身家。

    易云依旧搞不懂。

    那个金光，那个占据自己身体的力量，很显然，必然，也只能是那个云逸，那个这具身体的原主人。

    但是疑点太多了。

    首先，他是以什么形式存在？另一个自己？可为什么还是同一个自己？一体双魂？然而根本感觉不到第二个神魂！

    第二，系统一再强调，自己就是云逸，两个人没有区别，那么，呵呵，该死的阶下诀，难道所谓的分裂，指的居然是精神分裂吗？！

    第三，如果自己真的就是云逸，实力的差别怎么解释？那个云逸至少也是大宗师的实力，还是能够在同阶秒杀一个人榜十二的大宗师，这正常？

    第四，易云已经开始有些怀疑自己的第二气海了，有没有可能，自己其实是云逸分裂出的新神魂？不，不可能，自己前世的记忆太过强烈。

    第五，当时“他”的语气很明显是站在另一个人的角度，更加不可能两者是同一人！

    第六……

    这样下去已经可以做一片论文报告了，就自己究竟是不是原来的云逸这件事，易云再次跟系统撕比了起来，因为她一口咬定，当时弄死漆雕闾地就是他自己，而易云却可以肯定，自己当时绝对是看了场戏！

    “城里人套路太深……”易云眉头紧皱，这方面突破不了，那就只有另一个方法。

    变强。

    他说的对，自己确实太弱了，什么狗屁的三千年第一，什么后山最天才的真传，说到底被人家叫做天才有什么用？实力，只有实力才是根本！没有实力，以后像漆雕闾这样的人还会继续出现，世上没有任人践踏的天才，只有强者！

    不想变成强者的天才，最后都死了。

    只有强者才有活下去的权利，只有强者才有资格知道事情的真相！只有……

    该死的，我都凝元三层秒杀化虚巅峰了，还想要我怎样！易云想着差点骂出来，不过最终却燃烧成熊熊烈火。

    被前一个“自己”瞧不起的感觉，就是想要迫切的变强，然后打自己的脸！呃……好吧，总而言之那家伙说的是对的，易云知道自己确实有些怠于修炼，自从来到这个世界，一切都是那么新鲜，再加上突发事件总是不断，除了上次洗剑阁闭关，根本还没有正正经经修炼过。

    “宿主，我还是觉得你只是想给自己曾经的懒惰找一个理由而已，至于之前的实力爆发，完全可以理解成天丛云灌注吧？”今天的系统显得格外委屈，明明真的是同一个人嘛！

    “你的想法不错，暂且保留。”

    在真相揭露之前，一切都有可能，易云觉得自己的未来是一片朦胧，命途多舛。

    “或许过段时间，应该回去问问老爷子，不过连你都会用什么实力太低不能说的借口掩盖自己的无知，老爹也未必就知道，我觉得还是要靠自己。”易云叹了口气，对系统被鄙视后不甘心的大喊“万界无敌，星河唯一”嗤之以鼻。

    这时一个人影推开门走了进来，正是云扬，看了看易云神色不错，顿时松了口气，还以为公子再次受伤后会有些沮丧呢，现在看来公子就是公子，一般人连着两次受同样的伤恐怕要崩溃了吧，毕竟这个伤势，看起来应该是伤在同一个人手里才对，普通人必然会有挫败感。

    “公子，按你要求做的最新版轮椅出来，这回还额外加入了一件玄阶灵器滞空环安装在底盘，公子你以后如果用灵力把自己托起来，可以催动灵器，短暂滞空，大概能停留十息时间，非常的厉害。”

    ……十息，果然是好厉害啊，易云看着新的这架轮椅，跟上次那架造型完全一样，某些苦不堪言的记忆涌上心头，顿时觉得眼眶有些湿润。

    老二，我对不起你啊……

    云扬还在叠叠不休：“公子你看，这个扶手雕刻了你最喜欢的‘金丝凤’，出自镇上的雕刻大师曾由水之手，前后只花了八千万晶币，相当的便宜，另外里面按照要求，用小型空间装备，放了足足一千三百张烈火爆炎符，威力是上次的十五倍……”

    烈火爆炎符……易云神魂中某只刚刚清醒过来的雷炎龙一个哆嗦，原地打滚口吐白沫，易云倒吸一口凉气，终于眼前一黑倒了下去。

    “公子？公子！公子你怎么了……”

    ……

    第二清晨，天意宫青藤院，天还没亮，朝露未起。

    当何离离迷迷糊糊地揉着眼睛，看着在床边托着一个白色丹炉认真地炼丹的易云，使劲甩了甩脑袋，确定自己没有看错，师父他确实坐着那把轮椅。

    “师父，我好像做了好长一个梦，梦到你的腿好了，后来还蹦蹦跳跳的，跟没事儿人一样，喔，可是好可惜，只是个梦~”小姑娘一边往被窝里钻准备睡回笼觉，一边嘟囔着。

    砰！

    正要凝形的丹炉突然炸裂开来，不过在易云强悍的灵力控制下，火浪只在一尺方圆内呼啸，没有将这个屋子烧成灰烬。

    何离离吓得跳将起来，拍着胸脯表示自己很害怕需要安慰。然后注意到自己只穿了一件薄薄的亵衣，顿时羞红了脸，将枕头砸向她师父，却突然愣住了。

    “师父……你，你怎么又受伤了？！”小姑娘终于反应过来了，顿时泪水盈眶，怒火上升，“我知道，是他又来了对不对！混蛋，我要去杀了他！”

    “好了没事，他也差不多只剩半条命，何况我也杀了那只牛头猪脸的蛇妖，不亏。”易云说着将何离离揽入怀中，用力抱了一下。

    何离离有些手足无措，心想这时候师父虽然说是没事，但是心里应该很难受吧？嗯，那就安慰他一下好了，于是伸出柔柔软软的手臂反抱住易云，轻轻拍着他的背表示安抚。

    易云再次用力将小姑娘往怀里搂，几乎要将她揉进身体里，感受到如此真实的存在感，心中愈发坚定起来。

    是的，我要变强！不变强，甚至可能连她都保护不了！

    “师……父？”虽然被搂得有些生疼，但是小姑娘察觉到易云地情绪似乎怪怪的，所以只是怯生生地问了句，并没有推开他，然后就发现有点不对……

    该死的，这家伙为什么一脸深情脉脉地样子一件一件往自己身上挂武器啊？！

    “师父，等等，已经八把了，你为什么还要挂？”

    “这次加点任务嘛，不要害怕。”

    “哦，好吧，看在你好像有点伤心的份上……”

    “这才乖嘛，今天我跟你一起跑。”

    “咦，你什么时候转性了啊？这……喂喂，都十六把了，你还要挂？！”

    “不要啊！~~”

    这一天，某个少女的惨叫声响彻登天梯，令听到的人都是震惊莫明。

    原来……天意宫的山门，还可以这样使用？(未完待续。)