
    易云瞬间惊呆了，这是作甚，一言不合恐吓自己？有没有搞错，您老人家堂堂圣君，吓唬我一个小小凝元期的弟子，犯得上摆出这副混混打架的模样？

    只见圣君大人眯着眼睛，一步一步靠过来，凑到了眼前一寸，张开血盆大口就要吃掉自己，易云倒吸一口凉气，暗道我命休矣，结果她嫣然一笑：“你说的对，我真的打不过凌霄那批人。”

    易云：……呸，我说什么了我就说得对了？！

    “但是寻他们帮助也不现实，我现在甚至不敢离开天意宫。”枭圣君语气沉重，随后轻笑道：“反倒是你小子看得透彻呀。”

    合着你弄出一副杀人灭口模样来只是为了夸我一句？

    被枭圣君这么一玩弄，易云只能表示，跟精神病人好难沟通啊！

    不过原本紧张不安的心情居然是去了大半，其实想想也是，一方面至少还有一个圣君在撑门面，一般人哪里敢不开眼来惹麻烦，退一万步说，真有人抢地盘打不过了，让给他们就好了，有一位圣君在，她还可以用小世界把天意宫整个裹了换个山头不是……

    关于敌人太过强大又无法避免的问题其实很好解决，毕竟只要是为了抢夺资源，而不是为了仇恨的敌人，在自带一方世界的圣君面前，其实都不存在绝对的敌对关系，毕竟打不过了还可以跟着整座门派跑路。

    不过话说回来……

    “前辈，弟子不知道这么大的事情为什么要告诉我？”易云呆了一下。

    继续拿起茶杯小口小口抿着的女子解释道：“是让你了解到如今天意宫外强中干的尴尬局面，所以为了避免局面更加乱，请你不要将之前在天梯上发现有人设局打开魔界之门的事情说出去。”

    她说着做了个鬼脸：“我们要保密哦！”

    易云注意到设局打开四个字，略一思索：“有内鬼？”

    她嗤笑一声：“不然你觉得为什么有人能够打开魔界通道？就凭那个修炼了魔功的小子啊？不过及时关闭了魔界通道这事儿你做的很好，不然肯定会引起慌乱，会让伍重楼奖赏你的。”

    易云赶紧道：“弟子份内之事，愧不敢当。”

    “哦这样啊那不给了。”

    易云……

    她哈地一声：“之前听朝野说你不是连他都敢骗么，怎么不来逗逗我？”

    易云一脸苦瓜样，哪有圣君主动求人调戏的啊。

    突然想到一事，易云说道：“对了前辈，这时候我们是不是应该召集所有信得过的人开一次天意宫高层领导会议？”

    “什么会议？”

    “就将来您一个人不足以守住这份巨大家业的问题展开讨论，决定弟子们的何去何从？到时候该割地割地，该赔钱赔钱是不是好一些？”易云义正言辞。

    “开玩笑让你逗你还真敢逗啊，怕什么，区区宵小，我难道会挡不住？！”

    易云神色一僵，不瞒您说，这次我其实是认真的啊，想了想，又道：“前辈，我觉得这样消极避战是不对的，敌人已经开始行动，我们若是没有作为，肯定是灭亡的下场，这是历史的必然啊。”

    她眼睛一亮，突然坐正，正色道：“这个不消你说，好了闲话说到这里为止，我与你说的事情你记住了吧，三位圣级强者失踪此事绝对不能外传，包括天梯上的异变，你务必要保密。”

    易云神色凝重：“是，弟子绝对守口如瓶，还请前辈放心。”

    “嗯，对了，还有最后一件事。”

    “呃？”

    女子突然凑到易云耳边，炽热的呼吸贴着耳垂，让人面红耳赤，声音如珠玉落地。

    就当易云自动脑补出名为【岸崖上的活泼少女.avi】的里番画面时，幽幽的声音传来：

    “别叫前辈，叫师父。”

    易云觉得自己竟然无言以对，心道虽然白捡一个师父这事儿很不错，但是这位圣君大人的思维跳脱是不是太大了一些？

    女子脸上满是兴奋：“我决定了，既然要高调，那就索性高调到底，否则就是露个面就隐匿了反而引人怀疑，不如收你为徒，一会儿出去就布告天下。嗯~对了你那面具呢？”

    易云神情呆滞：“什么？”

    “就刚才那个。”

    “哦哦。这样啊？”

    “对，咦，刚才怎么没发现，这样看还挺顺眼嘛，好了徒弟，叫两声师父来听听。”

    “喂你别当这是遛狗啊！打死不叫！”

    “叫不叫？”

    “姓枭的我告诉你别太过分了！”

    女子突然一呆：“谁说我姓枭？只是代号罢了。”

    易云：“那你叫什么？”

    “告诉了你我还怎么保持神秘感？话说朝野说的不错啊，你刚才还挺胆小的，怎么我一说收徒你胆子就大起来了？”她像是看新生物一般上下扫视。

    易云露出腼腆的笑容，心想总不能说出来是自己发现剧情重新走上正轨后才敢继续浪吧？想了想说道：“你能不能变个模样？”

    她觉得自己似乎没听清：“你再说一遍？”

    “你不觉得你这看起来十六七岁的，非让我喊你师父太难受了吗？要不然你变成个宫装贵妇什么的我也好歹看起来年轻点啊？”

    “做梦！”枭圣君气得气血上涌，这是她第一次收徒，她已经后悔了！

    “那要不然你变成我师父言无我的样子？”

    “你气死我了！我长得这么漂亮你不对我有觊觎之心就算了居然还让我变成男人？有你这么当徒弟的吗？”

    易云好生尴尬，自己夸自己漂亮这事儿不太地道吧虽然确实挺好看的，但是主动要求别人觊觎自己的美色，这家伙是不是得了失心疯了啊！请你记住，你是在帮言无我教徒，严格意义上你只是临时家教，请自重好不好！

    她好生气恼地看着易云，最后甩了甩头：“算了，还是不抢徒弟了，万一言无我那家伙没死，回来之后要找我拼命了，这样吧小师侄，什么时候言无我死了，我就收你为徒哦，开心吗？”

    易云表示这种必须要死一个师父才能找到另一个师父的事情自己实在是开心不起来，突然灵机一动，想要将离离介绍给她，但又想起七杀碑的隐患还没除，还是放弃了这个想法。

    陡然发现一道不善的目光在审视自己，易云暗骂一声卧槽，圣君的眼光是有多毒辣啊这都能看出来自己欲言又止？自己只是想想而已还根本没有准备问啊好不好。为了避免被瞧出端倪，易云决定扯开话题：

    “前辈啊……”

    “说了叫师父！”

    “不是说不收徒了吗？”

    “这跟你叫不叫师父有关吗？”她扬起下巴，“你叫不叫？”

    易云目光凛然，这一生，还从来没有人能够强迫自己的！他眯起眼睛，气势一瞬间攀升到巅峰，然后满脸堆笑：“叫就叫。师父~”

    这一刻，易云的内心不断安慰自己，大丈夫能屈能伸区区小事不足挂齿，况且万一言无我真死了呢？到时候这位女侠可就是整个天意宫最后的靠山了喊句师父不算吃亏就当交保险费了云云。

    枭圣君这才满脸阳光的笑容：“云师侄真乖，刚才有什么想问的？”

    易云沉闷道：“按照前……师父你方才所言，如今形式不容乐观，外有猛虎内有毒蛇，那么武道大会还要继续开吗？对手会不会隐藏在参加大会的人里？”

    “不是会不会，而是肯定。”

    易云悚然一惊：“那我们……”

    枭圣君突然笑着摇头：“师侄，你以为天意宫立派万年，威震诸天万界，真的会这么容易就倒下？”

    易云瞬间被这种气氛所触动，胸中顿时万丈豪情，是啊，上万年的大派，岂会没有其他的底蕴？比如说传说中的圣君遗蜕啊，仙人法宝什么的……话说回来比圣君高级的是什么来着？有仙人这个东西？圣君不是号称纪元不灭永垂不朽么跟神啊佛的又有什么区别……

    “武道大会照常举行，哦，据说你也报名了？”枭转过头来。

    易云点头称是，不明白她问这个做什么。

    “很好，这次天晶塔之行，我要你也进去，你的实力我看到了，在那方小世界的法则限制下大可有所作为，我有任务要你去办。”枭圣君一脸的老谋深算样，与方才的娇俏少女神态判若两人，易云不由得感叹，果然是个百变魔女。

    “但是弟子听说，不到化虚期，不允许进入吧？”易云有些顾虑。

    “我自有办法，这三个锦囊你拿着，到了里面再打开，好了现在你快给我滚吧，糟蹋了我整整一壶天地灵泉，不帮我把事办妥了你就准备卖身吧！”枭圣君不屑一笑，然后一脚踢了过来。

    ……

    天旋地转光影重叠，易云一眨眼就从圣君的小世界里被踢了出来，却已经是在天意宫朝阳峰后方一个不起眼的小角落里，周围空无一人，远远的还能看见另一边天梯那边的人山人海。

    关于三个锦囊必须进入天晶塔才能打开的规则……易云才不会遵守呢，鬼知道到时候会出现什么紧急情况。

    三个锦囊陆续打开，易云就知道自己又被枭圣君碾压了。

    第一个锦囊是一个药瓶，四阶丹药虎灵化形丹。

    第二个锦囊里则是一张便签，字迹隽秀整洁，只有一句话“天晶塔对带入的灵兽等阶不设下限”……易云呵呵冷笑，不设下限！！

    第三个锦囊……也是一句话，字迹变得潦草起来：“哈哈哈小师侄我就知道你不会乖乖听话，用法不用我多提了吧，任务的话，进去那天我会告诉你，加油，拿不到进天晶塔的名额要让我破例的话，可太让我失望哦。”

    喀嚓！装丹药的瓷瓶化成了碎片。(未完待续。)