
    那是一抹绚丽无比的红芒。

    易云从来没有见过如此炽烈的红芒，红得妖异，仿佛是一抹活过来的鲜血。

    刀锋在空中几次旋转，却始终围绕着一个点不曾动摇，凄厉的啸声破空而至，一道约莫只有一两丈的月牙形血色刀芒，倏地飞出，没入前方那头狂爆的妖兽体内，那是一只风系青鬣兽，以遁速见长。

    但是面对这如鬼似魅的一刀，青鬣兽甚至都来不及反应，就被斩中，头部刚刚乍现一道细细的血纹，顿时整个身体都以肉眼可见的速度扭曲起来，似乎每一次血肉都在滚动，最终原地只剩下一副枯萎的白骨，一枚拳头大小的暗红色血珠跌落在地，散发着浓郁的血雾，犹自尖啸不止。

    玄阶下品道技，【溟血杀】！

    易云眼中冒起一丝不可察觉的神采来。

    严格来说，这一记刀招并不算特别高深，玄阶下品的等阶也并不出众，但是其威力与诡异的特效却让易云大开眼界，毫不夸张的说，这是易云见过的杀伤力最大的玄阶下品道技。

    哪怕是身具已经练到了玄阶武学极限第六重的参合以及无形剑气，易云还是要为使出那招溟血杀的人点个赞，起码人家宗师级别的实力摆在那里不是。

    很快，系统就报告出来这招式的特点：

    “散招・溟血杀！

    等阶评价：玄阶下品

    效果评价：火系道技，以螺旋劲使刀气附带绝佳的速度与切割力，造成灌注体魄力量*75%+灵力*110%的伤害，80%几率附带回力标特效攻击敌人防御死角，造成额外60%伤害，并焚灭敌方全身骨骼。

    综合评价：单体输出，偷袭用效果较好，若能配合特殊暗系功法【血煞心经】，养炼【歃血】，可将溟血杀修炼为火、血双系道技，吸收敌人血肉精气凝聚为一枚【歃血珠】，大补，营养含量是直接烧烤的六倍。

    杀伤指数：三星半。”

    系统一边解释，顺便取代了留影璧的作用，在易云脑海中的光屏上不断回放，并且从多个角度进行慢镜头特写，相当的酷炫。

    易云叹了口气：“你玩够没，认真一点好不好。不过这个杀伤指数是什么时候加上的新东西，三星半，意思是还不错咯？”

    系统语气冰冷：“五颗星星等于一个月亮，五个月亮等于一个太阳，五个太阳……”

    易云：法克

    “能直接收录吗？”易云开始做白日梦。

    “你也知道是白日梦啊，怎么可能无中生有啊！刚才的特效都是我编的，暂时只能知道这招是火、血双系，歃血珠那段是真的。”

    “那就算了，不过这个偷袭人的办法，确实是将螺旋二字的含义阐述的淋漓尽致啊。天下辈有才人出，不知道啥时候我也能自创一招，而不是东凑西凑。”易云摇了摇头，稳定心神，“长老放这种武学在里面，相必关键在于前面那一般螺旋桨似的运刀技巧……呵呵，比震动速度想跟我六重天的参合指玩？分分钟高潮死她好不好。”

    如果有长老知道易云现在的言论，一定是热泪盈眶的要收他做亲传弟子，血修虽然不是魔道，但是也为人所不齿，说是人人喊打也差不多了，将血修的招式放到考核中他也是被同门以白眼相待说他误人子弟，而他的想法却跟易云差不多，正是看中了那套控刀手法！那才是能够将显眼的刀芒收发于无形的关键！

    这一关的神韵测试，也是往控刀手法方面靠拢，毕竟是第一关，一成神韵足以过关，但凡有几分相似即可，并不算是太过刁难……如果是对于易云来说的话。

    当下，既然放弃了继续学习这招的想法，易云索性开始破关，毕竟自己进入第一道门也有些时候了，再不出去面子丢的有点大，金色的灵力在手中快速翻滚，手腕已经转出了无数残影，然后一记手刀擂在了身前的一道光幕上，发出“咚”的一声闷响。

    这道光幕也有名堂，乃是使用七阶的金甲穿山兽的皮甲炼制成的灵器【遁土桩】，以这些弟子们的实力，是断然不可能打破的，通过一套特殊的阵法，将弟子考核时用出的招式全全本本传递到长老处，阵法‘九天蕴神阵’可以检测出每一招的神韵那种玄之又玄的东西。

    神韵类似于剑意、刀意，原本很难标准的计量，天意宫用来将神韵量化的方法就是通过九天蕴神阵，将接受的神韵用来推动灵力池，灵力池则是连接着测灵石，以测灵的模式测试招式的神韵，也算是别出心裁。

    很快，易云这一招的神韵就通过九天蕴神阵快速分流，属于力量的一部分被【遁土桩】全部化解，而属于神韵的部分则是推到灵力池，片刻后，又反馈到放置在这道门外的测灵石上，醒目的红色光柱亮起，一路飙升。

    以练到玄阶武学极限第六重的斗转星移，来模拟同阶的武学，虽然在原理上有些出入，但是总体相差不大，已经达到了恐怖的九成，差点就全满！

    随后，笼罩住易云的光幕散开，第一道门，过！

    易云好整以暇从里面走了出来，向上攀登，作为本场弟子广招大会的黑马，很快就吸引了一大片目光。

    随着第四关的开启，有些消息灵通的人士开始炫耀他们的厚学，原本神秘的天梯第四关也揭开了面纱，都知道是对武学悟性的一种试炼，引起了一片惊呼。

    “天啊！他怎么做到的？”

    “没看错吧，九成？这家伙是武道天才吗？好后悔，为什么我刚才没有买他第一！”

    第一关十成的恐怖成绩，直接让围观者们炸开了锅，一片沸腾。

    像这样的第一天才的名号争夺，当然是早早有背景深厚之人开了赌注，因为易云之前一副放弃争夺的样子，如今以洛天行的呼声最高，而在第四关表现出奇优秀的唐三彩位居第二，至于易云，虽然也有赔率，但是已经达到了一赔一百的恐怖倍率。

    此刻就有些人欣喜若狂：“哈哈，今天是我的发财日啊！”

    这是些做事滴水不漏的家伙，没有忘记在易云身上也下一注，边上有人色变，也有人酸溜溜道：“切，大半个时辰悟出九成而已，说不定是吃了药呢，刚才不也有两个家伙是七八成的，还不是卡在第二关不动了？洛天行可是拿到了十成的恐怖成绩呢，那才是真正的天才。”

    “就是，他落后那么久，怎么可能追得上，高兴什么呀。”

    争议顿起。

    那些暗中主持考核的长老们，此刻交头接耳，神色惊异，第一关一共只有两道门里是玄阶武学，其他的全是人阶武学，不然也不需要放置四十九道门，在这方面，长老会也是下了大工夫的。

    而易云随便选的那道门，正是玄阶武学之一，换言之，仅仅第一阶段，易云就已经超过了【举一反三】的评价标准！

    不过相比于前面两人的特殊表现，也不过是持平，没有什么太大的优势，况且这家伙早就入了道尊们的眼，他们是没有机会争夺了，就在这时，尚未平息的人潮再一次沸腾起来。

    “那是什么？怎么又有人登天梯了？”

    “一炷香的时间越过重力场，还行吧……”

    “卧槽，我没看错吧，她难道不受幻境的影响吗？”

    “夭寿啦，那家伙开始登龙门啦！”

    “不，这不是我认识的龙门，她为什么可以在龙门上跑步？谁来告诉我？”

    “这这这……快点加注快点加注！十三号选手何离离，已经成功越过龙门，进入第四关，当前赔率一比一千，大家速速来买，买定离手嘞，先到先发财啊！”(未完待续。)