
    ps：兄弟们别潜水了，前戏完毕，高潮迭起将至，来顶一波！

    何离离看了好久，这次的幻境有些诡异。

    就是那么一个场景保持不动，甚至直到自己开识成功，开拓出了自己的神魂之海，那个幻境依旧没动。

    什么嘛……

    晋级凝元期，对小姑娘而言，实力的进步是飞跃兴致的，她兴致勃勃地在体表凝聚出来一层薄薄的翠绿色罡气，欢呼雀跃。

    罡气护体，正是凝元修士的象征，何离离早就知道了，只不过这还是她自己第一次凝聚出来罡气，其余的对于凝元期后面要注意的事情，比如说要如何稳固结界啦，要怎么继续修炼啦，则是一概不知。

    哼，师父有机会好好表现了呢……

    何离离伸了伸手想要抓一点爆米花看戏，突然发现不太对。

    师父身上莫名多出来一把剑，从左胸刺入，右背刺出，只不过没有留下。

    何离离看得，莫名觉得自己身上相应部位也痛了一下，下意识地揉了揉，等反应过来后，顿时羞红了脸。

    刷！

    一道照亮天地的血色惊雷令人胆颤心惊，那是一柄长枪，仿佛来自于遥远的呃天外，轰然一下砸入人间，将易云从右肩往左腰捅穿。

    何离离看得眼皮一跳，赶紧闭上眼睛，不敢再看。

    天地间下起了一场兵器雨，无数令人胆寒的凶兵从高天之上，倾泻而下，犹如一条贯通天地的瀑布，将易云彻底淹没。

    何离离瞧瞧睁开眼睛，吓得眼眶一红：“呜呜，师父快来救我呀，离离受不了了……”

    铛！

    朝阳峰天地尽头，正在数雪姬忍法帖数量的易云突然神色一变，轰然半跪在地，砸出一个半米深的龟裂凹痕，汗如雨下，青筋毕露。

    痛！

    剧痛！

    痛不欲生！

    易云眼神涣散，视线一片模糊，这一刻，仿佛觉得自己被万箭穿心。

    不，不仅仅是穿心，每一处血肉都在疼痛，每一处都在颤抖，咆哮！

    “啊！”凄厉的吼声压抑在喉咙中，根本喊不出，易云浑身瞬间燃起混元离火护住自身，却无济于事。

    疼痛在加剧，毫不亚于当初洗剑阁时与第二气海争锋时毁天灭地的剧烈！

    “云逸？云逸！……”

    “你怎么了？……”

    耳畔传来的呼唤声仿佛在慢慢消失，视线中出现言灵雨等人的声音，还有伍重楼等掌教，想吼吼不出，仿佛整个世界都在离自己远去。

    世界暗了下来。

    “师父！”一声亲切熟悉到了极致的呼喊声，包含着无尽的凄楚，将易云惊醒。

    窒息的世界渐渐散开，迷雾不在，眼前是小女徒何离离。

    嗯？怎么回事？自己醒了？

    是的，方才离离也已经几乎走完了天梯，自己应该是被那种耶罗花血毒感染，然后被掌教他们救了回来？

    掌教果然厉害，没有白信任他。

    “师父？”小姑娘又略带惊喜地喊了一声，然后扑进自己怀里，易云笑了笑，揉揉她的脑袋，正要安慰，整个人都傻了。

    这里是……何家后院。

    幽州城，何家后院，那片湖。

    何离离仿佛是感觉到易云的诧异，刮了刮他的鼻子，俏皮问道：“师父，你在想什么呀？”

    易云不敢置信。

    这算什么？这是自己突然间又他妈穿了一次？

    “师父！”还是那凄切的呼唤声，易云刚想回答，但是神色立马凝固起来。

    听到的是何离离的声音，这点绝对不会弄错。

    但是眼前还有一个离离趴在胸口撒娇……

    嗯，幻境？

    耶罗花乃是精神系毒物，中者陷入幻境不可自拔，直至沦为智障。

    易云神色一厉，想不到还是中招了，莫非皮肤接触也会传染，那就严重了，当务之急是先自救，话说掌教怎么还没救自己。

    “系统？”

    没反应。

    易云苦笑一笑，天道伴生，自己从来最不怕的就是幻境之类神魂方面的攻击了，想当初在七杀殿，色.欲天比区区耶罗花高明不知道多少倍，我跟血尸们谈笑风生。

    想不到如今居然被幻境困住，真是阴沟里翻船。

    “小雷龙呢？”易云又呼唤了一下，苦笑，系统都喊不到，何况是这条不靠谱的半吊子灵兽。

    “试试看混元离火能不能破幻境吧……”易云摇头，手上亮起一丝金色火苗，却仿佛风中的打火机，盗墓里的白蜡烛一般，瞬间就被吹灭。

    易云冷笑，双手同时伸出，一黑一金两种混元离火顿时揉合在一起，然后猛地冲天而起，终于，这方幻境世界被烧出了一个洞，露出外面昏暗的天色来。

    伍重楼和明夜空等人围着半跪着仿佛是雕塑一动不动的易云，神色凝重。

    伍重楼问道：“明夜空啊，不是我说你，今天这衍天经都出第二次问题了吧？你这玄门至尊怎么当的啊，行不行啊，不行我可……”

    明夜空冷笑，打断道：“我不行，你换人啊。”

    伍重楼语气一滞，摸出一个油腻的鸡腿：“明师弟，为兄开个玩笑，来，吃个鸡腿压压惊。”

    明夜空啐了口，神色凝重：“衍天经出问题，上一次是在什么时候？”

    伍重楼啃鸡腿的动作一停，另一边苏婉低声道：“妖神灭世，开派祖师羽化之时。”

    明夜空咧嘴一笑：“苏婉师妹你来得晚，实际上两千年前，衍天经也出现过一次问题。”

    伍重楼猛地站起：“有人在推演【谏天书】的存在混迹，而且是个高手！”

    全场俱静。

    能够让伍重楼称为高手的人，着实不多，至少他们自己这群天榜第十几，第二十几，在伍重楼眼里，只是‘马马虎虎’。

    “我马上去查！”天青炎脾气最火爆，当然，作为血武道尊，他有这个暴躁的资格。

    伍重楼等人点头：“记住教训，不学历史是没有出路的，两千年前我们曾经付出过的惨重代价，在今天，已经承受不起了。”

    众人神色一暗，确实，隐世已久的枭圣君反常现世，将推演天机的任务交给明夜空而不是拜托言无我圣君，天梯上出现魔界入口，居然没人提前料到，一切的反常，都让人产生一种压迫感。

    天意宫会倒吗？

    没有人敢往这个方向思考，大夏将倾，人人自危，但是唯独他们这些掌权者，只能与天意宫共存亡。

    “他怎么办？”伍重楼突然指了指易云，“被衍天经莫名其妙拉入成道之路，这不是好兆头。”

    明夜空沉闷道：“只能等他自己……呃，他好像已经醒了。”

    什么？

    易云将遍布世界的蓝天白云全部焚烧殆尽，但是唯独自己的小女徒幻象没动，而是抗在肩膀上捏捏肩揉揉腿的，活捉一只野生何离离，是个大功劳。

    但是好像没能回到现实。

    这里是何离离的七杀碑？易云神色古怪，视线定格在尸山血海最高处那个女战神，或者说女魔头的身影上。

    天梯上，何离离也将自己的目光放在了被无数武器贯穿的战甲易云身上。

    这一刻，两人的动作无比同步。

    易云动手，将肩膀上的离离幻象横贯几百米砸向那尊女魔头！

    何离离双脚一垫，在空中旋转成一道剑花狂龙，斩向那尊易云的幻象！

    念头似乎隐约相同，一个无声的呐喊出现在两人口中，同时开口，同时出手，易云双眼出现双气海全开时的一金一黑，而天梯上，何离离的眼睛同样被他感染，一金，一黑。

    阴阳在此地结合，化生太极，一道横贯寰宇的巨大太极剑斩下，一撇一捺。

    一道裂缝开分无穷大地，一道神痕切割九重高天。

    大地沦陷，高天崩塌，尸山血海间，呼喝顿起，杀气冲霄。

    神魂融合道技。

    剑意・斩天寰！(未完待续。)