
    fangdao，兄弟们稍晚刷新即可，感谢大家支持！

    此时，昏迷中的言灵雨本体突然发出一声痛苦的呻吟，浑身突然浮现无数道黑色的玄纹，像是蠕虫一般在全身上下不断游走。

    伍重楼眼中爆出骇人的神芒，伸手一指点在七灵天鼎上，引魂钟“铛”的一声，声波一道道洗刷着言灵雨的身体，那些黑纹如同蒸发一般，化成黑烟冒了出来，嘶吼挣扎着化成虚无。

    长门等人尽皆骇然，不过脸上却都是一片喜色，这是心魔被灭杀的象征，魔纹出于体表，体内魔气尽数被驱逐，云逸他成功了！？

    “暂时还没有。”伍重楼冷冷的话语瞬间将众人的激情浇灭。

    “那她现在这是怎么了？”长门急道。

    伍重楼瞥了她一眼，冷冷道：“越来越心浮气躁，真是朽木不可雕，你太让我失望了。”

    “诶？”长门傻眼，心说自己不就是问了一句，哪里不可雕了。

    结果伍重楼坐回椅子上，宽大的身躯让人很担心那把紫兰木椅子会不会被坐塌掉，淡淡道：“去给我带些烤鸡腿来，多加辣。”

    “切，不去！”长门气得跺脚，秀气的柳眉倒竖，“你说不说？！”

    伍重楼大声叹气，说道：“你是白痴吗，心魔如果被杀死了，会发生什么事你不知道？！”

    长门顿时脸色煞白：“你是说，师妹她会死？”

    “就说你朽木不可雕！如果刚才心魔真的被杀了，那么她现在已经死了，你看呢？”

    长门急忙去瞧，果然，言灵雨虽然依旧昏迷，但是呼吸平稳，生命力还是相当顽强，显然跟那种心魔与神魂一道陨灭的样子不一样。

    “那她现在……”

    伍重楼真是要被她气死了：“你看看人家玄霜就很明白，心魔既然没有死，魔气又全部散去，自然是心魔已经被降服了，该死的，我怎么会有你这么笨的弟子！”

    “诶诶？”长门呆住了，随后才反应过来，“你是说，他把灵雨的心魔收了？不对我记得他不是鬼谷修士啊！”

    “别人家的弟子”玄霜终于插话道：“那就只能说明，心魔自己投降归顺了。”

    长门：……

    柳轻烟一直都是静静看着，眉头都快要锁在一起了，直到此刻才展颜，脸上露出笑容，在她心里，什么事情都比不过易云能够平安归来，但是……

    “奇怪，可是既然心魔已降，为什么引魂钟还是感应不到她的心魔从念呢？这不对啊……”伍重楼脸色有点不自然，“可能是还要等一会儿吧，你怎么还不去帮我拿鸡腿？”

    长门哪里愿意理他，守在言灵雨身旁不肯起来，神色中满是关切。

    玄霜沉默许久，终于忍不住问道：“师姐，恕我直言，你之前好像也没这么关心吧？怎么现在态度变了这么多，该不会……”

    这话一出，连伍重楼都疑惑地看了眼长门，莫非这丫头居然，也喜欢那个到处留情的小子了？

    结果长门幽幽地抬起头来：“这还不是怪玄霜你，之前那枚玄心破障丹被你抢了，我好不甘心啊。”

    玄霜一脸黑线，原来你在乎的居然是这个吗？说好的姐妹情深呢你这个骗子！

    她看了看周围，突然随口问道：“叫什么名字？”

    “诶？你在问我吗？”长门瞪大了眼睛。

    玄霜没好气道：“没你的事，去心疼你的玄心破障丹去！我问她。”

    柳轻烟这才反应过来是问自己，于是很是低眉顺眼的回答了一下，姿态放的极低。

    玄霜暗自点头，如果是这样的个性的话，或许无法对灵雨的地位构成什么威胁，不过为了以防万一，自己还是得做点什么，突然她眼睛一亮，咳嗽一声，说道：“这个，你晚上到我房里来一下，我有些事情要跟你说。”

    结果气氛凝固下来。

    “你们这么看着我做什么？”

    长门忍不住了：“玄霜，云逸这还在前线奋战呢，你这就开始挖他的墙角了？”

    ……

    易云当然不知道某个家伙已经把黑手伸向了自己舰队，如果被他发现的话，一定会在原来的基础上对玄霜再加一个姿势，不过他此刻自顾不暇。

    确实是自顾不暇，实在是一个头两个大。

    一招太极螺旋丸，成功将心魔的防御寸寸打碎，然而心魔的天赋技能【铁壁】确实够强，不愧铜墙铁壁之称，成功地接下这一击。

    防御尽去之后，易云发现自己直接将这只心魔幻象打出了一个爆衣，然后心魔瞬间态度来了个一百八十度的大转弯。

    “主人，请和属下签订契约吧！”此刻的心魔一丝不挂，全身棵体，跪坐在易云身前抱着他的大腿，脸上浮现着谄媚的笑容。

    易云捂着眼尽量不去看她，但是她就这么抱着自己，关键她还长得跟言灵雨一个样子，这视觉冲力何其强大，还好易云两世为人见惯了大风大浪，活脱脱一个再世柳下惠，丝毫不为所动。

    但是这样拖着也不是办法啊。

    “喂，我说你能不能坚持你的立场？我们是敌人，是敌人！你能不能不要****我？我告诉你没用！呸！老子可是见过你那虫子模样的人！恶心死了都，赶紧给我滚！”

    “那个不是我啦，你睁开眼睛看一看，这就是我的样子呀。”心魔抱着易云的腿蹭啊蹭。

    易云感觉自己呼吸有些急促，虽然明明不用呼吸的说：“我警告你，松开，你他妈给我松开！你松不松手，再不松手我动手了啊，我告诉你我真动手了啊！”

    “哎哟不要啦，主人你快跟我签订契约吧，这是魔族的规定呢，你把我的身子都给看光了，不签不行的哦！”心魔那窈窕的身段已经完全跟他贴在一起了，胸前的两团柔软挤压出各种形状。

    易云快哭了，妈的，这真的算是脑震了吧？你这算强.奸了吧？

    “如果你愿意跟她发生什么的话，这叫神交。”系统所化白光在易云眉心浮现，饶有兴趣地解释着。

    “你这样一说，我突然就无法直视‘神交已久’这个词汇了。恕我直言，系统你好污啊！”

    “还不是宿主对我进行的精神污染？”

    易云摊了摊手，瞥了眼地上那家伙，无奈道：“虽然不知道你们魔族到底为什么会有被人看光了就要强行认主这种抖m的设定，但是你先把衣服穿了吧，我可不想言灵雨骂我是变态。”

    于是心魔身上迅速浮现一层鹅黄色衣衫，毕竟这里是神魂之海，所谓穿不穿衣服也只是形态的一种罢了，并不真的存在这种东西。

    易云突然笑了笑，然后一巴掌拍了下去，心魔不明所以，等她反应过来，已经再次被拍成了一团黑烟消散，过了一会儿又重新在原地聚集起来。

    依旧是言灵雨熟悉的面容。

    “主人，我做错了什么嘛？请继续惩罚我吧！”心魔水灵灵的大眼睛盯着易云。

    易云无奈道：“就算这样，你也暗算不了我了，何必呢？”

    呵呵，一开始打得你死我活，结果下一秒被看光了就要以身相许？谁信谁是傻子好吗。

    心魔楚楚可怜道：“如果主人不肯相信我的话，请继续惩罚我吧。”

    “嘿嘿，这是你说的！”易云笑了笑，然后毫无花哨一拳砸下，黄沙与黑烟滚滚散开。

    心魔依旧在原地缓缓凝聚，还没成形，清脆动听的声音已经传了出来：“主人，请接受我吧，奴婢永远服侍主人！”

    “呵呵。”易云报之以冷笑，随后又是一拳砸下，黄沙四溅。

    “主人，请继续调教我吧！”

    “轰！”

    “主人，请……”

    “轰！”

    “主人……”

    “轰！”

    ……

    幻象一次又一次的凝聚，面临的依旧是狂风暴雨般的打击，如此反复了数百次，就是毫无人类情绪的天道都有些看不下去了。

    “依照概率论的古典概型来看，她诚服于你的可能性已经无限接近于一，你真的不考虑接受一下试试看嘛？哎你怎么还打，依我看，你根本不懂数学！”

    易云嘴角一扯，再次一拳轰爆心魔的幻象，讥笑道：“你根本不懂魔族！”

    片刻后，心魔再次凝聚成形，这已经不知道是它第几次被易云轰成齑粉了，凝聚了无数次，也吸收了数不清的神念用来凝聚身体，所以易云不知道的是外面的几人都紧张起来，因为言灵雨的面容变得十分虚弱。

    “唳！”心魔发出一声尖叫，这一次它却没有继续在原地凝聚，而是出现在数十丈外的地方。

    易云眯了眯眼睛：“怎么，不再继续试着迷惑我了吗？”

    心魔几乎是哭着喊出来的：“你这种打法，就算真心想要归顺的也被你打得反出家门了好吗！”

    “哦，这么说来你刚才对我果然不是真心的了。”易云故作叹气道。

    “从来也不是啊！”

    “可惜了，如果你哪怕再坚持一下，我就会动摇了呢。”

    “……”心魔脸色很难看，它已经变得很虚弱了，数次变换战术，暗杀不行，魅惑不行，强攻不行，就连欺骗易云假意归顺都不行，该死的，这个人类的心是铁打的吗？这可是她女人的容貌，他居然下得了手，杀了这么多次？

    易云仿佛看穿了它的想法，讥讽道：“真是搞不懂你们心魔的脑回路，我都知道你是魔族了，我难道还要对你怜香惜玉？非我族类其心必异，我怎么可能相信你呢？”(未完待续。)