
    何离离觉得越来越奇怪了，不是奇怪为什么师父易云可以死这么多次，而是在奇怪……为什么每次经历完幻境总有一个微弱的声音在自己耳边呼唤，但是声音模糊，很难听清。

    生死之间有大恐怖，何离离一开始确实觉得这些死亡镜头挺吓人的，不过看多了也就麻木了，甚至她开始在每次陷入幻境后调息修炼起来，开创了历年来广招大会最会开小差弟子的记录。

    当然在她看来，修炼才是主要的，至于攀登什么的才是不务正业，浪费自己时间呢！

    随着修炼渐入佳境，她觉得那声音变的清晰起来。

    实际上有件事情何离离一直想告诉易云，却苦于没有机会，那就是关于她自己修炼方面，因为她觉得跟以前修炼似乎哪里不一样。

    虽然因为时间太过久远，离离已经忘记了当初修炼的时候是怎么一种感觉，但是基本印象还在，无非是按照功法所述，吸收天地灵气，用气海将之转化成灵力，然后将灵力绕着经脉运转一个周天提纯后，再回到气海内储存起来。

    但是现在好像不太一样了，事实上在修为境界不再下降后，第一次用药浴开始就不一样了。

    她感觉自己修炼时，似乎可以吸收丹药里面的力量，而不是书上说的，服用丹药产生药力只不过是加快吸纳天地灵气的速度。

    丹药只是辅助，天地灵气才是根本。

    可明明丹药里面都是灵力，直接就能运转周天了呀……小姑娘是这般想的，只不过这个问题她来不及想，因为随着她默默修炼，感觉……好像要突破了。

    经脉中灵力已经到极限了，脑中隐隐作痛，要突破到凝元期了，这一步叫做开识，也就是开辟神魂之海。

    小姑娘想着自己之前升级到开灵十层，找回了曾经的境界，就已经很满意了，但是为什么突然突破凝元了呢，感觉好可怕，人家还是第一次……

    而且那个声音，似乎随着神魂之海的逐渐开辟，越来越清晰了。

    “我要……重见天日……”

    “诶？那不是师父闭关那天，我在洗剑阁听到的吗？怎么回事？”何离离微滞，踏了一步，4999阶，眼前又出现一个幻境。

    依然是易云，依然是尸山血海，遍地鬼哭魔啸，原本早就麻木了，但是这回的小姑娘有些懵。

    易云穿了一身女式的战袍，银光阵阵英姿飒爽，站在一堆尸山上面。

    他胸前那坨不可描述之物比自己还要大。

    何离离泪眼凄迷：“师……父……你居然是女人吗，我好伤心呜呜呜……”

    ……

    今天真是好事成双，如果不算之前被人暗算的话。

    易云在与凌飞碰面，拿到手装了整整一个储物镯的雪姬忍法帖后，系统表示，升级在望，理当有奖！她要将系统Lv3时将会开启的新功能给自己提前透露。

    一方面，洞察之眼升级Lv3，能够洞察目标所修功法，升级预告：Lv4能够洞察目标五门常用武学。

    另一方面，开启新功能【天听】！

    天听，乃是洞察之眼升级后的衍生功能，全名【窃听天地】，能够彻查宿主所在世界的天机，但凡与宿主有因果联系，可以通过天听得知。

    当前天听功能：系统每完成一次因果周天循环，可彻查一次天机，当前级别Lv3，每周天可彻查三条天机，每七天一个周天。

    易云一天，差点拍案而起！

    洞悉与自身相关的因果？那岂不就是天意宫至强玄门绝学，《天意神算册》？自己不需要学习，就能拥有周天神算？

    系统软萌地提醒道：“不止哦，周天神算至少要练到第七重，也就是真人级别才能在一周天内得知一条因果，人家可是有三条啦！宿主，人家厉不厉害？”

    “厉害厉害，太厉害啊！”

    “那你还不赶紧给我滚去升级？！”

    “是是是，系统大人说的对！”易云简直是心头火热，与自身有关的因果，嗯，之前那对爷孙死掉的原因，或者说耶罗花的隐秘，是不是可以直接彻查天机？

    哈，系统在手，天下我有！跟我玩阴谋？让你们知道花儿为什么这样红！

    易云意气风发，系统幽幽道：“宿主，对手级别太高的话不能泄露天机哦，当前天听限定宿主与对方实力差距五个小级别之内，对手超出太多了，无法得知。”

    易云：我要你这天听有何用！？

    “那你升级不就好了，自己垃圾怪我咯？”系统毫不示弱。

    易云被她说的哑口无言，好在天道小妹妹深知咬一口就要亲一口的道理……哦不对，是深知打一棍子就要给颗糖吃的道理，所以决定先发个福利。

    “喏，奖励你上次没有被万界通缉令上的人做掉，提前给你个天机当奖励好了，嗯，咕噜咕噜咕噜……”

    卧槽！易云一脸黑线：“你能不能不要手动配背景音乐好不好！别卖萌了，正经一点，你可是天道！”

    系统：“好吧，真是的一升级就忍不住呢。当前可检测凝元期以内，或开灵七层以上信息一条，是否进行天听？”

    “别卖萌。”

    “咕噜咕噜……”

    “叫你别卖萌！”

    “你再凶我一下试试？”

    易云：“我家系统超可爱！”

    系统：“好了，找到了，自己看吧，记得快点回去把任务做了，我的冰灵聚魄啊，哈哈哈哈！”

    易云真是有些受不了不知道为什么突然就变成二货的系统，不过看着脑中光屏上的消息提示，神色古怪。

    这回探测的天机是个坏消息。

    天听结果：检测到目标对宿主抱有极大恶意。

    姓名：靳如弓

    年龄：二十一岁两个月零十一天。

    修为：凝元十层巅峰

    门派：阴阳学宫，真传

    职业：弓兵（archer）

    左道：未知

    功法：未知

    绝学：未知

    事件描述：目标对宿主的未婚妻暗恋已久，如今宿主横刀夺爱，目标心生不忿，且被有心人（级别过高无法探知、不可描述）怂恿，决定针对宿主。

    预分析针对方式：

    1.打脸。武道大会上，目标有可能宣布公开挑战宿主，在众多强者面前将宿主狠狠踩在脚下。概率：85%

    2.下药。目标有可能因为嫉妒丧失理智，对宿主的未婚妻言灵雨下手，具体方式请宿主自行脑补，人家不好意思说。概率：1%

    3.暗杀。目标有可能因为嫉妒丧失理智，对宿主下手，亲自或******前来暗杀。概率：13%

    目标生平战绩如下：%#……&amp;amp;……&amp;amp;……

    总体威胁指数：九星

    易云眉头微皱，这从哪儿冒出来的情敌啊，看战绩倒是还行，不过比起郑菟菟或者王昊还是差得远了，九星的威胁指数是不是高估了呢，等等。

    针对方式怎么加起来才99%，还有1%去哪儿了？

    系统冒泡：大道有缺，不可描述。(未完待续。)