
    易云并不知道看台上有多少人因为自己这么一打坐就哭成了泪人，他才懒得管那些赌徒的死活，若是能知道是哪个王八蛋发起的押注，把自己等人当作了种马，不对是当作了赛马，绝对会毫不犹豫的拧下那家伙的脑袋！

    此刻他只是一边吐纳调息顺便消化一下经脉中的龙气调养肉身，一边盯着洛天行所在的那扇门。

    目光注意到离离已经进入第六道门了，易云有了打算，若是洛天行这孙子敢出来，自己就一脚把他踹下去。

    要抢洒家女徒出风头的机会，就别怪兄弟不仗义，谁也没规定天梯上不能打架吧？

    况且他对洛天行那个光暗两系的幻境一直有很大的兴趣，按理说幻境就是跟闯关者修炼功法的属性有关了，幻境刚好克制他才对，但是……光与暗这两种属性自身就是一对互相克制的东西，洛天行修炼的是什么功法，能触发这么一个幻境？

    易云瞥了眼面前那块光晕缭绕的测灵石，没什么动静，于是留了个心眼，开始闭目养神。

    当日头斜移，有人破关的声音嘭的响起，一块测灵石上的红色光柱如同游鱼一般快速升起，在第六格的地方停下，刚好过关，引动一片躁动的议论声。

    易云没去听，只是觉得有些奇怪，他刚才过的第六关里面，千山剑飞诀可是剑术，何离离身为先天剑炁在剑术上理当建树过人，再加上自己留下的过关技巧，没有个十成也得有八成吧？这小丫头搞什么鬼，发挥失常？

    下一刻，易云眼睛瞪眼，猛地站了起来，简直不敢相信，只见一个娇小的身影从里面钻了出来，却不是何离离，而是脸上洋溢着笑容的唐三彩。

    她确实是真的极为兴奋，刚才那关演示的是一流势力的江左第一楼绝技，那套剑法她甚至都没有见到过，饶是服用了镜心丹，竟然也不能领悟出来，一时间万念俱灰，但是就在这时，她发现了易云藏在角落里的那枚玉符，于是通过指点，终于成功破关。

    玉符里除了文字，还有人演武的影像，看相貌，正是之前一个人就抢走了所有力气的无耻之徒。

    唐三彩对此人的下作品行与难看吃相那是相当的不齿，不过这不影响她承认这家伙真的是个天才，这是她人生中第一次承认其他人比自己更天才，所以自然而然就产生一种不服输的好胜心。

    福至心灵，小萝莉嘴角含笑，笔直进入下一道门，踩在敌人的肩膀上战胜敌人，才是对敌人最大的尊重！

    而何离离此刻正在第六道门中一边扯着衣角看留影璧中的画面，一边骂自己师父是个始乱终弃的小人，前面都好好的，为什么到了第六关里就没有提示了嘛，太过分了！而且这个什么掩月六法到底是什么鬼啦，根本看不懂好不好！

    之前何离离与唐三彩撞了个满怀，这所谓的门与门之间的直线本就是一道道折返的路径，这下她一时间就忘记了那一道门才是易云走过的，好在这时候远远的看到易云坐在第七道门前面，少女心中本来还好生欢喜呢，心想师父好会关心人知道人家会找不到路真是太好了。

    进来之后也是彻底傻眼了。

    “呜呜呜，师父你闹哪样嘛，要给通关攻略就给到底好不好，给到一半人家欲罢不能的突然停了算是什么啦，师父你是白痴呜呜呜……”

    师徒俩心有灵犀一点通，易云虽然坐在外面，也是明白了什么，合着自己为了堵洛天行的复活点，结果把她的行进路线也带歪了，无奈道：“离离，你这么坑，为师也是带不动你了，你加油吧。”

    天梯后五千层只有一关，就是第五关，第五关的名字很简单，只有一个字。

    道。

    所以第五关的考核，便是求道，或者说证道。

    也难怪要用五千阶这种无聊的数量对比来凸显这一关的艰难了，道之一字，对于最高不过凝元期的新弟子来说，是终生要追求的大道，这个命题太过庞大。

    但是易云无所畏惧，举步登梯，仿佛在进行一件神圣的仪式，只跨出第一步，背后就传来有人过关的声音，是他通关过的那一道门。

    唐三彩满心欢喜，那家伙真的是有些门道，那枚虚月定灵符中的剑道感悟简直是超出想象的浩瀚，她本来并不擅长剑法，但是借助最后一枚镜心丹，以及那枚符箓中的感悟，居然也发挥出来九成的成绩，这可是最后一关，简直难以想象！

    若非实在是对那个无耻的家伙太过厌恶，她都要忍不住上去献出自己的初吻以表达感谢了，太激动了，这种明明看不到希望，却能在最后关头翻盘的感觉，简直……简直就像是险死还生啊。

    然后少女还没来得及享受那些迎接自己成功的欢呼声，就看到眼前出现了一道由无数银白色剑气组成的瀑布，仿佛自九天落下，浩浩荡荡向自己扑来，似乎每一道剑气都带着令人悸动的美感，这般壮观的剑气洪流，就像是艺术……

    唐三彩突然一愣，这才反应过来，不好，有人偷袭自己！

    情急之下，她举起一面小小的盾牌，盾牌上有三道灵光浮现，婺州唐家在炼器一道上颇有成就，这面盾牌名为三清归一盾，能够将敌人的攻击化整为零，煞是厉害。

    然而还在开灵期的小丫头对上这恐怖的剑气洪流，哪怕用了件还算不错的地阶防御宝具，也是完全不够看，脚下一滑，整个人就像是被泥石流卷中，打着滚被冲了下去，一连串高亢的尖叫声划破天空。

    见到这一幕的观众们彻底惊呆了，脸上刚刚洋溢出来的笑容僵住，使劲揉着自己的眼睛，还以为自己出现了幻觉。

    大家在发现这不是幻觉之后，一下子就炸开了锅，太过分了，怎么可以作出这种事情来，她还是个孩子啊！

    尤其是那些投机倒把买注唐三彩的家伙们，更是大声讨伐起易云来，一时间无耻下流不要脸，禽兽人渣王八蛋之类的形容词层出不穷，场面一度混乱不堪，不过在天意宫这样的地方他们还是不敢造次，所以只敢口诛笔伐。

    看台上骂声一片，易云嗤之以鼻，全当是柴门闻犬吠，目露煞气，极为嚣张，一个人就把整条堵起来的架势，这意思就是，此山是我开，此树是我栽，不把我打趴下了谁都别想过去！(未完待续。)