
    进入天晶塔之前，几乎每个人都被归真境的师兄师姐传授了一大堆的通关技巧，其中关于第三层要争分夺秒杀掉幽冥剑龙尤其被强调了好几遍。

    每个人都觉得第三层的对手是那些同行的其他门派弟子，要跟他们抢时机啊，要防着他们暗算啊什么的，总之是没人把这一层的领主，那只幽冥剑龙放在眼里。

    直到现在才发现自己错得多么离谱。

    开战不到五分钟，一共二十个人，已经死了七个，基本上属于连带作用的死亡――看到自己的同门被击中了在求救，然后奋不顾身，结果两个人一起打出GG。

    而至始至终，幽冥剑龙只用了一招，那就是像一条被活捉在水桶里的黄鳝，不同地将水花凝聚成喷泉的模样朝天上疾射而来。

    “轰！”

    幽冥剑龙庞大的身躯一抖，又是七八道水柱如同箭矢一般倒冲而上，不过众人却有了准备，这一次没有人死亡，有一人躲避不及，付出了一条手臂的代价，不过他用虚魄替了回来，此刻正满脸侥幸。

    “嘶昂~”悠长如汽笛一般的鸣叫声从水下传出，众人各个神色凝重。

    太强了。

    这头幽冥剑龙绝对达到了六阶的水准，但仅仅如此倒也罢了，在场每个人都是化虚修士中的精英，这么多人围攻一头六阶妖兽，并不算太难。

    但问题是就在于黄泉水。

    黄泉水来自九幽冥泉，是传说中至邪至恶的存在，腐蚀性极其可怕，这些水只针对一身都是灵力的修行者，对于死物，或者魔物不起作用，在绝对的力量差距下，黄泉水成了大家的克星。

    言灵雨也是脸色煞白，她刚才差点就被一缕黄泉水扫中，此刻赶紧跟着大部队退到较为后方的位置。

    如今摸清了幽冥剑龙的【黄泉水剑】攻击射程，所以暂时没有出现伤亡，但是这隔着一二百米远远攻击，对于幽冥剑龙而言根本没法造成太大的伤害。

    “大家不要乱，我们一起下去，同时发起攻击，这头畜生没法一起攻击我们这么多人，只要击中一击将它斩杀就行！”有人传音呼喊，声音清脆地传遍场间。

    没有人回答，这个办法谁都知道，但是必然会造成一定的伤亡，谁会愿意做那成全别人牺牲自己的勾当？

    一时间僵持不下，来到第三层的人虽然逐渐多了起来，但是对于幽冥剑龙的攻击却一个比一个孱弱，根本不敢下去全力攻击，都是在等着别人送死。

    易云一直躲在言灵雨的肩膀上，抱着她雪白的脖子稳定身形，一对明黄色的虎眼警惕地扫视四方。

    相比于这些弟子，他对于某些危险气息的感知更为敏锐，在这种时候，很容易出现内斗。

    “灵雨，玄霜，我们靠到最外圈去，距离赫连崇远一点，这家伙杀气见长。”易云出声提醒。

    经过第二关一路上的劈荆斩棘，两女对于易云的判断十分信服，立刻后撤近百米，将原本占据的比较靠前的位置让给了其他人。

    “果然。”易云眼中露出一丝森然，他们刚刚退开不久，就发现赫连崇如同幽灵一般飞到了他们之前所站立的位置，刚好扑了个空，抬起头来，朝这里露出一丝狰狞笑意。

    玄霜是个暴脾气，顿时就收拢自己的九龙雷火阵要去跟他拼命，好在她脾气虽然暴躁，到底不是那种会在关键时刻失去理智拖队友后腿的人，咒骂了几句算数了。

    易云突然看到赫连崇手中出现一股仿佛空间塌缩的力量，神情一紧，正要喊出口，赫连崇动了。

    静如处子，动如脱兔！

    赫连崇猛然抓起两个就在他身边的化虚弟子，那两人正好一波强攻结束，正是力竭之时，原本要退后恢复一下，冷不丁被他捉住，顿时浑身就像是被无数金刚铁索封住，动弹不得。

    “住手，你做什么？！”

    “啊！”

    赫连崇猛地向下俯冲，周围的人顿时一惊，纷纷避开，不明所以，却见他将手里的两名弟子做巨人投石状往下掼去，自己则是纵身一跃，紧紧跟在那重叠的两人身后。

    水面下的幽冥剑龙注意到头顶上有人冲来，嘶吼了一声，粗壮的黄泉水剑迎面打去，不待那两名化虚弟子发出惨叫，就将他们彻底轰杀成了黑烟，同时水剑的去势也被两人的罡气消磨殆尽。

    就在这时，赫连崇的身形陡然加快，洞穿幽冥剑龙身周的那些防御水雾，整个人就像是一枚高速旋转的钻头，陡然出现在幽冥剑龙头顶，他手中一枚白色的小小光质圆球正在不断汇聚，迅雷不及掩耳之势，按在幽冥剑龙的眉心。

    时间仿佛静止了那么一秒，随后狂暴的气浪暴卷而生，天空中五十多人都是化虚期中的强者，但是在这刚猛到无与伦比的劲风下，依旧是如同大海中的一叶小舟，被直接卷的倒飞出去，乱作一团。

    玄霜实力出众，九龙雷火阵将自己护住，勉强稳住身形，眼中爆出神芒，脱口而出：“风炎破灭道！”

    太虚观的破灭道绝学，以最高强度的吸附力将自身的灵力凝聚在一个极其小的点内，然后瞬间爆发开来，其破坏力能够炸毁五十米内一切有形物体。

    这个乐府的赫连崇，他怎么可能会破灭道绝学？！

    强光四射，以幽冥剑龙为中心，一个直径两百米的能量乱流球体不断缩小，所有人突然产生一阵难以呼吸的感觉，心头大震。

    灵力窒息！

    修行者在到了高阶的时候，施展大威力的道技，会将天地间的灵气抽空，供其趋势，而此刻，因为天晶塔内全是魔气，那家伙居然是把在场众人当作了他吸纳天地灵气的源泉，造成了这种灵力窒息的现象。

    这是……魂感境界的大宗师！

    即便是宗师级战力，也不可能对这么多化虚期精英都造成灵力窒息，所以只有一个可能。

    所有人都明白过来，大家都被这家伙骗了，这根本不是什么化虚期，这就是大宗师。

    轰隆！

    光影退散，一道十丈高的幽黑门框出现在虚空中，赫连崇哈哈一笑，一跃而进。

    第四层入口！

    众人心中的惊疑同时散去，五六十道遁光全部朝着门口冲击！(未完待续。)