
    对于被卡在传送通道的尽头不能出来，易云简直有想要自断然后点击回城的冲动。

    这算是另类的卡地图了吧？

    他如今处在一片茫茫的混沌之中，但是眼前能看到周围的一切，这种奇怪的相位存在让他感觉极其古怪，就好像是……整个世界都在自己的目光下无所遁形一般。

    而且这个位置也选的很好，原本算是青阳城的某个与朝阳峰相连的地方，所以眼前一会儿是天意宫的弟子成群结队地撤退，一会儿是魔教的人浩浩荡荡地碾压过来。

    拥有这么多时间，易云倒也不是什么都没干，他已经将周围的局势看得差不多了，这地方属于巫神宗的弟子比较多，偶尔有天罗教的人路过，实力大都比较低，别说归真境，就是化虚期都极少往这里转悠。

    约莫在他的百米外，有一道通往地下阵盘处的门，易云倒是不知道地下是什么东西，但是这不妨碍他把目标定在那里。

    他发现天意宫的弟子路过的话，一般而言目标都是那个门，而且很奇怪，魔教的人虽然在外面百般阻挠，但是却没有人跟进门里。

    里面算是天意宫的大本营？

    易云猜测，一边观测着天上两名大宗师惊天动地的战斗，一边暗自寻找机会。

    轰隆！金烈阳的身影再次如同陨石落地一般，从天上砸落下来，暴起的恐怖火云令人侧目。

    易云眼睛一亮，随着大地略微震动，周围的一行魔教凝元期队伍纷纷伸长脖子去看，仿佛能在这里看出个所以然来，好机会！

    刷！

    易云正要冲出，突然看到几丈外数十名魔教弟子骂骂咧咧地转过头来，六道瞬间判定他会被发现，刚刚踏出去一半的脚直接挡住，空间中荡起一层淡淡的涟漪，微不可觉。

    原来是金烈阳落地只不过瞬间，在这群魔教低阶弟子瞪大眼睛就要欢呼一下胜利的时候，金光再次划破天空，两人轰轰战成一团。

    “靠，这两家伙有完没完！”

    “这样我们还怎么靠过去，怎么捞战功？”

    “简直有病！”

    魔教弟子暗溜溜地骂，在天上出风头的是天罗教的人，他们是巫神宗的，哪有心情看别人装逼。

    突然，一名弟子回过头来，盯着易云所在的这片看不见的相位空间扫了两眼，紧张道：“我说，你们刚才有没有觉得背后凉飕飕的？”

    “什么？你也有啊？我也觉得刚才好像谁碰了我一下。”

    一名弟子大条道：“那有什么，说不定是这里死的人太多，产生了一些鬼魂吧，嘿，刚好便宜了修鬼道那群人。”

    易云暗骂：“你他妈才是鬼！”

    这群人磨磨唧唧离去，易云好生懊恼，一看周围没人了，抓紧机会，拨开眼前这层像是镜面一般的空间，突然觉得触手一团温润绵软，还不等他用力抓起来看个究竟，就以迅雷不及掩耳之势，被六道的空间之力往里面一扯，收回爪子。

    “啊！”一声高亢的尖叫从他下方响起，四五名天罗教的女弟子一阵惊慌，声音颤颤微微，酥媚入骨。

    “师……师姐，刚才有人摸我！”

    “有吗？霖子是不是你作怪？”

    “我冤枉啊，我还感觉我胸部被蹭了一下呢，师姐是你吧？”

    领头的女子没好气道：“几个浪蹄子别捣乱，这里可不是安全地方，等会回去，我们再……”

    她脸上露出迷醉的酡红，其余几名少女纷纷附和。

    “恩恩，我也好想。”

    “刚才被你一摸，人家早就湿了。”

    “嘻嘻……”

    下方几人联袂而走，易云脸上一阵红一阵白，暗道难怪那么多人前途光明的正派弟子不当，非得跑去魔教，这魔教妖女果然跟正道女修不一样，穿着暴露，妩媚迷人，身材脸蛋也同样是一流，丝毫不属于所谓的某某门派仙子圣女什么的东西，而且不论骨子里还是表面上都是一副欲女样。

    这尼玛，突然感觉魔教的男人好幸福啊……

    易云暗自抹了把汗，这次不敢大意了，两次都差点被发现，让他警醒了不少，说起来都不止两次了，从早上到现在，他尝试了近百次。

    可偏偏就跟约定好似的，每次他一出现，周围必然恰好有人经过，这还让不让玩了！我他妈就只需要五秒钟的空档期好不好！

    易云如同一头猎豹般躬起身来，下方人来人往，却跟他没有半点关系，他的眼神一直注视着百米外的那扇通往地下城的门，虚空剑握在手中，金黑两色灵力缓缓流转，蓄势待发。

    他决定待会儿一出去就直接用虚空剑的传送阵遁到百米外，这个距离差不多是他如今不用千里子母追魂晶定点时能够传送的最大距离。

    只要能够离开周围人的视线，六道应该就不会再判断他算是在别人视线中出现了。

    下一秒，天上再次炸起一团耀眼的火光，周围路过的魔教弟子由被吸引了视线，易云当机立断，猛地踏出一脚！

    “嘭！”

    一团血浆直接在他脚下炸开，似乎有个倒霉蛋刚好在此刻经过，直接被易云这蓄势一发的沉重脚力给踩死，已经达到化虚后期的澎湃灵力在这名可怜的魔教凝元期弟子身上炸开一片，他甚至都不知道发生了什么就瞬间暴毙。

    自从易云从白虎状态变回来，似乎成功吸纳了不少天丛云剑骨里的剑意，尤其是那道道则碎片的作用，让他实力暴增，普通的凝元期弟子在他的攻击面前，简直就不会修行的孩童一样脆弱。

    易云整个人都傻眼，卧槽，这样也行？

    奇怪的是，他这次居然没有被六道给拉回相位空间中？

    这时，系统糯糯回答道：“宿主你把这些看到你出来的人全部杀掉，杀人灭口，看到的人死了与没有人看到在六道那边是一样的概念。”

    易云一愣：“那你怎么不早说？”

    “你也没问啊。”

    “……我感觉你仿佛是在逗我。”

    易云心中暗骂，周围那几十个凝元期巫神宗弟子听到背后仿佛拍西瓜死的声音，不由得都转过头想要看个究竟，却只能看到一道在视线中不断放大的金色剑光，如同在人群中炸开了最猛烈的烟花。

    “真美……”

    这些魔教弟子发出最后一声赞叹，瞬间被剑光淹没，易云身如螺旋一转，剑光急抖，如同雨幕一般剑芒狂风暴雨似的，瞬息间将周围二十丈彻底笼罩。

    玄阶高级剑法，满堂花醉三千客！(未完待续。)