
    正在看言灵雨跟玄霜二人火拼赫连崇的易云正眉头紧皱，想着要不要找掌教他们说一下自己的怀疑，可以老麻烦他们又不太好意思，正是纠结时刻，突然浑身一个冷颤。

    “莫非谁在暗中用言咒偷袭我？”易云觉得很有可能，否则自己这样的高手，怎么可能会感觉到冷？

    “离离啊，你冷不冷？”易云清了清嗓子。

    何离离正看得兴起，这么多高手一起过招，平时可根本看不到的，闻言头也不回敷衍道：“哦有一点冷……哇那招是龙屠殿的龙啸九天嘛？好多条金色的龙，好厉害啊！”

    易云计谋得逞，把小姑娘搂入怀中，双手顺势放在她腹部：“那正好我们互相取暖吧。”

    小姑娘瞬间表情凝固，这么多人，害不害臊。

    她正要推开易云，不让他占便宜，突然就被场上一声震天巨响吸引了目光。

    化虚期比赛的擂台就像是好多片葵花层层叠叠，布成了一个个的碳链，此刻靠近边缘的一处擂台，突然被一整紫金色的雷光充满，然后，轰然爆开。

    耀眼的雷炎如同泄洪一般，四处倾泻，相邻的六七个擂台也被波及，防护罩如同纸做的一般被轻易碾碎，一时间乱作一团，尖叫声和欢呼声此起彼伏。

    何离离一看清爆炸的方位，顿时焦急道：“师父，是师姐她们……哎呀别摸了痒！”

    眼看小姑娘脸色绯红不干了，易云讪讪收回手，不过福利吃得够多了不亏，眼中金色的火焰缓缓跳动，看清了里面的景象，嘴角一翘。

    有不少执事长老飞过去处理战场，这样的情况很少发生，但也不是第一次，无非是战斗持续时间太长，又对场地造成了极大的破坏，导致防护罩的力量越来越弱而被破坏。

    弥漫的烟雾被驱散，人们看清里面的景象时，纷纷倒吸一口凉气。

    玄霜的九龙雷火阵灵器已经只剩下五件，有四面铜镜彻底被毁灭，言灵雨也毁掉了两把剑，她们两人萎顿在地，眼中尽是不甘心。

    二打一，输了！

    当九天雷炎彻底将擂台充斥时，楚风突然想到，这不就是自己的保护色么？九天雷炎可以隔绝神念探视，对方这一手，看似威力大涨，但是同样也让自己有了发挥实力的机会。

    所以他当机立断，在雷炎消退之前，直接用出了自己的绝学，太虚观的秘传【寂灭道】，瞬间扭转局面，瞬杀当场，直接将对方两人打得失去战斗能力。

    太虚观六大神道是真正的隐秘，就如同天意宫的周天神算一般，纵然有人听过传闻，也不会有什么痕迹留下，而且每个人施展的神道也不一样，不怕被外人看出。

    赫连崇以一敌二战胜天意宫两大圣女，一战成名。

    公良栩冷笑，南星漆雕翎，你就接着装，归真级乱斗有你受的，自己必须捍卫属于乐府北守的尊严。

    看台上，易云没时间继续看戏，话也不说，直接拿出两枚地阶的四纹丹雾级别丹药让她们疗伤。

    玄霜神情有些冷，易云敲出端倪，不动声色问道：“你看出赫连崇的问题了？”

    玄霜有些意外，云逸的感知能力这么强大，他也看出来了？也是，这家伙虽然只有凝元期，但是给自己的感觉就跟无所不能一样。

    “嗯，他最后使用的，是太虚观的秘法。”玄霜说着，又咳嗽两声，易云赶紧有些肉疼的又递过去一枚，这些血真丹只是普通配方，不过入了丹雾级别，价值同样极高。

    玄霜几乎是硬扛了最后一击寂灭道，所以受伤要中一些，而言灵雨受伤较轻，但是同样脸色煞白，不太好受，虚弱地靠在易云肩膀上。

    易云低头沉思不语，太虚观秘法，这好像没有什么特别的，说起来自己也会一点阴阳学宫的焚天五灵剑。

    玄霜看出来易云没理解她的意思，又解释道：“他用的是太虚观最高级别的秘法，绝对不外传的那种。”

    言灵雨疑惑道：“师姐，你怀疑他是太虚观的人？”

    玄霜缓缓点头：“那一式只有太虚观的人才会用，只有这一种可能。”

    “太虚观的人，伪装成乐府弟子，这……”言灵雨眉头紧皱，谁都知道双方是敌对，这种事情要不要告诉师父呢？不对啊师父都不知道哪里去了。

    她想了想，问道：“云逸，这事我们要不要告诉掌教？”

    易云理所当然道：“说啊，为什么不说？不请自来必有蹊跷，我看这事儿透着诡异。”他对太虚观的家伙们当然没好感，离离曾经差点死在一个太虚观的暗子手上，让他觉得整个太虚观都是自己的敌人。

    玄霜摇了摇头：“算了，太虚观和乐府的事情，我们别参合了，说起来我们也是中立。云逸，你觉得如何？”

    干嘛都问自己啊，实际上云爷根本不是很想管这事儿，赫连崇这家伙杀了两次连个装备都不爆简直是铁公鸡好不好，我管他是哪个门派的呢，下次见了一定要弄死他……易云暗自腹议，然后满脸堆笑：“行啊，玄霜师姐做决定就行。”

    何离离有些紧张，她对太虚观的人更没有好感，说是什么正道，可是用的却是千狱瞬杀大法那种至邪至恶的魔道法门，简直讨厌死了。

    可惜何离离当初没有把那个太虚观暗子赵元继曾经使用过魔道功法的事情说给易云听，否则易云绝对不会这么草率，听了玄霜的劝，没有把对赫连崇的怀疑落实，并且找出真相，这大概是易云后半生最后悔的事情。

    玄霜和言灵雨两人受伤，易云也没了看戏的兴致，就这么陪着她们养伤，同时继续保持自己修炼狂人的作风，就连陪床都记得运转功法，积累灵力。

    晚上归真境的比赛，左云鸢把风汐拉去当了队友，这让后者有些高兴，感觉已经快要融入这个团体了。

    虽然风汐的实力比起左云鸢差了太多，但是毕竟也是半步大宗师，已经初步触摸到了‘魂感’的界限，再加上她身为鬼道修士，爆发力极为可怕，并不会拖后腿。

    实际上左云鸢一个人就能完成目标，这些天她一直在熟悉易云那把红绫剑的用法。

    灵兵和一般灵器宝具什么不一样，与武魂交流、适应，才能发挥出最大的威力。

    一柄玄阶的奇葩灵兵在手，左云鸢怡然不惧。(未完待续。)