
    苏幕依的脸色微红：“云师兄，其实……”

    “不必多言，你自去休息便是。”易云神色冷冷，虽然不至于因为羽飞白而针对她，但是自然是好感缺缺。

    这时，人群中一名身材娇小的红衣少女勉强站起来说道：“师兄，我知道。”

    “嗯，先说说你们来这里目的是什么吧……咦？”易云眉头一挑，这个少女不就是当初在天意宫弟子广招大会上被自己打了一顿那家伙？想不到原来还是有个认识的混在里面，她叫什么来着？

    “师兄，我叫唐三彩。”似乎是看到易云脸色古怪，少女猜到他想问什么，然而当初易云带着面具，所以她倒是没认出眼前这家伙就是那天被枭圣君带走的人。

    易云对这小姑娘倒是和颜悦色，一旁的苏幕依见了，不由得有些恼羞成怒，唐三彩后来被苏婉收为关门弟子，苏幕依自己是苏婉的女儿，如今在易云眼里居然不如一名普通弟子，心中自然不好受。

    易云可没空理她，顾自己与唐三彩攀谈，其他的弟子蒙他救了性命，也七嘴八舌补充几句。

    唐三彩眼眶里微微有些泪水，缓缓说道：“这条通道连接往地底的八荒衍天阵图，我们这是去修复一些被血毒腐蚀的阵纹，但是，死了这么多师兄师姐，可能人数不够，完不成任务了。”

    八荒衍天阵图？易云眉头一挑，作为真传弟子，天意宫的隐秘他是知道一些的，那阵纹还能被腐蚀？

    “血毒？”

    唐三彩用力点头：“对，就是四天前出现的血毒，我们不能在地下多待，做完任务就要赶紧出来。师兄，你没有闻到这里有一种淡淡的血腥香味吗？越往地底味道越浓的。”

    血腥与香味实在很难联系在一起，但易云倒是知道这东西，耶罗花，看来是变异了，想不到当初虽然已经提前指挥了伍重楼他们，这中血毒还是爆发了，那群老家伙真是不靠谱。

    “那现在山上情况如何？”

    “山上还好。”

    “没沦陷？”

    “没有……”

    易云略微放心，天意宫到底不是软柿子可以随便捏，只要守山大阵还在，那就还有回天的本钱。

    苏幕依打岔道：“好了，我们赶紧去完成任务吧，人数这么少，任务减少到原先的一半，大家抓紧时间。”

    其余弟子急忙附和，虽然方才大战受伤还没恢复过来，但是此刻更是知道事情的重要性，都是吞了些丹药，略作修养，就沿着通道向下走去。

    苏幕依走在最前面，洞内说是安全，但是也难保不会有魔教的人混进来，她虽然有些懊恼易云不给她面子，但是显然，此刻有易云在，她也是放心了许多，时不时回头看他一样，目光闪烁。

    羽飞白曾经与她说过，自己有可能得罪了云逸，他那时候还说云逸应该不知道，但是现在看来，苏幕依觉得云逸这家伙恐怕是什么都清楚。

    队伍缓缓前进，有几个伤到腿部的，则是由对友搀扶着前进。

    易云殿后，知道山上安全，倒也不急于赶回去，而是跟着下去看看变异的血毒成了什么样，却发现边上唐三彩面色痛苦地扶着墙，行走艰难，落在队伍最后。

    他目光一扫，就发现她大腿上有一道血痕，几乎沿着腿部拉出一尺多长的血口，血口中似乎泛着点点绿色光芒，显然带有毒性。

    “这样居然忍着不说？当初天梯上我还记得她是个被踢一脚就哭天喊地的小丫头嘛，看来战争果然是人类进步的阶梯啊。”易云暗自笑了笑，走上前去，突然一把抓在小姑娘的大腿上的伤口处，用力一捏，随后就是刺啦一声裂帛。

    “啊！”

    一声惊呼在通道里响起，落在后面的几个弟子吓一跳，回头一看，发现刚刚救了他们的云逸云圣子用一种极其暧昧的姿势把他们的一个女队友压在墙上，一只手更是极为下流地摸在姑娘的大腿间，还把她的裙子给扯破了一块，露出雪白的肌肤，顿时有几人面露气愤之色，却被同伴赶紧拉走。

    “你看什么？快走！这位云圣子那么厉害，就算要对那个女弟子怎么怎么样，你管得了吗？”

    “可是，我们不能眼睁睁看着……”

    “哎呀走啦，乱世就这样，这算什么，云圣子好歹还救人了呢。来之前我听说177号队伍的带队宗师金烈阳，看上一个女弟子，对方不从，还把别的同门给杀了呢。”

    “啊！不会吧？”

    “我们这么多年兄弟我还骗你不成？山上都在传呢。想活命就少说话。”

    “唉~好吧。”

    队伍消失在通道中，后方的唐三彩脸色绯红，神情扭捏：“喂，他们误会了，还这么说你，你不生气啊？”

    易云用混元离火把那些毒物焚尽，顺便用她裙子上的碎布绑了一块纱布在伤口上，闻言失笑：“嘿，还不是怪你没事儿叫那么一嗓子？”

    “我……谁让你这么下流摸我大腿！”

    “啪！”易云在这小丫头的腿上狠狠一拍，她唉哟一声，泫然欲泣，突然眼睛越瞪越圆，指着易云的鼻子道：“我知道了，是你！”

    易云刚站起身，疑惑道：“什么？”

    “那天弟子招募，在天梯上打我的就是你，从小到大都没有人打过我，我连你手上有几条纹络都知道！哎呦，你怎么还打！”

    卧槽，这么厉害？易云笑道：“答对了，奖励你的！我背你吧。”

    “好，谢谢。”唐三彩脸上浮现笑容，“你都是圣子了，怎么还去参加弟子招募的？”

    易云语气一滞，饶是他脸皮极厚，也不好意思说是去专门装逼来着，一边走一边说：“哦，你忘记了？我那不是专门去保护你的么。”

    “啊？”唐三彩脸色一红，啐了口，“胡说，那个奇怪的门明明是后面才出现的。”

    “哦，这样啊，我想起来了，我专门为了打你上去的。”

    “你……臭不要脸。”唐三彩默默地趴在易云背上，突然就觉得安心了起来，仿佛小的时候，被父亲背着也是这种感觉。

    易云追上前面的队伍，随口问道：“话说这个任务是怎么回事，你这点修为都要来参加？哎哟不错嘛，凝元了啊。”

    “那是，我可是堂堂唐家大小姐，修为当然进步神速！”

    “……你能不能听明白我要问的是什么？”

    “哦，因为修复阵纹需要的人手很多，掌门开了全宗戒备令，任何人，上到道尊亲传，下至杂役伙夫，一个都不能落下，全部都有任务。”

    易云看了眼前面带路的苏幕依背影，又回想了一下之前在相位空间卡住的时候，看到的几个略带熟悉的面孔，似乎在宗门里来头不小，居然也被派出来执行危险的任务，不由得心中一沉，之前升起的些许侥幸心理顿时消散。

    天意宫如今……情况着实不妙啊，还是赶紧找到离离和轻烟她们进轮回广场撤退。

    突然，队伍猛地一停，前面骚乱起来，传来阵阵尖叫声。

    易云神情一紧：“前面怎么了？”

    “妖兽！有妖兽！啊――”

    “吼啊！”(未完待续。)