
    言灵雨冷然道：“赫连崇，你这般行事，不怕被逐出师门吗？！”

    赫连崇脸上闪过一丝讥讽之色：“逐出师门？嘿，这就不是你要担心的了。实话告诉你们，道则碎片你们交也得死，不交也得死，如果乖乖交出来，我可以让你们死的痛快点。”

    玄霜身后亮起一个金色的“卍”字，融入她的身体，整个人气势陡然攀升：“灵雨，你跟他废话什么，一起上。”

    话没说完，玄霜已经一掌拍出，三丈宽的金光巨掌浩浩荡荡，直接出现在赫连崇头顶，浩然压下，璀璨的刺目金光令人目眩，同时气机牢牢锁定赫连崇。

    佛宗虚空道的虚空大手印，当真有镇压一切之势！

    言灵雨并没有急着出手，一柄明若秋水的天阶灵器长剑不断颤抖、哀鸣，剑光越来越亮，就像是一团烧红的铁，眼睛一直注视着赫连崇，蓄势待发。

    赫连崇收起讥讽之色，在天晶塔内他的力量同样受到压制，修为越高压制得约狠，况且他跟玄霜言灵雨二人打过交道，武道大赛上的一战让他怀恨在心，但也收起了轻视之心。

    只见他抬掌如刀，在金色佛掌即将落下时，猛然朝前一斩，手掌仿佛化作了无坚不摧的神兵，直接破开狂暴的灵力层，同时整个人如同冲天而起的蛟龙，从地面上冲腾而起。

    “想走！”早就盯着他的言灵雨指间一挥，赤红如焰的长剑【潭影】顿时破空而出，空气中划出一声凄厉的风啸，炽烈的气息如同大日轰击。

    神霄剑典第一式，赤阳剑！

    剑芒如电，如鬼魅一般贴上了赫连崇的脖颈，势要将其一剑斩落。

    “哼！”赫连崇冷哼一声，身体一阵模糊变化，仿佛一下子分出了数百道残影，将那贴上来的飞剑甩离了身体，身形一矮，又重新落回地面。

    就当此时，又是一个璀璨无比的金色光掌当头压下，气势犹胜方才，玄霜眼中凛然，根本不给他喘息之机。

    赤阳剑一剑落空，言灵雨伸手一招将其召回，随手一抖，再次甩出，如同幽幽明月，冰寒刺骨，这回却是一招荧惑守心。

    赫连崇暴喝一声，突然一掌拍出，恐怖的气浪凝成实质，将潭影剑阻挡于外。

    易云看得一惊，这是他第一次看到有人可以将气浪都凝成实质，要知道哪怕是玄霜这样的化虚巅峰，也还完全做不到将罡气凝成实质，而将气浪凝成实质，已经是操控天地元气的手段了。

    是了，操控天地元气，这就是大宗师的战斗方式，若非这里天地元气稀薄，赫连崇使用的都是他自身施展道技时裹挟出来的灵气，这一击就足以足以秒杀玄霜与言灵雨。

    大宗师确实可怕。

    可惜这里是天晶塔，别说是大宗师，就算是真人进来，也无法发挥出超过化虚期的实力，赫连崇这一击看似恐怖，威力却依然在化虚期以内。

    就在这时，赫连崇动了。

    原本被一道虚空大手印压制住的赫连崇，仿佛根本不受限制一般，直接从里面冲了出来，所到之处狂风乱舞，瞬间就来到最近的玄霜面前，一掌轰出，玄霜甚至来不及反应，就被直接拍飞出去，落入黑暗消失不见。

    随后赫连崇嘿然一笑，身形右手一闪，一下子洞穿言灵雨的护体罡气，这回却变掌为抓，一把扼住言灵雨的喉咙，将她整个人提了起来，疯狂闪烁的劲气将言灵雨数次想要提起的灵力全部吹散。

    “哼，跟我作对，找死！”赫连崇眼中冒出一抹杀意，手上用力，顿时发出咯吱咯吱的声音，言灵雨只觉得脖颈被一股庞然巨力锁住，根本挣脱不能。

    他怎么……这么强？这个身法好眼熟……太虚观，列子御风！

    言灵雨突然冒出这个念头，凭借丰富的战斗经验，她知道自己恐怕在劫难逃，用尽最后的力气抓起肩膀上无精打彩的易云，猛力一甩！

    云逸，活下去！

    ……

    没能甩掉。

    易云死死抱着言灵雨的手，没有甩脱，眼神仿佛是大梦初醒一般，饱含一种迷惘的神色，左眼出现紫金，右眼则是漆黑一片。

    易云感觉自己仿佛被一团火烧着了，就在刚才看到赫连崇的瞬间，他不小心把那团道则碎片吞了下去，明明是冰系的道则碎片，却仿佛吞下了一团炽烈无比的火焰，浑身简直要燃烧起来。

    不仅仅是燃烧，简直就是要爆炸！

    易云难受无比，迫不得已，将九天雷炎与混元离火直接在体内融合，直接进入双气海同时运转的阴阳合一状态。

    这是他第一次在同时动用两个气海的状况下，混合九天雷炎，结果就是左眼的赤金变成了紫金，而右眼属于第二气海的部分，似乎对九天雷炎比较排斥，并没有受到影响。

    气势瞬间攀升到了极限。

    赫连崇手上一用力，准备捏死这个天意宫的圣女，但是突然发现，言灵雨身上跳出来一只猫，并且这只猫的眼睛相当奇怪。

    赫连崇看了两眼，甚至觉得自己升起一种心惊肉跳的感觉。

    这是什么灵兽？

    实际上在之前两层的时候，他就注意到了这只猫，他感觉这只猫经常在关注自己，眼神就像是在看待一个猎物，当时他只不过是莞尔一笑。

    一只四阶的小小灵兽，他会放在眼里？

    但是现在他后悔了，那只猫把爪子放在了自己的手上，开始往外掰，显然是在保护主人。

    这只猫绝对有问题！

    他的肉身经过太虚观天罡虚风的不断锤炼，极其强悍，已经堪比地阶宝具，一般的武器根本无法伤到自己，但是这一刻，他发现那只猫的爪子触碰到自己的时候，居然让他诡异地升起一种自己一碰就碎的感觉。

    那只猫极其娇小，用两只前爪才能勉强抱住赫连崇的手，然后，用力一拉。

    喀嚓！

    赫连崇脸色一变，他居然直接被这只不到半尺长的猫给扳断了两根手指，不仅如此，仿佛有一种极其凌厉的破坏力通过自己的手指不断破坏，粉碎一切。

    这是……剑意！

    该死的，这只猫为什么有这么强的剑意！(未完待续。)