
    广阔而空旷的白玉广场上，只有一道宏大的声音在回荡。

    “欢迎来到轮回世界！”

    “这里是危险与机遇共存的世界，在这里有无数生与死的考验，你们将会见到无数从未见过的世界，并且从这里得到想要的一切！”

    “只要你想得到的，这里都有！”

    “你想不到的，这里也有！”

    “这里是……”

    “真正的世界！”

    言灵雨瞬间惊呆。

    轮回世界？这……似乎好像在哪里听说过？咦，为什么感觉身上这么重？

    言灵雨终于回过神来，发现自己被易云压在身下，不由得脸色一红，推了他两把，问道：“云……云逸，这是什么回事，我们不是在天晶塔门口么，怎么突然到了这边了？咦，你怎么变回来了？”

    易云则是比她好得多，此刻将她抱起来，双臂紧紧地将之搂住，声音微颤：“对不起，灵雨，想不到连你也被我拉了进来。不过没关系，这里对你而言也未必是坏事，你经历几次轮回，以你的实力，可以快速成长起来。”

    言灵雨双目茫然，也是完全听不懂，只不过在这种心中失落，担惊受怕的时刻，觉得被易云抱着好舒服，忍不住主动往他怀里钻了钻，温声细语道：“嗯，反正我听你的就好了。”

    易云回到自己熟悉的轮回广场，心里踏实许多，手中则是提着自己先前所变化的小白虎躯壳，也不知道系统怎么做到的，居然能把这种化形丹变化出来的东西凝成实体。

    易云一手提着小白虎，另一只手则是搂着言灵雨娇若无骨的香躯，目光有些警惕地注视着六道轮回的那道光柱，生怕它会突然像对付自己那样对付言灵雨，来个检测非轮回者行抹杀之举。

    等了片刻，六道似乎没有什么反应，易云才松了口气：“看来当初应该是它针对我了，毕竟系统说过，正常的天道传人是不允许进入六道轮回的，而灵雨应该不是天道传人，所以六道只会欢迎她加入，怎么可能抹杀她。”

    “云逸……”

    就在易云恍然大悟之时，怀中的玉人突然发出有些尴尬的声音，娇躯红得发烫。

    “嗯？”

    “你下面……硬了。”

    “……”

    易云脸一红，暗骂一声自己这手真是不知道挑时候，这种关键时刻了，居然还乱摸，心虚地松开她，尴尬地转移话题：“好了，接下来你应该会有什么新手的任务，你自己小心，任务难度不会超过凝元期，对你来说威胁不大。”

    言灵雨若有所思地点点头，旋即问道：“那你呢？”

    易云嘴角一翘：“我？我去找那些入侵宗门的杂啐算账！”

    言灵雨一听，顿时急了：“云逸，你千万别去，师父他们一定能解决的。如果他们都不行，那你……”

    “放心，不会让你守寡的，喏，这是离婚协议，我要是死了，你就在上面自己签个字，你就自由了。”易云一边将那只小白虎丢进六道轮回的兑换光柱中，一边回过头来对言灵雨吩咐。

    “呸，这种时候你还调戏我。”言灵雨有些羞恼，心中却是美滋滋的，结果却看到易云当真拿出来一张写了离婚协议四个字的纸，恼羞成怒，一把抢过来烧掉，眼眶红红的，恨恨道：“这辈子你甩不掉我了。”

    易云心虚地摸了摸鼻子，心道这都被你看穿了，说实话本来他还真是想这回把离离带回来就直接换个地图双宿双飞去了。

    不过，现在看来好像适得其反，似乎这个明明是始乱终弃的行为，居然让言灵雨把自己当作了一心为她着想，越发死心塌地了。

    这时，随着小白虎躯壳在光柱中缓缓消散，六道轮回宏大的声音缓缓响起：“出售上古真灵白虎遗蜕一具，获得乾坤大玄界无视距离传送机会*2，是否确认？”

    言灵雨好奇地眨着眼睛，这是什么？无视距离传送机会？

    易云刚想说确认，结果脑海中的系统已经咆哮起来：“真灵遗蜕就两次传送机会？这个奸商！不行，我们要多换几次，就两千次好了。”

    这个声音旁边的言灵雨并没有听到，六道却是知道的一清二楚，突然一道幽幽的声音单独传入易云的脑海。

    “两千次不可能，我也要遵守世界规则。”

    “那我们不换了！”脑海中的系统幻化出何离离的样子，叉着腰丝毫不让。

    “互相退一步？”六道的声音依旧显得宏大而冰冷，但是易云心中对于它高大上的形象认知已经彻底崩塌。

    尼玛，还真是一副商人的样子啊，这讨价还价的语气，这也太跌份了。

    系统也知道不可能，她就只是为了争取一下而已，此刻看到六道让步，也不再态度强硬，而是慢慢道：“就两次好了，但是要借用你的轮回空间作为中转站，多带几个人进来。”

    六道沉默了一会儿，片刻后，声音传到易云脑海中：“可以，但是有条件。一，进来的人实力须在七阶以下；二，人数七人以下；三，但凡通过这里的，都要成为我的轮回者。答应的话就成交，不答应，那便算了。”

    六道一副没得谈的样子，系统在内心悄悄道：“宿主，差不多就这样了，六道也难做，很多方面他也有限制。”

    易云则是无所谓，本来他甚至都没想过要回来，此刻不但能回来，还可以带七个人，那么严格算起来，自己的后宫团好像可以全包了，自然无不可。

    算起来现在还在山上，易云非要救不可的人也不多，七个名额绰绰有余，当即就答应下来。

    他这么爽快，六道也不磨蹭，直接甩出七枚轮回符给他，只要届时他将轮回符分配，自然能够带着大家回归。

    有了退路，易云原本玉石俱焚的心思立马就淡了，恨不得就快点飞回天意宫带着人赶紧跑，君子不立危墙之下，天意宫的战斗，不是他现在这点微末实力能掺合的。

    临走之计，因为没有了对六道的敬畏之心，易云突然问道：“我们也算老交情了，你稍微照顾一下她，任务难度别挑太高，怎么样？”

    说着指了指言灵雨，姑娘家则一脸茫然，根本不知道易云在说什么，只是可以察觉到是为她好，心中不由越发甜蜜起来，觉得就算是世界末日，也不后悔了。

    六道那六块光屏上同时显示出一连串省略号。

    易云尴尬笑了笑，嘱咐言灵雨接下来一切小心，就被一道光柱笼罩，传送而走。

    而言灵雨则是有些惊慌失措，没了可以依靠的人在旁，像是小猫一般抱着肩膀，怯怯地盯着那个让她感觉好生可怕的光柱。

    好一阵沉默，言灵雨突然说道：“我夫君说了要你帮忙照顾来着，你……你别为难我。”

    六道的光屏一阵晃动，好半晌才平静下来，突然一本小小的书册从光柱里弹了出来，落到地上。

    言灵雨好奇地捡起来一看，上面赫然写着：“轮回者生存指南――论如何在三转之内成为一名资深轮回者。”

    厚厚一本，翻到最后一页，上没的字让言灵雨会心一笑：“多谢啦。”

    “出版社：六道轮回。”

    “版次：限定量单行本。”

    “发行数：1”

    言灵雨失笑，这个特殊照顾也太明显了吧，不等她高兴完，宏大的声音再次响起。

    “轮回者言灵雨已经确认，请自行选择多人任务或者单人任务。”

    言灵雨沉吟一下，心道自己初来乍到，多人任务应该是指大家共同合作，稳妥一些，果断回答：“多人任务。”

    “轮回者选择多人任务，是否确定？”

    说完，一个YES/NO的光标浮现在她眼前，言灵雨神情一滞，突然就慌了，眼睛里水汪汪的仿佛要哭出来了。

    “夫君，快来救救我，这是什么意思呀……”(未完待续。)