
    易云心中暗呼糟糕，没想到玄霜这么恐怖，居然在突破的时候，还能发现外界的变化，心虚道：“师姐，刚才是你身上有一只老鼠，我帮你抓来着。”

    玄霜眯起眼睛：“哦？是吗？”

    易云拼命点头：“师姐你要相信我，那只老鼠妄图加害师姐，不过没关系，我已经把它吃掉了，所以你不必害怕。”

    玄霜若有所思地点点头，然后一把将手里的小白猫塞进了衣领里。

    易云落入某些温软之处，一脸懵比，这算什么？突破之后给自己发一点福利？玄霜这也太客气了吧？

    不知道为何，易云感觉有点不妙，赶紧用力蹬着那些********爬出来，结果刚钻出一个头，就发现对面言灵雨泫然欲泣地看着自己，暗呼糟糕。

    果然，玄霜嘤嘤哭泣道：“灵雨你看，云逸他趁你突破，居然非礼我，你要看清他伪善面具下的真面目，为我主持公道啊。”

    易云浑身炸毛。

    靠，玄霜你这个贱人，你居然陷害我！

    易云大声呼喊：“灵雨，你要相信我，是玄霜她唔唔唔……”

    话还说完，已经被玄霜用力摁了回去，她继续面容凄楚道：“灵雨，你知道师姐我向来守身如玉，如今却被这淫贼如此侮辱，我……我不活了！”

    言灵雨彻底呆住：“啊？”

    玄霜作势站起，决定上演一下跳水自尽的戏码，博取言灵雨的同情心，于是纵身一下就朝水里跳去。

    易云这时才刚刚看清她的动作，顿时吓得魂飞魄散，大吼道：“不要啊！”

    玄霜心头满是快意，心道今天终于整到这个该死的云逸了，真是喜闻乐见大快人心哈哈哈哈……

    突然，她瞳孔一缩，只见水面下一只骷髅巨脸正在呲牙咧嘴，顿时心头一惊，这什么东西？

    这时易云才终于有机会大吼：“别进水！这是魔界通道！”

    玄霜心里咯噔一下，魔界通道？该死的，怎么忘了这茬！

    此刻她身形距离水面已经不足一尺，突然伸手一招，一柄玄光宝剑顿时出现在她身下将她拖住，在堪堪接触到水面的时刻，终于返身弹回岸上，连退几步落下地来。

    易云简直是差点吓得虚脱，一尺见方的小洞口就搞出那么多事情来，若是让玄霜整个人压下去，再加上她堂堂宗师级别的“人的香气”，鬼知道会引来什么样的强大魔族。

    这会儿易云才终于逃离玄霜的魔爪，蹭蹭几步跑到言灵雨肩膀上，用可怜巴巴的眼神看着她，表示自己刚才什么都没做。

    言灵雨眼眶还有点红，不过真要说生气倒也没有，她对自己的资本可是自信得很，相信易云就算要占什么便宜也不会舍了自己去找玄霜。

    此时两人皆是得了天晶塔的好处，玄霜自不必说，直接碎晶成功，凝聚出了真魄，成就一代宗师。

    而言灵雨同样实力暴涨，曾经压制自己不敢度心魔劫，如今桎梏一去，可谓是厚积薄发，一飞冲天，修为看似是涨到化虚六层，但是真要论境界，恐怕也已经达到了化虚巅峰的程度，距离进入碎晶期，成就半步宗师只是水磨工夫了。

    易云细算起来，好像这次来天晶塔，最吃亏的就是自己了，一路帮忙打工，唯一的好处似乎就是吃了那个道则碎片，结果挥了半式斩天寰，什么都没剩下。

    如果真要说好处的话，大概就是又成功掌握了一部分天丛云中封印的剑意传承，但是修为却根本没涨。

    易云想到这里就感觉憋屈，玄霜和言灵雨两个在旁边突破，产生的灵气何其浓郁，可他却在跟那些该死的魔族争勇斗狠，一点好处没捞到不算，还差点把自己都搭进去。

    不……还是有一份其他的好处。

    易云揉了揉爪子，嗯，原来小也有小的优点嘛……

    两人休整一阵，言灵雨问道：“第五层，我们还用去吗？”

    要啊要啊不然我岂不是白来了？易云拼命点头。

    玄霜神情凝重，沉思一会儿说道：“我觉得还是算了，感觉这里不太对劲，以前……可不是这样的。”

    确实，在她的记忆里，曾经的天晶塔第五层，所谓的魔道横行之地，其实是一大片陆地上，偶尔有一两个小水池，池中有异界魔族被封印隔绝在外。

    可如今却居然反了过来，变成一片汪洋中，偶尔有几块可以落脚的小岛，而整片汪洋下，全都是魔族。

    这让她感觉到不安，如今既然已经成功晋级，自然没有必要继续冒险。

    言灵雨差不多跟她的同样的想法，她如今刚刚将修为提升到化虚六层，短时间内肯定要稳固一番，不可能连续突破，那样是竭泽而渔，只会让她本来深厚的根基变得不稳。

    唯独易云疑惑道：“玄霜你说什么以前不是这样？你知道以前什么样？不对吧，你不也是跟我们一样第一次进来？”

    言灵雨神色一呆，歪着头：“对啊师姐，你在说什么呢。”

    玄霜脸色一阵不自然，皱着眉头道：“长门没跟你们说么？这里以前是陆地居多的，如今却变成了海中星罗棋布的小岛。”

    易云却摇摇头：“不对，左云鸢说的话我们又不是不知道。”

    玄霜一转头，寒声道：“哼，她给我开小灶，不行吗？云逸，你不是不服？”

    易云嘴角一扯：“服服服，师姐说得对，师姐最棒。”

    言灵雨则是用古怪的目光盯着肩膀的易云，眼中满是怀疑，不对劲，这家伙以前跟玄霜那么不对付，怎么现在这么听话？该不是刚才真有什么把柄落在玄霜手上了吧？

    注意到言灵雨怀疑的眼神，易云感觉扯开话题：“咳咳，既然现在大功告成，那我们回去吧。”

    言灵雨点点头，玄霜更是早就迫不及待，她现在甚至有些后怕，自己居然敢在这么个鬼地方突破宗师，真是胆大包天了，幸好没出什么事。

    若是易云知道她此刻所想，一定破口大骂，没出什么事儿？你说得轻巧，那么多魔族全是我一个人挡住的好吗？

    不过话说回来好像也是自己放出来的，那就扯平了吧……易云暗自想着，享受着言灵雨温暖的怀抱，默默朝来路走去。

    从第五层回到第四层倒也没费什么力气，一进门，彻底傻眼。

    第四层的幻象魔道……已经没有了。

    取而代之的是一片汪洋，天空中道道灵光纵横，不断有剧烈的爆炸响起，海面上，一头背生双翼的巨龙正在四处追逐那些修士，察觉到有人进入，猛地转过头，如同灯塔般的巨眼泛着恐怖的红芒。

    幽冥剑龙……会飞？！(未完待续。)