
    血印约莫半寸大小，条纹道道，看起来很像是一个网字。liudianxing.com

    易云不解，他之前与那两头独角血蛟的距离，少说也在十米以上，它们的血能够溅射过来？

    这只是一个方面，另一点，就算这个血蛟的血溅到了自己，并且留下了这个古怪的痕迹，又怎么可能影响到自己的神智？

    天道伴身护体，万毒不侵倒是做不到，但是但是她与自己的神魂绑定，精神方面的东西，不论是毒素，还是攻击，绝对不可能影响半分。

    当初在七杀殿色.欲天的时候，就连那里的天地法则都无法对自己产生影响，如今更是有了九天雷炎护体，最克阴神鬼物，换言之，易云此刻说一句自己就是念力系免疫都不为过。

    凭什么这个半点都不起眼的血印能够影响到神智？

    “系统，开洞察。”易云果断不能忍，刺激情欲一类的毒素，一旦累积起来，他也是知道结果的，十有八九都是从此沦为只知道交合的淫兽。

    “洞察结果：血印成份如下。”

    【冥河牵魂水11%，无念神煞6%，紫血琉璃金44%，障目妖气21%，宿主的血18%】

    易云目瞪口呆，这些成分，几乎每一样都是极品材料，尤其是无念神煞，号称头发丝那么一缕，就能够凡丹化神胎，有点石成金之效用，易云若是炼制一枚四阶的玄心破障丹，原本只有一道丹纹，那么用那么一丝无念神煞，就能够直接突破到七道丹纹以上！直接成就天品丹云神丹！

    “然而这些东西组合在一起，印在我的手上算是什么？还有宿主的血是什么鬼成分啦！等等，这货该不是要拿我炼丹吧？”细思极恐，易云简直有些头皮发麻。

    能够完全逃过自己的感知将血印留下，并且连系统都无法阻止其对自己神智的影响，对方的实力，堪称恐怖。

    至少他印象中，道尊级别，也就是天榜第五的伍重楼那个等级，是绝对做不到绕过自己系统的视线的。

    也就是说……对自己出手的是圣君？

    “不，是六道。”系统声音糯糯的。

    易云松了口气，顿时又悬了起来，紧张问道：“六道不是被我们收买了么？可恶，我就知道这些轮回之主靠不住，果然暗地里对我下阴招，该死！”

    系统懒洋洋的声音继续传来：“宿主，那我就要替六道喊冤了，其实这个东西是我之前跟他要来的。”

    易云表情凝固，随后恶狠狠道：“那你刚才装作一副什么都不知道的样子？”

    “我也不知道他什么时候会给嘛。这是灵神灌体天人印记，我是觉得以宿主您的实力，配合上喜欢作死的性格，这回绝对没有拉走七个人就逃跑那么简单的，所以兑换了这个，免得您作起死来人家拦都拦不住。”系统老神在在，易云好生尴尬，苦笑道：

    “我看起来就那么不靠谱？”

    “那你摸着自己的良心问，你这次准备带了人就跑么？嘴上说得头头是道，哦~我是小人，我只要自己活着就好了，我带了人就跑，天意宫死活管我什么事！实际上你明明还想着把天意宫保存下来，你个死傲娇！”

    易云：“……”

    “杀了几个魔教的人眼睛不眨，就觉得自己很厉害，很铁血无情，理智冷酷了是吧？”

    “我不是……”

    “懂得牺牲几个不认识的队友就觉得自己很冷血嚣张，没有人性了是吧？”

    “我没有……”

    “摸了一个女孩子胸再去摸一个女孩子的大腿就觉得自己丧心病狂，蛮横乖戾了是吧？”

    “哎，不是，我是说……”

    “你说什么说？！我堂堂天道，我亿万星河至高我诸天万界无敌我告诉你你这种我见多了！想当初六道轮回，比你区区人类高明不知道多少倍，我跟他谈笑风生，耍他就跟玩似的，你跟我口是心非玩阳奉阴违？你知道什么叫tooyoungtoosimple吗？你呀，sometimesnative！”

    “何离离”在脑海中叉着腰，连珠炮一般的话语打在易云神魂之海深处，怕他反应慢还特地显示出了一行字幕，易云唯有苦笑。

    “其实我也没那么迂，你看该杀我也杀了，该抛弃我抛弃了，我也没犹豫啊，系统，我们这么多年了，以和为贵嘛。”

    “哼！”系统不屑一顾，反问道：“那我问你，乐正灵被人围攻，你怎么办？”

    易云当机立断道：“斩草除根一个不留！”

    “追杀她的是一位真人，实力强大呢？”

    易云毫不犹豫：“怎么可能呢，如今真人没法下来，放心吧。”

    “十个归真境。”系统根本不给面子。

    “我……我尽量想办法带她躲起来。”

    “对方在她体内放了神魂印记，她躲不了呢？”

    易云半晌无语。

    系统问又道：“那换个人，柳轻烟呢？”

    易云：“……”

    “言灵雨呢？”

    “……”

    “玄霜呢？”

    “卖她，不考虑！”易云顿时是重整雄风。

    “呵呵，还有一个人我故意没问，其实你自己也清楚。宿主，你到如今都没有弄明白自己要的是什么。”

    易云怅然若失。

    系统循循善诱：“假如你今天足够强大，不说天人合一，哪怕是有个归真境的实力，以你掌握的战斗技巧，在这个局面下一个人撑住低端局的大势都有可能，然而呢？”

    她直接丢出一块光屏：【宿主当前修为：凝元五层】

    易云汗颜，正要说话，系统打断道：“不用说什么你找到人就立刻撤退这种话，我知道你知道，这些人短时间内你根本集合不起来，你身上一道传讯符也没有，如今没有谁会听你这个圣子的指挥，在偌大的天意宫帮你一个个去找人。”

    “所以我才这么问你，好了现在是最后一个问题，你找到多少人后愿意直接撤退？算了我直接一点，你肯不肯舍弃？”

    肯不肯……舍弃？

    易云的目光变得涣散起来，舍弃……真的很难啊，但是他也明白，系统更是清楚，天意宫没几天可以撑住，所谓的有希望，所谓的反扑，那都是自欺欺人。

    不管是道尊也好，真人也好，宗师也好，化虚期凝元期都一样，他们再如何努力，如何拼斗，都只是大人物手中的棋子。

    天意宫的存亡与他，他，他们都无关，只取决于最巅峰的战力。

    圣君。

    太虚观不知道来了多少个圣君，但是天罗教与巫神宗是举派而至，加起来五位圣君。

    天意宫呢？

    一个，还是证道最晚的枭圣君，不是易云看不起她，而是那天她自己的表现，都对她自己没有信心。

    天意宫……她撑不住。

    魔教的人为什么不直接开启圣君战？

    很简单，他们不仅仅要地盘，还要把人也留住，人也是气运，把那些想要反抗、不利于他们气运的天意宫弟子消耗掉，然后侵占天意宫，这处的底蕴，几万年大派的一切，他们就能成功夺取。

    而不仅仅是把天意宫的人赶跑那么简单，两界阴阳天绝阵内的人，一个都走不了。

    易云没有那么多时间一个个去把那些红颜知己们全部找回了。

    “真的要……舍弃么？”

    “如果你想让她也失去活下去的话。”系统幻化出何离离的样子。

    易云低下头，最终叹了口气。

    “好，找到……找到三个，就走！”

    “呵，你个死种马！”

    易云勃然大怒：“我已经很有决断力了好么？！”

    系统翻白眼，突然露出计谋得逞的笑容。

    “喂你笑得我有点不安啊。”

    她摆出一个魅惑的表情：“宿主，你想要……变得更强么？”

    易云眉头一挑。

    “嘿嘿，你觉得人家跟六道换取这个灵神灌体天人印记是做什么呢？”

    “灌体……天人……”易云喃喃道，瞬间震惊。

    “你是说，天人合一境界的修为灌体？！哈哈哈！给我真人级修为，我敢把这下方的魔教弟子杀个干净，看他们还攒个鬼的气运之力！”

    系统猛地一盆冷水：“宿主你异想天开了，我来给你简单解释一下这个印记的用法吧。”

    “好，你说。”

    “第一，你要到达那层壁障上，对，就是天上，把战场分为低阶战场和高阶战场的那层禁断法阵。”

    “第二，你要突破过去，并且坚持十秒以上不被那些恐怖的大战余波杀死。”

    “第三……”(未完待续。)