
    言灵雨看了眼被无数砂石蚣包围的玄霜，莫名打了个冷颤，突然感觉有易云在简直是太安全了，赶紧把他闷在自己胸口：“夫君，你好棒！”

    易云舒服地蹭了蹭：“那我们还救不救她？”

    言灵雨呆滞了一下，半晌才道：“算了啦，那些砂石蚣不算很强大，师姐那么厉害死不了的，我们还是不过去了。”

    显然，言灵雨对于那些长相丑陋的砂石蚣同样害怕，万一进去救人把自己也搭上了怎么办。

    易云露出一丝人性化的微笑：“砂石蚣最怕火，哪里用那么麻烦。”

    此刻玄霜凝聚出来的球形护体罡气已经彻底被沼泽淹没，尖叫声简直不带消停的，眼看就要破裂，友谊的小船即将打翻，易云突然张开嘴，轰隆一下，一团球形的混元离火喷了出去。

    沼泽瞬间被点燃，无数“滋滋”的烧烤声响起，砂石蚣简直就像是遇到了天生克星，沾上一点就瞬间被烧成灰烬。

    那些沼泽里面粘滞灵气的毒雾，也被混元离火全部烧空，没了束缚，玄霜迅速挣脱出来，一脸幽怨：“云逸，你是故意的。”

    易云义正言辞：“喂，我可是提醒你有陷阱了，是你自己不相信我非要以身涉险好不好？”

    “就是就是！”言灵雨完全站到了易云这边。

    玄霜眼眶通红：“不是，你刚才完全可以早点出手的。”

    易云一看她要秋后算账了，突然说道：“小心，上面好像还有一个沼泽落下来了！我们快跑！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一个跑字还没说完，两女就如离弦的箭一般窜了出去，速度快得惊人。

    玄霜一开始吃了亏之后，再也不敢怀疑易云的判断，易云也称职地担当起雷达的作用，一路上接连避开许多陷阱。

    唯独那些魔兵时不时的扑过来，这就力所未及了，这些魔兵在没有杀心的时候，就像是一具没有灵魂的枯骨，即便是易云都没法在很远的地方发现他们。

    一路有惊无险，很快就到了第二层天晶塔的尽头，同样的一片视野开阔的平地，易云他们是第二个到达的。

    最先到的依旧是赫连崇，一见到有人来，发现居然是武道大会时那两个让他憋屈无比的对手，赫连崇神色一冷，却没有说话。

    虽然他也很想就在这里直接干掉这两人泄愤，但是他还有更重要的事情要做，哼，只要计划顺利，到时候天意宫所有人都只不过是阶下囚而已。

    赫连崇正愉快地给他自己树立旗帜，注意到言灵雨身上那只小猫一脸警惕地看着自己，皱了皱眉头。

    四阶的灵兽？为什么自己有种极为危险的感觉，应该是错觉吧。

    易云的眼神一刻都没有离开过赫连崇。

    这家伙又是第一，问题太明显了。

    自己这回可是开了洞察之眼一路避开所有陷阱的，那可是连玄霜这样的实力都无法避开的陷阱，在他的计算中，这一次无论如何都是最先到达了，但是赫连崇却明显一副早就在这里的样子。

    这说明什么？

    他是硬生生用实力碾压过来的！

    易云爬起来，看上去就像是在舔言灵雨的耳垂，把姑娘家逗得脸色绯红，但是实际上却是在传音入密。

    “灵雨，小心这个赫连崇，我怀疑他根本不是赫连崇。”

    言灵雨点点头表示自己知道，想了想又道：“怎么办？”

    天晶塔内，就连破界符都用不了，只有在天晶塔外面的左云鸢那些人才能跟天意宫那边保持联系，至于自己等人，一进天晶塔，几乎所有的传讯符都会失效。

    唯一能够连通外界的是一种祭魂灵牌，可以通过捏碎祭魂灵牌告知左云鸢那边里面有危险，只不过祭魂灵牌只有一枚，轻易不敢使用。

    易云想了想，还是决定静观其变：“多防着他点就行，我怀疑他是宗师，尽量不要靠近他，别给他可乘之机。这家伙身上杀气很重。”

    “嗯。”

    系统的洞察之眼如今是可以发现目标对自己的杀气程度的，不过也仅限于对宿主的杀意，所以系统现在得出赫连崇的杀意指数不到10点。

    没有人会对一只四阶的灵兽露出太大的杀意，没有那个必要。

    “这回这么近还是没法看出他的实力吗？”易云问系统。

    系统有些幽怨的回答：“不能，宿主你太弱了，我需要你厉害一点。然后……这方天地没有天道，我开不了窃听天地。”

    这方天地没有天道的事情易云倒是知道，小玄界碎片顾名思义是小玄界崩灭之后产生，天道若是在，小玄界也不会崩灭，这点可以理解。

    只是这样一来就难办了……希望枭圣君给自己的这副白虎之躯能派上些用场吧。

    很快，又有十几人陆陆续续来了，通道适时打开。

    这次和之前大家互相谦让的情况却又不同了，而是一个个如同打了鸡血似的，争前恐后钻了进去。

    随着跨越空间通道的撕裂感从身上消退，天晶塔第三层的世界出现眼前。

    这是一方像是地底熔岩的世界，岩浆却不是火红色，而是呈现诡异的清色，就仿佛这里是地面上的湖泊一般，湖面极为静谧，没有任何的危险感觉。

    但是所有人都知道，这里面暗藏着什么。

    不死之身的幽冥剑龙！

    通往第四关的入口就在幽冥剑龙死亡瞬间，爆散成无数幽冥剑鱼的地方，每次只有一息的时间，这是真正的竞争，谁先进入第四层，谁就能领先其他人。

    第四层内就会开始出现各种孕育出来的道则，那些道则等着人吸收，但是又要快速通过第四层，所以越快进入第四层，能够吸收的道则就越多，越后面机会越少。

    “哗啦！”水面上突然炸开一朵巨大的水花，一条二十丈长，浑身长者漆黑锋利鳞甲，腹部则是生有一对强壮的鱼鳍的蛮荒龙跃出水面，背脊上一道道的巨大而锋利的锯齿剑令人胆寒。

    幽冥剑龙！

    “上！”不知道是谁喊了一声，顿时十几道遁光前仆后继冲了上去，各色灵力同时朝着幽冥剑龙轰击，恐怖的气浪将幽冥剑龙牢牢锁死在一个位置。

    剑龙漆黑如墨的眼中居然露出一丝人性化的讥讽，突然一个摆尾，强壮的尾鳍卷过之处，清澈的湖水滔天而起，朝着围攻它的众人卷去。

    一行人纷纷运起罡气阻拦，突然，最前方的一个修士发出一声惨叫，整个人冒出一阵烟雾，身上的血肉如同冰雪融化般直接被消融，身上的虚魄闪灭，仿佛被无形的火焰焚烧殆尽，瞬间消亡！

    言灵雨脸色大变，直接抽身后退。

    “快撤！这是黄泉水！黄泉魔焰！”(未完待续。)