
    对手虽然厉害，但是易云一点都不怂。

    没办法，实在怂不起来，小姑娘身上背了七柄剑，一晚上的蕴养，经过她如今三阶级别的藏剑术蕴养，需要完成温养的时间虽然没有缩短，但是加成威力却上升许多，神挡杀神佛挡杀佛。

    易云美滋滋地看着系统最新的洞察评价。

    “藏剑术，当前三级，贴身剑器出鞘瞬间第一击，最高可附带三十倍威力加持。”

    “当前温养进度：10%；可发挥实力：3倍”

    易云瞥了眼在何离离背后直接用一根细绳子拴着的系统，为她默哀。

    “宿主，快救我，你这徒弟太可怕了，你根本不敢相信她昨晚上怎么蹂躏我的。”

    “你少扯淡，分明是你欺负她。”

    “宿主，我才是你的最终归宿，你要明察秋毫，不能被美色蒙蔽啊。”

    “别吵，我们马上要上场了。”

    “宿主……”

    这时，一声响亮的钟鸣回荡在足以容纳十万观众的武道竞技场，上空横贯百米的巨大照影璧上，挂着一副多重树状图，仿佛是一个个【屮】字相互连接，分别记录对手和当前得分。

    而场间，则是用长宽各二十米的擂台布置整整十个小些的擂台，每个擂台边上都围满了人。

    每次有一座擂台分出胜负，就会直接将积分显示到上方的承天照影璧上，下一组选手直接上台。

    凝元期的积分淘汰赛不同于擂台淘汰赛，不需要非得打遍天下无敌手才能获得第一，最多也就拿到八分，没有人会太拼命。

    随着钟鸣，记载二十一号的光牌亮了起来，众人报之以热烈的掌声，一浪高过一浪。

    “六号比武台，天意宫分堂六扇门选手，无情、冷血，对战江左第一楼选手，楚鹰，楚隼。”华丽的横幅来回滚动。

    原本将比武台围得水泄不透的人群两边各自让开一条道，随着双方进场，欢呼声暂时停下。

    那个叫无情的年轻男子坐在一架轮椅上，被一名长相颠倒众生的少女推着，缓缓进场，给人一种气势衰败，死气沉沉的感觉。

    另一边，江左第一楼的两人，则是人如其名，当真如同展翅鹰隼，像朝阳般缓缓升起，剑气逼人。

    “天，是剑意，凝元期就修炼出了剑意，江左第一楼名不虚传。”

    “我看天意宫这二人危险了，感觉他们就是来凑数的，实力太低了。”

    “对，好像连凝元期都不太稳固，是初期修士吧？对手可都是凝元巅峰的强者。”

    他们不知道的是，就在昨天，其中一人还是开灵期，今天上台能有两个凝元期已经算是对得起观众了。

    台下议论纷纷。

    台上，何离离一身银甲战袍，英姿飒爽，巾帼不让须眉，一派女武神作风。

    易云则是穿了身儒衫装成病鬼，之所以要坐在轮椅上，则是为了针对一下王昊。

    想来王昊还以为自己受了伤没好吧？嘿。易云不怀好意。

    稍远处的人群中，王昊与郑菟菟并肩而立，郑菟菟一副少女怀春的样子，看着易云坐在轮椅上，赞叹道：“坐个轮椅都那么帅！”

    王昊嫌弃地离她远了几步，眼中杀意凛然，冷冷道：“虚伪。”

    “喂，姓王的你跟我唱反调是不是？”郑菟菟不爽了。

    王昊差点一口气没憋过来，最终骂了句：“花痴！”

    “人家就是，你管得着吗？哼。”郑菟菟反以为荣，眼冒金星，这架轮椅是云师兄用过的，一定要高价买过来自己用，好害羞……

    台上，裁判神情冷淡的宣布了规则，规则只有一个，不能超出擂台范围，包括升空不得超过二十米，其他一概不管，用毒也好暗算也行，有能耐的尽管拿圣兵砸人。

    一声令下，比斗开始。

    楚鹰、楚隼抱拳一礼：“师兄，请指教！”

    易云满脸堆笑：“不客气不客气，在下身体不便无法行礼，还请见谅。”

    那你拱手不行？两人顿时觉得受了侮辱，一招【剑飞环】直接出手，剑光如同无数半圆形光刃席卷全场，铺天盖地，气势夺人，塔下顿时一阵近乎。

    这一对年轻男女组合本就胜算不大，又失了先手，恐怕危险了。

    易云眼睛一眯，迅速判断出对手的实力……两个最普通的凝元巅峰，所谓的剑意在他眼里也是跟破烂差不多，打败这种敌人，哪怕是扮猪吃老虎都不爽，还是快点解决战斗吧。

    剑五【水琉璃】！

    在养剑术下，成长较为迅速的一柄剑，易云今天是将自己养的天阶剑器中前七名都带上了。

    月华般的剑身瞬间出鞘，易云端坐不动，连发丝都没有被拂动一下，眼看就要被铺天盖地的剑光所淹没，突然就一剑斜撩，一时之间，擂台上仿佛从春天倒退回了寒冷的冬季。

    冰海流风，无影无踪！

    长达十五丈的弧形月白色剑芒吞噬一切，所到之处，所有的细小剑气尽数湮灭，一路冰封场地直捣黄龙。

    楚氏两兄弟瞳孔一缩。

    十五丈的剑光？！

    有没有搞错，这******对手是小宗师吧！还打个屁啊！

    两把剑瞬间丢出，两兄弟直接举起手：“我们投……”

    一个“降”字还没出口，冰海流风的剑光已经从他们二人中间的十寸间隙斩过，沿途冰屑四溅，划出二十米，才被演武台的阵法光盾给挡了下来，演武台轰隆作响。

    楚鹰和楚隼已经成了两座冰雕。

    观众们鸦雀无声，六号演武台周围一片死寂，所有人的表情都凝固在脸上。

    慢条斯理，仿佛老夫子授业解惑的声音在众人耳朵中响起。

    “这招叫做一剑双雕。”

    一剑双雕……鹰……隼……

    众人一个激灵，看易云的眼神一下子就不一样了，深藏不漏！随便两个外门弟子都这么厉害，天意宫果然卧虎藏龙！

    人群外，郑菟菟脸红得像是熟透的苹果，用晶莹的玉手捂住：“云师兄就是云师兄，一不小心就让你出了个风头，真是太突然了！”整个一追星小痴女，若是易云看到，定要骂一句，这样的演技不去写演员自我修养太可惜了。

    而王昊则是一脸肃然，他虽然不懂剑，但是看得出来易云的实力，比之上次对战，又强大了不少。

    自己在进步，对手同样在不断提升，不能轻敌。

    王昊捏了捏背后的【魔渊】，眼中露出一丝坚毅。

    “无矢，我会为你报仇的。今天不行，就明天；明天不行，就后天。我不会让你白死，你是我王昊的图腾，过去是，现在是，将来也是！我王昊必定要用云逸那狗贼的鲜血，祭你亡魂！”(未完待续。)