
    朝阳峰山脚，一处残垣断壁下，易云等二十几余人隐匿身形蹲在一处只剩下半人高的围墙内，都不敢大声说话。

    易云手中拿着一只造型奇特的陶罐，脸上满是懊恼的神情，目光则是注视着三百米外的两百多个凝元期魔教弟子。

    一开始觉得这个攻略挺不错的，出来后想要实施才发现简直想得不要太美。

    如今天意宫山下乱成这样，魔教的弟子们一茬接着一茬仿佛无穷无尽，然而易云根本不知道他们的大本营在哪儿，就算知道也不敢过去。

    另外，就算把魔教弟子养成那那种人型血兽，他们陷入狂暴之后，谁说就只攻击他们魔教自己人了？

    路过的正道联盟弟子一样遭殃。

    “靠，简直蠢到家了，亏我一开始还高兴了一下呢。”

    易云暗骂。

    “宿主你终于说了一句让我无法反驳的话呢。”系统及时附议。

    “呵呵。”

    易云嫌弃地瞥了手里装满血色的阵纹颜料的陶罐，不由得感到好生恶心。

    那个味道，实在太难闻了。

    “云逸，你真的要这么做么？”

    苏幕依神情有些紧张，她还不知道易云早就反悔了，可惜说出去的话泼出去的水，他可是要面子的人，那里好意思说出口。

    易云随口应了句，觉得体内被血毒勾引起来的躁动还没有结束，呼吸有些急促，眼中红芒一闪，突然单人独剑就冲了出去。

    “喂！你疯了，那么多人，还有四个化虚后期！”

    苏幕依惊呼，却没能拉住易云，一群弟子也是彻底傻眼。

    虽然他们都知道了这位云师兄很厉害，但是一个人与两百多人对手，肯定是做不到的。

    然后下一刻他们就闭上了嘴巴。

    易云冲到那一大队在休息的魔教弟子部队约莫五十米外，身上的血色已经开始弥漫了，却被他全部聚集到了手中的剑里面。

    虚空剑发出一声哀鸣，轻轻颤动。

    虚空剑的武魂如今已经开始成形，拳头那么大小的一团圆形黑光，此刻刷的一下窜回剑鞘里，似乎在害怕那些血色烟雾。

    那两百个魔教弟子注意到站在远处就不动了的易云，先是一愣，顿时有几人淫笑起来，大声问道：

    “喂，来投降吗？”

    “这位道友，来来来，投靠我天罗教，必得永生！”

    “狗屁！投靠我们巫神宗，举世无敌！”

    两拨人马大声喝骂，一副要内讧的样子。

    易云嘴角一扯，那个装满血毒的陶罐直接丢了过去，也懒得再去管。

    他身上的血色烟雾全部消散，取而代之的是无数如同小型漏斗般吸附在体表的灵力漩涡，头顶一片涡旋型黑云电闪雷鸣，覆盖三十多米，恍如灭世。

    可怖的场间让魔教弟子们瞬间色变，四个化虚期带队修士感到一股强烈无比的杀气在靠近，仅仅凭借气势就让他们感觉到站立不稳，心头大骇。

    易云双手握剑，虚空剑的漆黑剑身缓缓拉到身后，然后踏前一步，划出一个完美的弧线，在身前横向一扫，一道月牙形剑芒顿时交叉着向前冲去！

    身前百米范围内，无数的龟裂蔓延而开，居然被他一步给踩的瞬间塌陷！

    “不好！快走！”

    四名化虚后期原本还妄图先下手为强，结果一看这惊天动地的威慑，吓得魂飞魄散，直接化为四道遁光，冲天而起。

    月牙形的剑芒瞬间暴涨，横贯百丈向前扫去，所扫过的地面，无数巨石、土层倒翻而起，跟在剑芒后面形成了一堵遮天蔽日的土墙！

    魔教弟子陷入呆滞状态，他们眼中只剩下这开天辟地的一剑！

    “跑……快跑！”

    不知是谁先喊了一句，高亢的尖叫声、惨嚎声彻底淹没在如同洪水般的乱石翻滚中，厚重的剑光横扫而过，两百余魔教弟子瞬间被无尽的灵力洪流所淹没，翻滚的乱石倒卷而上，将他们彻底埋葬。

    地面就仿佛是被巨大的推土机给推掉的一层，光洁无比。

    一剑，全杀！

    高空之上，四名侥幸逃脱的化虚后期脸色苍白，几乎吓得身形颤抖，这等威势，他们完全可以确定，如果不是自己跑得早，绝对是一起被秒杀的结果！

    惊恐无比地看了一眼那个杵着剑仿佛累到虚脱的天意宫弟子，四个人脸色一阵青一阵白，突然掉头直接飞走，居然不敢下来偷袭。

    后方，躲在土墙后面的天意宫弟子一个个都把眼睛睁得老大，不敢置信。

    他们原本还以为易云甩出那个装满血毒的陶罐是准备洒下一大片血雨，这样的话魔教那些人不敢冒进，必然退去，他们也有机会逃回天意宫。

    谁知道这家伙直接一剑就把人全部杀了！两百个！

    这家伙真的还是凝元期五层？鬼才信啊！

    苏幕依也是俏脸苍白，她眼中只有刚才那道仿佛天地初开的剑芒，突然想到了前阵子在天意宫闹得沸沸扬扬的传说，猛然抬头，惊呼出来。

    “这是，斩天寰！？失传数千年的斩天寰？怎么可能！”

    其他弟子听到，也是浑身剧震。

    “师姐，这真是斩天寰？”

    “神霄剑典最后一式？”

    一个神霄剑阁的弟子神情凝固，突然大笑起来：“没错！肯定是！哈哈哈，想不到天意宫大难，反而让斩天寰重现于世！我神霄剑阁才是真正的当世第一剑宗！哈哈。”

    众人转过头一起盯着他，只见这名男弟子越笑越狂，却突然笑声一滞，两行眼泪就落了下来。

    “天下第一又如何，天意宫都要……可怜我师父到死都没有见到啊，呜呜呜，我的师父啊……”

    众人顿时露出怜悯之色，另一名同样肩膀上印着神霄剑阁的单剑徽章的女弟子同样泪流满面，将他的脑袋搂入怀中，用洗面奶的方式互相安慰。

    其他人不是神霄剑阁传承，虽然同样激动，却不明白这两人为何就哭了。

    只有剑阁自己的人才知道，为了让神霄最后一式重现，几千年来已经彻底融入了每一个剑阁弟子的心中，也是神霄剑阁数千年，一直没有阁主的原因。

    不能习得神霄剑典最后一式，有何面目坐上阁主之位置？

    剑阁唯一的教条，不论是谁，但凡能补齐神霄剑典，便是剑阁之主！

    他们二人抬起头，眼光前所未有的明亮，看着缓步归来的易云，突然双膝跪地行大礼，声嘶力竭地哭喊，化作一抹最沉痛的悲鸣，嘶吼交织！

    “剑阁三十六剑堂第七堂张仰之！”

    “剑阁三十六剑堂第四堂千红荛！”

    “参见阁主！”(未完待续。)