
    易云其实倒也不是特别需要系统帮忙，一方面是知道她应该真的用不出类似于江天澈的天风小玄界那种招数，另一方面则是此刻的魔界之门也渐渐稳定下来。

    破开的水面已经愈合了一大半，易云估摸着再有个半小时也就能彻底堵上了。

    不过这肯定不是枭圣君的目的。

    水面原本就是这个样子，易云自己去破开了一个洞，哪怕再把它堵上，也就是让它回到原来的状态，那枭圣君让他专门进来做什么？

    应该有别的原因。

    易云看了眼死了成千上万却依然不见少下去，反而越来越多的魔族大军，打了个冷颤。

    这总不是真让自己把下面的魔族全给消灭吧？

    片刻，天上的劫云中，发出一道道恐怖的龙吟声，易云抬头看去，发现雷炎龙朝下飞了回来，身后的劫云慢慢变淡，显然是已经要消散来。

    赞了句这家伙速度还挺快，易云就开始准备后退了，全歼魔族先锋部队这种事情他不想做，也做不到，最多把自己捅的篓子给补上，至于别的，那就顾不上了。

    雷炎龙轰然一下，从天上倒灌下来，回归易云的神魂之海，天上的劫云则是化成一抹浓郁到了极限的天地灵气，通过一道旋风，如同漏斗一般，被玄霜吸收。

    “轰！”易云再次一剑轰出，那头骷髅魔族不甘心地吼叫着，水面阵法上的破洞也终于消失，一切归于沉寂，依然可以看到下方的魔族汇聚在此，不断戳着水面，妄图破卡界面壁障，却始终无法作答。

    易云跳回岛上，突然身形一顿，脑海中是雷炎龙饱含怨恨的声音。

    “云逸，你知道那个女人是谁么？”

    “哪个？”

    “渡劫的那个。”

    “玄霜？”

    “嗯，我在吞噬劫云时发现，她身上带有一股阴阳之气。”

    易云呆了半晌才说道：“阴阳之道啊，这个我也会。”

    雷炎龙冷笑：“她的不一样，她是先天阴阳。我问你，你可曾听说过，七杀碑之‘颠倒阴阳’？”

    “……不是很懂。你是说，玄霜她身上带有一块七杀碑？”易云疑惑道，“看不出来啊，想不到她也是此道中人？”

    易云现在所知道的七杀碑携带者只有何离离，还真是没想到玄霜也是，这么说来，世间一共才七个的家伙，甚至都未必会在同一个时代显现的超级魔种传承七杀碑，自己一个人身边就有两个了？

    这运气，也是没谁了。

    雷炎龙解释道：“与你身边那个携带逆天改命碑的小姑娘不一样。我也弄不清，对于七杀殿，老龙我同样一知半解。”

    那你说个屁……易云暗自腹议。

    雷炎龙突然愤恨道：“我若要你帮我杀掉她，如何？”

    易云嘿嘿一笑：“很简单啊，拿命抵。”

    雷炎龙说道：“你不能什么仇都不让我报！”

    易云在地上很像只猫似的盘成一团：“醒醒吧雷龙，你如今已经不是那个襄垣界的天命之龙了，七杀碑传了数万年，也早就不是当初毁灭无数小玄界的七个大魔头，你何苦执着于仇恨不放？”

    雷炎龙沉默许久，缓缓说道：“你说得虽然对，但是我还想报仇。”

    “所以说跟你这种老古董没法沟通。这样吧，云爷大发慈悲，给你指条明路，跟七杀碑携带者过不去呢是没有意思的，你若真想报仇，不如等变得强大一些，比如说变成传说中的九阶龙王，然后去追寻一下当初七杀碑作为小玄界杀手的真相。”

    说着，易云还补充了一句：“我觉得这样你可能会比较有目标一点，而且不会死得特别早。”

    雷炎龙觉得他说的有些道理，不过还是不甘心的咆哮道：“我还是看她不顺眼。”

    易云示之以呵呵，眼睛却是在玄霜身上瞟来瞟去。

    这家伙身上居然也有七杀碑？从不曾看她进入过狂暴状态，嗯，玄霜练的是佛宗法门，这么说来，是因为佛宗功法对七杀碑确实有压制效果了？

    易云随即又否定，也不一定，玄霜到现在也没真正经历过什么特别危险的境地，哪怕之前在天晶塔第四层幻象魔道，被‘赫连崇’差点杀掉的也是言灵雨，而不是她，不爆发情有可原。

    有没有办法把她的七杀碑弄过来呢？

    易云皱着眉头打歪主意，因为根据《天地道藏》记载，有史以来的七杀碑持有者还没有谁是同时持有两块的。

    话说回来，她现在渡劫，没有办法反抗，要不要搜一下？易云眼睛一亮，此刻劫云已散去，靠过去也没有危险，于是朝着玄霜就跑了过去，刷得一下钻进她衣服里到处乱窜。

    找了一会儿，没发现七杀碑可能的存在痕迹，易云懊恼的钻出来，好生苦恼。

    雷龙该不是弄错了吧？按理说实力越高，七杀碑的标志应该越明显才对，玄霜身上分明白白嫩嫩一点痕迹都没有嘛。

    这时系统打岔道：“宿主，你好像还有个地方没有检查过。”

    易云顿时一惊，不敢置信地朝下望去，嘴唇打架：“不会吧？”

    系统：“世上没有什么不可能，想要确定，你就自己去看看。”

    易云的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不行不行，这样太下流了。”

    系统不屑道：“所以说你们人类就是敢做不敢当，简直无耻至极，现在知道下流了，刚才怎么不觉得？”

    易云争辩道：“我现在是一只猫，在女孩子身上钻一钻怎么了？我有错吗？”

    系统表示不想跟这个无耻到一定境界的宿主讲话，索性自己开启了洞察之眼，在玄霜身上扫视了一边，突然语气一惊：“哇！”

    “大惊小怪，搞什么鬼？”

    “没有哎。”

    “尼玛，你还真看啊。”易云无语。

    “我是女的，我怕什么。”系统毫不在意。

    此时，随着天上的灵气全部落下，玄霜闭着的眼睛微微颤动，身上的气息在虚实之间不断变换，她背后一个与她一般无二的虚影突然凝成了实质，随后回归了本体。

    玄霜身形一颤，睁开眼时，眼中似有万千星河轮转，又有无尽佛国沉浮，最终凝聚成清亮的目光，返璞归真。

    易云咧开嘴笑道：“恭喜师姐成就宗师，前途无量。”

    玄霜温婉地笑了笑，易云看得一呆，只觉得她似乎与以前之间有了极大的不同之处，似乎……玄霜从未这么有女人味过。

    莫非这东西也能通过升级慢慢叠加？

    易云还在发呆，突然被玄霜一把抓住，她原本的一脸柔情消散于无形，杀气四溢。

    “云逸，刚才在我身上钻来钻去，玩得挺爽啊？”(未完待续。)