
    无尽的雷光在周围挤压、嘶吼，罡气层上泛起一道道霜白的裂痕，楚风感觉自己简直要疯了。liudianxing.com

    这个攻击的量级距离大宗师都只有一线之差了，以他目前的展现出来的最多是堪比宗师入门的实力，从理性角度来说，这个时候他应该表现出一副力所不逮，被玄霜一炮轰趴下的样子。

    理性，理性，又是该死的理性！

    楚风狂吼，若是能用自己的那些绝学，哪怕只动用一门身法，风神幻变身法天下无双，根本就不会被这九龙雷火阵给困住！

    但是一旦被困住，阵法的威力就体现出来了，他根本想不到，这个女人居然是个阵法师，他被玄霜之前一副在前面牵制自己的表现给骗了。

    谁家的玄门控场大师会跟血脉武者似的跟敌人刚正面啊！

    事到如今，哪怕是赫连崇发挥出了十倍的潜能，应该被打趴下了才对。

    可惜，在这里的是楚风，所以他还扛得住，他想赢，又要以最合理的方式赢，否则很容易被识破身份，简直憋屈无比。

    在看台上的公良栩面无表情。

    他早就在怀疑赫连崇了，这家伙昨天无缘无故去阴阳学宫那里就引起了他的怀疑。

    赫连崇本身的实力确实颇让公良栩欣赏，但是昨天展现出来的恐怖身法，却让他感觉到恐惧。

    赫连崇有这么强？

    不可能，除非他过去一直在藏拙，一个一直以来都在扮演一个正人君子的色中饿鬼，居然懂得藏拙，而他的实力又远在自己之上，公良栩觉得自己已经明白了赫连崇的目的。

    他想要取代自己的地位。

    乐府这一辈，年轻一代的人物无非两个，南星北守。

    北守是公良栩自己，而南星极为神秘，甚至公良栩都不知道那个跟自己齐名的家伙到底什么身份，只知道他对外的身份是漆雕翎。

    但是现在，公良栩觉得自己猜到漆雕翎的真实身份了，绝对是赫连崇！

    他这么做究竟有什么目的？

    公良栩百思不得其解，所以故意让他单枪匹马上阵，结果果然不出他所料，连胜三场。

    赫连崇是漆雕翎的真相已经不容忽视，南星一直不如北守，这是众所周知的事情，这次想要一鸣惊人？

    去跟阴阳学宫的人串通好，在归真境对战时全部针对自己么？难怪这些天南星一直不露面，原来就隐藏在自己身边！

    公良栩冷笑，好算计啊赫连崇！

    归真境的战斗不是抽签论，而是属于混战型，一群归真境的弟子进入专门建造的角斗场，进行混战，按照出局的先后进行排名计分，不限制任何战术，合纵连横一人独占，只看各自本事。

    赫连崇一定是和阴阳学宫的天武京串通好了对付自己！

    公良栩一声冷哼，他转身便前往天意宫那边，你有同盟，莫非我没有？

    天意宫这边的看台，左云鸢这回没有跟易云他们一块儿，而是如同一只小猫似的跟在一个白色云纹袍的俊逸男子身后，简直是将细腻如水四个字演绎到了极致，若是让易云看到她这个样子肯定是要惊落下巴。

    两人的面貌有七分相似，此人自然是左云鸢的兄长，人榜万年老十一，神威刀宗左长安。

    被自己的妹妹缠着，左长安表示自己真的万分无奈。

    “鸢儿啊，你不是有同伴在那边嘛？你去嘛。”左长安开始想办法脱身。

    “不要啦，我觉得还是陪着你比较好。”左云鸢满脸堆笑

    左长安捂着额头不语，自己怎么办？听说这个世界上有一种动物叫做妹控？来啊来啊，白送给你！

    不过左长安也算是松了口气，今天妹妹好像正常一点了，若是以往，她得把整个人挂到自己身上来不可。

    听说跟言灵雨她们一起建了个公会？

    左长安心中一笑，很好，很好，这样一来自己很快就能摆脱妹妹的魔爪，去找乐府的可爱小姑娘们玩耍了哈哈，那些能歌善舞琴棋书画样样精通的姑娘们多好啊，最难得是他们精通各种体术，对人体的了解相当透彻咳咳咳……

    “我说鸢儿啊，你别缠着我了，我这回已经有合作的人选了啦。”左长安眼珠到处转，他自然是要跟乐府那位大小姐联手的，可惜对方一直不肯答应，那欲拒还迎的小模样让他欲罢不能啊。

    归真境战场最多两人联手，否则出现几十人围攻一人那还打个屁，大家直接花钱买名额好了。

    左云鸢瞬间就不干了：“哥你太过分了，你这是要抛弃你妹妹吗？”

    左长安不悦：“瞎说什么大实话！”

    左云鸢眼睛顿时逼出眼泪来，嘤嘤哭泣：“呜呜呜，哥你不爱我了……”

    “从来也没有爱过啊！”

    左云鸢见卖萌不错，把眼一横：“你不跟我一起，我死给你看！”

    左长安拍案而起：“哎呀你终于知道我想要的是什么了啊！”

    “你，你……”左云鸢气得说不出话来，突然蹲在地上大哭，“左长安你翅膀硬了是不是？这些年没有老娘你能活得这么滋润？始乱终弃是不是？我什么都给你了，你跟我组个队都不肯，你有没有良心，呜呜我的命好苦……”

    气氛瞬间凝固，周围的人顿时投来一道道审视的视线，一时间七嘴八舌议论纷纷。

    “世风日下，痴情的男子越来越少啊~”一个女子抚琴长谈，众人认可点头，深有同感。

    “愿得一人心，白首不相离。”另一个女子对酒当歌，泪眼凄迷，一副受过情伤的样子，引得无数人纷纷同情。

    “如果我能有一个对我一心一意的男人，我愿意为他去死~”一袭红衣跃入众人眼前，顿时引来一大堆臭鸡蛋西红柿。

    “死人妖滚！”

    左长安彻底败下阵来，他对自己妹妹的套路清楚的很，再让她演下去，大家对自己的看法就不止是“负心汉”、“花花公子”什么了啊，而是会直接变成“艹妹狂魔”、“死变态”，一世英名毁于一旦。

    “鸢儿啊，你听我说，其实我喜欢的是……”左长安拉住左云鸢的手，深情款款，心中开始憋着怎么才能骗过她说自己已经跟乐府那位私定终身。

    正当他犹豫不决，一种旁观者也伸长耳朵准备听个究竟时，公良栩及时赶来，老远看到左长安，兴奋地叫道：“啊，长安兄，想煞我也！”

    “呕~”围观群众集体扑街。

    左云鸢俏脸煞白，最终对着她哥点点头：“哥，如果这是你的决定，我尊重你，我再也不烦你了。”

    左长安彻底懵比：“不是，鸢儿，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    “不要说，我不听！你宁可找男人也不喜欢我，我认了，我也要去嫁给云逸那个畜生！”左云鸢抹着眼泪哭着走了。

    “哎？长安兄？发生什么了？”过来求援助的公良栩觉得气氛不太对。

    左长安刷的抽出两柄陌刀，气浪狂卷：“公良栩，你坏我清白，我跟你拼了！”

    “蛤？！”(未完待续。)