
    对于楚风而言，要将自己的实力表现在化虚期的层次，要压过两个化虚期的对手，实在是再简单不过了。

    身为当世人榜第三，就算同阶强者，能被他看在眼里的人都不多，更何况是比自己低一阶的？

    哪怕这两个人同样是天才，是天意宫的圣女，又如何？她们毕竟只是化虚期，对于武道二字的理解，跟自己有着极大的差距。

    但是楚风此刻有些懊恼。

    真正的楚风压制实力对付她们二人自然是手到擒来，但是现在不一样，他有另一个身份，他现在叫做赫连崇。

    赫连崇以一敌二对付言灵雨和玄霜二人，还不准施展圣地绝学，这就强人所难了。

    这两个对手，哪一个都不是好相与的。

    玄霜身如鬼魅，横扫全场，瞻之在前屋焉在后，不仅如此，她的攻击同样让赫连崇倍感头大。

    他甚至起了个荒诞的念头，这家伙的身法，为什么跟自己门派中的某个前辈差不多？莫非是那位的女儿？

    而另一人，看似出招平淡无奇，直来直往，可偏偏化虚四层的实力，发挥出的攻击比玄霜都更强！

    明明看起来柔柔弱弱的女子，剑势却大开大合，这就是传说中的神霄剑典？

    十几丈长的剑芒纵横来去，赫连崇尝试着勉强接了一记，发现，除非自己用出太虚观绝学，要不然就直接展现归真境的实力，否则再多接几下，肉身都要扛不住了，到时候真魄被触发，一旦身形暴露，此刻太虚观的三个敌对势力都在场，自己死亡葬身之地！

    “该死的，公良栩，届时我绝不放过你！”

    赫连崇心中怒吼，若非那个公良栩居然没有给自己找一个队友，自己怎么可能打得如此憋屈？

    “吼！”

    又是一掌将对手二人的攻势击溃，赫连崇看似占据主动，但是他自己直到，这样下去绝对会输。

    但是他不能输，他不确定公良栩能不能拿到足够的分数，所以自己必须要赢，用这种束手束脚的方式赢，因为他的下一步任务，就是进入天晶塔。

    他的最后一步任务，也是在天晶塔中即可完成。

    玄霜言灵雨二人不屈不挠，她们也看出对手眼中的疲惫，虽然不知道为何，明明觉得他游刃有余，但是真打起来的时候，对手发挥出来的实力却比感觉中要弱不少。

    这是什么？虚假境界？

    言灵雨越战越勇，赤阳剑横扫八方，尤其是在易云这段时间传授了她一部分神霄剑意之后，实力突飞猛进，单论攻击力犹在玄霜之上。

    而玄霜则是运用佛门虚空道身份纵横挪移，每次赫连崇结出光盾的时候，就会突然闪现在他身后，以虚空大手印攻破罡气防御，此刻言灵雨就会借助半成品的飞星・赤阳剑偷袭一记。

    两人配合绝佳，易云不得不说，玄霜长得是真心对得起她那百合般的清丽面容。

    不过……赫连崇这家伙，表现很奇怪啊？易云眉头紧皱。

    按照他对赫连崇的认知，此人实力别说独斗玄霜言灵雨两人，就算是玄霜一人，也足以在一炷香的时间内解决战斗，为何能撑到现在？

    不对，太诡异了，他用的还不是乐府最强的控魂八音和琴君三丝，反而是一些一流势力的散招。

    一会儿使一记暮雪楼的千山暮雪拉开与玄霜的距离，转过头又是一招玄天观的大日揽乾坤拍开言灵雨剑势追击，再加上时不时出现的伏龙刀、影空剑、降龙掌，易云简直要认为这是一个野生的轮回者了。

    这都什么跟什么？

    堂堂乐府传人，不用乐府那些威力更高的绝学，反而尽挑一些威力不怎么样的在用？

    他该不会是在藏拙吧？

    易云忍不住在小姑娘腰上掐了一下，被她恨恨地踩了脚，才算镇定下来。

    不可能，哪有人藏拙会藏谁都知道他会的东西？若真是藏拙，他就应该只用乐府绝学，不用其他绝学才对。

    而且，赫连崇的实力有这么强？这么强还能被当初的自己一剑戳爆了虚魄和傀儡符？

    有问题。

    “系统，开启洞察，我怀疑这个赫连崇根本不是本人。”易云神色冷峻。

    对此，系统表示，“宿主你把我从你徒弟的胸上解下来！”

    “就不能再忍忍？送出去的礼物哪有收回来的道理？”

    “太耻辱了！”

    易云嗤之以鼻：“你就拉倒吧，我想跟你换个位置还没机会呢。哦对了，能不能把触感传达到我这边？我试试手感。”

    系统：“宿主，你这是把我当作你对你徒弟伸出魔爪的工具？不，打死不干！”

    “那你自己爬出来。”

    “呜呜呜……”系统艰难地从小姑娘的怀里钻出来，一副终于能够喘气的样子，这让何离离脸红了一下，娇呼一声借机扑进易云怀里。

    “师父，这个冰系灵体在挠我~”

    对于何离离恶人先告状的修为，系统悲愤莫名：“唔唔唔……宿主……救命……”

    温香暖玉在怀，易云哪里还管她，无语道：“你能不能不要卖萌，你不需要呼吸，装什么窒息啊。”

    “宿主你真是不解风情。”

    眼看系统扯七扯八就是不开洞察，易云反应过来，眉头一皱：“算是实力太强还是距离太远。”

    系统：“都有。”

    “哦，那就是实力太强。赫连崇这家伙突破了？”

    无数看官们的注视下，赫连崇以一敌二的战斗也到了白热化。

    言灵雨手中施展出来的月下独酌，比起易云的月下独酌虽然在意境上差了许多，但是胜在她造诣高，每一剑攻赫连崇之必救，一个人就完全牵制住了赫连崇。

    剩下的玄霜则是突然攻势一转，放弃了原本的诡异多变，就浮于上空，足足九枚两人高的巨大铜镜前后悬浮，一道道光柱如同炮弹似的不断轰击赫连崇的罡气罩，震得整个演武场都在轰鸣作响。

    攻守之势陡然交换，果然让赫连崇戳手不及，他险些就是一招太虚观绝学无情道甩出，招式用到临界点才强行守住，索性无脑加护自己的罡气罩，用江左第一楼的绝技【万径人踪灭】跟言灵雨不断拼斗，气势大涨。

    易云算是第一次见到玄霜用处这门九龙雷火阵，但是显然还不足以攻破赫连崇的罡气罩，而此刻的赫连崇似乎实力突然变强了几分，而且用的也是天阶武学了，瞬间就将言灵雨逼的攻势一缓。

    这一下兔起鹘落，局势瞬间变化，赢得乐府众人一阵叫好。

    易云眼色一厉，屈指一弹，一枚紫金缭绕的丹药远远射出，直接隔空丢进玄霜嘴中，差点吓得她一口吐出来，好在易云及时传音入密。

    “师姐，师弟贡献一份丹气巅峰的雷神爆炎丹，帮我打爆那个赫连崇，千万别留脸！”

    喀嚓！

    玄霜脸上一喜，瞬间吞下，九龙雷火阵凝滞一息，顿时发出一震龙吟般的长啸，下一刻，紫金色的九天雷炎炮将赫连崇彻底淹没！(未完待续。)