
    原本岌岌可危的局势几乎是瞬间就逆转，之前那些巫神宗实力低一些的弟子都只能在一旁看戏，此刻顿时被冲过来的天意宫弟子淹没，乱成一团。

    风汐不愧是人榜有名的高手，实力完全不弱于大宗师，几乎是几个呼吸间，就将这名巫神宗的宗师打得抬不起头来，别说支援那些实力低的，就算是自保都难。

    瞥了眼另一边的羽飞白，风汐眼中闪过一抹讶异。

    这家伙，看似气息还在化虚巅峰，但是却已经没有了碎晶期那种不稳定的感觉，换言之，他已经完全踏入了宗师领域，只不过尚未渡劫，所以真魄没凝聚出来罢了。

    难怪方才可以一个人扛住两名宗师的压力。

    很快，风汐就凭借着血镰妖星的优势，将那名巫神宗的归真境打得肉身崩碎，化成了无数黑色怪虫，血腥的气息令人作呕。

    另一边，羽飞白缠住的那名归真境一看同伴只不过十几个回合就被打碎了真魄，眼皮一条，突然一刀斜斩砍到地下，激起百米多高的沙幕，带着他重伤的同门师兄快速远遁，居然是逃了。

    这就能看出魔教里高阶弟子和低阶弟子的差距了。

    低阶弟子视死如归，悍不畏死，一看到天意宫或者其他一些门派的人，就跟吃了兴奋剂一样扑上来，直到死了还要大喊着神教为其报仇，可见已经彻底被洗脑。

    而反观宗师级别，甚至低一些的化虚期，一看不可力敌，都会选择逃走，保存实力。

    此刻随着两名宗师都逃了，几个化虚期也歪歪扭扭地飞起来，妄图逃走，结果被风汐一镰刀斩成了一地血沫。

    余下的凝元期弟子大概有六七百人，原本与天意宫这边两个队伍的人数旗鼓相当，此刻没有高手坐镇，风汐和羽飞白两人虎入羊群，片刻后就已经尽数被杀。

    如今的混战，没有同阶高手坐镇，根本就是炮灰。

    风汐倒是没有去追杀那两人，而是带着诸多凝元弟子快速朝地下通道内涌去。

    一番混战，天意宫这边的凝元期也略有死伤，折了近百人，不过士气反而是大涨。

    八荒衍天的阵纹在地下千米处，一望无垠的暗青石板地下广场，刻满了各种奇形怪状的符文，有的形如烈焰，散发着恐怖的高温；有的状如冰山，走近几步都能感觉到气温极具降低。

    四五百人快速分散，寻找那些变成血色，失去了效果的阵纹。

    每个人都被派发了刻画阵纹用的特质符笔与符墨，何离离自然也不会例外，刚才的战斗她虽然叫得凶，自己可一点没动手的意思，此刻大家人人身上带血，就她一身黄绒绒的分外干净。

    小姑娘挺不好意思的，就往身上泼了点红色符墨，假装一副也参战了的样子，在周围转了转，找到一处被血毒污染的阵纹，急忙蹲下来。

    按照风雷水火云土木金八种不同阵纹的排列，找出这处缺失的是水系阵纹，于是照着水系阵纹上刻画的纹络，开始仔细刻画。

    这处地下大厅，铺在地面上的石板实际上是一种天外陨晶墨云石，对于阵法一道，是最好的布阵材料，甚至比观星殿的星罗棋布还要更高一级。

    如此广阔的大厅，也不知道要用多少的墨云石才能铺满，何离离虽然也不是第一次进来了，但是再次见到，依旧感慨。

    真是很难想象，如此庞大的天意宫居然也会被人堵得连山门都关了，这要按照师父的说法，就是被屠复活点了吧？想想都觉得自己好可怜哦……

    水纹其是八种阵纹里比较简单的一种，也是连接其他七种阵纹关键，所以虽然纹络简单，但是任务量确实最大的，相比于最复杂的木纹，修补水纹要花费的符墨是好几倍。

    约莫过了半个小时，何离离才终于把这一处被腐蚀的阵纹修补好，擦了擦汗寻找别的阵纹。

    那些被血毒腐蚀污染的阵纹会变成血色，如同一滩血，天意宫早就特别强调过，这些血纹千万不能喝下去，喝者必死。

    何离离皱了皱秀气的鼻子，心想这种问题还要说么，谁会要喝这么恶心的东西嘛。

    然而，偏偏还真就有人喝。

    何离离还记得上一次那个好难得跟自己谈得来的女弟子，在一起修复一处火系阵纹时，就面露一种说不出是兴奋还是恐惧的表情，突然就趴到地上，朝着那些血毒舔.舐起来，然后浑身都被那种血纹覆盖，暴体而亡。

    何离离有些惊惧地看了看周围，还好，这次好像没人中招。

    那个画面真是她有生以来见过的最可怕的了。

    据其他存活下来的弟子们聊天时提起，似乎是那些血毒对他们有种奇怪的诱惑力，会让人想要吃了它，意志力越强，神魂越强大，越能抵抗这种蛊惑。

    诱惑力么？

    何离离走到一处血毒前面，面露厌恶。

    呵，鬼才会被这种恶心的东西诱惑呢！

    “啊~”

    何离离努力地刻画阵纹，还没自我陶醉完，就听到不远处传来嘭的一声，随后是几名女弟子的尖叫。

    小姑娘低着头，不用去看她都知道发生了什么，眼眶有些红，这几天她已经几乎习惯了死亡，可对于这种莫名其妙的死，却依然有些害怕。

    “师……师父，我觉得我还可以被拯救一下，你快点从天晶塔里出来嘛……”何离离抿着嘴小声啜泣，终于是想要哭了，不过想着现在的状况，万一哭了，可能自己就真的坚持不下去了，所以还是咬着牙硬撑。

    许久，这处的阵纹修复任务终于完成，一群人都是面色苍白。

    因为要强行让这些非玄门修士刻画阵纹，所以那些符笔都经过了特殊改制，对于神魂和灵力的消耗都极大，好在地下广场这边是大阵的核心，虽然魔教的人能够借助血毒破开的防御漏洞传送进来，却不能进入这个类似于超大型阵盘的地方。

    “都打起精神来，马上就能回去了。”风汐高声喊道，声音清楚地传遍四周。

    每次花费一个多时辰来完成任务，就能够得到大量的奖励和休息时间，这是大家都知道的事情，其中很多人已经不是第一次进来的。

    但是同样的，他们也知道，过来时要遭遇敌人的拦截，撤退时，同样会遇到埋伏。

    而且，相比于来时大家状态都在巅峰，此刻的他们已经虚弱了不少，刻画阵纹比经历大战也不轻松。

    比如之前羽飞白他们就是前车之鉴，撤退回去的路，依然是危险重重，当然，或许比来时会让人心态更轻松一些，毕竟回去的路上，大家想的就是逃命，而不是拼命了。(未完待续。)