
    让乾坤界的历史卷章翻到大周神元历元年。

    这一年无疑具有非常巨大的历史意义。

    1.近三千年来，南荒魔教第一次向中部大陆发起进攻，并且获得了巨大的成果，从那一天开始，大陆上实现了真正的万法争兴，这一天，各个大陆上的天地灵气突然变得更加活跃起来；

    2.这是少女时期的「剑鬼」与自己生死伙伴「阴姹玄女」第一次亲密接触，并且结下了不解之缘；

    3.天才辈出，群星荟萃。年轻一辈天才弟子，以神霄剑阁三千年第一任阁主「剑天帝」开始，正式追上老一辈强者的步伐，开始在世人面前展露真正的力量。

    ——大周朝最后一位史学家皇甫卧龙研究录。

    …………

    当玉无瑕与何离离两人结伴走出小树林的时候，大家都是脸色绯红，谁也不敢主动抬起

    头去看对方，一种诡异而暧昧的气氛在两个人之间酝酿。

    易云脸色也有些不自然，手中将一个小小的玉瓷杯子藏进储物镯，然后拱手道：“玉姑娘，如今俗事已了，那么在此别过了，天意宫会记得姑娘你作出的贡献的，后会有期！”

    玉无瑕低着头，像蚊子似的哼了声：“嗯，后……后会有期。”

    何离离：“师父，你要保重自己。”

    “呵呵，天下无不散的宴席，青山不改略水长流，我们这就……诶？什么？”易云说到一半，突然瞪大眼睛，不敢置信。

    “离离你什么意思！？”

    “我，我跟无暇姐姐一起啊……”何离离别过头，满怀羞涩的眼神撞上了玉无瑕惊喜中带着感动与不舍的目光，触之即分，仿佛闪出了耀眼的火花，一切尽在不言中。

    易云捂住自己的胸口，仿佛听到了瓷器碎裂的声音。

    “我……我云日天，神机妙算，挽狂澜于即倒；运筹帷幄，扶大厦之将倾！千里之外杀敌，普天之下共主，可我一念之差，居然把自己最喜欢的妹子送了出去，还特么是送给了一个女人！？”

    “我……啊！我不甘心，我要逆天，我要开挂！啊啊啊啊！”

    “宿主宿主，你到底是在脑补什么奇奇怪怪的东西啊？”

    系统坐在神魂之海里啃瓜子，被她当作小板凳的雷炎龙欲哭无泪。

    “咳咳！”

    易云稳了稳心神，微笑道：“离离，你说什么呢，我们怎么可以这么不仁不义，利用完了别人就过河拆桥呢？你这种想法是不对的，看来回去要好好调教一下了，来，对玉姑娘道歉，然后我们一起回家。”

    何离离：“呵呵。”

    玉无瑕急忙摆手道：“不用的不用的，对了相公，你到底要我的……呃，要这个做什么呀？”

    可怜易云一开始被她喊相公还浑身不自在，如今却仿佛吃了蜜一样甜，就差热泪盈眶了。

    做人难，做一个吃窝边草的师父更是难上加难。

    “嘿嘿，这个么届时再说，我们先回山上躲起来，找个时间让我研究出这东西的用法，然后么，还要帮我找个人。”

    玉无瑕懵懂地点点头，随口问道：“找谁？”

    “乐正灵。呃，这个我已经有办法了，先回去吧。”

    第一步任务完成，易云手里默默盘算。

    一是想起来之前千红荛与张仰之两人所言，自己如今应该是神霄剑阁阁主了？得赶紧回去把权利坐实了，神霄剑阁那么多人，到时候人多势众，找个乐正灵还是手到擒来。

    因为之前没来得及在周天星斗轮转大阵里寻找到乐正灵，所以易云还不知道，自己那两个铁杆粉丝已经找到了她。

    第二则是要看看这滴来自于玉无瑕的元阴之气，能不能让这天道本源之物开通的通道变得更大，用来正式传送修士了。

    之前已经能够传送一些丹药、符箓，以及雷炎龙这样的魂体，但是具有肉身的修士似乎过不去，用离离做过实验，当真不行。

    “不知道怎么扩张通道呢，不过这个所谓的通道本来就没有实体，又哪里来大不大之说？最多只能考虑把另外一半，陆云凡的那个随身空间变得更大了，我先试试吧。”

    易云想着，一边紧紧跟着何离离的步子，一边将神魂沉入脑海中那枚多出来的光质金色圆球。

    “系统，你能不能跟过来？”神魂再次降临到了武行天，易云第一件事就是询问自己的系统，若是她能跟过来，事情好办不少。

    系统尝试了一下，好奇道：“倒是能过来看看，但是，技能用不出来。”

    易云无所谓：“没关系，反正你那两技能真solo起来也没太大用处。”

    “……呜呜呜宿主你怎么忍心这么说我？我陪你这么多年我容易吗呜呜呜……”

    易云暗翻一个白眼，目光四处一扫，顿时“咦”了一声。

    武行天世界的时间流速很诡异，这种感觉就好像是‘一眨眼一晚上就过去了’，只要不去注意他，他的时间就跟水似的哗哗流走，但是一旦神魂偷渡……呃，透入过去，两边时间线又开始变得一致起来，让人有种仿佛这个世界的时间是活的，就等自己不注意就悄悄溜走。

    想到这里，易云突然笑了，这个特性，好像哪里都一样吧？时光就是这么个调皮的小玩意儿。

    此刻的陆云凡，正趴在一处窗户外，手中一柄较长的匕首藏在袖子里，偷偷摸摸往里面看。

    “他这是准备杀人？杀谁呢需要这么做？”

    易云略带诧异，陆云凡现在似乎不在梧桐镇内，因为不远处的大街上，繁华程度明显远远超过那个小镇，车水马龙，行人络绎不绝，欢声笑语，与他这边的肃杀氛围形成了极其强烈的反差之感。

    突然，易云想到某个时期，就是之前陆云凡要与那叶欣小妹妹施展啪啪啪救人大法，却被自己打断的之前，叶欣似乎说了一句，她父亲受了什么周家的聘礼，要把她许配掉？

    随后更是惊讶的发现，虽然上一次被阻止了，但是在自己没有注意的时候，陆云凡这小子居然是已经强势地拿下了叶欣小妹妹的一血，下手之快令人发指，易云暗骂，特么的老子到现在还是个处男，玩了个小号居然这么快就赶超自己了，这也混得太失败了。

    “算了，还是让我看看你要杀谁吧……嗯，周家的废柴小少爷，曾经在12岁的时候就达到了武道第一重先天境界的云州第一天才，结果在冲击二重天的时候，不知道为什么，境界跌落？”

    “咦？然后接下来足足四年，一直停留在后天3层的级别，如今16岁的年纪，依然是后天三层，一个月之前，指腹为婚的未婚妻居然上门当面打脸退婚！？一代天才就此成为族人的笑柄？”

    “其父亲为了不至于让他太丢脸，特地去与偏僻小镇的叶大夫结了亲家？”

    卧槽，这剧本……有意思了。

    易云急忙凝聚心神，小心翼翼地在陆云凡脑海中，搜寻关于这个周家小少爷的情报。

    “周文，父亲是周家当代家主，嗯，母亲已挂，父亲并未再娶。原来叶大夫曾经救过他的性命，这样一来，周文娶他的女儿就可以归结为报恩，周家还能得个富贵不忘穷友人的美名，老家伙真是打得一手好算盘啊。”

    易云啧啧称奇，随着陆云凡悄悄地在窗户上戳了个洞，便是看到了里面的场景。

    房内，两个赤条条白花花的人影正交缠在一起，被翻臀浪，女子压抑着娇喘呻吟，让人面红耳赤。

    “我……擦！”

    易云心中暗骂，又尼玛一对，原来这周文居然是在这里游戏花丛么，看来也不是什么好东西。

    只能看别人上演床战大戏，自己放着一个娇滴滴予取予求的小美人却不敢这么早就下手，易云简直是欲哭无泪。

    太特么的憋屈了……老子什么时候才能修炼到化虚期成为一只龙种遍天下的大仲马啊啊啊啊……

    “卧槽宿主你居然在打这种念头简直太可怕了……”系统不敢置信地捂住自己的小嘴。

    “卧槽连你都会卧槽了简直太可怕了……”

    易云暗自吐槽，突然神情一凝。

    在那世家公子周文的左手大拇指上，一枚玄黑色的扳指显得并不怎么引人注目，但是易云的眼神，却再也分不开了。

    “系统，开洞察！”

    系统张了张嘴，委屈道：“……宿主，我刚刚才说过，在里面用不了技能来着……”

    “好吧，不过也不用你了。”易云眼神一厉，这扳指看着就诡异，上面拥有一个火焰般的纹络，以及三个铭文字体，他却认不出来，绝对有古怪。

    “天才变废柴，未婚妻上门退婚，戒指，哈哈，送上门来的经验宝宝！”

    易云冷笑，随手就给陆云凡发了个任务过去。

    【叮！检测到宿主杀心已起，道心已乱，请迅速平静下来。】

    耳边响起熟悉的宏大声音，陆云凡先是一惊，随后在心里默念道：“前辈，你终于出现了。”

    “前辈？什么狗屁前辈，里面那个家伙才有老爷爷，你只有一个系统，给老子弄清楚了不要乱叫。”易云暗自撇嘴，随后继续道：

    【敌我实力分析中！】

    【我方阵营：陆云凡，实力后天八层】

    【敌方阵营：周文，实力后天三层；戒指，实力未知，功能未知。】

    看着脑海中亮起的屏幕，陆云凡眉头一皱：“这……前辈，周文的实力我倒是知道，这个戒指是什么意思？戒指也能成为敌人？”

    【叮！此人戒指中藏有未知生物，能够造成极大的威胁，请宿主小心对待，作为猎杀者，宿主理当学会分析战况，作出对自己最有利的选择！】

    易云没有直接说里面藏有老爷爷，毕竟话不能说的太慢，万一这只是自己的猜测呃？而且这么好色的‘主角模板’也是比较少见，按理说既然是天才变废柴，就应该清心寡欲，每天努力修炼才对，这货居然在这里跟妹子开房，简直臭不要脸。

    不管怎么样，这货居然敢在自己这个强行要禁欲的家伙面前做这种事情，光天化日朗朗乾坤，恬不知耻无耻之尤，你特么的死定了！

    “喂喂，宿主，提醒一句，他们那边是晚上哦。”

    易云：“呵呵，月黑风高明月昭昭，他们居然敢……”

    系统：“晚上都不行？是在下输了！”

    那边，陆云凡则是握紧了拳头。

    只要将这个周文杀掉，那么叶欣自然就不用嫁给他。

    若是在之前，他也只是目送叶欣出嫁；但是如今两人既然有了肌肤之亲夫妻之实，那么一切敢抢自己女人的家伙，都要去死。

    你动我一条狗，我就要那拿你项上人头；想抢我女人，我就要灭你满门，整个周家，上至男女老幼，下至鸡鸭猫狗，一个都别想活！

    易云倒吸一口凉气：“我擦，比我还凶残，这是陆傲天啊。”

    系统：“宿主，我感觉你挑得这个人，精神有点问题啊，人家只是想抢他的妹子，还没有真的抢，明明可以和平解决的，比如说跟他说叶欣已经不是黄花大闺女了或者已经有了小宝宝了，那么以周家的名望，肯定是不会娶这样的女人进门的，事情不就完美解决了么？为什么非要打打杀杀的呢，虽然有你帮忙周家目测是要完蛋了，但是我感觉周家好冤枉啊，其实严格来说，他们才是明媒正娶吧？”

    易云点点头肯定道：“我也觉得有问题，明明之前还是个比较沉稳的家伙，怎么一转眼，一副大魔王的样子……咦？大魔王？”

    他突然心中一动，艰难地再次在陆云凡记忆里搜寻，果不其然，找到了一些东西。

    “嗜血毒经？小自在天魔功？十阴白骨真身？不死魔魂秘典？”

    “我擦尼玛，这小子哪里来这么多魔教功法？对了，那天那个毒龙尊者！”

    易云直接爆粗了，不消说，定然是陆云凡这小子修炼了这些魔功之后，他自己神魂强度虽然不错，硬生生抗住了魔功的摧残，没有直接暴体而亡；但是意志力就明显没有他的神魂强大了，如今突然变得嗜血好杀，显然就是拜其所赐。

    魔教功法，讲究释放心中的魔性，此子如今虽然没有完全入魔，但是已经变得凶横了许多。

    “不行啊不行，我得给你摆正道路，孩子，正人君子才是正途，当魔头是没有出路的，知道吗？”易云暗自摇头，一点点的九天雷炎就开始灌出过去。

    系统顿时就震惊了。

    “天啦噜，大魔头云逸要引人向善啦！”

    ——

    ps：……不知道p什么好了，感谢大家投得推荐票啦么么哒！(未完待续。)