
    “哈~啊！叶无尘，你，你对我做了什么？！”重伤的凌雪儿居然醒转过来，媚眼迷离。

    叶无尘嘿嘿冷笑，动作夸张：“我在救你啊，让你感悟人间的真~善~美！”

    “你……我……啊~”魅惑的呻吟弥漫开来，几乎整个天霜宫都听得到，外面正在强攻浮光重影阵的强者们都傻眼了，面面相觑。

    “这是做什么？”

    “这种时候了，他们还有心思做那个？”

    “哈哈哈……”强者们一边调笑，一边继续轰击大阵。

    “轰！”众人中唯独青帝眼中冒火，拳动八方，那个该死的女人，自己视为禁脔的女人，他早就通过蛛丝马迹发现女帝仍旧是处子之身，可如今，里面发生的一切却是如此刺耳！该死，该死！不可饶恕！

    “轰隆！”

    大地震荡，几个人形核武器在外面的疯狂破坏对于大阵里面的叶无尘而言根本没有影响，他只是盘坐在地上，观看床上凌雪儿玩她的羞耻play，同时一枚气息古朴陈旧沉重无比的卷轴落入手中。

    只要身上的命魂契约一消失，自己就自由了！这枚上古传送卷轴，原本是十万里级别，经过超阶空间的提升，如今是足足百万里级别！

    传送之后，甚至可以直接跨越无尽海，到达另一个大陆，另一个国家，凌雪儿就算再不甘心，在没有命魂契约的情况下，她难道还能找到躲在百万里外，另一个人类国度的自己？！

    那特殊药液果然非凡，就连凌雪儿这样的人物都欲火烧身不能自已，当然除此之外叶无尘还有些紧张，因为那些药液在侵犯凌雪儿肉身和灵魂的同时，居然也在修复她受伤的肉身！

    叶无尘傻眼了，靠，这是什么情况，因为炼制的时候药草放太多了？自己根本没有想过要这么早救她啊！这女人肉身这么强悍，也不知道什么时候才会元阴尽泄，万一命魂契约还没断，她就恢复了，那自己岂不是功亏一篑！

    凌雪儿脸上酡红一片，简直是泪眼迷离，但是眼神深处却是一片清明。

    九重天强者魂力强大无比，这来自高级位面的药物虽然让她陷入情欲的燃烧，但是依然无法侵蚀她的神志。

    凌雪儿娇喘道：“呵……呵呵，南柯，真是难为你想出了这个办法呢，你放心喔~等我伤好以后，我一定会加倍疼爱你的！”

    叶无尘脸色变换，心中暗骂，这死妖女的身体究竟是多么变态，这已经半个多时辰了，居然丝毫没有元阴泄露的预兆，自己是不是被的那个天意宫小圣女骗了，说好的星级强者以下无解呢？这女魔头的阈值究竟是多高啊混蛋！

    叶无尘眼神游离，突然计上心头。

    内服的不够，那就找个外用的！

    随后，在轮回广场抱着小板凳嗑瓜子看片的言灵雨就顿时瞪大了眼睛，只见到叶无尘摩挲着手指，手里拿着个尺许长短两端不可描述的胶状物，一脸淫笑朝凌雪儿走去，凌雪儿眼中终于露出一丝惊慌，咬着下嘴唇，艰难问道：

    “叶无尘……你就这么想要离开我吗？我的一切都是你的，你真的就忍心离我而去？”

    “哈？！”叶无尘是真的被这女人的无耻给气笑了，“你的一切都是我的？”

    是啊，这话真是说的太对的了！

    你的极道武魂是我的，是从我这里剥夺的！

    你的一身修为也是我的，每日每夜，从我身上生生抽取的！

    甚至就连你的命都是我的，不是我，你早就死在当初的臭水沟里了！

    这些叶无尘都知道，但是他根本懒得说，最终只有一句话，近乎咆哮：“当你的后宫亲王我早就受够了，所以为了我向往的自由，请你快点攀上人生的高潮吧。”

    凌雪儿闭上眼睛，终于落下泪来，挥手洒出一片雪白的光幕，其中带着一丝淡淡的血气笼罩住叶无尘。

    叶无尘眼皮一跳，但是来不及反抗，就感觉那血气钻入自己的身体，浑身一个冷颤，突然就升起一种舒畅无比的感觉，就好像是冥冥中落在身上的枷锁被摘下，原本缺失的感觉变成了圆满。

    另一道血气从叶无尘体内钻出，回到凌雪儿身上，叶无尘明白了，命魂契约，解除了！

    畅快，痛快，爽快！

    哈哈，酐畅淋漓，甚至可以说是道心通明，念头通达！

    叶无尘将心头的喜悦压下，看着凌雪儿。

    凌雪儿秀眉微皱，鼻息越来越重：“怎么，我，我还你自由了，你还不走么？我的死活，不用你管！”

    叶无尘呸了口：“少自恋，谁要管你死活，命魂契约解除了，那你把禁天环也拿了吧，这等法宝留给你，我用不着。”

    凌雪儿银牙紧咬，突然红着脸展颜一笑：“那个禁天环，除了我无人能解哦，你若是不想当一辈子处男，那就别走。叶无尘，除了我，你休想有别的女人！”

    妈的你这个变态狂！

    叶无尘骂了句，突然眼皮狂跳，目光所及，凌雪儿身上那些恐怖的伤痕处，无数属于荒兽的黑色玄纹之力被顺着血液排斥出来，伤口迅速愈合。

    不行，这女人太强大，不能再等了！叶无尘迅速打开手中卷轴，咬破右手食指指间，狠狠按在卷轴上方，原地风雷大作，狂风四起。

    炽烈无比的金色光芒将叶无尘笼罩，叶无尘最后看了眼床上那个折磨自己数年的女人，笑道：“区区禁天环，待我武道六重，自能破解，你还是享受你自己的人生去吧！”

    话音未落，叶无尘整个人都消失在一团不断塌缩的黑洞中消散。

    突然，一道金黄色的光柱从那几面空气中无形的光屏中射出，一下就将叶无尘笼罩在内！

    片刻后，他彻底消失于虚无。

    “啊！”

    一声穿金裂石直上九霄的清啸划破夜幕，天霜女帝凌雪儿再次战甲披身，眼中冒火，气势前所未有的强大！

    “叶无尘，跑到天涯海角，我也会将你抓回来！”

    天地间有惊雷划过，并且聚集于天空顶端，形成了一个笼罩数千里的超大雷云！

    雷云中不断有各种神兽、仙人的光影浮现，层叠变幻，从高天之上，慢慢衔接下来！

    尚在攻打冰系浮光重影大阵的五个九重天高手同时停手，神色不定，在短暂的停滞后，同时朝着四面八方冲去，流光四散，亡命奔逃！

    这等奇异的天劫……

    该死的，这个女人居然突破了！

    传说中从来没有人到达过的武道十重，那是禁忌级别的星级强者！

    众人急忙逃亡。

    六道轮回广场中，言灵雨手中的瓜子掉在了地上，一道从无穷高处落下的光柱笼罩在地，其中一个光质人影，正在慢慢实质化。

    “这……是怎么回事？”

    言灵雨捂住小嘴，不明白发生了什么，直到人影彻底成形，变成叶无尘的样子，她才震惊地站了起来。

    身后，六道轮回仿佛露出了一丝阴测测的笑容。

    ps：感谢浪漫浮雲1000点币打赏！另外，我再强调一下，本文是很严肃的玄幻文，请大家不要太污了！(未完待续。)