
    讲道理，易云这一次出手的世纪挑得相当完美。

    楚叶论绝对实力实际上要比洛天行高一头，不仅仅是修为，不论是神魂对战局的感受掌控力，还是肉身能承受的伤害，甚至包括攻击手段的破坏力，都要稳压洛天行。

    但是他们俩有一个本质上的区别。

    楚叶的道则，来源于太虚观破灭道绝学，是直接传承的大道，固然这里面有她自己领悟的成分，但是说到底，依然是别人的东西，以她如今的实力，虽然能调用这份力量，却始终留有一丝破绽。

    而洛天行不一样，他的杀之一道，乃是完完全全凭借自己的逆天悟性，生生领悟出来！

    他修行资质不算很高，没有别人那种奇奇怪怪的各种体质，别说是易云那样的万界九大神体，就连最普通的玄阶体质，也根本没有。

    他洛天行，确确实实就是一介肉体凡胎。

    当初被太玄京洛家逐出家门，原因是此子资质太低，也不是完全是洛家人眼瞎，而是洛天行真真切切，就是资质差！

    直到那一天，他用被打得只剩半条命为代价换来了一个血馒头，却最终给了那个奄奄一息的乞丐。

    乞丐最终还是死了，死于疾病，他把那只用了一辈子的讨饭碗像是传承似的交给了洛天行。

    于是洛天行才成为了今天的洛天行！

    那只碗的碗底，乃是上古一位陨落的天外大能的本命法宝，蕴含他三滴精血，被他机缘巧合下融合，就此得到了那位大能的传承。

    阴阳玄门秘典，天绝地灭真经，两门超强绝学的配合，再加上三滴大能精血改善他的血脉结构，让他成为了类似血脉武者的存在。

    普通血脉武者融入妖兽精血，能够妖化。

    他融入大能精血，当然，并不能妖化，却可以在关键时刻，燃烧全身血脉，极大地提升全方面的属性，反应速度，攻击力量，对武学的掌控程度。

    最关键的一点则是，对道则的领悟，更加深刻！

    杀之道本就是他自行从掩月六法中领悟，用起来没有任何凝滞的感觉，再配合上三滴精血的作用，几乎让他拥有了超过百倍的爆发力。

    这是一个平时看起来就像是普通凝元弟子，却永远超过两百名凝元弟子合击实力的少年强者。

    “以上，就是洛天行能够跟楚叶对战这么久的原因。”

    易云的脑海中，系统俏皮地吐了吐舌头，然后坐在雷炎龙脖子上到处飞舞，她倒是会玩。

    然而易云自己就不开心了。

    “你说了这么多，还是没有告诉我，我的斩天寰剑气切不进去的原因。”

    那一剑确实风华绝代，惊天动地，但是此刻天上的景象简直诡异至极。

    原本百丈长的剑光如今已经浓缩成了一柄普通的剑，与易云手中的火燎原一模一样，只不过它是完全由灵力构成。

    这柄斩天寰剑意形成的灵力长剑，正如一条笔直的鲫鱼妄图归家一般，死死钉在楚叶与洛天行交手产生的光团外，以斩天寰之锋利霸道，居然无法破开他！

    系统软绵绵地道：“原因很简单啊，那个洛天行的阴阳玄门秘典乃是正统的奇门遁甲传承，将太极八卦之力完美融合，本身就存在两种力量，一是粘劲，一是化劲。如今这两股劲气化成太极图，粘劲融入了对方的破灭道湮灭之力，辅助以化劲，刚好形成一个循环。”

    易云：“说人话。”

    “哦，那个十丈大小的光团你看到了吧？里面已经被他们两人的道则彻底灌注了，无法在容纳其他的东西，你斩天寰虽然厉害，单方面碾碎他们中一人的道则或许做得到，但是现在，在你的剑意逼迫下……”

    “什么？”

    “他们融合了，破灭之道与杀之道水乳交融，这二者本就相同之处甚多，尤其现在有了你这个外敌，直接在阴阳之力调配下，将内部空间尽数封锁，换言之……”

    “我做了他们的月老！？”

    系统捂住脸娇羞道：“哎呀宿主你好聪明啦！”

    “靠！”

    易云暗骂，斩天寰剑气还在拼命往里钻，可那光团上浮现一道又一道的丝状灵力来回交替，虽然单个实力弱于剑气，可联合起来车轮战，却能够堪堪持平。

    “所以怪我蛇心不足……呸，人心不足，妄图一剑双杀咯？”易云目瞪口呆。

    “那怪我咯？”

    “可恶，就没办法么？”

    易云不甘心，这玄天宝鉴就在眼前了，就这么放弃？

    开什么玩笑！

    狂风扎起，剑意纵横！

    “一剑不行，我就斩他个十剑八剑！再不行，我就杀他个千剑万剑！那玄天宝鉴，我要定了！”

    刷！

    三道无匹剑气几乎是不分先后地斩到那个巨大光团外，轰鸣爆炸之音，在这广袤无际的地下大殿扩散荡开。

    洛天行到底是得了上古传承，那些太极阴阳意境越挫越勇，每一道剑气，都稳稳抗下。

    易云手上一剑接着一剑，如果系统愿意给斩天寰定个熟练度的话，此刻一定在疯狂飙升。

    片刻之后，那团两色光团外，已经插了近百把凝聚成三尺长的剑气，仿佛摇头摆尾的鱼儿一般，拼命啄食中间的屏障。

    铛！

    易云再次一剑劈出，已经是双眼布满血色，即便有灵神灌体天人印记在，能够无限恢复气海灵力，可是这种程度的连续劈砍，对他的身体依旧负担极大。

    更严重的是，火燎原因为使用太多次，已经断为两截，截面上变得如同烧红的烙铁死了，在略带水汽的空气中，嗤嗤作响，冒起浓郁的白眼。

    “宿主……剑断了。”

    易云喘着粗气，眼中依旧几乎绝望了。

    这两个家伙，居然这么能抗！

    上百记斩天寰，别说凝元期，就算是归真境的宗师，都能杀他十七八遍，可偏偏两个凝元期的家伙，硬是凭借着道则交融，给全部扛了下来！

    那些剑气承载了易云的剑意，当然也承载了他的杀意，此刻离体如此之久，依旧在拼命往里钻。

    突然，易云眼睛一亮。

    最开始的那道剑气，钻进去了半截，这个地方必然是弱点！

    “让你们知道一下什么叫做神箭手。”易云屏息静气，准备像那些传奇弓箭手用射穿已经钉在靶心的箭羽那样，一榔头一榔头把这已经找到弱点的斩天寰剑意给敲进去！

    “那么，就……”

    “宿主小心！”

    “嗯？”

    易云眉头一挑，急忙往边上看去。

    迎面而来是一根一往无前的漆黑长棍，漆黑灵力缠绕，带着无匹气势猛然砸来，棍段两个玄纹大字，耀眼无比！

    魔渊！(未完待续。)