
    “有的人在地下大阵里抵死缠绵，醒来后相爱相杀，必然是炮火冲天，再来一发。”

    “有的人推着疲惫之躯回归队伍，八成因为受伤被认为是累赘，然后偶遇魔教队伍，装逼打脸。”

    话音刚落，后方的地下大阵内顿时传来一阵阵尖叫，就好像每个纯洁的处女在发现自己没了处子之身后的第一个反应，随后果然是轰鸣作响。

    水梦芸与柳轻烟都是不敢置信地看着易云，天呐，太准了！

    易云倒是没有丝毫得意，而是有气无力地问道：“我之前看了眼，下面那群陷入疯狂的弟子里面似乎没有我那两个神霄剑阁的小跟班，那么问题就来了，他们俩个去哪儿？”

    “谁？”

    “张仰之，千红荛，之前看我用了一招斩天寰，那是纳头便拜，然后还非得跟着下来作死，好像是在遇到那一大群倒霉催的魔教【暴饮】化虚的时候，失去了踪迹来着。”

    “不认识。”

    水梦芸先是呆了呆，随后尖叫起来：“你说什么，你会用斩天寰？怎么可能，你再说一遍？”

    易云无语，合着我在下面打那么半天，你都没看出来我用的什么招式？是不是瞎。

    正巧走了没几步，前方一对二十来人的魔教凝元期弟子迎面而来，双方都是呆滞了一会儿，对面那个魔教带队化虚似乎有些纠结。

    易云这边两个化虚，他自己是小宗师，带二十个凝元，看起来胜算不大啊？

    不等他纠结，一道十几米宽的小型斩天寰瞬间教做人，留下一地血泊，易云这才道：“怎么样，现在你见识到了，这就是斩天寰。”

    水梦芸摸着下巴满脸怀疑：“是么，这是斩天寰么，看起来特效有些像月牙天冲，但是没什么特别之处啊，这点宽度的剑气，我不是剑修我也能用出来啊。”

    “那你试试看一剑杀一个同阶好了。”

    易云简直是满脸黑线，本来还想在她面前装逼来着，毕竟在陌生人面前装逼、听那些无关紧要的人尖叫呐喊，肯定比不上听这些自己认识的家伙们一反常态陷入高潮来得爽快。

    然而这家伙偏偏是个彻头彻尾的蠢货，自己那剑气蕴含的剑道可谓是空前绝后，剑意之澎湃震古烁今，可她偏偏不是剑修，压根就认识不到这是多么恐怖的事情。

    这是尼玛何等的卧槽。

    “等等，月牙天冲？”

    易云张了张嘴巴，盯着她，问道：“你怎么会知道……月牙天冲？难道，你也是……”

    水梦芸这家伙简直逗比得不行，居然，也是个穿越者？？

    “哎呀，你别这样看人家，搞得我怪害羞的啦。”

    水梦芸扭捏起来，突然从储物镯里摸出一本小册子，塞给易云，解释道：“喏，这个可是珍藏版，有彩图哦。”

    《死神》――凌飞出版社。

    “战争年代还有人看动漫？有没有搞错，你们都没有危机感吗？”

    “什么呀，这是以前看的啦。说起来还真是好久没看了呢。嘻嘻、不知道以后还能不能看到新的，听说这个家伙在全总戒备的低阶弟子里还小有名气呢。”

    “呵呵。”

    易云彻底无语，心中却是有些紧张起来。

    离离应该也出过好几次任务了吧？

    “轻烟，我们快点回去吧。”

    “嗯。”

    ……

    六七个凝元期魔教弟子神色冷峻，杀意四射，追着前方一男一女互相搀扶着狂奔的两名天意宫弟子。

    双方身上都带着伤，不过魔教这边仗着人多势众，穷追不舍，士气大涨。

    两名弟子自然是走散了的张仰之与千红荛。

    “张师兄，你还是先行逃走吧，我腿上受了伤，恐怕跑不了了。”

    千红荛身上的红衣破了好几处，腰间、大腿都露出些雪白的肌肤，后方几个魔教弟子满脸邪笑，张仰之却一脸正气，肃然道：

    “师妹别说胡话了，今日能活那便一起火，若是注定要死，那我们也死在一起罢。要张某抛下你独自逃命，却是万万做不到的！”

    千红荛眼眶一红：“张师兄……可惜圣子不在，否则区区，魔教妖人，一剑可斩！”

    “是啊。”

    张仰之眼神凝重，看着自己握剑的右手，用力握紧，终于做了决定。

    他一咬舌尖精血，猛地加快速度，后方的魔教弟子也纷纷鼓起劲来穷追不舍。

    一前一后跑了不到十里路，张仰之却突然一把将千红荛甩了出去，借助惯性，少女瞬间飞掠出百丈多。

    “啊，师兄！”

    张仰之听着耳边越来越远的惊呼声，嘴角勾勒起一抹笑意，转身迎敌！

    “即便这一生都没能习得神霄剑典一招半式，即便连剑意的门槛都没有摸到，但是能为自己想要守护的人而死，这，就是我的剑道！”

    魔教六人围攻而上，或喷出一道炽烈火柱，或斩出五丈刀芒，或放出浓浓黑烟，鬼哭狼嚎，或洒出无数毒液，铺天盖地。

    这一刻，四面八方的攻击同时攻来，必死之局，张仰之心中快意无比，手却不由得颤抖起来。

    “催发了近八成生命元气，就让我当一回英雄吧！”

    他眼神瞬间变得坚定，猛然冲出，如同猛虎一般撞入敌人包围之中！

    灿烂的剑光仿佛要斩破重重黑夜，呼啸纵横。

    却迅速淹没在更多的黑暗之中，呜咽哀鸣。

    片刻之后，满地沟壑，遍地狼藉，张仰之身上前后贯通数道利刃，单膝跪地，他身边躺着三名魔教弟子，已经气绝。

    “神霄剑阁……三十……六剑堂、第……七堂，张、仰、之！请赐教！”

    嘶吼声仿佛发自灵魂深处，他感觉自己已经快要倒下。

    但是敌人还没全部倒下，那就必须要战斗到底！

    剩余三名魔教弟子呼吸急促，浑身带伤，看张仰之的眼神就像是看待一个疯子。

    天意宫这个的低阶弟子，实际上质量要比魔教那边高一些。

    正道大派，每一个弟子挑选出来，都是经过层层筛选，非资质上佳者，不得成为天意宫弟子。

    而反观魔教，他们收弟子就要随便的多，不管什么阿猫阿狗，只要想加入魔教，随时能进入，这就导致魔教弟子的质量良莠不齐。

    在养蛊般磨练中生存下来的老一批魔教弟子们，实力绝对不在正道圣地传人之下。

    但是如今这些新弟子，简直是堪称可怜，个别凝元期甚至是吃药强行提升上去，战斗力极其低下，乃是南荒天罗、巫神两教为了攻打天意宫，强行弄出来的炮灰。

    以至于张仰之一个普普通通的天意宫外门，重伤之下，还依然能杀掉对方三人。

    不过也到此为止了。

    他松开了手中从不离身的剑，直挺挺仰面而倒，魔教三人怒吼着扑上。

    轰隆！

    回答他们的是一个巨大的光掌！

    “不知道为什么，我感觉我现在仿佛成了救人专业户，我是不是欠了云逸钱？”

    冬寒玄呆呆地张着下巴，将地上彻底昏死过去的张仰之提起来，随手丢给后面。

    “乐正姑娘，你似乎学了医道？”

    “嗯，交给我吧。”

    冬寒玄暗自点头，带着几人回到战场，目光落在同样昏迷的千红荛身上，目光闪烁。

    这少女长得很不错，关键性格是自己喜欢的类型，要不然，横刀夺爱试试？(未完待续。)