
    “落日峰，已经是天意宫九山七十二副峰最北面的一座山，如今副峰的传送阵已经全部切断，只有主峰直接能相互联系，所以接下来的路，我们还得慢慢走。”

    “嗯！”

    在落日峰主峰下的山道上，全副武装的易云与何离离两人并肩而行。

    ……确切的说全副武装的只有何离离一个人，少女全身都被包裹在银色铠甲中，身负十六把剑，简直像是孔雀开屏。

    一时间，凛冽的剑意在她身周形成了一个扇形的保护层。

    易云有些好奇地瞥了眼，心中一动，这似乎是冰系剑道？看来她最近没有懈怠啊，实力算得上突飞猛进了。

    “不过……跟王昊、洛天行什么的一比较，我就感觉离离你弱爆了，你究竟什么时候才能崛起啊？”

    对于这种问题，小姑娘万分委屈：“严格算起来，我重新修炼的时光不过两个月，怎么可能跟你们这些十几年的比吗？”

    一路走过来，落日峰上的弟子纷纷侧目，投去好奇的目光。

    好在这种时候，大家虽然好奇，倒也没有拦着他们问为何下山，毕竟像现在这种情况下，固然有贪婪本性毕露的丑恶嘴脸，但是更多人，却是选择了安安静静明哲保身。

    落日峰这边的山脚，地形像是丘陵，时不时就会出现一些层层环绕的奇怪路段。

    这意味着什么？

    意味着这是一个事故多发地段，当然发生的不是车祸，而是被埋伏的几率会大大提升。

    一路走来，随处可见血迹，不过倒是不用担心尸体会腐烂，一方面狂暴的灵力会把那些尸体直接轰成齑粉，纯天然无污染。

    另一方面，那就要感谢一些巫神宗的家伙们了，就算偶尔有残留的尸体，用不了多久，就会被闻着血迹寻过来的各种蠹虫给啃噬。

    不得不说，难怪南荒那边空气环境那么好，还真是拖了这帮死变态们的福。

    走了会，何离离终于忍不住了，一把拍掉易云搂着她，顺便在少女翘臀上作怪的手，懊恼道：“师父，我觉得你不太正常啊，这种时候你居然还要占我便宜？好嘛，本来我已经习惯了，也就算了，但是我穿成这副模样，你到底在摸些什么东西啊？”

    “哦，我就是看看你穿得舒不舒服，呵呵……”易云面不改色，偷偷地捂住自己左手的印记，心情有些阴鹜。

    这天人印记……越来越不安分了。

    “宿主，前方三百米外，有一队魔教弟子，二十二人，两个化虚三层心魔期，其他凝元境。”

    系统的声音传入耳中，在这种情况下，她倒是靠谱的很，什么埋伏，什么暗算，在天道洞察面前，简直就是笑话。

    易云不动声色，带着小姑娘走到埋伏地点三十米外，然后就站着不动了，一副四处张望看风景的样子。

    “师父？你做什么，地方还没到呢。”何离离略感疑惑。

    易云摸着下巴道：“哦，我就是感觉，前面好像气氛不太对啊，我跟你讲，这一带啊，事故频发，我们要是不小心呢，就很容易中了敌人的陷阱，你等着，我先过去看看。”

    三十米外，一处巨大的岩石后方，两个化虚期的高手相视一笑。

    这个埋伏地点，是他们经过多次尝试后，找到的最佳埋伏点，此处视野中，五十米外就是上一个埋伏点，哪里地势更加隐蔽。

    按照正常人的思维，如果这一带有埋伏，那么必然就会出现在那里。

    而事实也证明，那两个小家伙在经过那方环形地带时，极为紧张，然后一经过那里，就明显松了口气。

    “还是岳师兄有远见，你们看那个铁甲人，嘿嘿，你们知道这件铁甲是什么么？”其中一个化虚期低声自豪道。

    “呃，师兄这么问，莫非此物不简单？”

    “我也觉得不简单，就是看不出是什么东西。”

    “唉，我也觉得。”

    众人一阵吹捧，顿时让此人暗自得意，但是，一个不和谐的声音就响了起来。

    “算什么啊，不就是一件天神甲嘛，里面衬的是明纹天辰钢，以千年以上六阶妖龟的甲胃炼化，防御力也就一般般啦，有什么了不起的，这东西我随便都能拿出个七件八件的更好的。”一个相貌俊秀的黑袍男子不屑的撇撇嘴。

    那化虚期高手冷笑：“天神甲至少也是天阶级别的灵器，七件八件？嘿嘿，小子，你这个牛皮就吹得大了。”

    其他人原本还被唬的一愣一愣的，他们哪里知道天神甲是什么鬼，只觉得这东西听起来好厉害的样子，此刻急忙鄙夷道：“你牛皮吹得这么厉害，那你倒是拿啊？”

    “切，就是，要我说我还能拿个二三十件呢，光嘴上说谁不会啊？”

    “哼，所以说这些天罗教的人就是只会吹牛的废物。”一个巫神宗弟子气愤不已，似乎是对天罗教有什么看法。

    其他人纷纷附和，随后神情一滞。

    天罗教？

    哎不对啊这个天罗教的弟子哪里来的？

    易云摊摊手，无辜道：“这就冤枉我了，我真能拿出十七八件的，不信啊？离离，过来，给这他们看看我的珍藏。”

    “好的，师父！”远处的‘铁甲人’欢快地应了一声，然后在众人呆滞的眼神里快步跑了过来，随后一抖背后的剑，锵镪作响，一时间，凛洌的剑光照的人眼花缭乱。

    一个弟子震惊道：“这，这是天阶宝剑吧？”

    易云点头：“对对没错，天阶的，没见过吧？”说着，剑光甩出，那两个化虚期的家伙还没反应过来怎么回事，两颗人头就带着震惊的表情飞了起来。

    这一下事出突然，他们甚至连虚魄都来不及反补，直接秒杀。

    气氛凝固一秒，易云旁若无人地走了，淡淡道：“离离，剩下这二十二个交给你了，装备碾压都打不过的话，嘿嘿嘿。”

    何离离激动地小脸通红，娇艳如花，当然这分天然纯真的美丽被裹在盔甲内，别人是无缘看到了。

    “不好！”

    “他们……他们是天意宫的！”

    巫神宗的倒霉孩子们终于反应过来是怎么回事的时候，何离离已经长剑一指，身如旋龙狂舞，长驱直入。

    一路经过的地方，仿佛被巨石擂中，地面被踩出一个个均匀的圆形凹面，剑气像是不要钱似的，向前疯狂喷洒。

    冰海无涯剑，碧波万顷！

    白色的霜雪，在此处尽情扩散。

    巫神宗弟子本就不擅近战，面对这种全面防御的天神甲，放出的毒虫简直是半点用处都没有。

    而何离离如今剑法已经颇为娴熟，剑意初成，虽然还未完善，但是威力已经不俗，战局简直是单方面的屠杀。

    片刻后，巫神宗弟子们哭着跑了，丢下来七八具尸体，而他们的对手，那个全身包裹的严严实实的小姑娘，除了因为灵力消耗有些气喘外，身上的天神甲连个划痕都没有。

    “啊，无敌真是寂寞，无敌真是空虚啊……”易云摇头长谈，痛饮一壶酒，感到了前所未有的空虚，“无敌怎么就这么无聊呢？”

    系统：“宿主，我从你脑海中找到了一些有意思的东西，所以就想问你个问题。”

    “嗯？怎么这么客气，呵呵有话直说。”

    “六神装氪金挂比欺负工作室挖矿小号有意思吗？”

    易云目瞪口呆，无奈地呼唤道：“离离，走了，哦对了，把他们的储物镯戴上，以后可以卖钱的。”

    何离离顿时就苦了脸，从死人身上找东西什么的，最讨厌了。

    易云发现一件有趣的事情，相比于朝阳峰那边动不动就是宗师级别对轰的大场面，其他几个峰这里，不但敌人少，而且实力也比较低。

    大部分都是刚才那些人一样，有两个心魔期修士；如果有小宗师带队，那就是比较不错的队伍了，化虚后期半步宗师居然是顶尖级别的存在。

    至于宗师，肯定有，比如通过周天星斗轮转大阵看到的玉无瑕，以及她的那个对手，两人就是归真境，但是一路上居然一个都没碰到。

    这就比较引人思考了。

    按理说，魔教的人，目的不是应该冲上天意宫主峰么？那为什么一定要在朝阳峰附近跟天意宫的人死磕僵持呢？

    从其他路线包抄，让天意宫的人难以集中力量，这样难道不好么？

    “他们的目的，似乎，并不像是要打下天意宫这么简单啊？”易云皱眉沉思。

    “嘛，管他呢，反正做最后一博，能够迁入武行天，就玩个全名迁移，我作为天意宫的大门回归六道轮回，换个地方继续发展。”

    “若是不行，那我可只能老老实实逃命了，怎么看，枭圣君玩七男一女的羞耻paly都不可能坚持太久，简直是分分钟被打到高……”

    易云正嘟哝着，突然神情一变，急忙止住脚步，堆出一个笑脸：“枭圣君大人！又见到你了弟子真是感动不已荣幸之至，您还能记得我真是太好了！”

    在他身前，一个残影慢慢汇聚，凝聚成一个风华绝代的女子模样，不是枭圣君又是谁？

    女子美目流转，淡淡道：“哦，感动么？我刚才听到的可不是这样呢。”

    “呵呵呵谁叫你没事神出鬼没听我自言自语的？”易云暗自腹议，恭敬道：“圣君这是又有什么吩咐么？”

    女子瞥了一眼在后方有些不知所措的何离离，随后收回目光，直截了当：“你将天道本源之物炼化了没？”

    易云先是愣了一下，随后急忙道：“算是炼化了，并且在那边留下了坐标，不过，恐怕是很难将人传送过去。”

    对于枭圣君，倒是不用打什么马虎眼了，东西都是她给的，想来她作为圣君，是明白这东西的来历的。

    女子笑了笑：“炼化了就好，你也不用太紧张，实在不成，还有我的。你去找到玉无瑕，她这副躯体全亏了你才能凝聚，与你同根同源，说是你的女儿也不为过了。届时你直接取她本命元阴，融入那本源之物中，应当可以构建宗师级别的传送通道。”

    什么！？

    因为后面半句话太过惊世骇俗，易云完全忽略了枭圣君的前半句话。

    我的女儿？然后你特么的还说要我拿她一血？

    有没有搞错，你们这些做圣君的还有没有羞耻心啊，这特么算**了吧！

    “圣君大人，有没有别的办法……”

    易云急忙问道，本来若是能免费上个漂亮妹子，解一解被这该死的天人印记催发的情欲，倒也是好事情。

    但是被她这么一说，半个女儿？同根同源？一下子就没有了半点兴趣好不好！

    反倒是枭圣君疑惑地望了他一眼，问道：“怎么，你云逸号称采花无数，还会在意多一个女人？”

    采花无数？我采个鬼的花无数啊，易云简直快要无地自容了，这绝对是某个怨念深重的混蛋在背后恶意重伤我。

    “总之，枭圣君你就没有别的办法了么？”

    “我没有办法了，或者你可以自己想办法，不过希望你快一点。他们已经聚集了九个人了，你猜我能挡多久？”她露出一个妩媚的笑容，抛了个风情万种的白眼。

    眼看这道残影要消失了，易云急忙喊道：“且慢！圣君大人，你看你这么厉害，我走到哪儿你都能出现，要不然你直接去把玉无瑕喊过来？你看，我实力低微能力不足，过去的路上危险重重，万一我死了，你的计划岂不是实施不了？”

    枭圣君顿时秀眉紧皱，好像是在思考什么的样子，最后才道：“你可能误会了什么，我能找到你，只不过是因为你身上带了朝野的剑意，在我的感知中就好像是月亮一般显眼，这也是我显现的媒介，我这道残影无法离开你一丈范围。至于别人，我又怎么可能找得到？你别忘了，我现在跟你们，可是隔了两个世界呢。”

    话一说完，婀娜的身姿随风而散。

    而易云则是有些蛋疼了，本来看到她这么厉害，还小小的高兴了一下，结果搞半天，居然就只能找到自己一个人啊？

    “也罢，离离，我们加快脚步吧。”易云呼唤了一句，然后少女站在原地没动。

    “离离？”

    小姑娘这时才用娇嫩的异乎寻常的声线说道：“师父，你这是什么意思，带我去看你跟别的女人……那个什么，我……”

    易云心想这事儿确实扯淡了一些，沉默许久，才问道：“那要不然……”

    小姑娘希冀地抬起头，心跳加快，这一刻，她感受到了来自于易云的包容，为了自己一个人，敢于放弃全世界的那种感觉，真的是让人感动。

    “要不然你也别光看着了，咱们三一起吧？”

    “……师父你这个臭流氓，我真是讨厌死你啦！”

    ……

    天鲲半玄界！！

    一身道袍的青年男子抚了抚头上略微歪斜的高冠，喘息间，似乎这片大地都在颤抖！

    “你说你，就不知道听人话，追了我一个多月，有意思嘛？”

    英气盎然的魁梧男人脸色一黑，突然撇开头，一脸傲气：“我又不是人！”

    “行行行我服气了，现在好了，你这半玄界被人锁了世界本源，直接从诸天万界里被剥夺出来，关了小黑屋，害的我也回不去了，依我看此事八成是鸿蒙界的家伙搞鬼，也就他们不怕事多。”

    “那你说，如何办？”

    “借你们的那颗蛋一用。”

    “你说什么！？不可能，圣物就算已经破损，也绝对容不得你玷污。”

    青衣男子不悦：“什么叫玷污？我承认你们那朱雀确实是母的，但是我对鸟没有任何兴趣，请你不要侮辱我的品味。”

    这时，一个浑身金色，仿佛光质的人影走上前，恭敬道：“锟吾大人，圣物在言大人的封印下，已经稳定下来，生命本源开始聚集，百年内，当能彻底恢复。”

    “很好，严加看管，即便是死，也绝不能再让鸿蒙界的人靠近半步！”

    魁梧男子面露喜色，此人，便是天鲲半玄界，唯一的一位圣君，锟吾！

    而他对面的青衣男子是谁，自然也就可想而知。

    天意宫第一个被坑害，导致失去联络的圣君，天意难测，言无我！

    “也罢，虽然此事本就因你而起，但是你能修复圣蛋，也算是我承你的情了。不过，你当真有把握突破世界壁障？”

    锟吾有些怀疑地问道。

    言无我微笑颔首：“锟吾兄，你我相识百年，若论阵法之道，你可曾见过有人能比我更加精通？”

    “好！那便依你，鸿蒙界的这笔账，我也早晚要跟他们算！”锟吾杀气凛然。

    两人瞬息万里，消失在极高处的天际。

    ――

    ps：光棍节了，我决定让言无我脱单，毕竟他单身了一千年，也太特么苦逼了。呃，今天是光棍节吧，我没有算错吧？(未完待续。)