
    朝阳峰西侧山腰处，抬头观望两位超强大宗师战斗的人已经越来越多。

    妖化未完全的金烈阳，与明明浑身都被血雾包围，却面容肃穆庄严，仿佛神祇般的夜无忧轰轰对撞，已经不知道波及了多少无辜路人了。

    这两人着实有耐力，已经打了快有三个时辰，到现在还一副不死不休的模样，持续时间之长，已经让至少五百个弟子有所感悟，原地盘坐下来，细细领悟观看战斗所得了。

    此时，易云三人也一路有惊无险，终于回到了山上。

    易云如今的名气已经在魔教弟子中都传开了名气，他的画像更是被他们大肆宣传，几乎成了凝元境，不，成了化虚期以内，所有人的恶梦。

    魔教那些宗师们已经下令，不论是那个小分队遇到这位天意宫的云逸圣子，都绝对不要去送死。

    当然，有一些小宗师，甚至是半步宗师还是有不信的，不过在接连三个想要来杀易云给自己扬名立万的半步宗师通通殒命之后，他们终于认清了现实。

    “这家伙明显是大宗师假扮的，你们傻啊？道则看不出来？白痴！蠢货！”

    “这是天意宫的阴谋，假装低阶修士勾引我们前去追杀，大家千万不要上当。”

    “悬赏榜赶紧换赶紧换！天意宫云逸，排名弄到前一百，价值两件天阶灵器，让大宗师们去追杀他，快快快！”

    魔教的低阶弟子们忙得如火如荼，却不知道，他们的悬赏目标易云，如今已经打定主意留在山上不下来了。

    “啊，我可爱的天意宫，我云日天又回来啦，啊哈哈哈哈！”

    夸张的笑声在山道上回响，顿时引来一片震惊而惊恐的目光，仿佛在看一个逗比。

    两个姑娘家死命低着头，表示自己根本不认识这个在发疯的家伙。

    然后柳轻烟哭了，水梦芸还能假装不认识，自己背着他怎么装啊！

    几千号人目光灼灼地注视下，两人感觉自己仿佛全身衣服都被他们的目光刺穿了，羞愤难当。

    好在天上再次响起轰隆隆的恐怖爆炸声，为她们解了围。

    易云眯起眼睛，看着高天之上的两人，感慨道：“这两个家伙，真能折腾啊。”

    一群观众顿时点头，真能折腾啊！

    水梦芸看着上方，突然一拍脑袋，低声道：“云逸，我觉得你最好祈祷一下夜无忧能把金烈阳打死。”

    “啊？谁？夜无忧？金烈阳？这都什么跟什么？”

    易云一头雾水，虽然之前被六道在相位空间卡住的时候就看到这两人在战斗了，但是他‘孤陋寡闻’，并不知晓他们是谁。

    不过现在水梦芸这语气……怎么感觉似乎那谁，金烈阳跟自己有仇？

    听他询问，水梦芸点点头，左顾右盼：“这里不是说话的地方，我们找个安静的角落。”

    “哦，嘿嘿嘿。”

    “你干嘛笑得这么诡异？听起来好龌龊好恶心啊！”水梦芸寒毛倒竖。

    易云道貌岸然：“你心里想着龌龊的事情，自然觉得看到的、听到的都是龌龊的。”

    “我……我才没有？”

    “呵呵，你敢说你现在没在想刚才洛天行跟楚叶两人啪啪啪的画面？那一团软绵绵，那一根……”

    “哎呀我不听我不听！”

    少女面红耳赤，当先带路。

    柳轻烟突然停下脚步，幽幽地道：“云逸啊，她有没有在想，我不知道，但是你肯定在想。”

    “此话怎讲？”

    柳轻烟羞红着脸，没好气道：“你顶到我了。”

    “……”

    易云也是老脸一红，无力辩驳，柳轻烟乃是医道传承，男女之事恐怕懂得比自己还多，毕竟精通人体是每个医道传人的入门课程。

    三人寻了一处角落坐下，水梦芸指着天上说道：“那个金色的人影看到没？那就是金烈阳。”

    “哦？就是那个冲天剑门的创始人，金烈阳？”

    “没错。”

    “他与我有什么仇？我干嘛希望他战死？这可是我天意宫的高级站战力啊。”

    “呵呵，是么？”水梦芸面露不屑，“我如果说他曾经对何姑娘欲行不轨呢？”

    易云眼睛一眯：“成功了？”

    “没有，风汐拦下来了。”

    “风汐？哦……”易云略带疑惑，脑中顿时回忆起第一次见面时被她强吻一记，那满嘴的柔香起来。

    不知为何，似乎，一听到这个名字，内心就有种古怪的感觉？仿佛，好像，是很想跟她……？

    “呸呸！”

    易云甩了甩脑袋，问道：“说说金烈阳的事情吧。”

    “这件事有不少人知道，何姑娘身上带了太多天阶兵器，被金烈阳觊觎，想要抢夺，她不肯，幸好风汐是她的带队宗师，全力护她，否则你现在应该可以准备烧香了。”

    水梦芸吹开挡住视线的一缕发丝，吹了几次都要掉下来，然后一缕寒芒闪过，发丝轻飘飘坠落。

    “啊！云逸我要杀了你！”水梦芸目眦欲裂。

    易云呵呵一笑，目光却留在天上的金烈阳身上。

    好一阵没人说话，系统怒了：“宿主你在逗我？这起码隔着二十里距离，若是凡人恐怕看都看不到他们，你让我洞察？惹恼了我，信不信我分分钟自嗨给你看？”

    “好吧，算了。”

    易云败下阵来，眼中却是杀意更盛。

    惹谁都行，不准碰离离。

    这就是他的准则，护徒弟到了极致。

    当然，离离除了徒弟外，还要兼职暖床、洗衣服、做饭、当抱枕等等多种职业，是自己生活中不可分割的一部分，是自己在这个世界存在的意义。

    没有离离，那还不如滚回地球。

    总之，龙有逆鳞，触之必杀！

    而这个家伙，想抢离离的东西？甚至为此想要杀她？嗯？

    “给我说说这个金烈阳实力如何吧，梦芸小妹妹。”易云笑得阳光灿烂，水梦芸却感到一阵寒意扑面而来。

    “咳咳，我知道你肯定不会放过他，不过还是劝你别太着急。金烈阳，修为在归真境六层巅峰，不过这是半年前的情报，现在看来，应该已经突破第七层。”

    “大宗师啊，呵呵，然后呢？”

    “创立冲天剑门，随后刷新了百年内，神霄剑阁一脉对于赤阳剑这一式的领悟极限，达到了第六重巅峰，并且自行作出突破，开创六式回阳剑。”

    易云挑了挑眉毛，自创武学不算什么，是个宗师都能做到。但是将本就天阶的剑法，再进一步作出改进，就值得赞赏了。

    是个人才。

    不过还是要死。

    “现在么，你应该感受到了，天上两个人，他们的实力依旧完全达到了归真境的极限，甚至距离魂魄大圆满，到达真人境界，也不过一线之差了。”

    水梦芸叹息道，“所以我劝你还是希望他战死，否则这事比较难办，现在山上，大宗师就是最高战力，但凡真人，通通在禁断法阵外。如果他想做什么，我怕你……”

    易云嘴角扯出一抹笑容：“接近真人？很了不起么？”

    “云逸……”

    易云摆摆手，目光落到自己的天人印记上，冷笑。

    半步真人，很嚣张？

    “铛！”

    钟鸣巨响，随后几个宗师隔空飞了过来，高声呐喊：“墨松院、青竹院、铁杏院……黄枫院，点到名的队伍出来集合！”

    “第两百六十七次大阵修复，开始！”

    ps：感谢大家的推荐票，给力！(未完待续。)