
    “第两百六十七次大阵修复？”

    易云神情微愕，原来地下大阵的修复是这么个模式啊。

    一队队的天意宫弟子从弟子居那边涌了出来，浩浩荡荡，一眼看去，约莫有三四千人，朝这边走了过来。

    几乎所有人脸上都带着一丝惊惧，可以隐约听到人群中的传来的嘀咕声。

    “时间越来越紧了。”

    “是啊，距离上一次任务，只不过才过去十二个时辰。”

    “……据说是魔教那边又来了许多人。”

    “我们能活着回来么？”

    “我、我不想死！”

    “闭嘴，谁想死了？好好跟着吧，希望能分到主队伍里，小分队的死亡率越来越高了。”

    周围的弟子们听了，也是神情凝重。这回是他们，再过不久，就要轮到自己了。

    易云在人群中寻了许久，没找到何离离，脑海里却传来系统的声音。

    “宿主，那个金烈阳，我觉得还是不要节外生枝的好，就目前这情况，我们是找不到真人级别的气海来让天人印记发挥作用的，没有什么机会杀掉他。”

    “那依你看呢？”

    “找到何离离，然后迅速离开。你也听到了，天意宫恐怕已经坚持不了多久了。”

    易云脸色并不好看，目光在天上扫视一会儿，淡淡应了声，便问道：“梦芸师妹，你可知道我家离离在何处？”

    水梦芸好奇道：“你怎么变正经了？怪不习惯的。”

    “我一直都是正人君子，不正经的从来都是你。”

    “呵呵。”水梦芸报之以冷笑，随后无奈道，“我也不知道，如果你能找到风汐的话，应该就能找到她了。”

    “那么风汐呢？”

    “我怎么知道！”

    “要你有何用，轻烟，我们走。”易云毫不犹豫地过河拆桥，突然伸手一弹，一枚淡淡的符箓落入水梦芸怀里。

    她低头一看，撇撇嘴：“做什么？收买我也没用，我真不知道。”

    “送你的棒棒糖，你可以选择在夜深人静的时候，一个人躲在被窝里玩。”

    水梦芸目瞪口呆：“什么？”

    “意思是这是个好东西，不过你得选个没有人的地方使用，嗯，等我什么时候告诉你可以用了，你再跟我一起就行了，自己千万不要随便玩，明白了么？”

    易云神色突然严肃起来，水梦芸顿时就被镇住了，呐呐点头：“明白……明白了。”

    话语刚落，她就忍不住往这枚白玉晶莹剔透的符箓里面灌注了一点点灵力进去。

    白光一闪，她就觉得脚下一空，仿佛坠入无穷的混沌之中，整个人瞬间从原地消失无踪。

    易云与柳轻烟瞬间表情凝固。

    “妈的，白痴。”

    “云逸，你把她怎么了？”

    “送去了一个极乐天堂，哼，没关系，到时候把你也送去。”

    “啊？”姑娘家脸色一红，啐了一口：“不知羞。”

    “呵呵，一群污姬，脑子里成天装一些少儿不宜的东西，我还是找我离离去，毕竟她纯洁又可爱。”

    易云心中冷笑，便说道：“先去青藤院看看，说不定就在那里。”

    ‘纯洁又可爱’的何离离此刻却是是在青藤院自己的房间里。

    就在不久前，还人满为患的青藤院现在已经冷清了许多，大厅里也没有多少人，几乎都在个各自的房间里。

    每个人都在忙着提升自己，或者吞服丹药，恢复伤势；或者冥想运气，修行功法；或者滴血为赦，适应刚刚兑换得到的新灵器。

    至于没有这么做的人，他们已经长眠在了战场上……哦，不对，还有个人没有这么多。

    何离离此刻正在屋子里满地打滚，地上七零八落的，不是，抹胸就是女孩家内衣，粉色绿色鹅黄色，紫色黑色淡白色，总而言之，每个颜色、每个款式都有，堪称内衣界的收藏狂，服装界的老板娘。

    但是小姑娘显然一点都不开心，上身只裹了一件薄薄的丝锦睡衣，再次把一件内衣试完后丢在地上，呜咽一声钻进被子里嘤嘤哭泣。

    “呜呜呜，不对嘛，为什么她们都这么大，我的却这么小？这一定有问题！”

    小姑娘双手托着自己的酥胸，脸上红扑扑的，但是心中却好生泄气。

    “啊啊啊！怎么办，难怪师父那时候老喜欢跟言灵雨、跟左云鸢她们一块，肯定是看上她们胸大，就是嫌我胸小，呜呜呜……”

    “灵儿的办法也不管用啊……”

    “有了，吃药！”

    何离离眼睛一亮，摸出两瓶丹药。

    一瓶鹿髓补气丹，四阶丹药，可以在战斗中快速补充气海灵力，这种药最大的特点是，药效递减性效果很小，哪怕服食二三十枚，效果也不会减少太多，是很多修士在战斗中梦寐以求的丹药。

    尤其是对女修而言，更是能极为有效的调理身体的丹药，经常服用这种丹药，可以让女子的皮肤变得无比光洁柔嫩，比之新剥壳的鸡蛋更加水润。

    “然而……对我而言并没有什么用。”何离离在自己的小胸脯上揉了揉，随手就把这个瓷瓶塞子打开，像是嚼糖豆一样全部吃了下去。

    若是被别人看到，绝对是眼睛都要瞪出来了。

    这补气丹虽好，但是那也是在气海灵力消耗得差不多时服用的，哪有人像她这般，浑身灵力充盈，就敢吃这种丹药？

    轻则全身鼓胀，灵力滞涩，重则经脉都被冲断，从此成为废人。

    然而何离离嚼了这些丹药后，就如同喝了一杯水似的，根本不觉得难受，反而暖洋洋的觉得分外舒服。

    事实上，易云从含香谷那边领取的丹药，有一多半都是被她这样玩耍似的给吃了。

    当然，效果也很明显，修为，凝元二层，距离第三层入微境界不远，这才多少时间？最多七天！

    这等进阶速度，简直骇人听闻。

    不过何离离一点都不满意，不能让胸部变大的丹药，那跟白开水有什么区别？！

    “不过，这个丹药，看起来似乎有些效果，光是看效果，应该确实有……有变大的效果吧？”

    闷在被子里面，何离离舔了舔可爱的小舌头，手中的另外一个瓷瓶上，分明写着。

    “天神巨力丹，四阶丹药，能够强化肉身，肌肉增大五倍，力大无穷。持续三个时辰。”

    五倍……

    五倍……

    增大五倍……

    何离离眼睛都绿了，迫不及待地就拨开塞子，一口灌下！

    “嗯，决定就是你了！啊呜！”

    片刻后。

    “砰！”

    易云感受到屋内熟悉的木系灵力波动，眉头一挑，喜上眉梢，一把推开门，兴奋地喊道：“离离，我回来了！”

    屋子内，一个雄伟的人影慢慢地转过头，瘪着小嘴，委屈道：“师父……”

    气氛瞬间凝固。

    “卧槽！你他妈是谁？！”(未完待续。)