
    兰斯洛特不一定非得是狂战士，还可以是娇俏可爱的萌妹子。liudianxing.com

    想到一事，易云急忙摸出两枚轮回符，分别塞到何离离与柳轻烟的手里，郑重其事说道：“这个你们拿好，先不要乱动，听着。天意宫大战将至，便是我自己也没有把握次次无伤，所以一旦遇到什么危险，你们直接往这个轮……白玉符箓里注入灵力，自然能护你们周全。”

    “好。”

    两女点头，然后白光一闪，场间留下一声惊呼，就已经消失了一人。

    何离离目瞪口呆，捏着那枚轮回符不知所措，怯生生问道：“师……师父，发生了什么？轻烟姐姐去哪儿了？”

    易云则是面无表情，暗自嘀咕道：“都说了别乱用，非得不听话，若非怕到时候走散了找你们不到，我才不会这么早就把轮回符发给你们，不过……”

    他深情地捂住小女徒的手：“离离，事到如今我终于发现，果然你最听话。往符箓里注入灵力，就会被传送去另一个空间，轻烟就是不听话才被传走了。”

    “诶？”何离离目瞪口呆，突然拍了拍胸口，送了口气：“吓死我了，还好穿着这套盔甲，灵力居然被隔绝了，否则我恐怕刚才也会跟她一样呢。”

    易云：……

    片刻后，易云正式踏上了第三次壁外调查……哦，地下调查。

    他发现这样多跑跑也有个好处，武道修士的修炼，本就来源于生死之间的历练，虽然他现在杀普通魔教凝元跟砍瓜切菜似的，根本没有什么生死可言，有的话也是我们生他们死。

    但是毕竟是在动真格，换言之，哪怕没生死顿悟，熟练度总是再涨的，好处颇多。

    远远一队魔教凝元弟子在几个化虚期的带领下，围了过来，众天意宫弟子急忙迎战。

    然而奇妙的事情出现了，一个化虚期弟子突然眼睛一瞪，远远地就在人群中找到了易云的身影，不知说了什么，三个化虚期冲天而起，急急如丧家之犬，消失在视线中；

    那几百个魔教凝元期也是瞬间如同潮水般退去，丢盔弃甲，生怕身上负重多了跑不了。

    天意宫这边的带队小宗师傻眼了：“搞……搞什么？”

    一群弟子呆滞半晌，终于同时朝天做了个道揖：“天佑我天意宫！”

    这一次的地底大阵修复任务，是这名小宗师带队以来，最轻松了一次，根本就没有敌人敢上来战斗。

    回山之后一说，偏偏还没人信。

    因为其他的几个队伍，简直是死丧惨重，死亡率几乎都达到了四成，还有三个队伍全军覆没。

    易云隐约察觉到了什么，但是一下子也想不通，便也不管了，一路上他的目标都在于寻找另外两个人。

    乐正灵与风汐。

    在系统的催促下，他已经决定，别的先不管了，把这两人先直接送进六道轮回得了。

    一路上与系统交流良久，易云发现一个很严重的问题。

    “宿主，你再这样当救世主，你这个是要出事的啊。”

    “我也不是救世啊，我就拯救完了我的妹子们就撤退啊。”

    “现在的问题你还没发现吗？来来了我给你数数，归真境一个，化虚期两个，凝元期两个，已经五个人。宿主恕我直言，这些妹子一个个都这么有个性有自我，我感觉你这后宫要爆炸。”

    易云心中一惊，好像还真是，这样下去要出事儿啊。

    “要不然我王霸之气散发，直接吓得她们抛弃自我，甘愿每天等我宠幸？”

    “呵呵你也是太年轻，我作为一个过来人的角度告诉你，你这船这么开，吃枣药丸，一颗赛艇。”

    “开玩笑，我堂堂五海总提督，我他妈会翻船？”

    “脚踏两只船已经是极限，就算你每两只船打包捆起来变成一只，那么踏船四只，也已经到头了，第五只船你怎么办？”

    “哈哈哈哈，你啊还是太年轻，居然也敢自称过来人，你不知道么，我可是三条腿的动物。”

    “宿主，你好污！”

    “好了别瞎比比了，你想说什么就直接说吧。”

    易云正色道，此刻这支队伍有惊无险的一次任务回来，众人顿时像是庆祝一般，去朝阳峰西面看天上的大战了。

    系统在脑海中端坐，沉默良久，终于还是说道：“宿主，我们撤退吧。”

    “至少让我把另外两人找到吧。”

    系统愤怒喊道：“什么都被你找到了，死的都是别人，好事儿都让你占了，事情这么完美，哪有那么好的？拜托你动动脑子，已经救到三个了，这可是圣地级别的大战，你以为就真是几个归真境打打架这么简单？”

    易云眼睛一眯：“你的意思是？”

    系统劝他不动，懊恼道：“那我告诉你一个好消息一个坏消息。。”

    “别，我不想听。”

    “不听也得听，好消息是，你的灵神灌体天人印记马上就有机会派上用场了，开心么？”

    易云瞬间脸色阴沉下来：“你的意思是？”

    “禁断大阵快要破了。”系统面露冷笑，“所以你如果不想你最爱的小女徒陪你死在这里，那你还是赶紧走，否则等天上那群人把战场移到下面来，你猜猜这里能活几个？”

    “大概还有多久？”

    “猜不到，但是应该在十二个时辰以内，我已经感觉到了至少七个圣君级的气息。”

    “什么？七个圣君级？没有搞错吧？”易云吓一跳，突然问道，带着期盼道：“会不会是剑圣、道何欢他们回来了？”

    “不知，这七个圣君级全在周天大阵外，似乎摆了……七星连诛大阵。”

    易云倒吸一口凉气，七星连诛，乃是太虚观破灭道最为著名的一套阵法，七人合力布阵，能够发挥出远超当单一力量十倍的威能。

    七个圣君级别的七星连诛？

    “等等，这么说来，这次太虚观来了两个圣君？他们一共才三个，连大本营都不要了吗？！”

    易云悚然一惊。

    “宿主，大夏除了太虚观，还有一个圣地名为书院哦，只要书院的人在，任何人想要进大夏天元圣城，都会面对书圣与儒圣的怒火。”

    突然，她神情一滞，猛然跳将起来，惊恐地大喊道：“宿主！不好，禁断大阵破灭了！”

    易云眼睛顿时精光爆射，猛地一咬舌尖精血，手中的剑陡然握紧，气势轰然爆开！

    原本在他周围看着天上大战的一群天意宫弟子，瞬间被狂暴的气浪冲倒一片，如同塔罗牌一般，留下一个近百丈宽的真空地带！

    然而……

    “轰轰——”

    天上两个人依旧在大战，时不时可以看到别的宗师飞掠而过，周围的怒骂声如同潮水般朝着易云袭来，他瞬间呆滞。

    “不是说……禁断大阵破灭了么？”易云喃喃问道。

    “哼，我就知道你不肯走，你看，我一试就试出来了吧？面对大阵破灭的情况，你第一个反应居然不是直接用轮回符逃跑，而是举剑迎战，臭云逸，你是猪吗？”

    系统叉着腰，一脸的恨铁不成钢，随后恨恨道：“摊上你这种蛇心不足的宿主我真是倒了八个纪元的霉了！都给我走开，我要自嗨给你看！”(未完待续。)