
    “卧槽，这是传说中不啪啪啪就会死的药物吗？这小丫头简直会玩，据说这种媚药，歹毒无比，发作起来，其效果堪比‘不把视线中凌乱不堪的东西排列整齐就会抑郁而死’的绝症！天啊，叶欣你居然用出这么一招，简直是明修栈道暗脱衣服，是在下输了！”

    在天意宫中，易云心中阴测测一笑，“不过你若是以为这样的老套路，就能夺走我这具马甲的贞操，那你也太小看我大魔王的能耐了！”

    刷。

    天旋地转，神魂侵入。

    就当叶欣小妹妹意乱情迷，即将要为陆云凡献上自己保存了十八年的一血时，一声晴天霹雳突然在陆云凡脑海中炸响，刚刚有抬头趋势的小陆云凡直接萎靡下去。

    却是房门突然被不知何时过来的雨天给一脚踹开！

    “哇！云凡哥，你这是在做什么！？”雨天张开嘴，吓了一跳。

    陆云凡老脸一红：“雨天，你快出去，我现在有要事要做！”

    “哦哦，好的好的，我马上就走，不打扰你们。”雨天转身就要走，突然身形一滞，耳边便是传来了宏大的声音，虚无缥缈，毫无感情，却仿佛自无穷高处传来，令人心生敬畏！

    【叮！叶欣中了十香入情散，效果拔群，需要用两枚「清心丹」才能为其解毒，快去帮忙！】

    话音一落，两枚晶莹剔透的丹药居然直接出现在了雨天的小手中。

    雨天简直整个人都傻了，在心中狂吼：“谁？是谁在说话？”

    【我乃主神，是超乎一切的至高之神。若是不用解药，就必须要两人啪啪啪才能解毒了，雨天，你愿意眼睁睁看着自己喜欢的男人，被别的女人捷足先登么？】

    “什么？你怎么知道我是……”雨天俏脸一白，却一时间忘记了去问啪啪啪是什么意思，而是惊恐无比，她是女儿身的事情，绝对没有任何人知道！就连照顾她数年的陆云凡也不知道！

    难道……是那边的人追过来了么？

    【幸福要靠自己去争取，机会我给你了，如何做，就由你来选择！】宏大的声音消散，雨天则是转过身来，眼睛绿油油地盯着陆云凡。

    “嗯~啊……”叶欣所中的媚药显然开始侵占她的意识，小嘴中发出诱人犯罪的呻吟声。

    雨天纠结之后，下定了决心，走过去几步，眉头一皱，问道：“云凡哥，你是准备要玷污叶欣姐吗？”

    陆云凡脑中灵光一闪，顿时道：“雨天，非是我要欺辱她，实在是救人要紧！”

    他说着就准备给叶欣解毒了。

    这时，雨天把手一拦，说道：“没事，不用，我有解药。”

    陆云凡：……

    吃下解药没多久，叶欣就醒了，躺在床上的她只觉得浑身酥酥麻麻，混若无骨，顿时心头一荡，自以为是陆云凡已经解决了自己的问题，心中甜蜜起来。

    她一抬眼，发现陆云凡守在自己床边，顿时脸色绯红，牵住他的手，深情款款道：“云凡，你要了人家的清白，可不能坐视欣儿落入周家的魔爪，你一定要帮我啊。”

    陆云凡：“我……”

    “哎让一让让一让，刚炖好的老鸡汤来了，叶欣姐姐你不必担心，你还是清白的，我用家传的特效解毒药已经帮你解了毒了，所以根本不必担心，喝了这锅汤，就老老实实回去睡觉吧！”

    门口的雨天满脸笑意，她后天期武者可是根本不怕烫，一股冒着腾腾热气的鸡汤，就被端了进来，放在桌上。

    “哎呀你别发呆啊，快点，趁热喝吧。”

    陆云凡：“……”

    叶欣：“……”

    ……

    于是乎有关于给叶欣小妹妹解毒的事情就在易云的操作、雨天的掺和下不了了之，说到底易云可是因为自己这个马甲好，虽然练得不是童子功，但是实力没到凝元境界早早丢了童子身，那可是要影响修为的。

    不过随后，易云就给陆云凡发布了，名为“打到周家欺男霸女的败类，还世界一片朗日晴天”，实则为“陆云凡俘获妹子的九九八十一难”的任务。

    “那么就是时候看看我自己的主线任务了。”易云阴测测一笑，培养陆云凡这个不知道为什么会被天道气运本源之物选中的家伙，目的自然还是为了自己。

    想要把整个天意宫的人都通过这么一条刚刚建立的跨界通道给移过去，此事难度不小。

    “雷炎龙的魂体，得了上次的真龙气，如今单论神魂强度，已经不在普通小宗师之下。”

    易云摸着下巴，把目光放在靠着自己肩膀已经昏昏欲睡的何离离身上，突然眉头一挑。

    “离离，先醒醒。”易云拍了她两下。

    “嗯？哦……师父，做什么。”小姑娘迷糊地睁开眼睛，伸了个懒腰。

    “带你去个好地方。”

    好地方？现在天意宫还是什么地方是好地方吗？

    何离离疑惑道：“去哪儿啊？”

    话音未落，一道白光已经将她彻底包裹，光影轮转，似乎在将她吞噬。

    然而，片刻后，扑通一声，小姑娘一脸无辜地现出身形，紧张地看了看自己身上，发现没有缺胳膊少腿才松了口气，埋怨道：“师父你做什么嘛，吓死我了。”

    “哦……就是让你清醒清醒而已，呵呵。”易云打了个马虎眼，懊恼起来。

    “这下就比较难办了，离离才凝元二层，都无法通过这个跨界通道，山上那么多小宗师、宗师，肯定更加不行了，结果枭圣君就给我这么一个东西，发呆吗？”

    系统分析许久，疑惑道：“宿主，本天道对于天意宫能不能逃离大劫一点都不感兴趣，我只是发现……这个世界，有古怪啊。”

    “什么古怪，从记忆里判断，最高实力应该是大宗师巅峰，就是一个普普通通的小玄界嘛。”

    系统摇摇头：“不，这个……好像不是小玄界，六道那边，还是借助了我们的天道气运本源之物，才能把柳轻烟送进去，否则就算是六道都无法突破这个世界的壁障。”

    易云吓一跳，还有六道轮回不能突破的世界？这可有趣了。

    系统沉思良久，喏喏道：“据说，还是借助言灵雨与那方世界建立连接，六道才能够清楚地定位到它，所以，这个世界，绝对不是小玄界，而是……”

    “半玄界？”

    “不是大小的问题。”系统摇摇头，“这应该是圣君的内天地，只不过现在看来，那位圣君，应该已经死了。可怕，死后居然能让内天地继续存在，这个圣君让我都感到有些恐惧。”

    圣君的内天地？？

    易云咂咂嘴，突然嘲讽道：“你拉倒吧，你连枭圣君都不敢见面。”

    “嘤嘤嘤，宿主你欺负我！”系统害羞的捂住眼睛，易云则是捂住额头。

    “也罢，那就去找玉无瑕吧，说不得她便是第二个突破点。”易云做了打算，随后又道，“在这之前，我觉得我应该先把灵儿给找到，不然三缺一了啊。”

    “呵呵。”(未完待续。)