
    什么是萝莉控？

    萝莉控并不单纯指喜欢未成年小女孩那么简单与粗俗，确切的解释是这样的。

    “对胸部特别丰满的成年女性有恋爱困难症状，但是对于胸部略微有一点、身材娇小，音轻体柔、相貌精致精致如御姐、体态娇弱如幼女的少女几乎没有抵抗力，尤其当这个少女傲娇发怒的时候。”

    简单的说，绅士&amp;amp;半步抖m，这病是绝症，没法治。

    ――《剑天帝医道手札》

    ……

    ……

    易云舔了舔嘴唇，眼睛一眨不眨地盯着天上，感觉有些口干舌燥。

    半晌，急忙道：“啊，对不起对不起，我不是故意的，那个，小姐，你要不要我送你一条裙子？”

    “啊！！！”

    天地间陡然卷起一道睥睨八方的龙卷风，直接从易云头上闪现，周围空间的一切事物都开始飞快地塌缩进来。

    周围的地面一块一块龟裂，全部被卷进了飓风里面，几乎是十秒之内，一里地之内，直接被这股强大的龙卷风，生生造出了一个深不见底的幽深巨洞。

    直到此刻，明明穿了一套长裙，却偏偏显得异常暴露的少女，才双手环抱，一脸骄傲地漂浮下来，裙带随风飘扬。

    “哼！”

    娇气的鼻音伴随则微红的俏脸，说不出的可爱，随后，少女便是有些紧张地，看了一眼地上，眼中生出一种担忧。

    “这个家伙……应该不会死了吧？完了，我其实没想杀他哎、算了，哼，敢偷看我的……死了活该！”

    她也不想想，凭她S级英雄排名第二的实力，整个英雄协会，能够扛住她刚才那一击的人，绝对不超过10个。

    这十个人中，起码有八个要重伤。

    那么，易云会有事么？

    这时，小龙卷突然摸了摸耳边的通讯器，问道：“喂，指挥部，帮我查一下，这边有个不知道哪里冒出来的平民，被我轻轻地打了一下，现在不见了，帮我看看这里还有没有生命迹象。”

    远在A市的指挥部的人，当即就是脸色一变。

    一个灰黑色短发，着装干练的美艳女子惊呼出声：“什么，平民？”

    “赶紧让医疗队过去，疏散警报发了这么久，平民应该已经到安全区了。被龙卷大人击中的那人应该也是英雄。”

    一个西装革履的中年人立刻发号施令，片刻后，几辆救护车就已经快速从J市的避难所里出发，朝这边赶来。

    不过，不用等他们赶到了，因为小龙卷已经秀眉一挑，随后从洞口飞了下来。

    一路往下飞去，她自己都觉得有些不可思议。

    “300米……500米……不会吧，这真的是我打出来的吗？”

    小龙卷捂了捂脸，有些难以置信，她还是第一次去查看战场被破坏的程度，现在才发现……

    “原来我这么厉害！”小龙卷点了点头，觉得自己又发现了一件隐秘。

    “喂，小姐，把我打成这样，是不是应该先考虑跟我道个歉？”

    疲怠的声音从下方传来，小龙卷急忙落地，发现一个人成大字形躺在地面，手中握着一柄在她看来造型很奇特的剑，似乎没有见到过。

    因为，普通的剑应该是单刃、带点弧度的武士刀才对，但是对方这把剑，不仅是双刃，而且给她一种……仅仅是这把剑，就非常危险的感觉。

    “……神器吗？”小龙卷面色一寒，问道：“你，究竟是什么人？”

    清冷的声音在地底回荡着，易云闭着眼睛，从烂泥堆里把自己挖出来，拍了拍干净，然后拿出一张纸，刷刷写下几个字，对着小龙卷一竖：“这位姑娘，我不识字，能不能帮我念一下？”

    “嗯？不识字？”小龙卷有些不相信，不过想了想，能够接自己一击不死的人类，恐怕是英雄协会前10名吧，自己没见过的人只有两个。

    S级第一名，爆破。

    以及S级第六名，金属骑士。

    “这家伙，莫非是那两个中的一个？”小龙卷心中怀着猜疑，然后宝石般湛蓝的眸子一亮，便在黑暗中看清了易云写的字，艰难地念道。

    “……唔，老公？”

    易云立即点点头微笑道：“你好，就是我。”

    诶？

    “诶啊？！”小龙卷这才明白过来自己被调戏了，眼神更加不善，拥有超能力的她一旦发怒起来，威力非常可怕，已经在近千米以下的大地，似乎又有崩溃的预兆。

    易云则是嘴角一翘，任务中，存在两个他比较感兴趣的地方。

    一，挑战这个世界的巅峰实力，S级英雄，并且战而胜之。

    二，带回去一个S级英雄。

    打败几个S级，倒不是太大的问题，不过是一群拥有5阶实力，却连飞行……呃，都跟自己一样不会的家伙罢了。

    反倒是第二个，带回去一个S级英雄，就比较有趣了，感觉朝野想要玩宠物养成似的。

    以他的了解，这个世界的S级英雄就那么几个，而最合自己口味的，不就是眼前这个明明已经是御姐，却长着一副萝莉面容的，战栗龙卷吗？

    除了她外，其他的一些S级英雄，那就都是些奇形怪状了。

    “喂，你……你没有受伤吧？”

    小龙卷想了想，还是确认一下，免得这家伙死了，害的自己被扣分。

    易云则是笑着点头：“没受伤，对了小姐，我想送你一件礼物，请务必要手下。”

    说着，便是递过去一个粉红色的包装盒，当然，小龙卷不知道的是，里面装着一条曾经给离离准备、但是被言辞激烈拒绝的黑色蕾丝小裤裤。

    易云的意思，其实是在隐晦的告诉她，小姑娘，下次出门，千万不要忘记穿了，就算忘记了，创口贴你也贴一个吧？

    不过，小龙卷似乎也不需要知道这些，因为当易云递过去那个粉红色的礼盒的时候，她的脸，也快速变得红润起来，仿佛一个熟透的苹果。

    就连说话声，也变的结结巴巴。

    “诶？你……我，我不要……你干嘛，干嘛送我东西？”

    小龙卷心中震惊、害羞、惊喜、怯懦、想要仰天狂笑等等等等情绪闪过。

    因为从小就有超能力，她在上学的时候就被当作怪物看待，从来没有人对她有好脸色，就连她的父母，在她五岁的时候，都因为恐惧，居然直接把她给丢在一个怪人横行的地方。

    后来熬了近二十年，随着怪人越来越多，她的超能力就变得有用起来。

    不断地斩杀怪人，显示着自己的强大，让她成为了所有人敬畏的女神，更加不敢接近。

    在别人的眼里，战栗龙卷，是一个强大，但是傲慢，毒舌，嘴上从来不留情的女人。

    所以，从小到大，小龙卷心中无比的孤独，也无比的冰冷，她希望能通过言语上的嘲讽，激起别人心中的战意，从而能够深入接触，最终，成为朋友。

    但是……这显然适得其反。

    面对强大存在高傲而臭屁的教训，那些卑微的人，选择了谄媚。

    于是小龙卷便愈发孤独。

    尽管她在英雄协会里，看起来人缘还不错，因为那里的人都是不正常的人类。

    但是，在小龙卷内心深处，依然是想要把自己当作一个正常人，希望得到常人普通的对待，而不是敬畏、或者恐惧。

    这不是她第一次收到礼物，每次完成任务，都能收到无数得救的人送来的礼品，当作感谢。

    但是，小龙卷对那些东西，并没有什么兴趣。

    她知道，那些人只是感激她救了对方一命罢了，对于她本人，依旧是敬畏，而不是喜欢。

    小龙卷心里，想要有人喜欢自己，最好这个家伙还是个普通人。

    而眼前这个人，他虽然没有被自己一击打死，但是这短短的时间内，小龙卷已经发现，对方，真的是个普通人。

    通过超能力，小龙卷感觉的到，眼前这个家伙，跟普通人，完全没有不同的地方，他就是个普普通通的人，而不是名为英雄的怪人。

    这还是她这一辈子，第一次收到普通人送来的礼物，于是，少女瞬间眼眶就红了。

    “你……为什么要送我？”

    易云还真是被她这个问题给难住了，为什么要送？这当面直接说出来，会不会不太好？会不会激怒她？这家伙是个6阶高手，激怒她可没什么好事，万一她神经病发作，大家打起来，就算赢了也要受不清的伤势。

    那还不如……讨好她一下？

    易云想到这里，便下定了主意，摆出一副真诚的笑脸：“因为，你值得啊。”

    一缕阳光，从天上透了下来，照亮了易云的脸。

    小龙卷顿时看得痴了，一种前所未有的娇羞情绪涌上心头，喃喃道：“……卡……卡密sama啊。我找到你了！”

    易云嘴角一抽，哈？她说什么？什么卡密？！

    “呜呜呜我再也不会放你走了……”

    在易云发呆的瞬间，小龙卷就啜泣了一下，娇小柔弱的身子扑进易云怀里，在他胸口大声哭泣。

    若是让别人看到她这副模样，定然要大吃一惊。

    往日里如同冰霜般冷酷的战栗龙卷，今天，居然对一个男人投怀送抱？这简直不可思议！

    易云被她的动作吓了一跳，随后有些心猿意马，没有推开她，而是心想：莫非这属于朝野给我送的福利？言无我送女儿，他就在异界帮我找个可爱的小姑娘？

    小龙卷一反常态抱着易云蹭啊蹭，易云也是享受着这身体柔软的小姑娘在自己胸前蹭，毕竟温温软软的，简直太享受了。

    这时，易云所感觉不到的是，在他的神魂最深处，一个因为系统沉睡，才终于偶尔冒出来的符纹，轻微的闪动了一下，似乎有什么神秘的东西，正在缓缓复苏。

    上面偶尔露出的几个字，似乎演变着太初之气，超越一切宇宙。

    【者杀之！！】

    而在这三个字之前的四个字，却模模糊糊，不可名状，不可言语。

    它浮出水面的一刹那，在无穷的九幽之下，无前无后、无始无今、无往无来、无生无灭的地方，似有难以用语言形容的伟大存在，突然露出了一丝笑容。

    幽幽的话语，在九幽地狱回荡，似乎要冲破无数枷锁！

    “……云……逸……我要……重见天日……”

    ……

    ……

    A市，英雄协会总部。

    “……龙卷大人！你，你这是？”

    “这……龙卷大人？！”

    一群西装革履的工作人员，一个个都是瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前这一幕，原本的镇定从容不知道去了哪里，场面一片混乱。

    只见平日里骄傲的仿佛全世界都只是蝼蚁的战栗龙卷，此刻就像是温顺的小猫一样，乖乖地牵着一个打扮奇怪的年轻男子的手，仍有对方引路。

    时不时，还露出一个娇羞万分的笑容，那笑容美得，简直让他们的心都要融化了。

    “原来……龙卷大人是这么美丽的女子吗？我以前怎么不知道？”

    “那是你蠢！我早就知道！”

    “啊……那个男人是谁？居然敢牵我女神的手……啊啊啊，他居然摸她头？！都放开我，我要跟他决斗！”

    一时间，英雄协会总部，群起激愤，几百个工作人员对着易云怒目而视，眼睛里火都要喷出来了。

    这时，原本一脸媳妇，好似温顺小绵羊的小龙卷，注意到这些不善的目光，顿时眼神一厉，眉毛竖直，发丝飞舞。

    “你们……想死吗？！”

    “嘶――！！”

    集体人员倒吸一口凉气，一个看似地位颇高的男人立即是站出来将手下人驱散，随后恭敬道：“龙卷大人！”

    小龙卷淡淡的哦了一声，便问道：“这么快叫我回来做什么？没事情就别浪费我时间了，我要跟我……跟我的丈夫，去逛街呢……”

    说完，少女一脸娇羞的红晕，仿佛坠入爱河的样子，让这个名为大田内一楼的工作人员彻底惊呆了。

    片刻后，他咽了口唾沫，然后拿出了手机。

    “喂……喂？警察局吗？我们这里有人拐卖幼女当妻子，对，没错，英雄协会总部。什么，你们不管？？不行不行，你们一定要来，五年起步最高死刑啊！！”

    “喂，你在说什么？再说一遍试试？”小龙卷凤眼微微眯起，充满了暴躁语气的少女音让人又爱又恨。

    背锅侠大田内一楼迅速堆出笑意：“龙卷大人，我开玩笑的，谁都知道龙卷大人你早就到了合法年龄，呵呵呵……”

    “哼！”

    少女不屑地冷哼，仿佛冷哼已经变成她的台词，易云则是尴尬地摸摸头：“其实你误会了，我跟她并没有什么，只是偶然遇见啦。”

    “诶？！你刚才答应我的你忘记了吗？”少女惊恐地大喊。

    “我答应什么了我？”

    “你……你说你会娶我的！”

    “我擦，我发誓，说这种的人五雷轰顶好吗？”

    易云信誓旦旦地说道，把之前玩弄少女感情的事情给推了一干二净……至少在心里年龄和外貌年龄上是少女吧？

    下一刻，一旦闪电从前方击来，速度何其之快？

    易云几乎是刚刚看到，就被一道金色闪电吞没。

    哔哩哔哩……哔哩！

    易云表情凝固，飘逸的齐颈长发被电的根根倒竖，简直像是一个黑头发的超级赛亚人。

    虽然这种攻击因为速度太快，所以威力显得并不是很大，对易云现在化虚期的体魄而已，几乎没有造成伤害。

    但是平白无故被闪电击中，谁能有好脾气？

    易云的脸色瞬间阴沉了下来，目光不善，朝前看去。

    一个带着黑色金属机器头盔，一道横条形竖眼，穿着金属铠甲的男人走了出来，肌肉虬起，说道：“哦……不好意思不好意思，机器故障。呵呵呵，S级英雄第九位，驱动骑士，阁下，不知道你是谁？”

    这道歉，实在是没有诚意的很了，话语间一点语气情感都没有，已经不像是敷衍，更像是在嘲讽。

    再加上自报家门时，什么S级第九位，什么阁下你是谁，这意思是，“我这么牛逼你为什么不怕”么？

    “呵，该不会是这家伙喜欢龙卷，所以看我不爽，来给我个下马威？”

    易云失笑，想不到自己作为天意宫圣子多少年没遇到这种脑残剧情了，现在做个轮回任务，居然遇到了？

    “正好，我也准备教训一下所谓的S级了，就先拿你开刀吧。”

    易云狂野地舒展了一下脖颈，发出雷鸣般的爆响，正准备向对方发出挑战，却突然发现，这家伙的机器人脸上，居然露出一丝恐惧的表情。

    还来不及细想，边上就传来了少女竭斯底里的咆哮声。

    “居然敢打我老公，你快给我去死吧！！”

    轰隆――！

    恐怖无比的超能力，瞬间将其笼罩，整个英雄协会总部，都开始震动！

    易云张了张嘴巴，几秒钟后，看到已经变成了一个处处残缺的机器人的驱动骑士，福至心灵。

    这家伙，一定会要说出那句台词了吧？

    果然，驱动骑士艰难地吐出几个字：“你……居然要让女人撑腰，你还是不是男……”

    “轰！！”

    小龙卷尖叫着，恐怖的超能力再次将对方笼罩。

    这不是战斗。

    这是蹂躏。

    易云叹了口气，面对着阿达一群听到声音赶过来的S级英雄，痛苦地捂住脸：“你们看到了，实在不怪我，是她太凶猛了。当然，对此我一点都不觉得歉意，羡慕的话，你们也去找一个护夫狂魔啊？！”

    一群英雄顿时被激怒了，这个摩拳擦掌，那个手里凝聚出一团激光，眼看是要准备大家集火易云了。

    于是，一个满脸都是不屑的怒意的萝莉版御姐飞到了他们眼前：“你们谁敢动他一下试试看啊？”

    ……(未完待续。)