
    朝着那团巨大火球落下方向发足狂奔的陆云凡心中不断坐着算计，多年来，不论遇到何等突发的状况，他都不会停止思考。

    只有死人才会停止思考，而陆云凡是决心要活下去，并且活得比别人更好的人。

    一路跑，陆云凡心中越是心惊，其实原本他已经失去了那团大火球的位置，但是此刻也根本不在意它落下的方向了，因为沿途不断出现布满龟裂的凹坑，平面都全是一种焦黑色，每一个都至少有足球场那么大，最深处可达近十米。

    这是什么破坏力？

    那个大火球是在天上，应该是某种飞行宝具吧？

    陆云凡这些年关于武行天的资料看了不少，所以对武行天的现状了如指掌，不过纸上谈兵跟现实见到还是有极大的差距。

    飞行宝具，形态各异，有的如同前世的飞船一般，还有一些则是仿照上古修真文明的飞剑，而以刚才那个火球的大小，按照目测，和地上的坑洞痕迹来判断，直径应该在五十米以上，几乎相当于一块小陨石了。

    不过也未必就是飞行宝具，武道六重可以借助宝具飞行，而如果达到传说中的武道七重天，更是能够直接凭借肉身御空，简直是神明一般的存在！

    那火球会坠落，显然是其主人出了问题，自己若是对其施以救命之恩，必然有所回报，武道高手最讲究因果，自己施恩，他若是不回报，因果难了，就会形成高阶武者的劫数。

    不管怎么样，那至少也是一个六重天的高手，对方越是强大，就越是有可能改变自己没有武魂，不能修行【武技】的状况！

    陆云凡心中火热，快速调息，一路追去，也不知道翻过来多少座山，在他的记忆里，都很少进入乌山如此深的地方，恐怕已经跑出有十几公里了。

    也幸好这个世界的野兽血气丰富，陆云凡看似并不如何强壮的身体，实则有极强的力量，单论肉身，早就达到了凡人的顶尖水平，所以近二十公里的马拉松式追逐，陆云凡除了心跳加速呼吸急促，并没有太过不适的乏力感觉。

    而且周围越来越密集的被各种花式破坏的山林、巨坑都在告诉他，目标已经越来越近，心头火热的少年，哪里会在意区区劳累。

    近了。

    近了……

    近了！

    终于，在一处开阔的矮木林，陆云凡站在一处幸免于难的山包上，看到了大概一公里开外的数团不断激射的超大光球，一道赤红彷如烈焰，另一道霜白优胜冰雪，就仿佛是绽放在夜空里的绚丽烟花，让天上的明月都黯然失色。

    好美！

    陆云凡赞叹了一句，终于放慢速度，悄悄地靠过去，山民大都目力惊人，一公里开的情景，在这种开阔的地形居高临下，也是看的一清二楚。

    其中那道赤红的身影犹如火龙一般，围绕着中间的白色人影不断咆哮，一眼看去，以两人为中心的百米方圆内都是一片火海，唯有最中心一点霜白的光华撑开两三米宽的光幕，将噬人的烈焰阻挡在外。

    同时，琴声悠扬飘逸，如泣如诉，他隔得如此之远，心神都为之震动，时喜时悲，简直玄妙莫测。

    陆云凡眉头一跳，两个高手在火拼，俗话说神仙打架凡人遭殃，在这种情况下，最好的选择应该是快速离去免得殃及池鱼，但是希望就在眼前，他实在不愿放弃。

    况且，他本就是冲着最好对方死掉一人，另一人重伤这样的结果来的，到时候他出手救下一个，那就是天大的恩情。

    他对自己的实力有些判断，平时深藏不露，但是一般的后天十层也绝不是自己的对手，就连梧桐镇的第一高手赵洪亮，再不开启武魂附身的状态下，在自己手里也走不过十招。

    当然，这点实力面对两个至少是武道六重境界的高手根本微不足道，看他们打架的时候就像是两台重型装甲在短兵交接就知道了，周围简直是一片狼藉，地上被轰的千疮百孔。

    陆云凡在看得心惊肉跳的同时，愈发肯定了自己一定要修行武道的决心，这等足以改天换地的力量，看得到却摸不到，自己怎么能甘心？

    这一生若是不能进入武道境界，岂不是白活一世！

    陆云凡眼中愈发明亮，意志愈发坚定，这一次，就算献上我的一切，我也不后悔！

    ……

    两个武道高手的火拼显然已经到了白热化的极端，原本大范围直欲焚天的烈焰已经消失，变成了一条真正的火龙，长有十几丈，在低空中纵横盘旋，嘶吼声震动九霄，每一下强悍的甩尾抽打，产生的气爆都会炸飞一大片山石。

    而中间那个白色的光罩却不曾暗淡分毫，反而更加明亮，距离接近到五百米不到，陆云凡才看得清楚，那个白色光罩中是一个女子，穿一身淡绿色衣衫长裙，手中一柄碧绿玉箫，仿佛锋利的长剑，每一次挥动间都会将那火龙的尾部斩断，可惜那火龙并不是实物，而是灵体，斩断之后瞬间复原。

    而这时，陆云凡已经能听到耳边不断传来的犹如惊雷般的炸响，伴随着一个男人嚣张的笑声。

    “哈哈哈，胆敢孤身一人来追杀我，小娘皮，不论你到底是什么人，又为何能够寻到老夫藏身之所，但是今日老夫必定要你折在此地，顺便给我的蛮荒毒龙开开荤！”

    “轰隆！”火龙陡然倒冲而下，全部没入地底，顿时山崩地裂，无数巨石倒卷而起，只不过眨眼睛，又是一个数十米方圆的龟裂深坑出现，仿佛地震般的裂缝划向四周，原地的火苗将岩石地表烧的一片焦黑。

    陆云凡看得顿时就停下脚步，再也不敢上前，这他妈也太操蛋了，原以为一路上的战斗是那团大火球撞击导致，结果现在才算看明白了，那就是个人形战争机器啊！

    不，确切的说是个龙型战争机器，十几丈长的巨蟒般身躯火焰缭绕，前躯生有强壮的黑色双爪，鳄鱼似的硕大头颅显出让人眩晕的漆黑色，一举一动都带有莫大的威严。

    “奇怪，战争机器……是什么？是我前世的记忆么？定是如此了。”

    陆云凡屏住呼吸，这些年念的书没有白看，比如说那本《武行天武魂全注》就在这时候派上了大用场。

    这个模样，火焰龙身，黑烟缭绕的龙首……与书上描绘的完全一样，不会错了。

    上三品的武魂，暗、火双系七星妖魂【赤炎魔龙】！

    七星妖魂啊……陆云凡咂咂嘴，那可是极品武魂，每一个拥有七星武魂的人，在任何地方，都会被当做绝对的天才，像雨天那样，一个单属性的四星器武魂，在云州主城就是一方小天才，而七星的武魂……下三天几百年都未必能出现一个。

    拥有七星武魂，这是一个未来注定能够成就武道宗师的绝顶天赋，只要不夭折，几乎是妥妥的能够进入传说中最为繁华的【上三天】。

    陆云凡好生羡慕，然后继续摸了过去，原本还想借助一些石块当做掩护，想了想索性大方点狂奔，据说武道强者神念铺散，就跟雷达一样，照个几百里范围就跟吃饭喝水一样简单，自己屁颠屁颠跑过去，估计就跟地图上显示的红点一样耀眼，那还躲个屁。

    至于雷达这些东西究竟是什么，他则是完全把其当作是自己正在觉醒的前世记忆了。

    距离近了之后，陆云凡才看清楚对战的两人，然后第一眼，就已经决定了自己要帮谁。

    当然是帮中间的那个女子了，废话，那条龙长得不像人倒是一回事，毕竟武道强者开启武魂附体时种种神异，不足为奇，关键是他那嚣张的喊声，一看就知道不少什么遵纪守法的五好公民，说不定是个动辄杀人的大魔头，毕竟武魂都带个‘魔’字，为人能好了去？

    与之比起来，跟他对敌的女子，自然就是好人了。

    而且就算两个人都是好人，陆云凡也决定帮那个女的。

    至于原因么……不是很明白，反正就是很想保护她，似乎内心在嘶吼，无论如何，都要救下这个女人。

    “真是见鬼了，凭我这点实力，去保护这个强大的女人？我可真是有点不知道天高地厚了。”陆云凡暗自失笑。

    ……

    “插入进度84%……插入85%……”

    “宿主加油，就差一点了。”系统在神魂之海中飞舞，摇旗呐喊。

    终于，在易云几乎爆炸的意志力坚持下，那最后一层壁障，被狠狠捅破！

    金属圆球刷得一下，直接化成一抹流光，消失在他的眉心。

    “离离，帮我护法。”易云默默地闭上眼睛，意气风发，坚持这么久，终于到了看成效的时候了。

    “噫，可是师父，我们已经在这么隐蔽的位置了，还需要怎么护法啊？”小姑娘眨了下眼睛，一脸不解。

    两人此刻正处在通天峰前殿传送大厅，也就是那个很少有人会过来的前殿。

    易云发现这个情况后，两个人索性直接到了这边，免得不停有人来麻烦自己。

    如今天意宫的防线还是很好地控制在了山下，在山上还不曾见到过魔教弟子，倒是不用担心。

    看何离离没什么动作，易云皱了皱眉头，不悦地瞥了她一眼。

    “诶？哦哦，我知道啦。”小姑娘欢快地应了声，终于在易云满意的眼神里，开始像个小丫鬟似的，捶捶背捏捏腿，让易云很是过了一把瘾。

    随后，意念直接回归自己的神魂之海。

    那个天道气运本源之物，在正式与另一边小玄界的人建立起相位空间后，系统就毫不客气地将它收了进来，如今已经成了她手里的篮球般的玩物。

    随着易云心神像是针一般去刺激这枚金属圆球，他眼前顿时一阵天旋地转，混沌茫茫。

    当黑暗被撕开时，就直接出现了陆云凡这边的战斗场景。

    就好像是站在第三人称上帝视角一般，易云可以看到以陆云凡为中心，四面八方的很多场间，但是视线距离却被陆云凡的实力所限制，必须要将他的实力提升起来，才能借助这副身体，在这个世界做更多的事情。

    “咦，轻烟怎么跟谁打起来了？六道搞什么鬼，就不会整个轻松点的任务吗，卧槽，这货……这是什么修行法门，这血武不像血武，灵宗不像灵宗，什么鬼！”

    易云目光投向远方，顿时吓了一跳。

    大战中，手持翠玉绿萧的，自然是柳轻烟了，此刻层层叠叠的控魂八音如同涟漪一般围绕在周围，将自己团团护住。

    而与她对敌的，居然是一条龙。

    确切的说，是一条灵体化的龙，这东西像是什么奇怪的能量物质凝聚出来，并没有血肉之躯，所以可以排除是血脉武者的可能。

    而看实力的话，恐怕已经不在小宗师的修为之下了，让易云不由得又是对六道轮回升起一股子恶意。

    然而，实际上那位传说中的至高存在，六道轮回，这次可真是被冤枉了。

    在易云系统的委托下，六道将还停留在轮回广场像是逛图书馆一样观看各种兑换谱的柳轻烟，直接传送到了这个小玄界，而给的任务几乎可以让全天下所有的轮回者哭死。

    在这个世界赚钱，赚五两银子。

    天可见怜！以柳轻烟的实力，在这个世界，随便一偷都能在凡人身上摸到足够的钱，这个任务是绝对没有难度的。

    可她偏偏一副好奇小猫的样子，去揭了武行天一个武馆的榜单，参与到了一个寻找失踪考古队员的任务中。

    那些失踪的考古队员，乃是去挖掘上古修真文明遗产的淘金客，说白了就是个刨祖坟的行业，盗墓贼。

    结果好巧不巧就遇到了眼前这个老怪物正好路过，直接团灭。

    而柳轻烟跟去之后，发现此人自号血龙尊者，乃是个吸人精血的邪修，两人顿时一路拼斗到这里。

    换言之，这都是好奇心旺盛的柳轻烟搞事的结果，结果易云哪里知道，六道瞬间背锅。

    可怜六道轮回之主何等超然存在，就因为受了易云与他那系统几次便宜，这段时间反而在为他白打工，简直是破天荒的第一回。

    “算了，先搞定这小子再说……卧槽，怎么这么弱？”

    易云神念扫视了一圈陆云凡的肉身，简直要哭了，之前他还不知道，如今成功跨界。

    以他三成的神魂，何其强大，堪比一般小宗师，这个陆云凡哪怕是有点开灵期级别的肉身，他都能冲上去帮柳轻烟打一架了。

    可现在倒好，这小子居然弱鸡得不行，完完全全就是个筋骨锻打的颇为壮实的凡人。

    这点实力，若是对方是个凝元期，易云倒是有把握控制这么孱弱的肉身打赢。

    然而现在对手是化虚后期啊，上去根本是送死。

    “也罢，不知道临时强化一下这副身体行不行。”易云嘟哝着，两瓶丹药、数十道火灵爆炎符顿时跨界传了过去，储存在陆云凡周围的相位空间中。

    正想着直接给，突然，易云眉头一挑，有了一个控制这个家伙的最好办法。

    于是乎……陆云凡耳朵边出现了一个男人的声音，没有丝毫感情，带着一股子浓浓的高傲语气，响了起来。

    “滴——检测到宿主陆云凡已经满足条件成为【猎杀者】，系统植入中。”

    陆云凡一脸懵比。

    什么……东西？系统？

    天意宫这边，易云脑海中的系统妹子已经在捧腹大笑了。

    易云一本正经道：“系统植入完毕，请宿主完成第一个任务：选择。眼前两位高手火拼，势均力敌，胜负难分，帮助其中一人，杀死对手。”

    “新人任务物品：10枚火灵爆炎符，每一道符箓能够造成像箭矢般飞出，并造成爆炸伤害。”

    “任务奖励：天心造化丹，无中生有，化腐朽为神奇，可令凡人拥有修炼资质。”

    “做出你的选择！”

    听着耳边找不到来源的声音，以及像是屏幕般出现在脑海中的画面，陆云凡，彻底震惊！(未完待续。)