
    “喂，有病啊你？”

    “搞什么呢？”

    “靠……”

    一群人略带惊惧地看着中间的易云，骂声如潮，尤其是那群正在原地盘坐着，处在顿悟边缘的弟子，一个个红了眼睛。

    若非看他似乎实力很高，实在是惹不起的样子，恐怕这时候就想要杀了他泄愤了！

    顿悟啊！那可是顿悟啊！多么难得的机会啊，就被这个混蛋给打破了，差点走火入魔，不仅没能提升实力，反而还神魂震荡，整个人都虚弱了一截。

    在这种战乱状况下，把别人弄得实力下降，这根本就是谋杀！

    易云可管不了他们了，等跑去交接任务、领取这次任务完成功勋点的何离离一回来，立即就拉着她往别处走。

    何离离一脸疑惑：“师父，怎么了？嘻嘻你看，一下子领到十万功勋呢！”

    一个任务十万功勋，在平日里恐怕至少也得攻略掉一个化虚级别禁地、杀掉里面的半步宗师级别boss才能赚到的功勋，而如今，出去补一下地下大阵阵纹就能拿到，这察觉实在是太大，也难怪这个小财迷要一脸兴奋了。

    只不过……为什么师父好像不开心的样子？

    易云当然不能开心。

    一方面，系统言而有信当真在自嗨，画面简直不堪入目令人血脉喷张，他忍得相当辛苦。

    另一方面，被她一下子戳破心之所想，难免恼羞成怒。

    “我真的，会做出什么誓要与天意宫共存亡的蠢事来？”易云捂着脑袋。

    系统动作一停，认真道：“是的，宿主你就是这么想的，嘴上说着不要不要，但是身体却是很诚实的嘛，说拔剑就拔剑，嚯嚯嚯，想做大英雄？”

    “呸，谁会想要做注定会死的英雄，我可是传说中的大反派，我只是纯粹为了自己的后宫而战。”易云暗自恼怒。

    系统得理不饶人：“你这也算反派？反派在这时候才不会考虑什么自己女人的安慰呢，早就跑到安全的地方去了，宿主你简直想要笑死我。”

    “可恶，系统你就不能考虑一下历史的进程嘛！”

    “哈？什么？”

    “没事。”易云眉头紧皱，这才发现手里拉着的离离略带羞怯的看着自己，手心里已经全是汗了，还带着一丝期待、两分恼怒、七分欲拒还迎，脸蛋红扑扑的让人想要咬一口。

    “你怎么，身体不舒服？”

    何离离撇开头：“不是。师父你想带我去哪儿啊。”

    易云看她这表情，目光一垂，老脸一红，赶紧转移话题：“离离，知道灵儿去在哪里么？”

    何离离红着脸，心中一紧，心中想道，天呐师父简直太变态了，在这时候，居然想要两个人一起……

    片刻后收敛情绪：“开始全宗戒备以后，就没再见过了，应该在别的队伍吧。”

    “在别的队伍么？”

    易云盘算着，可惜柳轻烟也不知道她的去向。

    系统说的没错，不能因为杀了一群化虚期，就天真以为自己无敌了，在这个战场上，就连宗师都不断死亡，一群化虚期，与蝼蚁有何异？

    除非自己现在能够开启天人印记，否则，就提前离开，坚持自己的想法。

    天意宫多自己一个不多，少自己一个不少，不能把自己的命运在别人身上押注，哪怕那个人是圣君也不行。

    “云逸。”

    一个清脆动听的女子声音将易云从沉思中惊醒，他眉头一挑，离离怎么喊自己名……嗯？

    回头一看，小姑娘一脸呆萌地盯着半空中。

    “这声音……嘶！”

    易云倒吸一口凉气，抬头看去，果然，一个虚化的人影投在自己头顶，衣裙猎猎，有若实体，绝代风华让天地失色，赫然便是枭圣君！

    “圣君大人有何吩咐？”易云急忙恭敬道，身后的何离离也急忙跟着行礼，心跳猛然加速，她上一次没能见到枭圣君，但是却听说了易云被她带走的事情，此刻一见面，顿时觉得仿佛自己的身心都为之所夺。

    相比于如同江边老叟般朴实无华的剑稍寒，这位枭圣君，尤其是在她仅仅是投影，非是本体，不能掩盖威压的情况下，带给人的压迫与诱惑无比之大！

    这就像是……一个完美到了机智的世界敞开在眼前，令人心神悸动。

    圣君投影似乎只有他二人能看到，周围路过的弟子都没有察觉。

    她目光在易云背后扫视一会儿，就让他生出仿佛全身都被看穿的感觉，更可怕的是，自己的天道系统原本还在跟自己打趣，这一刻迅速化归虚无，彻底与神魂融成一体。

    仿佛不这么做，就会被对方看穿一般。

    圣君投影收回目光，半晌露出一丝笑容：“已经解开了第一重的天机枷锁，你很好。”

    易云听得耳朵一竖，莫名其妙。

    天机枷锁？第一重？这都什么跟什么？莫非……是说自己领悟了斩天寰的事情，就是解开第一重天机枷锁？

    那岂不是说，背后这天丛云剑骨，就是所谓的天机枷锁么？

    这只是他的猜测，并不能确认，而枭圣君似乎也没有解释的意图，而是继续道：“我等了你许久，现在有个任务要你去办。”

    易云愈发恭敬：“请圣君大人吩咐。”

    貌合神离说的就是他现在了，心中已经快骂人了。

    又任务？该不会是让自己留在这里为天意宫做出一份贡献吧？拜托了圣君大人，在下实力低微，实在是做不到啊。

    他现在已经彻底下定决心，找到人之后，立刻回归六道轮回，天意宫的圣子明显是没机会做了，从此回归六道爸爸的怀抱，当一个合格的轮回者，才是自己的追求。

    枭圣君似笑非笑地看了他一眼，面容柔和：“云逸，你又要逃避了，真不乖。”

    “……尼玛？什么鬼，这也看得出来？”

    易云内心疯狂吐槽，却抬起腰来，不卑不亢道：“圣君明鉴，我正是要逃了，另外，圣君如果不介意，我很喜欢能够跟着你一起逃，如果你能够舍得下这份基业。”

    “是啊，舍得下就好了。”

    幽幽的叹息传来，枭圣君的虚影愈发暗淡，说道：“也罢，你要逃才好，之前那两个人，也是有你帮助，才能离开两界阴阳天绝阵吧？他们是谁，能告诉我么？”

    居然……连六道拉人都能捕捉到痕迹？所以还做不到直接发现真相，但是这也着实太恐怖的，圣君果然强大！

    只可惜……魔教也有。

    “是水东流的女儿水梦芸，还有我的道侣柳轻烟。”易云回答，这倒是没什么好隐藏的。

    “好，那你帮我把这个人也送走，便算你完成任务。记住，你只剩下最后十二个时辰的时间用来逃跑，切记！”

    枭圣君的虚影化成了一抹记忆传入易云脑海中，凝聚出一个女孩的模样。

    易云瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

    “尼玛……我的旱魃不对，玉无瑕！？”(未完待续。)