
    易云对于血武并不是完全没有了解。

    血脉武者，在自身体内融入妖兽的血脉，一旦激活，便能够化身为妖兽，全属性大幅度提升。

    对于血武而言，他们的防御力、攻击力、移动速度、反应能力等等方面的能力，在妖化前后都会发生质的飞跃。

    然而，却有一个定理。

    一个人只能拥有一种妖兽的血脉之力传承，这就好像修炼功法时高阶吞噬的效果一样，血脉武者在已经拥有某种妖兽血脉的情况下，还是能再次获得更多妖兽血脉的。

    当然，融合难度要比第一次大得多，然后强大的妖兽血脉会将弱小的血脉吞噬，化为自己的力量。

    而王昊一开始变猴子，现在又变成睚眦的身躯，显然就打破了血脉武者的这条定律。

    这家伙不止一种妖化模式！

    易云嗜血般舔了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹邪笑。

    “果然是不管走什么路，都能另辟蹊径。如果没记错，如今屠神殿真正的守护神，那位天地六圣中的妖神九变，也是拥有不同的妖化之躯！”

    “但是即便是九变圣君，在记载中，也只是描写他能够在不同的妖化之躯间相互转换，可没有写能够像王昊这样，直接将不同的妖化形态融合起来。”

    “六灭魔光的苦头我可是吃够了，真灵饕餮的终极手段，外号破坏死光，混元圣体都扛不住它的吞噬效果，那么，作为愤怒之龙的睚眦，却又有什么样的手段呢？”

    “轰！”

    回答易云的，是一团炽烈到了极致，大有焚尽天地之势的龙息！

    这团吐息已经不能称之为一团，从王昊化成的饕餮巨口中，像是一道水桶粗的光柱般，咆哮着直直打出，瞬间就轰到了易云面前。

    炙热难当的温度陡然攀升，易云眼睛一眯，讥笑道：“化虚巅峰，接近宗师级别的吐息？鬼才硬接！”

    他身形一闪，在龙息临体瞬间就闪出十丈，那团龙息明显有问题，居然在原本易云立足的位置爆了一个大型涡流，可惜他早已逃脱，那些旋转回来的涡流顿时爆炸开来，轰轰作响，气浪仿佛飓风般席卷。

    “嗷吼！”

    那边，王昊的双眼已经变得通红，不问可知，这又是狂武级别的妖化。

    “明明是龙族血脉，却会侵蚀心智，化为只知杀戮的怪物？”

    易云一边快速移动，一边细细分析。

    “既不算升龙道，也不是截龙道，但是力量居然远超这两种龙族妖化，哈哈，龙屠殿的知道后，恐怕要哭晕在厕所了。”

    轰！

    又是一道龙息打来，将易云的留下的残影打碎，恐怖的火光能量炮一直轰出百多丈才慢慢消散。

    王昊化身为睚眦后，虽然攻击力明显比方才的通天魔猿上升许多，但是他现在还没能完全掌握这份睚眦与饕餮的融合力量。

    尽管每一道龙息里面都蕴含着饕餮的六灭魔光气息，阴险毒辣无比，破坏力绝强，但是他自身对战局的判断掌控能力明显就消失了。

    此事的王昊，远远没有最开始偷袭过来的时候，鬼化的他更厉害。

    “鬼化王昊大于龙化王昊，大于猴子？”

    易云嗤笑一声，连续闪身避走，一道又一道的恐怖龙息擦肩而过，看得躲在远处的两女心惊肉跳。

    那些龙息的恐怖能量，就连躲在足足一里地外的她们都能感受得到，可不觉得易云如果被扫中，会有什么好果子吃。

    不过同时，她们看易云的眼睛也渐渐明亮起来。

    如此快速而变态的闪避能力，这是……

    “虚空道！”水梦芸脸上满是狂热，她与玄霜关系不算很好，但是从言灵雨那边得知，玄霜似乎有在传送云逸虚空道绝学。

    最多也就十天工夫不到吧？居然能将虚空道身法发挥到如此可怕的程度？

    “该死的，这家伙的悟性究竟是有多变态啊！”水梦芸暗地里愤懑不已。

    然而更加愤懑的是易云。

    “三十二下了……”

    轰隆！

    “三十三下！有没有搞错，这种程度的攻击，他用起来没消耗？不会过劳死么？难不成他身上也有灵神灌体天人印记？”

    易云一边躲，一边咒骂。

    “宿主，这应该是来源于饕餮血脉的能力，对空间中能量的吞噬掠夺之力！真灵饕餮，号称天地万物无物不可吞噬，掠夺空气中正在消散的灵力，也是情理之中的事情。”

    系统缓缓解释。

    “那不就是跟我的天人印记差不多么？可恶，我这天人印记能持续多久？他呢？”

    系统难得严肃起来，似乎她在对付王昊的时候会比较肃然，缓缓道：“宿主，天人印记理论上是永久的，不会消散，当然，实际上它肯定有耐久度的问题，如果你连续不断地使用天人印记回收灵力消耗，那么七天左右，它就会彻底消散。”

    易云冷笑：“所以你看，王昊这家伙的掠夺之力却是妖化之后直接就能用的，比起来就感觉我好吃亏。”

    轰！

    王昊似乎恢复了短暂一霎那的灵智，这一击龙息居然转了个弯，险些击中易云，擦着他的袖袍击空，一抹焦黑色迅速开始在衣物上蔓延。

    刷的一下将衣袍割开，免得被寂灭之力吞噬过来，易云痛心疾呼：“啊，我的三清辟邪袍！”

    系统终于忍无可忍：“一件最普通的弟子服，连人阶灵器都称不上，你叫什么叫啊？！”

    “哦，原来是弟子服啊。”

    易云脸色木然，却是摸了下被焚灭的衣角痕迹，脸色冷峻。

    “没有了无矢的荒芜之毒，原本以为他对我的威胁程度会低一些，结果倒好，居然得到了饕餮的毁灭之力！不，不仅仅是力量……这是，道则！毁灭之道！”

    轰隆！

    又是一团龙息轰来，就连空间都被轰出了阵阵仿佛瓷器破碎的声音！

    “妈的，这个地下大阵副本我只是刷第二次而已吧？居然刷出来三个领悟道则的精英怪，有没有搞错！叫那些宗师级别，却连个道则都领悟不了的‘大高手’快去惭愧而死吧！”

    ps：感谢宫疼心医的一张月票支持！(未完待续。)