
    “成功获取天道残片*1，任务结算中……”

    “击杀怪人（鬼级）*1，奖励1万兑换点。liudianxing.com”

    “击败S级英雄总计8名，每人2000兑换点，共奖励1万兑换点（超出部分不计入）”

    “成功带回虚拟世界中S级英雄，战栗龙卷*1，奖励10万兑换点！”

    “试炼者云逸，总计获得兑换点12万，当前兑换点数13万，成功通过试炼！”

    ……

    随着试剑台内，朝野冰冷的声音不断响起，易云发现属于自己的属性光屏上，多了一行字体。

    【试炼者将在一个时辰后送出试剑台，并获取试剑令*1，可接任阁主之位。】

    “咦，就这么简单得通过了？感觉这个试炼任务，完完全全就是轮回任务，哦不对是有阴谋的轮回任务，跟什么试剑一点关系都没有嘛，朝野这家伙果然不负责，就连挑选神霄剑阁阁主都这么随随便便的啊……”

    易云舔了舔嘴唇，他没注意到，听到这评价声音时，小龙卷看到那行“虚拟世界S级英雄，战栗龙卷*1”的时候，目光露出一丝哀愁，抿着嘴不说话。

    这个时候，易云一边嘀咕着，为什么试剑台这一次，没有向自己索要那两个天道本源之物的残片，一边则是打开了这边的兑换列表。

    “以后居然不能再次进入？朝野这试剑台混得堪称凄惨啊，嘛，不过好歹也有13万兑换点，我看看能换些什么好东西吧。放在六道轮回的话，都能够兑换一台初号机了，虽然那东西好像没处充电维修来着……”

    易云一页一页翻看着，兑换列表，分为功法类、武学类、装备类以及最后的特殊类。

    随便打开一个武学列表，易云瞬间就惊呆了，脸上快速闪过大怒、不耻、鄙视、讥讽等情绪。

    “《五行剑典》，地阶下品的武学，居然要卖7万兑换点？”

    “《太玄九截剑经》，地阶中品，走的是控制路线，论威力还不如秋无相当垃圾般送我的《冰海无涯剑》，居然要卖9万兑换点？”

    “《独孤九十九剑》，玄阶上品，4000点……”

    易云一边嘲讽着，一边还是孜孜不倦地翻看着目录。

    在试剑台这边，如果是天阶的东西，倒是和六道轮回差不多的价格出售，比如说《神霄剑典》每一招都是50万兑换点，跟六道那边，70万一招差不多。

    但问题是，六道那边可是会提供初阶武学灌注服务的，也就是像游戏点技能似的，必然能学会；

    而试剑台这里，却是只给一本秘籍，这万一换了个自己学不会的岂不是烂在手里？比如说言灵雨那种喜欢玩飞星的蠢货，换一本飞星又学不会，简直分分钟血本无归啊！

    ——远在数万里外的言灵雨猛地打了个冷颤，神情疑惑：“奇怪，我修为倒退了么，怎么洗个脸还受凉了？”

    易云接着翻动了几页，突然神情一愣。

    试剑台这边，他现在才发现，功法、武学、装备三栏的兑换列表，除了基础列表外，居然还有一项【万界融合改动版本】。

    万界改动版本？这听起来，似乎应该是朝野他自己有过调整的武学？

    易云顿时来了兴趣，剑圣毕竟是剑圣，别看这试剑台被他运营得快要倒闭了，但是好东西绝对是多的，尤其结果他改动的功法、武学，威力哪怕不说百分百超过原秘籍，也必然不会有所滑落。

    这样比起来，没有人修炼过的【万界融合改版功法】，显然要显得更加正轨一点。

    易云当机立断，切换兑换列表，随后，一大片的神秘铭文、篆文整齐排列，冒着闪闪金光，亮瞎人眼。

    “咦，朝野他……居然还卖这些东西？”易云兴趣顿时上来了。

    改版的武学里面，明显跟原版的有了极大的差别，最明显的就是融入了许多佛家、儒家的东西。

    其名字，也是变得五花八门。

    易云随便看了一眼，就有种自己的三观被颠覆了的感觉。

    太上忘情语录、虚空道如来剑指、八字元始天尊真言、大日太清心经、净土往生鲲鹏法、种瓜得瓜大因果术、三十三重天鬼咒、上清罗汉斩仙录1.2修正版……

    不过，如果说这些佛道儒三家融合衍生，从而出现的改动版武学，只是让易云觉得有些古怪，但是多少还能接受的话，下一页的东西，就彻底颠覆了易云的三观！

    点开改版的功法列表第二页，入目就是一篇《太乙精灵飞剑术入门》，这是什么鬼？

    往下看去，更加是感觉到了一股浓浓的西式魔幻风扑面而来！

    《道德经》就好好道德经，道德启示录和道德创世纪是什么东西？

    还有这个《儒圣语录》，为什么变成了《上帝说》、《十二门徒净化论》？

    《万界九大神体外篇——火元素融合体的自我养成》，这是在在自己这拥有混元圣体的家伙面前开玩笑吗？

    再往下，《道心种神明真经》、《天使五杀法》、《六字箴言大禁咒咏唱》、《地精无极仙经》第等，简直是一个比一个可怕……

    “这什么《巫妖九变——榆木法》，朝前辈，你这是不是跟十二屠神殿的九变妖神闹翻了，所以在这里故意拐着歪抹黑他？还有这什么，《处女座玄功》、《神霄黄道带十二剑星》、《大周天占卜术》、《狂战混元法》，这特么都是什么鬼？！”

    说实话，一开始易云对这些所谓的万界融合改动版本的功法，还是抱极大的兴趣的，比如那篇《太清镜心神咒录》，看似是一种言咒类的武学，其实点开来一看，是融合了儒家一言可为天下法的功法，阶别在地阶上品，售价12万，在易云能够接受的范围之内。

    这一篇，着实是看得易云有些心痒痒！

    不为别的，就凭它能够像大夏书院的极道圣兵【具现之书】一般，战斗中临时刻印对手的功法，以彼之道还之彼身，就绝对对得起这12万兑换点的价格！

    但是……易云退缩了。

    因为这《太清镜心神咒录》，不仅仅是太清那么简单，它前面还有几个字，全名是：《见闻色霸气·太清镜心神咒录》！

    这易云哪里敢换？

    “我的朝野前辈，您这些年到底经历了什么，才能作出这么无聊至极惨无人道的事情来，迫害大家的思想，璀璨试炼者的灵魂？

    ……

    易云摇头叹气：“算了，看来功法和武学我还是老老实实学正常一点的吧，那什么见闻色霸气倒也还算了，另一篇《太上九歌写轮眼》简直是日了狗，这都什么鬼……”

    随后，易云便是也懒得去看武学一栏的万界改动版本了，而是点到了装备类的改动版本。

    功法和武学能改，倒是正常，装备，算是有宝具、灵器等等，以及消耗类的符箓、丹药、阵法器具，也一应归在此处。

    这些东西怎么改？

    易云不信邪，直接翻开一页，目光落在改版的第一个兑换选项上，瞬间凝固，脸色迅速由白转红，表情快速的在愕然、疑惑、恍然之间转变。

    随后，就再也忍不住了，一口茶就直接喷了出来！

    “噗！”

    还在发呆的小龙卷浑身一挑，被冷冷的茶水喷了一脸，呆呆地看着易云不知所措。

    “抱歉抱歉……我哈哈，我实在忍不住了！”

    跟装备类的改版道具比起来，那些改版功法、改版武学，简直就是小儿科！

    “【玄女圣水】——取材自鸿蒙界圣君九天玄女，乃是3阶圣君的第一滴甘露，用途广泛，辟邪、驱魔、护身、空气清新剂，更可直接服用，增加200年修为，售价15万兑换点！”

    易云三观尽碎！

    这一刻，他自动脑补出了一个邪恶无比的画面，朝野江边垂钓老叟的模样，将一个肌肤胜雪、面红如霞、简称波大腿长皮肤白的大美女剥光了丢到床上，随后便发了一些不可用语言描述的事情。

    嗯，具体可以参照何离离夺取玉无瑕的阴姹玄女元阴之气的过程……

    这一刻，易云突然有了些明悟。

    难怪枭圣君会让自己去弄什么玉无瑕元阴，这么奇葩的任务前所未见，原本还以为是枭圣君独创，现在看来，根本是天意宫的传统啊！

    易云甚至已经开始觉得，天意宫简直是一个藏污纳垢的大染缸了，身为正道大派，可暗地里简直堪称邪魔外道啊！

    什么天罗教、巫神宗，比起天意宫，他们差的太远了。

    这些家伙邪恶，是邪恶在表面上，充其量就是个街头打打架的地痞无赖；天意宫就高端了，这披着正道领袖的皮，骨子里简直堪称天底下最大的合欢宗了啊。

    有几个合欢宗传承，能比天意宫的圣君萌更加污？简直是巫妖王！

    当然，如果朝野知道易云此刻所想的事情，一定会跳出来，直接把他扼杀在成长的摇篮里！

    简直是太冤枉了，所谓的玄女圣水，用的是九天玄女成就圣君后的眼泪啊！！

    不过这就不是易云所能够知道的了，谁让朝野自己把描述弄得那么让人容易想歪。

    幸好除了玄女圣水之外，其他的改版道具都比较正常，否则易云真的很怀疑自己有没有勇气继续看下去。

    比如说什么脉冲电磁魔法杖、地狱魔龙的血肉制作的佛跳墙、成套法器‘雷神锤与轩辕黄帝钉’、核磁神山等等。

    总之，看了一遍之后，易云决定，随便找个什么东西都好，快点把这个什么兑换点用掉吧！自己已经一刻都不想在这个诡异的地方多待了。

    想了想，他翻回到没有改版的兑换列表里，看着那些熟悉的武道功法、绝学、灵器，不由得松了口气。

    “现在的我，讲道理缺少的东西似乎不多，虽然真正拥有的天阶剑法只有一招，地阶剑法三招，玄阶六招，看数量真是不多，但是领悟了三种道则，外加万千剑意，我也根本不需要那么多的招式……一招鲜吃遍天下。”

    易云揉着下巴，默默思索着，最终决定下来，兑换一些丹方。

    比如那道上古丹方·北斗大黄庭，主药效就能够提供大量的灵力，而且是属于那种不容易发生药效递减的丹药。

    易云很清楚，自己最需要的，其实就是这类恢复灵力的丹药。

    自己的气海虽然远比同阶修士强大，但是其灵力存储量已经严重跟不上自己招式的消耗了。

    这就好像是一个小孩子，原本能够提得动20公斤的斧子，在得到了一次提升的机会后，没有选择把自己的力量提升到40公斤，而是选择了把斧子的重量加到40公斤，以此来增加攻击力。

    换言之，易云体内的灵力，根本是配不上他现在这个程度的攻击强度的。

    短时间内，想要提升气海阔度，也是根本没有办法，必须要通过境界的提升才能继续扩充气海的容量。

    易云自己估计的话，恐怕少说也得达到心魔期，不对，至少要到达半步小宗师境界，才有可能把气海的大小扩大。

    当然，这短时间内的修为境界提升，就会自然而然的变成一个厚积薄发的过程，到时候，实力必然会有爆炸性的突破。

    化虚期修士，已经开始接触到对天地灵力的掌控，而不仅仅是自身体内灵力的运用了。

    一方田地里的雨水数量积攒再多，也比不过从整个大海里，抽取那万分之一。

    所以，化虚修士的真正实力提升，是在于扩大对天地灵力的掌控范围。

    换言之，这是“领域”的提升。

    如果是普通化虚修士，从化虚五层巅峰时，那么大概能够达到五十米左右的领域控制范围，一旦突破进入小宗师的境界，就能够翻一倍，达到百米内的控制领域。

    但是像易云这样的，就比较特殊了。

    这已经不是能控制多少的问题，而是……

    “我不仅不能飞，还不能操控天地灵力？我特么这算什么化虚修士，就凭借我有一个虚魄么？”

    易云简直是一脸懵比了，他虽然能够抽空近百米内的灵力，但是，却无法如同化虚修士那般，去掌控它们！

    “必然有什么地方搞错了……”

    易云暂且将其放之脑后，突然，发现小龙卷直勾勾地盯着自己，有些不好意思道：“虽然说出来不太友善，但是还是要告诉你，你回不去了。”

    小龙卷摇摇头，此刻的她不再是那个高高在上的战栗龙卷，而是一个得知自己的一切都是虚妄后，有些无助的小姑娘。

    她咬了咬嘴唇，问道：“那个……我以后，要怎么办？”

    易云摸摸下巴，正要告诉她，既然你都喊老公了，那就加入洒家的后宫团吧，但是试剑台已经抢先一步有了声音。

    “试炼者不得将其带出试剑台，异界人士，需在试剑台完成入界考核，并完成我布置的任务，如若抗拒，抹杀！”

    声音毫不留情，易云无奈道：“嘛，你还是听话吧，我可争不过他。”

    “……那，你会在这里么？”

    “……我觉得你出来比较好。”

    小龙卷神情黯淡：“哦……”

    易云却突然眼珠一转，随后直接在试剑台兑换了一样东西，笑道：“不过，我们可以用这个交流！”

    小龙卷拿着手里的无线电，一时间竟然无语。(未完待续。)