
    “剑十七！”

    一道平凡到了极致的树叶，快若闪电，从黑暗中袭杀而至。

    树林中，原本静静端坐在岩石上，仿佛与大地都融为一体的白袍男子瞳孔一缩，恐怖到了极致的感觉油然而生，急忙伸手去挡。

    刷——！

    叶片瞬间透过他的掌心，似乎比世间最锋利的刀刃，更加所向披靡，直接从他的喉间划过，带起一道极细的血丝。

    “极目烟中百尺楼，人在楼中醉？”

    喉间被割断，男子居然面不改色，那血口以肉眼可见的速度愈合，嘴上慢悠悠地吟着诗：“姑娘，何必如此？小生天罗教楼烟雨，敢问姑娘芳名？”

    女子现出身形，妩媚一笑：“想知道呀？喏，你自断一臂，人家就告诉你咯。”

    “呵呵，可不敢，虽不知姑娘芳名，可这楼中二十四盟的绝技，却是着实令在下心惊，不如……”

    “不如你个头，会不会说人话？去死吧！”他话还没说完，黑衫女子已经不耐烦了，随手从地上捏起一根枯树枝，身形如电，一时间数百道残影在林中来回冲撞，气势汹汹，滚滚烟尘将大地笼罩在内。

    摘花飞叶即可杀人，天地万物皆为凶兵，宗师！

    但是与她对敌的楼烟雨，显然修为境界也并不弱，同样的宗师修为，丝毫不露怯，两人在这场间肆虐，期间一些隐藏在附近的低阶弟子，也不知道是哪个门派的，就直接在两个人型核弹的交手波及中被轰的连渣都不剩。

    ……

    三百里外，天意宫中。

    易云沉默良久，懊恼道：“跟你说话怎么不听呢？总之你先过去，为师随后就到，乖。”

    “不要，我要和你一起。”何离离死死拉着易云的衣服。

    “好家伙，你这是要反抗我了？”

    “哼，又不是没有反抗过。”小姑娘别开头，让易云一腔恼意无处宣泄。

    “我说你们这些女孩子，怎么就不知道听人讲话呢？都说了我现在是去打架，呸，是去战斗，你这么弱别拖我后腿好不好？到时候死了怎么办？”易云勃然大怒。

    “拖后腿……是这么拖吗？”

    何离离拉着易云的裤脚，一脸萌萌的表情。

    气氛凝滞了一会儿，仿佛有乌鸦飞过。

    易云捂住脸，猛地拉出一个狰狞的表情，砰的一下把小姑娘瘦弱的娇躯顶到墙上：“我跟你讲，我现在吃了看到人就必须啪啪啪的药，如果你不想在这里被我就地办了的话，感觉特么的回轮回空间！”

    系统：“天呐！宿主，不能说那四个字啊，你会被抹杀的真的会的！唉，六道怎么没有反应？”

    何离离脸红了一下，突然傲娇地挺起小胸脯，不甘示弱：“有本事……有本事你就来啊，我根本不怕你。”

    “离离别闹了，你去轮回空间等着，我马上就去找你行不？”

    何离离哼了声，解释道：“我没有闹，师父，我也想打啊，你给我那套盔甲，不就是想让我战斗么？我现在已经不弱了，我有凝元二层的修为，普通的凝元四五层，甚至六七层的高手，我都能……”

    话未说完，易云面无表情，抬手就是一剑，剑气横扫百丈，轰隆作响，半座传送大殿直接被削平，切口光滑无比。

    “现在呢？你还强不强？”

    “我……”何离离瞪着眼睛，这种程度的攻击，绝对不下于宗师级别了，她气鼓鼓道，“你是师父啊，比我厉害是很正常的啊，就会欺负我，算什么本事。”

    易云看她一副不服气的样子，也是心中一软，用额头微微撞了她一下，安慰道：“放心吧，师父我如今早就不是当初的易砸飞了，嘿，知道我现在的外号么？云傲天，听过么？”

    “没有，不过我懂套路的，一般像你这样自以为无敌的家伙，都会被狠狠打脸，踩在脚下蹂躏，然后回家叫家长、叫师父，一人惨遭打脸，全家包邮上门，师父，你这样是没有出路的。”

    何离离眼眶微红，争辩道：“而且三十年河东三十年河西莫欺少女穷的故事你是听过的，带我一起去，我可以帮你的。”

    尼玛，居然用我教你的套路来打我的脸。

    易云脸色一黑，好生懊恼，这轮回符必须要何离离自己催动，才能将她带入六道轮回广场，可她一副要跟自己上刀山下火海的模样，感动是感动，但是，太危险了。

    “嗯？”易云突然目光一挑，斩开的大殿天光明亮，却已经能看到外面的风光，极远处山上的一片亭台楼阁，让他回忆起来一个被遗忘的事情。

    “离离啊，想要跟着我呢，也行哦，但是我嫌弃你速度太慢，我来背你吧。”易云一脸笑意。

    “嗯？不用啊，我最近练了龙翔步，地阶身法呢，十五万功勋换得，比师父你给我的玄阶身法高明不知道多少倍，我完全可以……”何离离正要拒绝，易云已经直接一个公主抱，将她给抱了起来。

    “唉？唉？”何离离惊呆了。

    不……不是背吗？怎么变成公主抱了？

    不过，易云根本没给她反应的机会，一把将小姑娘抱起，转身就进了传送大阵，出来时候，却不是在朝阳峰，而是到了通天峰后山，也是如今的神霄剑阁真正的大殿。

    通天峰后山倒是人很多，一眼望去，光是大殿这边的驻守弟子，就不下五百人，看到有人传送过来，他们先是略带紧张地看了眼，发现是自己门派的人后，又放松下去。

    易云却没空理他们，而是身形闪动间，往山上追去。

    耳边风声呼啸，何离离脸色绯红，却猛地一惊。

    “诶？师父，师父！我们要去哪儿啊？”

    “师父你是不是走错方向啦！”

    小姑娘一看这山路的方向，突然领悟过来，眼泪刷得一下滚下来：“……师父！快放我下来，我……呜呜呜，师父你别丢下我……”

    可惜，易云根本不理会小姑娘哭喊，眼神冰冷。

    以凝元境界，发挥出宗师级别的实力，确实，看起来很厉害了，很嚣张，面对一般的敌人，绝对是毫无压力直接碾压过去。

    然而，宗师，在如今的天意宫战场算什么？

    说是炮灰倒是过分了，但绝对不是什么关键人物，再加上他并不是真正的宗师，只是个除了宗师级别的杀伤力外，防御、速度、对战场的掌控力，都远远没有达到宗师的水准。

    当然，这些其实对于拥有轮回符的他而言，也并没有绝对的威胁，大不了关键时刻，再与何离离两个人双双回归轮回空间好了。

    所以，既然何离离真的不想现在就离开，那么带着她，稍微冒点风险就行，只要不被秒杀，连使用轮回符的机会都没有，还真是没有特别大的危险。

    之所以这么急，并不是如小姑娘此刻所想的那般，要将她关起来；也不是要找个安静的地方白日宣那啥，而是突然想到一件事。

    “好了别哭啦，吵死了！”易云懊恼不已，小丫头怎么脑补能力这么强？

    “呜呜……那你带我去干嘛？”

    “让你变强。”

    好半天，终于赶到了洗剑阁，易云松了口气。

    哭哭啼啼一路的何离离则是脸红不已，扭捏道：“你……你要叫我过来就直说好了，害的我……我，哼，你一定是故意的。”

    易云不理她，而是直接撞开洗剑阁的大门，两人奔顶层而去。

    如今弟子都在山下，往日里被视为剑道圣地的洗剑阁，也是根本没有人防守。

    如今是剑典泛滥的时代，地阶道技早就白菜价了，而洗剑阁又是个特别讲究悟性的地方，一悟就是好多天，所以如今哪怕没人守着，众人初时来看了之后，都离开了。

    有这闲工夫在这里感悟剑意，浪费时间，还不如直接领几本地阶剑法修炼，或者下山刷人头，换取宝物、丹药。

    而易云则不一样，他不缺剑法秘籍，一柄天丛云就是天下剑道至宝。

    虽然剑圣传承里面，只有剑意，没有剑招，但是以他的剑道悟性，到达“看山还是山”的境界，也早已不远。

    一招斩天寰吃遍天下，但是斩天寰又何止一招？

    等他一剑斩出，可以随心所欲附带任何剑意的时候，又何须学剑招浪费时间？

    而易云有的，就等于是何离离有的，然而相比较起来，小姑娘却是需要剑招的，身为先天剑炁，她的剑道天赋绝对是无出其右，哪怕是易云自己也不行。

    所以两个人其实都不怎么需要洗剑阁的传承了，因为，洗剑阁真正的传承，早就已经被易云尽数取走，如今的剑阁就只是一个空壳子罢了。

    “好了，就是这里！”

    到了顶层，密室的门依旧关着，何离离疑惑道：“师父，这里没有长老的钥匙，我们也进不去啊。”

    “钥匙？我还需要什么钥匙。”易云淡然一笑，手上凝聚出一抹神霄剑意，仿佛由白烟组成的小剑玄妙莫测，居然是恰好印在门上。

    喀嚓！

    整扇门都亮了起来，瞬间就被打开。

    之前，剑阁弟子张仰之与千红荛两人，称呼易云为阁主，还真就没有叫错。

    在神霄剑阁，能够成为阁主的人必须是精通神霄全部剑意，这不仅仅是习惯，不仅仅是传统，更是一种印到了骨子里的传承。

    这一刻，易云终于有了一份明悟，知道自己对于天意宫的羁绊在何处了，正是自己身上的剑意。

    原来，打从剑稍寒将他的剑意全部传承给自己的时候开始，便早已无法跟天意宫，跟神霄剑阁分割。

    “这是我的神霄剑阁。”

    易云眼睛发亮，走进去几步，看着周天星斗轮转大阵的阵纹，一阵缅怀。

    “师父，这就是你当初感悟的地方呀？”何离离在外面缩着脑袋看了会儿，才好奇地走进来，四处张望。

    洗剑阁确实神奇，这里明明是在楼阁里，可是抬头望去，却能直接看到一望无垠的虚空，无数的星辰在流传。

    “师父，你该不会是要把这座大阵带走吧？”何离离似乎是想到了什么，不敢置信道。

    易云失笑：“怎么可能，别说这东西早已跟洗剑阁不可分离，就算能带走，又有什么用？这又不是战斗型的阵法。”

    “那你带我来做什么？”

    “找人。”

    “什么？”

    “哦，确切的说，你哪儿凉快哪儿呆着就行，别打扰我找人。”

    何离离顿时眉头一竖：“你……呜呜你好过分。”

    少女幼小的心灵遭受到了一万点暴击，易云则是盘坐下来，双手压在这个曾经被自己汗水浸湿过的阵法中心，闭上眼睛，一股玄妙莫测，难以言说的意境缓缓铺散。

    片刻后，易云身上开始冒起两种灵力光芒，好似将他整个人分为左边赤金，右边漆黑的两个，双眸瞬间睁开。

    刷！

    周天星斗轮转大阵一阵变化，不断下压。

    由于外面有两界阴阳天绝阵的原因，此刻的周天星斗阵无法真正的探视到天外，但是，用来当作地图一般的东西，探视天意宫内部，却是绰绰有余。

    何离离眼中不断泛起一朵朵白色的小星星，那是大阵在演化，在运转，终于，整个穹顶，化为了一副实景地图般的场间。

    正是如今的天意宫！

    在地图上，所有的一切都是那么的逼真，仿佛触手可及。

    易云心头一喜，终于成了。

    通过那枚天道气运本源之物，将另一个武行天世界的气息与自己相连，让这座周天星斗轮转大阵发生了变化，直接变成了实景地图。

    “想不到，原来枭圣君是让我这么做。不过，她既然能找到我，为什么不能直接找到玉无瑕呢？奇怪，奇怪。也罢，还是让我来找找玉无瑕在哪儿吧。”

    易云摇了摇脑袋，天意宫占地数千里，找起人来也是相当麻烦，当即喊道：“离离，快来找人。”

    “哼，不要，我在凉快呢！”

    ……

    天意宫方寸山，观星殿。

    明夜空作为道尊，自然是在天上战斗，而他的两个弟子，却留守在观星殿。

    当易云那边打开周天星斗轮转大阵的时候，两个弟子突然一脸惊恐、或者说惊喜地跑到观星殿中的“星罗棋布”前，眼中冒着异彩。

    “师弟，快来看，大阵居然又启动了！奇怪，天意宫的天机已经尽数被两界阴阳天绝阵切断，到底是哪一处的周天星斗轮转大阵开启了？”

    两个道童相貌极其相似，竟然是一对双胞胎，另一人接口道：“师兄，依我看，定是言师祖回来了！”

    “咚！”

    “哎哟你干嘛打我？”

    “说了多少次，别叫什么言师祖，我们师父与他可是师兄弟，你怎么叫，师父的辈分岂不是比他低了？要喊言师伯。”

    “……哦。”

    “怪哉怪哉，这是为什么呢？”

    ……

    “师父，找到啦！”何离离突然惊喜喊道，指着地图上一处，伸手一点，整个地图就仿佛放大了一般，如同3D电影似的显示出一块场景来。

    画面中，一男一女正如同狂龙来往，爆炸轰鸣不断，灵力纵横切割。

    男子白袍加身，相貌儒雅。

    女子一身紧身黑裙，身材惹火撩人，柳眉倒竖，神情邪异，明明是一个国色天香颠倒众生的大美人，却硬是烘托出一种邪教妖女、战场杀神的气质来。

    易云眼睛一亮：“玉无瑕！走，我们去找她。”(未完待续。)