
    这是一个约莫百米长宽的方形广场，地上铺着平切的大理石。

    与其说是广场，倒不如说是大殿更加合适，周围是毫无生气的墙壁，足有数十米高。

    大殿空旷无比，一片荒芜，除了中间那个老人，别无他物。

    不知为何，易云一走进这个大厅，就产生了一种……极其微妙的，似曾相识的感觉。

    这种感觉不是因为自己来过这里，而是……觉得它，似乎跟什么东西有点像，但是一下子却又想不起来了。

    “朝野前辈？”易云又唤了声，但是对方却一点回应都没有。

    “朝野大叔？”

    “嗨，朝野酱！”

    “卧槽你不会真的死了吧？堂堂大周朝天地六圣，跟枭圣君说出去找我师父言无我了，结果你居然在这里偷偷地躲起来圆寂啊呸，升天了？喂有没有搞错，你这样欺骗无知小姑娘，是要遭雷劈的！”

    朝野一直没反应，易云终于是没了最后一丝估计，直接走了过去，好奇地绕着他转了两圈。

    没有呼吸，没有心跳，没有任何生命波动。

    似乎……真的死了。

    “嘶――！”易云捂住嘴，略感无语，随后，便是叹了口气。

    “前辈，你一代圣君大能，居然死在这么个不见天日的地方，真是可悲可叹，这样吧，如果你还有什么遗愿……呃。”

    易云说到一半都想抽自己嘴巴了，人都死了还有个鬼的遗愿。

    “江湖上……修行界流传，道尊三千春秋灭，圣君万载天地劫。前辈你活了不到四千年，就这么去世了，也算得上是英年早逝，白发人送黑发人了。”

    易云摇头哀叹：“这样把，我把你的遗体带出去，让天意宫举行比较隆重的葬礼，也对得起你这些年，必有天意宫的功劳了。”

    奇怪的是，虽然看起来朝野是真的死了，但是易云居然并没有太多悲伤的感觉。

    这很奇怪，如果是真正的朝野这么挂了，凭借着剑意传承的交情，易云自问绝对不是无情无义之人，必然伤心欲绝，然后努力活下去。

    但是现在，却一点感觉都没有……

    “或许是因为，这具尸体，给我一种，很奇怪的感觉？就好像，他明明是朝野，但是我就是觉得他跟朝野没有太大的关系？”

    易云张了张嘴巴，最后无奈，便要去将前辈的尸体背起来。

    随便，神情便凝固住了。

    “……这好像，不是他本人？”

    易云的手直接从朝野身上穿了过去，彻底震惊。

    “灵体？！”

    就在这时，周围的墙壁突然闪了一下，随后，一个宏大而冰冷的声音便是响了起来。

    【欢迎试炼者来到试剑台！】

    【这里是天，是地，是洪荒之初，是万物终结，是六道轮回，是宇宙陨灭。在这里，你将会得到别人一辈子都得不到的东西，完成任务获得奖励，或者，死在另一个世界里。】

    【试炼者信息录入中……】

    随着一道白光罩住易云，他整个人都懵比了。

    “这……卧槽，六道轮回！？”

    易云感到身上传来暖洋洋的感觉，简直不敢置信，虽然这地方名为试剑台，但是显然就是六道轮回一模一样的东西！

    难道……朝野就是六道轮回之主中的一个？

    “也不对啊，如果是六道轮回，干嘛要把这里弄成试剑台，朝野在天意宫的身份地位，直接把整个宗门都拉进来给他打工都不是问题吧？”

    易云很快就发现了问题，可惜自己的系统小妹妹如今在沉睡中，不然一个洞察丢过去，说不定能看出一点端倪来。

    当然，他自己也能判断出一些蛛丝马迹。

    朝野，应该不是自己之前那个六道轮回中的一员，但是这个【试剑台】，显然是在模仿六道轮回，这么说来，只能说明是朝野发现了一些六道轮回的隐秘，所在在这里建了个山寨版的。

    以他圣君级的实力，如果只是传送几个实力不高的人去异世界，还真不是什么太大的难题。

    这个试剑台，比起六道轮回，简陋了了许多，但是已经颇具雏形。

    在前方，有几块明显品阶超级高的照影璧，上面列出来一连串的兑换列表。

    功法类、武学类、装备类，应有尽有。

    从最低级的凡品装备小匕首，到天阶功法《太上剑经》、《三十六周天神算》、《大自在天魔功》，简直是应有尽有。

    当然，跟六道轮回不一样的是，朝野的这个【试剑台】，只放出了他有的东西，不像六道轮回那样，就算没有，它也拿出来挂在兑换列表上，然后写一个（缺）。

    所以说起来，朝野就要耿直得多了。

    “居然在这里偷偷运营了一个‘六道轮回’，真没想到你是这样的朝野！”

    易云暗自吐槽，随后也发现，朝野的这个小型‘六道轮回’应该是开得很失败，否则，他就应该像真正的六道轮回那样，大肆搜刮轮回者为其打工了。

    “是因为，根本找不到谋利的方法么？还是说，圣君要将人传送到异界，花销太大，根本不划算呢？”

    易云这一番思量间，也不知道究竟猜到了多少事实真相。

    而这时，试剑台对他的扫描也已经结束了。

    【试炼者已确认。】

    【姓名：云逸】

    【编号：甲申六九】

    【身份：天意宫真传】

    【修为：化虚一层】

    【年龄：？？？】

    【功法：？？？】

    【绝学：？？？】

    易云看到这些一大串的‘未知’属性，差点都要笑出来了。

    “朝野你行不行啊，你这是纯粹看破我的修为，然后把弟子令上的东西抄了一遍吧？你这也好意思说自己是扫描？”

    当然，此地的朝野，显然不是真正的朝野，而是剑圣留在这里的一缕意念体，并没有人类的感情。

    从某种意义上来说，朝野就是凭借自己的力量，生生造出来这个【试剑台系统】，这般大能，实在是让易云有些叹为观止。

    他一边鄙视着某个圣君小姑娘的能力简直被朝野甩几百条街，一边则是眼睛发亮。

    “若我以后，也能晋级圣君，有没有希望，自己也打造出一个六道轮回来？未必不行，朝野已经做到了很相近的地步，他就是差在对轮回者的掌控上，做不到随时随地拉人。我却有着系统辅助，再加上在武行天世界的经历，或许……用「那种」方法，我还真的能自己当一当主神！”

    一个化虚期修士，大言不惭地作着主神梦。

    【叮！试炼开启】

    【任务背景：天风大陆，楚国都城，白玉京，有这么一家小餐馆，小餐馆不大，极其破败，却拥有着史上最好吃的蛋炒饭、土豆丝、以及辣豆腐。

    而经营着这家小餐馆的，却是一个名不见经传的年轻人。

    是什么让他拥有了如此神奇的力量？】

    【任务内容：探寻小餐馆真相】

    【支线任务：抢夺小餐馆崛起的宝物。】

    【任务时间：15天】

    【成功奖励：1万兑换点；失败扣除相应点数，不足者抹杀。】

    任务如上，易云看了一眼，突然有些呆。

    “以我精通365中套路的经验，这特么……八成是个天道系统啊！朝野你心好大，让试炼者去刺杀天道系统所有人，居然还只给1万兑换点？我抗议，我要求兑换点提升到1000万，算了你直接把这个试剑台奖励给我吧！”

    【任务开始！】

    易云还在大喊：“反正剑意都送我了，不如我替你经营这个‘剑圣空间’，以我的商业头脑，绝对是分分钟赤字变白字啊！”

    对方根本没理他，毕竟这只是一个朝野留下的灵体，只是个死板的持续罢了。

    下一秒，一个被数百块天阶空间阵纹石搭建而成的空间通道，在虚空中缓缓浮现。

    易云顿时眼睛都直了！

    这么多的空间阵纹石！这得多少钱啊！

    刷！

    白光一闪，将他吞噬。

    ――

    ps：感谢书友lixxxxil100点币打赏，书友嗨吻100点币打赏！

    兄弟们元旦快乐哈！(未完待续。)