
    叶无尘只觉得自己坠入了一片无边无际的黑暗之中，周围混混沌沌，根本无处使力，胸口懊恼烦躁无比，却根本无法说话。

    这一刻，时间仿佛停止，不止过了多久，可能是一个月，一年，百年，也可能只是一瞬间，他终于落地。

    陡然从黑暗进入光明让他有些睁不开眼，刺眼的光芒刺激着泪腺，好不容易才能视物，却发现自己处在一片白玉广场上，顿时惊愕、

    “这里是哪儿？”

    “这里是六道轮回，这里是天、是地、乃至一切万物，任何你想要得到的东西，都能在这里实现，当然，前提是你拥有足够的轮回贡献点。”

    清脆动听却异常冰冷的声音从后面传来，叶无尘打了个冷颤，急忙转头看去，入目是一个婀娜多姿的身影，着一身翠绿色的连衣长裙，精致的瓜子脸，五官完全是以黄金比例生成的，一头乌黑秀丽的长发随意披散。

    秋水为神玉为骨，如此绝代佳人，让见惯了美女的叶无尘也窒息了一下，那张绝美的面容在记忆中泛起，脱口而出：“你是，天意宫小圣女？”

    女子面容清冷，气息冰寒，拒人于千里之外，淡淡道：“你说之人我并不认识，我只是六道轮回的使者，在这里是作为所有新人的引路人存在，接下来请你选择自己的任务吧。”

    “呃？不是吗？怎么长得一模一样，看来那天意宫小圣女一定有不可告人的秘密。”

    叶无尘心中一动，随即问道：“不知道这里的任务是什么？”

    “这便需要你自己去探寻了，你只需要记住，在这里，强者生存，弱者死亡，你好自为之罢。”

    说完，此女的身影居然如同一道残影般缓缓消散，叶无尘看着好生惊叹，此人气息在之前的上三天，至少也是七重天还丹级别的高手了。

    这时，一道光幕从天而降，宏大而冰冷的声音响起。

    “欢迎来到六道轮回！”

    叶无尘唬了一跳，回头四顾，发现声音似乎充斥在天地间，又似乎直接在自己脑海中响起，不由骇然。

    这是什么级别的实力？恐怕星级强者也做不到这边无声无息的侵入自己识海，却让自己一点感觉都没有吧？

    “轮回者身份确认。”

    【姓名：叶无尘】

    【修为：开灵一层】

    【道技：无】

    【评价：拥有残缺武魂‘天霜玄龙’，可修御灵之法。】

    叶无尘目瞪口呆，这都是什么东西？

    等等，自己的武魂居然还在？虽然变成了残缺武魂，但是这岂不是说明这个武魂还在自己身上？不过，御灵之法又是什么？

    不等他细想，宏大的声音再次响起。

    “新人任务开启！”

    “任务模式：单人！”

    “任务介绍：大周博玄历124年，南荒邪教大举来犯，外有强敌偷袭，内有邪教作乱，大周南部民不聊生，各大势力纷纷北迁，躲避战乱波及。同时，各派为增援天意宫保卫战，纷纷开启弟子广招，以弥补战争损耗。”

    “任务目标：加入以下四个北迁势力之一【江左第一楼】，【流云剑宗】，【玄天观】，【天意宫分堂・符龙道】”

    “任务成功奖励400贡献点，失败抹杀”

    叶无尘悚然一惊，抹杀？

    这个六道轮回看起了绝对不简单，恐怕是真有这个可能……等等，这个感觉为什么熟悉……尼玛这不是无限流吗？传说中养蛊争斗残杀、任务失败抹杀、积分不足抹杀的死亡角斗场！？

    “任务开始！”

    刷的一下，他整个人就被卷中，消失无踪。

    在不知多少万里外的凉州边境，一个刚刚战死的暮雪楼弃徒刷的一下睁开眼睛，不敢置信地看着自己的双手，喃喃自语。

    “六道轮回，果然这么厉害。哼，既然我重获两世，这一世必然要踏上巅峰，傲笑六道轮回，杀遍满天神佛，将我叶无尘的威名扬遍天下！”

    “嗯，天意宫小圣女？呵呵，早晚我会揭开你的真面目，四个任务中似乎有天意宫分堂，那就选择他吧！”

    ……

    天意宫朝阳峰南线，原青阳城“庆阳春”的阳春面牌周围废墟。

    易云与众人躲在阴暗处，这次他倒是没有托大一路横扫过来，一方面是怕动静太大成为众矢之地，另一方面……

    “系统，说实话，我今天怎么感觉背后凉飕飕的？”

    易云皱着眉头，边上几个女弟子偷偷瞧他的棱角分明的脸，嘀嘀咕咕着羞红脸。

    “宿主，不瞒你说，我也觉得好像哪里不对劲，总感觉有什么了不得的事情要发生了。”

    “什么，连你的天听都无法察觉到原因吗？”

    “诶？”系统脸上表情惊愕，随即开心到道：“啊哈哈哈原来我又有个天听技能啊，容我探探。”

    十息后。

    “不行，两界阴阳天绝阵把外面的天机也切断，只能探听里面的，但是太混乱，战场上杀伐之气太重，每个人因果纠缠，根本无法得知。”

    “是么？不过我们其实猜也猜得到吧。”

    易云不动声色地瞥了眼后面的洛天行，这家伙此刻正满脸肃然，看不出悲喜。

    “呵呵，八成是想在背后捅我刀子，不过我堂堂云日天会怕你？一会儿你的玄天宝鉴落在我手里，哭不死你。”

    此地腥风簌簌，众人皆紧张万分，等到一队天罗教弟子浩浩荡荡从百米外路过后，水梦芸才一声令下：“速度快，马上进入地底大阵！”

    众人身形如电，水梦芸率先冲出，洛天行紧随其后，一副“虽然你不爱我但是我还是要保护你”的模样。

    “妈的，居然不落单！”易云暗骂一声，无奈跟上。

    走了没几步，易云突然神色一变，只见半里地外，足有二三十个化虚期在空中游荡，居然是恰好到了此处。

    “不好，快进去！”

    天意宫众人顿时大惊，对方的人显然也注意到了这边，当即是一声爆喝，冲了过来。

    这一队伍人，单个实力或许不算很高，约莫三十个化虚五层的，一看到天意宫这边都是凝元期，当时如同狼群发现了肥羊一般，呼喊着杀至。

    易云眼睛微眯。

    讲道理，连个小宗师都没有的乌合之众，而且一看就是因为自身实力弱才抱团的化虚期小团伙，他一剑秒掉也不在话下，但是现在却有些投鼠忌器。

    这帮人必须死，但是却没那么简单就能杀。

    人群中一个黑衣天罗教弟子，手里提了个神情萎靡的青衫女子，正是柳轻烟。(未完待续。)