
    变异天阶灵脉，正如字面意思，就是天阶灵脉变异而来。

    天阶灵脉的珍贵自不必多言，在乾坤大玄界，一条完整的天阶灵脉足以撑起一流大势力的门面，能够供养出一名道尊级别的底蕴。

    其中，被上古凶灵气息沾染，慢慢积累的，便能够逐渐由天材地宝慢慢转变成天地精怪，这就是变异灵脉。

    这条被称为龙脉的天阶灵脉，已经很明显具有浓厚的龙气，正所谓潜龙在渊，所有的变异灵脉中，化为龙脉倒是最多的情况。

    甚至，它距离拥有灵躯、显化真灵也不远，届时便是一尊天生真灵，受四方朝拜，地位超然。

    这方天地的元气，想来也是促进这条灵脉变异的原因。

    可惜它命歹遇到了易云，这家伙向来是雁过拔毛，还没真的成形就要被彻底撤取，成为他人修炼的养分，心中自是不甘心，竭尽所能反抗。

    不过未开化的精怪，哪里是如今易云几乎这等实力的对手？纵使拼命想反抗，可它眼不能视、爪无法用，只能利用这地脉龙气的冲刷，略微阻挡一下。

    不过这一拖延，直接把其他的几个武王引了过来，这龙脉已经有了些微灵智，明白自身作为此方世界元力的源泉，几乎相当于是图腾一般的存在，这些武王是友非敌，当即拼了老命，以自身灵窍为锁，铸就樊笼，将易云暂时困住！

    “吼！！！”

    一声低沉的龙吟仿佛来自地底最深处，带着上古真灵独有的玄黄紫气。

    王冲之、林开等六名武王级别高手听到，都是心神大振，纷纷祭起神通，朝下方被无数道银白色光质锁链捆在龙脉头部的易云攻去。

    为首的王冲之实力最强，一杆三尺多长的铁笔挥洒如意，人在空中时便写出几个玄妙大字。

    “赦令・封！”

    空气中凝聚出一道巨大符文，具七星之相，北斗天卦倒悬，当头落下，浩浩荡荡，连空间都被吸附出恐怖的黑色裂缝。

    “好！王师兄的器武魂夺天星盘配合墨宝猊须针，正是相得益彰！”

    一个紫霄宫的武王当即拍手叫好，随即一柄扭曲蜿蜒的金蛇剑浮现在手，与旁边另一个紫霄宫武王双剑合璧，斩出一个大十字，炙热的气息蒸干空气。

    这二人居然是修炼的合击神通！

    落日宫的方同庸与林开两人对视一眼，均从对方眼里看到一丝忌惮。

    “我们也上吧！”

    “正是，不能让紫霄宫的人占了全功！”

    两人化为肉眼不可见的残影落下，同时高举双手，一道道紫红色的元力光芒将他二人包围，浑然天成，在头顶上方凝聚成无尽火光。

    “苍穹之十二连・六――天火坠！”

    “苍穹之十二连・九――星轨！”

    炽烈的白光覆盖四方，天地变色。

    落日宫的武魂神通以模仿天梯运行闻名，这早已是整个武行天家喻户晓的事，但是此刻骤然见到如此大势，依旧让所有人为之心惊。

    此刻五人合力围攻之下，却没有人发现，一开始提议大家为落日宫钟玄凉报仇的那名宫装女子，并没有出手，反而微微后退了一步。

    姣好的面容上闪过一丝明悟，随后变成恍然，紧接着化作一抹惊恐。

    ‘云芝，记住，有一天你若是遇到拥有能够吞噬元气地脉之人，记住，跑！越快越好！’

    吞噬元气地脉……

    徐云芝萌生退意。

    相比于其他武王，她并不是无根无底之人，恰恰相反，她的父亲曾经乃是修为不弱于五方五帝的九重天强者，然而在一次探索蛮荒的过程中，不知为何全员近乎战死，她的父亲重伤将死，全身气血衰败，留给她的遗言也仅有这一句。

    近三十年来，她一路从初次觉醒武魂，在那些曾经卑躬屈膝的家伙欺凌下逐渐强大起来，乃至如今成为一方帝君宫殿的护法，武王级强者，却从来没有见过所谓的‘吞噬地脉之人’。

    但是她从未怀疑过父亲的遗言，能够让一代九重天强者伤重到全身上下全无一块好肉，并且连武魂都被抽离，绝对是异类。

    地脉是武行天立足之本，武魂的觉醒全部依赖于此，能够抽离地脉元气之人，其力量的本质……凌驾于武行天之上！

    一念及此，徐云芝再不犹豫，原本正在下坠的身体猛地在空中一滞，好似一枚撞击到了大鼓上的石子，一瞬间反弹而回。

    “嗯？她在做什么？”

    林开与方同庸两人最晚下场，这时就注意到身后的另一个队友不仅没跟上，居然还一副临阵脱逃的模样。

    “搞什么鬼？这大好的战功，她不要？”

    两人念头刚刚升起，耳边就传来清脆的女子声音。

    “你们两个，想活命就快跑！”

    林开与方同庸同时一呆，随后不屑骂道：

    “蠢女人！”

    集五名武王合击，又有龙脉之力汇聚樊笼压制，哪怕是武皇，也有一战之力。

    况且下方这‘外邦人’如今就跟砧板上的鱼肉，一动不能动，任由自己等人宰割，这是天大的礼物……

    呃，一动不能动？

    林开突然表情一呆。

    那下面那个正在弯着腰揉着胳膊，好像在做什么热身运动的家伙，是谁？

    轰！！

    没有任何预兆，让所有人感觉好似刀刃加身的恐怖刺痛感，逆流而上，铺天盖地。

    喀嚓！

    令人感到绝望的碎裂声响起，只见下方的龙脉头顶突然浮现一道龟裂，然后转瞬之间遍布整条龙脉的身躯，没有人来得及反应，即刻崩塌。

    浓郁到彻底凝成实质的龙脉元气发出一声痛苦的哀鸣，鲸吸牛饮似的被全部吸收掉。

    随后，无尽的剑光好似星辰大海般铺开，由下而上，一闪而过。

    这一剑之后，什么摄魂笔意，裂天剑气，炙炎大日，通通如土鸡瓦狗，全部被割裂，冰雪消融，方才的浩然无比的气势，就如同镜花水月，不堪一击。

    五名武王级高手连一声惨叫都没有发出，直接形神俱灭，似乎连声音都被湮灭，整片空间支离破碎。

    一剑，秒杀！

    足足过了五秒，恐怖的震荡才从正中央扩散，大地上卷起一道沛然狂风，徐云芝只觉得自己好像大海里的小舟被掀翻。

    然后‘嘭’的一下，娇躯狠狠地撞上了如山岳般稳健的身体，只把她撞得浑身气血翻涌不止，堂堂武王险些被直接撞死。

    徐云芝心中大骇，简直害怕地快要尖叫出来，一双手突然搭在她的香肩上用力一抓，饱满的酥胸在敌人的胸膛上压迫出惊心动魄的曲线。

    “唔！不要！……救……救命……”

    徐云芝发出一声痛呼，只觉得浑身骨头都快要碎掉，连声哀求下方才松了一丝，她抬头便看到一张丰神俊朗的笑脸。

    “嘿，小姑娘，我看你跑得这么快一定很机灵吧，不如你带我去你们的大本营转转？”

    “龙脉被吸收了！真的是……是那个存在！不可能，不可能！”徐云芝惊恐地瞪大眼睛，心中不断尖叫，仿佛见了鬼一般。

    易云露出人畜无害的表情，嘴角勾勒起一抹邪恶的笑意，凑近这女子唇边贪婪地闻了闻，“不答应的话，后果自负哦。”