
    易云没有心情理睬不知道从哪里冒出来的小蚂蚁。

    方圆一里之内，已经尽数湮灭，只留下一个直抵龙脉的恐怖深坑。

    刚刚与浦原喜助战斗到了关键点，不得不火力全开，不仅仅是天道领域技能丢了出去大幅度降低敌人的战斗力，一起上的还有阴阳二气交融状态的离火咆哮弹。

    但是即便这样，依旧只能感受到一个人的死亡气息。

    是刚才那个冲进来的鸟人留下的。

    此人好死不死，非得在易云将自身的buff全部叠满，又是威力最大的攻击手段，此人仅仅是在外围擦到点边边角角就直接暴毙。

    匆匆一瞥的时间易云只看到那是个背生黑色双翼的家伙，当然便以鸟人称呼，哪有工夫多管。

    他的目标在下方。

    浦原喜助的气息还没有消失，固然有些虚弱，但是居然比方才更凶悍几分。

    下方烟雾缭绕，他目力不及，一时未能看清，但是察觉到周围有淡淡的死气向下消失，易云忽地心中一动。

    莫非……

    轰！

    气浪从下方倒卷而上，易云略一闪动便避开，不惊反喜。

    果然！想必是刚刚那个鸟人被杀死的时候，有一部分力量为浦原喜助所摄取，反而成为他挣脱天道领域的凭借。

    死神代理人果然有不凡之处，号称绝对领域的天道伴身技能，都能被其破开。，易云顿时战意高昂。

    这个对手，值！

    “观音开——红姬改！”

    这时，伴随着下方又传来浦原喜助有些虚弱的吟唱声，一股强大无比的灵压朝天上涌去。

    易云眼中精光一闪，突然几个跳闪离开原地，几乎是在他离开的瞬间，一只巨大而苍白的巨掌狠狠拍下，将立足之处捏成粉碎。

    “哦？有意思了。这是傀儡？”

    那是看起来犹如布料缝合而成的手臂，若以精致程度而言，应该是女子的手，只不过太过巨大，至少有十几丈长。

    稍微远离几步可以看到全身，这是一个女性傀儡，梳着古典发髻的长发，穿着无袖和衣，不知为何双眼一直紧闭。

    易云想到刚才那红发少女施展出来的三步剑兽，不出意外的话，这是类似的东西。

    斩魄刀。

    换言之，这个巨大的女傀儡，实际上便是对手的武器，只不过突破了传统武器的限制，武器在卍解之后，便可化身为这般体型巨大的傀儡。

    易云感到奇怪的是，见识过了方才自己一招灭杀三步剑兽的实力，这个浦原喜助莫非还有自信用这种东西攻击他？

    事实给出了答案。

    “破道之三十二·黄火闪！”

    中气不足、略带病态的喝声从幽暗中传出，女傀儡立即动作起来，高举双手，掌心浮现一团团火焰，高速发射。

    砰砰砰！

    火焰无一例外全部落空，紧接着第二声喝喊骤响：

    “破道之六十三·雷吼炮。”

    轰隆！

    一团巨大的金黄色光柱出现在易云身下，他想也不想便是重重一脚剁了下去，巨大的冲击力直接将易云弹上高空，而遇到阻击的光炮也四方五裂，爆散的能量在周围的岩石层壁上割了一圈。

    两下连招威力并不算大，中规中矩，易云一时间有些猜不准对方的意图，这根本是在浪费体力。

    视线内的东西在达到至高点后，以抛物线的方式落下，这时第三声爆喝传来：

    “缚道之三十七·吊星！”

    易云正下方，在空中忽然出现了一张吊床，看起来颇为可笑的模样，但是当脚尖与它接触时，易云顿时心中一凛。

    黏住了，这张网似乎对修士身上的灵力有吸附作用。

    攻破防御、击飞、束缚。

    这一连串的动作，易云突然明悟。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    随着‘光牢’脱口而出，易云脚下那张光网化身六道光片，悬浮在他身周六处，牢牢锁定，隐约间掣肘他与这方天地间的共鸣。

    与此同时，头戴鱼帽的浦原喜助从幽暗中浮现，横空一剑斩向易云。

    他此刻的样子也比较凄惨，胸腹间一个前后透明的大洞，甚至能看到心脏在跳动。

    施展完这一切之后，看到易云已经完全不能动弹，浦原喜助大松一口气。

    难以想象的强大敌人，不禁拥有针对死神灵力的特殊攻击手段，自身的实力和战斗技巧也无与伦比。

    不过，到此为止了……

    他正准备斩下敌人的头颅。

    这时，易云突然偏了偏脑袋问道：“咦？控制手段就只有这么多？看来你很喜欢连招啊。”

    “什么！？”

    饶是浦原喜助经历过大风大浪，此时也是有些不知所措。

    第一次见到敌人可以在面对死亡时这么风平浪静谈笑风生的。

    他难道不知道自己快要死了吗？

    但是紧接着浦原喜助就后悔了。

    只见易云体表冒出金色的火焰来，似乎连皮肤都快要变成了金色，将束缚他的那些灵力尽数焚烧掉，瞬间恢复自由。

    浦原喜助根本没法反应这是怎么回事。

    不可能，居然把火焰用在自己的身上？他就不怕将自己身上的灵力也全部烧掉？

    易云掸了掸手臂上的灰尘，食指与中指合拢，灵力透体而出，在指间弄成三尺长的光质短刃，伸手一抖，剑刃激射向敌人。

    这一下距离太近，主客易位，根本无法防御，剑刃在浦原喜助卍解后的身体内搅了几圈，将所有的生机破坏殆尽。

    浦原喜助脸上的表情还凝固不变，嘭的一声，化作漫天黑烟消散。

    同时，另一边已经昏迷过去的草鹿八千流的身体，也被易云一剑穿颅而过，飘飘然化为黑烟。

    “咦？”

    易云感到疑惑地走了过去，发现这二人明明被自己击杀，却居然是什么都没有留下，就仿佛是凭空消失一般。

    绝对有古怪。

    虽然他们二人方才的形态几乎和鬼物没有两样，可毕竟本体还是活生生的血肉之躯，此时应该以恢复人类形态，至不济应该留下尸首才对。

    可现在这灰飞烟灭的状态算是什么？这跟真正的鬼物，又有什么区别？

    易云一时间摸不到头绪，但是看到地下蛰伏的灰色巨龙般晶体，顿时露出笑意。

    赚翻了！这是变异的天阶灵脉！