
    面对少女的坚持，陆云凡丝毫不为所动，冷冷地说了一大堆打击人的话语，意指自己靠近对方，只不过是因为要活命罢了，实际上对她一点意思也没有。

    ——当然，实际上也差不多。

    陆云凡不得不承认，自己还真的对眼前这个暴力少女没有太多的想法。

    虽然大家曾经在九龙山完美配合、共同作战，但是归根结底，她是巡查队的队长，而陆云凡很清楚自己灭了周家满门的事情，总有一天会被发现。

    若是真的让她跟着，那么早晚有一天，两人会站在对立面上。

    而陆云凡尽管对其没有什么男女私情，却也不希望两个人刀兵相见，相爱相杀那特么才叫做真正的狗血呢。

    金霖子的眼里刷得就流了下来，所谓的协议书直接被撕成碎片，随后就是一记响亮的：“啪！”

    红肿着眼睛的少女嘤嘤哭泣跑了出去，陆云凡脸上挨了一巴掌面不改色。

    一方面被打活该毕竟一开始玩弄了人家小女生的感情，另一方面说实话有血灵外衣保护，脸皮极厚，根本不觉得痛，他甚至还担心了一下那小姑娘手疼不疼。

    待得金霖子跑远了，一只手从后面伸过来拍了拍陆云凡的肩膀，感慨道：“一边说自己纯粹是利用她不想有瓜葛，一边又隐隐透露出敌人很强，不希望对方被自己连累受到伤害的隐晦意思，一句配不上就把玩弄她人感情的恶劣行为给洗白，等她回过头细细思索，还能狠狠捞一把好感度，厉害了少年。”

    “就是就是，小云云好厉害！”粉丝小萝莉从后面冒出头，已经开始给陆云凡起外号了。

    他脑海中易云差点口吐白沫，妈的撞名字了好么。

    陆云凡脸一黑，这种事情大家心知肚明就好了，说出来就比较尴尬了，顿了顿便对身后黑暗中冒出来这人说道：“不知浦原先生来此何意？”

    浦原喜助满脸堆笑走出来，正了正自己的帽子：“就是过来看看，金霖子是我的第三个客人，作为老板有必要关心一下客人的安全嘛。”

    陆云凡心中一凛，关心金霖子的安全？恐怕这位已经在自己身上看出来什么了，居然都能一眼看出些自己血炼留下的蛛丝马迹，强者就是不一般。

    浦原倒也没有多说，只是牵着草鹿八千流的小手，拿着一枚黑白雨伞当拐杖拄着，不得不说配副墨镜在这黑暗里走路还真像是个瞎子。

    他从陆云凡身边走过，淡淡地留下一句：“少年，若是有什么麻烦，可以来找我，你出钱，我出力。极品元食包治百病，什么都能治，欢迎常来小店光顾。”

    “我也会帮忙的哦~小云云你是好人呢。”小萝莉挥了挥手。

    陆云凡眯了眯眼目送他二人离去，听到小萝莉的话，心中也是笑了笑，好人？

    哈，没错啊，我陆云凡的确就是一个正人君子。

    然而这算不算另类的被发好人卡啊……

    不过浦原那句极品元食包治百病虽然颇有夸张之意，但是在陆云凡看来，他倒是有资格说这句话，这才是大隐隐于市的高人。

    “那些药膳……呃，元食，能用来消弭血煞么？”陆云凡猜测着浦原话中的意思，在内心问道。

    系统回答道：“暂且未知。但是其中蕴含的大量元气有利于宿主修炼血魔真经，并且能够提高肉身强度。”

    陆云凡若有所思，未知的话，倒是可以试试。

    下一秒，陆云凡突然浑身一震，随着脑海中毕咕一声，他觉得自己眼前的世界以一种匪夷所思的速度变得越来越小。

    随后，他便是昏了过去。

    而这时，一个人影从他胸前诡异冒出的一个刻满了铭文的八卦阵图中，闪现而出，一身白袍猎猎作响，极为狂野地舒缓了一下脖颈。

    ……

    小巷中，浦原与草鹿两人，结伴而行。

    身材极其娇小的少女仰着脑袋问道：“我说浦原，任务不做了吗？”

    浦原捂了捂自己的渔夫帽，露出一个笑容，轻声道：“任务还是要做的，但是比较关心的是，为什么这家伙这点实力，居然能够登上万界通缉令？”

    草鹿呆了呆，茫然道：“为什么不行，这有什么问题吗？”

    “嘿嘿，当然有问题。”浦原用飘忽的语气说道：“你觉得他这么点实力，值得那么大的报酬吗？”

    “不值得呀。”小姑娘支着下巴，“但是浦原，我告诉你一件事哦。”

    浦原挑了挑眉毛：“什么？”

    草鹿变得极为认真起来：“他很危险哦，比我们在那个什么上三天里遇到的几个高手，更加危险。”

    浦原语气一滞，差点咆哮起来：“你怎么不早说！”

    “诶？”

    草鹿顿时就生气了，正想要同伴对吼起来，突然，一道悍勇的人影在他们眼前无限放大。

    那是一个好似撕裂了黑暗的黎明间第一缕阳光般的身影，速度快到了极点，几乎是在他们看到对方的同时，一个拳头就打了过来。

    浦原与草鹿同时心头一惊，急忙出拳超前方轰出。

    拳与掌相接，时间好似静止了片刻，随后，一股沛然巨力在三人拳掌相交处爆开，恐怖的龙卷风一般的气浪原地炸开！

    “轰————！”

    这一刻，整个云州城的居民，都听到了一声好似雷鸣般的恐怖爆炸声音。

    同时，他们脚下的地面，如同欢快的兔子一般，跳了起来！

    以某个所有人都没有想到的圆心，地面上出现了一层圆圈似的裂痕，电光火石间急速扩散，裂痕经过的地面直接向下塌去，一片片高大的建筑物，就像是塔罗牌一样倒塌。

    一场由石块与泥土构成的恐怖涟漪，席卷四方，方圆千米之内，好似经历了灭顶之灾，无数的瓦砾、碎石飞上天空，好似在狂暴的呐喊！

    在接触到对方拳头上传来的恐怖力量的瞬间，浦原与草鹿同时脸色一变，只一击就被像是炮弹一般打飞出去。

    随后，烟尘将他们的视线隔断，在那极为短暂的一瞬间，两人只看到了一个画面。

    那是一个双眼冒着诡异光芒的男人。

    他的左眼好似一团烈日，金光灿灿。

    右眼则是如同地狱深渊般的一片漆黑，触目惊心。

    砰——！

    两人在无数朝天上癫狂跳跃起来的巨石中不断砸飞，一块又一块的巨石被他们的肉身轰成碎片，无与伦比的速度在空气中划出刺耳的唳啸，在凭空被打沉了近百米的地面上，划出两条土龙一般的巨大沟壑，齐头并进不分高低。

    瞬息之间，两个人直接被轰飞出去近万米距离，最后双双砸入两堵城墙上，百米高的厚实墙壁，如同豆腐一般被推出两个横贯数十丈的豁口！

    ————！！

    云州城中，尖叫声、哭喊声此起彼伏，运气稍好的人，带着伤，在无数飞滚的巨石中找准方向落下。

    运气稍差的，便是躲避不及，直接被这一击的余波给彻底轰杀，一团团猩红的血色浪花，在云州城东部城区，不断绽放。

    死亡的圆舞曲。

    原地的无数尘埃似乎在躲避着某些恐怖的存在，纷纷朝两边散开，一个浑身被黑炎包裹的人影，保持着躬身出拳的姿态，缓缓地直起腰来。

    眼中一金一黑的诡异光芒，越发灿烂，似乎要与天上的皓月争辉。

    此人当然便是易云，就在方才，薇薇成功找到了破开它自身天道躯壳的办法，瞬间冲出。

    而冲出来之后的第一件事，便是找到这两个前来刺杀陆云凡的轮回者，或者说，死神代理人，以一种霸绝天下的狂傲姿态，瞬间轰飞。

    一拳！

    秒杀！

    易云嘴角扯出一个邪恶的笑容，曾经每逢战斗必输的易砸飞早已成为历史，如今的他，乃是一拳云逸。

    下一刻，易云蹲下身，双腿上泛起汹涌无比的白色灵力，像是狂风般螺旋环绕，每遁地一寸，大地便是回应一声闷响。

    咚！！

    咚！！

    咚咚！！

    好似大地心跳般的轰鸣巨声沿着地面无限延张，无数的武者、百姓停了下来，震撼无比地望着东城方向，眼中同时闪烁起惊惧的神情。

    “天地共鸣？”

    “七重天……王级强者！”

    所有云州城内的武者，同时冒出了这个想法。

    按照已有的记载，能够引发如此超乎想象的巨大波动，唯有七重天以上的王级强者，才有可能。

    武王，这是对武道七重以上的高手的尊称。

    在武行天，武王是属于绝对的高层存在，一般情况下，都居住在名为【上三天】的地方，或者是在蛮荒边境，斩杀那些强横的荒兽。

    在云州城，有史以来，出现过的武王级别强者，不超过十人。

    而现在，这个级数的强者居然在城中出现，而且似乎在与人大战，这对于城市而言，绝对堪称灭顶之灾。

    若是任由其在这里施为，根本不用怀疑，不超过一个时辰，整个城市便会彻底变成一片废墟。

    “呜——呜——呜！！”

    凄厉的号角声响起，全场的武者同时开始向城外狂奔。

    “城主大人有令！全城撤退！退出云州城！”

    大街上，骑着造型奇特的独角黑马的巡查兵们，呼啸掠过，大声呼喊着。

    作为一个中等城市，云州城的城主足有四重天巅峰的修为。

    他自己当然不知道，但是放在大玄界来看，其实力也已经有心魔期的化虚高手级别，五阶中期。

    然而，在亲自见识到了这个不知道是哪里来的武王一击之威后，城主瞬间就下了死命令。

    全城撤退。

    从上三天过来的支援，至少也要半天时间，以云州城的力量，就算是把整座城市的人性命都打赏，也不可能阻挡到一名武王级别强者分毫。

    武行天毕竟不是常年处于对外界蛮荒征战的局面中，家家户户以勇武为荣，此刻听到城主的命令，瞬间像是大军开拔一般，快速动员起来。

    人潮向着城市外涌去，若是平时，城主要使唤这十万多百姓逃跑，还根本就不是容易的事情。

    但是现在，每个人都拿出了吃奶的劲狂奔，速度一个比一个快，这是在逃命，积极性前所未有的高。

    整个云州城，都被易云睥睨天下的一拳，给打得陷入恐慌之中，同时上三天也接到了传讯，当即便有一座帝宫，派出了十名武王级别的超级高手，前来捉拿。

    武行天明文规定，武道六重天以上的武者，并不禁止争斗，但若是出现这种毁城灭国的大事，必然有大量的高手前来执法！

    打，可以。

    但是，不能在城池内部打，否则，便要迎来最严格的制裁！

    当然，这种事情易云是不知道的。

    这一拳虽然出其不意，将两个六阶级别的高手打飞出去，甚至有相当大的把握已经将其重伤。

    但是易云很清楚，在这种情况下，要说直接将对方两人一击给灭杀，那就有些过分了。

    当然，能够一击就给对方带去不小的伤势，易云已经不亏。

    易云张开嘴喘了口气，嘴角居然吐出来一朵金黑两色的小火苗。

    这一拳，并不是普通的一拳，而是将他的两种混元离火揉合在一起，搓了个螺旋丸子出来放在手心，瞬间爆炸产生的威力，绝对不亚于半步大宗师的全力一击。

    可以说，这一拳哪怕是在乾坤大玄界的时候，落在萧无血的身上，也绝对能让对方吃个大亏。

    但是，也仅此而已了！

    轰————！

    轰————！

    随着易云眯起眼睛，在极远处，两道极为诡异，却有强大无比的气势冲天而起，在天地间形成了肉眼可见的光柱，一道赤红，一道纯白，通天彻地。

    同时，一个厚重，一个清脆的喝声，响彻在天地之间，声波滚滚回荡，好似九天惊雷落在大地。

    “——卍！开！！”

    “哦？这就是卍解之后，由死神所产生的灵压么？”

    易云嘿嘿一笑，揉了揉拳头，狂笑道：“哈哈哈，那么，就让我来见识一下，死神代理人的强大吧。”

    嗖！嗖！

    两道人影从远方激射而来，当先一人身材娇小无比，浑身被赤红色的火焰般能量外衣给包裹，身周的空气被烧到变形。

    她手中握着一柄赤红武士刀，仅凭气势便将沿途已经成为废墟的城市再次蹂躏了一便，像是流星一般朝着易云激射而来。

    同时，一声娇叱从她口中传出：“卍开！三步剑兽！”

    “嗷吼！”

    巨大的咆哮声从她身后的虚空中响起，弹出来一张额头和下颚长著骨质长角的巨大鬼面！

    这是一个穿着黑色毛皮，手持戟的长脸骷髅，身高越有三十米，随着少女伸手虚空一握，巨大的骷髅跟着她的动作，挥戟冲出，脚步轰鸣。

    大地在坍塌，天空在咆哮。

    易云负手而立，好整以暇的看着对方冲过来，在那巨大的骷髅挥戟斩下的瞬间，他动了。

    被金红两色火焰包裹的拳头带着数千道残影，瞬间击中了骷髅的头部，交杂在一起的斑驳火焰，顿时像是火山喷发一般，尽情释放。

    轰——喀嚓！

    一道裂纹以肉眼可见的速度在骷髅头顶上满眼全身，下一秒，整个巨大的身躯，布满龟裂，瞬间崩塌。

    “什……？！骗人！我的三步剑兽！！”

    少女瞬间惊呆，不敢置信的喊了起来。

    作为自己的最强攻击手段，对手居然仅仅一击，就将其轰杀！

    “呵呵，小妹妹，到处乱跑可不好哦。”

    草鹿只不过愣了那么一瞬，一个近在咫尺的声音就响了起来。

    随后，一只手从她身前出现，轻轻的抚在她的腹部，随后沿途一路向上，留下一条火焰构成的痕迹，精准无比地击中了她到底脖颈。

    无数火影形成的铭文，冒出了危险无比的光芒，越来越炽烈。

    “艺术，就是爆炸。”

    随着话语声，比之前更加炽烈、更加凶猛的火光，在天地间炸开。

    “轰————！”