
    “公子，属下请命，亲自前往击破紫霄宫护山大阵！”

    一名儒衫老者越众而出，正是武盟三大元老之一的李仲秋。

    此刻，这名与世无争的老儒眼中一片战意勃勃，让熟知他的人都感到大为意外。

    一些尚未见过易云手段的人都面带意外之色，此人向来谨慎，绝不做无把握之事，从此居然主动请缨，这逆星盘究竟是什么来头？

    易云颔首点头：“善！”

    李仲秋手持逆星盘，飞身而出，直冲大阵而去，里面的弟子立即发现了毫无掩饰的他，却都不以为意。

    紫宵大阵何等宏奇，怎么可能被一个人攻破？此人单枪匹马就来送死，多半有病……

    十息之后。

    摧枯拉朽！

    紫霄宫的弟子们从来没有想过，有朝一日自家引以为傲的天轮九转神藏大阵，居然会被一块普普通通的棋盘给破灭。

    其实一开始看到对方一名武王级强者过来的时候，紫霄宫弟子们是想要拒绝撤退的。

    明明有大阵在手，即便是武皇巅峰级别的存在，也能抵挡主，不是武帝根本就无法突破的，为何要给对方好脸色？

    不过师命如山，弟子们朝外面持着逆星盘的李仲秋吐了口唾沫，骂骂咧咧地撤退，污言秽语不绝于耳。

    李仲秋老成持重，被一群后生晚辈耻笑也不以为忤，深得儒家思想真谛，他试探性地将逆星盘往前一送，武王巅峰级别的元力包裹着逆星盘缓缓向前。

    下一秒，护山大阵的晶壁像是豆腐一般，被破开了一个口子！

    所有人都惊呆了。

    号称跳出三界外、不在五行中的护山大阵，如此不堪一击？

    逆星盘化为无数金色星光，如同天河倒挂，冲入大阵。

    一道金色的裂痕从极北之地起，一撇向西横跨百里，所到之处大地崩灭，仿佛经历了十二级地震；一捺向东无限延伸，如同锋利无比的剑意，将一切切开为两半。

    一击，紫霄宫彻底化为灰烬，大阵破灭的余波让其中的所有武者都遭到大劫难，毫无反抗之力，瞬间化为飞灰！

    城楼之上，武盟的长老们眼珠子都差点瞪出来。

    他们知道作为女帝转世之身的公子应该很强，但是谁也没有想到会强到这个地步。

    与此同时，许多在暗中观察的其余几座神宫的探子，吓得面无人色。

    易云淡淡一笑，伸手斜指，一道道无形的气运之力，从紫霄宫上方汇聚过来，尽数吸收。

    这是属于整个紫霄宫的底蕴，如今世界给予的天道气运之力全部被薇薇掠夺，紫霄宫相当于彻底被剥夺了一切可能。

    除非紫霄黑帝重出，方可力挽狂澜，否则便是从此彻底断了传承，香火灭绝。

    吸纳了如此浓郁的气运之力，易云的目光变得无比深邃，与这方世界的联系被极大地加强，似乎无形中层层枷锁都纷纷褪去，力量也得到了极大的提高。

    若说之前体内的灵力只是一壶酒溢出来的一点点，如今就像是彻底打开了盖子，完美发挥。

    相位空间中，对于武行天世界的坐标，再度加强，易云有一种天地尽在掌握的感觉，这一次。

    这是超出了掌控的范围，意味着以这方世界的力量，已经不能对他有任何禁锢，真正的跳出樊笼，超脱！

    