
    Ps：东南很纯洁地向大家求一下推荐票，投给本书的系列文：《史上最强无限》（节操满满，质量保证，喜欢的兄弟不容错过啊）

    这样算起来，新书4000+老书4000，你们每天可以看我码8000字啦o(╯□╰)o~拜谢！

    ……

    ……

    真丹着实是一种很血腥的东西，尽管它看上去金光灿灿，好似极为神圣。

    但是形成的过程，非是像易云这般，以对方根本想不到的方式，直接灭杀，根本是得不到的。

    凝聚了宗师一身真魄本源的这枚小珠子里，蕴含着难以想象的磅礴生命元气，从数量来说，基本等同于这名宗师生前巅峰状态。

    也难怪风汐会说，吃一枚会暴体而亡了。

    若是没有归真境的体魄强度，冒然服用这种纯粹的生命元气，自然是虚不受补，肉身直接被溢出的元气给撑爆。

    当然，任何事都有例外，总有个别修士，虽然境界低微，修为尚浅，但是偏偏肉身强悍远超同阶，可以抗住这般庞大的生命元气，并且将之炼化进肉身中。

    这般人物，便是体修了，大多以血脉武者为主，拥有特殊体质的人次之。

    所以，这六枚真丹，对于血脉武者而言，绝对是难以想象的大补之物，而对于易云来说，却并没有太多的用处，并不能恢复他的神魂损耗。

    至于肉身强悍……后天增强的肉身，又怎么可能与他这万界九大神体之一的混元圣体相比？

    “啊，所以起步高其实也是一个烦恼啊，旁人得了这些真丹，那必然是视之为天大机缘，服用后实力突飞猛进，而我怎么办？我吃了，也并不能增强我的体质啊……所以说无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚……”

    易云长吁短叹，装逼的话语让几个姑娘家看不下去了。

    “喂，云逸，你若是不喜欢，给我吃啊，我可是需要得很呢。”

    玉无瑕舔了舔香唇，眼睛里冒着小星星，这话倒是不假。

    她是以生命元气为主食的旱魃，这些真丹可以当作她半年的口粮了。

    不过易云显然没有兴趣当一个饲主，而是把这些真丹收好，得意一笑：“口粮你可以抓实力低的魔教修士或者是妖兽嘛，这东西这么宝贵，我可得留着，以后冲击归真境，也能够用到。”

    “嘁……”玉无瑕不满地撇开头，没再讨要了，不过也是，这些真丹，对于同为宗师的她而言意义不大，对于境界较低的修士，才能发挥最大的作用。

    把基础打得更加严实，日后将会走得更远。

    易云极为满意。

    这一次出来，除了没有能够趁机杀死金烈阳外，其他一切圆满，甚至可以说是赚得盆满钵满。

    实际上，他最主要的目的，就是要抓一个归真境的家伙当小白鼠。

    在不舍得自己身边几个妹子以身犯险的情况下，萧无血这厮自己不开眼撞上来，算他倒霉。

    至于杀金烈阳的事情，只不过是顺带，易云也没有抱太大期望。

    毕竟是大宗师里最巅峰的那一批人，哪有这么容易杀？不过杀还是要杀的，如果说萧无血若是之后自己低头求饶，那么易云还有可能不继续与他为敌的话，那么金烈阳，就已经是死敌了。

    抢了何离离四柄天阶灵器，还差点就杀掉她，易云绝对不会放过这种人留在世界上！

    可以说，目前所有得罪过易云小女徒的人里面，他最想杀掉的，就是金烈阳。

    此人，威胁最大，并且，唯有他是切切实实的以杀死何离离为目标出手的，绝不允许他活着！现在没有实力，那就找各种机会，阴死他！

    所以易云让玉无瑕带着他们三个人，并没有急着回门派内修养，而是继续追着金烈阳的踪迹追下去，同时缓缓恢复实力

    ——之前，易云是这么想的。

    但是，接下来发生的事情，却让他不得不将此事推后了。

    “我们先回山……”易云的声音一下子变得极其沙哑。

    三个女孩吓了一跳，发现易云脸上泛起诡异的红光，好似有一团团的红色烟雾在他体内窜动。

    风汐关切地问：“莫非是血魔反噬吗？看起来似乎不太一样，云逸，你有没有大碍？”

    易云痛苦地眯着眼睛，嘴角却露出一个放肆的笑容来，宽慰道：“哈哈……咳、没事，我们先回山，等我醒了，我给你们一个惊喜。”

    说完，易云便是好似全身力量耗尽一般，一下子软倒在何离离身上。

    好在他之前表情虽然痛苦，但是话语间不似作伪，所以风汐虽然心中担忧，却也并未太过忧虑。

    没有人知道，易云此刻，已经将他的全部心神，尽数灌注进了武行天世界之中！

    当然，天道系统是知道的，一起过去的还有那条被她当成了坐骑的可怜雷炎龙，尽管实际上系统根本不需要什么坐骑。

    易云身上的血雾，的确不是什么血魔反噬。

    血魔真经早已被他融入阶下诀中，换言之，易云虽然会用血魔真经，但是却不是一名血修。

    他身上那些血气，名为血煞，而来源，却是武行天，陆云凡。

    就在方才，易云没空灌注武行天内陆云凡发生的事情时，发生了一件足以让他欣喜若狂的事情。

    名为血煞的杀气，居然可以从武行天世界，反向传递回乾坤大玄界，这已经堪称世纪性的大飞跃了。

    当然，当前首要做的，是把体内这些煞气给祛除了再说。

    ……

    ……

    在易云设计将魔教的六个倒霉宗师引入圈套的时候，武行天内的大战，并没有因此而停止。

    云州城东部，九龙山盗匪窟！

    陆云凡所在的30余人的巡查队伍，被九龙山的盗匪瓮中捉鳖，死伤惨重，原本的所谓三十余名官方后天，可战流浪武者组成的散兵游勇百人的话，简直是在打脸。

    当然，此刻黑灯瞎火的，大家基本上都是一通乱打，反正老大还没有喊停，那就朝着有打斗声音的地方攻击。

    作为巡查队实力最高一人，金霖子虽然只是女流，但是她依旧在抵抗，手下亡魂不知凡几。

    然而，她此刻无比惊恐。

    她本以为九龙山的三名先天，是在守株待兔，等待自己力竭。

    却不曾料到，原来他们是躲在地上偷袭自己！

    偷袭的时机是如此老道，正是在她刚刚解决两名敌人，力量尚未恢复过来的时刻。

    绝对是准备良久！

    实际上这情急之下，金霖子也并不可能去仔细查探对方的实力，之所以确定对方是先天高手，原因很简单，两个字，强大。

    金霖子一路搏杀，借着剩余几名巡查队员的掩护，死在她手下的九龙山盗匪至少超过四十人。

    每一击，都会带起一个月牙形的大弧线，将敌人一刀致命。

    金霖子的武魂，乃是4星级器武魂【月刃】，是尺许长的匕首，配合她习练多年的武技·弧光斩，在短兵交接时威力体现得淋漓尽致。

    在黑暗中，金霖子就像是收割生命的暗夜精灵，进退龙游间，斩杀强敌。

    一个又一个的盗匪倒在她的致命斩杀之下，作为一名刺客型的武者，金霖子无疑的强大的。

    但是，她依然是忽略了一点，来自于脚下的攻击，因为一直没有遇到，所以带给她脚下是安全的错觉。

    当反应过来的时候，已经来不及了。

    就在方才，她突然感觉到小腿传来一股强大的抓力，如同铁钳一般抓住了她的脚踝，金霖子差点就痛呼出声。

    尽管现在看不见，但是不用怀疑，她白皙的小腿上必然是被抓出可怖的血痕了。

    如此强大的力量，绝对是先天级别的高手，才能够拥有！

    这份力量比她巅峰状态或许有所不如，但是此刻金霖子消耗颇大，反而还不如对方了。

    “想要牵制住我么？做梦！”

    这种以少敌多的情况下，若是被压制在一个地方，无法腾转挪移，那必然就只能束手待毙了。

    金霖子当机立断，毫不犹豫就要甩开对方，然而那股力量居然陡然增强数倍，猛地往后一扯，她当场失去平衡，身体向下倒去。

    “什……？难道是增力型的兽武魂持有者？”

    金霖子心头骇然，她走得是此刻之道，最忌惮的，就是拥有兽武魂，走肉身成圣道路的武者。

    绝对不能被牵制！

    情急之下，金霖子伸出手掌，在黑暗中接触到对方的身体。

    随后，她手臂微屈，微微前移，猛地一下紧握成拳，爆发力从手腕一下子甩到了拳头是。

    黄级上品武技，寸劲崩拳！

    “成功了！”

    在成功施展出这门近战武技时，金霖子当即是心头一喜，娇美的脸蛋上，露出了兴奋的笑容。

    这一招武技，论等级虽然与她武魂伴身武技【弧光斩】持平，但是因为走得并不是徒手路线，威力是不如弧光斩的。

    但是如此近距离被自己打中，对方也要吃个大亏，必然无法再牵制自己。

    金霖子不知道陆云凡是否还活着，但是他实力不俗，理当幸存，自己如今解决了一个先天级，两人联手之下，未必没有转机！

    然而，下一刻，金霖子的表情瞬间凝固在脸上。

    这一击崩拳，她觉得仿佛是砸到了一团柔软的棉花上，混不着力；这还不算什么，可恨的是，棉花后面放了铁板！

    砰！！

    一时间，手腕剧痛，好似被撕裂开了，金霖子银牙紧咬，忍住剧痛想要抽身。

    但是胳膊一紧，她的手臂一下被对方绞住反转到身后死死卡住。

    这个人的手法极为狠辣，金霖子觉得自己先天级别的体魄强度，都差点脱臼。

    令人窒息的连击没有结束，金霖子根本来不及反应，大惊失色！

    她身子刚刚接触地面尚且来不及借力，对方就如一条游鱼般滑入她身下，就像是蛇一样将她缠住，紧紧贴在她后背；

    金霖子整个身躯都被被对方顶了起来，身体悬空，双腿也是被他用脚环过来锁住。

    整个人，就好像是一条八爪鱼一般，紧紧地将金霖子抓住，让她根本无法发力。

    从小到大，金霖子从未和男子如此亲密接触，几乎能感受到对方的体温。

    不过此刻，她心中没有半点旖旎暧昧，有的只有恐惧。

    “这样下去，会死的！”

    然而这黑灯瞎火的，金霖子并不知道，抓住她的人，其实是一直在地上当前行吸血鬼的，陆云凡。

    同样的，陆云凡也并不知道，他抓住的是自己的队长。

    此刻一击得手，他没有半点迟疑，原本锁住金霖子小腿的右手匍一松开，就像是毒蛇一般闪电击出，直直探向怀中目标的咽喉。

    锁喉手！

    这一招他方才已经用了十几次，屡试不爽。

    双臂被锁孔仰躺着的目标，是很容易忘记防御喉咙处要害的，几乎就相当于是任由宰割的小白羊。

    这一爪劲风凌厉，如同毒龙出洞，势若惊雷！

    金霖子心头一颤，她感到了一种强烈到极致的死亡威胁。

    对方的杀气简直要凝成实质，她毫不怀疑这一击会要了自己的命。

    对死亡的恐惧让金霖子拼命的挣扎，强烈的求生欲望下，她爆发出了远胜平时的力量，整个人就像是发狂的鱼一般乱拱。

    剧烈反抗的目标让陆云凡眉头一皱，他心想这家伙绝对是他埋伏杀掉的盗匪里面，最厉害的一个。

    不过，到此为止了！

    除非是拥有特殊防具，或者如陆云凡一般拥有血灵外衣，否则，在场任何人被他击中喉咙，绝对没有生还的可能。、

    后天也好，先天也罢，被拧断脖子，都是死路一条！

    陆云凡杀意凛然，右手长驱直入！

    “噗——！”

    一声闷响，陆云凡的手狠狠地被挡住，他清晰地察觉到指尖传来圆乎乎的柔腻肉感。

    神情错愕了一下，陆云凡立马就反应过来。

    “居然想到用下巴来阻挡我么？呵呵，你倒是别人更聪明一下。可惜，晚了！”

    陆云凡心中爆喝一声，五指猛力一抓，就要将这名“盗匪”的下巴也一起捏碎！

    但是，一捏之下，他突然感到有些疑惑。

    怎么这么滑？捏不碎？

    陆云凡心中发狠，大手一张，力量凝聚到手上，狠狠一抓，把对方的“下巴”都抓得变了形，好似要从他手里跳出来。

    陆云凡神情僵住了，弹性这么好么，等等，这触感……不对啊……

    金霖子浑身一震！

    被抓住的，正是她高耸的双峰。

    酥胸被挤压变形的剧烈疼痛、伴随着羞愤欲死的念头涌上心头，她来不及惊呼，突然感觉对手仿佛愣了一下。

    机会！

    金霖子猛地一样脖子，狠狠地向后撞去。

    咚！

    想象中的一头将敌人撞得头昏眼花的结果没有发生，金霖子感觉自己就像是撞上了一堵厚厚的墙壁。

    还是一堵铜墙铁壁！吃亏是的没有练过什么铁头功的她！

    金霖子只觉得后脑勺一震剧痛，眼冒金星，眼泪一下子就流出来了，差点就就被她自己这一撞给弄得晕厥过去，不过，强烈的求生欲望让她咬牙坚持。

    这时，她感觉到对方锁住自己的力量变小了很多，以为是那一撞起了作用，顿时挣扎起来，然后耳垂一热，是有人贴在上面呼吸，传来熟悉的声音。

    声音很轻，防备着其他盗匪发现，似乎还带着一种心虚的感觉：

    “队长，保持冷静，是我。”

    ……(未完待续。)