
    中州。

    夏至，日雨。

    久违的雨水伴随阳光同时从屋檐缝隙间洒下，虽然平添了许多不便之处，但也让人们的心情变得愉悦起来，脚步也不由得轻快了几分。

    在一家元食酒楼内坐满了食客，酒菜的香味四溢，吵杂的声音遍布，大部分人都是一身江湖人士打扮，三三两两的都带有武道协会标志，显然都是武者。

    从他们肩膀上的三条金月斜纹来看，修为还不算低，武道三重的比比皆是，有不少还是武道四重的高手。

    “喂，听说了吗？三天之前，东边的云州城出现传说中的‘外域人士’，落日宫和紫霄宫出动足足七名武王前去查看，结果你猜什么着？”一名不知的哪个门派的弟子故弄玄虚。

    另一人摇头叹气：“哪能不知道？云州城一夜间化为废墟，就连镇压气运的龙脉都被连根拔起！”

    “嘶！”

    围观者纷纷倒抽一口凉气，似乎把这空气都吸得稀薄了几分，一个个都是面带惶恐和憧憬之色。

    他们虽然没亲眼见到，但是仅仅听说，便能脑补出当时的可怕场景，一个如神似魔的背影立于高天之上，抬手间，山崩地裂，一个眼神，灭杀七大武王，然后将长达千丈的龙脉本源连根拔起。

    那场面……想想都让人觉得不寒而栗，但是这里的人惊叹之余，眼睛里都是冒着小星星。

    武行天九州十六城以武为尊，对于强者，他们更多的是崇拜。

    大丈夫当如是！

    这边说得起劲，旁边已经有个腰佩长剑的年轻公子怫然不悦道：“哼，没见识。不怕告诉你们，三天前的外域入侵之事，我家叔父可是亲眼所见，你们可知那外域邪魔长什么模样？”

    一群人齐刷刷茫然摇头：“不知，不说是外邦人吗？怎么又成了邪魔？”

    那公子哥眉飞色舞一拍桌子，摆开排场兴奋到：“这你们就没见识了！那邪魔身高两百丈，一双铜铃大眼犹如煌山大佛！青面獠牙，三头六臂，更是长有七七四十九条形状凶恶的触手，云州城占地百里，只不过被抽了几下，就化为废墟，你们说，是不是邪魔？”

    “……”

    “卧槽，可怕！”

    “我对力量一无所知！”

    这话一出，周围鸦雀无声，片刻后响起一大片惊呼，有小厮急忙奉上几壶茶水，众人听得津津有味，时不时提出几个问题，那公子哥更是来劲。

    这小厮听得也是眉飞色舞，突然想起还有菜色没上，一拍脑袋，急忙端着一道红烧锦尾鲤、一道紫叶罗熊掌，还有一壶上等黄梨酒，送到二楼的厢房里。

    这房间内一男一女两人，男的看起来十七八岁的模样，衣着华丽，一看就是非富即贵，女的更是美若天仙，时不时为那公子哥夹一筷菜肴送到其嘴边。

    只不过这女子也不知怎么得，脸上居然还带着些幽怨和惧怕，莫不是强抢来的民女？

    小厮可是聪明人，刚送来的两道菜色可是天价的元食，连大部分武道有成的高手都消费不起的东西，知道这等人物他可是得罪不起的，所以都不敢多看，安安分分上了菜，然后领了赏钱，千恩万谢地下去了。

    “这熊掌倒是色泽不错，你不尝尝？”

    厢房内，易云轻轻转着这里独有的酒杯，满脸戏谑。

    眼前这女子当然是被他掳了来的落日宫武王徐云芝了，此刻这宫装女子面容凄苦，成为阶下囚倒也算了，偏偏这一次的目的，在她看来简直跟送死没有区别，此刻有了机会，又忍不住劝道：

    “云……云公子，那太虚宫真的闯不得，你虽然实力强大，但是太虚宫底蕴非凡，光是武王级强者都有上百之数，武皇强者足有三人，你真的……”

    易云嗤笑一声：“你管那么多做什么，只管带我去，好处少不了你的。”

    徐云芝听了顿时眼眶一红，嘤嘤哭泣：“呜呜呜……我怎么这么命苦，好不容易逃了一条命，怎么又被你给逼得去送死了？我们这么光明正大地打上门去要人，肯定会被太虚宫的执法者当场打杀。”

    “闭嘴！再哭信不信我把你扒光了丢在大街上？”

    “叽！”

    徐云芝果然噤声，摆出一副楚楚可怜的模样，一边抹眼泪一边偷偷看易云的眼色，心中焦虑无比。

    三天前七名武王前来围剿，结果几乎团灭，唯有她侥幸逃得一命，谁知眼前这凶神居然是跟不久前那个家伙来自同一个地方？

    想到这里徐云芝恨不得狠狠给自己一个耳光，早知道就不多嘴说什么感觉有跟易云差不多人曾经被上三天的太虚宫抓走了，谁能想到真的被说中了啊！

    而易云这一次前往中州，也是为此。

    中州乃是武行天九州十六城前往中三天的必经之路，只有城中的【通天塔】能够前往，经过几次试探，易云已经可以确定，这所谓的上三天与下方世界之间设有结界，而且这设立结界之人非常高明，还真就只能按照规矩进入了。

    “想不到我找了萧无血那么久，这家伙居然先一步被这个世界的土著给抓走了，真是白痴！”

    想到这里易云就来气，好不容易把自己的本体给弄到了武行天世界，就等着和萧无血碰面，将相位空间的通道彻底稳固下来，这一次的目的就算完成了。

    结果谁知道好事多磨，那家伙也不知道怎么搞的，居然被这个世界的最强大势力之一，五方五帝中的太虚宫白帝之人给俘获了。

    如果可以，易云绝对是愿意看着萧无血自生自灭！但是现在不行，至少如今不仅仅是天意宫的出路，就连易云他自己的出路都要寄托在萧无血身上了。

    “也罢。那什么太虚宫若是配合，愿意把人交出来那就皆大欢喜，若是不愿意交人，也怪不得我下手狠辣了，嘿嘿，白帝？这破地方界面不大噱头倒是挺足，我倒看看五方五帝有多大能耐，正好试试吸了龙脉之后我的长进。”

    敲了敲桌子后，易云神色阴险，凑过去问道：“我说云芝姑娘？”

    “诶？做、做什么？！”徐云芝都陡然靠近的易云吓了一跳，心跳疯狂加速，感觉都要从胸腔里跳出来，当然这不是犯花痴，纯粹是被吓得，她可是深知眼前这尊杀神的恐怖。

    易云腼腆地笑了笑，若是让不认识的看见了，绝对以为他是个人畜无害的文人雅士。

    “按照你的说法，五方五帝神宫共同进退，我虽然自认为不怕其中任何一宫，但若是与全部人一起对上，那也太蠢了一些……”

    “你也知道蠢啊！你已经得罪死了两个，马上就要去得罪死第三个了好吗！！！”

    徐云芝咽了咽口水，硬生生把这句话吞了回去，然后像是个温顺的小兔子一般小心翼翼问道：“那按照您的意思，我们不如就别去了？”

    “那不行，去是一定要去，不过我觉得我一个你们嘴里的【外域邪魔】去要人，很容易被群起而攻之。但若是我能够与其中一宫绑在一起，想必你们五大神宫之间也忽有来往，至少有一宫和你们落日宫是盟友才对，这样我就不必面对太多敌人，所以，在下有一个不情之请，还希望姑娘能够答应。”

    徐云芝本能地想要拒绝，直觉告诉她自己摊上大事了，但是还来不及说话，易云已经乐呵呵道：

    “你不说话我就当你答应了！这段时间，就请姑娘委屈一下，冒充在下的未婚妻吧，呵呵，事成之后，不论是钱财，抑或其他传承，我都可以满足你。”

    说着，易云随手拿出一件灵光四溢的小瓷瓶塞进这女子的手里。

    这是一瓶六阶丹药【纯阳菩提玄丹】，乃是能够恢复肉身本源、甚至增加寿元的奇门丹方，别说是在武行天这个丹药文明已经毁灭过一起、如今极其落后的世界，便是在乾坤大玄界里，也足以让真人级别都为之疯狂。

    徐云芝呆呆地拿着瓷瓶，只觉得触手温如软玉，似乎有种种玄妙的气息冲击着她的灵魂，心脏再次不争气地加速，身体都开始升温，然后用力别过头。

    “啊啊啊啊妈妈有人色诱我我要死啦啊啊啊啊！”