
    云州城陷入骚乱之中。

    两名皇级强者的战斗，已经彻底超出了控制，城主王琅已经连续发了数次求救信号。

    云州城北部，有数道流光激射而来，很快在城墙上落下，一共四人。

    三个身穿朴素道袍的老叟，还有一名衣着华丽的贵妇人，现出身形来。

    见到这四人，来回踱步的云州城主王琅如蒙大赦，急忙迎上去，态度恭敬：“几位大人终于来了！在下是云州城城主王琅，不知尊驾……”

    “我们来自落日宫，不用多礼了，快说情况。”

    道袍老者不耐地打断他。

    一听是落日宫的人，王琅心中顿时有数。

    落日宫，青帝！这是武行天大陆上，实力最强大的五方五帝之一。

    他丝毫不敢怠慢，且不说对方来头极大，光是每个人身上散发出来的恐怖强大气息，就足以让他俯首称臣。

    这四人，每一个都至少是武道七重天，武王级别。

    快速把城中突然爆发大战、东城区地脉被打得暴露出来的事情阐述了一遍，王琅说得满头大汗，但是心中也松了口气。

    接下来，事情就交给这些上三天的大佬们办了，自己这样的小虾米还是有多远跑多元，神仙打架凡人遭殃啊。

    当先一名灰袍老者身形宽大，剑眉星目，看起来气度不凡，瞭望远方依旧传来大战爆炸声的地方，眼睛一眯：“哼，武皇？乡间土著见识短浅，武皇强者又不是路边的大白菜，哪里能随处见到？你们暂候，我去探探。”

    说着便是长袍一阵，身上开始有红、紫二气变幻，眨眼睛这老者头顶居然长出一对狰角，背后的衣袍也被黑色的羽翼撑破，化为非人非妖的形态，气势一下子暴涨。

    “钟师兄，小心行事。”那宫装美妇却出言阻止。

    “依我看那边动静颇大，恐怕不是普通武王，我们不弱等其他几个神宫的人到了，一齐动手不迟。”

    灰袍老者狞笑一声：“不是普通武王最好不过，老夫正好技痒！”

    言罢，不顾他人劝阻，振动双翼，掀起一阵腥风，轰隆一下冲天而起，往东城区方向赶去。

    宫装美妇心中一阵懊恼，至于其他几个同伴也都各怀心事，一副不愿多讲的样子。

    实力到了他们这个层次，哪怕是在高手如云的上三天里，也都是各大势力的执事、长老级别存在，轻易不会调动。

    而一旦调度，也意味着发生了难以解决的事情。

    宫装美妇说到底是女流之辈，此刻心神难安，忍不住开口道：“如今正值多事之秋，各方蛮荒动乱，帝君他们又集体闭关不出，方师兄，林师兄，你们怎么看？”

    被称作是方师兄、林师兄的两人，眼观鼻鼻观心。

    “师妹，不要多问，这种事情知道多了反而不好。”

    “正是，林兄也是为你好。帝君的事情，我们还没有资格多嘴。”

    见两人这副态度，宫装美妇想到什么，立即掩口惊呼：“难道传闻是真的？天劫之夜，天霜女帝一人屠尽……”

    “嘘！噤声！”

    两人大惊失色，“师妹，这话不能乱说！”

    宫装美妇也反应过来，胸脯剧烈起伏，露出后怕的表情：“二位师兄教训的是，妾身莽撞了。”

    方同庸长叹一声：“这不怪你。那日的动静如此之大，整个上三天都震动，瞒得住谁？自那以后，帝君们纷纷对外宣布闭关至今，你有怀疑实属正常。唉，再加上上个月的天地异象、十星连环，恐怕是要有大的变故。”

    林姓老者与宫装美妇见此，也是同时叹气。

    世人皆道强者的世界美好，享不尽的荣华富贵，谁又知道他们的难处？

    如今武行天外有蛮荒虎视眈眈，内有异数频发作乱，一旦发生什么，这些武道高人们谁也躲不过劫数，反倒是那些凡人，碌碌一生倒也安稳。

    三人交谈的气氛颇为肃杀，云州城主王琅冷汗直冒，赶忙找了机会开溜。

    这时，东方传来惊天动地的爆炸声，三名武王对视一眼，都明白过来。

    钟师兄和对方交手了！

    事实上，钟海是他们中实力最强一人，已经在七重天巅峰卡了多年，距离八重天的武皇境界只差一线，这也是他方才狂妄的本钱，众人拦不下他也随他去。

    宫装美妇蛾眉紧锁：“未分是敌是友，直接动手，就算是中立也会被迫倒向敌人，钟师兄操之过急，未免不智。”

    方同庸笑了笑：“在云州的地脉上动手，哪里还有敌我之分，恐怕是冲着地脉来的。凡觊觎地脉者，皆是我武行天的仇敌。”

    宫装女子沉默一下，凌空几步漂浮于虚空之中，眼中冒起金色的光芒。

    她的武魂乃是妖武魂紫金雕，因此数十里开外的画面也是勉强能看到。

    视线中，一道冒着金色、黑色的炽烈光芒冲天而起，好似熊熊大火在燃烧，可与皓月争辉。

    “那是……什么东西？”

    宫装美妇神情微愕，看起来应该是护体灵光一般的东西，可是为什么自己完全看不出那些光芒是什么？

    她急忙喊了两名师兄上来。

    “嘶……这是什么力量？好可怕的气息。”

    “不是武者的元力，好像也不是武魂，难不成是荒兽？化形期的七阶荒兽？”

    两人被自己的想法吓了一跳。

    数月之前，武行天北部出现的一头七阶荒兽，差点就毁灭掉北部的八个州城。

    “不可能！若是七阶化形荒兽，云州城早就没了。恐怕是某个魔修！”方同庸眼中精光一闪，宫装美妇与林姓老者也是有些动容。

    这方世界固然有武道元力的修炼体系，但是真正的高手便知道，早在数千年前，武行天还是修真时代。

    因此，武行天建立之后，因天地元力的性质，将武魂修炼推广，但是其中也有不少人，没有武魂，却机缘巧合下，习得了上古修真文明遗留的法子。

    这部分人，便是被称为‘魔修’。

    魔修不被人所认可，一经发现，格杀勿论。

    难道这个在云州城闹腾的家伙是某个隐世的老怪物？

    这时，西方又有数道流光赶来，为了避免不必要的误会，来者远远地就传音：

    “老夫紫霄宫王冲之，特来援驰！”

    这是五方五帝中另一个神宫的人到了，一共三人，看其实力，赫然也是七重天，武王级别。

    林姓老者抱拳道：“原来是王兄，这里是落日宫林鹤。”

    这王冲之在武王中也是声名在外，与方才的钟玄凉实力在伯仲之间。

    双方人马快速会和，纷纷悬浮在墙头观望，远方的金黑两色气息好似大火，惹人注目。

    但是没能确认那是什么东西之前，众人也都不敢轻易靠近。

    “咦？贵府钟兄何在？”王冲之突然问道。

    宫装美妇面带忧虑：“钟师兄先去探探虚实，刚才似乎已经交战，只是不知为何这么久都没动静。”

    王冲之顿时笑道：“无妨，钟兄实力之强，天下大可去得，我是十分佩服的。此番有他出马，一些外域宵小，手到擒来。”

    话音未落，紫霄宫同行的一名年轻武王突然疑惑道：“咦，那道水蓝色武魂，可是钟玄凉钟师兄？”

    钟玄凉的拥有上三等的七星妖武魂【水龙吟】，看情况果然是他无疑。

    突然，只见那金黑二气暴涨，将水蓝色的武魂元力包裹在内，同时传出一声怒喝：

    “哪里来的鸟人！滚！”

    什么？

    众人惊疑不定，就看到视线里一个黑色的身影被砸出来，不断放大，沿途撞塌一座座建筑，黑色的羽翼只剩下残破的半只，腰部以下完全消失，带着凄厉的破风唳啸栽进城墙，轰出一个百米宽的大豁口。

    尘埃散尽，里面一道人影残破不堪，气息几乎到了弥留之际。

    宫装女子惊呼一声：“钟师兄！？”