
    认出陆云凡的声音，金霖子瞬间呆住，不再挣扎。

    尽管从死亡的深渊里脱离出的感觉令人喜悦，这一刻的窘境却让她有点想哭，但是忍住了。

    陆云凡感觉她不挣扎了，才松开她，小心地控制声音，集成一束传入她耳中，略带心虚的感觉：

    “中计了，现在只有一个办法，趁着黑暗，我们把所有盗匪偷偷解决掉，然后联合起来对付那三个没露面的先天级盗匪。”

    金霖子点点头，旋即想到，在黑暗中对方看不到，于是用娇嫩得跟平时完全不一样的声线应了声，跟着他一起匍匐前进。

    只不过，她觉得陆云凡似乎是一副什么都没发生的样子，不知为何，冒起一股无名之火。

    这次如果能活着回去，绝对不会放过这个该死的家伙！

    ****上火辣辣的疼痛向她灌输着这样的想法，同时，眼眶也是红了一红。

    真的是……太痛了，差点就要被捏碎了好么，她都不用看，就能感觉到，雪白的肌肤上，留下了深深的手指印痕。

    陆云凡可不管那么多，对他而言，最关键的是要活命

    对方有三个先天，还有大量的后天武者，他们几乎没有胜算。

    但是，此刻血灵积攒到了80点，不上不下的程度，但是血灵外衣经过这么多血气滋润，又有了一些进步，并且血气也在蕴养陆云凡的肉身。

    毕竟是血修，在这种类似车轮战的情况下，血修是最有优势的，能够以战养战，不但不会力竭，反而有提升实力的机会。

    “不过，这点增幅，恐怕还是不够！”

    陆云凡神情紧张，这可是生死决战了，他一咬牙，决定临时抱一下佛脚，在内心喊道：“系统，我要兑换武技，「一叶障目」！”

    听到他的话语，所谓的‘系统’立即将一段记忆灌注进陆云凡的脑海中。

    所谓一叶障目，乃是易云改过的名字，其实是一种障眼法，通过光学折射的理论，可以在敌人视线里制造出一个虚影，从而抢占先机。

    地形越是复杂、光线越是昏暗的地方，这门障眼法能够发挥的作用最大。

    实际上，在乾坤大玄界，这个小技巧几乎没有用武之地，毕竟大家修为到了凝元期后，打起来基本不依赖眼睛看，而是用神念扫视；即便有个别修士需要用眼睛，也必然会用各种方法来提高双眼的能力。

    但是，在实力较低层级的武者对战中，却是具有超乎想象的奇效。

    陆云凡获得这份记忆后，自然是快速地模仿着，这些动作则是被寄宿在他脑海中的幽冥魔君纪超然注意到，他好笑道：“小子，这门手诀不曾见你用过，你该不是在临阵磨枪吧？”

    陆云凡：“哼，管好你自己吧，我若是死了，你以为你活得了？”

    这话不假，纪超然的灵魂存在方式极为特殊，如果陆云凡死亡，他是无法单独存在的，如今又受了点伤，短时间内，连重新找个人夺舍都做不到。

    “喔，那可是一尸两命呢。”纪超然桀桀怪笑。

    陆云凡懒得理他，随后眼睛睁得极大。

    在他脑海中的‘系统屏幕’上，显示着这样一行字。

    “消息：「一叶障目」兑换成功，因宿主在战斗状态兑换，消耗额外50%血灵，当前血灵剩余点数：50！”

    “靠！”

    陆云凡暗骂，系统居然也趁火打劫？

    不过，感受到这门障眼法的奇妙之处，陆云凡心里倒是觉得物超所值，毕竟血灵没有了可以再赚取，但是命若是没了，可就回不来了。

    他刚刚升起这个‘这波不亏’、然后继续兑换一下另一门技巧型的武技，当身技・秋毫无犯的想法，就彻底傻眼了，系统居然是如同警报一般，闪烁起来。

    “消息：宿主吸收超过60人的驳杂血灵，煞气入体，血煞淤积不化，恐会造成极大威胁，武技兑换功能暂停！请宿主暂停血炼，尽快将体内淤积血煞祛除，以免留下祸患！”

    陆云凡呆住了。

    驳杂血灵？血煞淤积不化？

    陆云凡目光闪烁，他还是第一次遇到这种情况，作为一个新手血修，他有太多的疑问。

    是因为一次性血炼太多人的后遗症么？

    陆云凡留了个心眼，不能兑换就先押后，至少目前学会了一叶障目，可以搏那一线生机。

    就这么片刻功夫，已经听不到打斗声，只有盗匪们踩踏血泊里的脚步声，巡查队恐怕是全军覆没了。

    不过听声音，敌人应该剩下不到二十人，显然也是代价极惨重。

    “点灯，不要误伤自己人。”黑暗中有人大声喊道，只不过却没人知道，喊话的是陆云凡。

    而这个提议也显得很有必要，所以盗匪们并没有怀疑，当即就有两人摸索到墙边，点燃了油灯。

    嘭。

    火光刚刚亮起，蓄势待发的陆云凡瞬间闪出！

    在所有人还没反应过来之前，他一掌挥出，最近的两个盗匪猛地被他按着头撞在一起，咚的一声闷响，就如两个爆开的西瓜，瞬间毙命。

    血花四溅，无比凶残！

    众人看得大骇，围攻而上，这时一枚飞镖突然飞出，将那刚刚点燃的火油灯斩灭，黑暗再次来袭，盗匪们眼前刚刚适应的光明陡然失去，方寸大乱。

    正是金霖子出手配合！

    “干得好。”

    陆云凡心中赞了一句，不过依旧不敢掉以轻心，这二十个后天武者，只要小心应对，杀光他们不是问题，所以不太担心。

    他是担心对方最厉害那三个先天高手浑水摸鱼，给他们致命的偷袭。

    要知道，那三个人到现在都还没有正式出现过，根本不知道隐藏在哪里。

    “不出来，那就等小弟们死完再现身吧。”

    陆云凡神情冷峻，听声辨位，突然一手探出，如同毒龙一般锁住一名在黑暗中探过来的盗匪喉咙上，喀嚓一声直接扭断。

    这名后天级别的盗匪，甚至连反应都来不及，就瞬间暴毙。

    陆云凡心中畅快无比，同时也觉得血魔真经着实不凡，比起上山的时候，他现在的实力，又有大进，仅仅肉身力量都提升了三成以上。

    这是一门专为杀戮而创造的功法，这样的力量提升方式，恐不如斯。

    “可惜，那个血煞，不知是什么，我得小心了。”

    陆云凡矮下身，然后，将手中的尸体抛到另一边，发出啪嗒的水花四溅声音。

    “在这里，杀！”

    盗匪们叫喊起来，顿时传来一阵刀剑入肉的乱砍声音。

    急促的脚步声噗噗响起，在黑暗中无比刺耳。

    众盗匪这才意识到，自己砍错目标，对方在身后！

    这时，油灯再次被点起，从黑暗到骤亮，让他们瞳孔暴缩。

    “喝！”

    一声娇喝，劲风与香风同时扑面而来，一道寒芒如同巨大的月牙，在几名盗匪身前划过。

    武技・弧光斩！

    “呃啊~”

    七个人直接被击中，发出沉闷的惨叫声，纷纷捂着喉咙，跌落在地。

    陆云凡眼睛一抽，不得不承认，金霖子对战局的把握着实精妙，她出手的时机正是对方围攻那具被他抛出的盗匪尸体、来不及收力回防的时候，再加上弧光斩的威力，一刀七斩！

    “这个女人，不愧是巡查院唯一的女性中队长，手段不简单！”陆云凡做出了评价，心中更是警惕，此刻大家虽然并肩作战，但若是暴露出他就是灭周家满门的凶手，两人恐怕会立刻站到对立面。

    不过现在，这个女人还依然是他最好的助力。

    两人互相配合，你攻我引，仅仅不到一分钟，最后的二十名盗匪也全部被解决。

    陆云凡与金霖子背靠背缩在墙角，呼吸声压抑到了极致，原本一片混乱的山洞，瞬间只剩下血水滴下的滴答声，安静到诡异。

    “还等么？”

    陆云凡用胳膊敲了敲她，无声询问。

    金霖子会意，然后摸出一枚卷轴，朝天上甩去，蓝白色的光芒陡然炸开，赫然又是一枚雷光弹！纯粹的照明类武具卷轴！

    在雷光弹的作用下，黑暗的山洞顿时亮如白昼，原本悄悄沿着墙壁靠过来准备偷袭的三名先天高手，张大了嘴巴，一脸懵比。

    靠，他们怎么还有雷光弹？

    领头的蒙面高手一声冷喝：“上！”

    “刷！”“刷！”

    劲风呼啸，两个人直接冲了过来，速度快逾箭矢，手中寒芒乍现，俱是使剑的高手。

    而这名蒙面人自己，却是在手中飞速结印。

    “不好，这人是灵武魂！”金霖子面色一变，惊呼道：“不能让他放出咒印武技！”

    咒印武技？

    陆云凡瞬间反应过来。

    在武行天，灵武魂是比较特殊的武魂，拥有灵武魂的武者，可以施展特殊的咒印武技，达到大范围的攻击、或者是控制、甚至提升士气、恢复伤势的种种奇异效果。

    可以说，如果是一对一，灵武魂武者比旁的武者，并没有优势。

    但是，如果是三对三，或者五打五，那么拥有灵武魂的一方队伍，必然稳操胜券。

    他们是真正的战场大师。

    陆云凡嘴角微微翘起，对方两人近战主攻，一人控场配合么，很不错的打法啊。

    到时候两名先天拖住自己与金霖子，这个灵武者则是各种施展咒印武技支援。

    脑中有幽冥魔君，立马就认了出来，桀桀笑道：“小子可得注意了，他那个术印手法，应该是黄级上品，雷缚之术！”

    “嗯。”

    陆云凡不咸不淡应道，实际上幽冥魔君这是好意提醒，可惜不会说话，让人以为他在嘲讽。

    不过，陆云凡却打起了十二分的小心。

    雷缚之术，属于控制系的咒印武技，麻痹的特效配合雷缚术的网状范围，到时候战局一胶着起来，这家伙就是制胜关键。

    知道了对方的目的之后，陆云凡自然是要首先针对他。

    他屈指微弹，一片不知何时见到的树叶，飘了出去，在雷光弹的照耀下不断翻转，上面似乎还留有一些露水，晶莹无比，反射着光线。

    随后，陆云凡看到对方冲过来两人的视线变了，顿时心头一喜，然后瞬间猫腰狂奔，居然是从那两个先天高手身旁窜了过去，而他们紧紧盯着陆云凡之前的位置，面露狞笑。

    一叶障目，果然是一叶障目，居然当真用一片树叶，就让对手产生了误判！

    这一刻，陆云凡心中愈发觉得，自己有系统，必然能够崛起！

    金霖子感觉她似乎出现了幻觉，她自然也注意到对方的打法对自己两人相当不利，却也无计可施。

    说到底也只不过刚刚晋级，虽然在武魂星级，武技等阶，以及装备方面比对方占优，却并没有一招秒杀两个先天的实力。

    可以以一敌二，但绝对还做不到秒杀，甚至要战而胜之，都要发挥最强的实力才行。

    但是，她看到了什么？

    陆云凡只不过是丢了片树叶，然后那两个先天级脸上，就露出暴虐的笑容，朝着那片攻去，对于猫着腰从他们身边穿过的陆云凡，置之不理？

    什么鬼！我是不是在做梦？

    金霖子简直不敢置信，这真是她这辈子听过的最好笑的故事，这两个先天高手，其实一定是瞎子吧？

    在短短的一瞬间，金霖子想了许多，耳边瞬间传来陆云凡快速的话：“那两个归你，我去拖住雷忍，能不能活就看你的口气是不是跟你胸部一样大了。”

    这是怀疑自己说一打三吹牛？

    金霖子神情一愣，随即脸上冒起一股子怒意，哼，就让你见识见识我的胸部……呸，让你看看我是不是口气大！

    她气势陡然变强，在那两名先天武者长剑前指，把陆云凡甩出的树叶切成碎末，发现情况不对神色大变。

    而这个时候，金霖子瞬间出手，一出手就是她最强的武技。

    玄阶下品武技・气流卷杀！

    金霖子本就专精于近战，气流卷杀乃是风系附身技武技，是她真正的底牌！

    通过将元力如同螺旋一般运转，产生的螺旋劲极为诡异，哪怕随意一掌，都会附带极其可怕的绞杀力量。

    同时，一对极为紧实的暗灰色护臂武具也发动，大大增强了气流卷杀的威力，杀气逼人，居然硬是让那两名先天看得胆颤心惊。

    全力爆发下毫无后顾之忧的金霖子，实力非常的强大，绝非普通的同阶先天可比。

    金霖子狂暴地冲上去，月刃斜斩，打法极为狂放，与她妖娆曼妙的婀娜体态极不符，瞬间与两名先天战成一团。

    铛铛铛铛铛……！

    刺耳的刀剑碰撞声音，在洞穴不断回响。