
    写书也已经好几年了，回想起多年前在学校院墙上刻下的铅笔字“某某某我爱你一刻钟并且右手致敬”然后被教导主任请喝蓝山的情景，还真是让人感慨时光荏苒岁月如刀，转眼间我就已经十八岁了……

    然后即将上架拍卖自己。

    是的，本书要上架了，对于一个写手来说，上架就是一个新的开始，也是一次新的挑战。

    老实说对这本书寄予的期望还是很高的，光是天意宫一个地图的设定，大言不惭说一句，就洒家这地图大小，这内容含量，一般的换地图流小说已经在这样一个小世界里装完逼飞升了。

    当然，设定的繁杂，需要的是更多的精力去驾驭，要更多的花时间去思考：如何才能让读者们看得开心。

    所以请大家相信我，支持我，呼吁大家的订阅和月票。

    恳请每一位书友，支持正版阅读。

    这两样东西的重要性不言而喻，乃是一本书能够走的更远的底蕴。

    对，你们就是我的金手指。

    订阅一本书，其实真的不需要花费多少钱，一章只要几分钱，最多一毛钱，不会超过两毛。

    大家平时手指缝里露出的一点点钱，就会成为大剑师这本书不断前进的动力。

    作者会不断的努力，努力更新，努力给大家带来更好的故事，最好的阅读体验，所以需要大家的不断支持，我有信心越走越好，也希望你们能一直陪我向前走下去，我相信你们就是这么棒的读者。

    谢谢大家！

    真心谢谢大家！