
    她走到屋檐下，取下藤编蒌子，准备带边池出去摸鸟蛋。见到蒌里上次打碎的蛋壳还未收拾，就将残壳倒到地上，她眼光突然一闪，亮了，有个金黄色的小脑袋，从凤凰蛋内伸出来，将蛋汁吃尽。

    “奴儿，小凤凰。”边池也瞧见了，他惊喜不已，扬起稚气未脱的脸憨憨地笑着。

    小凤凰不是今天才出壳的，她拿在手中察看，身上羽毛干爽，顺溜。小凤凰像见到亲人一样，不停地给她互动点头。

    金黄羽翼还未丰满，稚气可爱，黏人地在她手上蹭动，小模样滑稽惹人爱，逗得边池咯咯直乐。

    他们来到屋后，找了些种子喂它，从传言中她知道，凤凰极有灵性，忠心，能识人带路。但是，很难被驯服，不易喂养，自己能找到回家的路，会脱离控zhì。

    多数人，都驯养灵犬灵猫类为识路宠物，极少数高人才能驯养纯化凤凰为宠物。

    这点儿，她是知道的，所以，接下来，她和边池一起，带上小凤凰，送它回家。

    他们来到月光湖畔，站在巨树下，小凤凰就像闻到了妈妈的味道，欢声雀跃，开心不已，在他们头顶上盘旋。

    片刻工夫，凤凰妈妈带着四只小凤凰飞下树来，小凤凰扑腾几下，窜了上去，它们一家子在树下欢腾，别提那分离又重逢的场景有多感人。

    看着它们一家子幸福团聚，简雪奴和边池只得悻悻然向它们告别，依依不舍又能咋样，那是人家的亲情之乐。只是没想到，凤凰妈妈带着四只小凤凰飞到半空，将她那只小凤凰留到了地面。

    她盯着凤凰妈妈的眼睛，它正与她交流，‘让我家最小的孩子小凤跟着你吧，这是你们的缘份。’

    凤凰妈妈说完，也不等她同意，回头向小凤叮嘱一番，那架式，就像是送孩子参军。既有离别的忧伤，又有对未来的期盼。

    简雪奴很感动，向它们开心挥手，“凤凰妈妈，谢谢你，我会好好照顾她，常带她回来看你们。”

    凤凰妈妈带着四只小宝宝，一声鸣叫，翱翔而去。

    看着妈妈的背影，小凤凰的眼里，是朦胧的雾水。

    “奴儿，要是你和哥哥上学去后，凤凰妈妈来给我做娘可不可以？”她听了边池的话，回头看着他，噎了好一会儿。

    小凤凰听了边池的话，心酸一扫而光，站到他的肩上，开始开心地唱歌。

    “池儿，我虽然是姐姐，但和娘的爱是一样的，边城虽然是哥哥，他也和爹爹的爱是一样的，所以，边池并不缺爹娘，我答应你，等你在这里将最基本的射骑都学会后，我们接你和奶奶进城里去住，让你进学院学习，好不好？”

    她说得自己一阵心酸，她和边城走后，这一老一小在家里，真让人不放心。

    “好，边池知道了，你和大哥放心去吧，我会照顾好奶奶，等着爹爹回来。”简雪奴一阵泪奔，多懂事的孩子啊，没娘的孩子早当家。边池的爹爹，简雪奴的舅舅，在四年前，小边池还是他娘肚子里时，就出门打猎，再也没有回来。大家心知肚明，都知道回不来了，但还是告sù边池，爹爹出远门去了，总有一天会回来的。

    她没什么好说的，只能耐心地教他一些基本知识，教他识艾草，并告sù他，出猎不能离家太远，将艾草绑在身上，动物怕艾草臭，不会主动寻他，会主动躲避开。

    并且还教他摸鸟蛋的技术，不能将整窝鸟蛋全拿走，避免它们搬家，下次不好找窝。她还告sù他，除凤凰外，鸟类多半不识数，掉一两个孩子不会伤心。

    见他笃定点头，她很欣慰。

    当她教边池，不能杀动物幼崽时，他眼里射出奇异的光芒，那是有相同感的认同，因为他此时也是幼崽，如果他不射杀动物幼崽，动物也不吃他这样的小人，他的安全就有保障，他突然挺直腰板，信心大增。

    多么幼稚可爱的小屁孩儿啊！

    他们继续前行，采蘑菇时，传授给他怎么识无毒菇种与有毒菇种的知识，有毒菇种多半颜色鲜艳，好看的东西都得谨慎，比如剧毒死亡寻麻。

    姐弟俩正聊得开心，听到小凤一声嘶鸣，向前窜去。

    “小凤，回来，你上哪去？”这小东西才见天日没几日，就不消停，也不是什么善茬。

    小凤凰回转身，悬停在空中，叽叽喳喳边说边用眼睛委屈地告sù她，‘我没乱窜，前方有灵异。’

    “前方有灵异么？”她有些诧异。

    “哪里哪里？”一听有灵异，边池短胳膊短腿儿屁颠屁颠窜了上去。

    他们顺着小凤的方向跑去，远远就听见狗的犬吠声，那叫声似乎带着魔法，她还好，可是那吠声让边池原地颤栗，惊恐不已。她迅速拉起他的小手，捂住他的耳朵。

    还未见到狗在何处，就见一只兀鹫向小凤凰俯冲而来，说时迟，那时快，她一个弹指，一团团灵火向兀鹫飞去。

    兀鹫为躲避灵火，放弃捕捉小凤凰，小凤一声嘶鸣，向她飞来，瞬间不见踪影，她有些纳闷，小凤躲在哪去了？自己怎么看不见她？

    此时她没心思多想，兀鹫正扑来，来不及拔箭羽，本能将指尖拨在弓箭龙胫弓弦上，火焰经过弹力，速度顿时大增，高灼的炎暴在空中炸开，异常漂亮，将鵰毛烧得七七八八，看上去丑陋不堪。

    边池拍着小掌大笑，像是有生以来第一次这般痛快，其实她也打得很嗨，这是她第一次使用法术，还抓不住要领，乱打一气。

    她烧毁了兀鹫的漂亮羽翅，把它打毛了，张嘴狂嘶一声，提着一双利瓜向她扑来，她本能大喝一诀“启。”没想到她灼热的掌心一凉，奇迹出现了，她见到兀鹫被冰冻在空中。

    她翻看着自己的手，大为震惊，没想到自己不但会火焰术，还会寒冰指，既是火法也是冰法，具有火系和冰系两种元素灵根。

    兀鹫瞬间成了冰雕，边池哈哈哈乐了一通，直呼‘奴儿，痛快。’短胳膊短腿晃上前去，好奇打量冰兀鹫。

    她走上前去，扒开巨石上垂下的藤蔓，这里有一个洞口，外面有一层雾状结界网，里面关着一头狰狞的畸形双头狗，咋一瞧，甚是吓人。

    以前她经过此处，并无犬吠声，今日它应该是感应到什么，才犬吠不止。

    她突然领悟，嘟着小嘴笑了，她的灵异在脑袋中转了转，向它飞去，没想到被结界返回，没能达成与它交流。

    双头狗了解她的心思，主动与她交心道：“想让我成为你的灵骑，不是不可以，只要你能破除结界，斩断我腿上的千年玄铁封印，我就依你。”

    “好。”她开心答应，回头对身边小不点儿边池道：“老弟，想不想骑它？”

    “想，想，快把它弄出来，我们骑着回家。”

    他俩高兴了一阵子，她开始施展浑身解数，把吃奶的力气都用上了，结果徒劳无功，结界分微未破，犹如吹过一阵清风。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！