
    “边池，算了，我们太衰了，等以后成长了再来解救它吧。”

    费了九牛二虎之力，见边池失望的眼神，只能安慰他两句，停下来喘气休息。这结界固若金汤，劳不可破，应是高人所为，哪是一般人随随便便就能破除。

    她突然想起她的小凤凰，不会是吓破胆了吧，它躲到哪里去了？“小凤，你在哪里？”

    “我在这里。”他们只听见声音，没有见到鸟影，边池围在她身边跑了好几圈，能听到它的叫声，就是没见到小凤的踪影。

    “哪里？”她有些崇拜小凤凰，还能隐身不成。

    “我在你的魔幻戒里。”

    她的左手颤了下，随即一抖，一个大的魔法空间出现在眼前，她张着嘴半天没合上，“原来我这戒指是魔法袋啊，你真会找地方藏身。”

    他们俩好奇地伸进脑袋打量了好一会儿，里面宽敞，房间众多，床铺，椅子，吊床，东西齐备。不由发出啧啧的感叹，“哇，好奇妙的魔法袋。”

    她寻思半晌，回头将自己的弓箭和一背蒌蘑菇都放进魔法袋，再将边池身上的蛋蒌取下来，也放进杂货间，然后将地上冻兀鹫一并扔进去。

    边池滴溜着一双稚气的小眼睛，往魔法袋里瞧了好半天，随即跑进去逛了一趟，又跑了出来，‘咯咯咯’直乐，今天就像是凡人逛了回天宫，一qiē都是新奇的。

    以前只听说过魔法师和召唤师，从未见过真的，现在自己成了有魔法的灵根者，感觉一qiē都是新奇的。

    小凤凰才不管这俩个没见过市面的乡巴佬，飞到洞口结界外打量，还叽叽歪歪与里面的双头狗闲聊，无奈人家不理它，刚才它的主人自不量力想破结界，为了想无劳而获得灵兽，结果一出手，丁点儿杀伤力也没有，人家正在鄙shì他们呢，哪里还有心思与它闲聊。

    双头狗的无礼和不屑，把小凤凰惹毛了，它开始抑扬顿挫地叫骂开来，说自己好歹也是禽中尊贵品种，在飞禽中受万千敬仰，没想到被一头丑陋的犬类无视，一时失了威仪，开口喋喋叫骂不休。

    它初出茅庐，哪里知道这个世界不光靠身份尊贵，最主要的是要靠修为，靠拳头说话。

    它回头对简雪奴道，“主人，这头狗太丑陋，我瞧不上眼，让他关着吧，我肚子饿了，我们回去吃肉，将肉骨头扔了做花肥。”人家说把肉骨子扔了喂狗都不给你吃，现在它是把肉骨子扔了做花肥也不给狗吃。

    双头狗听了小屁鸟的凌辱，迅速从地上弹起来，咧开唇，向她露出狰狞的獠牙，呜呜呜低吠示威，无奈结界相隔，一qiē都是枉然。

    小凤凰那清脆的叫声，就是在轻笑，这一禽一兽的互动，让小边池都看出了门道，跑上前去，好奇地望着它们叫嚣，一看就知道，小凤凰把双头狗惹毛了。

    简雪奴欣赏完魔法袋，正要安慰双头狗两句，准备回家。

    一抬头，就见到天空中有三朵云彩向这边飘来，将安静的蓝天点缀得异常美丽，她张着惊叹的小嘴，“哇，这云哪来的动力？这么快，天空并没有吹风啊。”

    小凤凰斜了一眼，腾翅瞬间落到她的肩上，叫道：“主人，他们就像我这样过来的啊！”

    她正感叹中，那三朵云由远及近，就在她的四十五度斜上方停住了。玛啊，这哪是云，自己真是见识浅薄，分明就是飞兽，上面还驮着三位帅公子。

    后面那两位骑澄色飞虎的公子先不介绍，她的眼光停留在前面那位俊美冷艳的公子身上，他的飞兽不知叫什么名字，雪白的长毛就像一团云朵，他身着玉白锦袍，半躺在上面，要不是近距离观察，根本不知道上面还躺着一个人。

    她知道自己长得丑，左脸有一个疮疽，但也用不着这样冷冰冰瞅着她不眨眼吧？

    她、边池和小凤完美的四十五度角仰视着，她擦了擦嘴角的口水，喃喃道：“看够了吗？看够了你们继续赶路。”

    “你怎么说话的？”白云身后左边那位，身体敦厚，表情憨直，青衣干净修直的公子，听不惯她的腔调，呛了她一句。

    另一位白衣素袍，玉冠高挽，俊朗严sù的公子面色淡然，没有说话。

    前面卧在云上的那位冷公子，瞅着她，轻轻问道：“要帮忙吗？”

    她愣了片刻，随即一喜，真是位外表冷漠，内心火热的年青人啦，乐于助人，我喜欢。还未等她回话，边池抢先道：“我们要这头狗，你能把它弄出来吗？”

    他的飞兽换了个角度，向里瞧瞧，再瞅瞅他们，二话没说，跳下地来，伸手一抓，一柄闪耀蓝色幽光的长剑，握在手中。

    一股莫名的威压袭来，她拉着边池向后退了数步。那卓越的身姿可以用完美来形容，冷厉的眼神，掩饰不住眉宇间的贵气，只是给人一股喷薄而出的凉意，拒人于千里之外。

    看他那柄剑和气度，应该是拥有权贵的高人。

    他刚轮起剑，就听到小凤凰凄惨的叫声，“别啊，别啊。”它是怕双头狗出来收拾它，只可惜，前面这位是战骑，听不懂它说什么。小凤凰见自己无力阻止，只得遁进魔法袋躲起来。

    他握剑劈下，前方整个空气撕裂开来，剑气将结界生生划开，他手腕随即轻轻一抖，‘铮’地一声响，双头狗腿上的千年玄铁锁链炸成两半。

    双头狗从获自由，甚是高兴，跃到那位公子脚下不停地蹭动，嘴里发出欢快的低吠声，就像多年不见的老朋友。

    “它是我们的……”边池不满地叫起来。

    那位公子唇角扯了扯，抚摸着狗头，轻声道：“去吧。”

    双头狗顺着他的示意，狂吠一声，跃到简雪奴身边，不停地摇摆尾巴欢叫。那阵势，将边池吓得后退数步，他只有狗的腿那么高，自然会感到威协力。

    那位公子走到她跟前，直直地盯着她左脸上的疮疽，眼底全是疼惜和痛楚。

    他这表情？让她有些看不懂，是学医的吧，对这疮疽毫无办法？自然会痛苦。以前边城哥帮她请了无数医师看过，都无能为力，有医师说，可能是受到了魔咒。

    那位公子深深地看了她片刻，欲言又止，最后上了飞兽不告而别。

    那双扣人心弦的眼神，让她抖了抖，良久回转神来，大声地喊他们，“公子，谢谢你们，你叫什么？要不要送些土特产给你们……”

    等她把话说完，那群人早已不见踪影。

    什么人？人家不就长得丑点么，用得着跑这么快。

    回头见边池垫着脚尖摸狗头，没想到这么一会儿，他们就混熟悉了。

    “小狗，给你取个什么名字呢？”小凤凰叫小凤，你不可能就叫小狗吧。

    “汪汪，”双头狗与她交流告sù她，它叫比斯，曾经是风暴城乌氏家族的忠犬，十多年前被魔族控zhì封印在此，这么些年，乌家都没有感应到它的存zài，让它心灰意冷。

    她抚摸比斯的头，安慰它道：“不用伤心，跟着我们回家啃肉骨子，再洗个澡，你的毛就顺溜漂亮了。”

    她抖开魔法袋，比斯会意，跃了进去。

    她还有在梦中的感觉，它就这样跟着自己了？听说灵兽靠契约的，原来都是扯蛋，靠混也是可以的。她的小嘴笑得像朵桃花。

    不过，以后她就知道，一qiē都不是垂手可得。

    她知道，这个魔法世界，人人都比她懂，她虽然到这异域已经四个年头，可从未出过寒脊山谷，一qiē都是孤陋寡闻，这次奶奶让他们出山，她心里有了小小的期盼。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！