
    她一把抢回绢帕，呛道：“有你什么事？”随即调头独自离去，差点将跑来的边池撞翻在地。

    边池一个趔趄，也不管不顾，见他哥哥骑在狮背上，兴奋地抓住简雪奴的脚，跃上比斯的背，站在简雪奴身后，像打了鸡血般，伊伊呀呀颠三倒四说了一通。

    大家从他的话中，总结出一个意思，他边家的奴儿，今日上午，无比神勇，死里逃生，将凶残极恶的巨兽双头狗驯服为灵骑。

    只是，他把别人帮忙破结界那段给省略了。

    而现在，他的哥哥又驯服的金毛雄狮，他们家在月光村是战无不胜的。

    小边池高调地表扬自己边家，周围也有许多人不以为意地瘪嘴，驾驭灵骑，也不是什么稀罕事，瞧这家子小人得志的模样。

    柳岩川在茅雅之那儿吃了鳖，心里不痛快，他晃两步上前，阴阳怪气道：“边城，别得意太早，捕一头灵骑算不得什么，你有的别人都有，关键是你的修为，很烂。”

    边城默了一下，他这次回村，主要是给自己带入学考试的消息，虽然他并不是出自好心，只是看在他父亲是村长的份上才通知他，月光村要强大，整体的强大才是真的强大，才能抵御魔兽的骚扰，抵御外敌，但他还是想谢谢他。

    边城很诚恳地笑道：“谢谢柳少爷提醒，边城会努力，绝不会让柳村长失望。”

    柳岩川见他不生气，讨了个没趣，悻悻然闭了嘴。

    大家的目光随着边池的话，又转到简雪奴身上。边城是二阶战灵，人人皆知，他能驭兽，虽有些运气，但也是必然。

    但在人们印象中，简雪奴似乎什么也不是，前几日听说掉进月光湖，还大难不死，没想到因祸得福，今日能驾驭二阶灵兽，真是让人刮目相看。

    今天也让边池出尽风头，他辟哩啪啦犹如长江之水滔滔不绝，不管有没有人听，歪着小脑袋不停演讲，看那架式，只要人不散，他绝不会闭嘴。

    柳岩川踱到边城旁边，伸手抚摸狮鬃，皮笑肉不笑道：“恭喜，这次去风暴城也算神气了。”

    他倒不是嫉妒边城，他自己早有驯服的灵骑，只是茅雅之不理采他，心里莫名腾起怒意，总想酸言辱语一番，心里才解气。但从另一方面想来，到了灵通学院，边城属月光村一员，在别村眼里，月光村也算多一份面子。

    灵通学院里，有无数村落小镇一个名额也没有，而月光村能有几人同入灵通学院，也算月光宝地人杰地灵。

    “谢谢了。”边城也不咸不淡回敬一句，驱动灵狮回家，也想让它认识认识回家的路。

    村民们都陆续散去，边池讨好地叫着边城哥哥，边城会意伸手，简雪奴赶上前去，将边池推了过去。

    他接过边池，让他坐在身前，边池得意地抚摸着金黄狮鬃，‘咯咯咯’直乐呵，不时讨好地回头望着他哥哥傻笑，还不忘捎带夸奖两句。“哥，你真行，有你这样的哥哥，也算是我的骄傲。”

    简雪奴很无语地抿抿嘴，“池儿，我是不是你的骄傲？”

    “是，奴儿也是我的骄傲，奶奶煮的肉也是我的骄傲，我肚子好饿，我们快回家吃饭去。”

    “好。”边城快马一鞭，他们向家跑去。

    吃过午饭，边城洗了澡，还给金狮和比斯都洗刷干净。

    简雪奴学着他帮她脸上疮疽涂药膏的样，给他胳膊抓伤涂抹药膏，边城平日有些大男子主义，小伤小病从不用药，可今天特别温顺，只是安静地看着她，任由她在他身上涂抹。

    自从四年前，他的娘生边池过逝后，奴儿也不再为脸上的疮疽哭泣埋怨，一夜之间，她就长大，开朗了。只是他不知道，那时的简雪奴已经换了内芯。

    接下来几天，边城没有出去打猎，他将宅子旁边的地翻出来，种上野菜、蘑菇和草药，供奶奶和边池在家备用。然后又在后山小树林里，种上许多鸟儿喜欢吃的草种子，吸引更多的禽鸟和小兽，他让弟弟边池以后在这里学习狩猎。

    这样太平的日子过了十来日，春暖花开的午后，他们一家人在院子各干各的事。

    一声撕裂的尖嚎，如滚滚洪浪向四周袭来，震得瓦片簌簌跌落。

    ***

    下午再更一章，小高.潮在下午和明天要到了，姑凉翘首期盼啊。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！