
    刚才小凤和比斯的对峙，她是瞧在眼里的，现在，她拉起魔法袋观察，听见小凤动听的声音传来：“比斯，你虽然长得丑点，但兽类都是一个脑袋，你比别人多长一个，自然比它们聪明，以后我们是朋友，就是一家人了，你打盹的时候我帮你放哨，好不好？”

    没想到这小东西还有自我保护意识，现在不骂了，变骂为哄，节操啊。

    比斯兴许被别人说它长得丑已经习惯了，再加上自己比小凤凰多混世许多年，也没有与它计较，哼哼两声，耷拉着脑袋，表示同意，必竟它现在还不能踏云而飞，凤凰飞得高看得远，以后确实需要互相合作。

    它们各占一个房间，算是和平相处起来。

    回到家，家里没人，简雪奴感觉有些不对劲，正是吃午饭的时刻，奶奶应该在家做饭的，怎么没人？

    她走出院子，见到奶奶从林子匆匆归来，看见她就叫住她，“奴儿，快去瞧瞧，城儿在山谷驭狮，让他小心点儿，别伤着。”

    她一听边城在山谷驭狮，就知道他也碰见了一匹灵骑，今天真是收获不小，她前两日才灵根呈现，今天是好事全来，他们小门小户的边家，不知走了什么狗屎运。

    原来刚才那声狮吼不是幻听，是山谷传来的回声。她答应了奶奶便向山谷奔去。人急什么都忘了，刚得的坐骑都忘jì召出来骑上。

    到了狮斗现场，她才猛拍了一下自己的榆木脑袋。

    寂静的山林传出连绵的狮吼声，村里的猎户，都往一个方向跑，都想瞧瞧是谁家汉子在驭兽。

    她迈过几堆看热闹的人，见到边城衣衫褴褛，正在林子里与一头鬃发金黄的灵狮搏击，瞧它眉心的黄鬃，应是二阶灵兽，边城是二阶战骑，应该实力相当。

    现在，他想要驯服狮子成为自己的灵骑，看来情况有些不如人意。

    异域的灵骑与召唤兽不一样，召唤兽只有召唤师才能契约召唤，而灵骑，只要将灵兽驯服，战骑、魔法师、召唤师都可以将它们驯服为坐骑。灵骑，没有契约兽的战斗力强，主要负责驮运帮助主人攻击。

    修练之人，只有有了灵骑，才有最基础的代步工具和作战装备，没有灵骑，在以后的战斗中，困难重重。

    灵兽比一般兽类聪明，更有灵性，此时，他们彼此都想征服对方，那灼灼不服的两对眸子，没有一个怯懦的，互相咬着不松劲。看那雄狮低吼的气势，压了边城一头。

    她见柳村长站在旁边，虽然他平日瞧不上边家，但是，整个村子的强大，他是有责任和义务的。

    现在边城有困难，她想求他帮忙，“柳村长，请你去帮帮我家边城哥吧，他身上都被狮子抓出血了。”

    柳村长看也没看她一眼，道：“别添乱，别人帮不上忙，只能靠他自己，想要驯服灵兽，只能靠他驾驭住灵兽的意志，将它驯服。”

    她岂能不明白其中含义，只是怕她家边城吃亏。

    她明白，她魔法戒里的双头狗比斯，没有被驭驯，没有被契约，那是它心甘情愿跟随她，与这驾驭不同。

    简雪奴没有了语言，她扫过柳村长的儿子柳岩川，见他狂傲不羁的眸子，冷冷地瞅着边城，好象在等待他败在狮口之下，好上去拣个便宜。

    ***

    一会儿再更一章，现在是铺垫，小高.嘲一章后会来一个，静请期待。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！