
    此时的边城，虽然衣不蔽体，但眉宇间英气缭绕，斗志昂扬。

    雄狮金黄的颈鬃和尾鬃，在跑动和跳跃中，甩出漂亮弧线，异常潇洒，让谁见了，都爱不释手，想占为自有。

    她望望日头，已过午饭时刻，这样耗下去，边城必然会体lì不支。

    她左手颤动不已，比斯早就想出来见见雄狮，她犹豫片刻，将比斯放了出来。

    四周人的目光，随即转移了视线，惊愕地看着她身边的巨型双头灵狗，边城晃了一下神，被雄狮挠了一把，差点被狮口咬住胳膊。

    简雪奴大呼一声，“边城哥，小心。”

    比斯盯着雄狮，异常兴奋，仰天一声犬吠，吼出‘恐惧魔法’，让在场三阶以下的生灵，都闻声惊恐颤栗，包括边城和雄狮。

    先前在森林，狗吠之时，边池被魔法恐惧，她以为是吓的，现在想来，她的比斯是会魔法恐惧这个技能的。

    她对着边城大声呼喊，“边城哥，醒醒……”

    边城一个激灵，直冲天灵盖，灵台瞬间清明，趁雄狮双眸在起漩涡之时，迅速从腰上取下兽环，套在雄狮的脖子上，雄狮还未完全清醒，他已经跃到了狮背上，成功驾驭。

    雄狮瞪着双头狗，咧咧嘴，见它没有被契约，没有被兽环驾驭，只是头野狗，自己被它干扰，边城也不算违规，只能甘败下方，自甘被驭。

    边城骑在狮背上，那一身破烂势头，犹如济公归来。

    同村做药大户茅家姑娘茅雅之，清秀美丽，她从人堆里钻出来，直奔上前，甜甜地叫了一声，“边城哥……”然后递上一张洁白的绢帕，“边城哥，擦擦汗渍。”

    边城缓缓吐口气，轻声道：“不了……”边城掠过她，望着简雪奴方向微笑，那张俊朗的脸上，露着一排白牙，看着甚是温暖。

    茅雅之的家茅家，是月光村大户，借着月光湖万年寒冰水，炼出珍贵的灵药而得名，茅家不希望茅雅之与边城往来，边城也没那心思。

    记得不久前，简雪奴和边池到茅家找她，茅家大娘为了与边城家交恶，故意让他们进入禁区，制毒作坊，当时茅雅之全副武装正在里面捣药，见他们没戴任何口鼻罩子就进入毒区，她当时没有让他们出去，而是打开制毒鼎炉，搅药给她看。

    没想到，她越闻越畅快，热血澎湃，血液里腾升滋长源源不断的精气神，精神百倍，从未有过的斗志昂扬。

    只是，边池当场昏了过去，她突然预感到茅家不是久留之地，抱着边池就往自家跑。

    茅雅之为了讨好边城，拿了颗解毒.药追到边家，喂给边池后，才算将中毒的小边池救回来。

    经过这次，边城和简雪奴顿悟，她脸的疮疽不能用补药，只能以毒攻毒，这就是他们到月光湖畔采集剧毒之花死亡寻麻作药引的原因。也是边城越来越疏远茅雅之的原因。

    现在，茅雅之想讨好边城，被边城当着众人的面回绝了，可想而知，她此时的脸色是何等难看，瞪着简雪奴这位丑陋女子，差点咬碎银牙。

    她望着边城望尘莫及的微笑，攥紧白绢帕，恨不得亲自上去帮他擦拭。

    柳岩川走上前，拿过她手里的绢帕，强颜欢笑道：“送我吧，瞧他那样儿，不值得你为他丢人显眼。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！