
    在寒脊山谷里，有一棵华冠如盖的古木，躯杆庞大，占地面积数十顷，树高千刃，枝叶繁茂，斜生旁枝十仗围有余。

    足可以供数百头兽物遮阴避暑，千百只禽鸟栖息筑巢。

    旁枝上，一位裹着素裙的姑娘，正探进树杈上一个半避的鸟巢，小手指灵巧地将禽蛋数过一遍，七枚松鹤蛋，娇憨的小嘴儿一咧，满意地取走一枚，妥妥地放进藤篓里，桃花在俏脸上绽放，从侧面看，是位极美艳的姑娘。

    简雪奴站起身，拽着树上的藤蔓，荡向另一堆树杈，轻巧落下，瞧那动作，甚为娴熟，在这树上摸蛋，应不是一天两天。

    此时，她的小手正探进大禽鸟凤凰巢，手指抚摸过温热的禽蛋，犹如摸过一个个小脑袋瓜子，看神情，她很犹豫。

    五枚？取走一枚还剩四枚，凤凰妈妈会不会发现？会不会伤心欲绝，兴师动众，举家迁徙？

    凤凰，在一个春天下不了几枚蛋，错失今日将错失一年，凤凰巢，她只找到这一处，每年到这里取一枚，一月前她来摸过，那时只有三枚。

    凤凰蛋是大补之源，营养丰富，能延年益寿，她要拿回去孝敬奶奶，自从穿越到异域几年，见奶奶越发老了。

    内心自我斗争一番后，最终经不住诱.惑，断然取出一枚凤凰蛋，极小心地放进藤蒌里。

    见日头尚早，太阳格外暖和，她躺在斜枝上，用树叶遮盖面部，一会儿就进入了梦乡。

    凤凰妈妈翱翔归来，闻见孩子的味道，飞到她旁边，用凤凰喙啄她的藤篓。

    她睡得迷糊，感觉旁边有人挤位，便翻个身让了一让。

    哪想，她这一翻身，就翻下树去，感觉自己飞起来，那失重的感觉真是美妙，当她睁开眼睛，脸上的笑容僵住了。

    凤凰巢本是筑在最为险要之地，每个凤凰妈妈都会极其精心挑选巢穴之位，不是悬崖峭壁，就是险要之上。

    而刚才她摸过的凤凰筑，是巨树最远的斜枝，在寒湖上方，她为了贪图茂盛之外的阳光，没想到晒着暖和就入了梦乡。

    这一睁开眼，暖和没有了，脚底窜起寒彻入髓的冷气，她暗叫不妙，便跌入了月光寒湖。

    月光湖被誉为圣洁之湖，白日被巨树之冠挡去阳光，阴森寒冷，晚上却反射月光，异常华亮。这正是月光湖名字的由来。

    她从高树坠落，溅起数丈寒风，月光湖的异动，禽鸟们不知原由，只感寒气袭来，数千禽鸟飞离枝头，在上空盘旋，百鸟聚集，千百种鸣声，宏伟壮观。

    “奶奶，奴儿醒了。”

    她还未看清物件，就听见小表弟边池的叫声，边池今年只有四岁，他娘生他那天就难产死了。

    也正是那一天，她也从二十一世纪穿越到这个异域，附在被父家抛弃回娘家的十二岁简雪奴身上，她当时虽然没有记忆，听说她刚出生时，脸上天生脓疮，在母亲肚中吸干母血，母亲生出她后，就血涸而忘，父亲嫌弃她，将她丢回姥姥家。

    家里还有一位表哥，名叫边城，整个家的生活，主要靠他打猎维持生计。

    为了好称呼，她也和表哥表弟们一样，称自己的姥姥为奶奶。

    她刚苏醒，全身都是不适，血脉里如万千只蚂蚁爬过，在呲呲地滋长蔓延，悸动不安。

    “奴儿，怎么了？哪儿不舒服？”奶奶拉着她滚烫的手，焦急不安。

    身体本能收缩，将脉络里的悸动缓缓梳理，一股力量顺着脉络流向指尖，一朵灵火喷薄而出，飞出窗外。

    “奴儿，小心，别烧了屋子。”奶奶并不诧异，像是知道她有这灵力似的。

    只有她自己，被这灵火吓得半天没回过神来，她什么时候会法术了？还是火法？

    表哥边城见到异常，冲进屋来，“奴儿，你终于醒了？”说着他扑上前抓住她的手询问，见她醒来后没有大碍，继续关心道，“脸上还疼不疼？”

    他这一问，脸还真有些疼，便向他点点头，他迅速从怀里取出药瓶，抠出药膏，擦抹在她左脸脓疮上，“这是我刚才到月光湖畔，见五色花又开了，比前几天多开了几朵，我一并采摘下来刚做成的。”

    药膏飘来一股浓浓的香气，它是天下剧毒，学名叫死亡寻麻，死亡寻麻花开五色，甚是漂亮，又名五色花。是他们临床试验了无数草药后，最近才用上的以毒攻毒.药方。

    “边城哥，我记得自己掉进月光湖，后来发生了什么？我不记得了。”她只记得刚掉进水里时，寒冷到极点，内心似有一团火在抗拒，内与外，冰与火两重天，最后经不住煎熬，就昏了过去。

    “我昨日下午打猎归来，见到月光湖有异动，跑去察看，见你在湖里挣扎，我荡着藤蔓去救你，没想到你向天空发出无数魔法火花，当时别提哥心里有多激动，奴儿，你是有魔法灵根的灵体，这么些年我们都不知道，没想到这月光寒湖将你的灵根激发出来了。”

    边城说到此，脸上难以抑制激动的神情，他这表情也感染了小边池，他拽着小拳头，稚嫩的脸上兴奋莫名。

    “那后来我就昏过去了吗？”她应该是那时昏过去的，她记忆里没有边城哥救她那一段。

    “是，当时你昏到在湖里，别提我有多着急，这万年寒湖不是每个身体都能承受的，你能承受一段时间我不一定能承受，正当我豁出去要跳进湖水救你时，突见湖水在慢慢下降，我见到我们平日见到的那条红鲤鱼，带领众多水族将湖水喝进肚里，是水族救了你，我猜，那只红鲤鱼也是有灵根的水族，你常到那里玩耍，它认得你。”

    边城的激动她能理解，掉进万年寒湖的人，没几个能活出来，就是岸边栖息的鸟兽，也不会在月光湖里饮水，都服不住那寒凉。

    就是伸到湖上的巨树旁枝，也只有凤凰，才将巢筑到上面，为的是安全，巢底不知垫了多厚的保暖凤凰羽，才得以安生。

    刚才她将身上的脉络捋顺，现在周身舒坦，精气神倍增，浑身上下充满力量。

    奶奶满是皱子的脸上，笑得皱子全都堆集到一块儿，她从自己脖子上，最下坠环，将一枚黑不溜秋的环戒顺出来，让简雪奴戴在自己的手指上。

    “奶奶，这是你的戒指，你先留着吧。”

    她想推辞，必竟这是奶奶的心爱之物，从未见她取下来过。奶奶将环戒戴上她无名指的瞬间，万年不变的黑戒，居然闪耀出璀璨的光芒，持续了片刻后又暗淡下去。

    他们都很惊愕，包括奶奶。

    奶奶告sù他们，这枚戒指，是在十六年前，简雪奴刚出生后来到他们家时，一位白发苍苍的健硕老者，他自称叫奉仙，将这枚戒指交到奶奶手里，并告sù她，当她的孙子有魔法或召唤灵根之时，就交给她。

    刚才这璀璨光芒，正应了物致所归。

    以前，她在月光湖畔玩耍时，能与动物交流，能将红鲤鱼逗着欢悦直乐，当时，她并不在意，以为是自己懂一点动物心里学。现在，红鲤鱼救过她之后，她笃定，自己不单有魔法灵根，应该也有召唤师灵力。

    召唤师与魔法师同属精神类，但魔法师不会与动物勾通，只有召唤师可以。

    在这月光村，像他们这样小门小户人家，能出一名魔法师那是罕见，更别说召唤师。

    在这世界，绝大多数修武之人，都是物理类战骑，有战骑灵根者，可以修练到高阶顶级战圣，没有灵根者则不能达到顶级。

    而魔法师和召唤师，都必须具有灵根者才能修练，战骑众多，而魔法师不多，召唤师就更加少之又少。

    奶奶把她和边城叫到身边，叮嘱道：“城儿，奴儿，你们已经长大成人，不能只呆在寒脊山谷，去大城市看看吧，那里有正规的学院，去系统学习修炼。”

    “不，奶奶，你年岁已高，边池还小，我们不会离开你们。”简雪奴认为，在这大山中生活，开始来时不习惯，现在她很满意，空气新鲜，鸟兽供他们享用。

    唯有村上的大户，瞧不上他们小门小户，一是村长柳家，二是做药大户茅家。听说茅家在城里有药铺，他们家就是借着月光湖的万年寒冰水，才出了灵丹奇药，将生意越做越大。

    她想着村里人瞧不上他们穷人的白眼，心里暗暗发过狠，总有一天会出人头地。

    现在，她至少是有了魔法师灵根，村里人有两种反应，一种人会巴结他们家，另一种人会设法打击消灭她。

    这是后来她从别人眼里读出来的，召唤师能召唤动物是本能，首先就是要捕捉他们的眼睛。

    他们现在不想离开家，奶奶执意反对，“现在存下来的肉干，已经挂满整个屋脊，再说，边池已经四岁，他能用弓箭捕杀兔子和小驴，我们生活足够，边城从小就当家，就是因为他爹娘去得早。现在，你们也给边池腾个成长空间。”

    不管她和边城如何反对，奶奶执意这样做，接下来的日子，她为雪奴和边城缝制出门的衣服，鞋子，将多年积攒的银币都拿出来，一qiē准备妥当，就等一年一次的学院招生。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！