
    奶奶和边池瞳吼放大，面部扭曲赤红，边城和简雪奴迅捷冲上去，让他们张开嘴，分别用手按住他们的耳孔。并让他们回屋关好门窗。

    简雪奴听到这尖戾的声音，就知道好事不会总落在他们身上，这魔音扩散的方向，是冲着他们月光村来的。

    她‘嗖’地窜出院子。

    “奴儿――别乱跑，到柳村长院坝集结。”后面传来边城焦急的喊声。

    在月光湖方向，有只特大的翼飞龙又一声犀利的嘶嚎，她虽然闭了聪，身形还是有些站立不稳，树梢的绿叶纷纷飞离枝头，在狂吠中乱掷，大好的蓝天凭空卷起漫天戾色，死亡戾气瞬时笼罩整个月光村。

    那声声嘶鸣越来越近，她跳上比斯毛茸茸的背，半壁的黑暗遮挡了日头，大龙展开的龙翼让半个月光村陷入阴霾。有功力修为的村民，已经集结过来，个个面色惊惧，握着武器弓箭被这阵势逼得步步后退戒备。

    惟有边城，站在她身后没有退避，与她共进退。

    她从比斯那里得知，此龙名叫达基，是四阶神魔，以魔族阶品，由低到高为地魔、天魔、尊魔、神魔、圣魔五阶，每阶共五段，他是神魔，可想而知他已到达中高阶水平，想要灭月光村，简直是易如反掌。

    从比斯处还得知，他今天是冲比斯来的，所以，她不能退避。

    全村集结的村民，除柳村长和另有两位长辈猎户是战骑攻击类刚达到三阶战魂外，其余修为都在三阶之下。战骑也分为五阶，战骑、战灵、战魂、战神、战圣，每阶分五段。他们的修为最多只是三阶战魂，要想与四阶高段的神魔达基碰拼，只能是飞蛾扑火，自不量力。

    在光明圣族大陆，高阶魔族明目张胆出现在此，公然挑衅，十数年内，虽不算罕见，但单枪匹马挑衅低阶村落，也算很嚣张的行当。

    月光村离魔君所居住的大本营北裂大陆甚远，他的行为应该是个人行为。

    他今天的到来，并没有一开始就摧毁房屋，弑杀生灵，只是虚张声势，与以往的魔兽做派不太一样。

    现在四周邻村，已听到动静的各路猎户勇士，正向月光村靠拢集结。

    简雪奴站在比斯背上，两食指按住耳孔，打开共鸣腔，以双升Ｂ高阶调，从丹田内发出与之媲美的吼声：“达基，闭嘴，吼你妹――”

    美声唱法基本的开腔她还是知道一些皮毛，没想到在这通讯全靠吼的年代用上了。

    达基当真闭嘴默了片刻，他很诧异，她的声音真好听，修为不咋滴，有如厮穿透力极强的音高，委实有些意外。

    他收了攻，用平常的声音说道：“姑娘，你盗了我的看门犬，还没逃，很好。我在黑魔塔闭关，有比斯偶尔吼两声，还证明自己活着，现在，你把它掳走，我很寂寞，不得不违反魔君的旨意，毁了他的封印，这个责任你能承担吗？”

    “你的魔君又不是我的，关我鸟事，他管不着我。”什么人？自己毁了封印出来，让她负责任。

    “别把鸟字挂在嘴上，我不是鸟儿，我们是龙族，龙族是有尊严的，魔君虽然管不到你，但他能管到我，你毁了他的结界，盗走比斯，所以，我今天要带你走，证明我冲出黑魔塔是有原因的。”

    从内心深处来讲，神魔还有些感谢她破了结界，让他也有机会溜出来透透新鲜空气，虽然这犯了禁条，但他龙族是高贵的，也是有尊严的，虽然被魔君统治，骨子里有着不服的元素。

    切，这不是自欺欺人吗，自己想要自由，还要说是被人逼的，畜生就是畜生，还什么龙族。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！