
    小凤凰像做错事一般，怯懦道：“听说边城受到校方记大过，还罚扫除战骑系整个校地一周。”

    她知道边城不希望她出事，所以一直往好的方面问，小凤凰就一个劲点头，没想到它一次失误点错，边城就沉不住气，深更半夜要出校找她。

    “胡扯，记什么大过？我一会儿去解释，就说我被人绑架，边城想救人质，这是做好事，哪能受罚？”

    “是啊，主人，你不知道，更气人的是，我叽叽喳喳说了一大堆，边城就是反其道而行之，我被那看门犬耻笑了一通，真是丢死人了，一个看门的犬类，也敢笑我尊贵的凤凰，我要不是你学监的灵宠，早就想教训它了。”

    “……”她很无语，没想到这小凤凰的话真多，自尊也特强，臭爱面子。她没有责备它，也就顺嘴安慰了它两句，它才消停飞出窗去。

    她走出寝房，听见榕光和云鹤二人在过道正议论得欢快。

    大概内容就是议论他家主子，将简雪奴带回殿来，还留宿在自己寝宫内。

    前面还算正常，听到后面，她就有些懵了，说半夜他家爷将她给强了，又哭又闹，哄到黎明才将她哄睡，天亮才安静下来。

    ‘嗯。’听到东方伽罗的哼声，那二人迅速哑了声，双手不自觉地捂着前裆。

    简雪奴不动声色走出去，指着那二人道：“你们两个跟我到灵通学院，向院方解释昨晚绑架我的事，消除边城的记过。”

    “我们绑架你了吗？”云鹤好笑地看着她，再怯懦地望了一眼他的主子。

    “昨天不是你们把我掳来的吗？你们不去脱罪就让你们主子去。”她的目光瞄向东方伽罗，她真心不想他出面，免得别人说闲话，这个别人，她想到了边城。

    这时，他们听到殿外有吵闹声，小凤凰随即从外面窜进来，叫道：“主人，边城来了。”

    看来，边城是跟着小凤寻来的。

    她迅速冲出宫殿，东方伽罗示意，让他们把边城放进来。

    “边城哥，你怎么来了？”

    边城踏进院子，什么话也没有说，冷冷地瞅着东方伽罗，再回头看着简雪奴，见她眼睛红肿，显然是哭过了。边城的凤眸深缩，面色青得吓人。

    冷不防，回头就是一拳，挥在东方伽罗脸上。由于距离太近，东方伽罗没料到他会一声不响出手，没有戒备。

    边城一拳挥出后，云鹤与榕光抖剑闪身上前护驾，树隙上有角度的地方飞出几叶飞镖‘嗖嗖嗖’向边城射来。

    东方伽罗容不得多想，顺势一掌劈开飞刃，同时厉声喝道：“不许伤他。”

    简雪奴惊愕地看着这发生的一qiē，这么多人同时出手，只在一刹那之间，险些要了她家边城的命。

    此次边城能得手，一是大家对他没有防备，二是因为他距离太近，出其不意提前出手。

    东方伽罗为边城化解危险后，还命令任何人不许伤他。边城并不买他的账，瞪着他怒道：“别假惺惺装好人，以后再敢动她，我跟你拼命。”

    “奴儿，我们走。”边城回头拉着简雪奴的手，愤然走出仙罗宫。

    走到半山，边城停住脚看着她，脸上怒气未消，长长吸口气平息心情后，问道：“奴儿，没事吧？”。

    “边城哥，放心吧，我没事。”刚才边城陡然发脾气，在东方伽罗的宫殿教训他，她暗捏把冷汗，所以一直没敢出声。

    边城不相信她说的话，怕她受了辱不敢吭声，注视她好一会儿，见她真没什么事后，才道：“没事怎么哭了？有什么事要告sù我，别一个人担着。”

    “是，知道了，我听小凤说你被学院记了大过，我就着急哭了。”这样告sù他也是情非得已，如果老实告sù他原由，东方伽罗昨晚与她同处一室，那他还不再回去拼命。他现在这修为，拼的也是自己的命，别人会毫发无伤。

    “真这样？”

    “嗯。”边城有些不信地看着她，见她开心笑了，才放下心来。

    “傻丫头。”边城责备地看了她一眼，继续道：“以后没有我的允许，不许在外过夜，最好离这个人远点。”

    “嗯，好。”她不住点头，她也有同感。

    见她老实认错的份上，边城没再责备她。

    东方伽罗擦去唇角的血渍，眸光深邃，看着他们背影离去。

    榕光不服气道：“爷，奴才们该死，护驾不周。但是，他都动手了，为什么要让他离开？他兄妹俩，在殿下面前也太嚣张，至少给他一些教训。”他家爷是什么身份？皇长子，未来储君，哪能让人随便打脸，那简直就是找死。

    云鹤上前拱手道：“爷，我们知道怎么做了，你放心，我们不会留下蛛丝马迹，不会给你惹麻烦。”

    “放肆，你敢动他一根毫毛，我剁了你。”

    “殿下，请明示，他都打您脸了，还能让他逍遥在这世上？”

    东方伽罗瞪了那二人一眼，转身进了宫殿。

    边城照顾奴儿这么多年，他什么也没为她做，他欠边城太多，这辈子都还不清。

    简雪奴与边城到学院食堂用过早饭，边城正常去学院战骑系上课，简雪奴没有老实去魔法系上班，而是折向院长戴尔的办公楼。

    她来到戴尔的办公室，很恭敬地给戴院长问安，然后向他解释，自己昨晚被两人给掳去，边城是担心她，所以想救她，看在边城是初犯的份上，希望院方原谅他一次，撤了他的大过。

    戴尔院长没有表态，既没说行，也没说不行，只是说他们会调查，让她回去等消息。

    既然院长承认调查，她也只好等待，必竟现在她端人碗，服人管，暂且信他一回，忍一次，只要能将边城的大过去掉，怎么都行。

    边城违规在先，戴尔院长甚为客气回答她，已是看在上次，边城未入学之事惹怒东方伽罗，不是给她面子，而是敏感之人要小心处理。

    她走出院长大楼，见到东方伽罗三人也向院长大楼走来，她躲到亭子旁边，见到榕光和云鹤像大人物一样从容进入大楼，而东方伽罗并没有进去，站在花园边，抬头欣赏蓝天。

    她邪念乍起，心思微转，此人前些日子震碎过她的裙子，让她当街受辱。昨日又掳她去仙罗宫折腾，让边城无故受过，她决定也让他也裸奔一回。

    想到此，她讪讪地笑了，自己以前怎么没想到对付他的办法呢？