
    简幻西被这阵势吓坏了，噗通一声跪下，眼泪刷地流下来，她哪里受过这般委屈，连声求饶，“爹，对不起，我不该惹你生气，我都跪下了，板子就别打了。”

    “你还不知道错在哪里，是不是？”简立恨铁不成钢地瞅着他们，连声责问。

    “爹，我知道错了，简雪奴也是你的女儿，我以后不对付她就是了，我明天就请她到家里来，我和她做好姐妹。”她委屈地嚎哭起来，像是说了违心的话，做了不愿做的事，不得不宣泄。

    “屡教不改，谁让你把她请到家里来？幻厅，你说，你们错在哪里？说不好就去领板子。”简立见女儿哭得伤心，也没想真罚他们，只是想教训他们一下，整日不好好上学，聚众闹事。

    简幻厅约为听管家提起过，平静地回道：“爹，我们不认识那个叫简雪奴的人，今天只是巧合，以后一样不认识，再不会与她有任何瓜葛，如有缘，最多也只是校友而已。”

    这不是睁眼说瞎话么？简幻西瞟向她爹，没想到她爹听了她哥的话，怒气居然消去，没有瓜葛最好，谁想天天见到那个丑八怪。

    她接着简幻厅的话附和道：“本来我就不认识她，以后更不想认识她，今天我们只是看见郡主家的忠犬而已。”

    简夫人瓦氏，听说她的儿女要挨板子，从后院带着一帮婆子匆匆赶出来，还未进入正厅，就听见她嚷嚷的声音，“老爷，手下留情哪，孩子马上要入学考试了，你可不能误了他们的前程。”

    简立瞧着她们一帮子人进来，怒道：“一天不好好管教，就知道嚷嚷。”瞪了瓦氏一眼，负手离去。

    瓦氏见老爷离开，挥着手帕示意向管家拆去家法，便回头去扶她的一双儿女，连声安慰。

    ***

    两日后，边城和简雪奴早早地来到灵通学院报名，找了一处列子短的地方排上，很幸运的是，前面只排了五个人。很快就有三人报完名离开，可是她前面那两人在那里磨叽半天，引起了简雪奴的注意。

    看身材，穿着，长相，应该是一对双胞胎。人长得特么标致，凤眸炯炯有神，容颜清隽，玉树临风。虽然身着粗布袍子，也挡不住妖冶锋芒。

    就是一位这样的帅公子，也能让人眼前一亮，看傻眼，现在是两位一模一样的站在眼前，他们父母要怎样的厚德，才能得此殊荣，一下生得两个极品儿子。

    接下来，更让她看傻眼的是，半天捋不顺自己的世界观。

    这两兄弟拿出一大钱袋铜钱，倒在报名桌上，开始很用心地排开清数，数得报名的教员也不耐烦，建yì用称称，称重的结果出来，与他们在家里数的结果相差十个铜钱，两兄弟不服，要重新数。教员一脸黑线，没有说话，随即从自己腰包里掏出十个铜钱垫上。总不能让他俩再数一遍。

    简雪奴被这对奇葩帅男雷倒了，没想到如此帅的帅哥也这付德行。好奇地歪着脑袋看报名册上的名字，一个叫年初，一个叫年末，她没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。这是哪儿跟哪儿，年初与年末也相差太远了吧，他娘生他们够有难度的。

    “笑什么笑？我是年末，我是大双，我弟弟叫年初，他是小双。”手里拿着一把铜钱的年末，想重新数过的吊丝样有些毛了，鄙夷了一眼她身边的边城，还不都是穿粗布麻衣的贫民？有什么好笑的。

    “你顺序有没有搞错？年末还大些？”她发觉自己有些失态，回头想想顺序也对。但她刚才并不是笑他们家穷，当初奶奶积揍学费时也是这个样子的。

    “我是头年年末腊月三十晚上出生的，我弟弟是次年初一凌晨出生的，难不成你娘一胎怀两个能今年年初生一个，那一个留到今年年尾去生？什么脑子。”

    简雪奴忍住笑，这两帅哥较起真来还挺可爱，只是不想再与这两位吊丝帅哥磨嘴皮子，瞟了一眼旁边要笑不笑的边城，闭嘴不再说话。

    那报名的教员看着后面排起了长队，不耐烦道：“还有没有银子？就这些吗？”

    半天没言语的年初也不淡定了，“这么大袋还嫌少啊？我们本来没数拿着就来了……”年末碰了他一下，年初就没再说下去。

    教员压住火，道：“这些只够缴一个人的报名费，如果没有银子了，你们商量一下，先报谁的名字？”

    年末毫不犹豫道：“报年初的，我是哥哥，我可以再赚一年的钱，明年再来。”

    “不，报我哥年末的，他一直照顾我，我也想照顾他一回。”

    “……”

    “……”能不能不矫情啊？

    “你们俩站到旁边去，商量好了再来，后面的，资料递上来。”

    简雪奴听到教员叫她，迅速递上名字卡和银子，不一会儿，顺lì通guò报名。

    那两二货帅哥还在矫情，简雪奴实在看不惯，动了邪念，招手把他们俩叫到旁边道：“你们俩是不是都想入学？”

    “费话，我娘一把鼻涕一把泪，叮嘱我在学校要好好照顾年初，我怎能把他一人丢下？”年末挺直腰，很有责任感地说着，嘴型很是好看。如果不听他说话的内容，还以为他在说：姑娘，你真漂亮。

    她瞧着这迂腐的两兄弟，很是无语，怎么会有长得如此帅的公子，会是那付德行？如果不是那付德行，她可能也不会动那邪念。“我给你们俩出个主意，只缴一个人的学费，可以两人都上学。”

    “什么主意？”

    “就报一个人的名啊，今天你去上课，明天他去上课，谁知道你们谁是谁？那不是你们俩人都有学上了。”

    切，她这个馊主意，被两兄弟一阵白眼，“我们虽然家穷，绝不做不光明磊落之事。”

    看着这两兄弟的为人态度，她有些感动。

    这时，安耐尔从旁边经过，向她点头微笑，她回头对年末道：“刚才过去那位，你们见到了吗？是我朋友，如果你们两兄弟能将他摞倒，学费我帮你们出。如果能让他服输，我还可以资助你们生活费。”她想看看这两位到底有没有真水平，安耐尔的修为应该是三阶以上，如果能胜他，她的银子也没有别花，算是为光明圣族培养人才。

    “真的？”两兄弟好看的凤眸随即闪亮，然后追随安耐尔而去，那个背影确实很墩实，他们兄弟俩到灵通学院的目的，就是强身健体，修炼武学，如果两人齐力还摞不倒一个学子，不入学也罢。

    “当然是真的。”

    他们得到简雪奴的肯定后，突然健步如飞，有草上飞的态势，向安耐尔袭击而去。安耐尔身后左右两股劲风袭来，一个后弓步，两手展翅，正中他们下怀，年初和年末二人趁机一人抱住一条胳膊。

    没想到安耐尔经验丰富，他顺着二人的力道，就地单膝而跪，一左一右，将他们摞到在地。

    本来第一回合，胜负已分，没想到那两兄弟是属蛇的，抱着安耐尔的胳膊不松手，脚翻上去，开始像拧麻花一样拧安耐尔，那场面甚是狼bèi，引来许多同学围观。

    安耐尔一左一右摁着他们的力量，不可能一直延续下去，被他俩这一拧，三人都滚到地上，安耐尔最终架不过四只手四条腿的痴缠，终于被两兄弟仰面按到在地上。

    她张着嘴看着这对帅气的奇葩兄弟，头脑瞬间凌乱。

    这三人都躺在地上谁输谁赢？年初与年末仰起头看她，憋着一口气出不了声。她知道他们是什么意思，是在问她分出胜负没有。

    她没回话，还是安耐尔率先开口：“我服了，我认输，放开我，什么人？”这两没节操的东西，不过如此。

    她后知后觉才想起，听安耐尔提过，他是魔法系的，体格格斗，那是战骑物理系的强项，魔法师在体格方面逊色很多。

    既然安耐尔都服输了，她也没什么好说的，待那两兄弟从地上爬起来，抛了一袋银子给他们，道：“这是你们的学费，先去缴上。至于生活费，要等你们过了入学考试再说吧。”

    年初和年末花着脸，给她和边城抱拳道谢后，迅速跑去报名，等待考试。

    许多久许多久之后，简雪奴才知道这对双胞胎把她坑了，都是有备而来的。那是后话。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！