
    东方伽罗那张溢满贵气的俊脸上，一双深邃的眼眸一转不转地瞅着她，瞅得她心儿不安，不知道他到底啥意思，用这光棍的眼神看着她，拱手道：“不妨碍你云游，告辞。”她转身开溜。

    并没有见他移动，可他却瞬间闪到了她的身前，挡住去路，“还是把魔兽.交出来吧，别养虎为患，你降不服它。”他这句话终于扯到了重点，依然是一副公事公办的严sù冷峻模样，可言语里不经意间隐隐透着关怀。

    她顶着浓疮，不可能看上她，所以，此人有毒，必须远离。

    她犹豫片刻，道：“我哪里知道？我也正庆幸自己脱险。谢谢你将它吓跑……”

    “爷？”此时，后面那两位乘澄色飞虎的公子已经追来。

    “老大，您的云兽飘得也太神速，让我们吃奶的力气都使上了。”两头澄色飞虎踏云而来，他们是东方伽罗的侍卫，那位书生模样白皙俊俏的公子名叫云鹤，憨直爽朗的虎背青年名叫榕光，此时二人红光满面跳下虎背，戒备地冲上前。

    诧异地瞪着简雪奴，他家少爷居然与这只苍蝇又站得如此之近，超出老大对所有魔法师和女人的距离。

    云鹤见二人都没有好面色，对她喝道：“退后退后？别离我家爷太近？”

    她觉得这是她重生以来听到的最好笑的笑话，她虽然丑，还是有尊严的，绝不主动扑没兴趣的帅哥，是他倒贴上来的好不好？她眸角微微上翘，酝出桃花般暖笑，“公子，你家跟班让你退后，大庭广众之下，休想占本姑娘便宜。”

    “你放肆――”这分明是红裸裸的调.戏，榕光替眼前这位放肆姑娘捏了一把冷汗，瞧他家爷冷漠高贵的面孔，想到下一秒她将会体无完衣，那是他家爷对付其他想贴近他的女子的有效办法，不觉得想伸手掩面。

    大眼瞪小眼间，后方树丛传来声响，她迅速调头，见到自己的爱骑比斯冲了过来，她兴奋地跃上狗背，回头，潇洒地拱手，告辞而去。

    云鹤见他家少爷的眸子一直定格在那消失的尽头，如不是玉袍飘袂，定会误会是一尊神像傲立于此。他家老大真是奇葩，各种美色靠近他，他视如破竹。可这疮疽脸在他眼里，难道就成了可雕琢的美玉？

    榕光轻轻扯了扯云鹤的袖角，唇形道：“老大是不是作魔了，自从上次碰见这丑妞以后，这些天行为古怪不太正常，说什么故人转世，我看，老大是不是中了那丑妞的魅毒？我们要怎么办？”

    “有只母苍蝇惦记不是不好，免得整天把眼搁在我们身上。只是，老大最讨厌魔法师和女人，还是少让他们碰面为妙。”云鹤扬了扬眉，在东方伽罗前晃动，也没能让他家少爷回归现实。

    森林的空气清新透肺，良久之后，他才收回目光，三人在附近细细观察一番，也没能瞧出哪棵树是神魔的魔法身体。

    “花儿，为什么要救我？”一个幻音飘起，不说也知道是谁，这达基还真会取名字，刚才有死亡寻麻毒花帮他们脱身，她就成了花魁。

    “我拿了你的守洞灵犬，你又放了我家边城大哥，我说过我欠你一个人情。你要上哪儿？我送你一程。”她不是知恩不报之人，魔兽也是生灵，既然他有仁，自己就该有义。

    “我也不知道我要去哪儿，没有家已经很多年，这里面挺好的，先让我睡一觉。”

    她砸了砸嘴儿，停住脚步沉默许久，他这是赖上她了？“咱这是魔法袋，又不是孤儿院，你好自为之。”

    “我瞧也差不离，本神魔已经上百岁了，孤儿院与养老院合并体。”

    额，上百岁还没混到五阶顶级圣魔，鄙shì，想来也是魔根不济。她摇摇头道：“上百年的春花秋月，没想到熬成了一锅风烛残年的剩饭。”

    “花儿，别瞧不起人，我不是没人要，没混到五阶圣魔，我是魔根不纯，不够伤天害理，不然也不会受巫妖那老魔头欺负。说到风烛残年我可不认同，本魔少说也能活到五百岁，现在还正置青年。”他想到魔族魔君巫妖，尽让它干坏事，心生忌惮。

    “切，老不死的，青年还说我的魔法袋是养老院？刚才你受了惊吓，我不和你计较，好好休息，不打搅你了。”

    望望天色不早，驱动比斯继续赶路。

    从达基神神叨叨中得知，这此前几天，他冲破封印，逃出黑魔塔，消耗了一些魔法灵力，才不敢与追来的四阶战神碰拼，才有今日的狼bèi。

    他出黑魔塔时，命令黑魔塔内的小地魔们，潜心修行，不能随便离开黑魔塔作乱。只是，黑魔塔内的地魔天魔们，没有了管束，真会那么听话？很难说。

    她在森林里转悠，寒脊山谷外围的地势也基本熟悉了，比斯越走越快，嘴贴着地面行走，灵敏嗅觉发出“呜呜”低吠声，它驻了脚，将什么东西啃进嘴里。她细细查看，原来它是找到了美味的珍奇野菇和灵芝。

    这个吃货，为了那张嘴，不知不觉中，早已经背离了方向，越走越偏离。

    简雪奴借着月光打量四处，一棵如盖的巨树底下，有几株泛着紫晕的灵芝，她似乎闻见了魔蛛发出的‘呲呲’声，偶尔从树后林子传出几声狼嚎。

    小凤凰嘶鸣一声，道：“主人，前方魔味浓郁。”

    “哦。”有绝好灵芝出产的地方，自然有强大的魔兽守护。她并不十分担心森林里的一般魔兽，只要神魔达基站在她这一边，魔兽只能望而生畏。

    “花儿，我睡醒了，放我出来。”达基的声音让她有些诧异，她的小凤凰可以从她的魔法袋里来去自如，他又没被契约，为什么不自己出来，要让她放？

    她默念了一诀‘启’，将达基抖了出来。

    比斯正走到树根下，她出声喝住了比斯，念念叨叨道：“比斯，边城哥上学需要大量金银铜币，这树下的灵芝你断不能私自吞了，我要换成金币供边城哥上学。”

    她将几株大一些的紫色灵芝扔进魔法袋贮藏室，比斯也没异意，自觉到旁边啃食其它珍奇菇种，这是块出菇的绝好之地，她记住了。

    树上的蜘蛛并未捍卫，也许是臭到了更加强大的魔味，如不退避，那就成了死亡的味道。

    月华如辉的夜，又归于寂静。

    达基神魔嗅到灵芝香气，伸了个懒腰，道：“要金币还不容易，比斯的狗鼻子甚灵，让它去刨一些世间既稀少又亮闪闪的东西，那些无用的废品，被人类捧为珍宝，只要他们喜欢，自然会出大价钱抢购。”

    “说来是那个道理，这里并不是人迹罕至，也有猎户出没，如果像你说的，这里有什么亮闪闪的东西，还不早被别人刨去了。”

    达基今日来寻仇，应是酒足饭饱而来，不然，现在他嗅着山珍的奇香，也不会如斯淡定。

    他正眼没瞧她扔进贮藏室里的灵芝，道：“对面山峦狼烟四起，想来这就是我魔族狼族的地盘，我去散散步，比斯自能找到狼族银库之地。”

    她望着达基远去的背影，半天无语，你是想私奔吧，还散步？鄙shì，反正打不过你，你说什么就是什么了。

    ***

    进入城市在急，会遇上奇葩而大开眼界之事。妹纸们放心跳坑，正在办理签约事宜，不会弃坑哦。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！