
    简雪奴知道他想问什么，对木医师道：“没有拉血，现在没事了，不拉了。”然后回头看着东方伽罗嗔道：“玄肠散！人证物证俱在，还想狡赖吗？”

    他没有直接回答她，冷眸转向木医师，问道：“是什么时候下的毒？你能判定吗？”他也想知道是什么人想害她。

    “应该在两三天以前，姑娘身体很好，一般人最多一天就会拉血不止，她居然能撑两三天时间，还安然无恙，奇迹。”木医师边说边拿笔迅速开出药方，不容耽搁。

    “两三天前也是在你的狮王炼器坊，还说不是你？”她话虽这么说，细细宁神思忖。在炼器房，她是东方伽罗的救命恩人，他正在伤中，应该没人给她下毒。

    不是那次那又是什么时候呢？

    在客栈吃饭应该是安全的，他们不会自己砸自己的招牌。对了，茅雅之从来不会对她献殷勤，上次好心递杯水给她喝，并且当时茅雅之还不高兴她不回月光村，茅雅之当时反客为主的动作，颇为可疑，只是那时没有多想罢了。现在想来，就她没错了，茅雅之见自己不回月光村，就想除去绊脚石，好狠毒的心肠，居然嫉恶到还想要她的命。

    “云鹤，快随木医师去取药。”

    “是，殿下。”

    木医师将单子递给云鹤，嘱咐道：“你快快到我那里去把药取来，我现在还不能走，我要在这里候着监药。”

    云鹤应声退去。

    木医师回头瞧了瞧简雪奴的脸色，红润自然，并无虚脱，也没见她要上净房的意思，他心里暗暗惊奇，此女应是百毒不染的奇女子。

    他回头看着东方伽罗，关心问道：“殿下，看你气色不错，让老朽帮你再号号脉。”

    “我没事，我身上的毒已经解了。”

    “解了？哪来的解药？如果有解药，那这位姑娘就有救了。”木医师眼睛闪着精光，比他自己病好了还精神。

    东方伽罗见木医师仍然用探寻的目光看着他，其实他也不知道怎么解的，所以就指着简雪奴道：“你怎么帮我解的？说给木医师听听。”

    木医师木然地望过去，她有解药？帮东方伽罗解毒都不给自己解？不过细想回来，他是皇储殿下，帮他解毒，也算她本分，识大体。

    “别望着我，我没有解药，他根本就没中毒，只是装死，吃饱了就没事了。”为人之道，有时候有所保留，保持神秘感比较重要，别人才会敬畏你，有人需要你，可以多活几天

    木医师不相信地又请求号了东方伽罗的脉，佩服道：“姑娘是玩药的高人，老朽佩服，早上我帮殿下号过，确实中了死亡寻麻剧毒，没想到青年出才俊。请问姑娘师承何人？”

    呵，才俊，我喜欢。

    “久病成良医。”

    好个久病成良医，木医师见她不愿多说一个字，就知趣告退，准备在楼下等云鹤把药抓来，他好看着熬制。只是，他退出时，频频回头打量她，一点看不出中毒迹象，百思不得其解，摇摇头离去。

    “想起什么？是谁要害你？告sù我。”东方伽罗认真地注视着她，眸子闪过一道厉芒。

    “你，就是你。”简雪奴呛了他一句，现在她无凭无据，如果把茅雅之供出来，不知道他会对一个弱女子做什么？再说，他为什么要帮自己？

    东方伽罗见她不悦，没再多问什么，吩咐宫娥进寝室侍候，便退出厅去。

    她老实地跟着侍女们进入耳房，在宫娥们的侍奉下，泡了个热水澡，再回到前厅，汤药已经准备好。她本不想喝药，先前听他们二人说得好生厉害，就捏着鼻子喝下肚去。

    在宫娥的示意下进入卧室，很诧异地见到东方伽罗躺在龙骨靠上，微蹙眉宇闭目养神。

    她自持风度地坐到几案边，没有打扰他，给自己倒杯水，慢慢消磨时光，等待他自行离去。

    “累了，就到床榻上去休息。”很平静的一句话，他是闭着眼说的，可听的人内心怎么都不能平静。

    “好，你也去休息吧。”她故作冷静回复，看着那张冷峻好看的脸，秀溢出诱.惑的光芒，她想破脑袋都弄不明白，绝代风华的高贵皇子，为何将丑陋的她，让进他的寝宫，睡他的闺榻，自己还不离开避嫌。

    她只有一种解释，美的东西享受多了，想尝尝丑的滋味。哼，只是他没有算到，这丑的东西比美的还棘手。她是天蝎座，是属蝎子的，蝎子急了会蛰人。

    “我不放心你，今晚就躺在这儿，你好好睡吧。”也是很平静淡然的一句话，就像在说今儿天气不错。

    他觉察到简雪奴一言不语走近他，站在身前，正看着他。他微微睁开眼，慢条斯理道：“怎么了？一个人睡害怕？”

    她全身一抽，这货终于原形毕露了。只是，他神情没有半点戏谑，正色庄严，一本正经地看着她，她佩服得差点跪下了。

    “恰恰相反，两个人睡才害怕。”她抬脚向卧室门口走去，云淡风轻道：“你好好休息，我随便到哪个宫娥房间将就一晚――”

    话还没落地，在出门前又撞到他身上，她退后两步，慎道：“把脚抬起来。”

    “怎么了？”他老实地提起腿，让她察看。

    “我看下面是不是装有轮子？”将他的靴子底板踢了两脚，一qiē如常，他属风的吧？移动秒速。

    “好狗不挡道儿，让开。”见他仍然堵在门口，踢出一腿，被他抬脚格挡掉。

    “哪儿也不许去，就在我房中休息。”

    他那眼神，就像对自己的孩子说话：孩子乖些，上床睡觉了。

    她无可奈何地望望天，气得半天说不出话来，他今儿霸道把她掳来，让她帮他解毒，毒解后，又不让她回去。现在，看似语言恭敬，分明就是要强抱她的节奏。

    不过那也只是他痴心妄想，自己的兽宠也不是白吃干饭的，关键时刻自己还可以遁进魔法空间，他能奈我何。

    “你的意思是，今晚，我们孤男寡女，同处一室？”她恨恨地磨着牙，瞧着他正二八经的伪君子样，只是那半露的胸肌隐隐透着危险。

    “有何不可？我就靠在这里休息。你上床吧，我不过去。”

    “”又犯病了，说话还很直接，和这样的人说话简直是对牛弹琴，她好像说什么根本没用处，一qiē都是按他的意愿发展。

    “把头转过去。”她憋下一肚子火，走向床榻，见他老实地转过身去，才褪去外裙，爬上床去。

    躺在床上各种不安，一个大帅哥盯着，确定能睡着？

    几十种睡姿都摆遍了，睡得腰酸背痛，才勉强睡去。

    ***

    不出意外的话，中午再更一章，谢谢朋友的推荐票，有的话记得再支持哦，谢谢。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！