
    简雪奴挨近旁边一位长得又胖又有特点的姑娘，唤了好几声‘美女’，人家也不告sù她原因。

    自己现在好歹是队长，看着自己小队成员如此狼bèi模样，有些泄气。这时年初与年末挨过来，见他俩人衣冠楚楚模样，才从他们嘴里得知。他们为了能在入学仪式上压人一筹，表xiàn自己轻松过关，考试前，他们各自背了一套干净的衣装，在沙滩上更换了才传回来的。

    其实，这些都是学员之间示威，是骗不过高台上那群考官的，他们能用天眼窥探一qiē。

    原来是这样，她挺直腰板，很是鄙shì，一身臭哄哄的，也不洗澡就换上干净衣服，真恶心。她问心无愧，心里总算平衡了。

    她抬头看向高台，见到一张久违的脸，东方伽罗正冷冷地注视着他们。

    他旁边坐着位降紫玄袍精神奕奕的中年人，看那威示，和乌紫沫崇敬地望向高台的目光，可以断定，那应该是乌紫沫的爹，风暴大陆的最高执行长官，摄政王乌瑞恩。

    接下来，一个时辰的传送门时间已过，广场上传回来的人数，大约是考试前的三分之一。听说，后一个传送门将会在下午开启，接回超过时间的不合格应试者。

    灵通学院院长戴尔发表了长篇总结，对初试进行了评估。

    从戴尔院长的话中，他们得到许多信息。

    有几个小队成员虽然按时回到灵通学院广场，但借助兽宠力量过关，成绩无效。

    有两个小队各回来了五名成员和六名成员，其余没安全回家的成员，在废墟焦热中暴毙，主要是小队成员不团结所至，互相抢夺成员身上的隔热草，将没有隔热草的成员扔在废墟中，独自回来。这样的成员将记入黑名单，学院永不录用。

    另有一队成员全军覆灭，没有一个人身上有隔热草，在废墟高温中全部暴毙。

    还有三个小队的成员有两队回来八人、一队回来九人，没回家的成员是在淡水湖中渴死的，脱水而亡，这三个小队回来的成员今年不得录用，明年可继续报考。

    当然，不乏有许多成功回来的小队成员，在淡水湖中，在生命的尽头，为队友试尝湖水，让全队人员得救……

    他们听到此，都看向队友茅雅之，巴巴地望着她，或许她当时并不是意智力薄弱，而是想用她最后的一口气帮他们试水。

    茅雅之迎着队友赞赏的目光，羞涩地转过脸，用纤细的手指，揉捏着自己的袖角，她并不想解释什么。

    接下来的测试将在下午举行，理论上讲，物理攻击战骑类，和炼金炼器等辅助门科，经过初试后合格的，将会全部录取。战骑下午测试有无灵根者，学院内部测试将不公布学员有无灵根的信息，让人人都认为自己据有成为顶级五阶战圣的灵根，奋发向上，积极进取，突破极限。

    有战圣灵根者，将会从战骑、战灵、战魂、战神、一直进阶到顶级五阶战圣，通guò刻苦修炼，从一阶晋级到五阶，最终成为战无不胜的顶级战圣，这也是每位战骑的梦想。

    即使没有灵根的战骑，通guò努力，也有可能达到四阶战神，也是当今世界不错的修为，具有颇高荣誉，毕竟，达到五阶战圣者少之又少。

    然而，报考精神类魔法师和召唤师者，必须具有魔法灵根或召唤灵根者才行，下午的测试，将会从这两系中淘汰学员。现在过了初试者，即便被精神类淘汰，也可以进入战骑或炼金、铸造、炼器等偏门学科学习。

    战骑，普天之下比比皆是；魔法师不多；召唤师更是少之又少，召唤师同时也具有魔法师的许多技能。

    茅雅之学习炼金，与边城一样，已经属于提前录取行列。

    经过中午的休整，下午，大家又回到了衣冠楚楚光鲜亮丽形象，重回到校园准备复试。

    只有边城，仍然身着普普通通的麻衣，虽然是粗布素稿，也难挡光芒万丈的卓越风姿，引来无数少女频频回望。

    边城与简雪奴并肩而行，进入灵通学院，他了解简雪奴的魔法，知道她具有魔法灵根，一点也不担心她接下来的测试。

    她自己也这样认为，信心十足。

    测试区是分开的，战骑测试在战骑系，听说东方伽罗是四阶战神，下午将会到战骑系与战骑系系主孤山一同坐阵测试战骑灵根，整个院的女生听到这个消息，提前到操场恭候，想一睹东方伽罗的风采。听说战骑测试为了保密，在密室进行，一个一个新学员单独进入。

    魔法师与召唤师灵根测试在同一个地方，在魔法系操场进行。

    简雪奴与边城分手后，顺着指示牌，进入魔法系校区，操场上积聚了许多学员。

    她见到两位熟悉的身影，乌紫沫郡主和简幻西，她们同属魔法系，在初试时她已经知道。上次她在街上溜比斯时，简幻西攻击小凤凰，打出一股黑雾，现在，她的小凤瞪着简幻西头肩上的小宠灵蛇，威胁地皱皱鼻，抖抖利瓜。那小蛇见了，反抗地吐着信子，豪不示弱。

    她远远地向郡主点了下头，表示招呼，她一向不喜欢与高高在上的权贵往来，看在初试时共过患难的份上，远远招呼纯属礼貌。

    乌紫沫很谦和地向她微笑，表示回礼，只是她肩上的小宠灵蝎，犀利的凶光闪过，让她心里一凜。小凤立即落在她的肩上，轻轻道：“主人，那只灵蝎有杀气，你要远离它主人。”

    她眼微微眯起，一个漂亮温婉的姑娘，能饲养丑陋凶残的蝎子做灵宠，是难理解。如果是别人，可以认为是机缘巧合，碰上了，没得选择，可是她是郡主，她想要什么样的灵宠，都会有人帮她实现。

    每位修武者，经过机缘巧合，最多只能有一只小灵宠跟随他，因为有灵异的小宠不多，它们傲气，不会同时几只同侍一位主人。

    她挪开目光，没想到又见到一个熟悉而陌生的笑脸，安耐尔。今天他身着黑色法袍，看上去更加成熟，浑厚的声音与年青的岁数极不相称。

    从他的法袍看，他确实是灵通学院高年级学生。

    简雪奴只在那张普通的笑脸上扫过，未着片刻停留，没想到他主动凑上来，又自我介绍一番，“简雪奴同学，我们又见面了，还记得我吧，拙名安耐尔。”

    她勉强微笑地点点头，表示知道。

    他的热情，并未被她的轻描淡写浇灭半分，微笑地靠近她，提醒道：“如果你想通guò今天的测试，用一块兽皮盖住掌心。”

    她听后剜了他一眼，她虽然没测试过，也不太懂如何测试，但是，如果靠掌心测试的话，用兽皮遮住掌心，那不是摆明着过不了测试吗？她压住内心的愤怒，轻轻回道：“谢谢你的好心提醒，我不想作弊，顺其自然就好。”

    第一次见面时，就对他无好感，没想到越是不想见之人，他越是贴上来。她终于有些明白，东方伽罗那副棺材脸的两跟班口里的苍蝇是什么意思了，他们说女人就像是赶不走的苍蝇，总是想接近他家主子。

    她鄙夷地扯扯嘴，为什么会突然想到他？

    “好，顺其自然当然好，如果你想进学院，不防一试。”安耐安见她不理自己，索性闭了嘴，静静地站在旁边，不再说话。