
    她从被窝里爬起来，怯生生地盯着东方伽罗的手，从他的身上翻出去。那精致俊容，辐射过来的惑气，让她心慌意乱，她脸莫名飞起一团嫣红。鄙夷自己居然没有骂他，很耐心地在他注视下，慢慢从他身上爬出去，手按在他腿上，很明显的反应。

    “醒了？”他腿动了动，问出一句话，不经意侧了侧身子，语气看是很淡然。

    她没有立即回答，等站到床下感觉安全之后，才喝道：“什么醒了？分明是你把我敲昏的，忘恩负义。”

    “误会，极夜也是正当防卫。”极夜？他说的那柄剑吧。

    “费话少说，银票，一千五百两，拿来。”她伸手讨要，直觉告sù她，这人人品不咋滴，一定不会爽快给她。他兄弟要追杀他，想想也是有道理的。

    果然不出她所料，东方伽罗回道：“我身上现在没有，明天回城给你。”

    泥玛，果真比她还无耻，真是无赖，她脑袋闪过另两位帅气公子，拧麻花那两位，年末和年初。这世界怎么长得帅的都那副德行？

    “想赖账，是吧？早知道在荒郊野外让比斯刨个坑，把你们活埋了，害我来回折腾，本来今天早上心情大好，想到郊外欣赏风景，结果好心情被你们毁得干干净净。”

    他也不分辩，从怀里掏出一枚玉佩，向她抛来。

    他眸光一直注视着她的神情变化，没有异常反应，这是十六年前奴儿的贴身之物，是她家祖传灵石。

    她翻看着幽蓝色玉佩，极嫌弃道：“什么破玩艺儿？想糊弄我们乡下人，我虽没见过上好玉器，但也知道上等玉品晶莹剔透，通透无暇，哪像这枚这般沉不透光，浑浊不堪，蓝不蓝绿不绿的？不要。”

    她脱手抛了回去，东方伽罗接过玉佩，在手中把玩儿着，片刻之后，才慢悠悠道：“这是极好的蓝花冰，多年没有女子的体温滋润，自然失了通透。”

    果然是色.狼，下.流胚子，三句话离不开本心，还女子，还体温，还滋润，她被恶心到了。

    她撇了撇嘴，不想与他讨论这个问题，既然他说明天回城给银子，那就明天回城给，但现在得让他写张欠条，避免到时不认账。

    她刚张嘴正要说话，就见他又把蓝花冰扔了回来，并打断她的话道：“拿出去对着月光瞧瞧。”

    切，对着月光当然能透，对着太阳更透，谁不知道。看就看，我不相信能把月亮看出太阳来。

    她出了厢房，春天的夜风有丝凉意，斑驳的竹影映在院中，好一幅完美的竹枝图。

    只是，她没心思欣赏风景，家乡寒脊山谷的风景更美，她举着蓝花冰在月色下观察，让她有些意外，蓝花冰本是晶莹透彻，主要是玉石中间有一只活灵活现的蝎子，闪着晶光的蝎子眼，让她感觉像活的一般。

    她听奶奶说，她是十一月十一日天蝎日所生，看星象属于巨蝎座，猛然间，对这只蓝花冰有了好感。

    她瞅着那只蝎子，突然想起乌紫沫郡主也有只小灵蝎，那日，那只蝎看她的眼光是狠毒的。当然，灵宠的心都是向着主子，为争夺比斯，她们已经恶面相向，它自然对她没有好脸色。

    她收回心思，翻看着玉佩，爱不释手，自然而然地将玉佩收进怀里，走进厢房，若无其事地坐到桌边，给自己倒了杯水，坐下来慢慢品着。

    她寻思，这人到底是什么性格？自己拿了他的玉佩，他也不说清楚，明天是拿玉佩去换一千五百两银子呢？还是用这块玉佩抵那一千五百两银子？只是依然素着脸，淡然地注视着她，也不言语，就像她观察玉佩一样，想要看个透彻。

    也许他别有所图？还是得把话说到明面处，“我说，这玉佩就是利息，明天你还得还我一千五百两银子。”她这是以小人之心，度君子之腹。

    他那凉薄的唇抽了抽，眸子依然一眨不眨盯着她，她真没白活一世，越来越赖皮了，“如果你答应今天晚上好好照顾我，我可以答应你。先给我递杯水来，我渴了。”

    一说喝水，她突然就蹦起来，面纱呢？她跑过去，掀开他的被子翻找。怪不得这人刚才一直盯着她看，原来是在研究她的脸，看如果没那个疮疽会不会好看些？

    “你在找什么？轻点，别碰到我的伤口。”他身子僵了僵，伸手护在胸前。她很想笑，这动作也太娘了。

    “碰到活该，我说殿下大人，你是不是看美女看疲劳了，我顶着个狰狞的浓疮，你让我侍候你，我递的水你喝得下吗？”

    “喝得下，谁没个三灾两病顽疾什么的，以后治好了就行了。”

    治好？痴人说梦，娘胎带来的。她不想给他解释，找了好一会儿，才在他的胳膊下找到面纱，熟练地将它挂回耳上。

    她眼光停留在他的枕边，那里折叠整齐摆放着的，是上午她给他绑的绷带蝴蝶结，明显洗过了，只是蝴蝶结还结着，这清洗的人也太懒了些，都不用折散洗？再说，这东西没回收价值，一次性绷带，这人把它洗干净留着做什么？纪念？

    听他干咳了两声，她收回目光。

    见眼前高贵俊朗的公子不讨厌她的浓疮，她敛起锋芒，注满一杯水递给他。

    他接过水，清华绝代的脸上有了难得的笑意，颇为无助地说道：“今晚，我的伤口应是最痛的时候，有你在我身边照顾，可以转移我的注意力，拜托了。”

    转移注意力？这话听起来怎么那么别扭呢？艾玛啊，什么跟什么嘛，把注意力全集中在她身上？他分明就是调.戏无知少女，下.流。哼，丑女人很好骗的吗？下作。

    她恨恨地回瞪他一眼，转身就走，这种人就是闲得蛋疼，无需再与他多说一个字，大不了银子不要了。

    “再走一步试试……”他威胁的语气传来，身后一阵劲风袭来，她迅速驻脚，本能夹紧裙裾，清风掠过她，将大门，哗地一声关上。

    孤男寡女，他如果将自己裙子震碎，一丝不挂，她不敢想下去。现在是骑虎难下，走也不是，回也不是。走，衣服震碎，回，很没面子。

    此时，床上那位，见她的窘态，抚着额，一阵偷乐。

    她将自己的指环举到嘴边，轻轻道：“达基，如果一会儿他想动我，你伸出爪子，拍在他的伤口上，好不？”

    “好。”达基轻哼一声，无奈地咂咂嘴儿，你不开启魔法戒，放我出去，我想拍也拍不了，真是幼稚的花儿。再说，我们翼龙，都是看哪只母龙的鸣叫声最动听，相互交流两句，勾达上后，挤一起就亲热，这是本能，又不是坏事，拍什么拍，会遭天堑的。要拍，也得等我修炼成人形后，再与他一争高下。他独自哼哼两声，换了个姿势，继续酣梦。

    她其实不知道自己魔法戒的妙用，她以为，小凤凰能来去自如，魔兽也能来去自如。更没深讨过动物对求偶的理解与人完全不一样，什么叫东方伽罗动她？达甚能不能理解，她没想过。

    现在，有了四阶神魔作后盾，整颗心就放松下来，不就是与他作伴么，她，乡村丑妹子一枚，他，超级无敌皇子一个，还不知道谁占谁便宜呢，这样想，心里就平衡了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！