
    “怎么了？你不知道吗？边城哥昨晚私自离开宿舍，整晚未回宿舍睡觉，被战骑系系主孤山惩罚，你就是罪魁祸首，扯边城哥后腿的害人精，你就不该留在学院，早该回寒极山谷去照顾你的奶奶和弟弟，边城哥的前程，迟早会被你给毁了。”

    简雪奴听后被噎住，半刻无语。

    学院校规有这么严格么？即便偶尔会有一两名学生不回宿舍睡觉，孤山怎么会知道？

    一定是有人故意告发，肯定是她哥哥茅南柒和柳岩川。

    她嘴角弯起好看的弧度，讪讪道：“我家边城的事，你就不要再操心了。你的肚子不拉了吗？你怎么这么不小心，刚给别人下完毒，还敢喝我给你的汤？一个字，笨。”

    茅雅之俏脸气得煞白，以前她虽不喜欢自己，村里没人和她玩儿，她也不排斥自己与她一道。现在，居然公然咄她。

    简雪奴见她气得发抖，再撒一把盐道：“你知道我的玄肠散是在哪里购的吗？不知道吧，我告sù你，我出高价，暗地里从你风暴城毛茅药坊里购来的，自己服自家的毒物，很爽吧，哈哈……”

    茅雅之气得不行，怒道：“你行，还不是因为你逼我的……”见边城跑过来，她闭嘴不再说话。

    简雪奴不再理她，上前从茅雅之手里拿过水壶，待边城跑近时，助跑着上前送上水去，“边城哥，看你一身是汗，喝点水补充一下体lì和水份。”

    边城瞪着她，吼道：“不喝，走，都给我走，站在这里像什么话？”

    简雪奴怔了怔，她从来没有见过边城发如此大的火，他的脾气还真是越来越大了。

    不过，他在操场受罚，两个女人站在旁边侍候他喝水，确实有些不成体统。

    只是，她们没有细想，更不会了解，男人在受罚时，都不想让自己的亲人呆在旁边，看着他们受苦。

    她回头将水扔给茅雅之，独自离去。她一路寻思，这茅雅之的精神还真是可佳，刚被玄肠散拉得虚脱，才缓过劲来，又来找她家边城。难道她不知道边城更加不待见她了吗？

    还真应了那句，得不到的，就是最好的。

    茅雅之自讨没趣，也悻悻然将水壶放下，依依不舍离开操场，向炼金系走去。

    一个时辰之后，快到中午用餐时间，简雪奴绕到操场，想看边城是否还在受罚。

    老远就见到操场上围着许多同学，不时传出喝彩声，好像有人正在比武。

    她拨开人群挤进去，见到边城正在和茅雅之的哥哥茅南柒打架，柳岩川抱着剑幸灾乐祸地瞧着，茅雅之在旁边甚是焦急，跑来跑去劝阻，显然打架的俩人都不卖她的账。

    这不是欺人太甚么，边城二阶三段战灵，而茅南柒和柳岩川皆是二阶四段战灵，多一段，功力明显强出一层，一个二阶四段的战骑可以单挑两个二阶三段的战骑。

    显然，茅南柒明显占尽上风，他们都没有拔剑，空手搏击，边城不停被撂倒，但伺机翻身，随即跃起，躲闪到位，趁对方不备，神拳出击。想来边城不但作战经验丰富，身体机能也比对方强，技巧耐力过硬，虽然不占优势，对方也没讨到好处。

    简雪奴见茅南柒极力取胜，但并不如愿，眼里蕴含着浓浓煞气，他们绝不是比武那么简单，一定是趁人之危，故意在向边城发难。

    茅南柒见边城处于下风之势，猛然发力，暗施连环致命打击，周围有高段的同学见状，发出咝声。

    简雪奴不会让他得逞，暗中火脉游走，灵火酝酿在指尖，断然向茅南柒眸眼处打去，扰乱他的部署。

    简雪奴能控zhì二阶灵兽，能通灵二阶生灵，其实她不但是二阶魔法天师，还是二阶召唤天师，与他们旗鼓相当，只是她没有经过系统训练，不知道如何收发自如罢了，经过最近一段时间学习熏陶，有明显长进。

    茅南柒突感有火箭向自己袭来，慌忙收势格挡，一股冷冷的寒光直戳向简雪奴。

    茅南柒制胜之招被她遏制，好不恼火，发狠道：“两人都想上？难道，我和柳岩川合力，会对付不了你们兄妹俩？不要以为你穿上学监制服，我们就不敢动你，你是什么东西，我们大家都心知肚明。”

    是什么东西，今天拉出来溜溜你就知道了，想欺负她家边城，没门儿，她都舍不得欺负，哪能轮到你们？“好，茅同学，我和你单挑。”她伸手一抓，炭黑般的弓箭握在手中。

    “奴儿？下去，没你什么事。”边城一把拽住她，将她扯到自己身边。

    “没事，边城哥，就比划两下，不会真打。”这只是安慰边城的话，她接招就是想教训教训他们，这俩人，自以为在月光村，有点脸面，到了风暴城，还敢骑在边家脖子上撒尿，没门儿。

    边城也知道，你不真打，对方也会动真格的，他没有真劝，简雪奴有魔法灵根，他知道，今天让她在这里亮亮，让茅雅之也知难而退，以后别老想着再算计她。

    在这个世界，精神类的魔法师和召唤师，在潜意识里，是瞧不上物理类的战骑武夫的，大家心知肚明，而此时，在战骑系操场上，绝大多数的围观学员自然是战骑类，他们支持谁可想而知。

    茅南柒爽口应下来，在月光村，她捕获二阶灵兽比斯，也不过同属二阶水平。今天，他也想领教领教这位废柴丑女的手段。

    既然简雪奴不是战骑，比内功拼体lì当然不行。她放出比斯，巨型双头狗跳出来，鬃毛甩出漂亮的弧线，当场传来阵阵惊呼声。

    学监不愧是学监，灵宠出场特有范儿。

    比斯得势倨傲，昂头一声嘶鸣，哪想，它吼出的不是一般犬吠，而是它的看家本领，‘恐惧魔法’，能震慑人的意志。当场二阶学员毫无准备，个个全身颤栗，面露惊恐之色，如果现在下手，无疑会摞倒数人。

    她当然会下手，不会留情，修长指尖弹在裂心弓弦上，拨动出一串浑声，火法的烈焰风暴如万千流星，将茅南柒吞噬，场面璀璨华丽，如过节的礼花飞扬。

    茅南柒有些意外，从晕眩中回神，慌忙施出旋风斩，旋出一圈气墙将身体护住，对她突入其来的攻击，只有招架之功，并无还手之力。

    当他适应了火星的世界，瞅准时机伺机反击。

    简雪奴从他眸子里已经读出进攻的信息，利用才学会的急速冷却魔法，打出一道冰峰，隔在自己前面。

    就在茅南柒一声怒吼冲刺上前冲破冰峰之时，她前瞻性在自己身前打出炎爆术，然后比斯驮着她闪现到另一侧。

    待他冲上前，炎爆火球迟缓一瞬爆炸，高灼的火势将他全身爆燃，虽然攻击力不高，但他的头发、眉头瞬间飘出一股火过的香味……

    毛发被烧的味道在空气中蔓延，随后一阵强风袭来，旁边的柳岩川推出一道掌风，将茅南柒身上的火势扑灭。

    茅南柒瞪着她，表情难堪，左右眉毛参差不齐，一边眉毛尽失，头发烧得像鸟窝，别提多狼bèi。

    只是场面咋冷，没有人鼓掌喝彩，围观者一阵唏吁，七嘴八舌地责备起她来，‘学监公然用魔法挑衅战骑学员，算什么能耐？’

    ‘有本事魔法擂台比赛时，拿个头彩。’

    茅南柒得到了舆论支持，没有想像中恼怒，只是，阴阳怪气道：“人在做，天在看，看你的手段应是有魔法灵根之人，只是人品太差，上天都不帮你，听说在魔法考场上，泰灵石只是捉弄性地反应一下，然后回归原位。苍天果真灵验，让你得到报应，你终不能成势。”

    “能不能成势，固然不是你说了算。你以后再敢欺负我家边城，我断不会轻饶你。”她凛冽的眸光刮出一道厉色，直戳向茅南柒，然后逼向柳岩川。那二人脖子明显一缩，心生凌意。这怯懦的疮疽面，何时这般有底气了？

    随即，茅南柒也不示弱，从怀里掏出一瓶药丹，举在空中，扫视一圈后，才道：“同学们，你们瞧，这是我茅氏新研发的剧毒之引，从不向外单独出售，只用作配方药引，每一颗都是价值昂贵，像边城这样贫寒的家庭，全部家当也不过值这一两粒药丸的价值，只是……”

    他顿了顿，鄙夷地盯着边城继续说道：“这瓶药是从边城身上掉出来的，他利用我妹妹的无知，向她骗取药材，然后高价在黑市上倒卖，从中蒙利。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！