
    一股香气扑面而来。

    她挣扎两下，无济于事。

    一双深幽的眸子锁住她双瞳，胸脯微微起伏，很明显的怒意，“你怕我？很好，不想我对边城不利的话，帮我解毒。”

    他的皇弟东方伽南想要他的命，上次已经吃了暗亏，他怀疑东方伽南也知道了奴儿的存zài，所以才想要灭他？他绝不会让东方伽南得逞，自己必须要有一副好的身体，等着她重新回到他的身边。

    简雪奴听他提到边城，居然敢用边城来威胁她，心猛然一痛，眼光凛冽，一掌掴在他胸膛上，“无耻，放手，你玩够了没有？我要回去了。”

    他胸膛挨了一掌，虽然没正中伤口，但也有震感，他痛楚地‘嘶’了声，钳住她腰姿的手更加紧了一分，眸子一如既往认真地看着她，似乎不知道该拿她怎么办。

    她像小猫一样被钳在他怀里，动弹不得。她审视地看着他想，前几次见他都不太正常，不但冷漠，话也不多，且总是直直地盯着她脸上的疮疽瞧，或许，他智商低下？是从未见过世面的深宫皇子？对一qiē都很好奇？

    她决定考考他，敛起锋芒，道：“八个九相加会是多少？”

    他甚新鲜地看着她，这是哪里跟哪里？这脑袋也转换得太快了些，是在检验他中毒的程dù？她也太小瞧本宫的内力了，于是，他极配合地冷哼一声道，“七十二。”

    泥玛，这么简单算术题还要考虑这么久？果真有问题，数学考过了，再考考语文，“听好了，上联，一二三四五。”

    东方伽罗考也没考虑，张口就道：“下联，甲乙丙丁戊。”

    泥玛，还真有两下子，她只是随口乱叫的，没想到还比较工整，只是，她还是刁难道：“不押韵。”

    他基为谦虚道：“请你说个更好的，我洗耳恭听。”

    “那还不简单，听好了：一二三四五，上山打老虎；一二三四五，五四三二一；一二三四五，六七八九十。每对都比你那个押韵，是不是不服都不行？”

    他咽了咽口水，道了声“服”，这是对联吗？分明就是顺口溜。让她解毒，尽扯没用了，也不知道她葫芦里卖什么药？

    这家伙这会儿还真配合？难得啊。

    现在鉴定完毕，对答如流，智商正常，先前纯属他故意刁难，目的就是无理取闹。

    “服了，是吧？那放我回去吧。”

    “帮我解了毒就放你回去，绝不失言。”

    她目眦着他，差点咬碎银齿，这人怎么油盐不进？她咬咬牙，不得不服软道：“尊贵的殿下，我知道你们上层人物，玩耍的花样颇多，我已经领教一二。但是，在大庭广众，众目睽睽之下，你先把我放开，我们俩坐下来好好谈谈，如何？”

    他并没有放开她，眼睛向旁边剜了一眼，反掌一推，将那‘众目睽睽’的榕光与云鹤的衣衫震得寸寸飞落，两人慌忙捂住前裆，裸着臀部回头便跑。

    这招东方伽罗屡试屡爽，赶走碍眼的人最快的方法，无须费他一言半语，只须挥手，不想见的人迅速消失。

    她张着嘴半天说不出话来，这货还真是乐此不疲，做事都是不经过大脑的。

    像他身边的二人，榕光与云鹤，平日在人前，那也是威风凛凛，万人巴结，神一样存zài的人物，可在他眼里，就成了两条哈巴狗儿。

    话说回来，刚才他抽手捞她入怀之时，简雪奴见到稍远处的宫人已经退去，只有这两位不开眼的，瞪着眼珠子瞧，活该裸.奔。

    其实她哪里知道，自从十六年前，他被人封印情根后，整个人就像变了个性子，瞬间冷漠。虽然随着时间的流失，封印早已失效，但在不知不觉中，有些性子就沿用下来。

    那俩人奔进衣房，榕光还嘀咕埋怨道：“先前叫你撤到主子看不见的地方，你硬说咱家爷不识女人，怕他吃暗亏，现在好了，我们吃明亏。”

    云鹤不高兴道：“你刚才没听爷说吗？他身上那毒就是这女子给种下的，已经吃亏了。”

    “那怎么办？主子向来不懂女人，把她搂在怀里就能解毒？”

    云鹤看着榕光笑了，道：“我看主子很懂女人，将她搂在怀里，如果她知廉耻，自然会尽kuài帮爷解毒。如果再不解，爷那招流云震荡……哈哈……”

    榕光微默，跟着他奸笑开来。

    这二人跟着性子阴晴不定的主人，性情也变得有些偏激，情有可原。

    简雪奴被他钳住，有些懊恼，脑瓜子此时转得飞快，以自己正常人的智商，怎么可能玩儿不过他？笑话。

    是不是自己没有按他的剧本顺着他套路玩儿下去，有失他的体面，难道他玩儿的是一个疯子与一个白痴的游戏？

    但他是疯子自己并不是傻子啊。

    再说，这货真的是与众不同，他并不讨厌她的脓疮脸，让她有些摸不着头脑，不知道他的目的何在。

    他低头瞧着她张着嘴一言不发，便松开她，回到刚才的位置坐下，还是那句话，“帮我解去毒，你就可以走了。”

    她从新坐下来品茶，不想理这个疯子。眼看天色渐渐昏暗，宫灯已经点亮，这人到底要怎样才能放她走呢？百无聊赖中，她抽下头上的玉钗，与空中飞舞的蚊子刺着玩儿，如果一不小心玉钗脱手，能钉住这个人，多好，不过，那也只是想想罢了，他的武功太深不可测。

    她突然觉得，曾经引以为傲的智商，对付动物绰绰有余，在他面前真变成了傻子，毫无用武之地。瞧他的面色红润，唇色正常，并不像中毒模样，他到底为什么？

    东方伽罗见她与蚊子玩得不亦乐乎，把他当空气，他广袖似乎动了似乎没有动，一阵微风吹过，方圆百米内的蚊子全都被他震落下地。

    她倔强地睨了他一眼儿，继续刺，嘴里骂骂咧咧，“我刺死你这个疯子，我先戳你的眼睛，再戳这张棺材脸――”

    “你在捅什么？我的张脸在这里。”

    瞧着他抽动唇角的一丝惬意，毫无动怒的语气，这是要拍死她的前奏吗？

    她怔了一瞬，喝道：“捅天，将老天捅破，漏两个炸雷下来霹死你丫。”

    “幼稚，给我解去剧毒，我给你那日约定的一千五百两银票，你再从我宫殿里拿走任何一样宝物。”他认为，如果她给自己下毒，并且还是死亡寻麻，那她对以前是有记忆的，她恨他。只是，几次接触，没有瞧出她有记忆的迹象。

    “你有完没完？你以为我缺钱花？那你说说，你到底中了什么毒？”居然说她幼稚？真想一钗子捅死他，可惜，技不如人。

    “剧毒死亡寻麻。”他幽幽地瞅着她，想从中看出什么来。

    听到死亡寻麻这个名字，她安静了，从小身上就有死亡寻麻的香味儿，她也不知道为什么会有这香气，这香味儿久闻都会让人中毒，她的家人早已经对死亡寻麻免役。

    而以东方伽罗的修为，那晚上如果只是闻到她身上的香气，是不会中毒的，最多当时会感到不适。除非，他亲吻了她涂有死亡寻麻药膏的脸。

    她想到此，脸阴沉下来，真不是个坦荡之人，那晚他还做了什么，是否在她身上乱动过？她不敢想下去。现在，他居然还恬不知耻让她给解药？

    见她半天不语，问道：“没话说了吧？给我解药。”

    “没有解药。”她大声回呛一句，怒目注视着他。