
    现在她只想离开这里，在他面前的种种窘迫，她不想再回顾，每次遇上他都没什么好事。

    她将魔法空间合上，传送回城里。

    东方伽罗的护院见她离去后，随即从暗处出来，走进正厢房，回禀道：“殿下，那位姑娘的传送阵法有魔气。”

    东方伽罗示意他退下，她魔法袋里有神魔达基，他已经知道，现在能确定，达基也嗅出了曾经主人的味道。

    简雪奴回到客栈，刚推开门，见边城靠在床头，还未去上学，身上斜搭着被褥，应该是才休息不久。见有人进来，随即睁开眼睛，见到简雪奴后，突地从床上蹦起来。一夜之间，他已满面憔悴，上前将她拥进怀里，关心道：“奴儿，你上哪去了？没事吧？有没有人欺负你？”

    她很歉疚，知道边城担心她，一夜未合眼，“边城哥，对不起，昨日到郊外狮王炼器坊玩耍，忘jì了时间，晚了就没回来，下次不敢了。”

    “下次出门前，记得留张便条，我才知道上那去找你，知道吗？”

    “嗯，知道了，边城哥，时候不早了，你去上学，我中午老老实实等你回来。”她很乖地说着，怕他又担心自己不好好学习。

    边城这才放开她，掀起纱缦看了看脸上的疮疽，放心点头道：“中午我从学校拿饭回来吃，等我。”

    “嗯。”

    “还有，我在学校分了宿舍，四位同学一间，战骑系二号楼二楼三室。旁边那间客房昨天我已经退了，你不用再去那间收拾。”

    “知道了，快去上学，一会儿要迟到了。”

    “好，等我回来。”边城向她灿烂一笑，才放心离去。

    她在客栈用过早餐，骑着比斯无所事事往灵通学院方向走去，来到学院大门前随便溜达，羡慕地瞧着院内谈笑风生的学生。

    “汪汪汪。”比斯极看不惯小凤凰在天空中翱翔那骄傲模样，忍不住犬吠几声，责难道：“你枉为鸟中之珍贵灵异，昨日只顾自己到竹中与野鸟**，也不回城给边城捎信，害得边城担惊受怕一晚上。”

    那是调.情吗？它只是看在小鸟们都很尊重它的份上，给它们讲解一些世间各种趣闻，这丑陋的犬类居然指责它？小凤凰哪里受得住犬类的指责，飞到它头顶上‘喳喳喳’叫个不停，“比斯，你怎么说话的，边城担心是对的，说明他喜欢他妹妹。他受怕什么？我们宠物是忠于主人的，以主人马首是瞻，保护主人是应尽义务，哪能我想去哪里就去哪里？”

    “汪汪，狡辩，有我在，还需要你保护吗？你驮得动主人？打得过猛虎？踢得翻魔兽？探探路报报信才是你的本职。”

    “丑狗，话多，我不跟你说，降身份。”小凤气得嘶鸣一声，窜上高空，不再理它。

    灵通学院门前此时甚为寂静，所以，她并没有制止它们吵闹，反而觉得它们很有趣，吵吵嚷嚷才是一家人。

    这时，她见到从学院里走出一位中年大叔，手里拿着一张告示，走出学院大门后，在外墙张贴处，刷上一层薄浆，将告示贴上去，端详一阵，审过文字之后，才放心走进学院大门。

    简雪奴无所事事，晃上去消磨时光，开学才两天，有什么要事要公布于众的？她很好奇。刚瞧着告示抬头，眼睛陡然一亮，招聘帖子？

    她匆匆将内容看完，见四下无人注意，以迅雷不及掩耳之势将帖子揭下，离开学院大门，在近街兜转一圈子，将帖子扔进垃圾堆。

    再回到灵通学院门前，大摇大摆走进去，来到学院后勤处，敲门进入后勤保障总监办公室，见到刚才贴榜的灰布大叔正坐在桌前书写，头也没抬就唤了声‘进来’，她睨了一眼桌上的牌子，知道他就是后勤处贺总监。

    她脸上堆满笑容，极谦恭上前，向他礼貌问好。

    贺总监不明她的来意，搁下笔，伸手示意她入坐，微胖的脸显得亲切，瞬间没有了隔离感，她便顺从坐在他对面。

    简雪奴说明来意后，他脸上的笑容瞬间逝去，谢绝道：“姑娘你不识字么，告示上写得清楚明白，只征用两名青年男性，不收女子，且能识文断字，必须要有较强的书写攻底，再说，这是高等学府，不是什么人想进就能进的，姑娘请自便吧。”

    “贺总监，我知道你们高等学府的教员，都有颇高涵养，一定不会带头歧视女子，会给女子相同的就业机会，对不对？再说，文化程dù你勿用怀疑，不会让你失望……”

    见过脸皮厚的，没见这么厚的，贺总看了她一眼，面无表情地拿起笔，低头继续抄他的毛楷，没有回答她的质问，把她完全当空气忽视了。有一点脸皮的人，都会知趣借故离去。

    但简雪奴是什么人，她是不达目的心不死，此时眼珠子转得甚快，见对方不愿意听她废话，迅速闭上嘴，起身帮他续茶，不管他露出何等不耐烦的表情，低眸不看就行了，双手将茶奉到他位前。

    贺总监看在那杯茶的份上，再次抬头看着她，面色缓和了几许，俗话说，伸手不打笑脸人，他温和道：“要不，你把你的住址留下，以后我们招收女雇员时，我率先通知你。”

    “好。”简雪奴知道他是推脱话，但这是她显露手上功底的时候，不容错过。她写上客栈的住址，边写边思忖，学院既然雇用男勤，应该接触的是男学员。她写好后搁下笔，对他道：“贺总，其实我与男子也没什么分别，不会引起不便，你瞧……”

    贺总监正望着她刚健游龙的字体，眸底异色闪过，正佩服间，便听见她让自己瞧过去。

    贺总监条件反射望过去，见她缓缓撩起面纱，一个浓疮骇然凸现。贺总监的手本能抓住椅臂，身子不自觉后靠，抽搐几下，才将面部肌肉挪正位置。简雪奴对这表情一点也不惊诧，因为她已经吓过不少人，他这反应一点也不陌生。

    他咽了咽口水，压压心神道：“你先回去等着，容后通知，容后通知。”

    她正要说点什么，给自己再争取机会。而此时，门兀地被人敲响，夭折了她酝酿要出口的话。

    他们同时回头看向敲门的人，那是一位十八九岁的小白脸，她腾地升起莫名的怒意，呛道：“那位同学，你敲什么敲？没有看见贺总监正忙着会见女宾？”

    “不忙不忙，你进来你进来。”贺总监的态度一百八十度大转变，不但站起来接待，而且脸上还堆满笑意。

    简雪奴极不情愿，但很识趣地将自己刚才那个位置让给了小白脸。

    随即，她脸上又有了笑意。他一定是有别的事找贺总监，绝不会是来应聘的，因为，除了她以外，不会有第二个人再看到那张告示。

    这样想，她就释然了，像办公室固有成员一般，主动给小白脸彻了杯茶奉上。

    小白脸很有礼貌地向她微笑，并道了声谢谢。

    他接下来的话让她一个踉跄，险些没站住。她没听错，他确实是来应聘男雇员的。

    ***

    亲们，小心我的魔幻手翻你们包包，把推荐票翻出来支持一下，谢谢你们一如既往的支持。