
    简雪奴回转身，若无其事走到床边，在他灼灼的注目下，从床尾抱起一床被褥，摊开盖到床边的趟椅上，然后坐进去，将自己裹地里面。

    还不忘对他嘱咐一句，“天色不早了，睡吧，想喝水想撒尿叫我一声。”他的眸光让她有些不自在，索性闭上眼，埋进被子里不看他。

    “好……”他没有过分要求，极其沉哑地道了一声好，这是她听到的从他嘴里发出的最温柔的一句话。

    一盏茶工夫，便听到她轻轻浅浅均匀的呼吸声，她能在他面前如此放心地熟睡，给东方伽罗莫大的安慰，精致到极致的俊容泛起不易察觉的温暖之色，他轻轻呼道：“极夜，把她抱到我身边来。”

    “是，主人。”剑神极夜，噌地窜出来，面色红润，俊朗健康，看来已经恢fù元气。微笑地走到简雪奴椅前，轻轻抱起她，细细打量思忖，只要是奴儿，他家主人都喜欢，虽然长相不一样，但感觉一样，味道也一样。

    他缓缓将她放到主人腾出的位置，看着主人拿下她脸上的面纱，顿时好奇妙，她居然在微笑。一定是睡着了梦见自己进了阶品，才会笑得灿烂美丽。

    东方伽罗温暖的手轻轻抚摸在她脸上，眼里全是疼惜，颤抖的唇忍不住印在她左脸的疮疽上，心里一阵抽痛。

    拥她良久，突然感觉极夜还站在旁边，嗔道：“还不快进去，愣着做什么？”

    “哦！是，主人。”‘嗖’地一声，极夜听话地消失了，他想，这是主人给奴儿的奖励。以前，微笑时，给她奖励，哭泣时，也给她奖励，没想到睡着了，也要给她奖励。有些事情他永远参不透，还是打坐修炼吧。

    床上被窝比躺椅暖和，暖和了就嗜睡，睡熟了，什么都不知道了。她咂咂嘴儿，哼哼叽叽几声，翻身换个姿势，继续美梦。不经意间，将手‘噗’地落在某人的伤口上。

    对这睡姿不规范的妞儿来说，某人绝对是咎由自取，这已不是第一次。他一个激灵从梦中痛醒，刚动弹，伤口撕裂般疼痛，这下终于从惊梦中痛清醒，才弄清楚发生了什么事。

    额上早已渗出冷汗，他看着眼前人，缓缓地吁出口气，将她的手拿开。

    此时，她已睡得半梦半醒之间，一只温暖的手握住她，恍恍忽忽睁开眼睛，有一股热络的呼吸拂过脸庞，她瞬间清醒。自己半个身子盖在他身上，手被他握着，那动作，好像是要把她掀开。她惊得不小，自己明明睡在躺椅上，怎么就睡在他身上来了，还被他嫌恶地拉开？丢死人了。难道自己是梦游？还是花痴？不，绝不能承认自己是花痴。

    “不好意思，不好意思。”她猛地从床上跪起，不住地给他道歉，“我是不是又梦游了？主要是床睡习惯了，所以就半夜爬错床……”

    她此时为什么要说‘又’，主要是想给自己开脱，免得被他误认为自己是花痴，是不是花痴，她自己知道就行了，不需要他知道。

    他安静地躺在床上，兴味地看着她，刚睡醒的她还真可爱，从没见她这般服软过。开始还以为，她道歉，是因为碰到伤口，现在才明白，她说自己误上了他的床。眼里不由得泛起玩味。

    这丝玩味被她捕捉进眼里，瞬间她就清醒过来，嚷道：“是不是你把我抱上床来的？你趁人之危，卑鄙，下.流。”

    “不是我。”他很想笑，发觉她比以前更笨，但更可爱。他此时才感到，自己好多年没真心笑过了。其实简雪奴一开始就想过，是他抱自己上床的，但是，她内心深处认为，男子都是喜欢漂亮姑娘，除了边城，没人愿意主动接近她，所以，她常常认为，他接近她，顶多是好奇。

    “不是你，那你笑什么笑？不许笑。”她怔怔地瞅着他，没想到这冰冷的棺材脸笑起来这么好看，比他兄弟东方伽南那笑容多了几分真切，上次撞到东方伽南身上，他那眩目一笑给他留下印象深刻，略带着玩世不恭。而东方伽罗这笑，是发自内心的愉悦之喜。

    他从枕边拿起她的面纱，友好地递给她，笑容收敛了些。

    她抓过面纱，挂在耳后，突然大叫不妙，惨了惨了，昨晚被这厮折腾半宿，把边城给忘了，昨夜没能及时回客栈，边城不知道担心成什么样。

    边城昨日放学回到客栈，没有见到简雪奴，左等右等不见她回来，心里越发焦急，她在风暴城没有朋友，认识的人也只有月光村那几位。

    有过节的仇人能数出几人，为争灵骑比斯，简幻西和乌紫沫与她有过染指。但简幻西与乌紫沫今日在校，简雪奴中午已经没有回来，应该与她们没有牵连。

    他的心思回到了城北的仙罗宫，他们到仙罗宫殿找过东方伽罗讨要过说法，是不是她又有什么事去找他？

    他顶着月辉，披着星光，驾着金狮向城北奔去，那灼灼焦虑的眸子隐含着不安，他悔恨自己没有劝她入战骑系，将她护在身边，放她一人在这人心险恶魔兽暗涌的地方，迟早会出问题。

    快速的金狮飞一般到达禁地，被仙罗宫外围侍卫拦下，边城说明来由后，被生生拒之门外。

    他得到的回复是，东方伽罗不在此处，也无任何人来找过他。

    他只有失望而归，再也想不出她会到哪里去，她没有留下只言片语，他的预感很不好。

    唯一的希望就是，他出来这么久，希望她早已经回到客栈，他匆匆折回客栈，见到茅雅之正在等他，他冲上去便问：“是不是有奴儿的消息？”

    “雪奴怎么了？没回来吗？”茅雅之心里一喜，从边城的话中可以断定，简雪奴没有回客栈，也许她在外药性发作，说不定已经倒在哪个毛坑再也起不来。

    边城见她并不知情，语气也不关心，放开手道：“没什么，只是玩晚了还未回来，你回去吧，时候不早了。”

    她本想陪陪边城，见他冷言冷语赶她走，也就作罢，反正来日方长，走时劝边城道：“边城哥，别太担心，雪奴从神魔手里都能逃生，应该不会有事，她第一次进城，没能入学，心情不好，兴许正在哪个玩乐场所躲着，忘jì了时间，你放心吧，明早自会回来。”

    “嗯。”边城冷哼一声，不再理她。

    她哪里知道，简雪奴对剧毒死亡寻麻都能适应，对她下的小小慢性.毒.药，根本就是免役，伤不了她分毫，顶多是拉拉肚子。

    天已经大亮，简雪奴冲到院子，念诀开启传送阵法。她看着魔法空间内的达基，顺便问了句，“达基，你明天晚上老在我魔法袋里抖什么抖？吓的吗？”

    “不是，花儿，你不是叫我拍他吗？我只是想提醒你，不要离他太近。”

    “靠都靠了，你能把我乍样？强调一句，我吃他豆腐，你可以不闻不问。”