
    今晚狂欢之夜到了，祝朋友们生蛋快乐！！

    戴上魔法小帽，挂上魔幻眼镜，手拿银光棒，挤进人群中，尽情搞怪去吧！！敲了谁的头都不要紧，大家不会介意，今夜无陌生人。

    在寒风呼啸中，忘情尖叫吧！

    玩饿了，再吃上一碗热腾腾的酸辣粉，抢一把羊肉串，豪放地掳进嘴里……

    匆匆那些年，我们戴着各种颜色的假发，兴奋地凑在人群中，盲目地吹冷风，吃小吃。

    还玩过男同学背女同学赛跑比赛的游戏，赢巧克力和玫瑰花，玩到天亮也不想睡觉。

    想想，真疯狂！

    趁年轻，大家尽情疯狂吧，不要想太多，注意安全就行了。

    ***

    她一噎，又威胁她？

    不过，想回来，他说的有道理，刚才只是她的注意力没在这上面，而在思虑那位炼金大师的话。

    既然她确实不想给鼠辈们洗澡。

    只得乖乖闭上自己这张倔强的嘴，老实地跟着他离开这横竖让人不舒服的地方。

    只是，他们到此一游，还用老鼠禀报吗？

    在此时的风暴大陆，能施展流云震荡，轻松剥人软衣，让灵鼠裸奔而不伤其皮肉者，除了东方伽罗那损人之招，还会有别人吗？

    他自己不打自招，还想污赖她？

    哼，天坍下来，你自己撑着。

    皇长子撞入禁区，叫视察。

    她撞入禁区，叫找死。

    这点，她是知道的。

    打死她，也不会承认自己一个人独撞禁区，就说是被东方伽罗逼迫，跟随进入图书馆参观。

    所以，接下来，不能惹怒他，老老实实跟着他比较好。

    走了不多久，他们回到开始出现战犬的地方，只是，这里不再黑灯瞎火，而是灯火通明，四下里出奇地安静，也没有任何人。

    有东方伽罗陪着，她不自觉挺直腰板。

    她一人进入，叫私撞禁地，有东方伽罗同行，那就叫随行视察人员。

    他们大大方方经过狗舍，她从窗户窥见，闲知衣不蔽体，身上隐隐露出缕缕抓伤，还不嫌不弃地为狗舍打扫清洁，她有些于心不忍。想去安慰几句，但转念一想，他无缘无故跟着自己后面，必有目的。只是现在她想不出他的目的是什么，因为曾经他们不认识，不曾了解过他。

    东方伽罗见她目不转睛盯着狗舍，怕她惹事，拉过她纤细的小手，紧在自己掌中，大踏步离开狗舍。

    过了狗舍，一路依然灯火辉煌，畅行无阻，各处守门的灵兽战犬立正让他们通行，经过七弯八拐之后，进入一处院落，厅房大开，酒肉满桌，还冒着腾腾热汽。

    “矣，这是谁准备的？还不是一般的懂事。”她扔开东方伽罗的手，三步并成两步跑进去。她当然知道这不是为她准备的酒菜，她只是借了东方伽罗的光。

    毕竟民以食为天，她也顾不得什么淑女形象，坐下来就开吃，再说，他也见过她的吃相，上次在他仙罗宫，大吃特吃吃撑肚子，吐得唏里哗啦甚是狼bèi，那晚出尽丑态，今晚就不用再装了。想想那晚，这棺材脸不知道在暗地里偷乐了多少回。

    只是他不知道，有时候装傻，只是想麻痹对方，看对方的低线在哪里。打不过对方的时候，装傻冲愣，连哭带骂加撒泼，也不能说在某些时候就不是武器。这是弱女子的本能之道。

    她瞪着东方伽罗，有些气大，你瞧他，慢悠悠提起酒壶，给自己注了盏酒，再扫了一眼桌上的佳肴，才开始缓缓小酌。

    她甚为鄙夷，这个时候还耍酷？天已经很晚了，就不信他不饿？

    “殿下，要不要叫人送上热水，让殿下大人先洗唰完毕，再慢慢享用？”她那语气，就像是贴身婢女，讥讽都省了。

    他眸尾轻挑，道：“如果你能亲自侍候，不是不可。”

    “你慢慢等着吧，让我填饱肚子再说。”

    话不投机，就少说费话，多吃肉。此时，安静的大厅，能清晰地闻见他们嚼食的声音。

    “来人。”简雪奴冷不防大喝一声，东方伽罗抬起凤睑，好奇地打量着她，她又想闹哪一出？

    声音刚落，从暗处走出一位侍女，恭敬地蹲身在侧。想来，他们都知道东方伽罗这家伙不喜欢女人，动不动就震碎人家衣裙，所以，暗中摆好丰盛酒宴，连个侍候的人都没留在明面儿处。

    简雪奴看着侍女，很礼貌地吩咐道：“劳驾姑娘，请给狗舍里的闲知学监送些酒菜去。”

    “是。”侍女颇为惊愕地看了她一眼，甚是恭敬地应声退去。

    她想过，闲知跟着她身后，害她的机会不大，以她现在这个身体来说，没有利用价值，她从未出过月光村，与他不认识。

    退万步说，自己就算是东方伽罗几次试探她的那样，是他要找的那个奴儿的转世，如果与闲知有关，不管是敌是友，与他搞好关系，可以从他那里得到一些讯息，搞清到底与东方伽罗是何渊源。

    待卑女离去，东方伽罗慢条斯理提醒道：“不要妇人之仁，你知道闲知跟着你是何目的？”

    他清澈的凤眸并未瞧向她，只是把酒举盏，浅浅地品酌。此时的二人，女子豪放，男子文雅，对比鲜明。

    “那你跟着我又是何目的？”她伸手抢过酒壶，给自己注了一杯。

    “……”他语塞，无言以对。

    “这酒不错，带着回甘，很好吃的样子。”她舔舔唇，自言自语又给自己注了一杯。穿越前，她是能喝上一些酒的，这样的米酒，应该更没问题。

    “……”看着她抢酒豪饮，东方伽罗微微有些诧异。

    不过，他没有探身再取酒壶，弃了酒盏，不再喝酒，开始吃菜。

    抢了他的酒，她很满意，谁让他总是与她对着干。

    大快朵颐之后，站起身来，准备出院子，找回自己宿舍的路。

    站起身还未迈步，身子晃了两下，感觉有些不对，脚不栽根，天旋地转，楼舍摇晃，天哪，什么酒？这就醉了？她大叫一声：“不好，地震了……”

    “……”

    他薄唇轻抽，摇摇头，眼睁睁看着她栽倒在桌上……

    东方伽罗酒足饭饱之后，瞅着她，慢慢站起身来，抖顺锦袍，站在她身边歪着头打量她，见她是否真醉，犹豫片刻之后，将她抱起，走出院子。

    东方伽罗抱着她走向回宿舍的路上，她嘴还不闲着，零零碎碎念叨没完，‘红烧狼肉，神器，鼠辈，变.态男……’

    他脸色青一阵白一阵，很想堵住她的嘴，不知她哪来那么多废话。

    走到她宿舍前，见里面还亮着灯，他没有敲门，用脚轻轻踢开后，一步跨了进去。

    听见门响，边城‘噌’地从椅上弹起来，紧走两步，伸手接过简雪奴，见她面色红润，一身酒气，对着东方伽罗没好气道：“你们很熟吗？为什么要灌她喝酒？”

    东方伽罗凉唇挪了挪，没有回答他，交了人，扫视一眼住宿环境，转身欲走。

    “东方殿下，等等。”边城叫住东方伽罗，回头将简雪奴放到木床上，帮她脱下锦鞋，拉过被褥细心盖上。扫过她酒红的俏容，眸子里透着担心，她这样冒冒失失，迟早会出大事。

    东方伽罗杵在门口，面无表情，没有回头。这次边城想要再袭击他，他不会再客气。打他一次，他可以忍受，想教训他第二次，他可没那么好欺负。

    边城安顿好简雪奴，转身看着他的背影，语气稍微柔和了几许，问道：“上次她在仙罗宫，那晚发生过什么？”

    东方伽罗缩了缩凤眸，没有回答，举步向门外走去。边城追问道：“她是不是中了毒？肚子疼？”

    东方伽罗蓦地转身，眸子里瞬间迫出煞气，逼问道：“是谁？是谁想害她？”

    边城看他的反应，那天晚上简雪奴没有回宿舍，确实是因为中过毒，所以回不来。这么大的事，简雪奴也不告sù他。

    边城回视东方伽罗质问的目光，回敬了他一个你管不着的眼神，道：“是谁下的毒你就不用管了，我会解决。”

    “告sù我,是谁？我不想留下后患。”东方伽罗的语气有些强硬，让边城也动了怒，他厉色地回瞪着他。他家的奴儿，什么时候轮到你一个外人操心？

    今日，晚饭之后，茅雅之来到简雪奴宿舍，跪在他面前，哭哭涕涕求边城原谅她，说她只是下了很少的毒物，并不是真的想害简雪奴的性命，主要是因为边城对她不理不睬，她给简雪奴下玄肠散，就是想逼迫边城去求她要解药，她还诚恳承认错误，让边城原谅她。

    边城深深吸了口气，对东方伽罗道歉道：“那天误解你了，谢谢你照顾她。你走吧。”

    ***

    祝大家圣诞快乐，狂欢夜尽情疯狂妖娆。今天早点发文，别忘了支持痴呆二少，爱你们。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！