
    高台上，她见到灵通学院院长戴尔，还有风暴大陆摄政王乌瑞恩坐镇，大人物都到这里来了，想来，他们对今日能否出现召唤师灵根者极为重视。

    测试精神类灵根开始，院长戴尔与另外两位魔法师走下台来，对着操场边不起眼的一块竖石，连手开启阵法。

    三位魔法师面对黑灵石，站成三角形，同时伸出右掌施法，嘴里念念有词，黑灵石开始闪耀，通体晶莹。

    耀光渐渐暗淡，待灵石上闪烁出一个浮绿光的‘泰’字时，三位导师才收了手。

    几位导师重回高台之上，按照名单测试，名次不分先后，只按报名顺序，念到谁的名字，谁就上台到黑灵石下检测灵根。

    前面念了数位学员，‘泰’字纹丝不动，没有被触灵的迹象。

    接下来是乌紫沫测灵，她胸有成竹稳步走上台去，那温柔内敛的俏模样，看着让人提急，她缓缓伸出纤细白嫩的小手，放在‘泰’字下方测灵处，‘泰’字随即闪耀，由绿光变成黄烂烂的光芒，随即台下传来窃窃私语声。她皱着眉，再次将手放上去，仍然是黄色光芒，黄光不再变幻。

    院长戴尔宣布，乌紫沫被灵通学院精神系录用，属纯正魔法师灵根。

    他爹乌瑞恩表情既不激动也不失望，微微点了点头。

    测试简幻西时，‘泰’字同样泛起黄色光芒，为魔法师灵根，当场被灵通学院魔法系录取。她下台时，脸上笑容灿烂，藐视地瞅了眼简雪奴，回到乌紫沫身边站着，二人会心一笑。

    测试人员过半，还没有出现有召唤师灵根者，导师们神情开始凝重，已经有三届没有出召唤师学员了，据大师观天星象，在风暴大陆方向，今年应该是要出一名召唤师的。

    轮到简雪奴上台，她脚步稳健，泰然自若，走到灵石前，从容伸出玉白小手，触摸在灵石上，绿色光亮随即一闪，‘泰’字由绿光，瞬间变为黄烂，随即窜上耀眼的红色……。

    场上学员立即沸腾：召唤师出现了……

    高台上所有导师和权贵‘唰’地站起身……

    她的心激动得咚咚直跳，回头扫了一眼安耐尔和简幻西，见他们二人都看着她，安耐尔淡漠地微笑，简幻西一脸的幸灾乐祸。

    这不解的表情让她迅速回头看向灵石――

    余光瞟见，灵石红光一闪而逝，随即又变回万年不动的绿色，她有些不解，收回手又重新伸手测试，这次连闪都不再闪动，依然是巍然不动的绿色‘泰’字。

    她连连测试了几次，有些不解，望向高台。

    院长催她下去，学员们也发出吁声，好象是她作弊灵石才闪耀似的。乌紫沫与简幻西刚才瞬间惊变的脸，早回到幸灾乐祸看戏的面孔。

    简雪奴怎么都不相信，一定是黑灵石出了错，自己即便没有召唤师灵根，至少也有魔法师灵根才对，不会什么都不是。因为她能感觉到自己精神厚积，也已经具有一定的魔法实力。

    她沉着地退下来，观察后面学员测灵，奇怪的是，紧跟着有一名男生测出了有魔法师灵根，似乎黑灵石并没有出错，但那一闪又代表什么意思呢？

    “很失望，是吧？”一个浑厚的声音在身边响起，不用回头她也知道是安耐尔！

    他继续说道：“我知道你不但有魔法灵根，而且还有召唤师灵根，这个测试不是万能的，你拜我为师如何？魔法方面，现在我还是能胜任。”

    “谢了，告辞。”这个安耐尔还真是高人，他知道她今天不会过？所以提前告sù她让她用兽皮遮住掌心？不会是自己太强了吧？烧了保险丝？她鄙夷了自己一番，还强？是太衰了。

    今日的测灵有些蹊跷，她来到僻静外，见四下没人，扯开魔法袋，用指头戳醒正在熟睡的神魔达基，喝道：“别睡了，醒醒，整天睡觉，没事生窝蛋出来孵化多好。”

    “花儿，别逗了，我是公的，怎么生蛋？”她怔了下，她从未问过他是公是母，只是从声音辨别他应该是公的，小凤凰应该是母的。

    “对了，小凤凰，你是公的还是母的？”

    小凤羞涩地嗲了一声，“主人，我当然是凤凰公主了。”

    “哦。”她默了一下，正色道：“你们尽打岔，我正事忘了问，达基，我问你，是不是因为你在我包包里，魔气太重，把测灵石都按暴了？”

    “不是吧，这你魔法袋挺牢固的。”

    还未等她回话，就见简幻西的灵蛇和乌紫沫的灵蝎带着他们的主人，和其他几位同学冲过来，并伴随着嚷嚷声：“哪里有魔气？哪里有魔气？”

    她捏紧幻戒，望着那些灵宠，真是大意了，差点害了达基，他要是在这高手如云的地方被揪出来，还不死得渣都不剩。

    对上简幻西恶狠狠的目光，随手往天空一指，道：“刚才有个黑影飞过去了。”

    其余的同学望向空无一物的天空，回道：“哪位魔兽敢撞进风暴城，不想活了，他们是想探听我们今天有无召唤师出现吧？算了，回喽，有守城卫队，他们自会解决。”

    简幻西领着乌紫沫晃上前来，不相信道：“简雪奴，是你在搞鬼吧？听说你从神魔那里逃回来，是不是魔族奸细？刚才是不是有魔兽找你？”

    切，想像力真丰富，不愧为精神类。

    “我人不但长得丑，还是无权无势的贫民老百姓一个，没有利用价值，他们找我做什么？要找也得找你这样的人做奸细，有利用价值，你整天跟着郡主，可以探听情报，是不是？”切，想赖她，看谁讹谁？

    虽然她们听不懂什么是情报，也觉得她说的有些道理，她确实没有利用价值。冷哼一声，调头便走了。

    乌紫沫还好，不多言不多语，可简幻西那德性，瞧着眼晕。可她们提到奸细，她不得不谨慎起来。

    “达基，老实交待，你呆在我包包里，是不是要做奸细行当，偷听我光明圣族机密？”

    达基无奈地叹口气，懒洋洋道：“花儿，别怀疑我，我很无辜，我老实交待我为什么跟着你，行吗？”

    “好，坦白从宽，抗拒从严。如果能让我信服，我可以不怪罪你。”话出口后，心里有些虚，达基要是说出什么大逆不道的话，与她撕破脸，还不得一巴掌拍死她，许多惨案就是在知道内情之后被人灭口的。

    她怯怯地往回挪，离魔法操场近一点，一会儿小凤凰呼叫救命时，救她的人也会来得快一些。