
    简雪奴哪里肯甘心，刀架脖子上，嘴还闲着，扯开嗓子开骂：“东方伽罗，你这个缩头乌龟王八蛋，你别躲着，出来啊。”

    “什么事？”一个沉冷威仪的声音从斜坡上传来，东方伽罗尊神般戳在那里，冷飚飚地盯着他们。

    侍卫上前说明情况后，他挥手示意他们退下，凉削的下巴微微上扬，不屑道：“又来让我赔银子？”

    她一听说又要赔银子，本能用手夹紧衣裙，上次他说赔偿她衣服钱，冷不防一掌碎了她的外裙。她见自己的动作让那棺材脸扯嘴轻笑，不由得火冒三丈，听说还是皇子殿下，尽做损人之事。

    好汉不吃眼前亏，她咬咬牙，压低声线问道：“我问你，昨日战骑测灵是你监试的吧？”

    “没错，我是监试之一。”

    “那这位边城同学的慧根，能达到进入灵通学院的水准吗？”瞧他衣冠楚楚，风度翩翩的无视样儿，回答得干脆直接，敷都不用敷衍他们乡下人一下。

    “边城？有点印象，还行吧。”他眺了眺边城同样冰块的脸，眸子里精光闪过。

    “很好，回答得够直接，是不是下一句你会说，老子是皇子，老子说你行你就行，说你不行你就不行，再行也不行？是不是？”

    东方伽罗薄凉的唇抽了抽，没有笑出来，静待她的下文，见她半天瞪着眼不说话，问道：“然后呢？”

    “然后你妹儿啊，你以为你们有权有势之人就可以随随便便欺负弱小良民？想震碎别人的衣裳就震碎别人的衣裳，想通知我们来应试就通知我们来应试，花架子摆够了，想录用谁就录用谁，不想录用谁就不录用谁，你当我们一个铜板一个铜板攒积的报名费很好玩儿是不是？”

    她一气呵成，劈里啪啦骂了一通，见东方伽罗板着脸没有回应，继续骂道：“你当谁稀罕进这乌漆巴黑的破学院，不进官方学府我们照样能登上圣级战骑。以后别让我再碰见你，见一次骂你一次。”

    简雪奴骂完，害怕他那招流云震荡，在他还未回转神之前，转身拉着边城就下山。

    身后传来东方伽罗不咸不淡的话，“那我随时恭候。”

    恭候你妹。她骂完侧头向边城嘀咕道：“这人就那张皮而以，看着冷漠不好接近，没想到脾气还不错，骂不还口，要不要再回去骂几句？”

    边城见她怒气出尽，刚才一直没出声，这才冷冷地问了一句“你们很熟吗？震碎衣服是怎么回事？”

    她噎了一下，边城冷冰冰的是什么意思？架不住他质问的目光，只得将上次在镶金玫瑰见到东方伽罗用流云震荡震碎姑娘衣裳的事说了一遍，只是，她把东方伽罗震碎自己衣服那段给删去了没说。

    “胡闹，姑娘家去那种地方做什么？以后别再去了，听到没有？”

    “知道了，边城哥，我那是第一次进城，不知道那是什么地方，我是误进，别生气了，好吗？”她很少见边城冷冰冰对她，所以，有些怕他黑脸教训人。

    “嗯，我没生气。”他回头疼惜地看着她，上次在街上这么多人欺负她，刚才又冲着那位殿下发飙，从未见她这样折腾过，看来，她只适合生活在乡下，没有被灵通学院录取也不一定是坏事，他们可以安安心心回家。

    “边城哥，刚才你说镶金玫瑰不是女孩子去的地方，那意思就是说你可以去是吧？”见他半天不语，不忘打趣一句。

    “放心吧，我不会去那种地方。”

    “我有什么不放心的，去听听姑娘们唱小曲儿，喝喝小酒儿，也还是可以去的，边城哥，我信你。”

    看着她开心的笑脸，边城也将不愉快之事都抛到脑后。

    ***

    “来人。”东方伽罗沉喝一声，云鹤与榕光迅速从后方树丛窜出来，以他们以往的经验，他家主子生气时，跟着是必须的，但，不露脸最好。

    东方伽罗见他俩狼bèi形像，喝道：“刚才那是怎么回事？”

    云鹤见主子发问，很有见地地挺了挺胸，面色严sù地总结道：“殿下，以她刚才的意思，好像您监试的那个叫边城的战骑学员，没有被灵通学院录取。”

    “听出来了，我是问为什么没被录取？”他问后不等回话，喝道：“起驾，到灵通学院。”

    “是，爷。”

    东方伽罗踏上他的变色云兽，向风暴城方向翩然而去。

    榕光哼道：“爷今儿耐性真好，让她骂了半个时辰也不使出流云震荡让那讨厌的母苍蝇闭嘴，赐她个体无完衣，我看她还会不会如此嚣张。”

    “我看她是狗改不了吃屎，上次才碎掉衣衫，今天又变本加厉。”二人在身后窃窃私语，见东方伽罗侧头，迅速封了嘴。

    简雪奴将几位权贵挨个骂完后，心情说不出的轻松，她也想开了，与边城到风暴城最豪华的餐馆海吃了一顿。

    出来后，在街上给奶奶和边池买了几套新衣，再给边池购了些玩具，准备在城里逛几日后再回乡。

    他们提着大包小包的东西回到客栈，碰见灵通学院院长戴尔，亲自在客栈等候他们，看那焦急的样子，应该是等待多时了。

    他见到边城，迅速上前递上一封录取通知书，还不停解释道：“一qiē皆是院方的责任，我们把名字搞错了，都是院方的疏忽，还请见谅。”

    他们两人很无语，既然院长亲自蹬门送录取通知书，还特意道歉，不能得理不饶人。

    简雪奴破天荒的客气，不但没有骂院长，还给院长很客气地说没关系，恭敬地将他送出客栈。

    因为她知道，边城以后要在他管束的学院修炼深造，不能得罪他，既然人家知错能改，得饶人处且饶人。

    不过简雪奴的客气是对的，堂堂灵通学院院长，高阶魔法师怎会做出如斯龌龊之事，此事确实与他无关，是苏管家拜托院长的助理仲秋里干了公报私仇之事，院长只是背了黑锅而已。

    边城对此荣辱不惊，本来没被录用，多少有些挫败感，但想到他家奴儿也未被录取，就心甘情愿陪她回月光村。哪想院方又补送来录取通知书，到让他有些为难。

    简雪奴美滋滋瞅着录取通知书，看了一遍又一遍，想着哥哥穿上院服帅气的模样，喜不自禁。

    那衣冠楚楚的东方伽罗，一定是被她的‘见一次骂一次’吓怕了，为维护自己高高在上亲政廉明的皇子形像，妥协了一次。

    不管怎样，下次碰见他，还是应该在众人面前褒扬他几句，给他赚足面子，避免以后给边城哥小鞋穿。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！