
    天下之物虽然众广，但都是相生相克的，这点，他们有所感悟。

    沼泽地的烂泥，可以养草，草装不但能防缝合怪的缝合，摆脱缝合怪，还能隔热制造氧气。

    看来，在任何绝境都是有生存契机的。简雪奴靠在边城胳膊上，嘴里嚼着干粮，望着天，思忖着。本想在野外，能烧烤野味吃，哪知，恶心的软泥怪，臭屁的胖大妈，打死也没人死。

    更何况，以他们的修为，很难干过那些怪，只能智取。

    她的眸光，随着天空飘动的东西移动，天空中飘浮的东西，是半透半明的黑色影子，就像是幽灵，特么吓人。它们似乎不喜欢氧气，飘近他们又迅速移开了。

    茅雅之的双手，抓着简雪奴的胳膊，越拽越紧，想来，她也是看到了那些东西。

    “边城哥，”她怯生生地轻唤，“你看见天空中飘动的东西了吗？”

    边城没有立即回话，柳岩川接过话道：“不用怕，我们都看到了，它们也许是眼盲。”

    随即他又说道：“你们闭上眼睛抓紧时间休息，我们几位男生轮流睡觉，一人警戒一个时辰。”

    在这种情况之下，能睡得着，真的是好福气，但是，真的能睡着，因为，太累了。

    他们就这样，你靠着我，我靠着你，睡到天明。天一亮，天空中飘荡的东西自动消失。

    只是，让他们感觉蹊跷的是，明明是太阳天，天空却没有太阳，让他们辩不清方向。只得重新坐下来回想，昨日是从什么方向来的，坐的时候是背对着何方坐的。

    大家都笃定一个方向后，才继续前进，经过一遍热域，地上焦灼，几位光脚男士，匀下一把嫩草编成草垫绑在脚下，勉强能应付这灼热大地的炙烤。

    大家在这焦灼炙烤中，晕头转向，还得小心应付与地同色的火烈草，火烈草棘刺锋芒，能戳穿厚厚的鞋底，更别说还有光脚的他们，行这一段路，行如针毡。

    没有太阳的天空，让他们不知道时辰的早晚，不知道烤了多久，个个都快成人干了。偶尔草装吐露的芬芳，让神智略为清醒，保持清晰的头脑，不至于昏厥。

    一股凉风吹来，他们猛然抬头，见到前方一片清澈水域，都不敢相信自己的眼睛，怔了半晌之后，她们欢呼着跑过去――

    但，被冷静的柳队长叫住了。

    “这诡异肮脏的荒泽，出现清澈干净的泉湖，其中必有蹊跷，这水一定有问题，不能贸然饮用，先忍忍吧，渴了就扯下身上的小草咀汁解渴。再说，这次考试题目名为生存危机，如果有一汪湖水让我们解渴，那还叫生存危机吗？有小草让我们解渴已经很不错，大家忍忍，别想奢侈的事。”

    她们觉得队长说得有道理，巴巴地坐在清澈的湖水边，渴得不能喝水，像小白兔一样啃着自己身上的小草……

    并且，这硕大的湖泊，还是他们接下来的必经之路，除了简雪奴，几位女生都不会游泳，大家又犯了愁。

    “我能不能把我的比斯放出来驮我们过去？”简雪奴往嘴里喂着小草，眼巴巴地瞅着边城，见他也像牛一样，塞了一口草料。

    而简幻西和茅雅之，已经没有力气，直接靠在她们哥哥肩上，两人雷同地在自己哥哥身上啃草吃。

    突然很想笑，但又笑不出来，这考试的教官也太他玛有才了，事前也不提醒一下要注意些什么。

    “放出来是可以，但不能驮人，这是考试，驮人违规，不比平日的战斗。”边城慢悠悠地告sù她这个残酷的事实。

    “他们又看不见，不算作弊。”茅雅之想着比斯宽实的背，来了精神。

    “能看见的，高阶魔法师可以开天眼。”柳岩川的一句话，将她们的希望磨灭殆尽，精神头又蔫了下去。

    几名女子不言不语地盯着湖水，“你们可不可以先教会她们游泳？再过去。”简雪奴像发现新大陆一般，回身惊呼！

    她们的目光都回头看向男生，见他们从地上爬起来，没人回答她，闷声不吭地走向旁边，去搬枯枝朽木，将它们扔进湖水里，对她的话枉若未闻。

    “你们不会是要先造一艘船，载我们过去吧？”深宫闺秀乌紫沫郡主新奇地盯着他们发问。

    某几位男士噎了一下，若无其事下湖试水。只有她那两名侍从颇为耐心地向她解释。

    下水的几位男士脸上有了阳光，他们不约而同地惊呼起来，“小草有浮力，能足以支撑起一个人的体重。”

    简雪奴与乌紫沫腾地蹦起来，简幻西与茅雅之的神色比鬼还难看，因为她们身上没有隔热草。

    边城将水里的枯木捞起来，说是为其它队的队友留着，只剩下一截，供没有草装的两位女士攀抚。

    她们迅速下水，在天黑前必须渡过水域。

    在水里，简雪奴很兴奋，草装就是天然环保救生圈，游起来更加轻松，不游也不会沉下去，开心可想而知。

    他们在水中缓缓前行，时间一久，体lì透支较大，望着无边无际的茫茫水域，都没有了语言。

    茅雅之无力地趴在枯木上，向他们一一问候，最后对着茅南柒道：“哥，茅家的将来就交给你了，我实在是渴得不行，就让我在临终前喝一口水吧。”

    大家拦她已来不急了，她已经扎进水里‘咕噜咕噜’喝起水来……

    “好，我与你同喝，黄泉路上多个伴儿。”柳岩川柳队长失去了理智，也扎进水里喝水。

    二人喝完水，精神抖擞地冒出来，他们见状，面面相觑，异口同声问道：“什么味道？”

    茅雅之羞涩地答道：“清甜……”

    他们不信，都埋下头品尝……

    大家喝足水，个个精神百倍，信心大增。差点渴死了，他们望着湖水感慨万千。猪真的是笨（奔）死的，这么大个天然湖，谁能动得了手脚？

    “我提yì，撤消柳岩川队长的职务，他在判断水域有无问题这件事上出现重dà失误，这个队长就由……由简雪奴担任。”

    乌紫沫扫了一圈，慎重宣布换队长，所有男士划水的手漏了两拍，都将目光转向简雪奴，最后落在她旁边的边城身上，也都释然同意，断续划水前行。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！