
    人家的坐骑要么是狮，豹，长得漂亮又帅气。

    可她的坐骑，是一只看家犬，而且还是长得极其丑陋的畸形犬。本是低调的人，却来了个高调的出场，犹如龙虾掉进油锅，不红都不行了。

    再加上她前方飞行的识路小宠，是一只珍贵的凤凰，虽然只是只雏凤，也显示了她身份的尊贵，就算风暴大陆的郡主，恐怕也没这份殊荣，得到凤凰的青睐跟随,那是需要机缘巧合的。

    在街上逛了一圈，引来一群孩童锲而不舍地追随吆喝。

    孩子们追着瞧热闹，到是无可厚非，只是简雪奴害怕惹怒比斯，如果它当街大吼一声，施放颤栗的‘恐惧魔法’，吓坏无辜的小孩子，那就犹如过街老鼠，人人喊打了。在这高手如云的地方，那就是找死的节奏。

    不过，简雪奴多虑了，比斯曾是城里的忠犬，城里交通规则它全明白，它是守规则的好坐骑，不会给主人惹麻烦。

    她真后悔招比斯出来，成为众人的焦点目光，要是有哪位好事者前来找麻烦，那还不得在高手云集的地方高调出丑？

    正寻思间，见比斯驻了脚，抬头见一位管家打扮的青布衫中年人挡住她的去路。

    中年人旁边站着的几位青年人，她认识两位，那位身穿粉色裙裾的姑娘，正是在简府门前见过的简幻西，肩上盘着一条小灵蛇，叫嚣地向小凤吐着小信子，小凤凰冷哼一声，不想多瞧它一眼，泥地里刨洞的东西，它没瞧上眼。

    简幻西旁边那位穿紫裙的姑娘，气质不凡，一看就是位身份尊贵的。

    这点，她猜对了，那位就是风暴大陆摄政王的千金，乌紫沫郡主。她肩上趴着一只识路小宠，灵蝎，那细小的眼睛遮不住凶光，犀利地盯着小凤。

    小凤凰大笑一声，“小屁蝎，有两只大螯很拽吗？你来蛰我啊？”

    灵蝎发出示威的吱吱声，几只小腿不停晃动，怒不可遏，被它主人抚了抚，才安静下来。

    另一名少年是昨日在简府门前见过，就是简幻西的兄长简幻厅。

    他们一个个眸眼里透着森森的冷笑，不知道是何意。

    真是冤家路窄，只是她还不明白冤在什么地方，既然他们是简府的，冥冥之中带着家族冤情。

    青布管家不是别人，正是风暴大陆摄政王乌瑞恩府里的管家苏德，苏管家。

    风暴大陆摄政王，是风暴大陆最高执行长官，是风暴大陆的小皇帝，位高权重，光明圣君统领着四大陆，他是仅次于光明圣君的存zài。

    苏管家嘴一动，吹出声哨子，比斯哼了两声，摇了几下尾巴，算是招呼回应，没有上前去。

    看这样子，他们是认识的老熟人。

    苏管家向它打了声招唤的长哨，比斯并没有如他所愿奔跑过去，而是晃了几下脑袋，反而后退了两步，用意很明显。

    城里老一辈儿的人都认识比斯，从他们的窃窃私语中，简雪奴略知一二，比斯曾经就是摄政王乌瑞恩家的忠犬。

    “何方女子，还不滚下狗背，摄政王家的忠犬也是你随便骑的？请双手奉还给郡主，饶你不死。”

    站在乌紫沫身边的简幻西率先开口，在这种情形下，当然无须郡主亲自动口。

    简雪奴扫了一眼看热闹的众人，声音不高不低道：“曾经是乌家的忠犬，不代表永远是，你们对它的死活不管不顾，是我营救它出来，再收养它，它现在是我的兽宠，是我的灵骑。”

    “好大的口气，在风暴城敢与摄政王叫板，既然知道比斯是人家的东西，还不快快下马奉还。看你年青不知事，饶你不死。”简幻西前进一步，啧啧叫嚣。

    看来，有些冤家是与生俱来的，天生有股敌意。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！