
    学院大课上，讲解的魔法课程，都是最基础的知识，对于魔法师和召唤师都很适用。是魔法师上战场必要的布控，探视，诱.惑对方的基本要领。不管你主修的是水元素、火元素、冰元素、风元素、雷元素还是电元素，这些元素都只是攻击法器，必须与各种基础魔法配合使用。

    如果你够强大，除主修元素外，其它元素都可以兼并辅修。

    霍蝉讲解完魔法课后刚离去。如简雪奴担心的那样，那位曾主动接近她，遭到她不待见，挑衅过她的安耐尔，便上来找他们麻烦来了。

    因为她知道，以他的修为，一定知道霍蝉展示的时空魔法空间，里面出现的画面的真正含义，绝不会放过上来调侃她的机会。

    其他学员也趋炎附势跟着上来奏热闹，虽没什么敌意，见有人上前搭讪，也跟着上前好奇这位年青美貌的学监，到底怎样应对。

    安耐尔那大饼脸笑得像朵烂向日葵，脚踩在讲台台阶上很有节奏地踏着，眼睛看着她，可是，说话针对的目标不是她。

    他挑衅道：“闲知学监，你的字写得还马马虎虎，只是你用词不够严谨，词语用得不够准确，‘魔法枷锁’，是短暂‘定身’之用，不是‘禁锢’之用，它时间很短暂，是禁锢不了恶魔的，不是你写的‘禁锢恶魔之枷锁’。显然你是门外汉，想要成为我们合格的学监，还得更加努力才是。”

    他讥讽的话语带着轻蔑，眸光却盯着简雪奴，自然是不想给他们二人台阶下。

    堂堂学监，就是系主的助手，在学员面前是高高在上的导师一样的人物存zài，哪能让一位学员，随随便便在大庭广众之下践踏，想教育就教育？想指责就指责。

    简雪奴知道，他是冲她来的，下一句话一定会针对她，自己决不能失了主动，再给他说话的机会。

    便抢过话头，道：“安耐尔同学，‘魔法枷锁’固然是‘定身’之用，时间短暂，但是随着魔法师的强大精神而衍生出的新魔法，强大的魔法师在施法之时，如果同时赋予魔咒，只要魔咒不被破解，禁锢仍然存zài，那时的魔法枷锁，便不单是定身之用，而是将成为长久禁锢恶魔之枷锁。”

    简雪奴咬文嚼字之后，自己都不知道自己乱七糟八说了些什么，只想用威势暂时压住对方，趁机高调离开教室，让她和闲知不显得孤陋寡闻，而灰溜溜地逃跑。

    安耐尔被她一时顺溜的应答有些意外，初出茅庐，能有此应对，也算不错。趁学员们沉思，他们俩迅速离开了二号楼。

    出了二号楼，她听到闲知最为谦虚的一句话，“简学监，谢谢你刚才替我解围。”

    刚才回击安耐尔只是一篇随口发挥的谬论，见他诚恳，就谦虚地回道：“不客气，我们现在是站在同一个战壕里的战友，自然是同仇敌忾，共同进退，他轻视你，也就是轻视我，我们哪能让那些毛头小子给刁难住。”

    闲知不由高看她一眼。

    简雪奴后来才知道，学员们听了她的胡谄，事后抽空去询问了霍导师，问他是否真在研发带魔咒的强大禁锢魔法？是否有这个研发课题？如果真有带魔咒的禁锢魔法能长时间禁锢劲敌，至少在对付物理类强大战骑近战对手时，就相当占优势。

    霍导师答非所问，他说，简学监无意间透露院方机密，这是很严zhòng的违规，他会严sù处理。

    她的新思想给了霍蝉一定的启示，让他的思维豁然洞开，给他的衍生魔法开拓了一条新途径。才两天时间，他就结束了简雪奴的试用期，工钱一下高涨，与闲知的距离明显拉开，这距离是正式工与试用工的区别，在他面前说话做事自然就占据了主动，而不是处处受制于他。

    由于学院招聘学监前，没有想到会招收女学监，所以，她的宿舍今天才腾出来。是曾经放置杂物的几间木房，将东西收整后，让出一间给她使用。

    从灵通学院魔法系教学楼出来，到她宿舍，要经过其它教员的宿楼前的小片林子，不过一路静幽，她颇为喜欢。穿过林荫小径，出现在眼前的是一排干净整洁的木房，木房前有宽敞的院坝，院坝周围有几棵高大的古树，从院坝另一侧的小径，可以绕行出去，通往宽阔的大道，去食堂，去学院大门都颇为方便。

    院坝很干净，显然是刚扫除过了，院坝外树下草丛中的枯叶，都已经清理，里面的小花小草鲜活地舒展开来，知道她爱花的，莫过于边城。

    她快步走进宿舍，果然是边城在里面打理，小屋看上去甚是温馨，连木墙板壁都擦拭得干干净净，一尘不染，很有家的味道。

    “哥。”见到边城满脸的汗珠，走上前掏出手帕，胡乱在他脸上抹了几下。

    边城见她这不温柔的动作，咧开嘴笑，“嗯，奴儿回来了，看哥打扫得还干净吧。”边城露着一排白牙，手拿擦布微笑着，那笑很温暖，像丛林山涧里流出的一汪清泉。

    “干净。”她开心地点头。宿舍比她想像中宽敞，一张大床，两个床头柜，床前有围榻，一张写字台，一张饭桌，几把椅子，两个柜子，一张梳妆台，应该有的应有尽有。

    “奴儿，这屏风后面有一道后门，出去外面有两间小屋，是厨房和茅厕，你不用害怕，后面还有一道围墙围着，晚上睡觉时一定记着把这道后门关上，知道吗？”边城站在屏风边，一边介绍，一边又不放心叮嘱，见她很乖巧地点头后，才放心下来。收了擦布，将污水提出去倒在树下。

    她从后门出去，在后院逛了下，后院很干净，边城已经打扫过了，围墙将整排房子的后院都围在一起，很宽敞，围墙边的花花草草相互伴生，显然边城还没来得及整理。她便整理起花丛中的杂草来，一看就是很久没人打理过。

    边城走到后院，看她在整理杂草，拍拍身上的灰土道：“奴儿，你先理着，我回客栈把东西都搬过来，顺便再买两床被褥回来。”

    “哥，你拿得动不？我同你一起去吧。”她本想今晚再在客栈将就一宿，明天再搬进学院，没想到边城已经将宿舍收拾妥当，就不想回客栈住了。

    “别担心，我有金狮呢，一个人能行，还需要什么？我一并带回来。”

    “没什么东西是特别急需的，就那样吧，一些小东西改天有空上街购买就行。”

    边城应了声匆匆出了门，向街上走去。

    她整理完杂草，花枝显露出来，明日再抽空松下土，整个新家就完美无却了。

    看着天色不早，她准备到院校食堂去，把两人的晚饭拿回来吃，边城回来后就不用再跑食堂。

    她拉上门出来，环视自己将要居住的新居，绿树成荫，清新淡雅，她很满意。刚回头就撞在一个人身上……

    ***

    朋友们慢慢看来，现在缓和一下，垫厚挤乳.沟呢，别忘了投张推荐票，3Q。