
    简雪奴先懵了几秒，这乌紫沫不错，将领导权利转移到女人手里，她知道，这是托了边城帅哥的福，他话虽不多，但为人稳重，给人安全感。

    既然成为队长，就得要有队长的样子，做队长该做的事，她饱含责任地望望天空，观察天象，看有没有变天的可能。

    再将头埋进水里，观察水下情况，从观察水底发现，此处湖底深不见底，应该是最深处，如果她没猜测错的话，这应该是湖心，他们已经淌过了一半的水域。

    只是，她隐约见到湖底最深最黑暗处，有白色的东西在蠕动，并缓缓升起，她噎了口唾沫，玛呀，是巨蟒，并且还是五头蟒。

    她捅了捅边城，边城会意，将头埋进水里，了解情况后，迅速抬起头来，喝道：“准备战斗。”

    大家纷纷埋进水里了解情况，见五头蟒像闻见了新鲜的人肉香味，迅速向他们游来……

    边城继续指挥道：“俗话说，打蛇打七寸，五头蟒颈下与身体交接处，应是它的死穴，大家注意攻击。”

    简雪奴有了经验，他们打巨蟒七寸，她就用灵火专攻它的眼睛，试了几次，没想到一点用处也没有，它的眼睛不怕火。

    巨蟒迅速向他们扑来，张开血盆大口，灵火落进嘴里，蟒脖子迅速收缩，原来巨蟒是靠舌头辨味感知方向的，舌头才是它的弱点。昨日灵火攻击过猛，消耗太多，使自己虚脱，今天她有了经验，做到张弛有度，不能一味攻击。

    巨蟒的一只舌头受痛闭嘴，其余几只血盆大嘴继续向他们扑来，眼看要将几人吞噬，奇迹出现了，他们身上的小草疯一样的衍生，叶片锋利如刀子，伸过去快速地缠绕住巨蟒吐出的信子，以迅雷不及掩耳之速度，用草齿将巨蟒的舌信子割了下来。

    他们本是恐惧而失望地瞪着血盆大口，用不是很长的剑戒备着，此时又见隔热草的威力，都惊愕得说不出话来。

    巨蟒一声惨烈的嘶鸣，迅速后缩。与此同时，边城与茅南柒的利剑斩向巨蟒的七寸，‘呲’地一声响，一条蟒头脱离下来。

    五头蟒受巨创后，拖着四头残体，迅速逃离，遁入水的最深处。

    战斗来得快，去得也快，他们平复了片刻才缓过神来。也许五头蟒也还未弄清自己是怎么败下阵去的。

    茅南柒对着漂浮的巨型蛇颈，咽了口唾沫，用剑剃了一片蛇肉放进嘴里，美滋滋地咀嚼。

    “小心有寄生虫。”简雪奴抡起指，射出火焰燎烧，继续说道：“让我用火烧熟了再吃。”

    ‘呲呲呲’的火燎声将蟒肉烧熟，蟒肉香味在灵火中四处飘散，体lì透支且饥肠辘辘的队员们，无不欣慰，现在是饥不择食，都美美地饱餐了一顿，吃饱后抹抹嘴儿，继续上路。

    在黄昏前，终于上了岸，那种在茫茫无边际的湖上漂浮的无根感觉，才得到释解，终于可以脚踏实地在陆地上过夜。

    明日就是回程的日子，大家的心悬吊吊的，不知道离终点还有多远。

    天未黑尽前不敢停息，顺着森林前行，两边的山崖越来越狭窄，最后到达一个黑漆的山洞口，才停止前行，驻扎过夜。

    简雪奴对这考试行程担忧得睡不着觉，不时问身边的边城，“我们是不是走错方向了？这么多学员，怎么一个也没有看见。”

    “应该没有，我们传出时都进入了不同魔法空间，如果方向没错，明日在传回的阵法前，就能见到他们。”她听了边城的话，才放心睡去。

    这一夜，除了狂轰滥炸的野蚊子，争先恐后挤到他们身上的草丛中产卵外，一qiē都还平静。

    天刚蒙蒙亮，他们举着自制的竹筒火把，进入洞穴，这是一条黑暗的长廊，一直打灵火照明不太现实。

    一路上，偶尔会出现蝙蝠攻击，都还能应付，只是前不着村，后不着店，又将几颗勇敢的心坠入黑暗。

    这，就是黎明前的黑暗，当他们见到尽头的一点曙光时，一颗颗希望之心又熊熊燃烧，将火把举高，谨慎而又小心翼翼地盯着地面，生怕前方出现陷阱。

    当见到一缕阳光，闻进一口新鲜空气，整个人都舒畅了。走出黑暗的心情可想而知。

    一遍豁亮的海难展现在眼前，金光闪闪的传送阵法在前方旋转，他们开心得互相击掌，看着完好的每一个人，总算通guò了考试。

    简雪奴开心得向边城拥抱祝贺，她的哥哥终于可以进灵通学院深造，她比谁都开心。

    他们突然感觉身上在悸动，简雪奴低头细瞧，见身上的小草奋力将自己的根须拔起，俗话说‘不能自拔’，简雪奴见它们到拔得很轻松，然后从他们的身上歪歪斜斜地走下地，来到小丛边，各自选了块好地，将自己的根须狠狠地扎下去……

    它们长长舒展，抽了口气，终于从恶劣环境成功完成迁徙，进入这阳光充足，土地肥沃的富饶之地，将家扎根于此，繁衍自己的子子孙孙，让它们在安全的环境中茁壮成长。

    他们站在原处傻傻地瞪着小草，小草们褪袪身上的黄草，吐出新绿，焕然一新，各自抽出一支小黄花儿，在风中招展，在阳光下微笑。

    他们突然瞪大眼，大彻大悟，原来这‘生存危机’，不光是指他们，而是指小草的‘生存危机’啊？他们当了一回舟，当了一回绿叶。

    自从他们趟过沼泽地，身上全是稀泥，小草就爬到他们身上扎根，保护在他们身上，拒绝缝合怪缝合。在焦灼地为他们隔热，为他们吐露氧份。大浩瀚的湖泊中，帮他们承重，在最危险关头用尽自己的全身力气，割断巨蟒的舌信子，使自己虚脱不堪。最终上岸后，它们都蔫蔫得发黄，没有了生气。

    它们一路不畏生死，披棘斩荆，都是为了自己能迁徙成功，此时才深深地领悟到小草的无穷力量。

    他们会意，伸手向小草挥手告别……

    当他们传送回灵通学院的广场上时，所有人的眸光‘唰’地集中在他们的烂泥丐装身上。

    他们随着众人的目光收回视线，也都呆了呆，有三位男士光着脚丫，衣衫破得看不出款式，脏得辨不清颜色。

    四位女士中有三位穿着硕大的男式头鞋，衣衫褴褛，脸花得像小懒猫，唯独各自脸上镶嵌着一双精神烁烁的眼珠子来回转动，才能看清他们还是个大活人。

    不会吧，为什么他们大多衣冠楚楚？难道他们都是轻功极好？或者小队里没有滥竽充数的女生？也不对，在场的女性大多也是穿得漂漂亮亮，难道真是技不如人？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！