
    死亡寻麻花朵是天下罕见稀少剧毒，属珍贵外伤配方药物，具有杀虫消毒，抑制病菌生长之功效，只需很少一丁点，就能生肌止痛。但此毒稀少，很难找到一株，虽然她家附近月光寒潭有一株，因为生长在圣洁的月光湖畔，被当地村民们保护着，早年，它的花朵都被茅家炼金作坊摘走，成为稀少配方，村里人有个小灾小病到茅家拿些感冒、外伤等药类，可以不付钱，大家都同意让茅家药坊采摘。

    以前，她只觉得死亡寻麻花朵漂亮，常常到湖边欣赏。最近，她发现能治她的疮疽后，才与茅家抢夺，期间发生过几次争端，几次都闹到柳村长那里解决。最后，柳村长扭不过边家奶奶的死缠烂打，就以茅家家大业大为名，暂判给边家采摘，直到她疮疽痊愈为止。

    所以，此药少而珍贵，而且是剧毒，没人大量用它做试验，研究解药。除边家外，没人知道它的解法。

    简雪奴在无意中得到解死亡寻麻的方法。以前她听茅雅之提过，他家将死亡寻麻整朵花都捣烂入药，有一次被一位工人沾手误食中毒，后来抵抗力强，几月后，独自痊愈。

    被称为天下剧毒之花的死亡寻麻，而没有毒死人，简雪奴表示怀疑。

    而前不久，简雪奴用死亡寻麻的五色花瓣，不同颜色分别用动物试验，发现每色花瓣都能毒死大型动物，唯有花蕊无事。她就把花蕊喂给中毒的动物，居然应验了她的想法，花蕊能解毒，花蕊就是解死亡寻麻的解药。这正是全朵花入药，解药毒.药混在一起，那位工人没有毒发生亡的原因。

    四年前的事，她没有记忆，听她奶奶讲，她从小就不怕死亡寻麻之毒，小时候误食过，屁事没有。

    现在东方伽罗想要解药，她说没有，他也不会怀疑。

    “雪奴姑娘，我想问问你，为什么给我下毒？原因何在？”

    “你废话真多，能不能换句话？”

    “好，传晚膳。”

    这还差不多，她真有些饿了，想尝尝这宫廷到底有什么好吃的。

    吩咐之后，一列高矮胖瘦一致的宫娥曳着纱裙，托着加盖的银鼎，翩翩而至，大小银鼎在桌中规律地向四周散开，错落有致。

    看来，他也饿了，自找台阶下。

    她看着桌上的佳肴，毫无形象地吃起来。她想揪个空当，将解药放入食物，让他服下，不知不觉中解毒。

    她并不是可怜他，只是不想再与他有瓜葛。

    但是，他吃样很文雅，脸，一如既往的淡。眼睛，幽幽地看着她，没有机会下手。

    他寻思，这小家伙看着文静，吃像也太豪放了些，能吃一大盘狼肉，学院的饭菜一定不合她胃口。

    见她跟前的香辣狼肉见底儿，便又吩咐上了一道。

    脸虽然冷，还不忘帮她夹菜，自己尝一道，也帮她夹一筷。

    机会来了，她把手伸进魔法空间里，拿了些解毒.药粉在手上，然后，用手抓起碗里的一块狼肉，放到他的碗里，礼尚往来。

    她虽然是徒手拿肉，他眸子却有亮光一闪而过，也没有反驳，大口大口将狼肉吃下去。

    从今儿下午的情形看，他对别人的耐心是有限度的，对她的耐心还算行，只是不知道他的底线在哪里，他帮她夹的肉，反正好吃，就多吃了些，谁让自己刚才吃得像猪一样欢。

    她打了好几个嗝儿，边打嗝儿边盛了一勺子汤汁，将噎在喉头里的食物咽下去，打着嗝儿是有些不雅，不好意思道：“那个，殿下大人，我吃得有些多，要回去了，讨扰了，告辞。”

    东方伽罗在她和菜之间来回瞧了一眼，语言又冷下来，道：“不行，帮我把毒解了才能离开——”已经拖了两天，再不解恐怕有危险。

    “毒不是解了吗？大哥。”她含着两泡泪水，不是伤心，是吃多了噎的。

    他试了试功力，毒性好象真的解除了。

    他眼里有了丝笑意，“你无影无踪给我施毒，又毫无痕迹帮我解毒，手法真是高明，连我都被你蒙过去了，说来听听，让我也大开眼界。”

    听着他讥诮的话，泥玛，非要逼她说粗话不可，那就撕破他那张丑恶嘴脸，她边打着嗝儿边嚷道：“你还有脸提，流.氓，你知道我身上什么地方有死亡寻麻吗？不知道是吧？我提醒你，是在本姑娘脸上，那晚，你在本姑娘身上耍流.氓，我都不好意思提，你今天在此侮辱了我一下午，我和你没完。”她气鼓鼓瞪着他，他的脸莫名有些湿红，纳纳半天没有说出什么来。

    他后知后觉思忖，怎么自己没想到。她没有给他下毒，心里说不出的安慰。

    抬头瞅着她眼里的泪水，心里一阵难受，紧蹙眉头，盯着她一言不发，双手在桌上攥紧，誓要将什么捏碎。

    他突然大喝一声，“来人，去把医神请来。”医师也分为五阶，医师、医灵、医仙、医神、医圣。四阶医神，应该是风暴大陆最好的医师。

    他突然的断喝吓了她一跳，稍微平复的气息又不住打嗝，“你请医神做什么？你的毒不是解了吗？还需要证实什么？验证流.氓不需要神医吧。”

    “不是，你这样难受，一定是疮疽疼痛，我请人帮你瞧瞧。”

    泥玛，又是一出，看来他今天是想方设法不让她离开了，她一激动，一个嗝儿没拿住，哇啦哇啦将哽在胃里的食物吐了出来，旁边的宫娥迅速跑来侍候。

    “怎么了？”他慌忙过来抚起她，语气明显带着关切。“快点，医神传来没有？”

    她呕吐后，轻松多了，抽回手，喝了口茶，唰唰嘴吐出，道：“不用假惺惺的，请圣医也没用，我的疮疽不痛，刚才呕吐是吃撑了，现在没事了。”

    他皱着眉瞅了她良久，用手背碰了碰她的额头，再碰碰自己额头，测试是否发烧，收回手放心道：“你傻啊，吃不了还吃？”

    “没办法，一个疯子一个傻子，正好天生一对。”当她冲口而出说完最后一句后，呸呸呸呸了好几声，很想咬断自己的舌头，谁与他这头变.态疯子是一对啊？长得再好看也没心思理他了。

    她左脸的疮疽用罩子罩着，余下的脸蛋很漂亮，气质不同乡下姑娘，越看她越气质超凡。

    她下意识抚了抚面，斜睨他一眼，山一样清峻的容颜严sù地盯着她，可这时他吐出的话语特别温柔：“医师很快就到，必须让他给你瞧瞧，天晚了，今天就在我宫中休息，让你的凤凰去给边城报个平安。”

    她回头瞪着他，泥玛，又来？她才不想放小凤回去报信，那不证明她不想回去吗？这里离学院又不远，晚了也能回去。

    没想到小凤凰听到东方伽罗的话后，它想起上次比斯埋怨它不回去报信的事，害得边城担心，所以，东方伽罗的话刚落，它嗖地冲出来，嘶鸣一声，“主人放心，我快去快回。”鸟叫一声便不见了踪影。

    她难为情地呲了呲嘴儿，你是我的小宠还是他的？你到底听谁的？养不熟的东西。

    “不用了，我没病，有病的是你，我回了。”

    “慢着。”他一把抓住她的手腕，拉着她往里院走，“跟我来。”

    她挣了挣，没有挣脱开。切，想让她参观仙罗宫，炫富吗？谁稀罕。

    他将她领到内院花园边，然后放开她，她见到一大片象蝴蝶一样的各色花朵，白的、黃的、蓝的、紫的都有。

    她突然想起那天他枕边留着那个绷带大蝴蝶结，与这蝴蝶花很象，只是这花小朵些而以。

    “记得这花吗？”他眼里充满柔情地看着她。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！