
    她有些气大。

    那刚扫过的整洁地面，又出现一地的垃圾，这不是不尊重别人的劳动成果么？几名女生见是乌紫沫郡主，都敢怒而不敢言，虽心有不甘，还得老老实实重新扫过。

    简雪奴慢悠悠走过去，对扫地的同学道：“你们扫过的地面，不用回头再扫，就让垃圾摆着吧，一会儿洁育处来处罚，你们就为边城作证，就说是魔法系简幻西同学故意扔下的。”

    简幻西没想到，她会往软的捏，回头责骂道:“丑八怪，你哪只眼睛看见我扔了？你没看到那边还有人在扔吗？”

    简雪奴顺着她手指方向看去，那高高的树杈上坐着两名男生，正是茅南柒和柳岩川，他们趁姑娘们不注意时，时不时向下扔垃圾。

    他们二人的目的，昭然若揭，一是嫉妒漂亮女同学们帮助边城扫除，二是不想让边城轻yì完工。

    她收回目光，对简幻西道：“我们都没有看见他们乱扔垃圾，就只见到你一个人到处乱扔，同学们，你们说是不是？”

    “是，就是简幻西乱扔的，我们绝不姑息不讲文明礼貌的同学，我们要检举。”同学们本来就恨她们在自己扫过的地上胡作非为，不爱护他们的劳动成果，现在简学监带头帮她们说话，大家都一致附和。

    简幻西气得不行，牙齿嘎嘎作响，明明乌紫沫郡主比她扔得还多，她们就是看不见，非要污赖她一人。但想到她爹要打她板子的事，咬咬牙就忍下了。她杏目圆瞪，对着树上那俩位家伙怒道：“看什么看？还不快下来把你们扔的垃圾捡了。”

    茅南柒和柳岩川见乌紫沫郡主看过来，也不想多惹是非，平白给自己添堵，只得跳下树来，将树下的垃圾一一捡起来扔进垃圾篓里。

    同学们见他们灰溜溜地捡垃圾，都无比畅快，扫地的热情瞬间高涨。芷语和枝兰主动上前与简雪奴套近乎，简雪奴也愿意和她们交朋友，只要对她家边城有利的事情，她都愿意接受。

    乌紫沫几人见搞破坏不行，将垃圾捡了个大概，灰溜溜离去。

    扫完校地，也到了吃晚饭的时间，他们不约而同都向食堂聚集。

    “哥，你坐着，我去帮你拿饭。”简雪奴见校工窗口没人排队，就主动去拿饭。

    边城走到靠边的一张桌子坐下，枝兰睨了茅雅之一眼，对芷语轻声道：“你到边城那桌占两个位置，我去把你的饭一并拿来。”

    芷语会意，点头向边城那张桌子走去，脸上挂着温婉迷人的微笑，“边城哥，用饭的同学渐渐多了，我们和你挤一张桌子。”也不等边城答应，就在边城下首坐下。

    简雪奴拿饭回来，见芷语坐在旁边，也不诧异，同学之间同桌吃饭再正常不过。

    茅雅之很庆幸自己比枝兰先拿到饭，兴冲冲走过来，正要坐下，椅子被芷语拉了一下，道：“这里有人了，你到旁边坐去吧。”

    茅雅之回头见枝兰举着两托盘饭过来，只得蔫蔫地让开。关键时刻，有个战友帮忙，还真是个不错的组合。

    简雪奴先前见边城流了许多汗，起身走到窗口，特地盛了两碗菜汤，托回来递了一碗给边城，另一碗递给了茅雅之，并对她关心道：“今天辛苦了，盛碗汤慰劳慰劳你。”

    “谢谢雪奴。”茅雅之受宠若惊，脸上的不快瞬间消失，随即，得意地斜睨了枝兰和芷语一眼，眼里全是得逞的快意，她那神情，惹来她们嫉妒的眸光。茅雅之知道，简雪奴这是在帮她拉仇恨值，她是要借刀杀人，不过，刚才自己抢位不成功，灰溜溜败下阵来，此时也算搬回一局。

    简雪奴看着茅雅之端着菜汤喜滋滋地喝下去，脸上的笑意更深了。

    上次你送她一杯水，这次她还你一碗汤，玄肠散虽然不能把你怎样，你既然能用，就能解。她只是想让茅雅之明白，你干的坏事别人都知道，不要把人人都当傻瓜，炼金是你引以为傲的强项，照样骗不了她简雪奴的眼睛。她要让你明白，道高一尺，魔高一仗。

    她不戳穿茅雅之给她施毒，以其人之道还治其人之身，让她自己去领会，看她以后如何再装若无其事，看她还能在边城面前憋多久。

    次日，茅雅之发觉自己中了泻毒玄肠散之后，脸色吓得苍白，没想到平日傻不拉叽的丑八怪，进城后变聪明了，心机深藏不露，终于找准时机还以颜色，真是小瞧她了。

    那天上午，茅雅之不停跑茅厕，虽然及时服过解药，还是被玄肠散折腾了一天，她那身体素zhì，自然没有简雪奴的好，不死也去半条命。那几日，茅雅之没有再出现在他们面前。简雪奴打听过，听说她请了几天病假，在寝室内调息。

    她能闭门思过最好，如果再想处心积虑害她，下次绝不姑息。

    一周之后，边城受罚完毕。这天放学后，简雪奴看离开饭时间还尚早，想进入学院藏书阁，借些魔法方面的书回来看，恶补一些魔法方面的理论知识，充实自己，缩短差距，尽量减少在学生面前出现窘迫。

    她经过幽静的小道，来到僻静的学院图书馆，进入藏书阁，这图书馆比她想像中大许多，回廊进去，有一个四四方方大四合院，是很规整的建筑，中间是一块绿肥的草坪。四合院的每一面都有正门进入，并向里面延伸。

    她从正对的大门走去，也许是因为她身着玄色的学监服饰，图书管管理员并没有向她索要读书卡，她畅通无阻进入藏书内室。

    图书馆内颇为安静，隐隐透着一股古怪气息，她有些莫名不安，让她静不下心来阅读，她在书架上随手翻阅，见到一本书页中附着一幅地图，与墙上刻画的地图大致一致，以她的判断，应是图书馆内部结构地图。

    她照着地图向里一间一间进去，光线逐渐昏暗，没有一个人影，空气中飘散着腐浊气味儿，书架上的书如一个个禁锢的幽灵，万年沉寂无声。

    如果说这是图书馆，还不如说是藏书馆更贴切。

    她推开虚掩的木门，那一声‘吱噶’，犹如满面皱纹的千年老妖一声叹息，心脏骤然蹙紧。她停驻脚，心里腾升诡异之感，地图到此已没有了下文，可是，里面分明还有接连不断的去处。

    只是，这里去的门上，贴着‘禁止通行’的禁令。旁边桌上摆着一盏热茶，守门之人应是刚好有事离开了。

    她犹豫片刻，驾不住好奇心驱使，还是迈了进去。

    里面更加昏暗，空气腐蚀，高高的书架上，显得空旷萧条，上面并无图书排列，应是废弃之室。

    她顺着通道往里去，两边屋子里的阵列架干净整洁，书架上阵列的不再是图书，而是各式动物的头颅与骨骼，当她望见人形类骷髅头骨时，惧意腾地窜起，心里有股莫名的冒犯之心。

    她正要转身离开，通道深处传来隐隐约约的悸动，让她又怕又好奇，想知道学院图书馆到底有什么不可告人的秘密，便蹑脚向前走了数米，在拐角处探出头，向里面看去……

    那是一片空旷的乱石坝子，寸草无生，空气中飘散着动物的气息，一群嗅觉灵敏的犬类迅捷向她这边移来，一看它们呲牙咧嘴的形态，就知是一群极度凶残的战犬。

    她此时想要回避都已经来不及了，几束凶光与她眸子相触，全身不寒而栗，那势如破竹的威压，甚为凛冽，战犬至少在三阶修为之上，每一只都远比比斯厉害，如果此时将比斯放出来，那只能是战犬的口中之食。

    如果将神魔达基放出来，战犬无疑成了达基的口中之食，只是，动静太大，会惊动整个学院，乃至整个风暴城，会将神魔达基置身于危险之中。

    她无暇思虑，集中心智，将灵火酝至指巅，动物怕火与生俱来，战犬们见她手中有火，脚步稍稍有所滞停，只是，瘆人的喘息声，变成呜呜攻击性低吠，狰狞的犬牙阴森森逼露出来，憎戾的凶光如一道道利刃凭空袭来，她不住颤栗后退……

    她手上的灵火并未让战犬退撤，只是让它们的步伐多了些谨慎。

    “谁？”一声断喝传来，战犬自觉让出一条道儿，仍处于战斗警戒状态。

    就在同时，一只带着淡淡香气的手从后面伸来，捂住她的嘴，将她拥进旁边小屋。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！