
    既然达基都这样说，她就不再反对，往狮王炼器坊方向，加紧脚步赶路。

    只是她突然想到，刚才无意中把达基暴露了，不知道东方伽罗会不会公事公办，把它当魔族给拿了，她惊起一身细汗，闭嘴不再开口说话。

    ***

    东方伽南从树林中走出来，望着他们远去的方向，精致的俊容上，眉宇紧锁。

    追随他的两位公子，乐枫和梅夕，从前方路旁撤离归来，乐枫紧走几步抱拳道：“爷，没错，就是上次在风暴城碰见的那位女子，过后我们在城里打听，她的名字居然与先皇圣君的公主简雪奴一个名字。”

    东方伽南瞅着那个方向没有回话，他还听说，原来奴儿的契约魔兽达基，在月光村，将刚才这位姑娘带走，然后进了风暴城。现在，多年不近女色的皇兄，让她近身，已经不言而喻，是她没错了。

    他依然凝视着他们远去的方向，眼里渗出泪光，唇角泛起笑意。

    ***

    在风暴城外，连绵数里青青翠竹之上，飘曳着一张雪白幡旗，幡旗上绣着个醒目的红色‘炼’字，几里之外也能清晰明见，异常醒目。那应该就是东方伽罗口中的狮王炼器坊。

    简雪奴带着比斯踏入翠竹中唯一的石板道，越往里去，越感觉空气清新，确实是养伤的好去处。道旁的小鸟欢叫不休，小凤凰一声嘶鸣之后，竹林瞬间肃静，数千只小鸟悬停在道旁两边竹林上空，翘首注目，像是整齐的军队，接受国家元首的检阅，场面宏伟壮观，而又秩序井然毫不凌乱。

    她扫了一眼小凤凰，这小屁鸟还真有两下子，该抖威风的时候，一次也不会摞下，只知道在小鸟面前造声势，赚尊严。她还是向它抛去一个赞赏的微笑，让它得意不止。

    再往里去，见到两尊打眼的银白开山之石，立在道路两旁，上面篆刻的八个大字，异常醒目，如蛟龙腾飞，力透飘逸。她辨认了片刻后，才弄清那八个大字。

    ‘物欲无穷，远离炼器。’

    这广告打的，真是霸气，就犹如香烟上打着，‘吸烟有害健康’一样，吸烟之人照样视而不见，拼死地吸。

    这‘物欲无穷，远离炼器，’她认为，有两层意思：一层意思应是，普通武器或装备，要想一层一层炼上去，每一层需要不同灵器小件，附炼融化在武器中，可以加攻加敏加耐，增加灵力属性，但炼就成功，也是有概率的，越往上层，成功的机率越低，以至于爆掉，成为废品。而人的欲望无穷，成功一层，总想着更进一层，幻想着自己就是那位手握圣器的大修罗，故而仍然有大量痴迷之人，前赴后继。这‘远离炼器’的‘远离’反而成了吸引勇敢之士的反义词。

    而这八个字的另一层意思，她猜想，应是炼器坊老板的推脱责任之辞。‘物欲无穷，远离炼器，’意思是在告诫大家，事先打好预防针，他们把顾客的珍贵装备和灵物宝件炼爆毙后，可以不负任何赔偿责任。这就是这八个大字的奥妙之处。

    当然，大家也多是明事理之人，神器不易得，爆毙越多，越显珍贵。即便是真的爆毙，最多也是在炼器坊要几壶小酒，发泄一翻了事，也不会对炼器坊怎么样。

    他们一行过了这开山之石，远远见到前院右侧有会客茶厅，廊子下有不同穿着的人在闲聊，应是等待炼器。

    竹林里的灵鸟应知道他们的到来，刚过开山之石，就形色匆匆出来几个人，那位领头的中年人瞅着比斯背上的人，皱眉焦急地轻唤，“爷……”

    见没有动静，回头对简雪奴道：“姑娘随我来……”

    他拉着比斯从旁边小道折入后院，这是个独立小院，古朴典雅，他们刚进入，就感觉到外围有窸窸窣窣细碎声，应是加了道防线。

    他们并没有问她发生了什么事，几人不声不响，七手八脚把三人抚进屋去，中年掌柜回头诧异地看了一眼她的小灵宠凤凰，随之投来刮目相看的眼神，对她说道，“姑娘请进厢房歇息，有什么事随时叫我，他们都叫我常叔。”

    “好，常叔，你忙。”她不想立即离去，并不是担心东方伽罗的伤势，而是想看看这炼器坊有没有好的武器，想给她家边城弄一柄好剑。如果有像东方伽罗那样的神器，还能化身人形，他们家不就添人进口了，她想想就美！

    只是，她哪里知道，即便是炼器坊出了层层加灵的神器，也只是死东西，神器主人在修炼过程中，机缘巧合得了灵品，如果是通guò炼器融进去的相容灵气，要经过多年的修为，真正能修成人形的，理论上有，实际上没见过，炼器坊出的，也只能是神器的雏形而以。

    而东方伽罗手里的神器，并非炼器坊出品，应是机缘巧合得来的神物，与主人融会贯通，随主人进阶而进阶，通guò无数年的正义熏陶，魔血浇灌，甚至是世世代代有缘人的流转，才能真正修化为有灵的人形，是真正有灵魂的活神器。

    她走出后院，进入炼器作坊，门口虽然有人把门，但没人拦她，并伸手示意她进去。

    她看着墙上不同品种的武器装备，没有哪一件有东方伽罗那柄剑看着顺眼。

    她从自己包包里掏出从小用的弓箭，这弓箭看上去黑不溜秋，色泽暗淡，极为普通，但手感光滑温暖，用着顺手，弓身是一只展翅的凤凰，看上去很古老，虽然色泽不怎么样，她仍当宝贝收着。

    “师傅，你帮我看看，我这弓箭能炼器么，附上什么灵物好？”那位精心工作的老师傅，放下手中的小毛刷子，拿过帕子擦擦手，回过头来接过她的弓箭细瞧，凹凸处的细字他用铜镜放大也没有瞧出是什么字。简雪奴也不知道那是什么字，她也看过无数次，没有看明白。她四年前穿越到这异世后，曾经冲口而出，叫它裂心神弓。

    他将弓箭仔仔细细观察良久，回过头来打量她，把弓交到她手中，半晌才道：“姑娘，我们这里炼化的都是普通装备，你这柄弓箭很古老，是珍品，我们无能为力。”

    “师傅，你的意思是说，它是废品，是吧？不过我用着顺手，没有找到好的武器之前，就将就用了。”她顺手将弓箭扔进魔法袋。

    老师傅笑着摇摇头道：“姑娘，你真幽默，是因为一般灵品，都配不上你那神弓，以后修炼之路上，自然会碰到适合它的灵物，那要看你的造化了。”师傅摇摇头，她这把神弓被高人封印，而且还是经过高灼的火封，一般的灵火达不到那温度，他也不知道要什么样的灵物才能开启它，世间万物，冥冥之中自有定数。

    ***

    稻草扔在街上就是垃圾，用它捆大闸蟹，它就是大闸蟹的价格。痴呆二少就是稻草，很想和你们捆绑在一起，加入书架，添个收藏，投张推荐票，到我碗里来，我很想和你们捆绑在一起啊啊。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！