
    “你这蝴蝶花很好看，我已经表扬你了，够了吧？”见他一言不发地瞅着她，她有些纳闷，接着又道：“你刚才为什么要问我记得这花吗？我们一起赏过？如果是，那就是四年前的事，四年以前的记忆我没有了，不好意思，如果有，那也是小孩子行为，忘了吧。”

    东方伽罗并不奇怪她不记得，轻轻摘下一朵憧憬着，“它不叫蝴蝶花，它叫鸢尾花，如果你喜欢，以后可以常来这里欣赏。”

    她确实蛮喜欢这花的，一眼就喜欢上了，飞在枝头，颇有灵气，开始还以为是一群蝴蝶站立在枝头，白色鸢尾如雪花般纯真，黄色鸢尾如夏天般热情，蓝色鸢尾如处子般素雅，紫色鸢尾如他凤眸充满爱意。

    啊呸，想到哪里去了，又走神。自从那晚躺了他的身边，老是幻想走神，这样不好，小姑娘。她暗暗提醒自己，不能与这高深莫测的人往来。

    他的心思分明看不透，不知道又玩什么花样。

    不让走就不走了，灰姑娘住住宫殿也无妨，他还能将她吃了不成。

    突然肚子‘咕咕’叫了几声，像雷电闪过般阵痛，她捂着肚子暗叫，惨了，吃得太多，上吐后还要下泻，真是倒霉到家了。

    “怎么了？哪儿不舒服？”东方伽罗弯下腰关心地瞅着她。

    “不好意思，你的茅厕在哪里？”她窘迫的扭过脸不想看他。

    “我带你去吧，就是后面。”

    东方伽罗担心地抚着她，被她推开，“不用，我自己去就好。”她匆匆从宫殿旁边的小道向后面跑去。顾不得窘迫，不跑不行了，有些把持不住。

    东方伽罗紧皱眉头，担心地瞅着她的背影。旁边两位宫娥，行色匆匆跟上去侍候。

    半刻钟后，简雪奴从殿后走回来，面色有些不好看，一转不转地目眦着他，骂道：“你小人，你报复我，你给我下了泻药，你赢了。算你狠，我不跟你计较，我回去了。”

    “奴儿，我没有，是不是吃多了辣椒？”

    她张嘴正要反驳，突然肚子又警报般‘咕噜咕噜’拉响，她顾不得形象，转身又住殿后跑去。

    呢玛，这是什么事儿？自己的身体一向很好，从未向今天这般狼bèi过，分明就是这死棺材脸给她下了泻药，一定是他怕自己不给他解药，才自以为用同样的方法讹制她。看来，今天是想走也走不成了，要是路上发作，定会拉在裤裆里。

    东方伽罗见她确实有些狼bèi，挥手将所有下人遣退。

    简雪奴瞪着眼回到前园，见地上跪着一排白衣宫人，看那装着，应该是仙罗宫的厨子。东方伽罗见她回来，示意他们先退下。

    那群人低眉顺眼匆匆退去，生怕退慢一步就会受到惩罚似的。

    东方伽罗上前拉着她就往宫殿内走，不等她开骂，先说道：“奴儿，跟我上楼，上面有净房，相信我，我没有下泻药。”

    与她别扭了一晚上，也骂累了，不骂就不骂。

    她温驯地进入大气磅礴的宫殿，还不忘欣赏一番，华美宫灯，金玉交辉，玉柱盘龙，欲飞欲动。

    踏上白玉雕花扶梯，粉嫩玉白纤纤手搭上扶栏，温软细腻，犹如小儿肌肤。他幽沉的眸光定格在她玉手上片刻，依然是一副眉锁沉思状。

    古井般幽眸越过玲珑身段，停驻在她脸上，她修长睫羽慵懒闪动，眸底顿生怜惜。

    她余光睨见他的注视，若无其事伸指扶额挑发，随他踏上二楼。

    她突然温驯不抗拒的行为，让他迷惑。

    他们停驻在走廊，东方伽罗指着一间偏室道：“从这里进去，净房在最里面间。”

    她扯了扯唇，瞟了他一眼，没有回话。肚子还算争气，拉了两次，已经没事，至少现在没事。

    随他进入一间华丽的厅房，再进入卧室，若有若无间迎面袭来一丝淡淡的暗香，与他身上的香气同源，可以断定，这是东方伽罗的卧室。

    他带她入他的卧室，而不是客房，不知是重视她呢，还是另有目的？

    室内的床榻，几椅，材质细腻光滑富有光泽，应是龙骨精品，床上被褥和窗饰，都是淡雅素色，隐隐透着古老的气息，与他清冷孤傲，约约秀溢出贵气的气质甚为搭配。

    正欣赏间，外面传来云鹤的声音，“殿下，木医师到了。”

    “好，请他进来。”

    他们来到外厅，一位浅蓝袍子的消瘦老者被请进寝殿，木医师上前施礼道：“殿下，老朽惭愧，解药还未配出……”

    “不是为我诊断，是为这位姑娘诊病。”东方伽罗打断了木医师的话，将目光转向简雪奴。

    先前她说自己没病，疮疽也不用看，现在拉肚子，她到想瞧瞧是什么东西让她拉肚子，如果查出果真有人放入泻药，看他如何解释。

    “好。”木医师弯腰福过，转身向简雪奴走来，坐到几边，示意她伸手号脉，“姑娘，哪儿不舒服……”

    “拉肚子。”

    东方伽罗接过话道：“还有她脸上的疮疽，都一并瞧瞧。”

    她配合地取下面罩，大方将手伸出去，搁在号枕上，木医师在东方伽罗的注视下，伸出两个手指头，轻轻搭上去。

    见他手指挪了几处位置，深蹙着眉头，仍然不撤手。她好奇地侧过头看过去，感觉有些好笑，谁号脉会像他那样，冷汗淋漓，双手颤抖。

    她抽回手，道：“先给我说说拉肚子的事，脸上这疮疽我找人瞧过多次，是胎毒，也有可能是中了魔咒，可能永远不会痊愈，你就甭费心思了。”

    “木医师，怎么回事？但说无妨。”东方伽罗见他震惊纳纳无语，吩咐他但说无妨，打消他的顾虑。

    “是，是。”木医师迅速起身，福身道：“回禀殿下，这位姑娘中毒很深，只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，老朽也不知道，为什么她还能活蹦乱跳？”木医师抹了把汗，他不敢断言，中了死亡寻麻剧毒，已经渗透骨髓，还能如此活蹦乱跳。

    “木医师，别扯没用的，到底我中了什么毒，让我拉肚子？”她转眼看着东方伽罗，见他也探究地看着木医师。

    “再让我号号。”木医师重新回座，将指搭在她腕上，细细辨别之后，起身禀道：“玄肠散，殿下，这位姑娘中了玄肠散。”

    “玄肠散？那不是慢性泻药吗？人一旦拉血，九死一生……”东方伽罗没再说下去，担心地看着简雪奴，似乎在问她，有没有拉出血？