
    他躺在龙骨靠椅上，皱着眉头，嘴唇抽动了几次，很想说什么，终于没有出口。

    她睡着了也是不老实的，一会儿扭着，一会儿趴着，就差坐着睡觉了，此时，人横在床上，头向外趴着，像似梦见什么美味佳肴，砸了几下嘴儿，嘴角扯出很明显的笑意。

    东方伽罗也抽着唇微笑，她的面纱套得不是一般的劳实，各种折腾，还安然无恙。

    只是，那疮疽露出了许多次，让他看着心疼。

    见她脸色突然换成愁容，他的笑容随之消失，紧锁眉宇。

    窗外一股凉风袭入，她一个激灵，猛地睁开眼，见到自己的被褥在空中移动。

    她腾地坐起，双手夹住胸襟瞪着他，半晌才回过神来，看着他嗔道：“你卑鄙，你耍流.氓，明人不做暗事，你掀我被子做什么？”

    “不是，被子被你踢到地上了，我帮你捡起来。”他的脸莫名地红了，不知道是被冤枉急的，还是刚才确实想到了什么。

    “谁信？你一晚上不睡觉的吗？我被子好好盖在身上它会无缘无故掉下床去？你说，被子掀了几次？”

    “五次。”

    “好啊，你耍流.氓还真不含糊，你以为乡下姑娘是很好欺负的吗？谎都不用撒一个掩拦一下，你说，你都看见什么了？有没有掀我衣裙？”

    她想着自己何时这般窝囊过，从昨儿至今，自从碰见他后，就阴魂不散，睡觉都睡不安宁，自己想泡帅哥是一回事，被帅哥泡是另一回事，主权都没了，还谈什么其它，想着有些委屈，眼里泡了两泡泪水，此时很想撒泼。

    东方伽罗见她眼泪汪汪，不安地蹙紧眉，愣了好一会儿，才反应过来，解释道：“我是说你把被子踢下床五次，这有什么好哭的？”

    简雪奴才不管他如何解释，反正，一哭二闹三上吊，她今儿是要用上了，看他吃哪一套？

    她当真将委屈的泪都哭了出来，边哭边数落，说自己被色.狼软禁，还不如上吊死了算了，并不厌其烦地将自己每一位亲人都数落出来，告别一番。

    她瞟见他眉头越陷越深，似乎在嫌女人麻烦。

    他从身上抽出雪白锦帕，特么小心地接近床边，单膝跪在床前的榻上，小心翼翼伸上前想为她擦拭，被她一把抢过绢帕，胡乱抹了两下。

    “你说，要我怎样你才能不哭？”他认真地看着她，好似很佩服她的眼泪何其之多。

    “你哭，我就不哭。”

    她抽汲着，又挤出一串晶莹的泪珠。

    他傻愣愣地愣了良久，我哭，她就不哭？这是什么狗屁条件。

    他像想起什么，随即退出寝室。

    她的哭声嘎然而止，原来他是怕她哭呀，早知道，昨晚上床就哭，现在天都快亮了，才找到窍门，也太晚了些吧。

    她拉好被子正要重新续睡，见他又反了回来。

    她张嘴又开始嚎哭，哭声比刚才还大。

    他走到床前，拿着一叠银票在她眼前晃了晃，道：“别哭了，这叠银票都给你。”

    她望着那叠银票，抽泣的嘴张着半天没合上，哭声又嘎然而止。惊愕地瞪着他，时间突然停止，四周出奇的安静。她脸上早没有了泪痕，愁容一扫而光。

    “当真？”当她回转神来，见到他轻蹙娥眉，探究地望着她，也许是她哭声停得太蹊跷吓着他了，干咳两声后，讷讷道：“哭累了，不允许停顿一下啊？”

    “我都答应你了，还准备哭？”

    见他二货模样，她终于笑了，以为她真是为银票？他也太小瞧人了。“什么都是你说了算，眼泪是我自己的，哭与不哭我说了算，拿来。”

    她伸手抓过银票，翻看着上面的数目，也太多了吧，少说也有上万两。她内心无比鄙shì，皇子的钱也不一定有她多，装大方？死得快。以后没钱用，到她门下讨饭吃吧。嘿嘿，她心里一阵窃喜。

    小样，想与她玩儿，你还嫩了点儿。以后也让你瞧瞧本姑娘砸钱的潇洒动作。

    她回想到他还有炼器坊，就收起奸笑的嘴脸，他是有固定资产的人，不能和他比。后知后觉中，突然感到，自己几日前又被他耍了，他当时说自己身上没银子，回城后再给她。炼器坊都是他的，狮王炼器坊账房里，会没有一千五百两银子给她？算了，看在这一叠银票的份上，就原谅他的白痴作法，反正自己是赚了。

    东方伽罗见她收了银票不再发脾气，还盯着他微笑，一颗心终于放下肚里。看着她关切道：“被子是不是厚了？老是踢下床，要不要换一张？”

    “不厚，刚好，我只是做梦时打架而以。”她下意识地抓起被子向上提了提。

    “和谁？”他突然回想起她那乱七八糟的睡姿，搏斗应该相当激烈。

    “和你。”她没心没肺地应了一句。

    “……”他的喉骨上下滑动，差点噎住，“你的意思是说，我坐在那边，看着你和我在梦中搏斗？”

    简雪奴咂了咂嘴儿，拉起被子盖过头，不想理这个二货，他终于承认他是看着她睡觉的了，变.态。

    片刻后，她掀开被褥痛快地甩出一句，“不过，在梦中你也太衰了，三拳两脚被我扁得满地找牙。”

    “……”他怔了良久，蹲在床前榻上很久没离开，实在是累了，最后趴在床沿边睡过去。

    清晨，晨曦斜进窗棂，辉映在西墙上，她伸了个懒腰，不舍地从床榻上爬起来。

    东方伽罗并不在房中，靠椅上的被子叠得整整齐齐。

    小凤凰落在窗上，她突然才想起它为什么一晚没回来，还未发问，就听到它叽叽喳喳嚷嚷开来，“主人，快气死我了，我嗓子都说哑了，边城居然听不明白我说了什么。”

    “啊？然后呢？”

    “然后，他要跟着我一起来，我不让他离开，最后，他发怒道：‘你不用叫，我来说，你只管点头和摇头就好。’我说行。然后他问，你是不是没事，我点头。说你是不是在外面玩，我也点头。我昨晚才领教，边城的废话真多，他问了许多问题，我不停点头，有一次我点错了，他问你是不是碰到麻烦，我惯性地点了头。他就不要命地冲出学校宿舍，被楼警拦住，把全楼的人都吵醒了，闹得不可收拾，最后他冲到校大门，被校犬逼了回去。听说，听说……”

    “听说什么？别婆婆妈妈的。”她听得炸毛，都忘了边城听不懂鸟语。只要是不利于边城学习的事，她都很担心。