
    “不行……”一声痛彻心扉的喊声传来，不知道什么时候，边家奶奶已经到来，她扑在柳村长脚下，哭喊着，“柳村长，你不能用火云箭刺杀我的城儿和奴儿，奴儿是有魔法灵根的，她是会给月光村带来荣誉和希望的。”

    “边大娘，今天能除去神魔，算你边家头功，你边家从今起，就扬名立万了，给你家小孙子边池铺了条锦绣之路，你还有什么不满足的？”

    柳村长分明是欺负边家孤儿寡母，在神魔有人质这种情形下，居然让人不管人质，用附魔火云箭助攻。

    边奶奶死活不依，抱着柳村长的腿撒泼不放手，还说要是她家城儿奴儿不得保全，她就吊死在他家门前，终日阴魂不散。

    “奴儿，愿意与哥哥战死在一块儿吗？”边城平静地看着她，一副大义凛然视死如归的神态。

    “不愿意。”简雪奴怒喝，她这个‘不愿意’，当然是不愿意现在就去死。

    她回头对达基叫道：“我愿意与你合作，与你共进退，把边城给我弄下去，不许伤他。”

    “你有选择吗？你当然与我共进退。”达基的口中发出魔法的吼声，边城面部变形，他另一只爪子趁机拍昏边城，边城生生从树巅坠落下去。

    “比斯――”简雪奴求救怒唤爱骑，让它接住边城。

    叫这死魔头不要伤边城，还是将他拍昏了，可恶。

    比斯闻声奔向树底，它咆哮的‘恐惧魔法’让三阶以下勇士战栗。

    边城的坐骑金毛雄狮腾空而起落在比斯的背上，稳稳当当将边城接住，然后跃下去，奶奶迅速从地上爬起来，摇摇摆摆窜上来搂住边城，连声叫喊――

    随后，抬头望着天空凄厉地叫着她家‘奴儿’，眼里是一泡无助疼惜的水雾。

    这一变故分散了众勇士的注意力，火云箭迟发。

    简雪奴骤感体内血液在呲呲滋长，浑身斗志昂扬，她抑制不住亢奋，纵声呐喊，“给我力量――”

    奇迹出现了，耳边只听簌簌下雨声在四处漫起，俯身看去，月光湖边的剧毒之花死亡寻麻，止不住的藤蔓‘呲呲’地向四处漫延，将勇士们的手脚缚住，不得动弹。

    它们不停痴缠，勇士们也没有多余的能力再对付树巅上的达基。

    都惊愕地怒骂五色毒花，曾经他们认为，她虽毒，却圣洁，生长在万年寒潭月光湖畔，大家都尊敬她。

    没想到她恩将仇报。

    简雪奴看得呆了，这是她做梦都没有想到的奇观，漫山遍野的死亡寻麻，开着珍贵而艳丽的五色花甚是好看，幽幽的毒香让人昏昏沉沉。

    死亡寻麻的藤蔓爬上巨树之巅，一些清醒的勇士希望她能将达基神魔也缚住，争取时间，等待高阶的支援队伍到达。

    死亡寻麻花腾像长有灵巧的手，爬上树巅上的千年玄铁巨网，将倒勾松开，顿时，天空豁亮，拨得云开见月明。

    达基振翅腾空而起，欢叫一声，从获自由之身，带着简雪奴翱翔而去――

    她发觉，达基没有恶意，刚才所有村民被死亡寻麻花藤缚住，他没有趁机起杀戮之心，没伤一人性命，他魔性不深，也许龙族只是被魔族控zhì而已。

    思忖间，她眸角睨见几朵云彩向他们追来，她看到了希望，是那位帮比斯破结界的冰冷公子――

    达基似乎也警觉到危险，嗖地俯冲入森林。

    ***

    下午再更一章。妹纸们，地理位置即将转换，期待哦。请加入书架，谢谢。喜欢的赐张推荐票，三叩九拜谢过。