
    正好东方伽罗背对自己，玩点阴损之招他也看不见，她酝酿灵火，向他的锦袍下摆飞去，火势刚触到袍子，见他锦袖轻轻随意而过，灵火便无故熄灭。她连发数次，都被轻松化解。

    耶，邪门了，他后脑勺有眼睛？不能啊，他只是物理系战骑，武夫而已。她哪里知道，火势的灼烧声和摩擦声，这些明显的变化他都不能察觉，那还是四阶战神吗？

    她将火脉收起，酝酿冰元素，向他推出寒冰掌，骤冷的空气从四面八方向前方汇聚，她脑袋里浮现出，上次将冰冷空气汇聚的结果，就是将兀鹫冰冻成晶莹剔透的冰块。她唇角弯起迷人的肆笑，可这笑容没维持多久，那汇聚到东方伽罗四围的冰势，被他挥袖掀开，寒冽的冰渣全都逆行而回打在她身上，她‘哎哟’一声，叫了出来。

    听到她的叫声，东方伽罗转身走过来，唇角不易察觉地抽了抽，掏出白绢，帮她擦拭脸上的冰渣，眸里溢出一丝笑意，关心道：“还好吧？”

    她扭头迈过绢帕，抢过白绢，边抹边嗔道：“少假惺惺的，这难道不是你的杰作吗？一点幽默感都没有，和你不好玩儿，哪儿凉快哪儿呆着去。”她就不明白，为什么自己在他面前，就没讨到过好，总是被他玩于鼓掌之中。他分明就是早知道她在后面，难道他还在为边城那一拳生气？想起他被边城掴了一耳巴，心情莫名就好起来。

    东方伽罗也不恼，兴味地看着她擦拭之后，将白绢狠狠揉入自己袖中。他薄唇轻勾，清华的俊容微露笑意，她这娇憨痞.子行径，比大家闺秀更可爱几分。

    榕光与云鹤此时已从院长大楼出来，上前禀报道：“殿下，戴院长已经撤去边城的记过，只是，边城违规在先，事前不报告，执意妄为，记过可免，打扫战骑校区不可免。”

    他们二人到院长办公室，承认他们昨夜‘请’简雪奴走了一趟，说是场误会。他们把简雪奴检举的‘掳’，很委婉地改成了‘请’。

    只要能把记大过取消，打扫清洁她可以接受，毕竟边城大半夜大闹校舍，院方以此小惩小戒，也是杀一儆百，为院校立威，可以理解。

    她抬头瞧见榕光和云鹤的吊样，能让铁面无私的戴尔院长听他俩人的辩解，成就感很明显浮现在脸上，那神情，就等着简雪奴向他们道谢呢。

    简雪奴微笑着抬起嫩葱一样的食指，点着东方伽罗，面色陡然变换，磨着牙，恨然道：“一周的扫除，是你欠我家边城的，下午，自带扫帚，到战骑系操场报到集合，听我统一分配扫除地段，如果不来，见一次骂一次。”

    哼，她是村姑，她怕谁？

    “……”

    三位帅哥无语地看着她嚣张的背影，一步一扭走出院长花园。

    到魔法系院上班的路上，她很满意刚才的谢幕，虽然他不会去帮边城扫除，但是，气场得稳住。

    这天上班，她对同事闲知特别殷勤，事情抢着干，茶水勤着换，目的只有一个，她要团结一qiē可以团结的力量，下午放学后帮助边城打扫校园。

    在她的特别殷勤下，闲知终于憋不住问她，“简学监，你是不是有什么事有求于我？明说吧。”

    “爽快，闲知真是豪爽之人，我确实有事有求于你，就是放学后，我希望你陪我去战骑系，帮边城打扫校园，只需一周时间，可以吗？”

    闲知犹豫了片刻，道：“好吧，既然你都求我了，帮你一回。”

    “好，够意思，收工后我请你吃晚饭。”

    “吃饭就免了，以后有事互相帮助就好。”他挺随和地笑笑，不以为然。

    “行，礼尚往来。”

    放学后，他们两人扛着扫帚出了魔法系，向战骑系走去。刚进入战骑地盘，被眼前的和谐场景惊呆了，这还用他们帮忙吗？

    她意料之中的东方伽罗没有来，但是，一群女同学兴致昂然地帮忙打扫着，有说有笑，不亦乐乎。

    上次开学时，主动向边城示好的那俩位女同学，充分起到了带头作用，着黄颜色裙装的温婉姑娘叫芷语，着粉红裙开朗女孩叫枝兰，她们二人边打扫，边给别的同学加油鼓气。

    边城本来不想让她们帮忙，叫她们都离开，可是没人听他的，他也只好不再理会，自己打扫自己的。

    闲知打量着这群爱劳动的同学，道：“都是女同学，我就不去凑热闹了。”

    “闲知，看来扫除是不再需要我们帮忙，但是，你就不想去与漂亮女同学套套近呼？”这是多好的机会啊，又可以显示自己有爱心。

    闲知收回目光，看着她道：“我回了，这等好事就留给你家边城慢慢套吧。”闲知转身头也不回地离开了战骑系。

    都知道这是好事了，还不去？留给她家边城慢慢套？怎么突然感觉像猎人和小山羊的故事。

    她来到边城身边，见他一脸的汗渍，心疼道：“边城哥，你昨晚没有睡好觉，现在你回去休息，反正有那么多同学帮你扫除，不怕完不成。”

    边城没有直接回答她的话，见她手里也拿着扫帚，道：“奴儿，你来凑什么热闹？快回去，我一会儿就回来。”

    “好，边城哥，有这么多女同学帮助你，真好。”她美滋滋地想着，她家边城有女人缘，还怜香惜玉，这是有目共睹的事实，以后一定会娶许多房嫂子回家，侍奉奶奶。不像那个棺材脸，对女子太绝情，动不动将人家衣衫震碎，活该没人喜欢。

    啊呸，怎么又想到那晦气之人。

    边城看了眼她喜不胜收的俏模样，没有说话，继续打扫。

    “边城哥。”茅雅之甜甜的声音从后面传来，像百灵鸟一样开心地叫着：“我们炼金系的扫帚都被人借光了，我还没有找到扫帚，你让我帮你扫吧，你也累了，去歇息一会儿。”

    见边城转过去不想理睬她，简雪奴迅速把自己手里的扫帚递给她，道：“我借给你。”

    茅雅之高兴地接过扫帚，见简雪奴心无城俯并没有生她气的意思，一定没察觉出来是她上次给她下的药，所以就开心地道了声谢谢，帮忙打扫起来。回头见到芷语和枝兰锋利的眸子，迅速离开边城，向她们微笑挨过去……

    她知道，得罪一名女生好对付，如果得罪一群女生，那就是给自己过不去了。

    上次简雪奴从城外狮王炼器坊归来，茅雅之看她的目光不太自然，现在才明白其中原由。此仇必须要报，不然，她认为欺负她成习惯了。

    简雪奴回转身，见到远外乌紫沫和简幻西在战骑校内‘散步’，并且随手向地上扔着果皮。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！