
    边城转身不再理会东方伽罗是走还是留，来到桌边，准备着为她清洗疮口的绵纱，这是他先前用炉火蒸制消毒过后，冷却待用。

    边城端着纱条来到床前，手指伸到她耳后，取下左脸上网络面罩。

    用摄子很专业地夹起纱条，帮她轻轻洗清疮口，消毒，然后上药。边城眸子沉暗，他家奴儿从未喝过酒，难道是因为茅雅之给她下毒之事，憋闷在心里难受？

    边城动作熟练轻柔，东方伽罗深邃的眸子明明灭灭，似有千言万语，无从启口，静待片刻之后，便安静地退出房去。

    当简雪奴口干舌燥醒来，天已经蒙蒙亮，她的第一反应，就是很想喝水。

    伸了个懒腰之后，实然感觉屋里还有一人，定眼细看，才见是边城熟睡在椅子上。

    她拍拍有些晕眩的脑袋，努力回想，终于想起昨晚喝多酒的事，当时站起身后，脚一抬，感觉头重脚轻，没有稳劲，怕在东方伽罗面前摔倒，又被他偷乐，只得大叫一声地震了，便佯装昏过去，好让他扶回家。哪想他根本不用扶的，直接抱她回了宿舍。他还算识像，上回吃了边城一拳，没有将她抱回仙罗宫。

    后来，她真怕边城又与东方伽罗打架，没想到边城知道了茅雅之给她下毒之事，还感谢东方伽罗那晚的照顾，再后来酒意正浓，什么也不知道就睡过去了，边城没有回自己宿舍睡觉，她也不知道。

    她突然想起昨夜受罚的闲知，不知道他回来没有。

    便掀了被褥，套上鞋子，轻脚轻手走到桌前，倒了杯水喝下去，蹑手蹑脚走出门。

    清晨的凉风透爽，迎面拂在脸上，神清气明，人一下清醒不少，她深深吸入一口新鲜空气。匆匆来到闲知宿舍外面，见里面亮着灯光，应该已经回来了，便踮脚透过窗棂纸，向屋里瞧去。

    见里面屋里立着一尊帅气熟悉的背影，她愣了愣，是霍蝉师尊？

    霍蝉背对着她，正帮忙给闲知解衣消毒疗伤，不时听见闲知叫嚷：“师尊，我自己来，你回去吧，我能行。”

    她虽然只看到霍蝉的背影，但从霍蝉扔出的破衣断定，闲知已经被霍蝉剥光疗伤，显然他正害羞地叫嚷着。

    此时进去多有不便，一会儿晚一些时间再来看他。

    她回转身正向回走，抬头见边城站在后面，正用询问的目光看着她，见她走来，边城关心道：“发生什么事了？”

    见边城表情严sù，事情说来有些话长，简单解释道：“没什么，霍尊师正在帮闲知学监疗伤。”

    “怎么伤的？”她大清早跑出来，一定与她有关。

    “昨天晚上，被学院的犬类弄伤的，边城哥，我们到食堂用早饭，我慢慢给你说。”边城也不反对，陪她回宿舍梳理后，就往食堂走去。

    用饭中，边城特地问起她喝醉酒的事，她知道边城会问，纳纳不知道怎么解释好，后来听他说，昨晚是东方伽罗抱她回宿舍的事后，并老实承认，东方伽罗没有灌她喝酒，是她自己抢酒喝的，觉得酒味甘甜，多吃了些，没想到就醉了。边城听后，很是无语。

    她知道自己穿越前是能喝一些白酒的，哪知这个身体这么不胜酒力，没喝多少酒就醉了。真是倒霉透顶，又让东方伽罗那厮看她笑话。

    见边城久久不语，空气骤然沉闷，她突然悟到，刚才边城说到东方伽罗抱她回来时，语气生硬清冷，不由得怯生生地抬眸看过去，没想到边城也正看着她。

    他幽暗的瞳眸更加深沉，瞪了她良久才道：“以前奴儿滴酒不沾，我陪奶奶喝酒的时候，也没见奴儿陪上一次，这次，居然陪他喝酒，陪一个外人喝酒。”

    边城痛楚的语气中夹带着责备，是在怪她心系旁人吗？

    她从未见过边城这般凄怨的双目，心里很不是滋味，怎么给他解释好呢？她闭嘴沉默了好一会儿，才回道：“边城哥，我当时以为那酒不醉人，闻着那酒带着甜香，忘了自己不胜酒力，没想到这般就醉了。别生气了，以后奴儿就陪哥一人喝酒，好吗？”

    见边城默默用饭，不再说话，也许他心里并不需要她解释，越解释越显得苍白无力。见他不悦，简雪奴贴心地帮他夹蛋饼……

    边城看了她一眼，将青菜推到她面前。见边城不再生气，她脸上才有了笑容。

    用过早饭，她想到闲知身负抓伤，还未来食堂用早饭，毕竟他昨夜为自己挡了一箭。为了感谢他，就拿一份早饭，给他送到宿舍去。

    见他房门虚掩着，怕他衣着不便见人，就打出响声。

    “闲知，我是简雪奴。”她边敲门边报上自己的姓名，得到里面同意后，才推门走了进去，见闲知靠在床头，面色夹带着倦意，表情阴暗，床前矮几上摆着几道小菜和稀粥，还未动过一口。

    旁边坐着霍蝉师尊，他还未离开。见简雪奴进来，从容起身，和蔼可亲道：“雪奴也来了，你们一起用吧。”

    “不了，我用过了，我以为闲知没有用早饭，就帮他送一份过来。哪知道我们的尊师关怀备至，体恤下属，那我就不打搅你们了。”

    她略为有些意外，在学生面前喜欢耍酷摆谱的霍师尊，居然对新来的学监关怀备至。

    也许，醉翁之意不在酒，他一定是借关心之名，趁机打听昨晚的情况，想知道他的两位学监，为什么会同时出现在学院禁地。

    不然，闲知的面色也不会阴沉难看。

    她正要离去，见闲知绑着绷带的脚迅速挪下床来，一颠一簸跑上来，接过她手里的饭盒，坐到桌边，揭开盖子便开始吃起来，还不忘感谢她，“谢谢简学监，麻烦你费心了。”

    霍蝉师尊边走边道了一声‘好好休息’，便夺门离去。

    简雪奴有些没反应过来，感觉怪怪的，闲知为什么不吃霍师尊送来的饭菜？而要吃她送来的？这不是明摆着不给师尊台阶下吗？闲知对师尊有抗拒，难道他昨晚受伤与师尊有关？

    好象也不对。那就当面问个明白。

    “喂，你昨天在图书馆为什么要跟着我？”

    闲知似乎知道她要这么问，并没有抬头看她，随口说道：“你有好奇心，我也心，见你进入图书馆禁区，我就想跟进去瞧瞧，反正两人有个照应。”

    “那谢谢你喽，帮我挡了一刀。”

    “一人受罚总比两人受罚好，留着你帮我拿早饭，我们扯平了。”

    本想问他为什么不吃师尊准备的早餐，见他对霍尊不太感冒，也许刚才霍蝉的言辞过于严sù，让他暂时无法接受。现在他心情不好，也不想自讨没趣，便将要出口的话咽了回去。

    简雪奴从闲知宿舍出来，想到上午霍蝉没有课，就有得清闲，准备到魔法办公室去，预习下节要讲的魔法课程。

    经过战骑系旁边，她随意望了一眼树荫下的操场，居然见到两个熟悉的身影。

    边城正扛着石墩绕着操场在跑步，茅雅之追在旁边，伸手递着水壶，似乎在劝他喝水。

    这两人在搞什么暧.昧？大家都在上课，他们不上课的吗？

    难道边城被罚了？他又犯什么过错？

    她走过去，顺下台阶，等着二人向她跑来，边城满头冒着热汗，汗珠像豆子似的不住往下掉。

    边城望了一眼她，没有停步更没有说话，扛着石礅继续向前跑去。

    茅雅之驻了脚，噘着嘴不悦地瞪着她。

    这眼神？难道她撞学院禁区，边城受罚？哪有这样的株连规矩，没好气道：“怎么了？”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！