
    倒卖？从中牟利？这是诬蔑，栽赃陷害。

    茅雅之在旁边面色惨白，小声给她哥哥解释，只是又解释不出原由，只得不停地向他哥哥央求，“哥哥别说了，不是这样的，不是这样的……”

    简雪奴此时才明白他们打架的真正原因。

    他们不但告发边城昨夜未回宿舍睡觉，还拿到了茅雅之卖给边城的药丸，并且栽赃陷害他为此牟取私利。

    见边城无语，她愤怒上前，绝不容许任何人玷污她边城哥的人品，边城是要成为人人敬重的高阶战圣之人，以后一定会成为受人崇尚，且人人仰慕的战无不胜之未来大将军，岂能让他人随便撕毁他的形像？

    她冲上前逼视着他，嗔道：“乱说，这药分明是茅雅之卖给我们的，我们又不是学炼金的，更不知道药品价格，也不了解配方，当然是卖药的人说多少银子，我们就给多少，谁让她一厢情愿便宜卖给我们。如果你今天是来要钱的，我可以多给些钱给你们。”此时正是要吃中午饭的时候，她不想节外生枝，又让边城受罚，刚才让茅南柒吃了明亏，现在她可以服软。

    但是，她知道，即便她要服软，他们一定会得理不饶人，不会卖她账，趁机会羞辱他们一番。所以她特地强调药是茅雅之卖给他们的，还顺着他的话说，补钱便是，他们要钱就好说，给钱便是。如果不要钱，她也没有要给钱的动作，耍赖地抄着手看着他们。

    茅南柒见他提补钱，又不真的给钱，知道她只是趁口舌之便。他咧开嘴，笑得很猖狂。

    看着他猖狂的肆笑，接下来她不用猜也知道茅南柒要说什么，“大家看看，我刚才说的没错吧，他们从我妹妹手中骗去药品，一转手就获得了暴利，还大言不惭要多给我们银子，封上我们的嘴。”

    简雪奴知道他上了钩，将金币在口袋里翻得哗啦啦响，她不想解释她买药的用途，是用毒物配制医治自己疮疽的外用药方，更不想当众将狰狞的浓疮左脸公之于众，给人鉴定，那不正中了茅雅之下怀。

    她气定神闲，以迅雷不及掩耳之势窜上去，从茅南柒手中夺过药瓶，趁他要上前抢夺之时捏在手掌中，高高举起大声说道，“既然你说这瓶药是从边城身上掉出来的，那它就是边城的，既然是茅雅之偷售禁药，我们何罪之有？大家一定很想了解其中原委，其实我也很想，那么，就公事公办，茅同学，报官吧。”

    茅南柒几人听后，哑口无言，张口结舌，攥着拳头半天说不出话来。没想到她会使出这一招儿，损毁他茅氏药坊的信誉，偷售禁药？只是，他们的算盘是不是打得太好了，如果他妹妹茅雅之证明，边城是从她手里将药骗去的，打官司他们也是不怕的。就怕他爹知道了，会怪罪他损坏药坊声誉。

    芷语和枝兰开始半信半疑，因为边城不辩解，她们也不知道怎样帮助他。现在听简雪奴这样说，也跟着附和道，“对，你们药铺知道那是禁药还卖？那是知法犯法，牟取暴利不择手段的是你们，还敢诬赖无辜买药者，你们卑鄙。”

    这时，茅雅之见他哥哥骑虎难下，终于鼓足勇气出来说了一句公道话，她说公道话，当然首当其冲是为茅家辩解。其次，为心仪的边城辩护。为边城辩护，自然不会忘jì连带打击边城在乎的人。

    茅雅之向大家深深鞠了一躬，大声说道：“这是误会，我哥哥事先不太清楚原由，这药不是违禁品，毒性很小，是边城买来做药引，给她妹妹治病用的，他妹妹你们也认识，她就是简学监，这药是给她的左脸脓疮做外敷药用，大家误会了，边城也没有倒卖药品从中牟利，如果你们不信，可以让简学监拿下面罩，以此作证。”

    简雪奴无言，她真狡猾，否认了那是禁售药，将大事化小，小事化了。不但开脱了她私售禁药，还除去了边城高价转售毒物的嫌疑。

    但是，大家此时的重点都已经不在药上面了，简雪奴被推到风尖浪口，将她的丑脸公布于众，破灭了万千学员，对美丽学监的幻想之梦。她让同学们明白，她左脸上那罩着的，是疮疽，而不是耍酷的性格魅力。

    其实她本人并不介意，他们迟早会知道，只是不想公之于众吓着他们罢了。

    大家听说这婀娜妖娆的简学监，让表哥边城甘愿受罚而彻夜守候的简学监；让灵通学院第一帅师，魔法系主霍蝉师尊破例收的第一位女学监的简学监；居然有一副让人恶心呕吐的脓疮脸？

    学员们半信半疑，对她的神秘感又增添几分。

    虽然，在开学前，在大街上，她的形象被简幻西撕毁过，但是，那时，大家还未入学，彼此不认识，没有对号入坐。

    此时，操场上寂静无声，接下来要发生的议论是边城最不想听见的，他不希望简雪奴又听到难听的话，让她再次伤心难过。

    想到此，他的心一抽一抽不好受。他用最快的速度握紧简雪奴的手，来不及用眼光挫杀肇事之人，蹩脚地运用刚学会的瞬移法，像两个跳墩的小屁孩儿，‘一蹦一跳’消失在人们的视线里。

    先前茅雅之吃了简雪奴的痛呲，现在终于搬回一局，心里自然畅快，只是，这是一把双刃剑，边城会离她越来越远。她转回心思，怎么也畅快不起来，刚才只是一时兴起，为她哥哥解围之时，打击简雪奴，现在想想不无后悔。

    简雪奴本没有边城想像的脆弱，现在见他拉着自己窜来窜去的滑稽动作，很是想笑。但见他一张严sù认真的脸，着实不敢笑出来。

    边城将她送回宿舍，像叮嘱小孩子一样再三叮嘱，让她今儿中午不许走出房门半步，他到食堂去将饭菜拿回来吃。见她很老实地点头，才放心出门去。

    她不明白从小到大，村里人都习惯了她是脓疮脸，为什么边城还未麻木，每次都甚是在乎？

    其实她不知道，不是边城不接受现实，而是以前的她不敢面对现实，常常伤心难过，让边城维护成了习惯。

    中午的饭本是吃得还畅快，她觉得自己并没有输，而是占尽上风，没有损失。不但让茅南柒痛失爱眉，失去美感，还让他用药品打击边城中落了空，她想想就开心。

    可是，边城常常把她与以前的她等同起来，总以为她是强颜欢笑，凝重的神情时不时审视她，害怕她突然扔下碗哇哇痛哭起来。

    如果哭出来还好，他可以安慰她，只是她强颜欢笑反而安慰他，让他有些酸楚。

    简雪奴确实搁了饭碗，见边城神情凝重，走到他身边拉开他的领口……

    边城意识到什么，慌忙伸手去捂。

    “哥哥真傻，有个妹妹在身边，也不想让她关心。”以前她只是承受他的关怀，她觉得，她也应该回报他。

    他听了简雪奴的话，放开手……

    她拧了个热帕，放在边城红肿的肩上热敷，上午时她见到，边城扛着的那尊石墩，是有棱角的，跑步时，凭添重压，会挤伤肌肉。

    这一瞧，他的肩果然红肿厉害，没有破皮已是万幸。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！