
    操场上，人越集越多，人满为患，后宣布得知，今年有二千一百一十六人报名入学考试。

    今年与以往年不同，扩大了招生范围，报名人数也爆增，当然，在应试过程中也会淘汰更多不合格人员。

    在校的学生也一并应试，就当是学籍考试。考试的题目每年有变动，大家不得而知。

    简雪奴望向高台，正中位置坐着一位清瘦老者，玄蓝法袍流光异彩，那气韵光泽像是从身体里溢出，一看就是高阶魔法师。从学员议论的口中不难知道，他就是灵通学院院长，戴尔，为人刻薄，铁面无私，要想从他哪里走私，门儿都没有。

    他旁边就坐的是几位德高望重的玄袍教员，个个气韵不凡。

    简雪奴原以为，乌瑞恩摄政王会坐在上面，但没有。

    当她收回眸光，无意中在广场高出的台阶上见到了东方伽罗，他打扮得略为普通，混迹在一群公子中，只是他的气质，方能辨出人中龙凤，他是高阶战骑，难道他是来监试？

    当她扫过去时，他正看向她这边，表情一如既往的清冷。

    一声长鸣的钟声从高台响起，全场瞬间鸦雀无声。灵通学院院长戴尔站起身来，清清嗓子，向大家宣布简单的考试规则。

    考试战场是真实的荒岛洪荒之地，在规定时间内，小队每一个成员能全数活着出来，便为合格。

    那里有高阶魔法教员开启魔幻门传送回学院。魔幻传送门在两天后开启，时间为一个时辰，过时未及时传送回学院的，为不合格。

    但是，如果学员不团结，各自为阵，小组内有人员丧亡，即便余下的队员以最快最优秀的成绩战出，也判全组人员考试不合格。

    洪荒地界宽阔，随机传送过去后，以最近十人为一组别。

    戴尔还未开启阵法，边城就死死拽住了简雪奴的手，他不希望他们分开，没有照应。

    她隐隐感觉高台上有一道冷光射过来，她看也没看那张在大街上震碎她衣裙的棺材脸，仰起小脸与边城对视而笑。

    刚回头就见到年初与年末两兄弟站在她身边，纯真地望着他们，她本能退了一步，道：“别跟着我们，离我们远点。”

    年初清华一笑，道：“我们只想为你做点什么，表达心里那份感激。”

    “好，我正有事让你们去做，看到了吗？刚才被你们摞倒的安耐尔，现在正站在斜前方，不时回头鬼瞅一下，你们去和他交朋友，以后没事就跟在他身边，他做好事就不用告sù我，如果他做什么坏事，你们就来告sù我一声。”这个安耐尔，给她的感觉不好，让人看不透。

    年初与年末瞬间怔住，脸色有些苍白，那家伙他们也是不喜欢的，为什么要这样？

    他们俩的反应有些过，让她一时弄不明白，台上院长正在让大家肃静，她这才将二人赶到安耐尔那边去。

    考试即将开始，戴尔院长最后才告sù他们考试的题目，题目叫生存危机。

    院长戴尔与另两位高阶魔法师三人合一，共同开启传送阵法，一个光球缓缓升向广场上空，金光闪烁，撒向广场，整个广场无数同心圆绚丽旋转，就像一道道时光隧道，将人传送出去。

    就在简雪奴传送的瞬间，她感觉另一只手被人抓住……

    传送过去后，她才见到，是茅雅之站在她的旁边，同时还有她的哥哥茅南柒和村长的儿子柳岩川，想来他们也是手拽着手传送过来的。

    “雅之？我记得你没有攻力修为的？”简雪奴有些惊讶，自己小组里如果多几名滥竽充数者，会影响边城哥入学，她自己入不入学到不是很重要，但是，边城必须入学，他是边家的希望。

    “我要进炼金系，在战斗中，一个小队里总会有人受伤，处里包扎伤口算是我的任务。”她说这话时，当简雪奴不存zài，她是看着边城说的。

    简雪奴也不介意，回转身观察自己的小队成员，她差点被唾沫噎住，果真是一个完美的挑战考试，团结？很好，这魔法传送机制不错，能将有过结的人传到一组，考验他们的团结。

    除刚才介绍的月光村五人外，另三人就是简幻西简幻厅兄妹和乌紫沫郡主，乌紫沫温柔文静还有些顺眼，只是简幻西瞪着眼像看怪物一样看着她，看来她也是不想与简雪奴一组的。

    另外还有两位男士，站在乌紫沫身后，一看就是她的追随者或侍从，正好十人，全都打过照面，不用从新介绍。

    小队胜利的关键，就是团结。

    要与他们团结，简雪奴不想指望，他们不落井下石已经不错了，与边城团结紧密，才是硬道理，如果茅雅之像软泥怪一样贴向边城，还得保护她，想想就麻烦。

    放眼望去，一面是惊涛骇浪的海域，另一面是偶尔冒着泥泡的沼泽地。她的心瓦凉瓦凉的，看来今儿的考试是拔人游戏，专在沼泽地里拔人玩儿。

    这考试的题目叫生存危机，他们望着这片沼泽地，自然是生存危机了。只是，现在他们还没能真正理解出题者的意图。

    此时，她回头瞧着穿得漂亮惊艳的三位女人，茅雅之、乌紫沫和简幻西，她们面色惨白地盯着沼泽难泥潭，瞧她们身上的绫罗裙与锦鞋，还以为是结伴旅游呢。

    边城的话打破了沉静，“选一名队长出来，统一指挥行动。”

    大家回转神，都将眸光移向乌紫沫，她是郡主，地位高，大家看向她只是条件反射。

    “别看着我，你们有学籍有经验的选一个出来，我听你们的。”乌紫沫到是为人谦虚，将目光投向简幻厅、茅南柒和柳岩川，他们是有过一年学籍的学生，有经验。

    对着乌紫沫投来的信任目光，简幻厅正了正衣冠。

    茅南柒晃动脖子，做着预备动作，清了清嗓子，正准备开口。

    柳岩川伸手抓紧茅雅之的手，毛遂自荐道：“我来吧！”

    简幻厅与茅南柒一个趔趄，差点栽倒在地。这小子也太不谦虚了，他到底从哪里来的自信？

    话说柳岩川毛遂自荐当队长，他是有自己理由的，虽然他们在校的三人同为二阶四段战灵，但，简幻厅长得细皮嫩肉，一看就是需要人保护的对像，当队长不合适。

    至于同村的茅南柒，他家是开药坊的，常常吃些灵丹补药为自己助攻，才勉强跟随他的步伐修为与他同阶同段，其实在他心底深处，是暗暗有些鄙shì瞧不上他的。

    而柳岩川自己，他认为他是堂堂正正靠拼搏上位的男子汉，有这个实力和能力，凭作自己当村长老爹的熏陶，他也是有一定领导能力的。

    再次强调一下，请不要不把村官不当官儿。

    他紧拽住茅雅之的手，他认为大家的沉默就表示赞同他的意见，开口指挥道：“大家手拉手，团结一致，淌过沼泽。”

    简雪奴向茅雅之伸出手，她迟疑片刻，道：“我们俩都弱，我还是拽着边城哥吧。”

    在战场上，边城毫不纠结，一手牵起茅雅之，一手拉住简雪奴，大家一字形排开开始前进。

    茅雅之感动涕零地瞅着边城，另一只手被柳岩川用力一扯，她吃疼地叫出了声音。柳岩川拽紧她的手恨恨然，我拽着你你怎么就没个好脸色，边城那小子不知道哪里好？整天像被他灌了迷魂汤一样，没眼光。

    简雪奴庆幸自己在最右边，留一只手活动更有余地。

    烂泥沼泽地漫过膝盖，刚走两步，那三位女生的脚落下去，再起来时，鞋子已经不易而飞。

    “我的鞋子？掉了，怎么办？快帮我摸起来。”乌紫沫惊叫起来。她的两位侍从迅速伸进烂泥地里，一阵摸索，抓起来一看，全是泥。几位女生都哭丧着脸看着那鞋子，像为它们悼丧一样。

    柳岩川实在看不过，道：“郡主，鞋子就别要了，抓紧时间前进。”

    “好吧。”漂亮的鞋子，瞬间变成烂泥，再也没有想要的心情，只得继续上路。

    走了一段，没有碰到想像中的深坑陷阱，正庆幸，就听到简幻西的惊叫声，“我在动，我在动，我在动……”

    大家随着她的惊叫声看过去，她确实在动，她整个人就像升降机一样，从烂泥地里慢慢升起……

    ***

    妹纸们，变.态奇异的考试旅程开始了，当考试结束时，他们回过头来，才猛地恍然大悟，原来是这么回事？！作者，你能不能再幼稚点？没完成考试的人，是万万不明白其中蹊跷的。

    有软妹纸揉揉腮轻轻发问：痴呆作者，变.态的不要，我的小心肝受不了。

    痴呆二少用心解释道：其实有好多处萌点，萌得你想揉进怀里。

    女汉子有话说：变.态二少，如果过程不变.态，小心本汉子拍死你丫，不死也变痴呆。

    痴呆二少无语，咳咳，她要出去吹吹风。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！