
    年初和年末站在路中，简雪奴微笑地看着他们，这两位相貌一模一样的帅公子，往那一站，真是一道亮丽的风景线，如果他们不开口，不矫情的话。

    见他们微笑不语，便主动道：“安心去上课吧，放学后来找我，我给你们生活费。”

    “我们信你，简学监今天真漂亮。”年末赞叹地看着她，想来，这两天看她没能入学，也不知道多么焦虑他们以后的生活费问题。

    年初也讨好地笑着：“你交给我们办的事，一直在办着，安耐尔上学很有规律，没什么特别的不同，如果他找你麻烦，你告sù我们，我们一定帮你摆平。”

    她看着年初那巧样，知道他们干不过他，但死绞蛮缠有一手，已达到炉火纯青的地步。她笑道：“那你们课余继续和安耐尔做朋友，没事别来找我，去吧。”有些人，你可以帮助他们，给他们生活费，也可以利用他们给自己办事，但永远成不了朋友。这两位就是那样的人。

    年初和年末的面色有些悻悻然，那个人，他们看着也是挺讨厌的，简雪奴不知葫芦里到底卖什么药？

    他们俩很无奈，只能默默地看着那妖娆的背影远去。

    当她如一朵轻快的流云，飘进霍蝉系主任独立办公室时，小白脸闲知已经将办公桌椅擦拭得干干净净，就在她迈进去的瞬间，擦桌布‘嗖’地飞了过来，还伴随着一句话，“把余下的窗户擦干净。”

    这猝不及防的动作她没时间考虑，条件反射伸手抓往桌布，险些打在她的新法校袍上，气得她愤怒瞪眼道：“喂，你想死啊，一点爱心也没有。”

    就在闲知抛出桌帕的同时，瞧见她美丽的容颜出现在眼前，她说了什么没注意，只是怔了半晌，昨日见她一双漂亮灵秀的凤眸，甚是迷人，没太在意，既然是来应聘这呼来喝去的勤杂工作，也应好看不到哪里去。

    可是今日，她这装扮，再露出这搭配完美的粉红小口和灵巧秀鼻时，他咽了咽口水，没再出声……

    简雪奴见他望着自己呆了片刻之后，便低下头，整理桌上的文jiàn，将文jiàn割晰分类，装进不同文jiàn夹内。

    见他不理自己，回头开始打量环境，刚才他说擦窗户？那高高在上的窗户？！是不是很欺负人啦。虽然她爬树不在话下，但爬窗户？不是一回事吧。

    她瞧了瞧窗户，见并无污尘，应该是开学时已经大扫除过了，现在并无梯子，怎么擦拭？一定是闲知嫌自己来晚了，故意叼难她。碰上个不怜香惜玉的，也没办法，她只好将下面的窗台擦拭了几下。

    突然有人歪头进门叫了一声，“快点，霍尊上午在一号楼开讲开学第一课。”

    她还没弄明白这话的意思，闲知就扔了一个文jiàn夹过来，然后自己抱着个文jiàn夹走了出去。

    简雪奴接过文jiàn夹，有些涂涂然，什么情况？简雪奴迅速追上去，“闲知同事，霍尊讲课我们去做什么？倒茶水？”

    他不紧不慢道：“倒茶水那是分内事，一会儿霍尊讲课时，你要么给他翻稿子，要么把他讲解的重点、要点、难点书写在墙板上。”

    “我怎么知道哪些是重点？书都没有看过，我还是帮师尊翻稿子吧。”她突然感觉脑子全都是懵的，真是牌子掀掀的讲课大师傅，给钱雇人写黑版翻稿件？不就翻书么，谁不会，简单。这样想，她心就愉悦起来，不但可以听霍蝉魔法师讲课学东西，还可以有工资领，天下哪有这般好事？

    她将眼光瞟过去，这个闲知，真有些让人刮目相看，一定是得到高人指点，提前将课本熟悉过了。

    只是，有些事，并不是她想像那么简单，靠蒙混过关，是行不通的，俗话说，机会总是留给有准备的人。

    她这一天当真是出了不少丑，她万万没想到，那耍酷的霍尊师，为保持高高在上的崇敬模样，果真是不动一指半手，她当时站在讲台旁边迎着恭敬的数十双眼睛，就傻咚咚地美啊！

    霍蝉师尊用咳嗽提醒她翻稿件，她听着他干哑的嗓子，以为他渴了，慌忙给他注茶水。

    霍蝉手里晃着戒尺，很有节奏地在自己手心里敲击，看着她将茶水注满，洒在稿件上，也不提醒她。

    并且唇角还弯出好看的弧度，幸灾乐祸地看着她。如果不是他耍酷地盯着她一转不转地看，她也不会把茶水倒洒，只得歉意地向他回抱一个微笑，用绵布团在稿件上搌了搌。

    望着淋得通湿的稿件，再瞧瞧霍尊师幸灾乐祸的神情，她有些愣神，这导师真是奇葩，淋湿的可是你自己的讲演稿，你美个鸟蛋。

    还好学员们都很善良，没有责备鄙夷她，只盯着她和霍蝉的脸蛋瞧，一个俏丽一个俊美，一个风华一个绝代，一个倾国一个倾城，并不太在意桌沿边滴下去的残水，也没询问为什么冷场。

    只有学员简幻西撇嘴鄙夷，乌紫沫还好，笑颜很温柔。

    她隐隐听见简幻西讥讽道：“什么狗屁学监，师尊讲解的进度她都不知道，真是丢人现眼。”

    她恍然大悟，以为霍尊停止讲解，是因为稿件湿透，他趁机喝水，哪想，他还在等她翻稿件？这分工也太明确了吧？什么人。

    不给你翻你能乍样？扣工资？三月后不给转正？她想到此，迅速扔了抹布，恭敬地帮他翻过一页。

    他吊儿郎当仍然敲着戒尺，看着她继续讲解起来，眼睛一眼也没有看稿件。

    她心里不由腹诽起来，你吊个毛，俺就不信你没有栽到俺手里的时候。在众目睽睽之下，他这不是明摆着欺负人么？

    他的目光老是停在她的脸上，她后知后觉以为是自己的脸花了，在脸上擦拭了无数下，最后就懒得擦了，反正就那样了。

    这堂课，上得她稀里糊涂的。后来，她两只眼睛盯着稿件上看，看了半堂课也没有看到霍尊师讲解的内容，最后只好迎着他的目光看帅哥。

    只要他停顿或咳嗽，就翻稿件。这到底是个什么世界？俗话说高处不胜寒，高人都是很寂寞的吧，闲得都变了态。

    霍蝉为新学员讲解完魔法的基本理念后，没有多着停留，在众少女追捧崇拜的眸光中，迅速离开教室。

    留下他们学监二人做扫尾工作，收拾茶盅，整理稿件。

    她睨见简幻西身边围了一大堆人，从她那得意的神情，和学员们频频回头瞟来失望的眸光可以断定，简幻西正在撕毁她最后仅存的面纱。

    简雪奴用戒尺重重地敲击桌面，待教室安静后，她笑容艳艳地说道：“简幻西同学，刚才霍尊师表扬你，他说中间爱发表意见那位同学，听得很认真。既然你受到尊师的表扬，就用行动来回报师尊吧，请将黑板擦拭干净，下午放学后，再将教室打扫整洁。简幻西同学，拜托了。闲知，我们走。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！