
    简雪奴漫步在街头，一位男士主动上前搭讪，瞧他二十来岁，大蒜鼻，浓眉大眼，国字脸，嗓音极为浑厚，从表象上看应是老实之人，但总感觉他不怀好意。

    他甚为热情地贴上来，自我介绍道：“姑娘莫怕，我名叫安耐尔，是灵通学院魔法系学生，瞧姑娘的资质，我们以后定能成为同院同学。”

    她很礼貌地应付道：“现在说成为同学还尚早，等我顺lì考过入学试再说吧。”

    没想到此人自来熟，她抽身离去没有成功，这位安耐尔紧跟其后滔滔不绝，也不管她高不高兴。只得心不在焉应付着，找机会离开他。

    “姑娘，你很面善，我一见到你就喜欢上你。”她吓得一个趔趄，感觉被恶心到了，脸上挂上面纱，他能见到她面善？

    俗话说人善被人欺，马善被人骑，还真不假，她回头嗔道：“安什么尔公子，我现在脸上长着水痘，心里很烦，请不要惹我。”

    趁他一脸黑线之时，简雪奴转身逃跑，像甩烫手山芋般迅速逃开，遁入小巷子。

    “小凤，我问你，刚才那人是什么人？”她认为，这个世界上，最坏的人莫过于魔族。

    “回主人，他是公的。”小凤凰回答得很清脆，也很自信。

    “……”看了它两眼，确实无语，扭头就走。

    一不小心撞到一个人身上，她抬起头，愣了半晌说不出话来，精致到极致的俊容上，漾起令人神往而目眩的微笑，只是，他长得与那个棺材脸东方伽罗很神似，应该是同宗。望着他的艳笑，喃喃地唤了声，“东方公子？”

    “你认识我？”对方确实是东方伽罗的弟弟东方伽南，他诧异地看着她。

    简雪奴回头瞧了瞧巷子口，见安耐尔没有跟来，大大松了口气。

    回头道：“不认识，告辞。”东方伽罗是位假正经，这位，一看相貌也应是好.色的，谁想认识你们这窝色.狼谁倒霉。

    他瞅着她的婀娜背影离去，回头问身边的两位道：“乐枫、梅夕，我们认识她吗？在哪里见过？”

    那位清瘦风.流的乐枫公子回道：“殿下，很面生，应该不认识，没见过。”那位叫梅夕的也否认，没见过。

    “不对啊，应该在哪里见过才对，很亲切，还有，她身上有股熟悉的味道。”东方伽南回味着，仍然瞅着那个方向。

    “什么味道？”乐枫也回头看着小巷深处发问，难不成是殿下思春了。

    “我想想……”东方伽南宁着眉，细细寻思，眸光突然变得深邃，轻轻念道：“死亡寻麻……”

    “死亡寻麻？那可是罕见的剧毒。”梅夕上前一步担心地看着他，“殿下，刚才她碰了你，不会是给你下毒了吧？”

    “不是，那股香气是从她说话时，气息里传出来的。”

    “气息？难不成她吃了剧毒？不对，那她还能活吗，应该是位怪人，把死亡寻麻当香粉用，那也太奢侈了？”乐枫一个人自问自答，唠叨了半天。

    见东方伽南默默无言走在旁边，也闭了嘴。

    她折出巷子的第一件事，就是匆匆进入钱庄，将自己收割来的决大部分钱财，存zài边城哥的名下，要是自己小命不保，被人谋害，不会让家人过得太贫穷。

    想想刚才那位叫安耐尔的，心里莫名不安。

    钱放好后，后顾之忧解决了，心里自然轻松许多。

    第二日，来到街上，她放出小凤凰，让她领略城市－人的风光，再招出双头狗比斯代步，比斯年青气盛，跃跃欲试，早就想出来开阔视野，看一看曾经熟悉的老地方。

    重见天日，得到自由，驮着自己的新主人，摇着尾巴，上窜下跳，久违的风暴城，我双头丑狗比斯又回来了。

    它那颈上两颗狰狞的狗头颅，惹来众多回头率。

    丑兽上，骑着身段婀娜的妖娆女，这美女与野兽的和谐图案，吸引了众多男士幽眩的眸光。

    ***

    下午再更一章，收藏比较冷清啊，书友们，加入书架支持一下，有你们的大力支持，就是宏大的动力，文章会越来越精彩。打滚卖萌求收，不收你会后悔，我一样会写得很精彩。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！