
    他身上透发出沁人的暗香，不用猜也知道是那棺材脸东方伽罗。她正要反抗，温热的声音在耳边‘嘘’了一声，轻言道：“别动，让我去。”

    轻柔口气溢出一缕芬芳，浮过她鼻翼，思维停滞片刻。

    就在东方伽罗与简雪奴闪进旁边小屋之后，冗长的通道印出一道瘦影，一个人被暴露出来。

    东方伽罗嘘声之后，他和简雪奴同时抬眸，诧异地看着地上那道人影，人影缓缓向前移动着。

    就在里面院中响起那声‘谁’的询问声之后，那道人影不得不向前走去，经过他们房间门口时，并没有向里面瞧来，就像不知道他们在里面似的。

    简雪奴诧异地盯着他，闲知？他又跟在她后面？她就是想破脑袋也想不明白，为什么她探一次险，后面还跟着两个人。

    “你是谁？”问话的人显然也看到了那道影子，他站在战犬后面，身着黑色长袍，并没有上前，他就是图书馆馆长，也是驯犬师布兰。

    “我是新来的职员，名叫闲知，在图书馆迷了路。”他神情淡定，并未被战犬的威势吓住。

    布兰上上下下打量了他一番，确实很面生，“你是魔法系霍蝉的助手？”

    “是。”不容置疑，对方应该是从服饰上看出的。

    “他没有告sù你有些地方是不能随便踏进的吗？”布兰声音不高，明显夹带着骸人的煞气。

    “我说过，走迷了路。”

    闲知话音刚落，有两条战犬‘嗖’地向他扑来。

    他似乎怕暴露同事，向前跃出，一柄明晃晃的细剑不知什么时候已握在手中，与战犬搏杀……

    “年纪青青，就修炼到三阶三段战魂……好……”布兰的声音夹杂着怪异味道，听上去不像是表扬，到像是质问对方，是来探底摸底细似的。

    闲知听了此话愣了一瞬。简雪奴也怔了一下，三阶战魂为何进魔法系跑腿？而不是去战骑系继续深造？

    如果没有战骑灵根者，晋级到四阶战神之后，受灵源压制，达不到五阶战圣，改学其它辅助专业，情有可原。

    而闲知此种情况，现已修至三阶三段，在同龄人中已是相当高的修为。

    他现在到魔法系任学监，只有一种解释，那就是，家庭贫寒，在学院落脚后，找机会免费修炼。

    就像她进学院的心思一样。

    布兰一声驯犬哨响，喝住战犬进攻，对闲知冷然道：“谅你是初犯，死罪可免，活罪难逃。今夜，你就别想回食堂用餐，更别想回宿舍睡觉，同我的战犬过一宿，给每一只战犬洗澡，将狗圈冲洗干净，明日天亮之后，等图书馆开启大门再出去。”

    布兰话毕，挥袖拂过，将他身后的门掩上，室内的光线迅速暗淡下来。

    待他们的脚步远去，简雪奴回转神来，她靠在东方伽罗怀里，他从后面拥着她，手抚摸在她脸上，嘴贴在耳畔，这个动作怎么理解都甚为亲密无间。先前注意力在别处还不觉察，现在收回心思，她的心不知为何嘣嘣乱跳，脸微微泛起热晕。

    问题是，那货并没有想把手拿开的意思。

    “拿开你的爪子，捂着不嫌累？”她抡起手肘向后拐去，他腰部吃痛，迅速缩了手。

    本来他那棺材脸，在阴暗的光线下没有什么表情。但是，简雪奴回转身时，近距离地瞪着他，那木板脸上随即闪过一抹柔和，怔怔地看着她的容颜。

    简雪奴见他唇合了又分开，分开又合上，似乎想要说什么。

    害怕他又犯病，便抢先道：“闭嘴，我先警告你，别说你也是迷了路，如果你闲得蛋疼，继续呆在这里，我闪了，拜拜。”

    她伸手晃动两下，向来时的路原路返回。

    “……”东方伽罗弹了弹锦袖的灰尘，淡然地从腰上取下一板钥匙，慢悠悠道：“门已经锁了，我这里有钥匙。”

    “不早说。”她折返回来，抓过钥板，瞅着上面零零种种的钥匙，惊道：“这么多！你知道哪把钥匙开哪扇门吧？”

    “不知道。”

    “猜你也不会知道，只知道饭来张口，衣来伸手的家伙，也不找个活儿干，整天游手好闲。”

    她鄙shì着，晃着钥匙走了。

    没走出多远，身后又传来他慢悠悠的声音，“门是向外锁的，你拿去也开不了。”

    她蓦地转身，一股火势从心底窜起，将钥板砸了回去，喝道：“你你你你，你诚心的吧？拿去自己享用，我不用钥匙，照样能一道一道砸出去。”

    就在她转身又前行了一段距离后，身后又传来不紧不慢不温不火的声音，“每道门都有三阶以上的灵犬把守，你确定能砸出去？”

    某人听后脑袋迅速膨胀，本来事前想好，看在他屡次帮助边城的份上，见着他表扬他几句，哪曾想他又犯贱……

    她真是有些气大，这阴森恐怖的地方她一分钟也不想多呆，可这人说话那腔调？“死人头，你能不能一次把话说完？”她风风火火冲回来，盯着他耍酷的吊样，很想一脚踢飞去，无奈自己修为有限，只得敢言而不敢行。语气也软下来，没办法，一会儿还得劳驾他撞出去吃晚饭呢。

    “你又没问。”他挑挑眉，似乎惹恼她，心里甚是惬意。

    这要问？她‘叽叽吱吱’磨着白牙，半天才把那股怒劲磨软下去，她可不想再回去晚了，又让边城着急，此时忍着‘咕咕’叫的肚子，强着温柔道：“伽罗殿下，那就请您开路吧。”

    东方伽罗瞅着她，半晌无语，她说话的口吻让他感觉甚是亲切，她从前的奴儿真的回来了。他舒展眉头，思绪一下跳到十六年前，以前他的奴儿，常亲热地叫他‘罗罗殿下’。

    “怎么了？有难度。”不会吧？这也要考虑？他难道不想离开这鬼地方？

    “没有。”他又回到冰冷的棺材脸，眸底划过一道痛楚，脑海里闪过一抹画面，一丽倩影被法力强压进高灼蓝焰灵魂焚炉中，奴儿瞬间在他前面灰飞烟灭……他痛恨自己当时为何会无动于衷，后来随着时间的流逝，心尖的疼痛如雨后春笋般渐渐滋长……

    曾经情根被封印虽然无动于衷，但心灵深处极其不安，那以后，他在高灼灵魂焚炉边坐下来，没日没夜吹奏那首《魂归曲》，极力想将魂魄聚集，引渡游魂回家……

    简雪奴无视那张棺材脸，她很庆幸他今儿没有无理取闹，也没有拿边城那一拳向她讨要说法，只是特别安静地拿着钥匙深思着转身。

    见他改了方向越向里去，简雪奴不嫌弃地跟上前，不管怎样，这鸟不拉屎的地方，他也是不想多呆的，跟着他准能出去。

    他们顺着通道前行，光线更加昏暗，外面的天应该黑尽。接下来，他们不知走过了多少乱七八糟堆放各种杂物的房间。

    四处几能闻见‘叽叽叽’的涌动声，越来越响，直觉告sù她，应该是老鼠在窜动，她紧走两步，与他并肩而行，增加安全感。

    东方伽罗侧头看了她一眼，驻了脚，看向墙角的微光，对着墙角伸手吸来，那截微光被他吸上手后，像剥去厚皮似的更加华亮，近了，能清晰地看清那截东西的模样。

    东方伽罗握在手中，递给她道：“拿去照明。”

    她拿？她噎了一下，果真不是一般人，那是一截动物的腿骨，他想利用它的灵火照明。

    骨头修长，她怀疑是成年男人的腿骨，泛着幽蓝之光，她没敢去接。

    怯然道：“我有灵火，不想照得太亮，这乱七八糟的地方看得太清楚未必是件好事。”

    “拿着，我开门。”他执意地将腿骨伸来。

    泥玛，现在这般娇气了？开个门还用别人照明？

    ***

    今天下午文文要上青云榜推荐，谢谢朋友们一如既往的支持和各种票票，新来的朋友记得加入书架收藏，你们默默的关注支持，我能心灵感应到哦。前世的千百次回眸，换来我们今生在此擦肩。懂的，顶起。