
    达基老实交待道：“自从上次在月光村，与你近距离接触后，我就确定跟着你，你知道为什么么？其实我也只是一种感觉，感觉你很亲切，你身上的味道很熟悉，那是从前契约我的主人身上的味道。”

    听着达基语调有些伤感，升起同情之心，他这种解释很复合女孩子的同情心思，如果这不是事实的话，那他说谎也太高端了，应该是骗子中的高高手，不过，她还是选择相信他，然后诚恳地刨根问底道：“你主人死了么？”

    “嗯，离开我十六年了，她曾经救过我的命，将我从光明圣殿释放，后来我为了报答她，故意输给她，愿意让她契约，再后来一场灾变，她没了，我自动解除了契约，那段时间，我突然发现自己没有了家，孤苦伶仃，没有重获自由的快感，老魔头魔君巫妖，说我被人类感化，没有魔根，对人类太仁慈，将我禁锢在黑魔塔思过，直到你解除洞口结界，让我重获新生。你说我们算不算也有缘份？”

    她有些无语，一头魔兽居然对一位小女孩有了感情，魔都不愿做了，愿意被人契约，看来他真的是老了，没有了斗志。我是魔君也会气得禁锢他，讪讪道：“其实结界不是我破的，我没那能耐。”

    “我知道，一qiē皆因有你。以后别再怀疑我就行了，打架可以叫上我。”

    在人类的地盘，打架叫你？你还不被群殴？在魔族的地盘，打架叫你，你照样会被你的同类群殴，哎，还真是里外不是人。以后等她修炼上四阶召唤神师，能契约他后就好了，只是要契约他，还差一大截修为呢。现在是不是有召唤师灵根，她自己都有些怀疑。

    她拉回思绪，懒懒地问道：“她叫花儿，是吧？”

    “你怎么知道？”达基诧异地起身，滔滔不绝道：“她非常喜欢花，所以我叫她花儿。你知道她真名叫什么吗？”

    一说起他的旧主人，血液就沸腾了，鄙shì啊，让她这新主人情何以堪？她没好气道：“她叫什么名字，我怎么会知道？”

    “你一定猜得中，你猜。”

    “不猜，爱说不说。”名字这么广，谁猜的中，无聊。

    “花儿，不生气，她也叫简雪奴，你知道吗？和你一个名字。”额，达基有些费解，她怎么又生气了？如果她不喜欢，以后不提她就是。

    “你编，你继续编，如果你闲得蛋疼，想出来的时候给我说声，我到郊外去放你出来散心。”没节操的东西，我是这么好骗的吗？逗人开心也不是这么个逗法。

    “好。”现在不能多说话了，多说多错。她今天心情不好，没有测出灵根。达基知趣地闭上嘴，不再出声。

    简雪奴垂头丧气出了精神类魔法系，向物理类战骑系走去，她要去看边城测灵，听说战骑类测出有灵根者也不会公布，他们的测试方法是机密的，被测试之人看不到结果。

    边城测灵后走出密室，有两位打扮漂亮的女同学，迎接上去，黄色及地长裙的姑娘，看上去极为温婉，双手抱在小腹，在边城面前微微蹲身施礼，微笑道：“边城，小女叫芷语，以后我们就是同学了。”

    事出突然，边城诧异地看着她，感觉有些失态，随即收回目光，轻轻低了低头，表示招呼，准备绕道离开。

    没想到另外一位粉红色裙装姑娘，蹦跳着上前，向他开朗一笑，拦住他的去路，不用他开口，就自我介绍道：“边城你好，我也是你的同学，你叫我枝兰好了，听说你是二阶三段，我只有二阶二段，以后我找你练习，好不好？”

    这枝兰比芷语开朗许多，像百灵鸟唱歌一样，张口就来。

    “不好意思，我有事要先离开。”边城不温不火地应一句，错身掠过她们头也不回地离开。

    “好，边城哥，我们以后找你玩儿。”枝兰对着边城的背影，开心地叫着，也不管别人同不同意。

    “枝兰，他好样对我们爱理不理的。”芷语上前一步，瞅着边城的背影看着他离去，眉宇间有淡淡的哀愁。上次在街上见他在众人面前，从容拉着双头狗离开，后来打听，才知道坐在上面的那位姑娘是他妹妹。

    “他这冷酷模样，不是更让人喜欢吗？旁边刚才主动向我们搭讪那三位公子，你喜欢吗？太主动，一看就是花心的。”她上次在街上与芷语一起，第一次见到他，身着朴素，稳重不浮夸，又傲然不可侵犯，一看就喜欢上他。

    芷语捂嘴轻笑道：“我们主动与他招呼，他也会这样认为吧？”

    “别乱说，男子和女子不一样，我们只是互相介绍自己的名字，同学之间认识一下，没什么的。”

    简雪奴进入战骑系大门，站在校舍旁边，老远就见到边城从里面出来，她微笑地看着他与两位漂亮姑娘交谈。

    边城见到她，匆匆走过来，她笑道：“边城哥，认识许多新同学了吧？”

    边城看着她的眼睛，想从她的笑里找出什么来，小时候她趴在自己背上哭泣，叫他不要对茅雅之太好，她说她不喜欢茅雅之，并让他一辈子这样背着她，还拉勾发誓。可自从娘过逝后，她突然成熟起来，不再黏着他，也不再爬他的背。

    “怎么了，边城哥？我脸上脏了？”

    “没有，奴儿越来越漂亮了。”

    “我把疮疽蒙上，你只看眼睛，当然是漂亮了，边城哥，你是拿我和你的同学比吗？不用比，只要你喜欢的，我都喜欢。”今天突然发觉边城看她的眼光不一样了，他一定是不好意思和女同学来往，怕她笑话，所以先打消他的顾虑。

    边城深深吸了口气，她这脑瓜子一天想些什么呢？

    “怎么样了？”

    “什么怎么样了？我没事啊。”难道他认为我在吃醋么？我刚才说的可是真心话。

    “我问你灵根测试怎么样了？”

    “哦。”也不说清楚，你的思维跳跃也太快了吧，“边城哥，我说了你别失望啊。”

    “想给我个惊喜是吧？你越来越坏了，先前还见你一脸关不住的微笑，别给我说你没有魔法和召唤灵根。”边城脸上噙着难以抑制的笑意，走在她旁边，等着她给他惊喜。

    “边城哥，你说中了，不过，也没什么，是金子总会发光的。”她只得怯怯地泼出一瓢冷水，让他从头到脚都凉透了。

    他蓦然转身，很严sù地看着她，确定道：“真的？没骗我？”

    ***

    某某人说过，铺垫垫得越高，挤出的乳.沟越深，才有看的价值。