
    “嗯，没骗你。”简雪奴将测试经过，从头到尾都给他讲了一遍，并且还淡然是告sù他，她不是很想入学，也不想退一步进战骑系，她这样说只是不想让边城担心。她本来的真心想法是，等自己的魔法和召唤修为达到一达程dù时，去选修炼金术，能掌握一些药理，家人有个三病两灾的，也实用。但是，现在没有被学院魔法系录取，她没有心思选修其它课程。只是想，看以后有没有契机寻个好的师父。

    听完她的话，没想到边城很激动，拉着她要到魔法系去重新测试，被她执意回绝了。

    她劝导了边城很长时间，告sù他不入学院一样可以成为召唤师，让他放心。

    边城满面愁容，他确实不放心，不入学？外面的世界有多险恶，这几年来，他比谁都清楚。

    边城神色凝重陪简雪奴回到客栈，他那神情，比简雪奴自己还忧虑十倍。

    边城怔怔地看着她，眼里全是疼惜，不知道怎样开口安慰她。

    到是简雪奴，反过来安慰他，给他捶背，给他彻茶，说些宽慰的话。那一晚，他们都过得不开心。

    次日清晨，灵通学院有人递了一封信进客栈，没有见到送信之人，是跑堂官将信送到边城手中，信的内容大致是，边城没有被灵通学院战骑系录取，让他另着打算。

    他看了信表情淡然，轻轻将信扔到一边，舒了口气，不以为然，他认为这是天意，可以陪简雪奴一同回月光村。

    简雪奴以为是录取通知书，高兴地抢过信，读罢之后，她就像炸毛的母鸡，蹦起来就嚷嚷：“我要去找他，我要去找他理论，太过分了。”

    “找谁？”边城一把抓住窜出门口的她，“没录用就没录用，这样也好，正好我可以陪你回家，又不是只有入学这一条路可行，以后有缘碰上好的师父，一样能成大器。”

    “不一样，进入国学与山野帮派怎能同日而语，我定要去找他讨个说法。”她打开魔法袋叫道：“小凤，别贪睡了，快死出来，去给我找，看那棺材脸躲在什么鸟地方？”

    小凤凰嘶鸣一声窜出来，眨巴着小眼睛看着主人，棺材脸？它想起在月光村解救比斯时那副棺材脸，应道：“好，我出去找几只小鸟问问。”它欢叫一声窜出客栈。

    她炸炸糊糊与小凤凰呼叫一通后，挣不脱边城的手，嘟着嘴嗔道：“边城哥，战骑系不是过了初试就被录取了吗？是不是你见我没被录取，自己去退了学？”

    “没有，我也不太清楚，按往年的规则，过了初试应该是被录取了。”边城不是撒谎之人，他说的应该不假。

    简雪奴平复怒气，好言劝他放手，说自己只是去问问今年的录用标准，边城才答应陪她一道去。

    他们骑上金毛狮和双头狗，向灵通学院方向走去，刚到学院院长大楼的前花园，就见到乌紫沫和简幻西二人正在园中静候，她们很谦和地注视着他们，脸上漾起不怀好意的微笑，让人见了心里不舒服。

    似乎这是场阴谋，她们就是始作俑者。

    他们走到院长大楼楼底，碰见摄政王乌瑞恩府里的管家苏管家从里面出来。

    比斯见到他，不高不低地犬吠一声，像是打招呼，又像是示威。

    苏管家蜡黄的薄唇抽了抽，似笑非笑地给他们让道儿。他这皮笑肉不笑的神情，让他们联想到，边城未被学院录取之事，确实应该与他们有关。

    简雪奴和边城进入大楼，来到院长戴尔的办公室，戴尔院长正好在，她直言询问边城为什么没有被录取之事。

    院长慢悠悠抬起头来，瞧在简雪奴蒙有面纱的脸上，微微皱了皱眉，道：“昨日你上台应试，以面纱面对各位导师，你不觉得欠礼貌吗？”

    她噎了一下，这不是答非所问声东击西左右而言他吗？她问边城为什么没有被录取，他说你为什么还挂着面纱？好，你是院长，说话有水平，显示很有文化，我们不跟你计较。

    她上前两步走到戴尔桌前，一把扯下面纱，她这猝不及防的动作，差点将戴尔院长吓得惊叫出声，他本能地向后缩，怔了怔，扫在她的疮疽上，欲言又止。

    简雪奴极好脾气耐心解释道：“院长大人，我掩面，是因为我脸上有顽疾，怕惊扰导师。今日我不是为自己的事而来，我只想弄明白我哥哥边城为什么没有被录用？他是战骑，过了初试就该录取，为什么又不录用他，我们今天来问问录取规则，不算无礼取闹吧？”

    “不算不算，你把面纱挂好。”看他为难的面色顿了顿又道：“今年学员人数超出预算，应该是月光村的学员过多，占用了别镇的名额，这是校委会研究决定的，明年再来吧。”

    什么叫应该是？这分明是赤.裸.裸的敷衍，既然入不了学，她就不客气了，顺手将他桌上的茶水端起，泼在院长脸上。

    骂道：“谬论，无稽之谈，学院的宗旨不是择优录取吗，哪来什么名额之说。什么狗屁学校，图有虚名，不入也罢……”

    她劈头盖脸骂去，骂得高高在上的戴尔院长脸上红一阵白一阵，伸手狼bèi地擦拭脸上的茶水，她话还未骂完，被冲进来的几名校警将他们强行往外拖。

    “拿开手，我们有腿，自己会走。”边城一掌掴向拉简雪奴的校警，将校警掀了一趔趄，校警愤怒地扑上去，被戴尔院长制止，示意快让他们离开。

    他们从院长办公大楼出来，愤然跨上坐骑，见小凤凰寻来，快马奔腾跟着它离去。

    她自己入不了学她不恨，因为测试时还算公正，她无话可说。可是边城本该入学，却被人刷下来，她心有不甘。

    她从小凤那里得到消息，东方伽罗住在城北山上。

    “奴儿，要上哪去？”她不理会边城的追问，黑着脸出了城北门，向山上靠近。

    进入半山密林，还未接近宫殿，树丛传来喝止他们的声音，说这是禁区，让他们速速离开。她哪里肯听，继续前行，没走几步，箭如雨下，‘嗖嗖嗖’，前方丛林中射出无数利箭插进他们脚前方地面上，阻挡他们前行的步伐。

    她不理边城的劝阻，继续前行，羽箭更加密集。一串漂亮的灵火弹向树丛，随之炎爆，树杈瞬间着火，几名侍卫砍下着火的杈枝，纵身跳下树来。

    那排侍卫个个是万年不化的冰雕脸，瞅着嗜血的厉芒，凛冽肃杀的语气，命令他们快速离开禁地，否则，格杀勿论。

    简雪奴哪里是被吓大的，火气正旺盛，得理不饶人，抖出自己幽黑的弓箭，化空气为利刃，向他们射出无数火箭。

    边城与她共进退，但，两人皆只是二阶功力，哪是这群高阶战骑侍卫的对手，对方只用抽刀工夫，冰冷的利剑就架到了二人脖子上，逼着他们强行后退。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！