
    从他报名中她知道他名叫闲知，家址是一个没听说过的小旮旯地方。

    这时，外面走廊传来一个中气十足的声音，还未进门就嚷嚷开来，“贺老，我要的人招到没有？”

    一位身着玄蓝色法袍的导师走进办公室，此人，在测灵根时，坐在高台上，远距离见过。简雪奴虽然不知此人真实年岁，但看上去也不过二十五、六的年纪，有着成熟男子特有的独特魅力，面部轮廓俊美分明，稳健中透着明快，身上像带着光环，让人眼前一亮。

    简雪奴盯着他走到了咫尺，木讷的表情此时才回过神来，登时一喜，这幽玄的法袍，应该是魔法系招人。

    “霍尊，不好意思，只招到一名。”简雪奴微诧，从贺总监话中知道，他就是魔法系系主霍蝉？听说修为是四阶魔法神师，没想到比想像中年轻帅气。

    “两名，”简雪奴上前死皮赖脸介绍自己，向霍蝉盈盈一笑道：“师尊，性别真的那么重要么？女子同样能顶半边天。”

    小白脸闲知已经将简历填完，贺总监正感慨他人虽斯文，字写得苍劲有力，是他想聘之人。

    “……”？霍蝉挑了挑眉，唇角弯了弯，走到桌前，拿起桌上两份简历，瞅瞅字体，再回头瞧瞧他们的人。

    贺总监回想她脸上的疮疽，面色有些难看。小白脸闲知笑得很些倨傲，他轻蔑地看着简雪奴，笑道：“我也认为性别不那么重要，不是还有试用期么，院方应该灵活一些。”

    她讪讪地看着闲知，此人人品不乍滴，做人不厚道，表情与语言极不相称。

    高等学府里的教授就是不一样，霍蝉导师很绅士地点点头，上下打量她一番，道：“也行，就你们二人，不过，要试用三个月，这三月没有工钱，只有生活费。”

    她听了此言，高兴过度，好半天才反应过来，她被学院录用了。

    那股欣喜无以言表，终于可以进灵通学院了，终于可以住进学院校舍，不再住客栈了，终于不再为自己的前途飘摇奔波了，她的边城哥也再不用整日为她担心了。

    内心激动归激动，神情依然保持淡定地向霍尊师施了一礼，肯定地应下来。没有工资没关系，有时候，钱也不是那么重要。

    他嗯了一声，决定下来，并让他们在贺总监处了解相关事宜和学院规则，明日上午到魔法系院报到。

    他们将规则熟悉之后，领了魔法系工作法袍，从后勤部出来。这工作服与霍蝉的玄蓝色.魔法服同色，很神气，象征着高高在上的身份。

    走在出校门的路上，她忍不住对旁边小白脸闲知讥诮道：“闲知同事，你是空投吧？”

    “什么空投？”他明显不明白其意，但仍然昂首阔步走着，并不将她瞧在眼里。

    “你是怎么知道学府招人的？不可能有第二个人知道学院招人的消息，你一定是有熟人，走了后门。”她是看着贺总监贴榜，然后第一个凑上去撕旁的人。除非，他是倒垃圾的。

    他也不含糊，知道她的意思，回道：“我是在垃圾堆捡到的榜贴，正好闲得慌，所以前来应聘试试。”

    她一塞，不是吧？这么巧？他垃圾堆都能翻？看来身上这身光鲜的行头也是刚买来换上的了，清高也应是装出来的，她鄙夷地摇摇头，不再理会。

    他瞟了眼简雪奴不屑的眸光，慢条斯理道：“事前，我在灵通学院对面茶坊饮茶，无意中见你撕了榜贴，所以好奇捡起来看了一眼。”

    难怪，原来是这样。

    她不再与他计较，出了学院大门就分道扬镳各回各的去处。

    她心情愉悦回到客栈，边城已经先到了，见到桌上的便条也没太担心。她一进门就向边城讲解了自己被魔法系录用为工作人员的事，边城听了自然是说不出的高兴，她终于可以与他一起留在学院，不用一个人回月光村。

    用过午饭，他如往常一样，取下她的面纱查看疮疽状况，并将自己刚编制的网络罩子罩在她的左脸上。

    赞道：“这样好，将右边漂亮脸蛋露出来，呼吸和吃饭也方便。”看着边城的高兴样子，她也忍不住开心，与她的想法不谋而合。

    她跑到铜镜前欣赏，乐呵了好一会，很满意，这样一装扮，就像高深莫测的神秘女侠，如果目光够嗜血，唇瓣够凉薄，那就更像了。

    心里突地闪过村里狗眼瞧人低的家伙们，不自觉地挺直腰板，誓要让奶奶在月光村扬眉吐气的决心。

    第二日，简雪奴与边城并肩进入灵通学院，她身上与学员截然不同的服饰，不时有新学员恭敬地给她问安。

    那声‘学监您早！’！让她一股子责任感从心底腾地油然而生，脸上凭添肃冷傲然之气，很得体地轻轻点了下头。

    她见边城几次抚了抚自己的额，唇角微微抽动，想笑又没有笑出来，直到分路时，他才回头笑眼看了她好一会儿，他家的妹子终于长大了。

    并道了声‘学监保重’，才向物理类战骑系院走去。

    茅雅之远远地看着她，不敢相信自己的眼睛，她还活蹦乱跳地走着？以为她早应该不省人事了，没想到她居然什么事也没有？不能啊。

    那天，她用小动物试过，只用很少许药渣，沾口就倒，一拉肚子就见红，见血就没命。

    真是邪门，难道被她发现了，采取了措施？

    不会，那药无色无味，入水即溶，她当时正晾衣服没那心思注意她。

    前天她不知去向，昨日为避嫌，没去找边城，即便她回来，如有异样，边城会来找她要药，但是，自己在学校等边城等了一天，也不见他踪影，没想到，今天她还活蹦乱跳的来到学院，真是命大。并且还穿上了学监的法袍。

    她恨恨地瞪着简雪奴身着灵通学院教员的法袍，消失在了魔法系方向。

    简雪奴的心情可想而知，新同学们恭敬给她让道儿，她突然感觉自己很爱这份工作，虽然只是给霍系主任当答应，做些跑腿的杂事，说白了，就是勤杂工，但在学员心目中是很有地位的，是他们的学监，导师。

    此时，当她的香风一路煽过之后，同学们不自觉地驻足，被她的美貌吸引，随之传来窃窃议论声：这位学监真漂亮，是不是怕锋芒太露，故意遮去俏容的四分之一？如果全露，同学们都咽了咽口水……

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！