
    刚回头就撞在一个人身上，不用看就知道是东方伽罗，他身上香味独特，能在此碰到他，有些意外。

    “你这里还真不好找。”他那口气，像是找她很久了。

    “找我有事？”问出口后，突然想起来，问道：“你是来还我银票的吧？难得这么自觉，看不出你人品还真不错，拿来吧？”

    东方伽罗瞧着她伸出讨要的手，便握住它，简雪奴有些意外，惊愕地看着他，他这是干什么？话还未问出口，脚下一轻，东方伽罗的变色云兽将他们二人驭起飞了起来，对突入其来的变故，她一个趔趄，手被他捏得更加紧了几分，她更加愕然，这家伙性格特么霸道，想哪出是哪出。

    看着越来越高去的地面，一动也不敢再动。

    但嘴没闲着，便嚷道：“你要做什么？疯了吗？放我下去，食堂到点开饭了，我要去帮边城打饭。”

    “边城这么大个人，不知道吃饭吗？先跟我走一趟，我有话问你。”东方伽罗面色有些清冷，死死地拽着她的手，瞥了一眼越来越小去的楼房，感受着她的小身体微微颤抖，放开手，换了个姿势，劳劳地钳住她的手腕，将她拉近了几分。顺着云端，向城北山区飞去。

    她更加惊愕地望着他，世上怎么会有这样的人，他们很熟吗？手腕被紧，她回过神来，喝道：“阴魂不散的家伙，放开我。”

    她用力挣脱，这次他倒是识趣，没有强人所难，随即放开手。

    只是，他刚松手，简雪奴便感觉不妙，身体失去重心，摇摇晃晃要坠下云端，吓得她小脸苍白，花容失色，双手本能向他抓去。

    他顺势伸手将她捞进怀里，眸色深幽地看着她，一言不发，眸里隐隐约约溢出笑意。

    呢玛，诚心的吧，趁机捞个美人怀，他还真能得寸进尺。

    她安静地趴在他怀中，吓得小心肝咚咚直蹦，他那两束一转不转的眸光，让她全身都不自在，他身上的沉香让人陶醉，她头脑有些犯糊涂，她这是被挟持的节奏吗？

    能曲能伸，才能在这世上立足。

    她闭上眼默了两秒钟，再睁眼时，眉眼弯得像月亮弯弯，露出桃花般暖笑，趴在他胸上的纤纤玉手，在他半敞的襟袍间划了划，很放肆的挑.逗，明显觉察到他的身体僵了僵。小样，和她玩，你还嫩了点儿。

    “殿下大人！有什么话，我们下去再叙，好吗？”在这高处不胜寒的地方，她有些力不从心。

    瞧着她花痴般的俏模样，他唇角抽起一丝不意察觉的笑意，爽快应道：“好。”他松开手，走下云兽。

    简雪奴一噎，已经到地面了？

    切，浪费她一个甜美的表情。

    脚底下的云兽‘嗖’地隐去，她一个踉跄，险些跌倒，她撇了撇嘴儿怒诽，真是有什么样的主子就有什么样的兽宠，变.态。

    云鹤与榕光追来，瞧着他家主子与女子刚才拥在一起的‘亲热’一幕，有些难为情。更过分的是，他家主子还私自将这陌生女子带入隐密的行宫。他们二人木讷地站在一边，对主子的异常举动，半天没倒出一句话来。

    这与狮王器坊不同，上次是受伤，逼不得已。现在的主子，突然与这位丑女人特别亲近，让他们有些猜不透。他俩跟随东方伽罗也有十来年光景，只有最近，他才与女子有接触。听说他过去也有过喜欢的女子，但那只是耳闻，没有亲见。

    简雪奴望着气派的宫殿，院中华美的雕饰，正是她在云头瞟见参天古木中偶露飞檐的宫院，上次与边城到此讨要过说法，那次被挡在半山，没有见到宫殿一只半眼。

    他没有请她入座，独自坐在院中的玉桌边，一言不发地酌茶。

    她砸了砸嘴儿，润润嗓子，道：“我说，东方殿下，你装酷要装到什么时候？领我到这破宫殿来，炫富？你现在目的达到了，一千五百两银票，拿来吧。”

    她突然听到周围不止一两处抽气声，随着声音看去，古木繁枝间，一双双示威的眼珠有意无意透露出来，向她警示。寂静的庭院，处处暗藏杀机，她不自觉地缩了缩脖子。银子她是可要可不要，只是气势不能蔫下去。

    东方伽罗微微敛起眉宇，似乎并未听见这抽气声，听了她的话，深邃的幽眸有些疑惑，清声道：“你怕我不给你银票么？居然暗中给本宫下毒。”

    清利的嗓音磁性莫名。这人到是长得丰神俊朗，嗓音清透如玉，怎么是这副德性？居然诬陷她？她下毒？有没有搞错。

    这货一定有病，一阵一阵的，前两天还清醒，现在不知为何又诬陷她，好歹自己也救过他的命，恩将仇报，什么人品。

    索性先不提，她扯起嗓子道：“我说死要面子的某殿下，你不想给银票就算了，扯那么多做什么？说我给你下毒？那你怎么还没死。”

    见他一本正经倾听的死模样，气得简雪奴上前端起桌上的茶水灌了一口，反正被他掳来，应该不会轻yì让她逃脱，先喝水润润喉咙。

    然后坐在他对面，用锋利的眼光与他对视，装酷？谁不会。

    她哪里知道，炼器坊那晚，他们同宿一室之后，他发现自己出现中毒症状，不是他强大的内力压制，早就毒发身亡了。

    “你是不是喜欢上本殿下，趁机给本殿下用毒，好让我来找你要解药？”他突然一改冰冷的做派，露出一副玩世不恭的模样，他这是在打破僵局吗？

    她张着嘴半天没合上——他这泡妞技术还真不是一般的好，神色都不带怯懦一下，见势不对，立马换表情。不给银子就算了，还扯个中毒出来。

    只是这幼稚的行为，让她都不想理他，只能端着茶默默地品着。

    不过，泡妞这种想法，她立刻就否认了，因为她有自知之明。

    “别扯没用的，给不给银子？说个准话，不给我回去了，银子的事你先记着，以后再说。”

    他现在神智不太正常，又在他的地盘，不能惹怒他，万一他施那招流云震荡，将她衣衫震碎，那不就自取灭亡了？银子，她有的是，不给就算了，以后有的是机会让他欠债还钱。

    她伸手拽紧自己的襟衣，眼前是东方伽罗沉暗的双眸，旁边是云鹤与榕光那两双虎视眈眈的锐眼，不禁哆嗦了一下，有坠入狼窝的预感，上次在炼器坊，一定不是她自己爬上床去的。他这性情阴晴不定，过去的事就算了，还是不要招惹他，离他越远越好。

    她将吃奶的力气使出来，酝酿出风一般的速度向殿门奔去，刚转身就墥上宽实的胸膛，细腰被他擒住……

    ***

    他认为她是他前世心心念念的那个人，而她一概不知，有一些误会是自然的，慢慢看来吧，慢热是有的。有低谷就有高.潮，朋友们要喉住。加入书架，投张推荐票，谢谢了啊。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！