
    黑猩猩呲牙咧嘴之后，雷霆一击，将殿中地面擂出一个深坑，以此向他们警示，这是它的地盘，不容界越。

    东方伽罗纹丝不动注视着这只黑猩猩，此地有这等灵兽？这是他没有料到的。

    他的无所畏惧，让黑猩猩坐立不安，来回走动，不自觉中，露出了它身后的一片天空。

    以刚才他们走来的地势越走越低判断，此处应该已经到了地下层。

    黑猩猩的身后，漆黑中闪现出一线亮光，不像是出口，应该是什么宝物发出的反射性光芒。

    从黑猩猩淡定的眸光断定，它来回行走并不是坐立不安，而是一种行为习惯。

    “殿下大人，拿下它有难度吗？”她的语气并不是讥讽，而是询问，她发觉，他们此时已经走到了进退两难的境地。如果进不了，退也不一定能善其身。

    “没有。四阶灵兽，拿下它，可能会招来许多观众。”

    她噎了一下，如果他们被发现，自己一定会和闲知一样，被惩罚打扫狗圈，给战犬洗澡。

    想到此，她嫌弃地撇撇嘴儿，有些怜惜起闲知来，他帮自己背黑锅，也不知道现在乍样了？会不会被那群战犬欺负？成为它们的口中之食。不管他为什么会出现在自己身后，毕竟在紧要关头，替自己挡了一箭，还算是讲义气之人。

    给战犬洗澡，也许还不算最坏，如果让她给鼠辈们洗澡？她条件反射抖了抖，迅速靠向东方伽罗，摇着他的衣袖表扬卖萌道：“伽罗殿下，看你英明神武，威武雄壮，一定有办法来无痕，去无踪。”她夸奖之后，想起了一句诗歌，就抑扬顿挫哼唱起来，“我们悄悄地去，正如我们悄悄地来，挥一挥匕首，不留下一个活口。”

    “……”瞧她那美意，旁边的某人确实很无语，在这进退两难，肚子很饿的情况之下，她还有心情调.戏他？

    不过，她这心境，自然是没把眼前的困难当成困难，有他在身边，她有安全感。想到此，东方伽罗正了正腰，他当然有能力保全她不受一点伤害。

    简雪奴敏感到他的薄唇抽了抽，想说什么又没有说出口，知道他有难度。

    突然间，她感觉自己的左手微微颤动，想来是神魔达基已经按捺不住了，想出来一较高下。如果把他放出来，恐怕它那大嗓门，今夜全风暴城都得沸腾了。

    “别吵了，没你什么事儿。”

    她望进魔幻袋，见达基耷拉着脑袋爱理不理地瞅着她，说不出的老实，他不施展魔法就是一只萌宝宝，没有人会知道他就是四阶神魔。

    她此时注意到，魔法袋里晃动的不是达基，而是她那柄黑不溜秋的弓箭，在格子里晃动得厉害，趁她抖开察看时，‘嗖’地一声飞了出来，她随势握在手中，还不停地颤动。

    她发觉对面那一束跳动的亮光像一支箭羽，正与弓箭上的小图标发出同脉的亮光闪动，似乎彼此遥相呼应。

    东方伽罗也感觉到异样，在微弱的闪光下，凝神注视着她手中的凤凰弓箭，伸手拿过去细细察看，想看清那凹处的篆字，但怎么也辨识不清楚。看着弓箭上那跳动的箭羽标志，他笃定身边这个人，就是他要找之人。

    “奴儿……”他激动地将她揽入怀中，唇贴近耳畔，喃喃道着：“奴儿，原谅我。”

    “……”她有些没反应过来，跑到这黑不旮旯的地方来抱她？这人也太有创意了。知道她没法反抗，会顺从他？他真是病得不轻。不过，他怀里的感觉还真不错，只是，她也是有尊严的人，哪能让他想抱就抱，想嫌弃就嫌弃？

    她将脚放在他的脚背上，然后，开始左左右右，右右左左，用力地磨下去。他吃痛，放开了她，将弓箭还到她手中。

    咝，这丫头还真对他没感觉了？

    半晌才传来他不冷不热的声音，“在哪里铸的赝品，手工还凑合。”

    赝品？她有些炸毛。这人的思维也转得太快了吧？谁能告sù她这是什么逻辑？让她原谅他，与这弓箭是赝品有半毛钱关系没有？

    “你怎么就断定我手上的是赝品而不是正品？”她最讨厌他装腔作势，既然是自己的武器，哪来真假之分，自己拥有什样的财力就拥有什么级别的武器，你以为人人都像你一样，有权有势，手上拿的都是价值连城的神器？

    切。

    此人真是有些让人讨厌。不就长得人模狗样点儿，长得帅就能随随便便想抱人家就抱人家，然后放开你，再贬一句？

    她没好气地嚷道：“东方伽罗，以后离我远点，再跟着我，我就放狗咬你。”刚才她还在享受东方伽罗怀里的香气，没想到这脑袋不正常的人，放开她就说，你的弓箭是膺品。

    什么人？

    东方伽罗好笑地看着她，这小模样也忒可爱了，想到哪里就嚷到哪里，她就不怕生气生早了，一会儿又放下脸来讨好他，让他带她离开这里？

    东方伽罗的薄唇再抽了抽，不再言语，就当自己没说。

    简雪奴不想再理他，刚才被他打断，现在注意力又回到自己弓箭上，注视着那小小的图标还在闪耀，与对面箭羽闪动着同脉的绿光。

    难道……难道它就是炼器坊里的师傅所说的，与自己武器有缘的灵物？照那位师傅所说，她这武器不是炼器坊一般出品，不用到炼器坊与灵物一起溶炼，它们自会相互吸引而溶入？

    听说有灵物宝器附身的武器，在攻击、敏捷、精准、耐力等各方面都会大弧度提升。随着自己修为的逐渐增加，成为真正的神器也不是不可能。

    东方伽罗瞅着黑猩猩身后闪动的箭羽，这么远的距离，能让他的极夜神剑莫名悸动，应是不凡之物。多半是风暴大陆的镇陆之宝，居然放置在人来人往的灵通学院？他原以为，会放置在戒备森严的摄政王府的某个地方才是。

    各大陆的镇陆之宝，是各大陆的守护之宝，它们到底是些什么样的宝物，他从未有心思知道，也不想知道，听说机缘巧合拥有之人，定会成为此大陆的守护之人。

    可以断定，黑猩猩身后必有重重机关……此地，即便另有出口，那将不是能够随便出入的地方。

    “此路不通，我们回去。”东方伽罗转身就走。

    “喂，站住，你知难而退了吧？”

    “是。”

    “不，伽罗殿下，我要那宝物。”她又开始撒娇卖萌示好。

    “等你以后能战胜四阶神兽再说吧。”

    “你走吧，我自有办法战胜它。”她才不受威胁，一个人停驻了脚，心里有了主意，如果让达基不发出声音，拖住黑猩猩，然后，自己骑上双头狗比斯，声东击西将宝物抢到手，嘻嘻……

    只不过，这种想法也只是想法而过，她自己有几斤几两，她自己最为清楚，此时真正的目的，只是想用激将法，逼迫东方伽罗帮助她，想试一试，让她的弓箭离对面那闪动的东西近一些，看是不是真是与她手中弓箭有缘的灵物。

    东方伽罗听了她的话，匆匆折回来，眸子里冒着点点星火，恨铁不成钢地注视着她，这丫头怎么还是这般单纯，一点心机也没有？

    片刻之后，他平静地指着那宝物道：“如果就凭你，都能抢到它，那还能算宝物吗？再说，老鼠是能打洞的穴居动物，想想，我们撞进地下室的消息，早已经传出去了，再不走，就等着被人灭口吧。你私自撞入禁地，看了不该看的东西，那就不是给鼠辈们洗澡那么简单了。”

    威胁她？她呲牙咧嘴瞪着，气得说不出话来……

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！