
    那阵势，将在场的人逗得哈哈大笑。当然，百分之九十九的人是听不懂它在骂什么，只是觉得它这动作甚是可爱滑稽。只有百分之一的召唤师或有召唤灵根的人，才能读懂它在说什么。

    他们几人听到众人的哄笑声，深感受到凌辱，苏管家虽然微笑着，但眼里蛰伏着凶芒。

    她们二人的小宠灵蛇和灵蝎不堪凌辱，跃跃欲试，灵蛇鼓着眼，向小凤示威地吐着信子；灵蝎两小眼涨得通红，大螯在空中划着弧线，嘴唇不停地抽咧，露出锋利的芒刺，誓要垫它个千窗百孔。

    简幻西挥出一团黑雾向小凤凰打来，小凤戾叫一声，窜身躲避，见她又劈第二掌，回头一窜，狼bèi地钻进魔幻戒中，不见踪影，又惹来一阵哄笑。

    那灵蛇和灵蝎好不快活，仰天长笑，惹来场下众禽宠的鸟叫示威，“地上爬的小屁蝎，小屁蛇，嚣张什么？”二位灵宠见这阵势，忌惮地敛起呲牙嘴脸，惹怒众禽可不是闹着玩儿的，不能击起公愤，二宠萎缩地收了锋芒，老实呆在主人的肩上佯装打瞌睡，不再嚣张。

    “这位简小姐，你知道刚才小凤凰夸你什么吗？”简雪奴知道她听不懂，也不等她回话，继续说道：“她夸你是禽中乌鸦，不但全身乌黑，叫声也独特；还夸你是卵中麻雀蛋，不但小巧，而且全身长满优点；还夸你是……”

    “闭嘴，谁让你翻译了，叫你归还比斯，尽扯没用的。”她气得小脸涨红，恨恨地盯着她。

    刚才场下有爱好偏激的，小宠物也有不起眼的乌鸦和麻雀，当小凤凰提及乌鸦和麻雀时，有几个飞跃起来，不停地欢叫助威，自己的雅名能得到高贵的凤凰在大庭广众之下提点，实属荣幸。

    此时，一名身材健硕的男子，拨开人群，从容走进圈里，向她走来。

    四下随之安静，都莫名地望着他，此人是风暴城的生面孔，黝黑清俊的面颊，长得分外标致，幽冷的眼眸，清澈透底，全身上下充满健康活力，犹如山间清泉流淌而来。大家唏吁，好俊俏的小伙儿。

    在场的包括乌紫沫与简幻西都看直了眼，这是除东方伽罗和东方伽南两位外，她们见到的另一个完美俊郎的男子。

    只可惜，他看也没有看她们一眼。

    边城担忧地盯着简雪奴，向她走来，她从未离开过寒脊山谷，一出来就被人欺负。但是，他见到他家奴儿对他宽慰一笑，才放心下来，伸出手，抚摸比斯的颈鬃，轻声道：“我们走。”

    小凤凰又窜出来，开心地站在边城的肩上，抑扬顿挫鸣了一首动听的歌谣，所有鸟类都崇拜地望着她，自动闭上自己不动听的声音，静听小凤凰唱歌。

    他们从柳岩川和茅南柒身边擦身而过，二人沉着脸瞅着他们，见苏管家没有示意，也只好袖手让他们离去。

    众人本想瞧瞧这过街蒙面美人的丰采，哪想是丑人作怪，最后出来一位俊俏青年护着她，也算让人心里有些平衡。现在，人已远去，大家才一哄而散扫兴离去。

    简雪奴从比斯背上跳下，与边城并肩而行，有些惊异边城进城的速度。

    “边城哥，灵通学院报名应试还有两日，你怎么这么快就赶来了？”

    “我不放心你，你没事吧？”他驻了脚，上下打量一番。

    “哥放心，我没事。”她心情愉悦地走着，反而更轻松，身上有了钱，边城哥就不用再为学杂费伙食费发愁了。

    “我怎能放心？你是如何从神魔手里逃脱的？”边城想着这两日全家人的痛苦心酸，眼睛有些红润。

    她抖了抖她的魔幻戒，道：“瞧，奶奶给的宝贝，他正在里面酣睡呢！”

    “被你契约了？太不可思议，他可是四阶神魔！”

    她是第一次见边城如此激动惊讶。不过她还是给他浇了盆冷水。

    神魔没有被她契约，不过这只神魔本心不坏，是看破魔尘的叛逆魔族，愿意跟着她。

    他由衷地夸奖了一番她的机智，但是还是提醒她堤防它，毕竟魔心难改。

    她应下来，开心地向他讲解了盗取狼族钱财的经过，虽然觉得这不是什么光彩之事，不过狼族常常危hài乡里，搜刮钱粮，最终边城也没说什么。

    他们来到成衣店，为边城挑选了几套衣衫，只是边城没有要绫罗绸缎，只选了几套粗布麻衣，说穿粗布衣习惯了，自在。

    只有在住客栈时，他依了简雪奴，要了两间上等客房，毕竟上等客房安静，独立，不会有闲杂人等打扰。

    他第一件事，就是用炉子煮棉布团子，放凉后，摘下她的面纱，为她精心清洗浓疮。

    一qiē动作自然娴熟，轻车熟路。

    边城瞳仁里放着亮光，“奴儿……”

    “嗯？”

    “太好了，疮口没有流浓，结疤了。你放心，一定会好起来的。”

    她瞅着边城哥满面的欣喜，心里发酸，她这浓疮就是胎毒，胎生自带。

    这十几年来他和奶奶从未停止给她找药治疗，钱财全砸在她身上了。

    “边城哥，辛苦你了。”

    “你傻啊，我们是一家人，谈什么辛苦不辛苦。”他用竹夹夹起棉团，细细清洗。

    然后辗碎配药，敷在上面，这是从茅雅之那里买的以毒攻毒的毒.药，死亡寻麻花朵有限，与死亡寻麻混搭使用。

    边城安静地看着她，温暖的手抚摸在她脸上，疼惜地安慰她，“奴儿，哥没能保护好你，让你受委屈了。”

    “没有，没受委屈，边城哥，你放心吧，我没什么。”这几年她看得出，边城很关心照顾她，她认为，那是兄长父亲似的关怀。

    “奴儿，放心，为了奴儿，我一定会出人头地，不会再让你受一丁点委屈。”边城将她轻轻搂进怀里，拍着她的背脊安慰。

    她相信，他会出人头地。

    简府里，简幻厅与简幻西兄妹刚进入大厅，就被他爹简立怒声喝住，他爹是风暴大陆摄政王手下的二品御史，一位儒雅的中年人。

    “还愣着干什么？跪下。”简立怒不可遏，微胖的脸涨得通红，颤抖地指着他的一对儿女。

    简幻厅隐隐知道他爹为什么生气，没说什么，随即跪在棉垫上。

    然而，简幻西嘟着嘴，不愿意跪下，平日她爹很疼她，从未像今日这般怒目相向，“爹，女儿又没做错事，为什么要跪？”

    “你，你，你这个不孝女，你爹的话都不听了。”简立气得全身颤抖，语言不顺，他到不是因为她不下跪而气得颤抖，而是因为白天他们在大庭广众之下不检点的行为。他回头大声喝道：“管家，拿板子来，家法侍候，每人二十大板。”

    平日里，他们做错事，向管家一向给他们说情，可今日，向管家沉着脸，没有半句帮他们开脱的话，应声退出厅，吩咐准备家法。

    ***

    感谢一叶&风筝的评价票，学院马上要应试了，看变.态的入学考试，谁会被淘汰，谁会被录取。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！