
    听到她的惊叫声，“我在动，我在动，我在动……”

    大家的目光迅速移向她渐渐露出的脚背，一个绿肥的圆体冒出来，第一次感觉绿色的恐怖，它的最前端有两只小眼睛珠子在转动，而且简幻西的整个身体也开始变成绿色，被绿烟笼罩。

    难道这就是传说中的软泥怪？当大家惊恐的眸光瞪着软泥怪的眼珠子时，简幻西的目光也移向了那里，随着一声坑爹的惨叫，她甩开手，像箭一样射了出去……

    茅南柒迅速追上去，“冷静，冷静，别乱跑，回来。”

    简幻西跑了段距离，瞪大眼睛，后知后觉发现，刚才自己光着脚丫一路跑来，脚下满是柔软无骨？她一路都是踩着软泥怪过来的？

    再抬头看前方，软泥怪慢慢从烂泥里爬起来，张大嘴，流出黏糊糊的液体，喷着绿烟向她挪来……

    恶心的软泥怪吓得她扑进茅南柒怀里，嘴里不住叫着：“不要啊，不要啊，好恶心，好恶心……”

    “不怕不怕，把脚放下去，闭上眼跟我走。”茅南柒不愧身经百战，沉着冷静。

    简雪奴很想笑，这城里的大小姐们，没出过远门儿，穿双锦鞋上战场，现在好了，鞋子陷了，用脚直接感受软泥怪的柔软，本来能第一时间知道它们的藏身之地，却又说它们恶心。

    这慌乱的场面有些失控，队长必须拿出最佳应对方案。柳岩川对突发事件，没有及时发话，这时听到边城的声音传来。

    “两人一组，清理一条路线出来，迅速通guò。”边城大吼一声后，松开茅雅之和简雪奴的手，腾出手来向软泥怪攻击。

    简雪奴用灵火开路，有软泥怪靠近，就用冰霜冻住它们，给自己争取逃开的时间。战场切记慌乱，必须冷静，对付软泥怪这种慢性子动物把握好节奏是关键。

    “边城哥，我要和你一组。”茅雅之上前的速度太快，脚没站稳，扑上来抱住边城的腰，在这泥潭之中，一个个都狼bèi之极。

    “走！到柳岩川那去。”边城怒吼，在这情急之下，似乎多说一个字都关乎生死。

    在他心目中，保护柔弱的妹妹简雪奴是他的责任，从小到大如此，现在更是如此。

    简雪奴假装清理前方的软泥怪，没有看近在眼前的茅雅之那张窘迫的脸。柳岩川不着痕迹回头，用力拉回茅雅之的手，大声喝道：“前方沼泽地冒出的软泥怪越来越多，别分心，集中精神清理，后边的快速跟上。”

    大家清理一条路线之后，必须快速通guò，不然，那庞大全身是肉的软体动物，屁股一挪一抬，迅速积聚笼来，合上刚清理的通道。

    那吸附的大嘴会将人吸附进去，稍不注意会被它吞噬，并且，他的嘴里不时喷出腐蚀之物，溅到身上，衣衫会被慢慢腐蚀。

    听着简幻西像戾鬼一样炸炸糊糊的惊叫，简雪奴鄙夷道：“就这点本事？刚上战场就吓得尿裤子。修为不行就别逞能，平时看你嘴巴子瞒利害的，这时用嘴也是可以的，它咬你，你咬回去不就行了。”

    “你，丑八怪，谁像你一样野蛮，你丑得软泥怪都不想靠近你。”简幻西气得跳脚，她都烦恼得不行了，这丑八怪还有心说风凉话，气死个人了。

    简雪奴笑了笑，没有再理会她。

    看着那三位女子的锦鞋早就陷进沼泽地，光着脚丫甚是狼bèi，庆幸自己在山中行走有经验，今儿特地穿了双有绑腿的靴子。

    他们左突右闪，边打边逃，狼bèi不堪。茅雅之一个狗啃屎栽进泥潭里，被柳岩川一把提起来。

    柳岩川那神情，比茅雅之还难为情十倍，自己保护的女子，并且还是心仪的女子，满脸满身是泥，还哇哇地叫着，她栽跟斗还好，那凄历的惨叫声有辱他这个队长的威名。

    “柳岩川，你保护不了我就别逞强，你看简雪奴一身干净，还是边城哥有能耐，他的修为还没你高，比你少一段。”

    柳岩川听了茅雅之的埋怨，有苦难言，人家简雪奴自己能保护自己好不好？你一点修为都没有，只想依赖别人，要独善其身，难啦。

    柳岩川本想安慰她几句，可身后的软泥怪屁股一挪一抬就前进一大截，喷着绿色气体向他们扑来，眼看气体就要向他们掩没。

    柳岩川顾不得许多，推出一掌挡开磨蚀之气，拽着她的胳膊转身向前逃去。

    由于茅雅之先从沼泽里爬起来，只顾埋怨，面部泥浆还未清理干净，眼睛看不清事物，上身被柳岩川拖着，双脚速度跟不上，没走几步，又跌进泥潭。

    “哇……要命啦，这是什么狗屁考试，分明就没把我们当人……”

    一点武学修为都没有的人，到这恶劣之地，狼bèi可想而知。她恼怒得开始骂起考官来了。

    边城在前方清理软泥怪，打通道路，茅雅之的惨叫声让简雪奴不时回头看热闹。

    她这次回头，正见到茅雅之又尴尬地扑进烂泥潭，一边叫一边抹泪，嘴里还不停地往外吐稀泥。简幻西见有人比她还惨，索性闭上嘴，听茅雅之惨叫，她以为，乡下来的，不会比她惨，没想到啊。她心里平衡了。

    现在，柳岩川已经麻木，没工夫保护美女，在她从沼泽里爬起来之时，迅速清理周围挪抬上来的一堆堆绿肥的软泥怪。

    茅雅之身后的软泥怪疯狂挪上来，想要吞噬新鲜的肉，张开大嘴将她吸附进去。

    情急之下，他的哥哥茅南柒放开简幻西，窜回两步，伸手与柳岩川一起，一人提住她的一支胳膊，将半截身体陷进软泥怪大嘴中的茅雅之，用力向前拽出……

    茅雅之射了出去……只听得‘啊！啊……’两声惨叫，茅雅之直接扑向简雪奴，将简雪奴按进泥潭，简雪奴很恼怒，看热闹也中弹。

    她身子往下陷，四下浓稠的稀泥向身上裹来，再加上茅雅之按在她身上，只觉浑身紧绷，难以自拔。

    边城惊诧地回头，有些莫名的脑火，伸手将茅雅之提开，恨铁不成钢地瞪了一眼。再将简雪奴拽起，利索地掀开面纱，看她的疮疽有没有沾上烂泥。

    她现在才感觉全身泥浆裹着真的难受，行动受到制约。

    边城看着她惨兮兮的表情，轻轻抚去她额上的稀泥，安慰道：“奴儿别怕，离上岸不远了，有哥哥在，不会有事。”

    “嗯。”她很乖地点点头，不想让他分心。

    今儿是刚进战场的第一关，大家手忙脚乱，说有多狼bèi就有多狼bèi，乌紫沫郡主还好，有两位男士护着她，除鞋子不翼而飞以外，上半身还算干净。

    刚传送过来时，人人都是衣冠楚楚，男生帅气，女生漂亮，个个踌躇满志，现在再一看，一个个就像烂泥地里辗转过的鲜葱，爬起来，也是扁得惨不忍睹的。

    好不容易淌过沼泽地，坐在依稀枯黄的草地上，瞧着一个个耷拉着脑袋，像泄气的皮球，斗志磨损去一半。

    简幻西到是闭了嘴，可是，茅雅之抱着她的光脚丫子，不停地擦，嘤嘤呜呜地哭泣着。

    简雪奴正埋怨她把自己按进泥潭，喝道：“这是战场，你以为是游玩儿？你的脚不是还在嘛，哭什么哭？”

    她抽汲道：“不是，我的脚掉进软泥怪口中，我现在好讨厌柔软的感觉，我还是喜欢比较硬的东西。”

    简幻西不停点头，她也有同感。想着先前踩着软泥怪柔软的身体，心里一阵发麻。

    她喜欢硬的东西？简雪奴邪恶了，她扫过去，见几位男士面部僵了一下。