
    没想到她刚进城，不住客栈，却住在这种地方，大庭广众之下，还为其抱不平，一个姑娘家，这些话也能随便出口。东方伽罗清冽冷肃的眸子微缩，转身离开。

    她的裙子瞬间不复存zài，只剩下一套贴身褥衣，让她庆幸的是，不是一丝不挂。长长地舒了口气，感谢他的手下留情，有数面之缘还是有好处的。

    她握着他抛来的银子，低头看着自己不翼而飞的裙子，听着旁边响起热烈的掌声，她懵了。不对啊，为什么要感谢他？感谢他个毛啊。

    她是受人凌辱好不好？她才是受害者。

    你们这些人有没有是非观念，有没有正义感？有没有人性？此时鼓个毛的掌，她是被人调.戏了好不好？你们这些臭男人们。

    真是气死个人了，她居然被当活靶子被人给无视了，还为打靶的人鼓起热烈的掌声，什么世道，有无公理？

    旁边人此时七嘴八舌说开了，路人甲道：“这招流云震荡好厉害，果然名不虚传。”

    路人乙附和着，“是啊，听说只有东方伽罗，演绎这招流云震荡出神入画，震碎轻薄的衣衫，还不伤及一根毫发。”

    流.氓，无赖，狗屁什么出神入画，冠冕堂皇，调.戏良家妇女的损招，居然将一群姑娘震得一丝不挂，不就是想看人家身体，你叫什么东方伽罗，直接叫西方极乐好了。

    气死人了，好歹也是见过几次面的熟人，当街震碎她的衣衫，不是等于打她的脸么。

    天底下居然有这样不讲礼之人，上次帮她放比斯，肯定事前没安好心，一定是看她是没有修为的平凡人，不能驾驭灵兽，所以故意放比斯出来，想让她难堪，现在看来，一定是那样。亏自己还说谢谢他，此人有毒，必须拉入黑名单。

    她气得不行，不想再被人指指点点，匆匆跑进镶金玫瑰，重新换上裙裾。

    下次要是再碰上他，一定给他好看。不过这只是她的气话，人家是高手，能给他什么好看？把他的衣服震碎？自己也不会那招流云震荡啊。

    她换了身裙装，再次走出镶金玫瑰，不想让那厮坏了她的好心情，她想好好逛逛这古老的大城市。

    经过孤儿院，就想起了以后孤苦伶仃的小边池和奶奶，于是走了进去，慷慨解囊做了福利。

    在孤儿院留下了边城的大名，受到院上下的热烈欢送，边城是她家当家人，自然是留他的大名，如果提及月光村边城，有些猎户会认识，如果提及月光村简雪奴，可能除月光村村民外，再没有人会认识她。这是她的认为，也是事实。

    只是，她不知道，昨日月光村那场斗魔战以后，整个寒脊山谷已经无人不知无人不晓她的大名了。只是人们感叹，她落入魔爪，已无生还希望。

    她悠闲地晃在街上，无意间来到城东宅院前停住，简府？望向大门上的两饼繁字，好一会儿没回过神，居然真是简府。这是曾经边城给她提过的地址，是她出生的地方，也是那个无情无义，她一出生就抛弃她的那个父亲的家。

    她倒不是想留念什么，只是出于好奇，看这个身体的父亲住在什么地方，她的娘是在什么地方没了的。

    青墙红瓦，木黄大门，果然是风暴城显赫的大户。

    正发愣间，身后一个清脆的男声传来，“姑娘，是要进简府么？”

    ***

    下午再更一章，后文没有烦人的认亲那段，放心了，加入书架静待。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！