
    简雪奴扔了桌帕，闲知也配合地整了整玄色衣冠，抱着文jiàn走出教室。

    “简雪奴，你站住，尊师什么时候说了？我怎么没有听见？你别信口雌黄。”

    她嗔怒之后，见许多新同学回头打量她，自觉很些失态，才开学就对学监不敬，有损自己女学员形象，虽然不服气，也只能讪讪闭嘴，心里腹诽，什么狗屁学监，徒有虚名。

    简雪奴既要为人师表，也要立威，启能被一名学员唬下去，敛着眉不卑不亢道：“你，还没有资格让霍尊师亲自吩咐，好好劳动吧，打扫清洁也是一门学问。”简雪奴虽管不着今日何人做清洁，既然自己借了霍蝉之口，也没人敢违背。她拎着茶盅，端着师尊之威严，从容走出教室，出了一号楼。

    简幻西愤愤然，知道自己今天扭不过她，只能认栽。只是，简幻西和乌紫沫怎么也没弄明白，简雪奴为何连魔法灵根都没有的平凡人，尽然一夜之间就成了她们的学监？

    更让她们不明白的是，东方伽罗那位高高在上的冷漠皇储，居然为边城入学，责骂灵通学院院长埋没人才，不为光明圣族的未来设想，蓄意损折未来之良将。

    让幕后主使的苏管家及其主子风暴大陆摄政王乌瑞恩，也暗暗捏了一把冷汗。

    他，边城，不就长得耐看些，就成未来之良将了？这蹬天之路不知夭折了多少雄心壮志的英雄男儿梦，即便是有战骑灵根，要成为光明圣族之大将军，还为时尚早。

    光明圣族皇长子，不把高等学院院长以及风暴大陆摄政王瞧在眼里，那也是用实力说话的。四大大陆各摄政王，虽然也是最尊贵的存zài，控zhì着各大陆的一qiē运转，与帝君没什么分别。

    但是，掌管四大陆的光明圣君，东方里安，拥有强大的人力财力系统，主宰绝对的兵权调动。

    特别是人力，历年来到达顶级五阶的战圣、召唤圣师、魔法圣师几乎都留在他身边，来去神出鬼没，要想让一个摄政王或院长消失，是极轻松之事。

    摄政王身边的大将与护卫，顶多也是四阶战神、魔法神师或召唤神师之流，想要抗衡，还有一段距离。

    所以，这也正是各大陆相互团结，没有谁敢闹独立的原因。

    下午，他们到二号楼给高年级学员上大课，霍蝉向学员展示时空魔法，说是这是他组织魔法团队才研究衍生出的新魔法，这个时空魔法，不是穿越时空，而是强行抽取近日的近空时空向他们展示。

    按霍蝉导师的话所说，他现在开启的时空魔法阵，可以查到昨日开学典礼开始后，有谁还在大门外晃悠。

    魔法阵在硕大的教室上空浮现，学院大门口以及大门外的街景，如同海市蜃楼般清晰呈现在眼前，街道拐角出现一个熟悉的身影，一名身材婀娜的女子，骑在双头狗背上，晃晃悠悠向灵通学院大门走来。

    简雪奴踉跄两步撞到闲知身上，闲知好心将她抚住。那个熟悉的身影不就是她自己么？那双头狗比斯，除了她，还有谁会有？

    她的眼光移向画面中自己的身后，又见到另一个熟悉的身影，闲知？

    闲知那目光分明有跟踪她的迹象。她此时瞟了一眼闲知，见他面如白纸，大腿闪了一下，也是惊魂未定。

    学员们疑惑的眸光瞧过来，她昨日虽然蒙有面纱，但闲知一上镜，就更加做实了她的身份。

    她走到大门处，无所事事地闲逛，闲知在她身后犹豫片刻后，便进了对面的‘魔法茶坊’。

    接下来的画面，除了她和闲知，学员们似乎没太看懂。

    贺总监贴了一张告示，没看清上面写了什么，只见到蒙有面纱的简雪奴学监，将告示撕下来，动作速度之迅捷，让他们瞠目结舌。像快播镜头一般的速度将告示对折整齐，匆匆转至对面街角，很讲公德地放进垃圾篓中，回过头后，面色镇定，从容地走进灵通学院。

    随后，闲知学监从魔法茶坊出来，走到垃圾处，捡起告示……

    霍蝉导师没有解释，从他聚精会神的眸光可以看出，似乎连他都有些懵，出现在他时空魔法阵中的两位，正是他身边的两位学监，现在，他们可是站在同一战壕里的，受学员尊敬的导师。

    此时，最想挖个坑将自己活埋的，莫过于简雪奴，她要是知道灵通学院里的魔法师会如此变.态，打死她都不会这样干。这位风度翩翩，道貌岸然的霍蝉，居然当着众学生的面揭他们的短？这手段是不是太卑劣了？不录用他们就算了，既然要录用他们，整出这一出，就不怕日后他们贡奉的茶水里，会多出些什么作料来？

    虽然她知道高阶魔法师会施天眼术，那毕竟是开启之时才能明辨，不会回放。

    再说，谁会耗大量的精神力没事将天眼悬在大门口，那不是浪费自己的精神灵力么。现在已经骑虎难下，只能静观其变，看这个霍蝉怎样把他们当反面教材来教育学生。此时她不由暗暗感叹，这高等学府的助教，也不是那么好胜任的。

    让她意外的是，学员们都认为那是霍蝉师尊，在让他们领悟魔法的精源，大家都没往坏处去想，孩子们都是善良的。

    众说纷纭中，她总结出主要意思：贺总监出院贴了一张带魔法谜语的告示，简学监上前见到魔法谜语告示上只有‘招聘’两个字，下面全是一张白纸，便领悟到‘空’，而此‘空’不是没有，而是存zài到了不该存zài的空间，便取下来扔进垃圾篓那个小空间里，而自己进入灵通学院，填补学监这个空位。

    简雪奴有些站不住，靠在桌沿瞅瞅霍蝉，再瞅瞅闲知，见他们目不斜视，很认真地听着。她也只好耐着性子继续听下去。

    同学们认为，闲知学监从那张空白的招聘广告上悟得的这个‘空’，是心灵之洁净，有了洁净的心灵才有精神的纯净，魔法师纯净厚积的精神，才能催生更加强大的魔法，于是，闲知学监自认为领悟到了魔法的精髓，就将招聘广告拾了回来，向学院应聘……

    这就是对魔法有独到领悟的二人，被灵通学院录用为学监的真正理由，并且是被学员公认为正确的解释。

    简雪奴汗颜，她的龌龊思想终于被强大的魔法理论打败了！她从中悟得，自己下去如果再不多看些魔法方面的书，以后，定会被这帮人整出神经病来不可。

    霍蝉导师没有解释，也没有肯定哪种说法正确，似乎对学员大多数人的理解很满意，毕竟自己身边的人，如果太过不堪，直接会影响他的声誉。他也没想到，第一次在公开场合，展示自己的新魔法，居然歪打正着，给自己身边的两人来了一个下马威，对他们起到震慑作用，不用再敲打，他们以后自会服从于他。

    这种抽取过去时空的魔法是相当耗精神力的，不但要对那块地理环境熟悉，还要对切割的空间规划衡量，如果超出自己的精神掌控，会被魔法反噬，轻者吐血，重者虚脱而亡。

    所以此魔法在尝试阶段，只向学员展示，并未打算向学员传授。

    ***

    大家别误会，认为是作者在无理取闹，这是在铺垫重量极人物，霍蝉师尊的出场，他的作用，大家静请期待吧。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！