
    骨头的灵火光影在他眼里跳动，坚毅的小瞳让人顿生安全感。

    她伸手没有接过骨头，从东方伽罗另一只手中夺过钥板。

    自信道：“我来开。”

    她拿着钥板从容走到门前，看着上百来把，排列整齐的两排钥匙，有些眼晕。

    眯眼大约估计了片刻，从中间一堆开始，挨个挨个开始试。

    试得她牢骚满腹，“这板儿上的钥匙也太多了，应该是有顺序的吧，试了这么多都不是，这样一道门一道门试下去，食堂里的红烧狼肉恐怕早没有了。”

    她还惦记着，中午食堂里的小师傅说，今晚上吃红烧狼肉的事，放上干辣椒的狼肉，特别躁爽，现在她想想就流口水。

    她斜眼睨见东方伽罗好看的薄唇抽了抽，想来他也饿了，便没好气地道：“你拿钥匙的时候也不问一声，排列的顺序有什么规律？现在好了，眉毛胡子一把抓，什么也没有抓着。”

    他修长的手指，握着闪亮的骨头，在她眼前晃动，手指在骨火的映照下，闪着幽蓝之光，看上去异常恐怖，再配上他慢条斯理的声音：“我顺手从管事腰上取来，只怕他现在也没搞清楚，自己的钥匙到底掉落到了何处。”

    “伽罗殿下，在这种地方，你说话的语述能不能快点？听得人毛骨悚然。”她的眸子怯懦得都不敢往别处瞧，低头看着那板一模一样的钥匙。

    东方伽罗也不想吓她，正经伸手，指了指中间一堆道：“用这几把试试。”

    她难得顺从地点头，温驯地依照他的话试了，没想到，刚试到第二把，就听到清脆一声响，锁‘咔’地弹开。

    原来这货还记得走过了多少道门槛，自己刚才也想过，只是记不清楚到底过了多少门槛。

    门‘吱啦’一声被她推开，一股暗黑涌动袭来。她本能快速打出灵火的同时，向后退了两步。

    火光闪亮整个黑屋，她心脏骤紧，瞳孔放大，哇，好大的老鼠？刚才第一反应还以为是狼群出没。

    她刚才吓得后退之时，已无路可退，背部被东方伽罗挡着，紧贴到他身上，他并没有让开。

    现在，俩人依然紧紧地贴着，目瞪口呆的她，一动不动。要是在森林见到这般大的老鼠，她一点儿也不害怕，只是，今天一开始这气氛就不对，黑灯瞎火的环境，腐蚀的气味，凶残的灵犬，诡异的腿骨，还有他慵懒的腔调……

    “这，这……”她指着狰狞的鼠辈，见它们也回瞪着她，双方僵持着，“这个是，图书馆喂的老鼠？并且还是变异的？个头儿也忒大了吧，难道……除刚才那些战犬外，又是秘密武器，战鼠？”

    她咽了口唾沫，想到刚才那群犬类还能理解，狗鼻子比较灵验，就是上百岁的经验老兵，对生物的灵敏嗅觉也是及不上犬类的，用它们来寻找敌人踪迹，是最好的探示武器。

    然而，用这鼠辈上战场？让敌方称呼起来也有侮辱感。那形像，也太影响士气了。

    “应该是这里的看门灵鼠。”

    他说话时，简雪奴正好仰头看他，他嘴里的芬芳扑面而来，她抖了抖，望着他忘jì了反应。好帅的帅哥哦，都不嫌弃她揩油，还深情地看着她。

    她瞬间忘jì了身处何处。

    “听不懂？”

    见东方伽罗再次问起，她才如梦初醒，俏脸上飘起两朵嫣红，飘渺道：“用一群灵鼠看门儿？你的意思是说，里面有宝贝？那我不是又发财了？”

    “你发过财吗？”他问过之后，想起自己上次给了她一叠银票的事。

    她一噎，这人真欠扁，为什么他说话总是抓不住重点？“我上句话的主要意思是，里面应该有宝物。请劳驾殿下大人先把老鼠清了吧。”

    她咂了咂嘴儿，想着红烧狼肉，肚子更加饿得紧。

    “不能清，这是学院重地，我们不是撞魔窟，现在已经违规撞入禁地，不能错上加错。”这小丫头骗子，修为不咋滴，总想惹麻烦，好奇心还特强。

    见他淡定模样，嗔道：“那怎么过去？”

    “走过去，它们能奈我何。”

    “……”你拽，本姑娘就不信一个个饿得眼绿眉毛红的鼠辈们，会让条大道恭送你？

    她走前面也不是，走后面也不是，只得紧紧拽着他的衣袖一步一趋跟着向前。

    还好，这棺材脸现在还够义气，并没有甩开她，在这生死关头任由她拽着。

    那群像狼一般大的巨鼠，灰毛冗长，肮脏恶心。

    正如她所想，已经站出阵法，挡在前面，面目狰狞，露出两颗长长的小萌牙，口水有一打没一打地流着，拦住了他们的去路。

    看得她心里一抽一抽的，要是被那肮脏的爪子挠上几把，她一定不会放过身边这个狂妄自大之人，还说什么‘我们走过去，它们能奈我何？’

    她的眸光带着凌意，不自觉地戳向他。

    “主人，前方有灵异。”小凤凰先前不知道跑哪去打酱油去了，这时候冷不防出来叫嚷一句，本来被这群巨鼠吓得骨头已经不活套，它冷不防诈叫一声，吓她一个趔趄，尖声惊叫出来。

    “闭嘴，小凤猪，我警告你，以后说话前，先打报告。”

    “报告，是，主人。”

    “……”这对活宝。他眉不自觉上挑。

    她微微感觉她旁边的东方伽罗身体动了下，再次回头，呆若木鸡。

    他刚才又施展了他那招变.态损招，流云震荡，肮脏的老鼠，长毛不翼而飞，光溜溜的身体在灵火下泛着白光，皱褶的前爪本能地收回，捂住自己前裆羞羞处，早已没有了阵法，迅速回身乱窜，寻找遮掩处。

    她想到了云鹤和榕光捂着前裆裸奔的情境，一下没忍住，忍俊不禁大笑起来，“哈哈……捂蛋蛋儿，他们都是畜生动作……”

    她乐不可支，笑了半晌才发觉身边那人没有笑，并且传来他冷冷的沉声，“开门。”

    切，这都不笑？一点幽默感都没有，无趣之人。

    其实，东方伽罗对她刚才的口无遮拦，凉薄的唇抽搐了好一阵，才憋出两个字，‘开门’。

    “……”拽什么拽？开门就开门，她顺着刚才找钥匙的顺序，轻松打开了下一道门。

    灵通学院的图书馆设定得也太不合逻辑，这一串串无数的空房间还用锁门？真是设计者脑袋吃撑了，有毛病。

    门再多，也只能锁住君子，能锁住小人乎？

    她谨慎推门，先回头瞧了一眼墙角那一堆萌萌嗒，再回首踢门一脚，以迅雷不及掩耳的迅速闪到东方伽罗身侧，将他暴露在正门之前。

    门之内，是硕大的殿堂，里面出奇的安静，黑得看不见对面的下一个门框。

    她松了口气，以狐假虎威的威势率先踏进门，向前走了一大截，奇怪，对面漆黑的墙壁没有门，难道到底了？只是……

    只是，对面那堵墙为什么会颤动？她顺着颤抖的墙壁向上瞧去……

    “妈啊，好大一只黑猩猩？”她望见像大黑猩猩的东西在黑暗中的轮廓雏形，两颗珠子似的眼睛在半空中晃动。她发出一声吭爹的惨叫，顺着声音的方向，她人已经躲到了东方伽罗的身后。