
    她见达基并无人们口传的魔兽那般残忍，就动了邪念，虽然她不知道怎么契约魔兽，先过此关再说。

    她抖开魔幻戒，叫道：“快，进去。”此时，她已经忘jì他是魔族，她只知道他是一只不想伤害她的翼飞龙。

    “花儿，你别想契约我，你的古戒虽有魔法，但你的阶品不够契约我魔力――”

    花儿？为什么叫她花儿？是因为刚才她叫一声‘给我力量，’就唤起死亡寻麻花儿的原故吧。

    “少费话，再不进去你死定的，那追来的三名至少有一位是四阶以上战神，逮着你有你好看的。”达基此时，已经感应到一团浓浓的震慑力逼近，无声息地化着一道流烟遁入了她的魔法袋中。

    “花儿，你也进来。”

    “我怎么进去？我自己的魔法戒我进去，那不是作茧自缚吗？笑话。”她望着魔幻袋里面的空间奸笑，正要收手，被达基伸出爪子捞了进去。

    达基的小眼睛调皮眨道：“你还是进来吧，他们找到你不就找到我了，呆在一起安全。”

    不是吧，自己的魔法袋自己能进来？闻所未闻。她瞅着两排整齐的房间，自己这是随身带了个家？不对，这是兽宠们的家，她才不想呆在这里。

    “花儿，没想到你这魔法戒还真是宝贝，我只是听传言，说这世上存zài能将魔法师自己放进去的魔法空间，没想到真见识了一回。”

    切，他想挟持自己吧，我才不想与他呆在一起。

    一团毛茸茸的白云落在她的身前，正是上次那位冰冷公子，此人名叫东方伽罗，身着玉白锦衣，冷冷地瞅着她，幽眸深邃如古井。

    “他能看见我？”她惊得浑身冒冷汗，什么狗屁魔法空间。

    “嘘……”达基压低嗓音道：“不能，他应该是在研究这棵环形树杆的奇特，想看出是不是我神魔的化身。现在只有你一人能看见里里外外一qiē情况，我们都不能。”

    对啊，前面有棵环形树杆，与她戒指的形状无二。

    东方伽罗瞅着这奇异的树杆，默道：明明看见他们从这里掉下来，不会瞬间就消失得无影无踪，如果这奇特的树是他的障眼法，而自己四阶战神又看不出半点端倪，他的魔法修为在我之上，顶级圣魔？不能啊，如果是顶级圣魔，可以化身为人，何必还原兽身招惹麻烦。刚才隐隐能听见一些声音，他们一定在附近。

    简雪奴趁达基不注意，喝一声‘启’，打开魔法空间窜了出去。

    东方伽罗本能后退数步，瞅着那环形树杆瞬间归向她的无名指，慢慢靠近她，冷然道：“他藏在哪？放他出来吧。”

    瞧着他清俊美好的脸，本是傲然冷冽的询问，从他嘴里吐出来，听进耳里，犹如唱歌一般，特别是那能触动人心的眼神，身子不由抖了抖，这种反应不好。

    “我那里知道他在哪里，刚才你能看到我吗？”她说得有些虚，这人问就问，为什么要深深地盯着她的疮疽瞧，还瞧得那般认真。别人瞧她的浓疮丑脸，惟恐避之而不及，他到好，次次都那般认真。

    他鼻子颤了颤，似乎是在辨别她脸上的药膏，死亡寻麻的香味道儿。

    他微蹙眉心，深邃的幽瞳一眨不眨看着她，眸里变化莫测，半天才回道：“不能看到你，但能听到一些声音。”

    真不能看见她？没想到奶奶给她这枚戒指还真是宝贝，以后，打得过就打，打不过就逃进去了，比隐身魔法还管用。只是，她还不知道这魔法戒还有其它玄机。