
    还未适应周围的环境，就听见打斗声，待她眼睛适应过来，天空急促闪过一道道冷暖玄光，死亡阴霾笼罩，煞气啧啧逼人。

    是什么人在此绝斗？她跳下魔法祭坛，奔向小山坡，蹲在小山坡上，居高临下望去。见一位潇洒卓绝，带着冷削气韵的玄泽公子，正在被十多名死士群殴，他那两名跟班早已经被打趴在地上爬不起来，只有他一人还在死撑。距离虽然远，他那身形化成灰她也认识，不用细瞧也知道那是东方伽罗。

    这人原来人品真的不乍滴，这么多人想扁他。活该，上次震碎她的裙子，让她难堪。虽然他让边城顺lì入学，但还是感觉他很欠扁。

    打斗越来越激烈，东方伽罗冷酷的俊容，依然强势，仍带着桀骜不驯的威迫力，在气势上压过对方一筹。数十回合过去，对方除倒在地上的七八人外，还有四五人仍奋力对抗，从他们黑衣黑裤，黑纱斗笠断定，对方只是偷袭，不想在他面前露脸。

    对方人多势众，频频露出肃煞之气。东方伽罗以一对多，动作仍然冷静潇洒，手中剑刃闪烁着玄蓝色光晕，在空气洁净的森林，在蔚蓝天空映衬下，犹如一道道极光划破苍穹，异常华丽。剑气凌空劈过，将数百米外简雪奴的青丝震起，迎风飘扬。

    好厉害的剑，不知是什么神器？

    那几位黑衣忍者也不是吃素的，身影变幻莫测，摆出不同阵法，扰得她眼花缭乱。

    她没有看清东方伽罗是怎样出手的，只见到又一名剑士倒下，借着他剑光一闪，忍者脖子处有一道红线，那应是毙命之处。

    他出神如画的剑术，有剑如无剑，无剑甚有剑，能用剑气将数米外的人置于死地，他简直不是人。

    最后站着的三位死士，应是强中之更强，不是那么好对付的，手段阴狠毒辣，出剑之快，准，狠。长时间的打斗，东方伽罗体lì明显降低。不知为什么，她心里莫名升起一丝慌乱，她不希望他倒下，虽然他震碎过她的衣裙，只想他受个教训，还不至于想让到死的地步。

    “花儿，帮帮他。”

    “你要上去？”她以为达基想上去帮忙，想放他出来。

    “我上去是越帮越忙，那群别有用心之人会说他与魔族勾结。”

    “既然如此，让他自生自灭好了。”她嘴上虽然这么说，她也想帮，但自己修为很烂，必须想个万全之策。

    没想到达基又开口劝道：“花儿，他是四阶战神，同职业惺惺相惜，以后一定对边城有帮助。”

    “别拿边城说事儿，那就看在他破了结界，把你和比斯放出来的份上，我帮他。”做好事也得找个好借口。

    她从怀里掏出铜境，对着阳光，将反射光照进对方死士眼中。

    那位死士一愣神，随即中剑，哐当一声倒下。她此时才见到，东方伽罗的胳膊，顺势淌下血来，一滴一滴往地上掉。原来他也受伤了，刚才斩杀死士时，被另一名对手刺中。

    最后那两名死士，身上也各有几处伤迹，见有人帮忙，互相对望一眼，扔出一阵烟幕，迅速抽身退去，消失在茫茫森林之中。

    东方伽罗回头向山坡注视一眼，摇摇晃晃倒下去。

    她有些腿软，爬起来穿了几步，连滚带爬滚到山脚，向他们奔去。她早已经忘jì还有比斯可以代步，听着魔法袋里面的吵嚷，也顾不得许多。

    她爬向东方伽罗身前，扒开他的衣服察看伤势，伤在左胸之上，肩膀之下，目测那个位置应该没有伤到心脏，对方好狠的刀法，是想一刀戳他心脏要害。

    伤口不知道深浅，只见到有血泡汩汩往外冒，他的胸膛快速起伏，眼睛幽幽地盯着她，他并没有晕过去，只是想躺下来喘口气。

    她打开魔法袋，拿出绷带，比斯趁机跃出来，看着东方伽罗呜呜地犬吠，他俩是认得的，这是熟人打招呼，比斯正心疼他呢。

    人命至上，她也顾不得羞涩，男子的上身没什么好看的，只是盯着她的那对眸子让她有些慌乱，“闭上眼。”她轻轻地嗔了一句，见他老实闭上，才开始清理伤口，撕下他里面干净的软布，将伤口周围的淤血大致擦拭了下，再用绷带缠绕他的伤口，止住流血。

    他幽幽地瞅着伤口处，扎着一个大大的蝴蝶结，他瞧着那个蝴蝶结，眼神有些激动。

    “奴儿……”他轻轻闭上眼睛，像是梦呓般喃了一句。

    她怔了片刻，道：“我们很熟吗？叫得这么肉麻，不用套近乎，我是会收银子的，一条人命五百两。”

    “好，将我们送到向东十里外的狮王炼器坊。”他闭着眼，还死撑着，没有晕过去，似乎是害怕刚才那伙人会反扑。刚才那两人也受了伤，从西边森林逃离开，现在他们向东，应该没问题。

    比斯很合作地伏在旁边，她想把他拖到比斯背上，刚起身，旁边突然闪出一人，她吓得跌坐在地上，愣愣地瞪着他，一位憨直可爱的阳光大男孩儿，脸上明显很疲惫，还不忘向她爽朗一笑。

    “你是人是鬼？怎么突然就掉出来了？你从地下冒出来的吗？你是土地爷？土地爷什么时候长这么帅了？”她确实很惊讶，难道他会隐身，是棺材脸的隐身侍卫？这么久也不现身，现在才出来，鄙shì。

    “别怕，我是主人的神剑。”他说着将东方伽罗放在比斯背上，再将榕光和云鹤也驮上去。

    “哇，神剑还是位帅哥，多新鲜啊？”她想伸手去摸一下，看他是不是凉的，意念一转，还未等她回转神。

    神剑一句“我进去打坐恢fù元气。”就消失了。泥玛，闪这么快做什么？

    他说的进去，她知道，应该是回剑鞘里去。这神剑修为应该很厉害了，都化成人形了？他与东方伽罗要怎样的心神合一，才能配合得如此默契？

    比斯背上驮着三个半死不活的人，小凤凰前去探路，寻找那个狮王炼器坊。

    她跟在旁边，很无奈地自言自语道：“是我智商低还是你们脑袋笨？为什么不用传送呢？虽然我知道传去的地方是有规定的祭坛或魔法之地，但传回城去找医师总没错吧？还步行十里外炼器坊？神经，如果你们死了，绝对是笨死的。”

    她摇摇头，喝道：“达基，阵法盘拿我，开阵，不用听他的，将他们送回城。”

    “花儿，就去炼器坊，既然他说去那里，那里应该有人能救他。他伤成那样，不知道是谁惦记着他的命呢，回城目标太大。”再着急的时候，这达基说话都是慢条斯理的？她很无语。

    ***

    朋友们的推荐，收藏，留言，pk票，痴呆二少都看到了，说声谢谢太便宜我了，我还是好好码字，尽量不让你们失望。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！