
    她回转身来，见到一男一女两位年青人站在旁边，应该是正要进府，少年眉目清俊，面上带着微笑，是简府少爷，名叫简幻厅。

    旁边那位粉裙圆脸姑娘，是简府小姐，名叫简幻西。

    简雪奴沉默了片刻，试探道：“府里有叫简雪奴这个人吗？”她只想知道，这是不是她想的那个简府，是不是这家的老爷抛下她后，就对人说她早已不在人世了。

    二人怔了片刻，少年接口道：“姑娘是她什么人？她早不在简府里，从小寄养在乡下。”

    简雪奴愣住，果真是这里，还说寄养在乡下？可他们并没有给边家一分钱费用，为什么不说她死了呢，这样，就没她这个人了。

    “是啊，从小就离开简府，你不提我们都已经忘jì还有这个人存zài，好久没听说过她的消息，也许她早就不在人世了。”

    简幻西在她面前转悠一圈，见她面遮纱缦，又道：“你不会就是简雪奴吧，听大人们说，她生下来就是浓疮脸，出生前吸干她娘的母血，令她娘生她后血枯而亡，是位不祥之人。”

    她说罢就要上前扯她的面纱，简雪奴戒备地后退一步，不悦道：“姑娘高看了，民女怎配是简府千金，只是正逢出水痘，不宜示人，只能借面纱遮丑，失礼了，告辞。”

    她说得甚是谦恭，使二人想动粗也很犹豫，简幻西仍不罢休道：“简雪奴刚出生就离开简府，要找她的人也不会来这里，今天你突然在此提起她，分明是另有隐情，快说，有何居心？”

    简雪奴愣了下，转身恭敬道：“这位小姐说的及是，只是我娘无意中提起，她说她朋友已经过逝多年，让我来问问她孩子近况如何，并无他意，既然她已不在简府，打扰了，告辞。”

    简雪奴说罢低头退去，从他们不明她的近况可以知道，她爹从未到乡下去打听过她的情况，也许早已经把她忘jì，从不曾生过这个女儿。

    这样更好，她现在有个幸福温暖的家，她才不想进入这样险恶的豪门大院，虽然是青墙红瓦，未必有真心欢笑，只是好奇来瞧瞧。

    她回转身，瞧着那两背影进入府门，微微感慨，同一个父亲所生的孩子，却有着不同的命运。

    正摇头准备离去，从简府走出一位身穿黑色布衣的青年人，肩上达着布搭，面色嫌恶，嘴里骂骂咧咧，回转身对着简府吐了一泡唾沫。一看他风尘仆仆的模样，应是刚走过远道。

    趁他经过身旁，便故意问道：“小哥怎么了？听说简家甚是仁意――”

    “仁意个屁，别听那些传言，连自己的亲生骨肉都见死不救，他也配仁意二字，我呸！”他挪了挪肩上的布搭，回头鄙夷地向简府再吐了泡口水。

    “哦，有这等事？”简家有亲身骨肉要救？不会说的是她吧。

    他见有人愿意听他发泄，像倒豆子一样把话详尽倒来。

    此人是乡里信使，昨日月光村发生魔族袭击，简雪奴被神魔掳去，她奶奶和边城，在情急之下，写信向从未来往过的简雪奴的亲身父亲求助，请他向风暴大陆摄政王乌瑞恩提意，派出四阶以上高阶勇士，追捕神魔，救出简雪奴。

    信使本以为拿着这封靠急的信，连夜连晚翻山越岭长途跋涉，能得到简雪奴亲爹一些赏赐，哪想，他居然说他没这个女儿，既然神魔已逃，那只是大海捞针，便将他打发出府。

    她奶奶和表哥都是真心关心她的人，知道简家势利瞧不上他们乡下人，但为了积攒多一份力量救她，硬着头皮求他们。

    简雪奴从袖里掏出几个金币递给信使，从他身上要了纸和笔，给家里去了封信报平安。

    信使的脸上随即绽放出笑容，放好信，在路边铺子装上几块熟驴肉，胯着信袋匆匆赶路。

    简雪奴本想回月光村报平安，现在有了信使传信，第一次进入大城市，也想在这古老洪荒之城开开眼界，就抛弃了原本的打算。

    再则，灵通学院入学考试将近，边城哥不日也会到达风暴城应试入学，就不想再来回折腾。