
    “哦……”她似懂非懂地应了声，这些炼器高人说话，就跟算命的人说话是一样一样的，模棱两可，怎么都对，怎么也都不对。碰上能与她弓箭渡灵的灵物，谈何容易？

    这狮王炼器坊占地宽广，各种粗加工、细加工到精加工作坊，细分别类，区域隔离，分工精细。越到里面作坊越精致，每一次沾水和附灵，师傅们的做工都极其小心，就像看护成长的婴儿，绝不会将能成为大器的神物，断送在自己手里。

    她这样参观走下来，不知不觉天近黄昏，肚子有些饿了，便退出作坊，回到后院。

    他们像知道她饿了似的，正摆着饭桌，见她进来，说了几句客套话，很懂事地退出厢房，让她一人好好享用。

    她也不客气，坐下来便吃，反正她救了他家爷的命，不但要吃好喝好，还要等他醒来收银子。三条人命，一千五百两。

    她心里美滋滋的想着，虽然她不缺银子花，但偷来的与赚来的是两码子事。

    其实她内心深处到底为什么不想离去，她自己也没弄明白，一想到那一千五百两银子，自然就归于钱的原因。她狠狠地鄙shì了自己一回。

    用过晚饭，小凤凰不知道跑到哪里与小禽鸟打情骂俏去了，先前见它在屋檐缭绕，现在不知去向。

    她也无心管它，知道它总会在这青青翠竹林的某个旮旯注视着她。

    寻思中不知不觉出了自己厢房，进入院中正寝，绕过屏风进去。

    屋中小厮见她进来，低头退出屋去。东方伽罗安静地躺在床榻上，面色苍白，似乎已昏睡过去。

    她走到床前，低头看着他，看他是真昏还是假睡，如果他醒了，自己也可以拿了银子回城，免得边城担心。

    她试探地伸出手，又收了回来，想起他那柄隐形神剑，喝道：“贱人，出来说话。”

    “……”剑人？她叫得真好听，没想到我的名字还可以这样叫的，只是主人没吩咐，不敢出去。

    她再叫了两声，神剑也没有出来，也许他也随他主人一起昏过去了。她伸出手，去试探他的眼睛，刚伸到睫毛处，余光见到剑柄闪过，猝不及防敲在她的头上，随即昏了过去。

    就这样，她一声不响软软地趴下去，趴在东方伽罗的胸脯上。

    东方伽罗缓缓睁开眼眸，伸手挑起她的下颌，取下面妙，怔怔地注视着她。指腹轻轻抚摸在左脸的疮疽上，死亡寻麻的幽香淡淡飘来，他心猛然疼痛，眸里全是痛楚。

    疮疽在左脸上这个位置，不偏不依，她就是十六年来他要寻找的人，一定是她，没有错，这是他的杰作，给她造成这么多年来的痛苦，他却什么也没为她做。

    “奴儿，我可怜的奴儿……你一定会原谅我，对吗？”

    他眼底泛起雾色，修长温热的指腹，颤抖地印在疮疽上，生怕弄疼她。

    门外响起细微的声响，他身子侧过，将她放入床里，用自己的被子将她盖上。

    门轻轻敲过之后，推门进来一位中气十足的中年人，身着得体的袍子，不像管家，更像做官之人。

    简雪奴在被窝里醒来，迷迷糊糊好半天才回转神，她是被那柄剑神敲昏的，果然是贱人。他护主子，敲昏她她可以不怪他，可是，为什么她会与那棺材脸睡在一张床上？色.魔？主仆两人连合作案？并且身上还带着伤也不消停？别欺人太盛。

    她突然睁大眼，想起镶金玫瑰里被他震碎衣衫的姑娘，她咽了咽口水，不敢出声，此时必须冷静。她心里暗暗估计着，他的受伤部位在自己顺手的哪个位置，一会儿瞅准时机，袭击要害，趁机逃跑。

    现在唯一的办法只有继续装晕，在他毫无防备之时，第一时间袭击他的伤处，让他措手不及。

    对，就这么办。

    她用靠里面那只手挨了挨自己的身子，放心下来，衣衫整齐，正放心闭眼，就听见东方伽南正与一位男子说话。

    听见东方伽罗从未有过的温和声音，说道：“德叔，什么事？”

    这位被东方伽罗称为德叔的人，名德庆，是东方伽罗母后尤列圣后的发小，自从他母后过世后，他待东方伽罗如亲生一般。

    光明圣君东方里安，对圣后尤列情深意重，自从她过世后，圣后位一直空着，没有扶正填位。

    德庆向床榻进了一步，语重心长道：“殿下，这次又伤成这样，你让德叔怎么放心，让你母后在天之灵如何安心？你就顺了你父皇的意思，接了太子加冕，回宫去吧。”

    “德叔，你知道我不能接那个太子之位，别再劝我，我不想见到他，他不是还有儿子吗。”

    “哎，伽罗啊，事都过去这么些年了，你也该放下了，再说，你不想继太子之位，伽南有感谢你吗？还不是照样将你赶尽杀绝，要置你于死地。他沉默了这么些年，不知为何又出手。”

    他们哪里知道，东方枷南上次在风暴城小巷，偶然与简雪奴相撞，闻到她身上的死亡寻麻香气，让他想起了故人，激发了他的怒意。

    “德叔，我知道，他不是为争夺太子之位要灭我，他是咽不下那口气。”

    “是啊，他咽不下的气太多了，你母后独占你父皇的心，他母妃熬了这么些年也没能扶正；你不想太子之位，你父皇却偏要加在你身上；还有以前的奴儿，他怪你没能保全她……”

    “别说了……德叔，你去吧。”东方伽罗情xù低落下去，顿了片刻，吩咐德庆退下。

    “是，殿下，想想你父皇的好，微臣告退。”德庆转身出了门。

    原来是位资深老将到了。他不是要非礼她？是想藏着她吗？她很希望是这样。

    上午他昏迷前口里叫着奴儿，原来是另有其人，她自作多情了？他们嘴里的伽南应该是上次在风暴城巷子撞见的那位笑容灿烂的公子吧，外表如厮迷人的公子居然这样心狠手辣？要灭他兄长，受教了。

    或许处在他那个不被人重视的位置，自有他想灭东方伽罗的道理。

    只是，他被兄弟追杀，居然是为了他没能保全一个姑娘的性命，匪夷所思，中间不知有多少恩怨情仇与是非曲直。

    管他兄弟俩有什么恩怨情仇，别把正事忘了，她是来要银子的。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！