
    “现在好讨厌柔软的感觉，我还是喜欢比较硬的东西……”

    她喜欢硬的东西？简雪奴抬头扫过去，见几位男士面部僵了一下。

    柳岩川不声不响撕下自己的袍子，蹲在茅雅之身前，将她的小脚丫子裹上，再脱下自己的大长靴子给她套上。

    茅南柒与那两位侍从也学着柳岩川的样，将简幻西和乌紫沫的光脚丫子保护起来，接下来的路要走好，脚是关键。

    “哎，我们还指望你给我们包扎伤口，自身都难保，你自求多福吧。”简雪奴对她将自己按进泥潭，还耿耿于怀，不然，现在最干净的一个应该是她，哪里还轮上乌紫沫。

    本来简幻西与乌紫沫是有一定修为的，由于软泥怪太变.态太恶心，吓软了简幻西的意智，软泥怪一靠近，她就自乱阵脚。

    大家坐在地上修阵之后，望着前方一望无际的残垣断壁，氤氲缭绕，经过刚才惊心动魄的沼泽地，心里有些发毛。

    好在，接下来的路，能脚踏实地。

    现在他们的身体，透着新鲜的泥土气息，这味道虽然谈不上喜欢，但也不讨厌。

    有几株草吸引了简雪奴的注意，它们自个儿将自己从烂泥地里拔起来，然后歪歪斜斜向她走来。

    他们都注意到了这种情况，这荒岛有些邪门，小草也能走路？难道植物还有这种自我迁徙的特性？只是他们孤陋寡闻罢了？

    小草爬上她的脚，腿，身上，在有泥巴的地方将自己的根须扎进去，深深地吸口气，开始舒展。简雪奴像对待宠物一样叽叽咕咕与小草唠嗑。她觉得，有几株小草长在自己身上颇为好玩儿。

    简幻西与茅雅之被洪荒之岛的怪异早吓破了胆儿，将爬上自己身体的小草不停地向外扔，小草锲而不舍地爬上去，她们不厌其烦地拔下来。

    最后，小草妥协了，叹了口气，在她们脚边将根扎进泥土里，无可奈何地吐露出一缕小草特有的芬芳。

    “我们继续前进。”柳岩川队长率先跳起来，走在队伍最前面，充分发挥领导的带头作用。

    边城与简雪奴自动押后，简雪奴瞧着边城身上疯长的小草，再瞧瞧自己身上一样茁壮的绿苗，乐得像花儿一样。

    边城见她绽放得如此艳丽，理顺小草，让它们摆放得更漂亮一些。

    他们十人除了简幻西和茅雅之外，全都是绿茵茵的植物人，看上去异常怪异。

    “小心，前面出现胖大妈，她们手持明晃晃像针一样的银色武器。”

    他们随着柳岩川的眼光看去，前面晃晃悠悠，闪动着的高大个子妇人，抖着奶子，穿着大裤衩，可不是一般的肥胖，肩圆体圆足有八百斤以上，这样丑的女人，是要他们珍惜眼前人的节奏？

    她们晃悠上前的动作不失灵巧，并向他们啧啧逼来。

    大家各自紧握手里的武器，向前迈进。远程攻击打在胖妇人身上，犹如打在棉花团上一样，没有丁点杀伤力。

    这样的攻击，直接挫杀他们的锐气，越来越多的胖妇人向他们逼近，看着有些眼晕。

    边城一个冲刺拦截冲上前，想试试对方的修为，没想到，胖大妈侧身甩胯，将边城弹了回来。

    简雪奴见边城轻轻松松被弹回来，想笑又笑不出来，真是让他们束手无策。

    从废墟后闪出的胖大妈越来越多，前后夹击，他们有些吃不消，那肉饼脸上，笑扯扯的面容迫上前，甚是邪乎，胖大妈一个甩胯将简雪奴撞开，将他们一个个孤立。

    简雪奴飞在空中正暗叫完了，听见边城惊叫让她小心，她曾经爬树荡腾有经验，刚才那一声暗叫只是被她们吓的，她听到边城的提醒，挥舞手臂控zhì平衡，能双脚着地，心里放心下来。

    没想到脚还未着地，屁股落在软绵绵的肚子上，本能酝酿火脉，还未运行出灵火返击，被那肚子一挺，一个肉掌拍在背上，‘啪’地一声，一个标准的狗啃屎，服服帖帖摔倒在地上，她像八爪鱼一样伸展着。

    “泥玛，大家都是女人，女人何苦为难女人？哎哟，我的手掌摔得好疼。”她苦逼地呲牙咧嘴，埋怨两声后，作好心里准备，准备接受同行几位女生的风凉话和讥笑声，无奈，她听到茅雅之她们，更加惨绝人寰的呼叫，和胖大妈们犀利的尖笑声一浪盖过一浪。

    她回头，见其他人没有一个比她更好过的，边城被大妈追着，还不停叫她：“奴儿，小心，快起来。”

    简雪奴忍住疼痛，爬起来反击，尝试用她的寒冰术攻击，打出寒冰冻她们，可是，依然奈何不了那堆肥肉。她与边城都想凑到一块，增加安全感，无奈刚挥出的拳头被肥肚子吸住。

    切，这是什么考试啊，能不能找些实力相当的让他们搏击，这分明就是受虐，是哪位变.态的教官出的坑爹考题。此时，能骂得出来，还算是能控zhì局面的。

    她一只拳头陷着大妈肚子肥肉里，扯了几次没扯出来，抽空骂了骂了考官。

    当她仰起头，胖大妈垂眸一笑，眼如铜铃，牙黄如屎，一口浊气险些将她熏晕，手里明晃晃的银针在身侧从上至下穿过，她只能怔怔地看着她，她在做什么？用针在她身上草丛中穿行？

    这幼稚的行为让她感到很好笑，大妈将自己的大裤衩与她的草装缝合在一起。

    胖大妈得逞之后，放松邪笑，简雪奴趁机从肥肉里抽出自己的拳头，撕破草装逃开。

    她的轻松逃离，胖大妈瞅着自己裤衩上带着的几丝青草叶，愣是半天没反应过来，怎么这么不结实？

    简雪奴从边城的提醒中顿悟，原来，胖大妈们就是传说中的缝合怪。以将别人缝合在自己身上为乐。

    这草装的用处原来在这里？大家恍然大悟状。

    正庆幸中，女人凄厉的惨叫声传来，简幻西与茅雅之无草装的二人，双双被缝合怪将她们的衣衫缝合到胖大妈腰上，高大的胖大妈将小女子拖在腰间行走，犹如挂了两只小鸡崽，小手小脚在空中乱蹬，本想伸手推开，无奈小手陷入胖大妈的腰间肥肉中，那样子甚是滑稽。

    这大妈也太好玩儿，那两姑娘就像是悬在半空之中的跳伞运动员。

    由于大妈太多，其余的人想救也无能为力，他们只能尽量靠近，伺机救人，打也打不过，撞也撞不赢，没有办法，只能随机应变。

    茅雅之的叫声明显没有了力气，喃喃地悲戚着，“为什么又是我？为什么又是我？为什么……”

    ***

    朋友们，加入书架，送张推荐票支持一下哦，萌宠宝宝有喜欢的请领养哦。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！