
    想来她母亲在世时，在简家，也一定是正夫人简幻西娘亲的眼中钉，肉中刺。

    这下一代还未透露身份，就已经敌对上了。

    所以，她不屑去理睬简家人，甚至现在对简姓都有些排斥。

    她掠过简幻西，看向乌紫沫，“尊敬的郡主，王族的人应该明白事理，我知道比斯曾经是你家忠犬，但现在它是我家兽宠，你们养育了它，同时你们又抛弃了它。是我，解救它于水深火热之中，并让它重获自由，它现在的主人自然是我，如果你们想以权欺民，不知道在场的各位能不能答应？”

    围观市民一阵抽声，想来这女子也大有来头，居然将问题抛给他们。听说摄政王家这只巨兽双头狗，是只灵兽，曾经动乱时被魔族掳去，从此不知踪迹。事隔多年，今日又在风暴城大街上再次出现，事出突然，大家都没有支声。

    乌紫沫没有说话，回头看向苏德，苏管家端着标准的官方笑脸，上前一步道：“既然这位姑娘承认比斯曾经是乌家忠犬，那就让比斯自己决定去留，可好？”

    “好，好，好。”周围一片呼声，想来，看热闹的市民，是想瞧瞧这名陌生女子有何能耐，如何应对，能不能守住兽宠。

    简雪奴也不含糊，跳下狗背配合。比斯退到她身边蹲下，很无聊地耸拉着耳朵。

    苏管家对着比斯，笑容可拘地开始了长篇大论，告sù它，它是一只具有灵根的灵兽，如果跟随摄政王，会有更好的发展机会，一定会早日修炼为圣兽，化为人身，荣蹬百兽之王。

    比斯似乎不感兴趣，昔日的忠犬哪有现在自由，只是一只套住脖项的看家犬，大富人家的忠犬，哪有乡村农家的家犬来得自在。

    它现在正是所谓的富贵不能移，威武不能屈。

    比斯忌惮苏德的修为，苏管家前进一步，它后退一步，待他说完，比斯示意简雪奴上马，她会意跃上狗背，比斯歉意地向苏管家晃晃脑袋，摇摇尾巴，转头离去。

    苏管家攥紧拳头，这不是公然博他摄政王管家的面子么，在风暴大陆，乌瑞恩摄政王是最高权利所在，苏管家，在某种层面，也是权利的实施者，只要他对某种东西露出喜爱之色，自会有人亲自送上门去。

    然而，今日，这黄毛丫头，简直是吃了熊心豹子胆，在大街之上公然与权利挑衅。

    苏管家面皮上，仍然挂着招牌式的微笑，因为，大庭广众之下，让比斯自选去留，是他的提意，他不能自煽耳光，此时必须大度，不能博了威信，只能眼睁睁看着他们远去。

    而正在此时，两位俊俏少年站在街中，挡了她的去路。

    那位藏青色锦衫，皮肤白皙的少年她认识，是月光村村长之子柳岩川。

    另一位浓眉大眼，隐隐透出傲气的少年，穿越之后她也见过一两次，是茅雅之的哥哥茅南柒。

    此二人公然拦她去路，想来是没把月光村小门小户的边家放在眼里，明显巴结摄政王乌氏家族，为其抱不平。

    “简雪奴？你真是命大，神魔爪你也能逃脱，厉害。”柳岩川夸奖语气里明显透着讽刺，不相信她能正常逃脱。

    “你就是简雪奴？”简幻西一众从后面跟上来，惊诧地叫着，“昨日鬼鬼祟祟在简府门前逗留，原来是想从归简府。”

    “不，我不姓简，我姓边，大名边雪奴。”

    她没有回头，背对着简幻西的质问大声地回着，她现在讨厌自己姓简。

    此时她才明白，在月光村的家里，奶奶、边城皆唤她奴儿，从未加上个简字，想来他们也是不喜欢这个姓氏的。

    “不是一样吗？谁稀罕你姓简，简是曾经至高无上的国姓，你不配。你是弑杀你母亲的恶女，你连姓边都不配，你这顶着浓疮脸的丑女，居然故作神秘，打着简家旗号公然与乌氏家族争兽宠，你居心何在？”

    简幻西听说她就是，她们家族传说中的乡下丑女，顿时来了底气，只是她刚说到此处，被她哥哥简幻厅轻声呵斥，想来那毕竟是简家的丑事，不能公然于天下。

    周围传来众男子的抽气声，刚才还为这婀娜妖娆美人暗暗喝彩胜出一筹，此时将他们期盼和希望打入冰谷，原来他们暗暗佩服的，是位浓疮丑女。

    她的面纱如同虚设，犹如被人剥光晒在大街之上。

    她此时不是骑虎难下，而是对以前没什么记忆，不知道怎样应对。

    她也不想与简幻西当街叫骂，自掉身份。

    他们不就是揭露她的身世么，迟早都是会知道的，她对一qiē淡漠视之，他们既然骂她丑女，自会博得同情，他们也不会拿她怎样。

    与其让男子时时惦记，想目睹她的庐山真面目，还不如让大家先失了这份好奇心，这正合她凡事要低调的心意。

    “哼，没话说了吧，将比斯还给紫沫郡主，我们不会再为难你。”简幻西虽然小小年纪，练就一口伶牙俐齿，啧啧不饶人。

    四下里传来嗡嗡议论声，说什么的都有，有一些话传进她耳里：这可怜的丑姑娘，没想到兽宠对她到是忠心耿耿，不离不弃，也算是丑人有丑福吧。

    简幻西见她不屑回答自己，怒道：“还不快快离开比斯，别玷污了灵兽。我瞧你那小凤凰也和你一样丑不拉叽的，是不是原本就是一只丑乌鸦，再用上禁术装饰魔法，哄骗众生的眼睛，来满足你的虚荣心，填补你那丑陋的外表，有本事你把面妙扯下来让大家瞧瞧？”

    简雪奴真的很不屑与她较量，俗话说，是什么样的人就有什么样的想法。

    用已之心，度他人之意。

    这无益是在大庭广众之下，暴露了自己的虚荣心。乌鸦就是乌鸦，凤凰就是凤凰，再装饰也逃不过高阶魔法师的慧眼。

    然而，小凤不答应了，她认为她是天下最漂亮的禽鸟，现在居然有人公然在大庭广众之下骂她丑陋？

    兽可忍，禽不可忍。

    她窜上前去，盯着简幻西叽叽歪歪叫骂不休，声音高低起伏，抑扬顿挫，那清脆悦耳的声音，将在场的观众身上的禽宠们都引了出来，飞翔在空中，膜拜地看着它。

    ***

    入学考试在即，大家静请期待哦。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！