
    比斯一抬腿将她撩到它狗背上，向对面山脚奔去――

    比斯在山脚嗅了片刻，趴在悬崖边一个树洞上观查良久，再跳下山崖，掀开巨石，刨出一个洞穴。

    据简雪奴判断，刚才那树洞就是此地道通风换气口。

    洞穴里魔火如豆，但并不是想像中黑暗，满洞的东西闪烁而璀璨的华光，每一束亮闪都是晶莹剔透，并不似魔火般昏黄，还真有亮闪闪的东西，她的小脸随之灿烂。

    小小的洞口比斯进不去，它蹲身示意主人进去。

    里面闻到一股铜臭的味道，她将金银财宝，奇珍异品全都扔进魔法袋，手都扔软了。反正多也是偷，少也是偷，何不全都搬走，免得惦记。

    什么是道德？就是在黑暗中做点光明的事。魔兽们的勾当够黑暗吧，那就让她拿了它们的钱财，到光明族的市场上去流通。

    大量的钱财搁在库房，不拿出去流通，阻碍经济发展，真是浪费，让她拿出去流通一圈，他们再慢慢搜刮回来堆着，不影响欣赏。这样想，她就释然了。

    她渐渐有所领悟，这个世界真是奇妙，魔法靠蒙，发家靠偷，帅哥靠碰，以后的人生是不是有点那个……

    她摇摇头，将钱财全都扫进魔法袋，轻松钻出洞穴，让比斯堵回洞口，象什么事情没发生过一般。坐到山岗上吹风，等待达基散步归来。

    她是不相信他会散步回来，但比斯说他会回来，所以就只好等他，毕竟，他有翅膀，能上天飞翔，不能跟着比斯乱跑一气。虽然自己有小凤凰认路，但它太小，四处危险重重，今日早吓怂了，就刚才，才见它出来吭了一声，‘前方魔味浓郁’，然后又不知躲到哪里偷闲去了。

    达基神魔正在狼族山享受最高贵宾级别的待遇，魔族龙族四阶神魔级达基，造访偏僻小狼族，那是狼族山三世修来的魔气，是狼族上下的殊荣，正对他膜拜莫名。

    在这隆重的欢迎晚宴上，一只小狼已无需顾及，形色匆匆跑到狼王身边禀呈，说它家狼祖宗五代积攒下来、堆积成山的金银美玉财富，全都瞬息不翼而飞，事情之古怪，小狼眼不时瞟向神魔贵宾。

    达基会意，知道得手，推说有事告辞，在众狼虚情假意挽留中，翩然离去。他造访狼族山，是打着魔君的派遣使者而来的，不坏坏魔君老魔头的名声，他心里不痛快。反正，这金钱他拿了，账算在魔君身上，他哈哈哈狂笑不止。

    高大的腆肚狼妃，听说她家财物尽失，腿一软，跪地嚎哭，狼王极力劝慰，达基神魔想要灭他九族也是易如反掌，再说，他是魔族最高统治者魔君派来的使者，人家远道而来，拿些身外之物，算是给他们留有薄面，没有撕破脸皮明抢硬夺，已经很看得起小小的狼族了，就当是折财免灾，孝敬他老人家。

    狼王倒是想得开。

    达基走后，狼族山上，众狼‘嗷呜’，哭嚎震天，让寂静的夜晚有了活气，算是给他们送行。

    黑夜里，地荒林密，陆地前行困难。月光村方向正防止达基神魔反扑，所以，他们飞行回村，不太现实。

    她伏在达基背上，沉沉睡去，等待天亮醒来，正靠在城门楼上的木椅中，比斯与达基早已经遁入魔幻戒中熟睡。

    她将头伸出城楼向下打望，城楼上雕刻着三个硕大威严的篆字，‘风暴城’，城墙肃冷森严，高大坚固，固若金汤。城内木舍俨然，与冷硬的外城墙形成鲜明对比，城墙森冷，城内温馨。

    呵，这达基真有他的，把她送到城里来了，还算懂得起。

    她下了城楼，进入城内，见自己穿得不伦不类，米灰亚麻裙，超长砍肩虎皮背心，顶张浓疮脸，梳个村姑头，以前从未觉得这样有什么不好，现在突然感觉与这个城市格格不入，就像他妈原始森林跑出来的野人，好像本来也是。

    她想找个地方，洗个热水澡，换身得体的衣服。现在后知后觉才发现，那位东方伽罗公子看她的眼神，不是用光棍的眼神瞧美人，而是不识人间烟火的公子哥，瞧稀奇古怪的怪物。她自嘲地撇撇嘴儿，将他抛到脑后。

    她打量着整齐俨然的城市，瞧着前方最漂亮的小楼，上面刻着她喜欢的字，‘镶金玫瑰’。毫不犹豫踱了进去，进去后，才知道是香艳之地，香艳之地就香艳之地，都是女人好说话，只有身上有银子，找身衣服不难。

    她向掌柜砸了银子，得到了热情款待，上楼洗了个热浴，换上上好绫罗裙装，挂上面纱，遮住疮疽，这样一拾掇，整个人变得光鲜靓丽，出落为一位大美人。

    她摇曳着身姿出了门，靠在镶金玫瑰二楼回廊上，瞧着楼下姑娘们做生意。

    这时，门口进来几位公子，她眼睛一亮，这不就是那位冷面孔么？没想到，他外表冷漠，内芯却是位装模作样的色.狼，大清早就逛花楼。

    她正寻思，就见几位花枝招展的姑娘簇拥而上，公子前公子后地靠上去，没想到那位公子像见到魔鬼一般，面色瞬间铁青，似乎不知道这是什么地方，一个个漂亮的姑娘，在他眼里就像是恶魔。

    锦袖被姑娘们拽住，他一甩手，一推掌，将所有靠近的姑娘震退数步，姑娘们此时面如死灰，似乎听见了灰飞烟灭的声音，她们的衣衫，裙裾，震得片片飞散，个个一丝不挂怔在当场，像一尊尊完美的胴画，都没反应过来到底是怎么回事。但是，她们的身体毫发未伤。

    好厉害的掌法。

    他们主仆三人到是转身立刻遁出门去，店中喝早茶的客人愣了半晌，随即鼓掌之后，跑下堂去，趁机捞点油水。

    简雪奴咽了口唾沫，张着嘴半天才反应过来，高手啊，采.花中的高高手，不花半毛钱，将一群姑娘看个精光。

    她从镶金玫瑰的前窗跳下，拦住了那几位主仆的去路，指着前面那位冰冷公子叫道：“见过色.狼，没见过你这般无耻的色.狼，人家一次看一个，你一次看一群，还不给钱。”

    “你胡说什么？不想死就速速让开。”后面那位青衣憨直的侍卫榕光叫嚣了一句。

    “我胡说吗？镶金玫瑰是开门做生意的，你想看人家没错，总得给钱吧。退一万步说，你看了人家身子不给钱，也没事，那你无缘无故震碎姑娘们的衣裙，也得赔偿人家衣服钱，是不是？回去吧，赔偿姑娘们的衣服钱。”她就不信这风暴城就没有王法了，既然你允许人家开寻花问柳的铺子，人家就得缴税，既然缴了税，就应该得到相应的法律法规保护，她就不相信这硕大的城市没个讲礼的地方。

    再说，市民的眼睛是雪亮的，今天总要讨个说法。

    还未等她反应过来，那位冰冷的东方伽罗脸色青一阵白一阵，随即向她抛来一锭银子，银子还在空中飞翔的时候，就听见他说道：“这是赔你的衣服钱。”

    她正纳闷，为什么是赔给她衣服钱？让她转交？还是把她当花楼姑娘？

    正琢磨间，此时一阵清风吹来，她刚换上的漂亮外裙被震得片片飞落，她脑袋里闪过刚才那几位不着寸缕的姑娘，脸色吓得惨白……

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！