
    天空的龙翼无意间煽动几下，卷起一阵旋风，她本能扭头抬胳膊遮挡，侧身避过劲浪。他要掳她，简直是易如反掌。

    “奴儿，你没事吧？”边城近了几步，语气透着关切。她向边城微微摇头，叫他不用过于担心。

    而其它村民，知道是简雪奴惹来的祸事之后，纷纷谴责，这四阶神魔想要灭月光村，太容易了。但又想回来，这样危险的魔兽，居然在自家附近一直封印着，也太有些突然。

    一些村民不堪指责声传入耳中，‘平日见她还老实，真是丑人多作怪。’

    ‘是啊，可怜之人，必有可恨之处。’

    ‘她能轻松将魔族的看门狗弄来，想来那犬也不是什么好犬，她有私通魔族的嫌疑。’

    简雪奴侧头看向身后，见到最后方的院墙边趴着茅雅之，她眉宇间幸灾乐祸神情一闪及过，想来，达基的吼声停止，她正是出来看她如何收场的。

    柳岩川站在他爹柳村长旁边，并未随大流枉加指责，看得出他也是能辨善恶之人。柳村长还算是识大体，在这种情形之下，他厉眼扫过众人，大家都闭了嘴，目光再次回到达基神魔身上。

    她示意比斯，比斯会意地向前奔去，边城随后紧跟过来。

    她停在月光湖畔，内心隐隐明白，月光湖是月光村的庇护，村民像神一样的拜着，是最圣洁的地方，应该是魔族最忌惮的所在。背靠月光湖，犹如家门口的狗，底气蕴足。

    达基到现在还未伤及一人，表面上看，他确实应该有顾忌，如果他想踏平月光村，他不会在此耗费时间叽叽歪歪，但他的脾性到底怎样，谁也说不清楚。

    达基见简雪奴向他靠近，瞅着她臀下的比斯，喉里发出轻蔑的冷笑，“我强大的魔族收容你，你誓死不从，成为小人类的臀下之物，就那么神气？”

    比斯反抗地狂吠一声，只是一声助阵的吼吠，并不带魔法，它那点修为，对四阶神魔也起不了作用。三阶幻兽可以描摹人话，四阶神兽可以踏云而飞，五阶圣兽可以变换人形，现在比斯还不会人话，自然也只是二阶灵兽水平。

    达基并没落到草皮上，而是戒备地落在月光湖畔的巨树之巅，高昂的头颅透着龙族的威仪，阴鸷的龙眸犀利地刺过来。

    树上树下的鸟兽，不知道什么时候早跑得不知去向，此时，巨大的翼龙落在巨树之冠，却没有惊起半只飞禽。

    达基忌惮地瞅了一眼她左手的古戒，那里隐隐透着一股要吸走他心神的魔力，思虑半晌才道：“姑娘，爬到我背上来，我带你去周游五大陆。”

    铿锵的混声震起一波波巨浪，树叶无风自落，村民们抚着耳纷纷后退，这正是他想震退后面那一群人，才带上魔法说话的原因。

    而简雪奴和边城二人，并无多大震感，达基的魔法转了角度。

    “魔族与人类势不两立，我凭什么信你！”简雪奴脸上挂着纯良天真的笑，将左脸的疮疽咧得阴森恐怖。

    达基站在巨树之巅，心里莫名不安，这个简雪奴就像烫手山芋，有股强大的震慑力让他惊慌意乱，就是面对魔君，他也没有这样忌惮过。“姑娘，你是深藏不露的高阶召唤师吗？为何我看不透你？”甚怒的威势让整棵巨树随之颤抖。

    “什么召唤师，我只是普通村民，如果你是高贵的龙族，就该有龙族的尊严，快快离去吧，我们光明圣族的子民不会为难你。”

    她说得像她放神魔一马似的。

    “少费话――跟我走一趟。”威压的气势迫来，她与边城生生逼退数步，险些掉进月光寒湖。

    身后一股无形的推力稳住他们身形，湖中数鱼跳跃，犹似鲤鱼跃龙门，盛景空前，湖中一条硕大的红色鲤鱼，鼓着腮邦子，向达基喷出水雾，一股寒流夹杂着鹅毛大雪漫天向达基飘去――

    这万年寒湖突降盛景，捍卫月光村，让村民们振奋不已，个个斗志高昂。

    简雪奴诧异地看了一眼红色鲤鱼，不知道它什么时候变得如此可爱。

    达基龙翼抖动，寒风冷雪逆行吹向村民，村民们夹紧素衣，节节败退。月光村的屋檐瞬间积满厚厚白雪，一遍白雪皑皑，盛况堪美。

    ***

    高.潮逐渐接近，萌妹纸们加入书架，下午再更一章。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！