
    红鲤鱼是几阶水系她不知道，从刚才达基轻松反击看，还存zài明显差异。

    红鱼儿迎上雪奴的眸子，自己的魔法不及达基，她羞怯地噜了噜Ｏ型嘴儿，潜下水去――

    她回头瞅了一眼寒风中哆嗦的村民，高声吼道：“达基，别闹了，你快离开我月光圣地。比斯既然已经跟我，那是缘份，也是天意，就算我欠你一个人情，请你速速离去，月光宝地不容你践踏。”

    达基怔了一刹间，有了一瞬的沉默，就在这一瞬一刹中，周围相邻几个村的猎户们，已向四处潜伏而至。

    森林中细微落叶踩踏的声音，没能逃过达基敏锐的耳朵，只是他没有在意，他在天上，他有龙翼，根本没把这些最高不过三阶战魂的村民瞧在眼里。

    “姑娘，你必须给我个交待，跟我走――”他伸出龙爪将她吸上天空――

    “奴儿――”边城凄厉的声音划过云霄――

    他弹向空中，死死地拽住简雪奴的手。

    “边城哥，放开我，你放心，我会没事的。”她挣不掉边城铁钳一样的手，二人双双被达基神魔吸向树巅。

    边城并不管她说了什么，气沉丹田，将清透的声音扩向四周，“勇士们，搭桥――”

    林子四处的各村猎户纷纷现身，拽着藤蔓跃上四处的高树，他们是最好的捕猎好手，所有动作一气呵成。

    就在达基和简雪奴正在回味‘搭桥’是什么意思，如何搭桥？他们在高高的天上，如何能奈何他之时。

    四周所有弓箭手齐齐向树巅射出一条条带倒勾的畸形箭驽，在他们的上空勾连，形成一张巨网，森森压下，将他们网在其中。

    如果是平日捕杀一般兽物的藤蔓网阱，以达基神魔的法力，只需吹灰之力，就将巨网震裂。

    但是，今日的村民都有备而来，他们抛出的不是藤蔓，全是森森冷寒的千年玄铁勾链，虽不及万年玄铁结实，但数条并压，织成劳实的巨型兽网，让他有翅也难逃脱，想来，这玄铁网，是专为捕魔而设，准备这么些年，今天总算是用上了。

    简雪奴被达基控zhì在爪中，边城攥着她的手，挂在半空，嘴里还不停安慰她。

    达基奋起振翅反抗，向上的拉力，将大地捍动。

    如果是一两棵巨树，这股力量将会被他轻松拔起，可是，猎手们，箭连着人，人连着树，树连着根，四面八方无数的巨树合力，他想同时连根拔起，想来，要费些时辰和魔力。

    时间，对达基来说是不利的，只会聚集越来越多的光明人类。这小小的人类，智慧无穷，他终于领教了。

    “勇士们准备，用付魔火云箭射杀神魔！”

    底下，柳村长浑厚的嗓音向众勇士发号施令，三阶的火云箭如果付魔后，能提升一段次的攻效。

    如果是三阶四段的战魂，用付魔的火云箭，攻效可达到三阶五段，也就等于刚到四阶战神水平，虽然对付四阶高段的神魔还有一段距离，也是具有杀伤力的。

    “哈哈哈，想用付魔火云箭杀我，你们没有见到我手里还有你们两名人质吗？”

    达基用巨型树杆遮挡自己的身躯要害，将简雪奴和边城置于树隙间，向下咆哮。

    龙翼不能得力，但咆哮的威声震耳欲聋，底下有了片刻的宁静。

    想来，现在众勇士正用手抚住耳聪，达基趁机振翅，玄铁巨网纹丝不动，看来，勇士们已经将玄铁链条稳稳连在巨树之上，早防备着他会用这招逃脱。

    “以我等低阶村民，能捕杀你四阶神魔，死一两个人，已经是伤亡降至最低，他们死在这样的当口，亦是虽死犹荣，您，受死吧，别想侥幸逃脱。”柳村长傲然长笑，似乎输赢已定。

    奸官，卑鄙，落井下石，想牺牲她两兄妹来换取自己的升官之路，你就不怕天雷滚滚，劈死你丫？简雪奴气得满腹诽语。