
    简幻西也凄惨地嚷着，“哥哥救我……郡主救我……队长救我……丑八怪，救我啊……”那声音惨绝人寰，不堪入耳。

    简雪奴听见简幻西叫丑八怪救她，没想到她也有求人的时候。现在，他们是一个团队，能救自然会救，所以，他们必须在战斗中找出敌人的破绽，捕捉敌方的弱点。

    黑压压大片断垣残壁的废墟，天空阴沉，氤氲缭绕，伴随着恐怖犀利，由远及近，又由近及远的妇人戾笑，和混迹着同伴的凄求声，让他们对未来前景产生恐惧感，意志力动摇。

    越来越多的缝合妇人从废墟中跳出来，恐怖的环境让大家都很寒心，有股莫名的窒息感，让大家都喘不上气。

    战场上的主动与被动权是瞬息万变的，机会稍纵即逝，或许他们在某个当口错失了良机。只要能找到一个合理的攻破方案，千篇一律的缝合怪就一溃击破。

    身上的草装腾起一缕芬芳，让大脑迟钝的他们，清醒几分。

    柳岩川是有过一年学籍的战骑学员，又是自己奋勇自荐揽上的小队队长，此时他知道自己的责任，断喝一声，“大家别怕，再多的缝合怪都不足畏惧，她们都是千篇一律幼稚招式，没什么可怕的。”

    大家都从梦中惊醒，此话确实很有道理。刚才都被动地追着挟持茅雅之和简幻西的妇人跑，现在必须主动寻出她们的破绽。

    人的眼睛是弱点，他们自然知道。

    简雪奴见挟住茅雅之的胖大妈，那笑扯扯的神情突然一凛，眸里射出炸寒的凶光，她惊乎‘不好’，随即见缝合妇人银针竖握，向茅雅之天灵盖插去……

    简雪奴急中生智，情急之下，划出一串漂亮的星火，向她眼睛疾速而去。灵火对付不了她的肥肉，对付她最脆弱的眼睛可以扰乱她的心神，先前不是没用，是被她的大手挡开，现在缝合怪的手被占用，想害人，疏于防范，就伺机攻击她的眼睛。

    这招果然奏效，简雪奴连续攻击，虽无杀伤力，但能扰乱对方的部署，使对方眼睛看不清东西，自然慌了神，双手乱舞。

    边城瞅次时机，握剑冲刺上前，‘呲’地一声划破缝合的衣衫，将茅雅之解救下来，缝合妇人慌忙提起自己的裤衩，险些暴露，她正庆幸。

    简雪奴又用同样的攻击方法，配合救下简幻西。

    既然她都求她这个丑八怪救她，那就救她一次，谁让她们是同一小队呢。

    只是她连续无节制的法术攻击，将自己体内精气神掏空，自己还不知道，救下简幻西时，她喷出一口鲜血，身子如微风垂柳晃动，腿一软，差点跪下去，她自己都很诧异，这是被缝合怪吓的吗？脸上露出不好意思的羞涩神情。

    这是她不懂得将元神稳固，在施放法术时，不但要控zhì自己的精神层面，还要注意随时收积精神微粒，做到收发自如，张弛有度，有疾有缓，有条有理，时时使体内精气神处于平衡状态。那才是一个魔法师和召唤师在持续战中。立于不败之地的有效方法和战术。

    当然，对于一个还未进入学门的简雪奴来说，这些道理她懂，但没人给她提及过，即便都是最简单的道理，她自然也是不知道的。

    缝合怪们正在诧异他们突然改变策略之时，边城回头见简雪奴口吐鲜血，慌忙窜回来扶住她，大声呼唤她。简雪奴不想让他担心，向他灿烂一笑道：“边城哥，我没什么，不用担心。”

    可她这一笑，瞧在他们眼里，是无力的凄美，犹如残花在风中摇曳，随时会飞离枝头。

    “雅之，回神丹。”边城大喝一声，把四周的缝合怪都惊得愣住。

    不等柳岩川上去搀扶，茅雅之迅速从地上爬起来，奔向边城，只要边城有求，她必有应。再说，今天是她第一次有用武之地，第一次被人重视。

    茅雅之从自己行囊里摸出一瓶药丸，交到边城手中，见边城看过来的目光，迅速道：“最多一次不能超过三粒。”如此昂贵的回神丹，要是简雪奴向她要，才不会一次给她三粒，最多一粒，今天是看在边城哥的面子上，刚才她虽然也救了自己，那分明就是显摆，那有像她那样发灵火的，嗖嗖嗖没个节制，分明就是自己找死。

    边城由于倒出药的速度有些快，手显得微微颤抖，他将药丸递到她嘴边，关心道：“奴儿，吃下回神丹，一会儿就没事了，先吃两粒，一会儿再吃一粒，别担心，会没事的。”

    她很老实地张嘴，将回神丹吞下肚去。其实她不担心，担心的是他自己，他这是在对他自己说安慰的话。

    “边城哥，缝合怪来了，小心啊。”茅雅之提醒他们后，迅速窜到他哥哥茅南柒身边躲避，不想让她们缝合她的衣服。

    简幻西现在也学聪明了，她会些魔法，靠近她哥哥简幻厅身边，背靠背戒备。

    “她们的皮太厚，剑戳不进去。”乌紫沫不停抱怨，几次都怀疑自己的剑有问题，用这样的话提醒简幻西，不是她不救她，是因为杀不动。

    他们有同感，怕是上百年的老母猪皮了，火烧不痛，剑戳不进。

    “郡主放心，胖大妈的弱点已经显露，我们专攻击她们的眼睛。”郡主身边的两名侍从已经挨近她，一面防着缝合怪的银针，一面用剑气威逼对方的眼睛，无奈对方太高太强，近战攻击无力。

    简雪奴服药后，回神丹太猛烈，头有些昏眩，边城扶着她站起。一位缝合怪凑上来缝合边城的衣袍时，他一手搂着简雪奴，一手抱着剑三百六十度横扫，将草装与缝合怪分开，剑身扫在缝合怪的臀部上。

    “是谁打俺的屁股？人家还未相过亲呢，讨厌。”

    他们足足怔了五秒钟有余，四处寻找之后，后知后觉才发现，这娇滴滴的羞骂声，出自于缝合妇人之口。

    几位男士迅速竖起剑身，向胖大妈的屁股拍去……

    边城见简雪奴没事，也加入战斗。

    一阵狂跑，一阵狂追，片刻工夫，胖大妈捂着臀部向四处逃得无影无踪，躲进了残垣断壁之后。

    简雪奴瞧着那群兴致盎然，追着拍妇人屁股的男生，很替他们难为情，干咳几声，不知道说什么好。

    当他们胜利地回头，见几位女生都张着嘴望着他们，突然才发觉自己兴奋的表情有些过了。那兴奋，不是拍妇人屁.股的兴奋，是找到缝合怪弱点的胜利喜悦。

    柳队长清了清嗓子，喝道：“还愣着做什么？速度通guò。”

    于是大家迅速前进，趁天未黑冲过这片废墟……

    他们越往前，空气越闷热，一股不明的威迫从四周压近。似乎空气瞬间变得稀薄，身上的草装偶尔腾起一股凉气，吐露几缕氧份，让人神清气爽。

    只是，简幻西与茅雅之这二位无草装之人，早已难受得直嚷嚷。原来这就是传说中的隔热草！

    队长将大家聚积在一起，将她们二人围在中间，既然天已黑，前方情况不明，原地坐下休息，另想办法。

    ***

    朋友们，支持一下，加个收藏，说句话也行，原地打滚谢谢了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！