
    下午，简雪奴来到街上邮信处，耐心地等到信使，将边城被灵通学院录取的好消息给奶奶带回去，再捎带上给他们买的衣服、玩具等东西，才安心回到客栈。

    她前脚刚迈进客栈，茅雅之后脚就跟了进来，‘雪奴，雪奴’叫得甚是亲热，一看心情就不错。

    “接到录取通知书了吧？这么开心。”简雪奴进屋也没闲着，正收拾边城和自己换下来的衣服，准备拿出去清洗。

    “嗯，炼金系，雪奴，如果我以后能有幸修成炼药神师或圣师，能炼制出神级丹药或圣级丹药，一定将你脸上的顽疾治愈。”

    她信誓旦旦地保证，简雪奴知道，她这句话的弦外之音就是，如果我茅雅之有幸成为你的嫂子，一定将你脸上的顽疾治愈。

    “先谢谢啦。”她端着木盆进入后院清洗衣服，这样的保证太遥远，她不敢奢望。昨日见那两位漂亮的女同学接近她家边城，她心里暗暗有些幸灾乐祸，你大门大户的茅家，瞧不上我边家，我边家还不稀罕，边城哥有的是人喜欢，不差你这个乡下丫头。

    茅雅之听着她不屑的腔调，轻轻抿着嘴，鄙夷道，神气什么，边城哥向着你还不是因为可怜你，即便是以后顺了你的意，娶了你，同样会三妻四妾，他能接受我给他的灵药，治你的疮疽，他就是变相的接受了我。

    茅雅之不以为意地一笑，道：“雪奴，让我帮边城哥洗吧。”

    她将衣服全推过去，道：“那你帮我的也洗了吧……”简雪奴见她噎了一下，笑道：“开个玩笑，那你帮边城哥洗吧，我洗我自己的。”

    茅雅之开心接过衣袍，就像接受奖赏一样兴奋。

    她接下来不知哪来的好心情，开始滔滔不绝演讲，简雪奴总算听出来了，因为她没有被学院录取，茅雅之自然高兴，几次暗示客栈费用昂贵，问她什么时候回月光村。

    简雪奴的回应是，还未打算回家，准备在学院附近租套房子，另着打算。

    不过这是她的真打算，现在不能上学，准备在城里买个铺子安定下来，让边城不再为她担心。没想到惹来茅雅之一脸的不愉快。

    从小到大，她为边城做了那么多，却得不到他的一分关怀。简雪奴什么也没付出，却得到他无微不至的回报。

    自己并不比她差，好不容易与边城哥同进学院，简雪奴却不肯回家，还要缠在他身边，她想着心里就来气。

    真是害人不浅的丑八怪，阴魂不散。

    晾好衣袍，她恨恨地咬着牙，走到桌边，倒了两杯水，顺手递了一杯给简雪奴。

    她见简雪奴接过水，一饮而尽……

    她的眼里有了不易察觉的笑意，她下了慢性.毒.药，要在一天后发着，到时，肚子疼痛，痢疾不止，拉血而亡。

    神不知，鬼不觉，谁会知道是她下的药。

    “奴儿……”边城从外面归来，手里拿了一叠书，进室见茅雅之在，怔了一下。

    茅雅之收回心思，深吸口气，故着平静道：“边城哥，你买的什么书？”

    边城没有直接回答她的话，将书递到简雪奴手中，说道：“我不在时，如果闷的话，就看看书打发时间。”然后敷衍地回茅雅之道：“一些没用的闲散书籍。”

    简雪奴接过书放下，见边城对茅雅之不理不睬，有些过意不去，上前给茅雅之添了茶水，请她坐下聊。

    茅雅之见边城对她不冷不热，继续说道：“边城哥，我们家在风暴城里设有药铺，你如果需要什么药的话可以直接向我要，我去给你拿出坊价。”

    “好。”没想到边城这句到是回答得爽快，只是边城并不是贪小便宜的人，后来简雪奴才知道，要到药铺名正言顺买毒.药，那只是妄想，因为那是禁售药物，量不能大，所以只能从茅雅之手里出。

    简雪奴面部的浓疮疼痛时，只有用毒.药才能压制，这是他们临床试验多年才得出的良方。

    而茅雅之此时说这话，另有用意，如果简雪奴一天以后痢病发作，边城一定会去求她，如果边城能在她面前说几句好话，她自然会帮他。

    次日，边城进入灵通学院正式报名上学，简雪奴一个人在大门外晃悠，瞧着威严sù穆的学府大门，甚是羡慕，说不想进学院深造，那是假的。

    她突然想起自己的一窝宠物，既然没事，何不放放鸟，溜溜狗，“达基，你闷坏了吧，我带你到郊外森林去透透气。”

    她召出比斯，跃上狗背，向城外方向奔去。

    “花儿，不用这么麻烦，我有乾坤传送阵法。”这丫头就是头脑不够用，想一出是一出，我在黑魔塔呆了十多年都过来了，会闷？是你自己想出去玩吧。

    “不是吧，达基，你要在这里召唤传送阵法？你不怕被群殴啊？”你不怕，我还怕被指与魔族有染呢。

    “不用我，你也行，我将魔法阵盘给你，附上一定的灵力，你练诀就行了。”

    “真的？不早说。”她跳下狗背，探进手拿出乾坤魔法传送阵盘，照着达基念着诀，“乾坤巽屯艮兑泰炼离……”

    尼玛，能短点不。

    瞬间，豁亮的阵法出现在眼前，虽然没有入学初试时，学院里魔法导师们召出的阵法宏大，但一个个同心圆，也像模像样地向顺逆两向交错旋转着，里面镶嵌着刚才念诀的那些字体，一看就是中国式乾坤阵法。

    她看着‘泰’，那是在测灵时，灵石上的字，‘炼’应该与炼器炼金有关，所以，她认为，这上面的每一个字，都对应着这魔法世界的灵力。

    达基见她迟迟不传送，自然知道她又孤陋寡闻了，念道：“离：表传送；泰：表魔法召唤灵根；艮：表银子；兑：表合成丹药；坎：表炼器合成；坤：表千里传音术……”

    “这个好这个好，我要学千里传音。”她突然对中式法术很感兴趣，谁说魔法只是在西方产生，东方魔法依然没有失传，显然魔法界定没有想象那么明显，本身融合着东西双方元素的综合体。

    “如果你有‘坤’灵，机缘巧合，总会遇上一个传音的好师父教你。”

    简雪奴听他这么说，自然知道他不会传音了，再说他是魔兽，会成为她的契约战兽，自然不会成为她的师父。

    她走进阵法，随即传送出去。紧接着，被看到的景象惊住……

    ***

    与帅哥的亲密接触，马上要到来，静请期待哦。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！