
    花小美自来熟地上前握住简雪奴的手，开心道：“雪奴，我能叫你雪奴吧，我们做朋友好不好？”

    “啊？”朋友？她反应有些迟钝。

    凭白无故巴结她，对方必有所图。

    还未等她反应过来如何应付花小美，她就弃她而去，掠过她。

    随即，身后传来花小美甜甜的声音，“边城哥，你好，我叫花小美，是雪奴的朋友。”

    原来她在这儿等着她呢！她是图上她家哥哥了？

    不错，这姑娘活泼可爱，与边城的沉闷性格正好互补。看上去比芷语和枝兰单纯。

    “你好。”边城礼貌回应，没有再多的话。他刚才见到她们拉着手聊天，妹妹的朋友，自然也是他的朋友。

    简雪奴边回头打量，边缓缓前行，看着边城被一群姑娘围得水泄不通。

    花小美讨好地讲述着边城在学院里的各方向的优秀表xiàn，好像边城自己不知道似的，边城有些窘迫，对热情的姑娘，他一向冷漠对待。

    但是，他此时没有找到合适的理由强行挤出姑娘们的圈子。

    简雪奴突然想起东方伽罗，在镶金玫瑰被姑娘围攻的情景，要是这群姑娘围的是他，被他毫不怜香惜玉地施出流云震荡，个个赤身裸肉，场面不知多精彩。

    只可惜，东方伽罗的传闻姑娘们都听说过，想来，姑娘们对他早已死了那份爱慕的心思，早把他当断袖处理了。

    白晨叹了口气跟上来。感叹姑娘们眼里只有边城，看不见他。

    “师兄，花小美你认识吗？”简雪奴好奇地问白晨。

    白晨寻思地想想。道：“花小美？人，我虽不认识，但听这名字，花小美！她既然姓花，就知道她是谁了，风暴大陆显赫人家中还有第二家姓花的吗？”

    简雪奴虽然对风暴大陆的人文不太熟悉，但略为寻思就明白过来。

    “花氏钱庄？”因为她前不久到过钱庄。存了大笔钱财，自然知道花氏钱庄这个名字。

    “对了，风暴大陆最富裕的人家。听说在其它大陆也有分庄，她是花家的独生女，边城有福气了。”

    “是吗？”她酸酸地回看，她的边城哥身边突然多了许多姑娘。她还真有些舍不得。

    想来茅雅之会更不舍吧。从小就惦念边城哥，边城也没对她特别一些。到灵通学院后，又多了许多女同学青睐，现在又来一个各方面都优秀的白富美花小美，不但人多势众，还倒贴，哪是她一个村姑能抗衡？不放手都不行了。

    她似乎看到了远处廓子柱后，茅雅之落漠的双眼。突然很同情她，毕竟是家乡人。以前她对边城哥也蛮好的。

    “啊……对不起对不起……”她走着走着撞到一位男士的胸膛上，慌忙道歉，再一抬头，“怎么是你？”

    “只许你逛园子，就不许我赏花？”

    简雪奴瞧着霍蝉轻松惬意的神情，再意味深长地眺起眼，看他旁边站着的闲知，脸蛋瞬间灿烂道，“允许，允许，心情好了别忘了请我喝酒。”

    “好……”霍蝉暖暖地眯了闲知一眼，随意应了声。

    闲知扭开眸子，那紧抿的小嘴儿，凭空袭来一丝愠意。

    “闲知，我可没惹你，怎么不理人呢？”简雪奴有些奇怪，她知道闲知并不是断袖，曾经与他聊天就知道他对男子不感兴趣，还与她讨论过，魔法系姑娘谁谁谁最有魅力之类。

    而今儿他这耍脾气的小姐动作，让她都想调戏几句。

    其实她不知道，上次，入图书馆禁区后，她看到霍蝉帮闲知疗伤，两人似乎闹得不欢而散。

    其实，是霍蝉导师正在寻问他，为什么要无故跟踪简雪奴，有什么企图？因为他们两人在应聘学监时，他已经跟踪过简雪奴一次。霍蝉得到的回答是，他喜欢简雪奴，显然这个答案霍蝉不满意。后来被简雪奴误会他们二人有**之嫌，闲知也不解释，顺应自然，让霍蝉也有些看不明白。

    闲知避开霍蝉的幽幽眸光，应付道：“是你先不理人好不好，你本是我们魔法系学监，为何现在一下课就不见人影，整天呆在召唤系里，魔法、召唤同等重要，不是吗？”

    他是在责怪她闪得太快？总让他们两人相处，霍蝉的温柔热情给他带来不便吗？

    简雪奴瞅了眼白晨师兄，虽然他摆出一副老实木讷什么都不懂的表情，就凭那日他画的那张霍蝉美女图，就知道他心里跟明镜似的，又不知道他此时心理又有了什么捉弄人的鬼点子？

    她咽了口唾沫，很严sù解释一番，自己想学召唤技能，希望他能谅解，工作中的事多担待一些，有时间她请他喝酒致谢。

    闲知见她诚恳拜托，脸色才有了好颜色。

    刚才不知道霍师尊又怎么让他不高兴了？自古以为，许许多多情啊爱的事，多是在后花园发生的，看来这种说法有一定道理。

    边城好不容易从姑娘堆里挤出来，虽未黑脸，但脸色也不太好看。

    此时，一群灵通学院纨绔富家男学员走过来，个个身着光鲜，意气风发，明艳照人。

    为首一位玩世不恭的公子斜瞅边城一眼，道：“小美，你的眼光真是掉价了，边城人虽长得出众，但他山野村夫，不解风情，固然你对他十分热情，他也是当你自作多情。可是程哥我，不但一表人才，风流倜傥，并对你一往情深，难道你看不见么？”

    花小美还没开口，她旁边的漂亮姑娘秀珠，就快嘴道：“边城的品质哪是你程化能同日而语的，根本就不在一个档次上，别丢人显眼了。”

    程化旁边的小哥比他还急，上前一步就要论理，曾经战骑系的校草，还上不了档次？那你，不是更没人瞧进眼里了。张开嘴还没说出话，被程化掀了回去。

    “边城的品质？没看出来。”程化也不恼，仍然嬉皮笑脸应着。

    刚才那位秀珠姑娘不屑道：“说了也许你也不会懂，边城可不是一般的村夫，他比你们大多数的人都富有，可他仍然粗布素稿，挤学院四人宿舍，勤俭节约，与寒门同学打成一遍，还捐资助学，捐资年初和年末两兄弟求学，就是一个例子。哼，鸿鹄的品质哪是你们这些小雀能懂的。”

    “他很富有吗？装吧。”程化不屑一顾，打量着边城的背影，他们说了什么，边城就像没听见一般。他家奴儿的致富之道，他不敢苟同。

    “哼，他在花氏钱庄的户头，那数目，可是会甩你五条街的……”秀珠姑娘洋洋自得地说着，被花小美瞪了一眼，慌忙闭上嘴。

    能欣赏边城艰苦朴素的品质，花小美还算是有内涵之人，但是，客户资料是保密的，哪能让她们随便暴露？

    简雪奴上前慢条斯理道：“放心好了，我们明天就去把那数目转到别家钱庄去。”

    “雪奴慢，慢……”花小美有些焦急了，没想到乡下来的小丫头，也知道钱庄规矩，她冲上前，拽住简雪奴，不停小声道歉，“对不起，对不起，我口无遮拦，只要你们不要转走，为了赔偿损失，我让我爹将你们的利率再提高一成。”

    “好，一言为定，我明天就去办手续。”本来花氏钱庄是大钱庄，上次存钱时与掌柜交涉，利率比别家高一个点子，现在平白再高出一成，何乐而不为。

    花小美见她答应，笑容又回到脸上。

    旁边学员们议论着什么，简学奴根本不感兴趣，继续欣赏硕大的花园，向小溪水边靠近。

    有漂亮姑娘和帅气公子的地方，就会有是非，这是千古真理。

    简雪奴向防护林深处瞧去，她好奇是否真有隐卫，望进林子后她才明白，刚才明卫全是铠甲类战骑，这掩藏在林中的应是魔法类高手，用了各种障眼法，以她的修为自然是看不明白，比如那枝头的小鸟，鸣叫的蝉，不知谁是真谁是伪。

    前面传来潺潺水响，犹如进入野外荒林，他们信步走去，有一股涓流从假山幽洞中涌出，花园内各处小溪的源头应该在此。

    只是，洞的深处，有一股莫名的力量牵引着她，她的左手抖动得比先前更加厉害，是弓箭在颤抖？还是红鱼儿想喝水了？

    她启开魔法空间，见到弓箭颤动不停。

    她将红鲤鱼抖出来，道：“好久没游泳了吧，让你去玩会儿水。”

    红鲤鱼咂巴咂巴几下Ｏ型嘴儿，跃进洞口深潭，欢快畅游而去，游进了洞中。

    她望着空间内那柄裂心弓箭，这是她冥冥中叫出的弓箭名儿，似乎裂心就是她弓箭的名字，弓上的箭羽图标闪烁着绿光，忽明忽暗，那脉动很像上次误入图书馆，见到的那柄箭羽宝物相同的脉动。

    又有遥相呼应？灵通学院图书馆深处秘密藏宝之地就在这花园下面？

    她瞅着灵通学院方向，学院离王宫不太遥远，就隔了几条街道，图书馆就在学院的这头。应该没错，就在这下面。

    从这里下去应该没有重重把守的机关，因为外紧，内应该较松，再说，也没有外人会知道这里有入口。自己进洞去寻宝宝，即使被人发现，也有借口可言。

    她回头正要向白晨、边城和霍蝉他们打声招呼，就见到一群艳丽的姑娘向她走来，走在前面的有乌紫沫、简幻西和花小美，她们分明就是在冲着她微笑。(未完待续……)