
    她半边脸贴在东方伽罗的胸膛上，听着像鼓点儿一般的心跳声，心里有些恼火。

    这人的素zhì也太差了，见她要摔倒也不伸手扶一把，眼睁睁看着她栽倒下去，又想看她的笑话。

    简雪奴狼bèi地好不容易撑起手来，鼓着眼瞪着他，叫道，“你诚心的吧？有你这样甘当垫脚石摊开手让人扑的吗？国民素zhì都提高了，你为什么也不提高提高？别一天到晚只想着怎么耍酷，好不好？”

    国民素zhì？东方伽罗好看的薄唇轻轻抽了抽，趣味地看着她。

    由于天色较暗，她只想近一点教育他，忘了自己屁股还坐在他的双腿上。反正，自己只感觉这辇中这个位置比较舒服。

    隐隐见他的唇角扯了扯，似乎在笑，但又不那么明显，她正想看得更仔细时，随即传来他哑哑的声音：“奴儿，让我瞧瞧你的脸……”

    他突然的温柔，让她不太适合，娇嗔道：“打住，别奴儿奴儿叫得那么亲热，好像我们真有那么回事一样，叫得我一身鸡皮疙瘩都起来了。”

    兽辇缓缓停下，简雪奴话毕，从他腿上爬起来，愣了好一会儿。

    刚才自己从什么地方站起来的？不是吧，在他腿上坐了这么久了？她有些窘迫，怎么会对他如此随便呢？好象坐习惯了一样。

    美丽的夜色，掩盖了她脸上的羞红。

    此时，旁边传来东方伽罗慢悠悠的奚落声。“不想走？那随本殿到仙罗宫去逛逛，夜宵后，再送你回来。如何？”

    “谁稀罕。”她掀开帘子，跳下兽辇，没有道别，头也没回走进学院。

    回到宿舍，边城果然还没有回来，她刚进宿舍不久，边城才匆匆走进来。迫不急待转过她的身子，轻轻取下她脸上的面罩，静静地盯着疮口处。打量那朵美丽的五色花。

    端详良久之后，确定不是伪装上去的，才将她拉入怀中，激动地说道：“奴儿。太好了。终于痊愈了，以后就再不会疼痛了，奴儿，这些年，你受苦了……”

    他激动得语无伦次，她知道，边城哥的紧紧拥抱，表示这些年他和家人的辛苦没有白费。终于盼到她疮疽痊愈，从此以后不再受病痛缠绕。脱离苦海，过上正常人的生活。

    自从简雪奴刚出生，母亲过世，父亲抛弃她，一尺来长，脸上伴生着狰狞的脓疮，就到了边家，是奶奶一家子辛辛苦苦把她拉扯大。

    从小她哭哭涕涕，他们一直安慰她，说她很漂亮，长大后，脓疮自会痊愈，会变成世上最美丽的公主。

    奶奶、舅舅和边城，到处挤牛奶，找马奶喂她，采草药，找名医给她治疮疽，全家人的钱财，全都耗到她身上，忙碌辛苦十多年，终于盼得她脓疮痊愈，边城此时的心情可想而知。

    想着这些，她泪流满面，呜咽着，“边城哥，这些年，谢谢你了。”

    “傻丫头，一家人还说什么谢谢？没想到我家奴儿，哭起来也这么漂亮。”边城伸手轻轻抚摸疮口，帮她抹泪，温柔道：“还疼不疼？”

    她流着泪，咧着嘴笑了，“不疼，好久以前都不疼了，放心吧，哥。”

    “嗯，今晚再涂上药膏，稳固几天。”边城不放心地皱皱眉头。

    “嗯。”她温顺地应下，任由他帮她上药，迎着脸，很乖巧的样子。

    窗外，一个伟岸的身影站了许久，此时，才沉重地转过身离开。东方伽罗凝重的背影钻入兽辇，合上眼，满面沉寂，陷入深深的沉思之中。

    边城刚抹完药，门外传来敲门声，边城打开门，见是茅雅之孤零零地站在门外，怯生生没有开口。

    边城把着门，冷冷道：“你来做什么？回去吧。”

    上次她给简雪奴下过玄肠散之后，边城表面上虽然没有追究，但并不表示已经原谅她。只是看在茅雅之曾经帮过他的份上，才将此事咽下肚去。

    现在他家奴儿疮疽痊愈，出落得更加漂亮，难保她不会再生嫉妒，重起谋害之心，所以，必须与她划清界线，离她越远越好。

    茅雅之听着边城冰冷的话，知道他不待见自己，恳求道：“边城哥，上次为了药的事，我替我哥哥说声对不起，现在雪奴的疮病痊愈，我是真心来道贺的，如果你们要用禁药配制成药，这瓶算是我送给雪奴，为自己赔罪，好吗？”

    “不用了。”边城仍然冷着脸回绝。

    简雪奴知道，他是怕茅雅之再来伤害她。从这些年接触她知道，边城的心性也是高傲的，茅家瞧不上他们小门小户人家，边城也从未有巴结他们的意思，只是为了她的疮疽，已经隐忍茅雅之很久了。

    但是，今天茅雅之话语特别诚恳，或许她已经想明白，像边城这样优秀的战骑，既然这些年都不能打动他，现在到了风暴城，连首富之女花小美都对边城另眼相待，她是真的死心了。

    “边城哥，让她进来吧。”都是一个村子来的，低头不见抬头见，不能把事情做得太绝，奶奶和边池还在月光村呆着，难免不会有个小病小灾需要他家医坊照顾。

    茅雅之是学炼金专业的，边城刚才打开门之时，她就从屋里飘出来的药味儿，辨出药性来，所以才说出刚才那番话，知道他们对她手上的药引感兴趣。

    只是她不知道，简雪奴很久都不缺买药的钱。

    她没想到的是，简雪奴毫不纠结接过药，并且付了她十枚金币，远远超过她这瓶药的价值，她推辞一阵，还是勉为其难接下了。

    茅雅之离去以后，简雪奴向边城详细讲述了傍晚在王宫花园发生的事。并拿出地图找东方伽罗口中说的游神庙，找了半天也没有找到，心里有些莫名火大，这人又在搞什么鬼，说个地名连地图上都找不到？她恨恨地在肚里暗诽了东方伽罗一通。

    后来听边城说起才明白，游神庙没有标名具体位置，是因为大家都不知道它的具体位置在哪里，只听说在哀怨沼泽方向。

    他们商量后，决定找个合适机会，出校去寻找游神庙，将她封印的弓箭开启。

    边城很赞成，他说他刚晋阶不久，得到战骑系系主孤山的耐心指导后，许多技能突飞猛进，但都还在磨合期，正好借此机会到野外去试验试验，欣然答应陪她一起前去。

    ――

    今日傍晚，简雪奴他们刚离开王宫花园，苏管家就从地洞出来，身后一连串石门，重新合上。他站在洞口，反手一道棱光，哗啦一声水响，将守洞的水族击得皮开肉绽……

    苏管家踏入花园，飞身向泉洞后面的假山扑去。

    他先前进入泉水洞之前，已觉察有人暗自窥探，只是没有打草惊蛇，示意几名侍卫控zhì住这遍小范围。

    苏管家从假山后揪出一个人来，那人正是安耐尔。

    此时，不知是安耐尔故意示弱，还是深藏不露，他并没有反抗，被苏管家逮着极为老实。

    中午在草坪上，摄政王被高人算计，当时安耐尔最可疑。而傍晚，他又一人鬼鬼崇崇出现在敏感现场。

    苏管家对他进行了严格的审讯，由于答案并不让苏管家满意，随即又进行了刑讯逼供。没想到安耐尔人虽年青，却意志坚强，只说自已跟踪简学监，只是因为她的容貌漂亮，对她产生爱慕之心。后来见到大量侍卫到来，只好躲在假山之后，并无窥探王宫之意。

    苏管家终没问出个所以然，最后见他态度老实诚恳，没有再为难他，将他放出王宫。

    是夜，闲知进入安耐尔房间，取出药箱帮他护理上药，轻言道：“魔尊，您受苦了。”

    “没事，你去吧，别老往我这里跑。”

    “是，让我帮你涂上药就回去。”闲知迟疑片刻，问道：“魔尊，您真能确定简学监在王宫花园里有感应了吗？”

    “嗯，从他们大费周章可以肯定，花园底下，流出溪水的洞口就是入口，我们要找的东西应该在下面。只是，今天不小心露了脸面，要想再混进去就不容易了。”

    闲知边擦拭着安耐尔手臂上的伤口，边道：“魔尊放心，魔使已打听到，简学监他们好像要出城，但不知为何事？魔使要不要也跟去？”

    安耐尔沉思片刻，道：“不用跟去，不要让她太注意你的靠近，只要守住王宫就好，想来，简怒风那狡猾的老贼藏的东西，怎会让人随便轻yì获得，必定设有重重玄机，就让他的后人去寻来吧，守住有感应的老地儿就好。”

    “是，魔尊英明，魔使明白。”闲知帮他涂上药，包扎好伤口，稍无音息地退去。

    次日，简雪奴来到召唤系，找出师父的大地图查找游神庙的位置，看后有些傻眼了，那个位置是在风暴大陆东南角沼泽地的深处，此处根本了无人烟，顾名思义，沼泽名曰：哀怨沼泽。

    昨日东方伽罗那厮居然轻描淡写地说，到游神庙去碰碰运气。

    她蔫蔫叹息：“是哪位脑残，将游神庙建在鸟不拉屎的偏远沼泽地，谁会蛋疼地跑到那鸟儿都不生蛋的地方去朝拜？会不会早就关门大吉了，还会有主持在吗？”(未完待续……)