
    边城抬头看着她，皮皮鼠也闭了嘴，回头诧异地看着她。

    简雪奴慌忙掏出手帕，帮边城擦拭他脸上的茶水，解释道：“哥，对不起，这小东西刚才在炫耀，说它曾经咬了别人一口，看来今天这一口也是报应。”

    边城也没说什么，将皮皮鼠交到她手中，整理好衣冠，一起出门去上课。

    东方伽南回到行宫，若有所思地饮茶。

    茶余，梅夕关心道：“殿下，圣君让我们切查的月光村魔族骚扰之事，已经派人来催过几次，并让殿下尽kuài回光明圣殿复命。”

    “嗯，知道了。”这次来风暴大陆，能找到奴儿，也算是意外收获，在这当口，他可以放心离开一阵子了。

    学院每月逢十便不上课，是休假的日子，三日后正是四月十日，听说是风暴大陆摄政王的寿辰，灵通学院教职员工大都在邀请之列。

    这几天简雪奴天天到炼金系诊室给皮皮鼠换药，伤势很快好起来。

    四月十日一大早，皮皮鼠很听话地进入魔法空间休息。

    简雪奴与边城穿戴整齐，走出宿舍，站在路旁树下看风景，等候她的师父、师兄。

    见时间还早，简雪奴让边城在此等候，她到图书馆一趟，借两本书，一会儿好打发无聊时间。

    其实，她是故意提早出来，因为，她心里还惦记着那枚箭羽宝物，只是。始终没有想出更好的盗取方案，没有办法进入图书馆地下室。

    她来到图书馆上次进入的地方，那里并非是闲人随便进入的地方。只是因为她是学临，才可进入查阅。

    她来到上次禁止通行处，那里大门紧闭，外面的校警也增加到两人，不像上次，不但一个人没有，门还虚掩着。

    以她召唤师的嗅觉。感应到，在门的后面，还隐隐透出几只灵犬的气息。看来。以她二阶召唤师的修为，今天想要从这里进入接近宝物，应该是一点希望也没有。

    她失望地从图书馆里，随便借了两本书。离开图书馆。回到边城身边。师父和师兄还没有到。他们聊了不多一会儿，才见到狄曼与白晨从远处向他们走来。

    白晨，身材敦实，俊脸，厚唇，目光略为呆滞，幽黑的脸上无任何明显表情。

    狄曼，走在徒弟白晨旁边。显得更加矮小，两人都穿着极其普通发白的旧青布衫子。任谁看去。都像是火房劈柴挑水打杂的夫子。

    他们今天穿着这身去给风暴大陆摄政王拜寿，亏他师徒二人想得出来，不知内情之人，还以为他们是去奔丧。还不如像平时一样，身着学院法袍，更加光亮一些。

    那两人走到跟前，见边城仍若有所思地盯着他们，不解地低头自审一番。

    “边城兄弟，我们这样穿着，有何不妥当吗？”

    边城见白晨问他，才回过神来，忙摇摇头道：“不，很得体，白兄比我年长一些，我还是称呼你为兄长吧。”

    边城刚才，本是想着前几天雪奴评价她师父师兄的话，眼前这俩位普通憨厚的师徒，怎么都与简雪奴口中的纨绔之事联系不起来。

    “不必，我们还是互唤姓名的好，亲近自在。”

    “是，恭敬不如从命。”边城向狄曼伸手示意，“师尊，请……”

    狄曼礼貌地点点头，负着一只手，小短腿慢悠悠地踱到了前面，向灵通学院大门走去……

    今儿，是风暴摄政王乌瑞恩的寿辰，他们是应邀前去摄政王王宫出席赴宴的。

    教职员工大多在邀请之列，边城、柳岩川、茅雅之兄妹也在邀请之中，因为他们与郡主乌紫沫在上次校外入学考试时，是同一个小队里的战友，简幻西、简幻厅兄妹自然也会被邀请。

    风暴摄政王的王宫在风暴城东向，他们顺着大街，有说有笑，跟着师父慢慢前去。

    东面的明东街，是风暴城的富人街，街道宽阔整洁，建筑宏伟，店面大气堂皇，与别街明显不同的是，没有小滩小贩的叫卖声。

    进进出出的人，多是穿戴华丽的贵族。街道两边，偶尔停着几辆豪华奢靡的兽辇，用灵兽拉车者，足以彰显主人的身份地位。

    上次没注意，原来东方伽罗的风暴炼器坊就开在明东街街头，这标志性的飞檐翘角宏伟建筑，昭示着富人区，就从这里开始了。

    简雪奴的眼睛扫过炼器坊建筑，打量着街旁其它店堂，不久的将来，这里应该有一间铺子属于她边家的，还必须是带有豪华内院的商铺，这是她梦寐以求的，是他们边家以后在风暴城里的一个家。

    越往摄政王宫殿靠近，街道两旁停放的兽辇越来越密集。

    过了繁华的明东街道，道路逐渐狭窄，整齐的铺地条石，同一规格的布局，错落有致，整齐俨然，路旁高大挺直的白杨树，如庄严的侍卫，给人油然而生正气之感。

    这应是通往王宫的引道，一般人的兽替是不允许再前行进入的了，除非是皇族，或与摄政王同级的其它大陆摄政王驾到。

    此时，他们远远见到一片灰白的宫殿，坚硬的灰石墙，隐隐泛着白日的光晕，气势磅礴，庄严巍峨，平添几分敬畏之意。

    王宫外有五六米宽的水域，从幽黑的水色判断，水深应在二十米以上。水里偶尔黑头窜动，里面养有许多水族，想来，这里面潜伏着水族大军，个个应是不凡伸手。

    见他们走近，呆桥缓缓落下，搭起了一座宽宽的铁桥，他们走上铁桥，过了护河带，宫门自动打开。

    走过引殿，进入草堂，巨大的草堂中间，有一个喷水池，水族与小孩都在里面玩耍。

    草堂上桌椅整齐，已有许多宾客在此就坐。

    草堂两边是对称格局的宫殿，只有两层，相对格局，整体井然。

    正前方宏伟壁雕两旁是两坡磅礴大气的石梯，从那两坡石梯而上，再往里去，是宽阔的广场，广场后，才是更加高大巍峨的正殿，那才是摄政王真正的王宫大殿。

    简雪奴收回目光，有侍者轮流托着食物和饮品从他们身边经过，简雪奴看着那些形形色色，花花绿绿的食物，咽了咽口水，没有伸手去拿。

    “师妹，想吃就吃吧。”师兄在旁边面无表情地轻哼一声，反正女孩子和小孩子在他眼里就是一个样子，饿了就别拘束，想吃就吃。

    她瞟了师兄一眼，道：“我今天要与师兄和师父保持同一步伐，在外人面前装老实。”

    “师妹，别太勉强，装老实，也得要有师父和师兄这副配套的尊容才行，瞧你这副眼巴巴流口水的神情，哎，还是做回你自己就好，老实人，也是饿了就得吃东西的。”

    见边城和狄曼一直没说话，淡定地观察着周围的布局和人流，像没听见他们两人的交谈似的。

    对啊，老实人也是饿了就吃的，既然如此，不吃白不吃。

    她伸手从侍者托盘里端了一碟奶制糕点，先按了一坨在嘴里，尝了尝味道道：“师兄说的是，我没有你们那套硬件，装起来有些做作，那就不装了。师兄，你也尝一坨吧。”

    白晨张着嘴正要说话，被她按了一坨糕点在嘴里，他倒是实在，接住就吃，也不窘迫。嘴角涂上的动物奶酪也不擦去，那傻样，一看就像是被师妹欺负了的结果。

    她隐隐听见旁边传来笑声。

    她试了几下想给他擦去，回头瞟了两眼边城，还是停了手。

    就那样吧，反正召唤系的人穷惯了，人们都知道，今天就是来打牙祭的。

    她又按了一坨到边城嘴边，由于她速度太快，他只得条件反射张嘴。

    她用同样的方法，按了一坨在师父嘴里。

    嘻，装什么老实，吃进嘴里多好，饿着肚子自己受委屈，不划算。

    她美滋滋地吃着，还不忘时不时喂旁边几位同伴，师兄倒没什么，木讷着表情，来者不拒。

    狄曼也是，被她这个徒弟喂得白了胡子，她突然想笑，这两位木讷的奇葩，像两尊活妥妥进王宫来讨食的叫花子一般。

    她倒是看师父和师兄的笑话，也不瞧瞧自己，同样是吃得一个大花脸，师兄看见没有提醒她，觉得这样很可爱。

    只是，边城有些窘，示意她别再喂他了。回头抽出绢帕帮她擦嘴，擦拭几次之后，没过一会儿又花了，索性就不擦了。

    灵通学院的学员是认得他们的，简幻西与一帮女学员都惊愕地看着他们，三位老实巴交的大男子，戳在草坪上，傻愣愣地被简雪奴，依次喂糕点？并且他们还都像哈巴狗一样，乖乖地吃着……

    她们叽叽喳喳议论开来，“召唤系两位举止沉稳，德高望重的召唤师，和战骑系饱有前途的边城帅公子，他们三人的形像，都被这位举止轻浮的丑女给毁了。”

    狄曼嘴里刚塞进一坨糕点，此时，王府苏管家领着摄政王乌瑞恩迎上来，摄政王老远就热情地叫着，“狄老，不好意思，刚才迎接伽罗殿下耽搁了，没有及时远迎，失敬失敬。”

    狄曼瞪着他们，好不容易将糕点咽下去……(未完待续……)