
    这位东方伽南，她本就只见过两次面。

    上回还是受伤硬撞进她的闺房，死皮赖脸让她医治，后来不告而别。

    只是，冥冥中对他有股莫名的惦念感。她坚信，她前世确实与他们两兄弟有过不解的渊源。

    “奴儿，你是想我了吧，居然担心我的伤势？不过，如你所愿，我没有消失，现在健健康康站在你面前。”

    他玩世不恭，微笑着走上前来，那甜美笑容让她有些晕眩，头脑中闪现出，上次在魔法空间里，东方伽罗那张笑脸。二人有异曲同工之妙。

    “谁想你？你上次弄脏我的床铺，我还耿耿于怀呢。以后离我远点，见到我路过，请绕道而行。”她无视地从他身边掠过。

    没想到，被他伸手一探，扼住她的腰肢。

    她惊愕不已，在大庭广众之下，公然对她无礼？

    上次他受伤，把她要挟在床上，她忍了。可今天他又为哪般？耍流氓？

    夹在两人之间的皮皮鼠，此时也不消停，用嘴不停地在她胸前蹭动，她有些窘迫。

    他敛起刚才那副嬉皮笑脸，眸子深邃而朦胧地凝视着她，脸都快贴上她了，语气特么正经地说着：“小蝴蝶，你要记住，我们前世是一见倾心，今生也是，我不会再让他横刀夺爱，今生我绝不会放手，你是我的，永远都是。”

    小蝴蝶？我去，怎么不叫小苹果。

    又来一个前世。还是一见钟情？这两兄弟对她是念念不忘呢，还是另有什么企图？

    她很好奇，前世那个简雪奴到底长什么模样？能让他们两世不忘。

    “前世。是吗？”她提脚踹下去，被他抽脚避让开来，见她动怒，再加上路旁有同学投来好奇的目光，便老实地放开她。

    退后一步道：“对，前世你是喜欢本殿下的，而且很上心。”

    他用小指头轻轻刨了刨皮皮鼠的大耳朵。像是在奖励它。

    她撇撇嘴儿，道：“今生不管前世之事，既然过去了。就不要再提，我警告过你，我有喜欢的人，你不用再白费心思。”她抱着皮皮鼠与他擦肩而过。独自向前走去。

    “边城吗？奴儿。我告sù你，他不适合你，你们不是一个世界的人。”

    你才不是一个世界的人，你不是上世的吗？

    她走过去之后，又抱着皮皮鼠转了回来，将它送到东方伽南手中，道：“这是你的灵鼠吧，还给你。”

    “奴儿。我会等你，别与伽罗走得太近。他不适合你，他会让你痛苦。”

    人人都不适合她，只有你适合？什么人。

    她没有走多远，就听见后面由远及近的‘吱吱’声，她回头看去，有些错愕。

    皮皮鼠翻动着两只小脚丫子，划动着右臂，正向她奋力奔来，那样子，特么可怜，像是被嫌弃，走丢失没人要的孩子。

    皮皮鼠跑到她跟前，纵身一跃，毫不犹豫跳进她的怀中。

    “奴儿，它想跟着你，就让它陪你玩儿几天，玩腻了再还我就是。”

    还未等简雪奴回话，就听见小凤凰不满的叫道，“主人，小屁（皮）鼠是那位殿下的灵宠，它怎能随便离开自己的主人，跟着别人走，见异思迁的宝宝不好。”

    皮皮鼠‘吱吱’反驳道：“什么小屁鼠？看你长得金光高贵，说话怎么这么没礼貌，我是居住在树上的松鼠类，双脚直立行走，与地下打洞的刨地鼠是两种不同的种类，请别混淆。”

    小凤凰听到皮皮鼠夸它金光高贵，虽然它不会用准确词语，但也没小瞧它初生牛犊，鸣叫两声，不再反驳。算是容忍主人收留它，不再与这小人物一般见识。

    皮皮鼠见小凤凰不再吱声，也展颜，咧开小嘴给简雪奴露出个甜美笑脸。

    她抱着皮皮鼠有些纳闷，他这是几个意思啊？把皮皮鼠放在她这里，那他不是有借口随时来骚扰她？

    看着皮皮鼠太可爱，它又有心跟着她，简雪奴于心不忍，不想再让它伤心，也就妥协了想法。

    如果下次碰见他，再还给他就是。

    简雪奴也没有再与他纠缠，害怕一会儿边城见她与陌生男子说话，又不高兴，没再纠结，转身抱着皮皮鼠向宿舍走去。

    简雪奴回到宿舍，边城正在看书，见简雪奴回来，迅速起身寻问她今天修炼的成绩如何。

    她将自己今天所学的召唤技能，演示给他看，边城见她学习兴趣高涨，心里很欣慰。

    接下来，她将战骑系系主孤山，上次被恶搞之事的真凶告sù边城，边城听后，惊愕得半天说不出话来。

    他们常常在学校食堂碰见狄曼和白晨，二人总是低调老实地坐在角落用餐，对气宇轩昂进入食堂吃饭的魔法系系主霍蝉，威风凛凛踏入食堂的战骑系系主孤山，都是敬而远之。在同学们眼里，召唤师本就是最尊贵的存zài，可召唤系系主狄曼的低调行径，让他们更加敬佩。

    他们怎么也不会想到，学院一些无头恶搞事件，会是他们师徒所为。

    边城好半天没把这事想顺。

    第二天，上课之前，简雪奴本想将皮皮鼠放进魔法空间，可没想到，它是被人宠惯了的主儿，死活不依，拽着她胸襟不撒手。在她上霍蝉师尊的课时，好说歹说，它才答应进去一会儿，下课后就将它放出来。

    中午用饭时，边城还未到，简雪奴从宠物店帮皮皮鼠买了零食松籽，摆在桌上，让它慢慢磕着。

    皮皮鼠的牙很锋利，‘嗑嗑嗑’利索地磕出松籽仁，用长长的指甲夹起松仁，讨好地递给简雪奴，她摇摇头，道：“我吃饭，你自己吃。”

    皮皮鼠抬头‘吱吱’叫了几声，拿着松籽讨好小凤凰，小凤也不矫情，从窗外飞进来，将松籽啄进嘴里，还不忘欢叫两声，表示感谢。它俩倒是默契，你一颗我一颗地吃起来。

    同学们都投来羡慕的目光，大多数人一只引路的灵宠都没有，可这位简学监一人拥有两只，太折煞人了。听说灵宠都是极其任性傲慢，极少有两只灵宠同侍一主的。

    这时，边城进入食堂，向里扫视一圈，见到简雪奴坐在角落用餐，小凤凰见边城到来，欢叫一声，飞出窗去。

    皮皮鼠见到边城，特么自觉地缩在桌子边沿，老实地啃自己的松籽，不再吱声，害怕惹怒边城，将它遣进魔法空间去关黑屋子。

    “边城哥，快点，我帮你拿了你最爱吃的松鸡翅。”待边城坐下，她殷勤地递上竹筷。

    “嗯，奴儿，你帮哥哥拿这么多。”边城坐下便吃，扫了一眼旁边怯生生的皮皮鼠，片刻才道：“有空将皮皮鼠还给人家，召唤师还怕没有动物玩儿吗？”

    见边城有些不高兴，她哦了一声，算是应下。平时召唤和碰见的动物，要么是魔兽，要么是一般小动物，灵宠是不容易碰见的，再说，一般小动物哪有灵宠聪明。

    “奴儿，别怪哥管你，别人的东西不是随便好拿的，以后我们腾出时间多到森林走动，如果哥能碰上灵宠，一定逮来给你玩儿。”边城说罢，夹了块松鸡翅放在她的食盒里。

    她知道边城不高兴她拿男同学的东西，所以解释说，是皮皮鼠执意要跟着她，看它可怜，就拿来养几天。

    皮皮鼠怯伶伶瞅着边城，不再啃松籽。见它如此懂事，她有些不忍。

    这时，边城的两位女同学，那位温柔漂亮的姑娘叫芷语，端着食盒正对她盈盈微笑。另一位天真开朗的叫枝兰，也向她挥手问好，她们俩凑上前来，枝兰大方问道：“简学监你好，我们可以坐在这里吗？”

    简雪奴知道她们是冲着边城来的，礼貌地请她们入坐，边城没有开口，既不表示同意也不表示拒绝。她们坐下后，桌子就显得有些挤，皮皮鼠就没有了位置。

    “哇，这小鼠好可爱。”枝兰惊呼，想伸手顺它的毛。

    皮皮鼠很会察言观色，见边城不高兴她们，马上对枝兰呲牙咧嘴，并伸出爪子正发脾气：谁是小鼠？

    简雪奴见状，一把抱起皮皮鼠，端着食盒，起身让到旁边桌上，向她们歉意道：“你们坐，我反正要吃完了，皮皮鼠怕生，你们不用管它。”

    “雪奴，不好意思哦。”芷语歉意一笑，然后又夸奖皮皮鼠一翻。

    简雪奴见她们二人，都很友好地与边城交谈，只是，边城偶尔哼一声，也不知道他是不是真在听她们说话。

    芷语和枝兰，是战骑系新学生中的姣姣者，属于新生中最冒头的两枝花，不知有多少男生对她们垂涎。只是，她们却双双中意于边城，没想到边城对她们总是不冷不热，连简雪奴都为她们抱不平。

    她正欣赏着边城的两位同学，从后来传来阴阳怪气的声音，“哟，那不是皇室珍贵的皮皮鼠吗？你居然让它可怜地蹲在旁边自己啃松籽？”

    不用看也知道这是简幻西的声音，她去过宫廷么？故弄玄虚，也不过是道听途说罢了。

    不过她口中皮皮鼠这个名字，简雪奴还真惊了跳，它果真叫皮皮鼠？自己能一口叫出它的名字，她有些愕然。

    简雪奴侧过头，简幻西鄙夷一张脸就不用再瞧，而她旁边乌紫沫那张一贯淡定的娇容，此时有些发白，让简雪奴有些意外。(未完待续……)