
    不过，他怀抱真的很舒服，有一股他身上特有的香气，是蛊惑人的暗香。

    他有力的臂膀让人顿生安全感，她破天慌的温驯，靠在他怀里没有乱动。

    要是以后他不抱她了，自己会不会惦记？

    前世，她没有了记忆。

    今生，边城很照顾她，一想到边城，她又清醒过来。

    “有完没完？抱够了没有？办正事要紧，你今天抱了我两次，小心点，谨防我报复，强行抱回来。”

    东方伽罗低落的情xù一扫而光，脸上漾起久违的笑意，低头注视着她的娇憨样，哑道：“调皮。”伸手捏了捏她的下巴，温柔道：“你退后一些，让我试试。”

    东方伽罗双掌托起一股旋风，将弓箭推向闪烁的羽箭旁边，弓箭离绿羽越近，弓身上的亮点越暗，更近时，闪烁渐渐微弱，几近消失。

    她有些失望，这次不知又是什么变数。开学时在学院测试灵根，也是让她空欢喜一场，老天总是在她最充满信心时，浇一瓢凉水，将所有希望熄灭。

    而此时，空中传来轻微的响动，东方伽罗感觉不妙，翻腕陡转，迅速收弓。

    与此同时，无数利箭从天而降，向他们疾速而来，他一手揽过简雪奴的腰肢，一手从空中抓握住神器，迅速原地生风旋转起来，‘极夜’利剑迅捷如流水般飞转，并发出道道玄泽幽蓝之光，随即发出‘铮铮铮’的斩剑声。这清脆的声音，在空旷的地层，显得异常突兀刺耳。

    要是她一人硬撞地下层。还不被厉箭射得千疮百孔？想到此，她有些后怕。

    随着东方伽罗旋转片刻之后，他们已经退离了危险区域数米，退出了飞箭布控范围。箭袭停止，‘极夜’也消失在他手中。

    简雪奴瞧着地上无数断箭，全都是拦腰斩过，整齐得好似设计过一般。好厉害的剑法。

    “收起来。”他将裂心神弓递回她手中，她听话地接过弓箭，顺手扔进魔幻空间里。

    刚转身正要询问东方伽罗弓箭的事。从后面石门进来一个人，此人他们都认识，正是摄政王府的苏管家。

    东方伽罗俊脸冷冽，沉声道：“我不就是顺便看看风暴大陆的镇陆之宝吗。苏管家有什么不放心的？还设了防线。”

    “殿下息怒。奴才打开石门恭迎殿下，但是，有些防线奴才也无能为力，伽罗殿下视察镇陆之宝，是风暴大陆的荣幸。只是，不该看之人，看到了此物，殿下知道。那是要被灭口的。”

    呃，她又不是第一次看。

    “放肆。本宫在此还轮不到你作主。”东方伽罗眸子里闪射出利芒，一个小小的管家，也敢威胁他？

    苏管家并不是她想像中的那样，随即跪地请罪，而是微微低了低头，不卑不亢道：“殿下息怒，微臣只是奉命行事。”

    微臣？一个家宅管家敢在皇子殿下面前自称微臣？

    “你是他的人？！”东方伽罗凛冽的目光戳向他，好像他口中的那个人与他有极深仇怨似的，通道里的空气瞬间掀起凉意，寒至冰点。

    苏管家没有肯定回答，也没有否认，他低了低头，关心道：“殿下，地下湿凉，身体要紧，请回吧。”

    东方伽罗冷哼一声，抓起简雪奴的手，大步向外走去。

    “喂，就这么走了？我要……那个，喂……你不是皇子吗？为什么要怕苏管家？喂……”

    无论她问什么，东方伽罗就是不回答，拖着她就往外走，他们出了泉水洞，天已经漆黑。

    让她没想到的是，洞的外围，花园中，三步一人，五步一士，冷飕飕站着许多黑脸的侍卫，她只得赶紧闭上嘴，老实地跟着他走。

    原来，边城和师兄没有跟来，是被人隔离了。

    她能畅通无阻进入，应该是别有用心之人故意放她进来的，如果里面没有东方伽罗的话，她擅闯禁区，可能早被苏管家灭口了。

    她挣脱出手，向花园外走去，见到师兄和边城正在路口等她，旁边还站着榕光和云鹤。就撇下东方伽罗，向他们走去，拉着边城和师兄就往外走，顺着路出了宫门。

    他们见简雪奴不言不语，此处暗哨众多，又不便问及，便跟着她出了王宫。

    过了护河带，简雪奴才向他们安慰一笑，大概说了下自己在花园底下见到的绿羽宝贝。

    边城和白晨有些诧异。

    此时，一辆兽辇从前面驶来，停在街旁，云鹤和榕光紧走两步上前，掀开帘子，侍候东方伽罗上兽辇。

    简雪奴快走几步也跟到车前，回头对边城和师兄道：“你们先回去，我有话想问问他，一会儿就回来。”

    还未等他们反映过来，她不请自入，爬进了东方伽罗的兽辇。

    “奴儿，我与你一道儿去。”边城紧走几步，被云鹤横剑拦住了他。简雪奴掀起帘子，安抚了边城两句，说自己问几句话就回学校，应该比他先到大门口。

    她有几处疑问要问东方伽罗，关于刚才那支绿羽宝物的事。

    东方伽罗坐在辇中，稳若泰山，静静地看着她，车中昏暗，深邃的黑眸明明灭灭。待她摸索着坐下，东方伽罗甚为贴心地，拿了个绣包垫在她背后，动作是那样自然，就像是他常常做习惯了的事。

    平日，东方伽罗来去自由，很少乘车。

    可是，今天第一次见他坐车，难道他知道她要上他的车？

    “奴儿，陪我到风暴炼器坊，去看看猫豆好吗？它很伤心。”

    她很意外，他想让她去安慰猫豆？

    想起那只被她用灵火，将漂亮的白毛烧得黑不溜秋的灵猫，也有些心疼。只是，她从来不想把自己归于他们口中的，那个前世已过世的人。她不想背过重的包袱，想轻轻松松过这一生。

    “不去，皮皮鼠还伤心呢，我安慰不过来。”

    东方伽罗的眸底瞬间暗沉，蕴涵浓郁的痛楚，他拉过简雪奴的小手，沉吟着，“奴儿，别靠近他。”

    额，这人真是，以前吃了他不少苦头吧，这么没自信。她知道东方伽罗口里的他，自然是他兄弟东方伽南。

    她抽回手，收起思绪，差点把正事给忘了。你能转移话题，她为什么不能，“喂，棺材脸，你为什么会怕苏管家？难道他背后的那个人比你还大？哦，我明白了，他背后的那个人是你父皇，他是你父皇的人，对不对？”

    “以后，叫我伽罗。”

    呃，咱们关系什么时候这么近了？“叫伽罗不好听，直接叫猪罗罗好了，更好听。”

    “奴儿，你记起来了？”东方伽罗一把将她拉近，脸都快贴上脸了。

    瞧着他兴奋的样子，简雪奴向他泼了瓢冷水道：“记得什么？别转移话题，好不好？”

    “你以前常调皮地叫我为罗罗的。”

    罗罗？她想起那次在魔法空间内，那记忆之门里，她确实这样叫过，她抖了抖，太肉麻了，从头麻到脚。

    “别打岔，我问你，我的弓箭为什么离那绿羽宝物越近，反而没有反应了？”

    见他半天不回话，车内又太漆黑，看不清楚他的具体表情，便凑上前去，抓住他胸襟娇嗔道：“说啊，是不是我的弓箭与它无缘？”

    东方伽罗感受着她压上来的身子，她的脸就在眼前，近在咫尺，口里的芬芳呼在脸上，他极温柔地应道，“弓箭，应该是被封印了。”

    她身体抖了抖，这声音轻得像是从他喉咙里挤出来似的。

    她被感染地，也极小心地再问道：“那说明什么？”她很怕问这个问题，害怕他的回答是，那件宝物，与你无缘。

    “那说明，你的弓箭，不是一般武器，至少曾经辉煌过，后来被强大的魔法封印，需要开启后，才能接纳与它有缘的宝物融入，从回辉煌。”他从言语中暗示她，她就是他从前的爱人，她也辉煌过。

    她好半天没有回话，从回辉煌？听他说的一大堆，想想就坎坷，要开启一个强大的封印，谈何容易。

    “你能开启吗？”

    “不能。”

    “放我下车吧，说了等于没说。”这机缘巧合几个字，不知道误了多少有智之士，还是脚踏实地比较好。

    “也不是没有办法，到风暴大陆最神圣的地方去碰碰运气，也许能开启。”

    风暴大陆最神圣的地方？她失了记忆很孤陋寡闻，即便没失记忆，可能也多了解不了多少。

    只是，眼前这个人，说话总是说半句留半句，她已经习惯了，非要让自己求着他，他才肯说。

    没办法，谁让自己有求于他呢，她压了压怒气，很温柔地问道：“请问猪罗罗同学，风暴大陆最神圣的地方在哪里？叫什么？”

    某人喉头上下滑动，唇角微微弯咧，显然是不太适应她这温软的语气，哼了半声才吐出三个字：“游神庙。”

    游神庙？原来是寺庙，回家查查地图就知道在哪里了，不用再求他，半天说不到重点，让人着急。

    “停车……”她娇喝一声，也不知道现在到哪儿了。

    “等等，马上到灵通学院了。”东方伽罗慢条斯理地应了句。

    车子顿了一下，又起步，她刚站起来，被突然的加速给摞倒，硬生生地，栽倒在某人身上……(未完待续……)