
    祝朋友们新年快乐，快马飞奔而去，羊羊喜气踏来。

    新的1年即将开始

    祝大家好运如骚扰电话，接2连3

    心情如大海荡漾似浪花，4季如春花开

    生活醉生梦死，过得5颜6色

    美好爱情像软泥怪一样粘着你，让你心情77八八缤纷绚烂

    偶尔8点小财

    把烦恼都抛到9宵云外!见他玛鬼去

    请接受痴呆二少10心10意的祝福，祝新的一年合家安泰，羊羊自得，幸福美满!

    编得不好，清海涵，臭鸡蛋就免了，砸两张票票上来。

    ***

    或许是霍蝉见简雪奴在他面前有些不自在，自己又自诩高富帅，平日不乏女学生暗恋追求，今日又单独约她，难免让她受宠若惊。

    霍蝉为消除她的顾虑，打破僵态，和颜悦色道：“雪奴，在为师面前请自在些，霍本性格随和，我们定能成为无所不谈的好朋友，你可以把我看成是同类，因为，鄙人取向，蓝颜，我是断.袖。”

    简雪奴本是随意地喝着汤，听着他温柔的话有些感动，但听到后面，有些懵了，再听到最后两个字，一口气没顺下去，把咽在喉咙里的那口汤，一下噎岔了道，呛得她差点背过气去，呛了好半晌，霍蝉帮忙用手抚在她背上，略施功力帮她顺气，好不容易才缓过劲来。

    尼玛，扔炸弹前，能不能让她有个准备？这断.袖，岂能随随便便挂在嘴边儿上说的？注意一下师尊形像好不好。这奇异世界奇葩事真不少，她都不知道被吓傻多少回了？

    他还真是奇货自居。

    她缓过劲来轻轻抬眸，盯着霍蝉，眼前浮现出那一幕，后知后觉才明白，那日她隔窗见到，他把闲知的衣衫扔个精光疗伤的情形，以他们断.袖的眼光看，那就是一个大男人将一位花姑娘的衣衫层层剥光？全身一览无余地暴露在他的面前，肆无忌惮地给闲知这位花姑娘疗伤？

    她正了正身子，浑身被自己的龌龊思想吓得哆嗦了一下。

    是说那日闲知叫得那么惨烈，他亲自为闲知送饭，闲知也不领情，噘着嘴撒娇就是不吃。她抿了抿嘴儿，感觉自己是不是太猥锁了，就算男女之间，看病疗伤也没什么大惊小怪的。

    不过，这也只是她一厢情愿的推测，是不是事实还有待下文分解。

    “怎么了？雪奴姑娘，无法接受？”

    她收回思绪，见他依然玩味地瞅着自己。真有些看不懂了，他到底哪来的好心情与她谈断.袖？还那样乐此不疲？

    她接受事实，同样玩味地回应道：“不，我在想，我们以后是好姐妹呢，还是好兄弟？”

    “……”他为简雪奴的突然开明愣了片刻，似乎没想到她会接受得这么爽快，一时有些找不准这个关系的尺度。

    “怎么了？瞧不起我们学监，当然，您是我的师尊，刚才只是开个玩笑，僭越了。”一把辈分拉开，似乎又生分起来。

    “哈哈……不，兄弟蛮好。”

    简雪奴见他俊郎的脸开怀畅笑，犹如久违的老朋友，代沟，尊卑什么的一下子被她抛到九霄云外。

    她好奇的盯着他上下打量，一连问了好几个几世都想问的疑难问题：

    “师尊，在你眼里，闲知是不是大美女？你第一眼看见他是不是就有想认识他的欲望？我在你心目中是不是像男人一样，一点感觉也没有？就像现在，我捏一把你的手，扯一把你的脸，对你来说就像是左手摸右手，对不对？”

    “……”这次该轮到霍蝉震惊了，他长长地啜了一口酒，慢慢地咽下，摸了摸她刚才扯过的脸皮，抬起眸子看着她，一说他们是兄弟，她乍就瞬间进入角色了？还在他的脸上又捏又扯，这分明就是在吃他的豆腐。

    “差不多吧。”霍蝉很严sù地点头点，如果再不回答她，她可能就要咬过来了。

    “真是的啊！那太好了。”她很随意地再靠近些，挤在他旁边，挈榼提壶为他斟酒。

    “哪里好？”霍蝉有些懵，本想缓和一下气氛，这气氛也太缓和了。

    “好相处啊，以后我们就没有了心里隔阂，我就可以随时向你讨教魔法方面的知识性问题。当你差酒伴时，也可以随时叫上我陪你，这不是彼此都好的事么。”

    在这若大的城市，除边城外，她正愁差个同性知已呢。没想到今天自动送上门来一个，还是四阶魔法高手，她不是赚到了吗？

    她心态到是不狭隘，自己顶着个脓疮脸不自卑不自怜，开朗豁达，甚是难得。他便一口答应下来，她有魔法底蕴，只是那时考试时，泰灵石不显示，他也不知原由。与她投缘，她若愿意，就收她为校外弟子，助她一臂之力。

    话一投机，心里高兴，霍蝉就多喝了几杯，本是帅气俊朗的脸，映出一抹嫣红水润，凭添魅力。酒过之后，话多就聊开来，眉飞色舞，侃侃而谈，充满活力。

    简雪奴从他说话的口气，就知道他有些醉意，下楼时看他歪歪斜斜，自然而然就搀扶着他，天虽然已经黑下来，街上却灯火通明，人流不绝。

    她搀扶着霍蝉走在街道上，妆扮入时的俊男美眉，不时有人频频回望，其中不乏有学院认识他们的学生。

    他们穿过街巷，过了繁华地段，人迹少了许多，但前面街道上映出三道长长的瘦影，一动不动地挡在街中，甚为碍眼。一看就是冲他们来的。

    对方背着光，看不清脸色，从黑影看，手上似乎并未执有武器，那巍然不动的身形，在嗖嗖夜风中，挟带着骇然煞气。

    简雪奴不停地摇晃着霍蝉的胳膊，霍蝉酒醉心明白，他轻轻伸手，拍拍她的手背，安慰道：“别怕，有我在，谁敢在此造次，我废了他。”

    话毕，前方一股劲风刮来，带着凌势，顷刻，简雪奴抱着霍蝉手臂的手与他无故分离，她震惊地瞅着自己手上抽离出的半截衣袖，恍然道：‘流云震荡’？

    她莫然抬头，瞪着对面的黑影，讷讷道：“这人又犯病了。”

    这‘流云震荡’使出，自然显露了对方的尊贵身份，霍蝉瞟了一眼自己的断.袖，赞道：“殿下，好功夫。天黑眼盲，在下不小心挡了殿下的道儿，我们这就让开，殿下您请。”

    他像模像样斜穿几步，见简雪奴仍站在街中未动，又窜了回来，拖着她窜到街边，街旁有几位看热闹的学生，退后几步给他们让地儿。

    毕竟，灵通学院最帅气、令学员崇拜敬仰的师尊，拉着女学监逛街，是学生都会驻足留意一番。殊不知，明日早餐时，食堂又会有一番热闹的讨论。

    简雪奴谨慎地抽出手，用身体挡在霍蝉前面，她害怕变.态的棺材脸，在下一秒会将师尊的衣衫震碎，让堂堂得道尊师身无寸缕，在众目睽睽之下，颜面荡然无存，以后他用什么尊严再面对他的学生？

    云鹤和榕光，对她对霍蝉的维护早看不下去。他家的主子哪里忍受过这等忍气吞声的待遇，若不是见对方有些洪醉，他家主子早就出手教训他了。

    榕光上前一步，对着简雪奴讥诮道：“简学监！！你都进了我家爷的寝殿，爬了我家爷的床，行为还不知检点些？”

    爬了他家爷的床？上次在他仙罗宫，听到这俩跟班悄悄议论，说他家爷把她给强了，想到此，她一个趔趄，险些栽倒在地，霍蝉贴心地伸手，拦在她腰上。

    一个大姑娘，在大街上，被人说上了一位男子的床？真是难为情死了，她顶着旁人异样的目光，气得半天说不出话来。

    东方伽罗没有说话，微微抽了抽唇，很满意，似乎觉得榕光说了句公道话。

    ***

    新年新气象，望朋友们收藏我，支持我，鼓励我，用票票砸晕我，祝新年学习好，工作好，家庭和睦，共同好心情。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！