
    狄曼：多么老实的徒儿啊！刚才真是过分了，这笔账必须算在霍蝉身上。

    白晨：好老实可怜的师妹！刚才自己为什么要欺负她？师妹的心一定碎掉了。

    她环视四周，窗户、桌椅、书本都干净整齐。

    因为太整齐，让她感觉是最近一两天的行为结果，并非一如既往的整洁。

    狄曼见她环视不语，慌忙解释道：“徒儿放心，以后你只管来，任何清洁卫生不需你亲自动手。”

    “对，师妹，以后不管什么脏活儿累活儿，都让师兄做，所以，师妹……你开心一个？”

    她终于笑了，起身拉过两把椅子，露出桃花般暖笑，请师父与师兄上坐。

    借花献佛给二位敬茶，狄曼与白晨端着茶，笑得合不拢嘴儿，一个劲夸她懂事。

    “师父、师兄在上，雪奴给你们敬茶是应该的，以后彻茶倒水算我的，彻得不好请指教。”既然师父师兄都这么说了，自己一个晚辈儿，也不能什么都不做。

    “好好好。”师父师兄都愉快地答应下来，有人帮他们彻茶，端水，也算一大幸事。

    狄曼从他魔法袋内取出一顶漂亮的女用帽子，送给她，说是见面礼。师父还说他很穷，没有什么值钱的礼物，就将这顶魔法小帽送给她。

    她戴上试试，刚戴上，就见到自己的手臂是透明的，一问才知，这顶魔法帽子戴上后，能隐身一小会儿，师父说送给她玩儿，她对隐身很是新奇，说不出的喜欢。

    白晨也从他的包包里翻找了半天，抓出一把女用的饰品，发钗、手镯、胸花、手帕……递给她。

    她有些汗颜，“师兄，这些是你收集的？”

    “不是，师妹，我可没这爱好，前次听师父说给我收了个师妹，我就想到给你淘个见面礼，所以，又不知道你喜欢什么，就一并全买了。”

    “哦，呵呵，谢谢师兄，我全都喜欢。”她开心地收起见面礼。

    自己也从魔法袋中取出事先准备好的见面礼，上好的酒和菜，摆到桌上，师父和师兄见到酒菜，开心不容言表。召唤系内人丁单薄，好久没有今天这般热闹了，畅饮几盅人之常情。

    在酒间，师兄与师父都很健谈，不像表面上看上去那般老实木纳，还向她讲解许多他们修炼过程中亲身碰见的许多需要注意的东西，以及捷径技巧，还信誓旦旦，要在今天下午传授她召唤魔法的一些小巧门。

    简雪奴也很有信心，为表感谢，频频给师兄和师父敬酒，没想到的事发生了。

    师父师兄最后醉得像烂泥一样爬不起来，她望着瘫倒在椅上的二位，很是无语，想想，他们应是好久没这样开心过了。

    下午传授她召唤魔法泡汤了。

    她得出一个结论，这召唤系的二位，比她还要小孩儿，以后什么事还不能全听他们的，自己得拿主意。

    她走出办公室，拉上门，招出坐骑比斯，骑上它在召唤系内参观一遭，召唤系面积宽广，并不比魔法系和战骑系面积小，该有的设施应有俱有，为了配合大型的召唤阵法，宽广的空间是必要的。

    听说召唤系内有一个秘密通道，通向校外神秘森林，森林里有许多圈养的幻兽，供初学学员沟通召唤，只是，她没有找到这个通道。

    当她转了一圈准备回来时，远远就见到办公室前有一大堆人，当她走得更近些，才看清来人……

    她汗颜，全是灵通学院院方级领导人物，权利，自然比系主大。

    她能认识的有几人，将她录用进学院的后勤保障总监贺总监，还有院长助理仲秋里，此人就是当初与摄政王府苏管家勾结，让边城初次未被学院战骑系录取之人。

    除此二人，还有一位更显赫的人物她也认识，那就是灵通学院院长戴尔，难道他们今天来是履行检查？

    糟了，师父和师兄都醉了，她上次被罚，抄过校规校纪她知道，上课期间，下午放学之前，师生工友任何人不得饮酒赌博。

    她冲上前去，办公室们已经打开，里面有两名随行学监，正在摇晃着狄曼和白晨。只是，怎么摇都晃不醒。

    这些院方领导，分明是吃饱了撑的，大中午不休息，跑到召唤系来查醉教？

    应该是有人知道他们的行事和秉性，故意来查他们。

    此时，召唤系内，唯她独醒。她不出面谁出面？

    她跳下狗背，颇为谦恭上前，给院长戴尔施礼问安，然后自我介绍自己的学监身份，并将自己如何劝二位喝酒的事全都揽在自己身上。

    戴尔院长，瞅着她熟悉的面孔，好半晌没支声。

    他心里自然明白她是谁，他曾经为了边城的事，被东方伽罗训斥，还亲自跑到客栈，低三下四道歉，求他们接受录取通知书。

    戴尔院长漠视地看着她，助理仲秋里，迅速上前，在他耳边耳语一阵，院长的眉头越皱越深沉，知道了她就是在战骑操场聚众打架，然后被关紧闭，最后将三阶战犬吃掉，并放火烧了紧闭楼，然后被霍蝉魔法神师保释的那位。

    院长面色不好看，将目光转向分管人事的后勤保障贺总监身上，必竟这位女学监，是他破格招进院的。

    贺总监伸手抹了一把冷汗，皮球怎么就踢到他这儿了？开先想招她之人，可是魔法系主霍蝉，他只是办事的后勤人员。

    贺总监睨了一眼助理仲秋里，唯唯诺诺上前，将简雪奴如何跟随霍蝉到灼烈峡谷对付魔族迪卡，如何有缘调动死亡寻麻，与狄曼召唤师配合，冲破魔族层层魔障，将魔族迪卡研制十年，专为对付狄曼火烈草的火虫，一触击溃。并如何与东方伽罗殿下配合，救出人质之事粗粗讲了一遍。

    这些事，院长不是不知道，只是，听贺总监一提及，他才将她与此事联系起来。

    简雪奴很无语，自己做错一桩事，并将她的所有丰功伟绩都牵扯出来批判，批判她不要紧，只要她那没心没肺的师父和师兄没事就行。

    简雪奴属于灵通学院，非正式录取的召唤系学员。因为某些原因，未被学院录取的成员，官方是不干涉导师们在校外招收徒弟的。

    在某种情况下，学院也是支持的，毕竟，大家的宗旨都是为光明圣族培养后备力量。

    所以，狄曼招收校外弟子并不违规，在校内教授也是允许的。

    戴尔院长领着众领导班子，离开以前，向她申明，他们要回去研究决定，如何处理召唤系师生，违规聚众嗜酒之事。

    本来召唤系只有三人，天知地知的事，却惹来祸事。她拿酒菜进学院，只有边城和闲知两人知道，没想到事情会弄成这样。

    望着那一群背影，她磨牙腹诽着……

    等到天色稍晚，狄曼与白晨酒后醒来，见到桌上有几碟小菜，两碗稀粥。二人甚为感动，喝完粥，才见到书桌上有一份院方发来的黑头文jiàn函。

    件函内容，主要是批评召唤系系主狄曼带头违规，知法犯法，聚众嗜酒，罚俸禄三个月。

    狄曼捧着黑头文jiàn，欲哭无泪，本就微薄的薪水，现在添人进口，原想领徒儿们到街上大吃一顿，庆贺一番，现在看来，未来三月无薪酬进账，还得紧衣缩食。

    想到此，人又蔫下去。

    俗话说，你最怕什么，他就来什么。

    本来简雪奴见到院方对师父的惩罚，只是罚三月俸禄，一下就放心下来。因为她腰缠万贯，认为那并不算什么处罚，以后的日子师父跟着她过就行了，比关黑屋子，抄院规，失去自由要强许多。

    但是，院方对她，私自带酒进学院，并劝师父师兄喝酒的学监的处罚，就不是处罚俸禄三个月了。

    而是又罚她关紧闭抄院规。

    她不服，她上诉，要求罚三月薪酬，结果申诉被驳回。对她这种屡教不改者，必须闭门思过，罚抄院规。

    她又蹦又跳，就是不服。最后由尊师霍蝉亲自将她送进紧闭院。

    她威胁霍蝉说，如果这次不将好吃好喝的送来，她不保证紧闭院不会再次失火。

    这次的紧闭比上次松散，除院门外，院内没有战犬，她可以在紧闭院内自由走动，打水，欣赏树木花草。

    然而，召唤系内，狄曼与白晨师徒，并不知道简雪奴也被处罚，只是为痛失三月薪水，郁闷了一夜。

    次日，师徒二人在食堂用早饭之时，才听说简雪奴被关紧闭之事，有些气恼。

    但想到只是抄院规院纪，不是罚俸禄，心里总算有些安慰。

    但是，他们听到后面，觉得越来越不对劲。

    说他的徒儿，简雪奴各种不服，反抗投诉，最后被魔法系系主霍蝉强行押进紧闭院。

    他们本就对处处高调张扬的霍蝉有成见，这样的传言，终于将师徒二人激怒。

    本来召唤师是最尊贵的存zài，由于三年未收到学员，奖金减少，不与人为争，低调行事，也就过了。

    哪想，忍让的结果是被人随便拿捏，才刚收一天的新徒儿，却被人欺负了。

    徒儿不忍，师兄师父何须再忍？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！