
    师父狄曼慎重地看了看地图，道：“别灰心，波卡懒神虽然把游神庙打理得不乍样，应该还在他的控zhì之中。”

    “波卡懒神？师父，他是那里的主持吗？”听这个名字，就是位不靠谱的出家人。

    “算是吧，徒儿，你们可以先行上路，我随后就到，我到原始的绿野仙踪林去寻找一枚远古绿龙之卵，那是波卡同宗，有了远古之卵，我就不相信他不出来见他的老祖宗。”

    看着师父自信的模样，简雪奴有些神往了。

    接下来，狄曼大概讲述了绿龙的远古之卵，那枚神圣之卵，被绿龙族当祖先一样崇敬着，所以她顿时有了必胜之信心。

    想着那遥远的地方，师父要分头行动，不放心道：“师父，如果路上遇见危险，我可不可以将神魔达基和火元素火影放出来帮忙？”

    “哦？达基真在你袋子里？”狄曼顺着魔法空间往里瞧，突然哈哈大笑起来，“哈哈哈，天意，你这个魔法空间不错，很古老的气息，达基和火影万万没想到，误进了你一个二阶召唤天师的魔法袋，却被缚住，哈哈哈……它们做梦也没有想到，会在阴沟里翻船啦……”

    魔法袋里的达基和火影剜了狄曼那老头一眼，扭头不再理他。

    “师父，你的意思是说，它们四阶神级也不能在我这魔法袋里来去自如？可是，达基我放它出来过。它愿意跟着我。”

    简雪奴很意外，这个不起眼的戒子，居然魔力无边。

    “那它就另有目的。别放它们出来，他们身上魔性很重，放出来还不知道会帮谁呢，等你修炼到四阶，将它们契约，控zhì住它们的魔性，那么。二位就成为你蛰伏的乖宝宝了。”

    师父和师兄眼里都放着光芒，想不到她逮住了两头重量级的魔兽。

    “不对啊，师父。我的红鲤鱼就能蹦出魔法袋，来去自如。”

    “哦，也许，她生长在圣洁的月光寒湖。是光明圣族的水族。你的魔法袋只对魔族有束缚功能，对她没有束缚作用，只是个居住环境而已。”

    师父沉默片刻后，道：“用师父传授你的契约技能，将比斯、红鲤鱼和死亡寻麻都契约上，以便以后你进阶时，它们可以跟着受益，死亡寻麻虽然阶品比你高。但它愿意让你契约，就先契约上。以免节外生枝。”

    “好。”她屏神静气，催生灵力，因为比斯、红鲤鱼和死亡寻麻都愿意让她契约，所以，不需要太多精神力，它们的意志顺应着她的精神引导，一股暗泽融入她的脑海，异元与她的元神随之暗合，甚为默契，精神力随之一振，气泽暗涌，顺畅自如。

    师父和师兄见她脸上有了笑容，都为她开心祝贺。她终于有了自己契约的宝宝，自然是开心的。

    接下来，他们就为出远门作准备。她从来没见过她的师父和师兄对事这般认真过。

    师父和师兄让她随时学会使用他们才教授的新魔法和召唤技能，趁出门在外，抓住实地训练。

    简雪奴顺从地答应师父、师兄，出了召唤系，回去作出远门的准备。

    简雪奴刚回到宿舍门前，就见到风暴炼器坊的掌柜南宫伯，他抱着一柄剑站在树下，看样子他是正在等她。

    南宫伯见她回来，迅速微笑着走上前打招呼。

    “雪奴姑娘，听说你在找剑器，我坊目前炼制成功一柄三阶四段的幻器，距离四阶神器就差一段，没有更好的神级武器时，此剑，三阶战骑可以将就着用。”南宫伯说得很谦虚，边说边抽出宝剑让她过目。

    一抹橙光从剑鞘喷薄而出，让人眼前为之一亮。她欣喜地上前接过幻器宝剑欣赏。

    此剑甚为漂亮，弧线修长，线条幽美，抛光精致细腻，很不错的上乘之剑，只差主人的灵气与之融合。

    她家边城现在的修为才三阶二段，能拥有三阶四段的幻剑应是如鱼得水，如虎添翼，此剑本身的技能对他是绰绰有余，不会制约他的修为，还能助长他修为精进，南宫伯真是雪中送炭，太好了，算他找对买家。不过，她转念一想，应该是东方伽罗让他送来的，只是，只要是卖品，她付银子就好，互不相欠。

    “南宫伯，多少银子？”

    “看来，雪奴姑娘是识货之人，银子多少是一回事，主要是要跟对主人。”他家主子东方伽罗，只吩咐他把剑送过来，没说要银子。

    她爱不释手地欣赏着宝剑，见他吞吞吐吐，爽快道：“说吧，市场价多少？你卖谁都是卖不是，对不对？”

    “对，姑娘爽快。”南宫伯不好意思地伸出五个手指头。

    “五百两银子？好，我买了。”

    南宫伯一个趔趄，五百两？这柄剑可是他家殿下爷，这段时间以来，没日没夜亲手炼器成功的幻器，前前后后不知报废了多少灵器和宝物，才炼制出这柄完美的宝剑，炼器坊出品中，这算是最难得的珍品了。她给不给银子是一回事，怎能报出如此低的价格，那不是小瞧他们炼器坊吗？他本来想说五千两，都是只给她一人的价格，换了别人，这稀罕物五万两也是不卖的。

    见南宫伯脸色不好看，半天不语，她知道自己报的价不高，不以为然道：“南宫伯，你出的是价，我还的是钱，你做生意怎么这般扭捏，爽快报价吧，成与不成，对于你们做生意人来说，还不是换个买家的事儿。”

    “不不不，姑娘误会了，就是五百两，我家爷说了，宝剑配英雄，听说令兄在战骑系是出类拔萃的人物，此剑有他作主人，是物有所值，物至所归。”

    本来，他家爷嘱咐过，不许提他的名号，可是，做好事也要做到明处，将来此剑要是跟对主人，修成神器，那可是他家爷东方伽罗的金手出品，纵然会价值连城。

    “哪来的剑？”边城从后面走上来，从她手里接过去欣赏，面容难掩欣喜。

    “边城哥，这剑不错吧，三阶四段幻器，我买来给你用。”她知道，五百两银子买这柄剑，应该是少了，刚才见南宫伯伸出五个手指头，只是随便张口，如果是五千两银子，只要边城喜欢，不用讨价还价。

    “多少钱？”边城欣赏着宝剑，顺口问道，见没人回答他，抬头询问地看着南宫伯。

    “五千两……”简雪奴慌忙伸出五个手指头。

    边城看了简雪奴一眼，没有说话，将目光转回到南宫伯身上。

    南宫伯思量在先，如果说五千两，他们一定拿不出来，如果说五百两，内行之人一看就知道是白送剑，既然他家爷只说把剑送来，没说收银子，便开口道：“钱好说，随便什么时候给都成，主要是这剑要跟对主人。”

    “大伯是哪个炼器坊的？这剑出自何人之手？”边城一听他说话就不对，哪有这样做生意的。

    “狮王风暴炼器坊，这剑是我家主人东方伽罗殿下亲手炼成，只有阁下才能配此剑……”

    南宫伯话还没说完，边城就将剑抛了回来，“拿回去吧，此剑我没瞧上眼，上不上，下不下的，你另找买主，一定会有更适合它的人，你回吧。”

    南宫伯抱着剑，为难地望着简雪奴，还未等她回话，边城拉着她就走，“奴儿，回去了。”

    “边城哥，这柄剑五千两银子，价都谈好，不要不好吧？不管它是谁人的出品，我们又不是白拿，是要给银子的。”

    “我说不要就不要，以你边城哥的人品，你还怕没有好武器等着我吗？回去，收拾东西起程，我向学院申请了野外修练，已经获批，我们可以尽kuài出发了。”

    “雪奴姑娘？”她回头见南宫伯抱着剑一脸为难的样子看着她。

    “回吧，我们不要了。”简雪奴撇着嘴儿，在心里骂东方伽罗，假惺惺的。

    南宫伯宝剑未送出去，让他有些不明白，这年头还有白送幻器送不出手的，并且还是光明圣族皇长子亲手出品。

    他此时，只恨自己没有听他家爷的话，报出了他的名号。

    简雪奴见边城有些不高兴，就不再提剑的事。

    回到宿舍，她准备了些漂亮衣服，日常用品，照样将自己的左脸罩上，准备出发去哀怨沼泽寻找游神庙。

    准备妥当之后，就和边城一道去召唤系集合。

    刚出门，就碰见花小美，此时，她脸上笑得像花儿一样灿烂，并殷勤地上前亲热地向他们问好。

    “雪奴，边城哥，你们要出门吗？是不是野外训练？带上我啊，我是学炼金的，出门在外有个碰着伤着的，呸呸呸……绝对不会伤着，我只是说如果，预防。任何一次野外训练队，都必须配备一名炼金学员，所以，就让我跟着你们。我毛遂自荐，雪奴，带上我吧，好不好？”

    花小美跑上前，拉着她的胳膊撒起娇来。

    “不行，花小美，不是我们不带你去，这次出去不是一天两天的事，并且路途遥远，危险重重。再说，这还得你父母亲口答应，还要你们系主任签字同意才行。下次吧，下次提前通知你，这次就算了。”(未完待续……)