
    她没听错吧，神魔达基很精神地跳起来，神采奕奕地抖了抖翅膀，沾沾自喜地卖弄道：“花儿，我知道你喜欢吃鸟翅，看我的翅膀，肌理分明，张弛有度。”

    “老鸟，肉质太硬，啃不动，没兴趣。”

    “花儿，别泄气，我会变小鸟，瞧……”

    ‘嗖’地，她见到一只乌鸦飞出来，盘旋在屋中，果然是天下魔族一般黑，这龙翼变小了，就是一只乌鸦。

    “你出来做什么？滚进去，别说我没提醒你，你要是在此施展魔法，你死定了。”

    他瞧着她噘动的小红嘴儿，轻声道：“放心，我都上百岁了，知道怎样保护自己。我现在就是一只很普通的小鸟儿，如果被人发现，我就振翅飞得再高些，谁会无聊到，去为难一只小鸟呢？你说是不是。”

    话毕，也不等她招呼，振翅从窗户疾驶而去。

    “喂，你上哪去？回来……”

    “等着，我给你找食物。”

    等它找食物？她又不是鸟类，你叼只虫子回来还不恶心死，叼只蛇回来烧烤着吃，还凑合。

    几分钟之后，她才明白，畜生的话是不能全当真的。

    她听到门外有动静，以为是送食物的人来了，迅速打开门……

    她见到达基已经将门外那只战犬解体，嘴里叼着光滑的狗皮，甚为得意地向她请功道：“花儿，你瞧，这张狗皮完好无损，我解刨得不错吧？送给边城他一定喜欢。”

    “喜欢你个馒头，进去……”她厉喝一声，抖开魔法袋将达基罩了进去。

    “花儿别怕，我没用魔法，别人不知道是谁干的。”

    “你闭嘴。”其实她早就想把门口这条战犬解体了，无奈技不如人。

    她将狗腿拿进屋子，点上灵火烤着。再出门走到古井边，摇了一桶水上来，然后提进屋子，反手关上门。

    管它那么多，先吃饱肚子再说，烤熟狗腿之后，再用灵火烧了壶开水解渴……

    满屋肉香飘逸，她口水长流，正拿着狗腿啃得有滋有味。

    清新的空气，莫名升起一股威势，肃煞的狼气蔓延，‘呜呜’低吠声由远及近，她有不好的预感。

    “主人，外面来了许多讨厌的犬类。”

    她听到小凤凰轻蔑的声音，似乎没把这些灵犬瞧在眼里。

    她迅速推开门，院子里，一群战犬伏耷着头，狗鼻子不停地嗅着，夹着尾巴，呜呜低喘上前，谨慎地向她房子逼近。

    想来，一定是窗下那头战犬回去报的信，将四周站岗的灵狗都叫过来了，是说刚才她吃狗肉时，一直没听到窗下那头犬的动静，原来是早已逃去报信去了。

    战犬们见到她手里还举着同伴的大腿骨，有滋有味地啃着，不自觉地，群体谨慎后退一步，露出狰狞的獠牙，动作是完美的雷同。这整齐化一的动作，告sù她一个讯息，他们群体攻击是有阵法的。

    现在，就是一头三阶以上的灵犬，她都对付不了，别说一群。达基已经将祸事惹出，不能再放它出来惹事。此事，必须自己设法解决。

    她戒备后退几步，将桌上的魔法书本全都扔进魔法袋中，再喝上两口水，仍不忘啃食几口狗腿肉，经过这两日的断粮断水，她充分领会粮食的重要性，顿悟民以食为天的真正含义。

    然后，她举着狗腿，大义凛然地跨出门槛，提起那张完美的狗皮，在众狗面前，抖上三抖。瞧着那狗阵又谨慎地后退了几步，她才满意地将狗皮扔进魔法袋中。

    战犬戒备地后退数步，动作整齐化一，阵势空前。

    她头也没回，面对灵犬，向后弹出一济灵火，一个炎爆，小屋喷然大作，浓烟滚滚，熊熊火光窜起数丈烈焰。

    切，我让你们瞧瞧不给我送食物的后果，现在，你们准备来救火吧，想欺负我乡下村姑，也不估量估量谁更野蛮。

    动物怕火，天生倶来，再说，这不是一般山火，而是具有二阶灵力的灵火，战犬们虽是三阶战犬，面对熊熊大火，也不敢轻举妄动。

    只是，它们跃跃欲试，夹紧尾巴，露出狞狰的獠牙，低吠着慢慢靠近，随时准备攻击。

    她表面虽无怯意，心里也难免胆怯畏惧。

    正如她所料，一日不见人影的小院儿，顷刻，从四方八方跑来无数救火之人。

    边城、简幻西和乌紫沫三人冲在最前面。

    随后到来的有她认识的和不认识的一干人等，包括那个一开始就挑衅她的安耐尔，还有师尊霍蝉、闲知和院长戴尔，还有家乡月光村的那几位。

    他们到来的第一反应是呆呆地望着她，一身狗血，手里还举着狗腿啃着，象八百年没吃过东西一般，脸上满是油脂，一群战犬呲牙咧嘴想要撕了她……

    这幅画面，真不知道让他们怎样形容。就如同在狗嘴里抢食的乞丐。

    我见犹怜。

    这里的怜，自然是可怜，外加一点点怜爱。

    不知是谁大喝一声，“先救火……”

    人们才回转神，开始行动起来救火……

    边城最早到来，她可以理解，他是关心她的安危。简幻西和乌紫沫最早到来，她也能理解，她们是来看她烧死没有。其他的人不明状况，大多是来救火的。

    驯犬师布兰，此时也赶到紧闭场，面色相当难看，自己驯练的灵犬，居然没有他的命令，私自出战，脱离掌控，他的老脸能好看吗？

    布兰随即吹出一声收兵的长哨，大多数战犬听到命令后，都有序后撤。唯有少数几只，反抗性地发出呜呜声，纹丝不动，呲着獠牙目眦着简雪奴，像是在控诉。一看就知道，它们是简雪奴手中那只战犬的近亲。

    布兰再次吹出几声短而急的威迫哨声，余下的几只战犬才瞪着她，一步一步拖着沉重的步伐后撤，那眼神，似乎要将她盯出几个坑来。

    边城在她身旁不远处救着火，戒备地注视着战犬，见战犬撤走，才上来关心她，知道她昨天下午到今天，两日没吃东西，心里说不出的难受自责。并解释说他昨晚到过紧闭院外，由于有战犬把门守院，没有腰牌进不来。

    边城不用解释，她也知道他进不来，所以，她反而安慰了他几句。

    此时，她不用看月光村那几位和简幻西、乌紫沫他们幸灾乐祸的眼神，也知道自己又闯祸了。她望了一眼手背上还有疤痕的闲知，安慰地笑笑，二人那眼神，就像是在说：为什么受伤的总是学监？

    接下来，她被校警带走了。学院起火，满城皆惊。若大的城市，除城墙四围外，大多数屋舍都是石制结构与木制结构混合而筑，石少木多，人们对火势比较敏感。

    她对校警的解释是，由于没人送饭，饿了一天，饥.渴交加，想到院中古井去打水喝，无奈糟到门口战犬的阻拦，抵抗之下，不知乍的，就把它给报废了。

    “无稽之谈，就凭你？……”无奈，校警不信……

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！