
    本以为他会像霍蝉那样，熟若无事地甩开她，与她称兄道弟，哪想，他居然拽着她不放手。

    师兄白晨见师妹突然犯窘，知道她吃了暗亏。于是，提起酒壶，‘咣’地一声站起来，粗声猛气道：“殿下，草民敬你一杯。”

    师兄的那股子憨劲儿，将东方伽罗吓了一趔趄，那诚恳神情不容拒绝。

    他扫过其余几位木鸡脸，松开手，微微俯眼道：“客气……”

    她缩回手，迅速总结经验，她先前忘了一点，对方如果喜欢男子，可是自己也是喜欢男子的啊，所以，这正是她败下阵来的原因。

    她哼哼唧唧几声，起身给师父师兄添酒。

    还是师父高明啦，人前应该装老实的，只是，前前后后整出那几桩事，被关了两次紧闭之后，在学校已经成红人了，就是她真老实也是没人再相信的了。

    接下来，她不老实也得装老实，根本不可能与他聊家长里短，人生哲学。

    肚子饿得咕咕叫，先抢好吃的，填饱肚子再说。

    按他送酒来的理由，是给师父赔罪，理应他们二人客气寒暄，接下来确实是这幅画面，其余的人按尊卑礼节，各自闭嘴，连咀嚼的声音都不能大过他们。

    除了她，吧叽吧叽像背景音乐般穿插其中。

    酒足饭饱之后，酒桌已撒去，喝了盏茶，天也黑下来。

    起夜风了，东方伽罗站在月下告辞。月明星稀，她也从召唤系出来。信步向自己宿舍走着。

    她顺手拿出自己古老的弓箭欣赏，听说十数日之后。摄政王乌瑞恩要办寿宴，按往年的经验。他会邀请灵通学院导师们前去参加，如果学院疏于防范，那她是不是就有机会摸入图书馆地下室，顺手牵羊拿出那枚箭羽宝物呢？如果真要能得逞，她的弓箭有那宝物附化，定会大放光彩。

    她正美滋滋想着，空寂中飘来清晰的箫声……

    箫声清悠绵长，又是那曲悠扬婉转的《魂归曲》，乐声舒缓。带着丝丝牵盼与思恋……

    她脑海里浮现出那幅梦境，东方伽罗紧挨着她坐在秋千上，他的笑容甜蜜温馨，甚是美好。

    他说他送上世上最美的花，死亡寻麻，给她讲解每片不同颜色花瓣的毒性与功用，并告sù她世上美丽的东西并不都是好的。

    她的思绪，进入上次魔法空间里的情景，为什么这音乐与那画面是神似的契合。

    思念的箫声突然陡转。乐声凄凉悲切，似孤雁哀鸣，如狂风中的浮沙，希望消失在茫茫天际间……

    这天空中吹萧之人是谁？是他吗？

    箫声萦耳不去。她望着天空，百思不解，这曲《魂归曲》在她第一次听时。就感觉非常熟悉，好像在哪里听过。今日再听，为什么心灵会触痛般进入无助空间的异境。犹如身临那挫骨扬灰的况境。

    她想知道是谁在吹奏让人心痛的曲调，是什么样的生离死别让吹奏之人彻夜悲鸣？

    真是她上世殒落之时与他生离死别的痛苦感受体念么？

    她扯下路边的树叶，望着淡雅的月色清辉，描摹着曲调吹奏起来，与他的箫声是不同音色的谐和，款款起音，思念异世的亲人，情色自然，悲戚如泣，百转回肠……

    箫声越来越近，突然嘎然而止，东方伽罗秒速窜上前来，一把抓过她，抬起她的下颌，看清她的容颜，激动的双手颤抖不已。他知道是她，早已知道，只是不知道她已想起了他们的乐曲。

    东方伽罗急切道：“你记起这首曲子来了？是吗？奴儿，你记起来了！真好，你终于记起了我们的从前，奴儿……”

    她傻愣愣地看着他，这是记起吗？还未弄明白他话中的意思，被他一把拉进怀中热拥，是那样不管不顾的热拥。

    东方伽罗快速起伏的胸膛，难以抑制内心的激动，一向冰冷淡漠的他，与他现在热情激动的行径格格不入。

    她被紧紧搂着，有些喘不过气来，简雪奴试着挣了几下没有挣开。

    他平复自己的情xù，语气缓了几许，但依然亢奋，继续问道：“奴儿，你想起来了，你记得我们一起吹凑的情境，对不对？”

    他此副样子，要是不回答他，应该是不会轻yì放开她了，今天心情不坏，就一一回答他吧。

    “你放开我好吗？我马上告sù你。”

    他似乎也觉察到自己的失态，应了声，放开了些。

    她不得不打击他，老实道：“我曾经不会这首曲子，上次在关紧闭时，听过一次。今天再次听到，只是好奇想知道是谁在吹奏，所以就描摹了一下曲调。”

    “不会的，这首曲调不是那么轻yì能学会的，你一定记得它，是不是你怪我伤害过你，那是有原因的，我可以告sù你真相……”

    “我不想听，我的长相不是你从前的人，只有名字一样而已，对吧？你别敏感好不好？我也不知道为什么简立会给我取简雪奴这个敏感的名字，你走吧，就当不认识我。”

    简立？一语惊醒梦中人。

    他虽然知道她就是他要找之人，可是她与边城从小情深，他始终找不到突破口，介入进去。

    听说当年简立，到寒脊山谷打猎，对她母亲边氏一见倾心，后来将她娶回简府，百般恩宠。

    边氏过逝后，他郁郁寡欢，思恋成痴。但他为什么会将爱妾的女儿扔回边家，不管不顾？难道就因为她脸上有胎生疮疽，也相信她吸干母血，对母亲犯克，让边氏血棝而终的传言？

    他深思片刻，还是不敢相信。低头静静地注视着她，幽黑的眼眸深邃得快要将她吸进去，声音极其温柔磁性道：“告sù我，刚才你在思念谁？”

    “……”她噎了一下，她思念谁？她能说是异世亲人么？

    东方伽罗见她默认，继续问道：“你想起了我们的从前，对吗？你就是我的奴儿，我就是你的罗罗，别否认好吗？”

    罗罗？又是这个称呼，从这冷酷的人嘴里吐出来，她听着牙疼，太肉麻的称呼，能不能不要矫情？他在自己心中的那点好印象都被他幼稚的行径给抹灭了。

    “你又犯病了是不是？回家吃药，洗洗睡吧。我以前不认识你，今后也不想再深入认识你，回吧。”

    即便他真与自己前生有纠葛，那又怎样，这世她不想惹边城生气。

    “不可能，你冥冥之中根本就会《魂归曲》，这首曲子我们俩从小就会吹奏，曾经我们在战场上合力吹奏，将失去生命的勇士魂魄引渡回家，你还记得吗？”

    看着他真切痛楚的眼神，她真不想说过多伤害他的话，只是轻轻摇摇头，道：“既然这首《魂归曲》能引渡灵魂，你为什么不把她的灵魂引渡回家？”

    “我一直在引渡，自从见了你后，我知道她已经转世为人。那日我亲见她灰飞烟灭，这一qiē都是我的错，都怪我……”本来他笃定她就是他的奴儿，只是，她不承认，他想要听她亲口告sù他，她是他的奴儿。

    简雪奴看着他神伤模样，暗想，他会不会因此受了打击后，就喜欢男子了呢？不过，从他刚才的反应看，这种可能性不大。

    “我要回去睡觉了，你也回吧。”

    瞧着她纯良天真的瞳眸，他的眼里空洞苍茫，他知道，让她想起以前也没有意义，今生，他必须让她在乎自己。

    “奴儿，我要用余生，来等候你，让你重回我的怀抱。”

    话毕，他慢慢转过身，消失在夜色中……

    没过多少时间，他就来到了城东的简立家，简幻西与简幻厅兄妹很是错愕，一向孤傲冷漠的皇长子东方伽罗，居然深夜造访他简府？他们受宠若惊上前招呼。

    东方伽罗冷应一声，道：“我找简立。”话很简短，没有下文。

    他话音刚落下不久，向管家领着简立从后院出来，匆匆进入正厅迎接，管家和简幻西兄妹在简立的暗示下，速速退去。

    简立恭敬施礼：“微臣不知殿下驾到，有失远迎，罪过罪过。”

    简立是风暴大陆摄政王手下的二品御史，深知东方伽罗性格古怪，对自己的母亲深爱有佳，但对他父皇百般不从，缕缕冲撞，旁人都暗自替他捏把冷汗。

    还好的是，圣君东方里安对他从不怪罪，任之放之。

    这次东方伽罗前来风暴大陆，大家深知他的脾性，没得到召见，也没人敢贸然去拜会。

    以东方伽罗以前的行径，一次为边城未被学院录取之事，向院长施压。另一次为狄曼大闹院长大楼，向摄政王施压情形看。

    此次深夜来他简府造访，多半没什么好事，直觉告sù他，应与简雪奴有关。

    东方伽罗没有回他的话，独自掀袍坐下，神色看不出是怒是喜，待上茶的下人退去后，才轻轻哼一声，“坐吧。”

    简立唯唯诺诺谢恩，小心翼翼坐下，静待下文。

    “为什么给她取名简雪奴？为什么要抛弃她？”东方伽罗开门见山直问，让简立有些没反应过来。(未完待续……)