
    “好好，你哥哥正在烧水，一会儿你们都好好洗洗，不洗干净不许吃饭。”

    “好，奶奶，我一定洗得香香的，我去了。”边池说罢，风也似的跑进屋去。

    简雪奴突然注意到，她奶奶红光满面，说话中气十足，比以前年青许多，开心道：“奶奶，你吃了什么？返老还童了，奶奶，你年青了不少。”

    奶奶笑哈哈回道：“你们能进学院学习，以后都会有好的前程，我心一宽，气一顺，自然一身轻松。”

    她和奶奶说说笑笑一阵子，然后也到后院洗漱。

    洗漱完毕出来，让她意外的是，东方伽罗恭恭敬敬地坐在桌边，与她奶奶交谈，那棺材脸上居然挂着难得一见的笑容，云鹤与榕光也没有贴身跟着，留在屋外院子里与边池玩耍。

    旁边还有边城陪坐着，一脸淡然，他们说什么似乎与他无关一般。

    奶奶示意简雪奴去添茶，她也不忸怩，提上炉子上的壶水先给奶奶续上，再依次给东方伽罗和边城注上茶水。

    见边城眸色深幽，心事重重，安静地看着她，便轻声道：“边城哥，这几天没休息好，都瘦了，早些休息去吧，不用坐在这儿。”

    “好，一会儿帮我煮碗甜汤放到我楼上房间。”

    “嗯。”

    边城得了简雪奴的肯定回答，便起身出了侧门进入偏院。也许他并不是真的想吃甜品，只是想简雪奴到他房中有什么事要说。

    边城的离去，奶奶心里有些不悦，但也没有明显表露出来，若无其事地与东方伽罗闲聊。

    其间，柳岩川他爹柳村长，亲自来过两趟，请东方伽罗到他们家夜宿，说已经打扫出了独立院子，供他休息。

    但被东方伽罗婉言拒绝，他说就在边家与边城挤一挤就行，不用特意麻烦。

    简雪奴当时听了就噎住了，他是可以回城的，为什么要在简陋的边家夜宿？再说，他们家也不宽敞，没有独立的院子供他下榻。

    她回转身正要发问，被他柔软的语气惊得语塞。他居然跟着她叫‘奶奶’，并且叫得比她还亲腻，糯得她都不敢直视他奶奶，那语气分明就有撒娇的意味，她着实无语了。

    此人应该是缺少母爱吧？听说他母妃去的早，也难怪了。

    她正要同情他，酸言两句。

    见他从怀里掏出那个装熔灵之心的盒子，亲热地叫道：“奶奶，你见多识广，过目一下，这颗熔灵之心还算纯正吧？”

    简雪奴甚为鄙夷地盯着那厮，你这是在老实人面前献宝吧，瞧你多能耐，奶奶一个乡下老太婆，会认识你那东西？

    没想到，奶奶瞧过后，啧啧称奇，这熔灵之心，她说她也确是第一次见，奶奶赞叹后，将盒子恭敬递回到东方伽罗位前。

    东方伽罗没有伸手拿回盒子，只是与奶奶闲聊熔灵之心对修行练功之人的功效，他很委婉地暗示熔灵之心对低阶修为者助效显著，不但让吸取者灵力大增，增进修为，还能凝聚周遭之灵气，稳固元神，对以后的修为也有助长作用。

    简雪奴还未等他说完，就将熔灵之心拿在手中端详，插嘴道：“今天的战斗我也有参加，见者有份，你都四阶战神级别了，还是让给我吧。”

    “奴儿，休得无礼……”奶奶恨铁不成钢地瞪着她，堂堂皇子殿下的东西她也敢抢？简直是不懂尊卑，就是人家赐给你，也得再三委婉推委不是。

    “无妨，奶奶别见外，我既然拿出来，就是想将它送给边城，助他修练。”

    “送给边城哥？好啊！”简雪奴很是开心，和她想到一块儿去了，“算你有良心，赐你今晚同边池一同睡他的尿床。”

    她说罢，高兴地拿着熔灵之心进了偏院。

    “殿下，失礼了，雪奴在乡下长大没什么礼数，还望殿下见谅。”奶奶迅速起身施礼赔罪。

    “无妨无妨，在家中奶奶无须过多礼节，还是叫我伽罗吧……”东方伽罗迅速起身回礼。

    你们俩就演吧，她回瞅一眼，跑了出去。

    进了偏房，见边城已经将胡渣理得干干净净，穿着素白的睡袍，又回到原先的帅气英姿，不由得愣了一瞬。

    “边城哥，你真帅。”她走上前去，用一只手捂住他的眼睛，继续道：“送你个东西，猜猜看，是什么？”

    边城缓缓拿下她的手，安静地看了她片刻，淡淡道：“还给他吧，我不需要。”

    “你怎么知道是他给的东西？”

    “我已经听到了。”

    “不是，边城哥，这怎么能说是他的呢？是我们共同打下的好不好，再说，今天是我降服了火焰之王火影，是我解救他走出溶岩之穴，我的功劳也不少于东方伽罗，只能说当时他戴上护手抢先将这宝贝拿到手罢了。”

    她打开盒子，将熔灵之心举到边城眼前，“边城哥，这是我送给你的，快，吸了它的灵气。”

    “奴儿，为何你不吸？”边城欣赏着火红的熔灵之心，晶莹剔透，是一块高纯度的灵品，价值连城，习武之人梦寐以求的奢侈品。

    “边城哥，以后你是想我保护你呢，还是你保护我啊？”

    “当然是我保护你。”

    “那不就成了，快吸干它的灵力，让我瞧瞧能有多牛逼。”

    边城瞧着她灼灼期待的目光，点了点头，催生掌力。他的掌心印出鲜黄色光晕，这是一阶到五阶，绿、黄、澄、赤、紫中，二阶战灵的元素黄色。

    他掌心催生的吸力，将熔灵之心的灵气吸进体内，一抹红烟随着掌心流入，边城顿时红光满面，逐渐涨得更加通红，神情有些难受。

    “奶奶，奶奶……”简雪奴焦急地呼喊，她后悔自己没有寻问清楚的情况下，就让边城吸灵涉险。

    他们听到雪奴焦急的叫声，所有人都住这边跑，东方伽罗冲在前面，他三步并两步跨进房来，冲到边城跟前。

    见此情况，迅速将掌心护住边城的后背，催生真气，疏通边城体内的经气脉，将外灵与本身的元灵慢慢融合，再打通一道道节疏，冲向灵台……

    他们每一颗心都吊到嗓子眼，见此情景，都闭嘴不敢出声。