
    先前边城说，昨日那蝎子是她召唤出的，现在，霍蝉又说这幅画是她画的？看来，她是跳进黄河也洗不清了。

    她突然顿悟，如果昨日师父召唤蝎子，是为了调侃那两位与他作对的同辈，那么，霍蝉关她紧闭，自然也不会让他闲着。

    只是，这画工精美，会出自她师父师兄那俩位粗人之手？

    “这画不是我画的，快把它取下来吧，难看死了。”她佯装鄙夷地瞅着他。

    “不是你？那是谁？我就瞧你才有这等天赋和闲心。再说，我只给你说过我是断袖，在你之前，我也没断过啊。”

    呃，要想人不知，除非已莫为。

    “也许是你骚扰到不该骚扰之人，人家揭你老底儿了。”肤浅幼稚的尊师，居然先前说她喜欢人妖？

    “没骚扰过别人，除了你。”他边说边换衣服，长发束冠，也不避讳她。

    她噎了一下，骚扰过她吗？

    她出门帮他把画收回来，再仔细瞧了几眼，忍俊不禁道：“还有一种可能，有人喜欢你，想引起你的注意。此人是人才，不容错过，你放心，我去帮你留意，一定把他找出来，还我自己清白。”

    他换上锦袍，重回潇洒身姿，用随身的戒尺轻轻敲了敲她的额头，道：“不用，留点美感，走，上课去。”

    “哦……”心胸真宽广，精神类的，就是不一样。

    精神厚积。神经大条。

    当她上午从魔法系，转入召唤系地盘，她那老实憨厚的师父师兄见到她的到来。笑得像花儿一样。那种邪邪的笑，让她顿悟，先前她的推断没错，那幅画是他们的杰作。

    她看着老实巴交的白晨问道：“师兄，你会画画？”

    “那有什么难的？召唤师要契约魔兽，进入精神冥想之时，将对方的影像深深抽离进脑海中。描摹出来，那只是熟能生巧罢了。”

    师兄俊俊的脸，厚厚的唇。真诚的双眸，怎么看都是老实之人，“师兄，难道上次。在战骑系主孤山的楼前。挂着的那幅画，战神孤山，伸手从女学员手中接过红肚兜擦脸，那幅，也是你画了挂上去的？”

    “对啊，是我画的，师父挂上去的，我从不想否认。只是没人问过我们。”

    简雪奴很无语地看着他们，不用问。以前校园内许多无头取笑霍蝉和孤山的案例，都是他们俩无聊时做的了。

    你说恶搞一下那个装酷耍帅的霍蝉还好，可是，战骑系系主孤山，为人不苟言笑，庄重严sù，是颇受学员们崇拜的，这样恶搞真的好么？

    上次恶搞孤山那幅画，她过路时见到过，一向严sù门板脸的孤山，居然艳笑着从女学员手里拿过红肚兜擦汗，让师生们见了那幅巨画，无不汗颜。

    听说后来，还是边城为了怕系主孤山见了难为情，主动上楼去卸下，但是，已经为时过晚，被孤山撞见，边城费了九牛二虎之力才将此事解释清楚。

    “师兄，这样不好吧，大家都很敬重师父和你，说你们低调老实，不与人为争，兢兢业业，甘当绿叶，从不计较个人得失，三年如一日，默默无闻地坚守召唤系，人神敬佩。”

    白晨很同情地看着她，道：“师妹，你被他们忽悠了，那只是他们自以为是的评价，我们从来都是过得有生有色，风生水起，制造了一桩又一桩趣事，只要有脑袋的人都能推出是我们俩闲人干的，但是，奇怪的事，从来没有人怀疑过我们，这是我们做人的失败啊，在他们眼里，我们腐朽不堪，他们从来都认为，我们师徒没有那样的幽默与智慧。”

    简雪奴很无语，他做人还失败？

    “不过，师妹。”白晨接着认真说道：“昨日蝎子事件，他们将肇事者锁定在师妹身上，纯属意外。师妹放心，师父采取了补救措施，已经向院长递了道歉函，并在学院大门外公开贴了道歉公告，承认自己的疏忽，忘jì召回灵兽，才惹出事端，并请全城人民原谅。师妹放心，师父很诚恳，大家一定会原谅他。”

    “……”她一点儿都不怀疑，人们会相信他们，原谅他们。

    只是，以后要是师徒二人又玩嗨了，自己又得背黑祸。

    没办法，那就随时作好背黑锅的准备吧，反正她脸上写满了‘我不是老实人’的字样，自己自始自终，不就盗过一次狼族山的钱财吗？用得着这样戏耍她？

    狄曼和白晨见简雪奴傻不拉叽的站着，安慰了一番。

    他们开始教授她，了解她修为根底。

    她的魔法术和召唤术也是乱糟糟一团，没有一个系统条理规划，虽然师父已经帮她元神归位。今日，师父师兄又下了一番狠工夫，帮她理清头绪，并制定出系统修炼方案。

    她突然发觉有师父师兄真好，省了不少事儿。

    接下来，狄曼给她讲解召唤师应知道的基础召唤知识，她具有冰系与火系元素灵根，不需要随时召唤出冰与火的法力元素图腾，就能进行攻击。但如果召唤出冰元素法力图腾和火元素法力图腾，也会增强法术效果，事半攻倍。

    但是，如果她想学习自己没有灵根的风元素、雷元素、电元素、水元素等辅助攻击，必须首先学习召唤这些元素法力图腾的能力。

    如果借助一定的魔法材料和学习，能召唤出风元素法力图腾时，可以借助强风之力，增加速度，将冰和火的攻击变为闪电冰箭和闪电火箭，不但瞬发，攻击威力也会大增。

    当然，风元素、雷元素等这些元素也可单独召唤使用。它的威力与自己的修为和精神是否厚积密切相关。

    师兄白晨在师父的吩咐下。从师父房间拿出他事先准备好的法力材料。由于风元素比较实用，师父首先教她召唤风元素法力图腾的方法。

    狄曼开始驱动魔法，白晨手中那道咒符渐渐发光。咒符变成一道流光，封印在简雪奴的腕脉上，随即有一股热源，顺着她的脉络进入她的身体，一直流向脑海，融合进元神中。

    如果没有师父的帮忙，凭她慢慢增进修为。将元素法力图腾的咒符融合进自己的元神，那是需要一两年的时间的。

    这就是为何要拜师学艺比一个人蛮练要快许多的原因。

    她跟着师父口中咏颂的方法，融合风元素于元神之中。让其完全契和，梳理驱动风元素的走向，能完全运用自如。

    下午，在师父的引导下。她召唤出了有史以来第一道风元素法力图腾。那是一柱两尺来高的灰色柱子，圆柱的上端向四个方向开着吼，不停地旋转，并带着呲呲的细微风声。

    风元素法力图腾召唤出来后，让召唤师能伸手召来风元素成为可能。

    她望着硕大的操场，照着师父教授的方法，利用自己的修为，将小范围内的风粒子召唤为自己所用。由于她修为低，召唤来的微风能让师父的法袍翻飞。她已高兴得眉飞色舞。

    以后睡觉时，直接借风灭灯就行了。

    狄曼和白晨，看着她额头冒着细汗，脸上是喜悦的微笑，他们都开心得合拢嘴儿。

    “师父，师妹，你们辛苦了，过来吃些水果。”白晨将果子洗净，剥在盘中，招呼他们过来用。

    “好，师父更辛苦，师父，我给你续茶。”她开心地跑过去，帮师父的杯子续上茶水。

    “好，两徒儿都很孝顺，师父此生无憾。”狄曼接过简雪奴递来的茶水，喝了一口，再坐下来陪他们吃水果。

    “师父不用客气的，这是我们小辈应该孝敬师父的，师兄，你说是不是？”

    白晨傻乎乎地瞅着简雪奴，他将茶水烧好，茶叶泡好，水果洗净剥好，师妹就续了个茶水，他这师妹还真不客气借光贴金。

    不过，他还是很乐意道：“是，只要你们开心就好。”

    “师兄，师妹也帮你续上茶水，你的后勤工作做得很到位，这是奖励你的。”

    白晨笑道：“谢谢师妹，你用心练功就行了，不用你做什么。”

    他们师徒三人，接下来聊了一些今日学习召唤元素的一些心得交流，算是对今天学习的总结。

    到吃晚饭时，一起到食堂用过晚餐，各自回宿舍。

    简雪奴在回宿舍的路上，突然从树上跳下一只毛茸茸的动物，窜进她怀里，她吓得惊叫起来，本能将它扔了出去。

    扔出去后，她才见到一只毛茸茸的大耳朵老鼠，身上还穿着手工短衣，甚是可爱。它被扔出后，正在委屈撇嘴，像是要哭泣的样子。

    简雪奴迅速道谦，“对不起，对不起，我不是故意的。”她蹲下身重新将它抱起来，细细瞧它，好可爱的米老鼠，难道是传说中的皮皮鼠？“你为什么在这里？你的主人呢？我可以叫你皮皮鼠吗？”

    它不停地点头，吱吱吱地说道：“你知道我的名字，我们是认得的。”

    她惊愕地看着它，是什么样的主人？能调教出见势就顺杆爬的东西，她只是隐隐知道这个鼠名，没想到它真是灵鼠，颇通人情。

    既然它说它叫皮皮鼠，那就叫它皮皮鼠了。皮皮鼠对她惊奇目光毫不在意，不怕生地在她怀里蹭动，她爱不释手地搂着它，连她的小凤凰都吃醋了。

    小凤凰站在她的肩上，酸酸地叫道：“主人，它是鼠辈。”

    她回头对凤凰安慰道：“你是世上最漂亮最骄傲的动物，我最喜欢你。你有翅膀，它没有，我只是看它可怜，再说抱着它暖和，手感不错。”

    简雪奴抱着皮皮鼠前行没几步，见到前面树杆上靠着位公子，正对她微笑，那精致到极致的俊容上，漾起令她眩目的微笑，手里敲着一柄银光闪烁的折扇，明眼人一看，就知道是一柄扇盾。

    那风流倜傥的笑容，让她有些错不开眼。想必，他就是怀中皮皮鼠的主人了。可是，皮皮鼠窝在她怀里，并没有要离去的意思。

    她瞅着东方伽南那不明不白的笑意，道：“还没死啊，我以为你上次受伤后，早人间蒸发了。”(未完待续……)