
    “那你见我来了就躲开啊，别让我把你点缀丑了。”

    见她生气，简雪奴轻描淡写地讽过来。

    简幻西冷哼一声，站起来想找别的位置，见没有合适的，又负气地坐下。

    坐了片刻，实在与她没话可说，就不告而别匆匆离开，去找乌紫沫去了。

    花小美没心没肺地捂着嘴笑过之后，对简雪奴道：“雪奴，你长得真的很好看，配上那朵五色花就更好看，不用再罩住了，拿开吧。”

    “还是先罩着吧，大家还不适应，不然，人人都盯着我的脸打量，很难为情的。”

    其实她是心里没底儿，害怕一会儿花儿褪去，脓疮又出现在左脸上，那不就又打回原型了。

    她此时终于明白刚才众人为何都惊愕地看着她，因为以前，人人都认为她是丑女，长着脓疮的丑女。

    乌紫沫、简幻西为了让她当众出丑，设局撕下她的面具，哪想，出人意料，她突然惊艳，惊呆众人，出尽风头。

    而乌紫沫在台上却丑态百出，大庭广众之下掀裙抓虫，郡主端庄形象，瞬间尽毁，一qiē皆出乎她们自己的意料，脱离她们的掌控。

    此时，乌紫沫应该是躲在深闺中生闷气去了。

    更让乌紫沫可气的是，东方伽罗不知道从什么地上冲上台来，护住简雪奴，还一掌劈开她身边的戏子，一向视女人为麻烦，避之而不及的皇长子。居然将这传说中的脓疮丑女揽进怀中安慰。

    更奇异的是，让姑娘垂涎三尺的梦中冰冷美男东方伽罗，居然被简雪奴一掌推开。甚是嫌弃地辱骂，那场面，就差一记非礼响亮的耳巴收场。

    然而，一向坏脾气的东方伽罗却在她面前没了脾气，不顾众人的目光，挨了骂还想带走她一起离开，见简雪奴不理睬他。才气馁自动消失。

    简雪奴环顾四下，今天想看她笑话的人，应该不止乌紫沫、简幻西和苏管家。应该还有嫉妒她的月光村那几号人物。

    她在人群中见到茅雅之那桌人，都安静地坐着，没有什么表情。

    她回头看向高台，东方伽罗不知道什么时候已经退去。那位同东方伽罗一同飞上台的大叔也已不在了。

    后来她问师兄才知道。那位大叔就是在她一出生。就将她扔到奶奶家的那个挂名的父亲，简立。还好他没有上前认她，不然，又让她难堪。

    由于戏台上闹出人命，戏半途而废，此时台上冷清，台下众宾客不知所云，议论纷纷……

    苏管家匆匆走上前台。端出一张慈祥的面孔，压压手。待场上略为安静后，才道歉道：“不好意思，扫了大家雅兴，刚才发生的事，纯属意外，那位扮巫妖的师傅功底深厚，已无大碍。接下来，接着助兴。”

    宾客们一阵骚动之后，慢慢安静下来，他们并不关心那位戏子是不是真的没事，只想着接下来还有什么更精彩的节目。

    “现在，大家可以自行上台比武取乐，赢者有重赏。”苏管家话刚落定，从台下跳上来一名汉子。

    汉子皮肤幽黑，不等苏管家招呼，抱拳大声道：“本人魏猛，三阶三段战骑，有修为相当的朋友，看得起在下的，请上来比试比试，点到为止。”

    大家听他自我介绍，‘本人威猛’，又引来一阵哄笑声，他也不含糊，抱拳跟着大家乐呵。

    广场的气氛一下子又活跃起来。随即有人跳上台，挑战台主。

    简雪奴见大家都转移了注意力，想到自己的红鱼儿还在花园溪水里，便借故上毛厕，离开了广场，向花园退去。她回头望了望，见边城和师兄跟了过来。

    花园里几乎没人，她快速直奔泉眼洞口。来到溪水涌出的泉洞边，魔法空间里的弓箭又开始颤抖不止。

    她想进入洞中探个究竟，便回头寻找师兄和边城，向他们支会一声。奇怪的是，他们并没有跟来，刚才明明见他们跟过来的。

    她也顾不得他们，先进去看看再说，别错失良机，她能断定，上次在学院图书馆禁区里，见到的那枚闪烁箭羽，就在这花园底下，它应是炼器坊师傅口中提及的，与她弓箭相匹配的灵品。借着自己的红鲤鱼在里面戏水，她迅速钻进去瞧个究竟……

    白晨和边城刚进入花园，就从偏殿楼上跳下来两个人，生生拦住去路，那二人不是别人，正是东方伽罗的跟班云鹤与榕光。

    云鹤横过长剑，堆着笑脸道：“二位，不好意思，回去接着饮茶吧，我家爷想与简雪奴姑娘单独聊聊，请行个方便。”

    白晨有些犹豫，回头看着边城。

    边城一掌将云鹤推了个趔趄，喝道：“让开，他想见谁就见谁，是不是太嚣张了？”边城执意上前，被云鹤和榕光同时挥剑架住脖子。

    榕光磨牙道：“想打架？你还嫩了点。”

    云鹤也附和着，轻笑道：“边城，才升到三阶二段，好多技能还未摸熟吧？我们俩可是三阶四段战魂，就是单挑，也能挑你五个，别不服气，回去练练再来吧。”

    “让开，他要聊，还要看我家雪奴答不答应。”边城想硬上，但他二人手中的剑刃再比近了一分，强行唬住他。

    “哈哈哈……”白晨大笑两声，沉声道：“我也只是三阶二段，召唤尊师而已，那我们俩就用三阶二段与你们三阶四段比划比划，如何？”

    白晨伸手一抓，一柄法杖凭空出现在手中，随即，制造声势，动作娴熟地翻转起来，带出啸啸风声……

    云鹤脸一沉，道：“如果你不想将王宫殿前那帮人都招惹过来，你尽管召唤。”

    “那又怎样？”白晨的倔劲上来，与边城有得一拼。

    “别忘了，这是在摄政王王宫，其它几大陆的使者都在此做客，如果再闹出什么动静来，上面的人要面子，他们想找人顶罪的话，你说边城会不会被退学？”

    边城喝道：“我不在乎，让我过去……”

    “你是不在乎，但你妹妹简学监在乎。”

    云鹤与榕光想到开学时，边城未领到学院录取通知书，简雪奴怒气冲冲大闹仙罗宫的情景。所以，他们以此，要挟边城。

    边城恼怒地与他们对峙片刻，妥协道：“好，我就等一炷香时间，如果再不出来，休怪我们不客气。”

    “好。”云鹤肯定应下，一炷香时间，他家主子不出来，他们也得亡命冲进去。

    简雪奴弯着腰过了洞檐，进去之后，传来潺潺水流声，从空寂的回声断定，里面空间宽阔。

    她直起身子，送出几朵灵火照明，里面的水势比想象中大，小股水流流进花园，大股水势顺着宽阔的缓坡滑入地下。

    她约为思量，此处应该是与护城河相连，如果发生战争，城池被占，顺应流水，这里应是逃往城外的一条僻径。

    她顺着水边的斜坡下行，下到底部，水往右去，左边另有一条岔道，魔幻戒仍在颤抖，牵引力是向左边岔道。

    红鲤鱼哗啦一声从水里冒出来，噘起粉嫩的Ｏ型嘴儿，很是可爱地噘动。她伸手抚摸它的头部，红鱼儿尾鳍摆动，消失在魔法空间之中。

    她顺着左边通道向里去，左弯右拐，过了几道石门，她有些犹豫，所有石门都是开着的，隐隐透着诡异，也没有灵兽把守？好像专门引君入瓮一般。

    她正要后撤，突然见前面石壁上靠着一个人，她本能地后退了一步。

    当看清那人面容，粉唇抽搐了几下，道：“你真会找地方乘凉，你知不知道人吓人会吓死人的。”阴魂不散，哪里都能碰上。

    东方伽罗唇角微弯，好心情道：“石门都大开着，你会认为里面没人？”

    “石门万一本来就是开着的呢？”她嘴硬地顺着通道走到他旁边，往拐角一望，惊住了。

    “大厅？宝物？这么容易就到了？”她想像中，应该是大战个三百回合，也是难以到达目的地的，就是不死，也得脱层皮，留下半条命。

    “我劝你别再往前走，里面机关重重。”见她八百年没见过宝器的傻样，东方伽罗随即提醒她。

    简雪奴没好气地道：“你还没扫清障碍啊？空长一副好皮囊，你的好伸手是用来做摆设的吗？此时该派上用场了，上吧。”

    她鄙夷了两句，抬头望见对面那只大猩猩，正蹲在地上轻蔑地瞅着她，似有等着看好戏开场的意味。

    他答非所问道：“先把弓箭拿我看看。”

    她从魔法袋里取出裂心神弓，上面的羽箭绿标与厅上闪耀的羽箭宝物正同脉跳动着，奇怪是，距离已经很近了，信号比先前要弱很多。

    东方伽罗瞅着弓箭上闪烁的图标，接过弓箭，上次天黑，没有仔细瞧清楚，现在看来，确实与四公主的那柄裂心神弓形状一模一样，只是色泽暗淡，明显有火噬的余痕，应是当时被打进灵魂焚炉后，被火封所制。

    那时，他被魔法封印情根，眼睁睁看着她被人迫进灵魂焚炉，却没有及时阻止。此时想到她最后灰飞烟灭的那一幕，心止不住抽痛，伸手将她揽入怀中，痛苦道：“奴儿，对不起，让你受苦了。”

    “……”

    这人又犯病了？动不动就把她拉进怀里抱一下？(未完待续……)