
    “无稽之谈，就凭你？能将三阶战犬废死？你说梦话吧。老实交待，谁是帮凶？”校警队长是个大嘴，吧叽吧叽声音极大，吵得人有些晕。

    “是真的，你不信我也没办法，或许是它见我可怜，自动献身……不，还有种可能，兴许它本来就是战犬中的滥竽充数者！”

    她很为自己的智慧解释得意，无奈，校警一个字也不信，对她严辞警告。

    “好，我问你，为什么要烧学院校舍？”校警坐直身子，自认为抓住了重点，得意地用指头很有节奏地敲击桌面，并发出咚咚咚的响声。

    “这你还看不出来吗？一群三阶以上的战犬攻击我一个弱女子，我叫天天不应，叫地地不灵，只好放火报信。另则，还可以用火势先嘘住它们，拖延时间。”

    “那战犬为什么要攻击你？”校警的神情告sù她，他很专业，问话很有水平，奸猾的小眼狭狭地瞅着她，就等着她自投落网。

    “这不是明摆着的吗？我吃了它们的同伴。”很明显的事情，没必要说谎。

    “你承认斩杀学院驯养的战犬了，是吧？还有谁是同伙，一并供出来，知罪就签字，如果交待得透切，警民合作愉快，我们可以从轻处罚。”校警得意地将本本推过来，让她画押。

    警民合作？泥玛，说白了，和她一样，一个学院打杂的，也配说警民合作？随即，她用崇敬的眸子瞅着他道：“校警大人，你知道我为什么要杀狗吃肉，你怎么把前提忽略了，不问我为什么要吃它？”

    “……”算你聪明，我就不问，“你杀谁、吃谁都不行，难道你没有别的办法？听说你还有只小凤凰可以报信的。”

    算你狠，胡搅蛮缠谁不会？“我当时人饿得不行，脑袋不灵光，想不起来，饥不择食，见谁吃谁，如果你当时帮我守门，饿红眼了，同样会宰了你，喝你的血，吃你的肉。”

    “……”嗯？居然骂人不吐脏字，骂他是看门犬？“你不画押也逃不过惩罚，你已经承认，灵犬是你斩杀，校舍是你点燃，你还想抵赖？”

    “我那是正当防卫，在我的人身受到侵害时，那是我作出的自我保护行为，校警，你懂不懂？”

    “不懂。”

    “不懂就找你们上司来，找个明白人来和我说话。接下来你的问题我拒绝回答。”这是什么破学校，关紧闭都不给人吃饭的。

    “……”我就是校警队长，还有比我大的吗？“我就是上司，学院校警队队长，肖队长。”

    “……”嚣队长？什么人？她望望天，咂咂嘴儿，撑着下巴瞅着他，慢条斯理道：“谁管你？”

    “戴尔院长。”

    “那不就对了。”有时和某些人说话，感觉自己的智商不够用，很想自残。

    “你的意思是说，让风暴大陆，最高学府的院长大人，亲自来见你？你不觉得你的职务小了点吗？”

    切，他那口气，就好象说的是，皇帝大人要来见她似的。

    “不是我职务小了点，是我犯的事不够大，是吧？那我把你这警务室，也点了，看他来不来见我？”什么人，她到要看看是谁不给她送饭，都不去追查罪魁祸首。

    “你反了，来人，捆了。”

    随即，冲进来两名校警，她不躲不闪，慢悠悠地举起指头，玩着一朵灵火，轻描淡写道：“别碰我，小心走火。”

    “……”肖队长莫然地盯着她，正正衣冠，扫过他那两名手下道：“别挑衅我的耐性，好歹本队长也是三阶战魂。”

    “一群三阶幻兽我都点了，还怕你们三只？再说，我只有两阶修为，如果动起手来，你觉得院长该处罚谁？”

    “……”这是什么逻辑？“好吧，看你是女流之辈的份上，我不和你一般见识。”

    肖队长还算识实务，回头对门口的校警道：“去，把院长大人请来。”

    “是，队长。”

    “慢着，回来。”肖队长叫回警员，思忖道：“不是去请，是去请示，请示院长大人，看他有空见我没有，如果他有空，我就带着纵火犯去见他。”

    “……”她很无语，不再理会这个嚣队长，独自给自己倒了杯水，慢慢喝起来。

    话说简雪奴被校警带走，简幻西见事情闹大，纸抱不住烈火，便主动到霍蝉那里去自首。

    对于简幻西故意不给学监送饭的恶劣行为，比简雪奴聚众打架要严zhòng得多，鉴于她是主动认错，又是学生，罚她抄写校规校纪十遍以外，再给德育教室打扫一月的清洁卫生，以此正心，如同时时清扫自己的不洁心灵，再加每日写反省文一篇。

    所以此时，霍蝉尊师亲自前来保释简雪奴，证明她确实一天没有进食，饿极而发挥超乎寻常的隐藏潜能。当然，这是冠冕之辞，谁都知道有人帮她，只是不知道谁帮她而已，怕牵扯到敏感之人。院方不想往下查，自然会不了了之。

    魔法系的系主说话自然能管用，此事就算勉强了结。

    肖队长像甩烫手山芋一般，将她交到霍蝉手里。

    走在路上，她非常客气地认错，承认自己不慎给师尊带来麻烦。

    其实她是有心眼的，她想听听灵通学院最帅气的师尊给她道歉。没想到，他确实承认了自己的疏忽，为表诚意，他说，今晚在‘风暴港湾’设宴为她压惊。

    她勉为其难地答应了。回到宿舍，烧起热水，冲了个热水澡，然后蒙头酣睡了一觉。

    起床后，她坐到梳妆台前，将自己打扮得漂漂亮亮，华丽罗裙，秀发高挽，珠钗斜插，粉饰唇红，自己甚为满意后，才款款出门，到街上去赴宴。

    她来到风暴城最繁华的闹市区，经过拍卖行，走过花氏钱庄，来到侈华的饭庄。迈入华丽门庭――‘风暴港湾’，顺梯踏上一幢小高楼。

    小二将她引上三层，带入一间精致的小包间，霍蝉见她进来，惊艳的装束让他凤眸豁亮，迅速礼貌起身，邀她入坐。

    让她诧异的是，只有他们孤男寡女两人，连闲知也没有请。

    在他专注的注目下，她窘迫地挨窗坐下，随意地望出窗去，东面，能隐隐约约见到摄政王的气派宫殿。

    她听到霍尊师的招呼，回转头来，面对具有成熟魅力的霍尊师，两人对饮，有些别扭，不知说什么好。

    ‘尊师重教’几个字从脑海里飘过，她礼貌起身，提起酒壶给尊师斟了一杯酒。由于有上次喝醉酒的经历，只给自己少斟了一些。

    说了一些客套话，似乎二人之间存zài代沟儿，时不时冷场，始终感觉有些别扭，没有共同语言。

    但是，霍蝉倒不觉得有什么，仍然像在课堂上一样，常常看着她微笑，好像她脸上写有字，犹如一本读不完的好书。

    不知是她感觉窘迫还是乍滴，他下面说了一句想让她轻松的话，她听后差点被那口汤噎得背过气去。

    ***

    朋友们，能猜出霍帅下面那句话是什么吗？如果能猜中，有奖哦，痴呆二少先奖励一个飞吻，再为新年奖励一万个祝福，祝福新的一年全家安康，事事顺意。如果真猜中了，外加小红包一个，100笔趣阁www.ｂiquge.info币。知道你们看不上这100起币，为了那一万个祝福尽力来猜吧。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！