
    让他提条件，那就不客气了。

    狄曼朗口回道：“好，我三年没收到学员，那不是我的过错，是你们院方没有学员让我教，再说，召唤师本来就少，哪能与乌合之众同日而语？我的要求很简单，把三年的奖金给我一次补全，他们拿多少，你就补给我多少。”

    戴尔院长再次软脚，他口里的他们，自然是魔法系系主霍蝉和战骑系系主孤山了。

    三年的奖金？那可是个可观的数目，哪是他一人能说了算的？

    这财政，还得上报审批才行。

    “不行？”狄曼见他迟疑，反问一声。向前再近了一步，灵兽也向前扑出数米，声势助威。

    戴尔瞧着眼晕，头痛道：“狄老，你先将灵兽召回密林，将阵法撤去，影响不好，我们马上研究，一有方案第一时间回答你。”

    “好，你们慢慢研究吧，我不忙。”他虽然嘴里回答甚好，可是，灵兽阵并未撤退。

    简雪奴高高地骑在比斯背上，望着院长大楼方向，又是雷又是电，又是风又是雨的，也没瞧出个名堂。

    猜想是戴尔院长遇到麻烦了。

    现在，学校四处的校警、战犬都往院长大楼方向聚集，围而不打，似乎没得到命令，也没有谁敢硬闯进大楼范围去。

    随着时间的流逝，声势有逐步扩大态势。校外有序的军用警报、号角声也由远及近传来，风暴大陆摄政王的王家军团也已出动，将灵通学院围得水泄不通。

    王家兵团这样敏感，简雪奴的心思一下就飞到了图书馆地下室，那柄闪烁绿光的箭羽宝物身上，他们应该是，意在保护那柄箭羽。要怎么样才能得到那柄箭羽呢？想着戒备森严的防守，她毫无突破口。

    喧闹的四周把她拉回现实，这个热闹她没有凑上，心里说不出的憋屈。正纳闷，她的师兄白晨闯进紧闭院来。

    她愣愣地瞅着他问道：“师兄，外面有两条三阶以上战犬，我到门口瞧了数次，也没有找到合适机会冲出去看热闹，你也不过三阶召唤师，在没有一点动静的情况下，是怎样摆平那两只与你同阶品的灵犬的？”

    “嘿嘿，师妹，摆平它们，简单，我魔法棒一挥，抖出一只大狼腿儿，扔在旁边。现在，两犬正在抢着鲜肉，那里还有心思管我。”

    她瞧着白晨师兄憨憨的可爱样，悟道：“师兄真聪明，我怎么没有想到？”

    “不，师妹，你与它们修为差得太远，驾驭不住它们。别费心思，装老实本分最重要，这是师父的一贯教导。”

    装老实？她噎了一下。

    上上下下将这位‘老实’‘憨厚’的师兄打量一番。

    “师兄，偷偷带我出去瞧热闹吧，这么大的场面，错过了真是可惜。”

    白晨一本正经地按住她的肩，道：“师妹，师父说，我们违规在先，理应受罚，你老实呆着，这个场面，以后跟在我和师父身边，随时可以看到。”

    他收回手，蛮有成就感地咔咔咔晃动一圈脖子，继续道：“再说，今天这个场面，就是我和师父的杰作。”

    他和师父的杰作？她愣了好半晌，才弄明白，他们是在为她打抱不平？还召唤出皇家秘密森林暗养的灵兽？以此威胁院长？

    更让她惊讶的是，她那没心没肺的师父，居然思绪如蛛网般缜密，承认自己有违规的同时，敲诈院方三年的奖金？

    看来，师父师兄没钱用很久了，这是她的结论。

    一片飞行阴影飘过院子，她仰视，“师兄，你们玩儿大了。”

    皇家军团的高阶雇佣兵，驾着飞兽，从四面八方向院长大楼靠近。

    白晨惊骇地望着天空中凶猛的飞兽，那冷飕飕的骇然气势，就是风暴皇家雇佣兵团敢死队。

    他回头就往院外跑，后面简雪奴叫他带上她也没有听见。

    为了欲穷千里目，她又跃上比斯的狗背，拓宽视野。那天空中静静悬停的雇佣兵们，透着森森肃杀之气势，让整个校园笼罩在恐怖之中，战争随时可能升级。

    她脑海突然闪出那日魔族迪卡狼bèi逃跑的情形。这狗咬狗的场面，不知道魔族们知道了，心里笑得有多开心。

    其实，这个场面就是他们从中作梗制造出来的，他们想看光明圣族内讧，已经很久了。

    突然一个熟悉的声音传来。

    “想要看仔细一些，就上来吧。”

    她随着声音回头，东方伽罗驾着他的变色云兽，很有派头地飘在她的四十五度角斜上方，眸子高傲地瞅着远方，贵气溢人。就像是来解救她的天罗神。

    她以四十五度仰视角剜了一眼那高傲的家伙，不屑道：“谢了，能看见。”

    “你知道那下方是谁在驱动召唤魔法么？”

    她漫不经心咂咂嘴儿，云淡风轻道：“知道，不就是我那新收的，忍气吞声的，老实巴交的，办事低调的师父么。”

    “……”

    东方伽罗的云团晃动了一下，随即矮了半个身子，瞅着她道：“你那师父确实低调老实，大清早召唤雷电，震得锣鼓喧天，五百里以外都能听见。还有，他为了得到足够关注，还召唤出皇家雇佣兵团驯养的护国战兽，围攻院长大楼，做派真够低调的。”

    听着他夹枪带棒的风凉话，简雪奴火气直往天灵盖上窜，什么护国战兽，不就是护你皇家吗？

    她从比斯背上站起，指着他嗔道：“不把场面搞得够热闹，会有人知道我师父被他们克扣奖金吗？不把事情闹得满城皆知，你们就不会补发他的奖金。我师父是被你们剥削压匝得太久，积怨终于迸发了，别以为老实人好欺负，大不了鱼死网破，不做你这个召唤系导师。做个闲云野鹤，云游四海，何其逍遥？”

    最可气的是，东方伽罗听后并不恼，笑意依然，抽抽唇角，语气特么慢遥地道：“鱼很容易死，网不一定会破。”

    “你就知道说风凉话，官官相护。”她噘着嘴，斜睨着他。

    “其实我知道狄老为什么发怒。”

    “……”自大的家伙，不想理他。

    他笑看着简雪奴负气的样子，慢条斯理道：“狄曼咽不下收徒儿的第一天，就被戴尔查了醉教，特别是他忍不下的是，他新收的爱徒，一把鼻涕，一把泪，被看他笑话的霍蝉，强行拖进紧闭院。故而，借此大闹院长大楼，讨要奖金。”

    师父仅有的尊严被他轻蔑地晒出来，她很想踢掉他脚下的云兽，让他跌个狗啃屎，只可惜那云兽也是四阶神级的。

    她极委屈地尖叫着，“谁是一把鼻涕一把泪被霍蝉强行拖进来的啊？我是在他劝说下，自愿走进来的好不好？”

    “没亲眼所见，不信。反正外面都这样传。”

    她瞪着那欠扁的神情，好像上辈子与他有仇似的，每次他都来看她笑话，还不忘抖几句风谅话，再落井下石。

    说她一把鼻涕一把泪被人拖进紧闭院？是谁造的谣？真是丢人丢大发了。

    她的形像就是被眼前这样的厮给毁坏的。

    “喂，牲口，笑话看够了吧？有多远滚多远，死一边去，这紧闭院不是你这种人随便能呆的，拜拜，不送。”

    东方伽罗像是没有听见她说的话，神情都没带改变一下，一如既往的好心情。