
    而此时，东方伽罗正沉浸在幸福的回忆中。

    奴儿指着花丛中飞舞的蝴蝶，深情地对他说，“罗罗，蝴蝶都是成双成对，双宿双飞的……”

    正当他们默迹之时，一个懒懒的声音把他们拉回现实。

    石头人仍然踏着脚，挑衅道：“你们好悠闲，当我是空气？不存zài？是不是？”

    简雪奴这时才回转神来，刚才这里发生的一qiē，都是拜那石脚所赐。

    小凤凰正为自己刚才没有来得及提醒主人而自责，因为这石头人没有魔味儿。

    这时听见石头人发话，大声叫起来，“闭嘴，哪有空气这般厚重的，你刚才踢我主人一脚，我还正要找你算账呢！”

    简雪奴很满意它的叫骂，这正是她想骂的，所以就跟着小凤的话重新骂了一遍。

    不是有句话叫先声夺人吗？想来这石头人也是狠角色，先压压他的威风再说。

    “哈哈哈……好狂妄的口气，看你们几位之中，也有灵根之人，有灵根者，我喜欢。我要将你们都扔进我的焚化池，为我的熔灵之心增灵添色。”他大脚一抬，两步奔过来。

    几位男子一听‘熔灵之心’，眼睛豁亮地瞪着他，那可是魔晶中的圣品，价值连城。

    原来此人并非石头人，乃火元素溶岩巨人，是被困在溶洞中的焚化者，不知何方高人能驾驭这火焰之王，心甘情愿为他焚化熔炼熔灵之心？

    惊讶归惊讶，云鹤与榕光早已抽剑阻挡，简雪奴自知不力，见势不对，早已窜到东方伽罗身后。

    云鹤与榕光打出的纷繁交错之剑气，打在溶岩巨人身上，溅起道道苍白的火花，威胁力全无。

    “四阶火元素巨人？”东方伽罗心间一凛，伸手一抓，神器‘极夜’幽蓝之寒光在空旷洞穴中一闪而过，整个洞穴的亮度增加一成儿。

    “报上姓名。”

    东方伽罗浑厚的男声颇具震慑力，让人不由自主跟上他的注意力，当溶岩巨人条件反射报上自己的名字，‘火影’之后。

    低头一瞧，自己胸前的隔热石头铠甲被利刃像豆腐一样切开。

    好厉害的剑术，他刚才轻敌，毫无防范，将致命的空当暴露在对方的剑气之下。

    “原来是神器‘极夜’，看你英气不凡，原来是极夜主人，佩服。”自称叫火影的溶岩巨人，他虽身着厚重石铠甲，动作甚为灵活。

    话毕，火焰从嘴中喷出，向他们吞噬而来，站在前面的几位男子迅速挥出气墙，将火焰逼退。

    火影随即招出燃烧法力图腾，立在他身旁，威慑旋转，为他助战，图腾向他源源不断输送功力，灼烧图腾在方圆十米之内，不定时暴发出火焰炎爆，攻击范围内的敌人。

    闲知专负责攻打图腾，但图腾被熄灭后，火影随即又凝神打出另一道图腾。

    敌我双方势均力敌，这样僵持耗下去也不是办法。

    简雪奴功力有限，站在旁边想半天也想不出个解决的好办法。

    她此时见到几个小火元素，烈焰行者，像是没有见着他们一般，各自在熔浆上无重量地行走，用钉耙在浆里捣掏着，翻弄着什么东西，偶尔向这边回望一下，似乎是在等溶岩巨人，将有灵力的身体抛过去一同焚化。

    以东方伽罗报出的信息，火影也不过四阶神火，还不是顶级五阶圣火，修力与东方伽罗旗鼓相当，要想谁拿下谁，还未有可知。

    那几位烈焰行者确实小瞧他们了，他们惊喜地从熔浆里淘出一枚核桃般大小璀璨光华的红心，捧在手中，开心得手舞足蹈。

    这可是他们辛苦一年的结晶，一年到头每天不厌其烦重复着同样的工作，控zhì着同样的灼热温度，终于炼就出一颗纯色的熔灵之心。

    如果再熬个一年两年，他们见到光明的日子就不远了。

    简雪奴虽然不知道那是个什么宝物，但见他们个个喜形于色，红心又通透美丽，定然是好东西没错了。

    烈焰行者手捧红心，小碎步挪上岸来。

    “站住。”简雪奴拦住他们的去路，烈焰行者的石板脸，似乎是笑了，似乎是没有，总之，捧着熔灵之心的手并没有要躲避的意思。

    旁边几位斗法的人都停了手，眼睛转过来都盯着这颗熔灵之心。

    简雪奴伸在空中想去抓红心的手停住了，这通透的熔灵之心，以她用铸钢厂化钢铁水来衡量，没有数千度，少说也有八百度以上，岂是她凡胎肉手随便能拿捏的？

    “拿啊，怎么不拿了？”火影‘哐哐哐’的踩击声从前面走来，此时，他的喜悦可想而知，已经停手搏击，似乎原谅了他们的随便闯入。

    “拿就拿，怕你不成。”一个声音从身后飘来，随即一只熟悉暗香的手从她的耳畔掠过，迅捷地将熔灵之心抢在手中。

    所有人都惊愕地瞪着东方伽罗，他不知道什么时候已经将战甲护手戴在手上。

    等火影回转神一掌挥来之时，他已经将熔灵之心放入盒子，嵌入怀中。

    然后从容护着简雪奴闪开身，将她掀到身后，与火影从容面对。

    火影见敌我相当，这样耗下去并无多大胜算。便坐在地上撒泼号啕大哭起来。

    这是他们没有想到的，这溶岩巨人还会卖萌？

    他那一把鼻涕一把泪流出的全是灼热的红浆啊。不过，从他的哭诉中他们得到一些讯息。

    火影被巫妖困在此处，帮他熔炼熔灵之心已经十六载，只因此处的地热熔浆温度常年稳dìng，能汇集吸取岩浆中高灼的纯物，有焚化出纯正熔灵之心的可能。

    虽然熔炼周期大致一年，可是，他们十六载才熔汇出纯色通透熔灵之心七枚，巫妖给他的期限是，只要能熔炼出十枚纯色的熔灵之心，就兑现当年的承诺，还溶岩巨人火焰封地，还火元素自由。

    想来，火影熔炼的七枚熔灵之心已经由迪卡转交到魔君巫妖之手，用以增进他的魔力，已达到他控zhì天下的野心。

    在光明圣族，风暴大陆内陆，居然魔族这样嚣张的存zài，不能不让东方伽罗震惊。