
    他曾经为自己的女儿取这个名字，难道冒犯了先皇圣君？

    简立随即扑通一声跪下，“殿下息怒，微臣取这个名儿也是有由来的。”

    “起来说吧，什么由来？”

    东方伽罗仍然一脸肃冷，让简立噎了一口气，哽在喉咙，噤若寒蝉般爬起来，毕恭毕敬立在一旁，小心翼翼开始讲解……

    “十六年前，简雪奴刚出生之时，微臣还未来得及见其真容，简府此时不请而入一位白须白发的老道长。他手握佛尘，翩然而至，拂尘轻扫。凌云傲骨，淡然若仙，宛如神仙降临寒舍。”

    简立眸眼里是一副憧憬之色，向东方伽罗福福头，接着道：“还未等微臣开口问及，他便自我介绍说，自己真名聶奉。当时在下虽没听说过他的真名，但一见他傲然仙骨，名尾一个‘奉’字，便知他就是传闻中最长寿的，大约五百来岁的隐世高人，人们口中的长寿道长，奉仙。他会占卜测术，能掐算前世今生。”

    简立目含神往，约顿片刻之后，在东方伽罗的示意下，恭敬入坐。

    见东方伽罗啜了口茶，继续说道：“当时，奉仙听闻内院传来新生婴儿的嚎嚎泣哭声，抚须道，此女十一月十一日，天蝎之日吸尽母血降生，左脸溃烂，为了养其溃洞，必将噬光族血，你简氏的噩运从此降临。如要星盘运转，转劫为运，首先你要给她取个能震慑之名，靠近天子即可。前皇圣君简怒风之女，她也是十一月十一日降生。又正好殒落，她曾是天蝎座最耀眼的星辰。请将新生女填上她的天蝎命格，必会保她平安。”

    东方伽罗剑眉轻皱，果真与他的奴儿有生生息息的关联。她附在边氏腹中胎儿身上出世，吸干母血，那应是养其脸上的疮疽的毒源，才能生生将剧毒抑制。

    简立见殿下听得入神，茶都不及啜一口，继续说道：“奉仙让微臣，从此以后。与简雪奴割绝一qiē关系，行同陌路。她的一qiē皆与微臣无关，不用再时刻惦念她，她本不是我简氏族中之人，是投错胎的孽缘。并让微臣将雪奴送回她的母亲娘家边家，送去寒脊山谷月光村，那里有能反射月光的万年寒湖月光湖，夜如白昼，圣洁之辉笼罩大地。能震慑住她左脸溃涩之洞的贪嗜。”

    “微臣当时，还未亲见雪奴脸上的脓疮，雪奴的母亲也还未传出噩耗，对奉仙有些疑问。想要亲眼见后再议，他一句‘出家人不打诳语，一qiē皆由命……’便翩然离去……”

    简立说到此。双眼微红，沉浸在悲恸中。

    这些年来。失了爱妾和女儿本就痛苦，再加上别人的不理解。背地里骂他无情无义，连亲生女都抛弃，这些他只能默默承受。

    奉仙道长的提点，本是天机不可泄漏，今日简立看在东方伽罗是当今圣君的后人，并非一般凡物，所以才向他吐出原委。

    东方伽罗原本瞧不上简立的弃女行为，今日听他一诉，平添几分敬佩。

    他已经捕捉到要找之人，确实近在咫尺，双眼溢出一抹星光，能得到老道奉仙主动上门点化的人，自然不是一般人，她的前世今生都是奉仙极力关注之人。

    奉仙一定有办法，让奴儿想起他来。

    东方伽罗破天荒的礼貌，道了一声‘打搅了。’便离开简府。

    东方伽罗回到城北仙罗宫，随即将他的侍卫放出去，寻找奉仙的下落。他知道，天下版图之大，对于隐世之人，要找到他，谈何容易。

    他记得小时候，那时是简怒风风胜时代，奉仙常到光明圣殿与圣君讲道，东方伽罗见过奉仙的尊容。

    自从他父亲东方里安即位后，就再也没有见到过奉仙出现在光明圣殿，从此亦无半点消息，好像消失一般，许多人都怀疑，这位最长寿之人，是否真还健在？

    次日凌晨，简雪奴还未睡醒，就有人敲门，她睡意惺忪打开房门，边城端着早饭挤了进来。

    “边城哥，这么早？”

    边城放下早饭，瞧了一眼她乱篷篷的鸡窝头，责备道：“不早了，这可不比得在家里，快洗漱。”

    “哦，知道了。”她见边城今天有些严sù，就乖乖应下，坐到铜镜前梳妆，从镜里见到他恨铁不成钢地瞪着她，便问道：“边城哥，你是不是想责骂我上次，带酒进学校，将召唤系师徒二人灌醉之事？”

    “不是，奴儿，你受了罚，哥哥也很心疼。只是，罚你抄院规也不为过，只是以儆效尤，小惩大戒。但是，你不能因为受了罚，就心生怨恨。”

    “我心生怨恨？没有啊，边城哥，你为什么这么说？”

    “整个校园都传开了，说你昨日召唤出蝎子，神不知鬼不觉，将这风暴大陆最尊贵的二人，摄政王乌瑞恩和院长戴尔的袍子剪坏，让他们光着臀部满大街跑，成了风暴城的一大笑话。你昨晚还能安稳睡上大觉，就是因为东方伽罗护着你，说他们没有证据，所以乌瑞恩和戴尔有所忌惮，才忍下这口气，没有找我们麻烦。”

    “哈哈哈……这么好玩儿……”他们能满大街跑，就可以想像，他们那群手下有多么不知事。怪不得，昨晚东方伽罗，很高调地提着酒菜，在灵通学院大摇大摆通guò，进入召唤系，给她师父送酒，原来他是想告sù所有人，他也在召唤系，看有谁敢来找他们麻烦。

    边城无奈地瞪着她，她居然能笑出来，真是越来越也贪玩了，老是惹火上身，真是拿她没办法。

    “你还笑得出来，马上收拾东西，跟我一起回月光村。”惹怒一般小人物还好办。可是她惹恼的是风暴大陆最高权贵，人家想拿捏他们。根本都不用打招呼。

    “不是，边城哥。”她止住笑。正经回道：“为什么大家会认为是我召唤出的蝎子呢？”难道她脸上写着‘我是坏人’的字样吗？

    “灵通学院内，就你们师徒三人会召唤魔兽，而你师父狄曼和师兄白晨，都是老实憨厚之人，这几年来从未做过一件出格的事，昨天因为他新收徒弟被罚，为了挽回面子，才围了院长大楼。既然事情完美解决了，你就别再生事端。”

    她咽下禽蛋饼。听边城说他师父师兄老实憨厚，不会做这出阁之事，她撇嘴笑了笑。

    道：“边城哥，你是知道的，我还没有机缘碰上蝎子，我不会召唤蝎子。”

    边城顿悟，诧道：“对啊，你的意思是说，另有其人？”

    “当然。我在边城哥心目中就这么小心眼吗？谁好谁坏我是知道的，摄政王我不知道，但是戴尔院长能亲自上门给你道歉，送录取通知书。应该也坏不到哪里去。其实，这只是他们同辈中人，给他们开了个玩笑而已。哪会想到他们谈得太投入，尽然没有察觉。意外。纯属意外。”

    平日思维敏捷的边城也愣了愣，没有想出合适的人。“他们同辈中人？谁？你师父？还是驯兽师布兰？”

    “他们的同辈还有谁？就我师父了，狄曼。”她不想出卖师父，但对边城，她不会设防。

    “他？”边城很是意外，“平日稳重低调，严谨教学的召唤师会开这等玩笑？真是与他平日的为人，大相径庭。”边城那表情，也许代表大多数人的反应，所以从未有人怀疑她的师父师兄会干这等伤大雅之事。

    “我师父师兄老实？那是贬低他们，我师父师兄聪明着呢。边城哥，其实我们俩人才是真正的老实人。”

    她有些无奈地抿抿嘴，老实人真不是表面能看出来的，她受到责难，就是因为太老实不够奷滑造成的，奷滑之人才不会轻yì受罚关紧闭呢。

    边城赞同地点点头，山村来的人，自然老实本分一些。

    她用过早饭出来，与边城分了路，经过霍蝉师尊宿舍时，意外看到他楼前挂着一幅巨画。

    那是一幅画工精美的美女子图像，她细品之后惊呼，那画中美人不就是霍蝉尊师自己么？

    他是故意的吧，为什么把自己画成女子装扮挂出来？不过这幅画确实很美，画工不凡，值得欣赏。

    她见二楼的宿舍门还开着，霍尊师还未离开，便绕上楼去。

    她站在霍蝉宿舍门口，好半天没回过神来。

    他长发飘飘，耳畔插着一朵红花，嘴涂得跟猴子屁股似的，与画像一个模样。

    他一开口又让她愣住了，他说，“我等你很久了。”

    “你知道我要来？问题是我自己都不知道我要来，你知道？”

    她很茫然，要不是刚看到外面挂着那幅画，和他的宿舍门开着，谁会大清早跑到单身男教师寝室里来？那不是惹人闲话自找麻烦么。

    他并不解释，脸上是浓浓的笑意，“雪奴，喜欢我这装扮吗？”

    见他长睫毛抖了抖，被他妩媚的笑脸吓了一跳，她走上前去就扯他的脸皮，拽他的长发，都是真的。黑发如绸般润滑，不尽调侃道，“喜欢。外面那幅画的画工虽精致，描摹再惟妙惟肖，也不及师尊真人有魅力。”

    “原来，雪奴好这口，只要你喜欢，晚上我等你，你来我扮给你看，可好？”

    晚上等她？

    “我好……哪口？”她有些懵，这个世界的人是不是都很神经质。

    “外表女性，内心男人。”他抛出妩眼。

    她瞪着霍蝉，鸡毛掉了一地，他，是不是研究什么新魔法走火入魔了？楼外的巨画是他自己的杰作吧？

    “师……师尊，要不我到炼金系请位医师来瞧瞧，你是不是太累了，要多休息，我去学院帮你请两天病假……”她语无伦次，有些窘迫。

    “你认为我有病？”他淡定地坐下来彻了杯茶，静静地看着她。

    不是有病是什么？难不成她跟不上这个时代？

    他见简雪奴怔怔在看着他，继续说道：“雪奴，你偷窥过霍某么？能演绎出如此惟妙惟肖的画像，对霍某颇为了解嘛，我喜欢。”

    她演绎的？这画是她画的？她有如此无聊么？他说他等她半天了，原来以为她是来看他笑话的？(未完待续……)