
    “哥，你自己的身体怎么不爱惜，孤山罚你扛石墩跑步，又没让你跑那么快，看嘛，肩都肿亮了。”她疼惜地噘着嘴，用毛巾热碾，热敷片刻之后，再涂上消肿药。

    边城从对面梳妆镜里静静地看着她心疼的神情，半晌才道：“别担心了，我没有当那是受罚，只当是训练体能，所以就卯足劲跑。”

    边城拉过她热乎乎的小手，站起身来，看着她关心道：“奴儿，以后做任何事，先为自己的安全着想，其它都不重要，知道吗？”

    “知道了，我以后绝不做连累边城哥的事，不再让你受罚。”她深有感悟地赞同。

    “傻丫头，哥受罚没什么，只要你没事就好。”他伸手抚了抚她额上的秀发，见她天真无邪的笑脸，才放心下来。随即整理好自己的衣装。

    上午，他们在战骑系操场的动静整得有些大，那炎爆的火花可说是光芒万丈，没有逃过院方师尊们的魔眼。

    中午，一qiē如常安然无事，院方甚为人性化地让她用完午餐，睡好午休。

    但是，下午，她刚上班，院方就以学监在校带头与学员闹事打架，严zhòng违反校规为名，关她紧闭，不但罚她抄写校规校纪，还加抄魔法课本。

    她瞧着厚厚的一摞魔法课本，有些眼晕，这要抄到什么时候？再瞧瞧旁边的单人床，她明白了，这是要长期作战的节奏，这就是VIP牢房单间。

    无法反抗，那就享受吧。

    她放宽心境，抄魔法课本对她来说也不算惩罚，可以趁机学习魔法理论知识。

    她边抄边想，自己被关紧闭，动静有些大，边城一定也知道了，不用再给他报信，免得又刺激他的神经。

    想着他中午逃跑时那招蹩脚的瞬移法，噘着嘴笑了，原来高手都是罚出来的。

    这样想，就释然了，也不派小凤凰送信，顺其自然。也不想加紧速度出紧闭室，慢慢抄书，也许魔法理论员也是罚出来。

    只是，该吃晚饭的时间过去了，为什么没人送饭来？她望着窗外已经发暗的天空，才如梦初醒，她被遗忘了？难道关紧闭是不用吃饭的吗？看来，慢慢抄写也是行不通的。

    其实她不是被人遗忘，也不是关紧闭不用吃饭。是被人故意算计了。

    一个人受到处罚，笑得最开心的，自然是平日看不惯她之人。他们最津津乐道之事，就是等到你跌倒时，迅速跑上前来。

    轻者，贴上来看笑话，说些风凉话；重者，跑上前踩上几脚，再落井下石。

    简幻西就是，下午，她与乌紫沫一道儿，以向霍蝉尊师问疑难试题为由，主动提出自愿给简学监送饭送水等一qiē杂事的服务。

    当时，她们并没有打算不给她送饭送水，是想趁送饭送水之时，把握时机，进入紧闭区讥诮几句，挫挫简雪奴的锐气。

    而后来，当她们来到紧闭室外，见到门口有三阶战犬把守之时，临时改变了主意，将送来的食物，全都讨好了灵犬，然后悄然离去。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，食堂，是各种小道消息，娱乐绯闻传播的中心地方，边城自然知道她被关了紧闭。

    边城也有他的想法，近段时间以来，他发觉简雪奴特别爱看书，尤其是魔法召唤类书籍，这次受罚，不涉体lì，而是让她关门抄书，他深深地知道，高阶召唤师，也是要从最基本的理论出发。他认为，或许，圣级召唤师，必须要忍常人不能忍，经历常人不能经历之事，才能超越自我，兴许，高人也是罚出来的。所以，在当下来说，让她冷静冷静比较好。

    高手都是罚出来的，这一点，他们兄妹二人倒很同气。

    简雪奴望着桌上的半杯水，很珍惜地噘了一口。

    她来到门边，从缝隙往外瞧，这时才知道，外面是有灵兽把守的，让她更惊讶的是，狗碗里的饭还未完全吃尽。意思就是说，狗有饭吃，她没有？

    从上次她撞图书馆禁区知道，这犬类，也是三阶以上战犬，边城，他根本无法靠近。所以，求他帮忙，等于是害他，又会让他违规。

    难道这是让她快速抄完书的节奏吗？她有些郁闷了，这条规矩要改，只是她在校规里没有找到罚饭这一条规定。

    窗外，月朗星疏，流泻的月辉洒进窗来。

    她推开窗户，才发现窗下还有一条战犬冷飕飕地瞅着她。想来，她真的是让校方生气了？看守也太严格了吧。

    清朗的月夜是浪漫的，她却饿着肚子喝西北风，这是让她空伐其身的节奏？

    突然，月辉中传来一曲悠扬的萧声，她被这首曲子吸引，很熟悉，又无奈，跟着这曲调意境，她一口道出个名字，《魂归曲》？曲子说不出的伤怀，如泣如诉，尽舒思恋，悲切中盛满凄凉，好似有收不全的三魂，招不回的七魄，那份无奈只有死过的人才能体会。与她异世穿越的心境，貌似神合。此人必是知音，她想知道他是谁。

    此时，她很想出去，她想知道到底是谁在吹奏长箫，这悠远的箫声能清晰入耳，吹奏之人内力相当深厚，应该是有故事之人。

    她靠向窗边，推开窗户，战犬从地上一跃而起，似乎知道她所想，戒备地瞪着她。

    无奈，只好退回来关上窗户，盯着魔法袋发愣，她知道，神魔达甚是万万碰不得的，她也不想再违校规，避免被院方开除，失了这份满意的工作。

    双头犬比斯在里面跃跃欲试，她瞬间有了主意，对着它嘟着小嘴儿警告道：“你出来要乖些哦，不能乱跳乱蹦，掀了屋子，害我又受过。再说，外面还有两只虎视眈眈的战犬，应是三阶幻兽，虽然没你长得高大，但是魔法都在你之上，你想造次定会成为它们口中之食。”

    比斯很明理是点点头，欢快地摇甩着尾鬃，然后噌地跳出来，甚是开心。简雪奴让它蹲下，它很听话地蹲身，让她站到背上，她再爬到比斯的头顶上，将瓦片轻轻揭开，攀了出去。

    她坐在屋顶上，沐浴在清辉中，呼吸着自由的空气，此时才发觉，自由的感觉真好。

    她从飘来的箫声断定，声源来自风暴城的北边，时而清远，时而近悠，还夹带着丝丝牵盼和思念。

    此时，《魂归曲》的情愫发生了变化，从招魂曲变成了安魂曲，箫声悠扬舒缓，恬静和雅，好似安眠曲，让烦躁的心灵随之安宁。

    箫声渐渐停息，良久之后，她才依依不舍爬回屋子，将瓦块一块一块盖回去，收了比斯。准备睡觉，肚子虽然很饿，但是睡着了就不饿了。

    她刚褪去外衣，突听有东西敲打窗户的声音，随即狗犬吠不止。

    她推开窗户察看，刚打开，一个纸包从外面向她砸来，动作之快，她来不及躲避，硬生生砸进她怀里。

    寻迹望去，并没有见到任何踪迹，待狗吠声停止后，周围又回归于平静。

    她抱着纸包，还未打开，就已经闻到一股浓郁的香辣肉味。

    坐到桌前打开纸包，红辣椒与香辣狼肉映入眼睑，香辣狼肉？她第一个想到的人是边城，但是，边城不会这么晚送来，要送也是晚饭时，这时宿舍应该灭灯禁止学生随便出入。

    她想到红烧狼肉？不由想到另一个人，那就是东方伽罗。

    他怎么知道自己没有吃晚饭？或许他并不知道，现在这个时候应该是玩儿得无聊，给她送夜宵来，就是想看她笑话。

    这么多红辣椒？想想他都不会安好心，一定是知道她没有水喝，故意为难她。不过他要失算了，她是不怕辣的。

    她香喷喷地啃着狼肉，就是想让远处的某人知道，她吃得很顺嘴，勿须大量喝水，这半杯水，足可以撑到天明。

    然而，次日，天固然明了，她再没心思抄书，她让小凤凰死盯着门外，她要知道是谁来喂狗食。

    只是，战犬很安然地卧着，并无饿意，亦无送狗食之人。

    她瞅着院中打水的古井，刚打开门，只有出门之意，还无出门之行动，就被战犬沉闷的低吠声吓了回来。

    好吧，先抄会儿书，打发下时间，狗不吃早餐，午餐总会有人送来。

    她望着窗外，瞅着日头，时间过得太慢长，好象过了整个世纪。眼睁睁看着日头已偏西，也无半个鬼影晃进这破落院子。

    后来她才知道，这三阶幻兽，吃一顿，能管上一旬，是说，比斯几天都是可以不吃东西的，达基则更久。

    早知道没人送饭，中午时让小凤凰出去给边城送信，让他问问到底是什么回事，可是现在，边城已经上课去了。不过，这种想法也是一闪而过，她真心不想再连累边城。

    她抖开魔法袋，慢条斯理道：“比斯，达基，你们立功的时候到了，谁先献身，让我喝血吃肉。”

    “我……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！