
    听到‘准备，射击’的提示后，简雪奴毫不犹豫“嗖嗖”射出两箭……

    台下先是一片沉寂，随后便是一阵爆破的哄笑声，男人的笑声犹甚。

    不用猜，以她猎手的经验，刚才听到乌紫沫出箭时的声势走向，她的箭羽，应该是落在她对面汉子的脖子两侧，相当标准娴熟的手法。

    而简雪奴的双箭正好落在二人的胯下，不偏不倚，一人一支。

    而且是紧贴着他们胯下，想必二人刚才听到箭矢的走向，本能向上提了下身子，不然，鸟儿都没了。

    哼，敢猥琐地叫她上台来射他们，就让你们尝尝本姑娘的厉害。

    所以，正因为那两箭插在刁钻的位置，刚才台下才有那狂放的破笑声。她不用取眼罩也知道大家在笑什么。

    一位未出阁的大姑娘，会射击汉子的鸟巢，你说，谁不会乐？

    此时，一个人的脚步声，走到她跟前，伸手帮她拿掉眼罩……

    他拿眼罩的同时，伸指一挑，一并将她左脸的面罩挑飞出去……

    她惊愕地张着嘴，后知后觉顿悟，这才是她们想要的完美结果！在大庭广众之下展示她的脓疮脸？这才是让她上台的重点……

    这到底是谁要揭她的老底？不会是花小美，不会是简幻西，她们都还没那能耐，也不会是苏管家，这是女人的伎俩，能在王宫造次的，那就一定是乌紫沫没错了。对，一定是她。

    她到底为了什么？为了双头狗比斯？从她出生都没见过的东西，她会对它有感情？那为什么？当众掀她的面罩。无非就是让众人知道她是丑女，最主要目的，就是想让某人知道简雪奴的真面目。

    好狠的手段，她是为男色而战。

    简雪奴此时头脑转得飞快，也只在一转眼工夫就从惊愕中反应过来，刚才那位装扮魔君巫妖的戏子，在掀开她左脸罩子的瞬间。不知从什么地方飞上来两个人。

    一位是东方伽罗，另一位大叔她不认识。

    东方伽罗飞上来的同时伴随着一道劲风，将戏子掀出数米。栽倒在血泊中。

    从空气中飘来的血腥味儿可以断定，这次不是演戏，那名戏子是真的倒在了血泊之中……

    刚才她的面罩被掀开，台下众人。见到简雪奴的真面目后。全场惊呼！

    随即一位玉白锦袍的公子跃上台的同时，戏子倒入血泊，又都惊得伸手捂嘴，对突入其来的变故都没反应过来，噤声地看着这一qiē，大气也不敢出……

    东方伽罗此时一手揽着她的腰肢，眸子里漾起朦胧的雾色，颤抖的手缓缓伸向她的左脸。想要抚平什么，他眼里全是怜爱。

    简雪奴有丝感动。在众目睽睽之下，他见到自己的脓疮脸，没有嫌恶，没有嫌弃，而是飞上来护着她，并用颤抖的手企图帮她掩盖。

    她感动得，眼里泛起春色。

    就在他温暖的手带着一缕芬芳，触碰到她皮肤的瞬间，她敏捷地从魔法袋里摸出个面罩，罩在自己左脸上……

    他静静地凝视着，仍不舍地伸着手……

    简雪奴从台下众人惊愕的神情中，知道他们全被她的疮疽脸吓懵了，她本不想出来吓人，既然大家好奇心太重，那就不能怪她了。

    她正要推开东方伽罗，可她腰上的手一紧，她却被东方伽罗当众拥进怀里，嘴里还伴随着魔幻般的声音，“奴儿……你真美……”

    她抖了抖，瞪大眼，这变.态又疯魔了，大庭广众之下也不避讳一下。再说，她还没有脆弱到，此时需要他说假话来安慰她的地步，只是，他有这份心思安慰她，心领了。

    当她的余光扫向台下，见到边城那张铁青的脸的时候，她瞬间清醒过来。

    她提脚用力踩在棺材脸的脚背上，他吃痛放开了她。

    她后退两步骂道：“死变.态，你能不能正常一点儿，每次见面都整点花样儿出来。再说，你把这唱戏的打死，算什么？”

    她回头看去，血泊中的人早已经不见踪影，不知什么时候已被人抬下台去。

    他的眸光没有离开她，眼色幽深迷茫……

    她瞪了一眼台下安静的众人，个个还在惊愕中，她很无语，从旁边那位大叔身边擦身而过，准备走下台去。

    “简雪奴，你卑鄙，我与你没完……”

    什么情况？这是哪儿跟哪儿？她自身都难保，她又招谁惹谁了？

    此时简雪奴才注意到，刚才在与东方伽罗纠扯之时，就在那戏子掀她面罩的瞬间开始，乌紫沫感觉到有带爪子的虫子，在她的褥裤腿内乱窜，她惊得顾不得在大庭广众之下，撩裙抓捉，惊叫连连，有几位宫奴都上去帮忙，所以，台下众人的惊愕，还不止是都在简雪奴那里。后来那虫子不翼而飞，乌紫沫才缓过劲来，恨恨地瞪着她和东方伽罗，开始叫骂。

    “有我什么事？”她看着乌紫沫愤怒的小脸儿，后知后觉反应过来，应该有她的事，这一定是师兄在转移大家的注意力。

    “没你的事？在我上台时，你召唤了虫子潜伏在我的裙下，趁机作乱，不是你还有谁？”对于乌紫沫的指责，她不想申辩。乌紫沫毫不犹豫，直接将茅头指向她，只能证明一件事情，刚才找戏子掀她面罩的背后指使人，确实是她。

    不然，她也不会心虚地，将茅头直接指向她。现在，只有能赖就赖，她好脾气地上前，只想问她虫子在哪里？把证据拿出来。

    还未等她开口，她师兄白晨，将一济魔法打在年末的太阴穴上，年末跌跌撞撞找上台来，嘴里不停叫着，“我的小宠跑哪里去了？蛐蛐，快出来，别再调皮了，下次还等你去开战呢。”

    他找到乌紫沫的脚边，一只蛐蛐跳出来，他扑上前去捂在掌中，轻松笑道：“你这小家伙，原来也想偷窥美人，什么时候跑到台上来了？调皮。”

    年初跟着跌跌撞撞冲上台来，拉过年末，轻轻嚷道：“哥，你在做什么？”然后回头不停地对乌紫沫道歉，“郡主息怒，我们失礼了，我哥这只蛐蛐小宠特别喜欢漂亮姑娘，打搅，打搅，我们马上消失，马上消失。”

    年初拉着年末，在乌紫沫还未发出火之前，以迅雷不及掩耳的速度，冲下台去，消失在人群中。

    简雪奴惊愕地看着这对帅气的奇葩兄弟离去，目光扫在师兄身上，见他向自己眨了两下眼皮，便心知肚明。

    只是，师兄忘了一点，年初和年末的生活费，还是她资助的，某种程dù上讲，那两位也是她的人。这笔账，乌紫沫仍然会算在她头上。

    不过，只要过了此时这尴尬局面，以后的事，以后再说吧。到时，逢山开路，遇水搭桥。

    见乌紫沫在众宫奴的安抚下，瞪着眼，没有语言，简雪奴向她莞尔一笑，回身走下台，回到自己的位置坐下，

    桌上膳食已经传下去，唤上精致的糕点茶水，她端着杯子慢慢品茶。刚才发生的一qiē像过山车一般，她还有些没反应过来。

    此时，简幻西不是应该幸灾乐祸地看她的笑话吗？为什么会恨恨地瞪着她呢？

    简雪奴也不示弱，回瞪回去，道：“见到我的尊容了，安心了吧？”

    简幻西冷哧一声，调开眼不理她。花小美惊愕地看着她，赞叹道：“雪奴，你真美，你脸上那朵五色花是怎么络上去的？太美了，跟身上长出来的一样……”

    “什么五色花？你也不用这样反唇相讥吧。”在人们眼里，死亡寻麻是天下最美之花，同时也是最毒之花，多少人都没见过它的本来面目。

    简雪奴对花小美挺有好感的，听她突然提起死亡寻麻，有些没反应过来。

    “你脸上纹上去的五色花啊？将你妩媚的脸蛋衬托得更加妖艳，雪奴，为什么要罩住？很好看啊。”花小美陶醉的眼波起着旋涡。

    她此时才反应过来花小美话里的意思。

    便迅速从魔法袋里翻出镜子，取下面罩。

    她静静地盯着镜子里的自己，半天没反应过来。

    美得这样明显？这妖艳？盘丝洞里出来的吧。

    脓疮脸不见了，疮口处绽放出一朵漂亮的五色花，就像是从肉里长出来的一样，格外和谐美丽，给俏颜增添了无穷活力。

    难怪，先前东方伽罗会说她很美；难怪，先前台人那帮人会惊得没有语言；难怪……

    “雪奴，你不会连自己都不知道吧？”花小美打断了她的遐思。

    她抬头看着花小美，收起铜镜，笑道：“没有，好久没照镜子了，以为不好看，所以罩着，没想到你们会喜欢。”

    “真的很好看，简幻西，你说是不是？”

    简幻西白了一眼，没好气地呛道：“丑死了，像妖精一样。还是罩着吧，别丢人显眼了。”

    简雪奴不以为然道：“也好，免得把你比下去了，如果你看着我不舒服，自己换张桌子坐吧。”

    简幻西毛了，怒道：“谁想与你坐一张桌子了，是你自己跟过来的好不？什么人？”(未完待续……)