
    东方伽罗与霍蝉两位风云人物，那晚在大街上调高较量，动静颇大，不引起一番争论不足以显示他们的威名。

    接下来几天的传闻自然是有利于那两位人物。

    对于简雪奴来说，就觉得有些难听，惨不忍闻。

    灵通学院最帅气的师尊，魔法系系主霍蝉，一向洁身自好，不近女色，是人人都敬重的尊师。

    尽然口味偏重，偏好自己的助手丑女简学监，与之在‘风暴海湾’约会。

    并当街秀恩爱……

    更离奇的是，光明圣君最为看重的皇长子东方伽罗，一向视女色如苍蝇，避之唯恐不及，也单单对她情有独钟，当街掏出斩魔神器与霍蝉争风吃醋大打出手，还扬言简学监已上过他的床……

    这种传言还算巴谱的，还有更离谱的版本。

    另一种传言是，简雪奴已上了东方伽罗的床，被遗弃，当街拦驾撒泼，霍蝉上前劝解，被简学监死烂缠打，后来不得已，只得施展魔法将她摆脱，东方伽罗与霍蝉握手交好。

    而第二个版本似乎最贴合实际，也最适合美女们自我安慰，传得不亦乐乎津津乐道。

    简雪奴从食堂一路听着回到宿舍，有些咋舌，这些人吃饱了没事干，专传绯闻，还传得有模有样。

    她的那点形像，被两位神男的光辉给淹没掉了。

    不过，有一点她可以证明，在风暴大陆，她成家喻户晓的红人了。

    她在舆论浪尖上过了几日，边城知道她无辜，没有责备她，还安慰了她几次，并试探她要不要回家去。

    她哪有如此脆弱，遇到一点挫折就回家，舆论传得沸沸扬扬，分明是有人故意造次。

    只是，涉及到的三位主角，东方伽罗、霍蝉和她都没人出来澄清，好像大家都是旁观者，看别人笑事一般。

    几天后的晚上，她洗漱完毕刚上床，听到外面有重物落地的声音，她迅速下床，开门出去察看，只是，什么也没有。

    或许是自己幻听。

    她进屋后，特地关好门窗，才爬上床继续睡觉。

    刚躺下，一个重力压上来，一只手捂在她嘴上，空气中一股浓郁的血腥味传入鼻腔。

    她脑袋停止了反映，半晌回过神来，是谁受了重伤进了她的屋？边城？东方伽罗？

    她刚想挣扎掉他手上的控zhì，想弄明白是谁，听到一个微弱的声音在耳边说道，“别叫，是我，我们在街上见过，我就是你口中的东方公子，我叫东方伽南，你以前的相好。”

    东方伽南？这名字她听过，上次东方伽罗受伤后，在城外狮王炼器坊，东方伽罗与那个叫德叔的，二人议论过他，是东方伽罗的兄弟，那次就是他追杀东方伽罗。

    她再往回推，更有深刻印象，他们在街道巷子撞上过，他那让人眩目而迷人笑靥，随即荡漾在眼前。

    她条件反射不停点头，示意他把手拿开。

    他把手拿开前喜滋滋地问道，不无调侃，“承认我是你相好了？你有前世的记忆？怪不得你认得我，太好了，奴儿，真的是你。”说完后，他已经上气不接下气。

    简雪奴掰开他的手，嗔道：“一个比一个会编，还前世，前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过，看你现在的情形，我们前世是冤家了。”

    “是你就好，前世我是有些事处理得不当，让你伤心，没想到你负气投了他的怀抱，今生不会了，奴儿，今生我绝不负你。”他说到后来，气息淡淡微弱。

    这些人都疯了，今生都没处理好，还扯出个前世。“你那意思，前世负我了？”

    “奴儿，都不是真的，都不是你看到的那样，相信我。”

    管你是真是假，今生已经过得够复杂的了，她才不想理那么多。

    身子用力跷了下，想将他的胳臂掀下去，搭在她身上的胳臂和一条腿纹丝不动。

    他的气息灌进耳边，好脾气道：“乖，别撵我，让我在这里休息一下，他不会撞到这里来的。”

    “谁？谁不会撞到这里来？”

    “东方伽罗。”

    她有些不懂了，这两兄弟搞什么，难道上次他追杀东方伽罗，这次东方伽罗又追杀回来？

    切，什么人？你们两兄弟这么默契，你们父母知道吗？

    他身子微微松了松，道：“将我怀里的混元丹拿出来。”

    她此时脑袋有些懵，只能跟着他的提示照做，腾出一只手伸进他怀里，手碰到药瓶，只是隔着几屋衣服，半天找不到入口。

    “奴儿，你还是那么笨。”

    “你打听过我的名字？”她问完就明白了他话的意思，他和东方伽罗一样，把她当成那个同名同姓的那个人了。就即便是自己有个前世，他们又是怎么知道是她的呢？

    他没有回答，她的小手在他怀里摸索，摸得他吁气连连。

    活该，她反起手手，自然没有那么顺当。

    她终于找着那斜抄的入口，拿出混元丹。

    “几粒？”

    “两粒就好。”

    她掏出两粒小指头那么大的药丸喂进他嘴里，他服下片刻后，气息稍稍平复。

    “放开我，让我起来，我把床让你休息。”她推了推他的肩没有推动。

    “不，奴儿，让我和你说会话，这样不费力气。”

    切，这分明是想吃她豆腐，别死在她身上就好，嘟嘴嗔道：“你还有力气说话？回光返照吧。”

    “不会死在你床上，血止住了，元气在恢fù，放心。”

    “那好，讲讲吧，今天怎么回事？偷袭失手？反被暗算？你两兄弟真是奇葩。”

    “不是你想的那样……两日前，我们俩人应该是同时收到信函，约我们到偏远的丧竹镇会面，对方很了解我们，信里装有我们自己人才知道的信物，我们都以为是自家内部成员传递的消息。”

    东方伽南在她耳边低语，带着血腥的右手还不闲着，抚摸在她的脸上，被她伸手制止，无奈，手被他握在手中。

    她挣脱无果，索性任他握着。

    他的嘴上一直没停，只是中间哼了一声，接着说着，“我们随信中所指，潜行到丧竹镇密林深处雷霆崖的地方，见到有许多魔族聚集，我们在暗中听到有魔使回来禀报，说雷霆崖深渊洞穴中，发出异常强烈的光芒，光线圣洁如日光，并将一位靠近的小魔眸目戳伤。”

    “是什么？是不是洁白的石头。”她瞬间想到了钻石。

    他没有直接回答她，握紧她的手继续讲到，“我们见到了一只小魔用白绢捂着眼，上面沾有血污，我们就信了，好奇地偷听下去。有位狼人魔接口说道，先光明圣君，也就是前朝风胜朝圣君简怒风，他能统治光明圣族几百年不衰，就是因为拥有一柄神器，那柄神器名曰克日剑，相传是后羿当年射日用的那柄神弓下凡化铸而成，并赋予神咒，此剑削魔如泥，故而永久不衰。同样，如果魔族得了此剑，再强的异族，同样会斩杀如泥，从此坐拥天下。听说先圣君皇室被颠覆，就是因为简怒风将此剑遗落，才遭此噩运。”

    她有些神往了，如果真有此剑，那天下之人还不争夺个你死我活，一定是魔族抛出的陷阱，哄小孩子不哭的。如果真有此剑，或者，早就在现在圣君东方里安手中了，所以才故弄玄虚，转移人们的视线。

    他的唇，印在她耳边轻轻低语，她有些被催眠，眼前浮现出几张脸，东方伽南眩目的微笑，棺材脸那扣人心弦的眼眸，还有边城哥生气咆哮的怒容。

    ***

    静待女主大逆袭，拯救自己的形像。一场滋生的战斗让她开始光芒闪耀。谢谢朋友们一如既往的支持，这是此文最后一月PK票投放，喜欢的朋友投张PK票，推荐票，收藏个，常进来看看也谢谢。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！