
    他二人自认为，水声哗啦啦响，没人会注意他们。

    榕光侧头嘀咕道：“老大这两天像发疯一般到处乱转乱寻，云鹤，你说，我们家冷酷的主子，是不是终于找到一件有兴趣的事干？”

    “兴趣你个头，这是光明与魔族的战斗，老大身处风暴，岂能容忍魔族势力在此造次？”

    “曾经更大的战斗都经历过了，也没见老大如此投入……”

    榕光一头撞上东西，撞停了声音，他抬头见是他家主子东方伽罗的后背，吓得忘jì了道歉。

    随即一个冷冷的声音传来，“是不是嫌命太长了？”

    因为在寂静只有水声的洞穴，他们毫无忌惮地发出声音，是犯了行军大忌，影响自己人对周围环境的洞察能力。

    榕光与云鹤听了老大的责备，二人条件反射一般，迅速伸手捂在前裆，嘴里不停嘀咕着：“主子英明，小的退后十米，闭住气息。”

    闲知饶有风趣地看着他们，只听闻东方伽罗不讲男女亲疏，惯用流云震荡让讨厌的人快速离开身边，眼不见为静。

    对此事，他只有耳闻，还未亲眼目睹流云震荡的威力。

    简雪奴知道，他既然出口警告，就不会出手。便对那捂紧裤裆窘迫的二人落井下石道：“洞里越来越热，少条裤子有利于身体健康。”

    那二人捂住腿根频频后退，憋气吞声。

    东方伽罗见简雪奴捂着嘴偷乐，深幽的黑眸瞅了她一眼，继续谨慎前行。不过，借着她打向洞壁角落的灵火观察，一qiē都很平静。

    行了一段平道，望见前方瀑布从一处半壁的大石洞中喷出，目测石洞之上，应是堤坝一样平整的洞室，上面更加高大空阔。

    他们从旁边斜石攀上去，东方伽罗让她灭了灵火，前方空旷洞室一侧冒着红光，将宽阔的洞穴照得豁亮。

    那应是火红的地下流浆，里面不知道是什么成份，犹如火化的钢水，形成天然的熔炉，那一定是从地层深处流出的熔流，让整个洞穴既温暖又明亮。

    空气渐渐有些闷热，但空旷的溶洞将热度稀释，还能忍受。

    他们继续向里探寻，简雪奴慢慢走着，伸手有意无意划过温热的石壁。突然低头见到前面有一双巨大的石脚，很有节奏地踏着，甚是悠闲。

    她缓缓举头，惊愕地望着‘石头巨人’，和他那张深刻鄙夷的神情，饱含风霜的石脸上写满了风花雪月沧海桑田。

    “石头怪……”她惊叫预警，想要提醒同行的人。

    没想到，石头脚甚是利索地同时将她踢飞，那一声尖厉的嗓音伴随着她的身体在空中划出一道漂亮的弧线……

    当所有人随声音望向简雪奴时，她已经伴随自己的尖叫声向斜后方飞去，那是飞入熔池的方向……

    东方伽罗来不及思考，推出一道气墙，隔在熔池边沿，她撞向气墙，弹落下来。

    就在她要落在滚烫的熔池边沿之时，东方伽罗一招瞬移步伐，冲刺上前，伸手将她拉进怀里，由于冲击过猛，借势向飓风一样旋转出去……

    东方伽罗这招太急，用力过度，转出之时，两人都离地飞起来，然后重重地摔倒，将她压在地上……

    东方伽罗一动不动瞪着她的表情变化，半晌不语，似乎在确认她是否受伤，但东方伽罗将她拥在怀里，摁在地上，这个动作相当**。

    就连那个石头人都被刚才自己制造的惊险瞬间，而没有出现他想要的结果而怔住，忘jì连环出击，呆呆地看着他们在众目睽睽之下压饼干。

    她还在惊愕中，对刚才一连贯险情，半晌才回过神来。

    现在，东方伽罗在众目睽睽之下，结实地把她压在身下，两唇隔得如此之近。

    简雪奴咽了咽口水，怔怔地等待他起身，只是，他傻愣愣地瞅着她，纹丝不动，没有起身的意思。

    为了化解尴尬，便故意咧嘴叫起来：“哎哟……压着好玩吗？疼死我了……”

    东方伽罗这时才从梦中惊醒，忙起身，把她拉起来，察看她的伤势，见没有明显的伤痕，更加心急，焦着眉担心地问道：“伤到哪儿了？快让我看看。”

    “内伤，看不到，你是石头做的吗？重死了。”他突然零距离在她身上翻来翻去乱动，推了他一掌，便嚷起来。

    他抽了抽唇，黑眸深邃，从空中这么高摔下来，不重才怪。

    “主子，不好了，你手肘出血了。”云鹤惊慌上前，有些不知所措，鲜血已经渗透衣袍。

    “皮外伤，大惊小怪做什么？”东方伽罗瞪了云鹤一眼。

    简雪奴确实见到他的右手肘处流出鲜红的血液，已经渗到白锦外，她知道，那是刚才搂着她从空中摔下来时，与坚硬石地相撞所受的伤。

    她从魔法袋里摸出一瓶外用药和绷带，抛给云鹤，道：“先包扎上吧。”这话既是对云鹤说的，也是对东方伽罗说的。

    这次，东方伽罗并没有反对。只是，云鹤白了她一眼，知道他家主子的心意，嘀咕道，“罪魁祸首不包扎？让我包扎，真把自己当人物了？”

    她噎了一口，就怕自己‘笨拙’的手帮他‘包扎’，他服不住。

    东方伽罗从云鹤手里拿过药瓶，给她抛了回来。

    “干嘛？瞧不上我自治的止血药？放心吧，不但能止血，还有止痛消炎的作用。”

    “小小皮外伤，不用麻烦。”

    瞧着他不把自己身体当回事的淡漠样，她很无语，看在他帮忙找边池的份上，她忍了，帮他一次。

    边说边走上前去，“身体是斩魔的本钱，感染了不好，为国捐躯情有可原，但是如果为我牺牲，本姑娘担待不起这个责任。”

    当拉过他的手，看着那狭窄的衣袖，有些犯难。

    见他很老实地任她摆布，以医者的身份，帮他褪去外袍。很老道地帮他清洗止血，涂药包扎。

    穷人家猎户出生，处理皮外伤是家常之事，上次也替他包扎过，今天过手甚是熟门熟路。

    这两兄弟真是奇葩，都不把自己身体当回事。

    她好言好语叮嘱了句，“以后小心点，弄伤自己，你家娘亲会心疼的，知道不？”

    那几位像看怪物一样，看了她一眼。

    虽然东方伽罗不时戒备着对面的石头盔甲的巨人，但对奴儿的关心，满面柔和。

    而此时的东方伽罗，瞅着她绑的那个蝴蝶结发起愣来，眼里全是春意，心里不知在想什么。

    这时，一个慵懒的声音把他们拉入现实。