
    简雪奴走进去，闲知有些意外，“雪奴，这么快就回来了？也不在家多呆几天？”

    “嗯，闲知与安耐尔有往来吗？”她在闲知的示意下，随意坐下，答非所问。

    “不熟，他来问一些关于掉进陷阱的情况，好奇心人人皆有，他凭借他是魔法系的佼佼者，恣意傲慢，自然不把我们学监瞧进眼里。”

    简雪奴瞧着闲知脸上的轻蔑，不知是不是装出来的，她的脑海里，瞬间就把他与安耐尔联系起来。

    她若无其事安慰几句，然后问了一些工作情况，便离开了。

    而在霍蝉的宿舍里，他正伏案书写，突然门被人推开，一名黑衣老者走进来，面上如僵尸般没有表情。

    不等霍蝉询问，那人率先开口道：“现在不用急着置她于死地，我们得到消息，前圣君曾经拥有一柄斩魔神器，相传是后羿射日那柄神弓下凡化铸而成，威力无比，斩魔如泥。现在，魔族疯狂在寻找它，圣君本以为那只是谣传。但以现在情况看，真实性多过谣传。现在你明白我的意思吗？找到此剑，显给圣君。”

    霍蝉面无表情地瞅着他，没有肯定回答，他们软禁了他的妹妹，他情xù明显抗拒。

    黑衣人似乎知道他的心思，继续说道：“放心，霍菁在宫中生活得很愉快，是她自己不愿离开，你随时都可以去见她。”

    他话毕，也不需要霍蝉答应，转身出了房间。

    霍蝉扔下笔，长长吐了口气。

    简雪奴到魔法系，给霍蝉师尊支会了声后，匆匆到召唤系去报到。

    对于狄曼小老头，她心里充满自信，普遍意义上讲，他三年没有收到学生，今儿好不容易有一名去报到，他一定忐忑了一上午，一定会对她殷勤十分。

    她脑海里浮现出，他又是给她递茶，又是给她捶背，求她学习各种秘术的殷勤模样。

    她踏进召唤系大门，清静的四周是她意料之中的事，干净整洁的操场无一片落叶也在她意料之中，毕竟今天要迎接她的大驾。

    只是，操场旁边，一条修直的林荫石板路的尽头，矮小的狄曼老头，分胯而立，一手负在身后，一手握着教棍，面色威严sù穆。由于人太矮，棍子已经拖到地上，正目光咄咄地盯着她。

    让她心儿一颤，险些没有站住。怎么与她想像的不一样？

    俗话说，新官上任三把火，难道他新收弟子也要三叩九拜不成？可霍蝉并没有这样要求过她，难道他是想给她一个下马威？

    让她欣慰的是，并非真的就她一名徒弟，狄曼身侧还装腔作势站着一位高大威猛的年青男子，面无表情，如一块门板戳在那儿，两人看上去就像是两尊门神。

    她脸上扯起笑，想缓解一下这严sù的气氛，嘴刚张开，还未说出话来，就听到一声威沉的重低音。

    “拜师学艺，师传子受，师如父，弟如子，是天地间最为严sù之事，请端正衣冠，心承师念，三叩九拜而来。”

    她一噎，这话出自狄曼旁边那位高大男子之口，这严sù的空气与场面瞬间就感染了她，她对先前的不敬想法和行为顿生罪恶感。

    拜师学艺确实是很严sù的事情，哪能玩笑，她收拢双腿，整顿衣冠，规规矩矩扶裙跪下，双手伏地，叩响地面，“师尊在上，请受徒儿叩拜……”

    她三叩九拜而去，每个动作规范虔诚，心念间，意想着前面立着的是两尊门神，自然而然就心到神到了……

    她叩到一大一小两双脚前，见二人巍然不动，不言不语，她竖起身来，望见两人虽呆若木鸡，但双眸里却雾气朦胧，水波荡漾……

    他们怎么了？不就三年没收徒弟么，用得着激动成这样？

    “师尊在上，请受徒儿简雪奴再拜！”

    二人后退一步，脚步铿锵有声，狄曼喉节滑动，稳住情xù，肃然伸手介绍道：“这位是你的师兄，白晨。”

    白晨站在矮小的狄曼旁边，显得更加高大，他顺了顺袍子，挺起胸膛。

    简雪奴会意，侧过身子，恭敬道：“师妹给白晨师兄叩拜……”

    她发觉师兄的腿在颤抖，犹豫了片刻后才回道：“师妹请起。”

    白晨想伸手搀扶，听到师父的鼻哼声，做了一下动作后，又缩了回去。

    狄曼冷哼一声，教棍在手中嗽嗽翻转，首训道：“介于徒儿你，在魔法系与召唤系，两边奔劳，以后，校园的清洁，就不用你费心打扫了，但是，教学楼内，你必须每天清扫干净。”

    她顿时无语，看向前面硕大的教学楼，每天她一人清扫？楼里又没人，清扫什么？谁弄脏谁清扫。

    他们看着她要变天的神色，都咽了咽喉咙，狄曼骤然转身，抛下一句，“进来再说……”

    白晨一步三回头，跟了上去，他那神色，似乎怕她半路逃跑。

    她从地上爬起来，也跟上去。刚跟进屋去，白晨顺手关上门，狄曼也迅速关上窗户……

    她一时没反应过来，这是要关门打狗的节奏？

    他们接下来的动作，更让她有些懵。

    狄曼殷勤地帮她摆椅子，请她入座；白晨双手捧着茶，笑容满面送到她手上……

    她入座后端着茶，直愣愣的看着他们。

    这应该是师徒二人在教她如何敬茶吧。

    狄曼在她入座后，甚是殷勤地关心道：“徒儿，腿脚跪疼了吧？让为师帮你揉揉。刚才的事，徒儿莫怪，为师也是不得已，先前魔法系霍蝉那家伙，正用天眼窥视，所以就……委屈徙儿了。”

    白晨也特么亲热地微笑着赔不是，“师兄刚才也错了，摆出副臭表情对师妹说的那些违心的话，都是做给霍蝉看的，请师妹不要觉得师兄不近人情，我和师父都很随和，希望你不要被吓倒，只要师妹能天天来，我们一定知无不传，传无不尽。”

    简雪奴此时，心里笑抽了。

    果真是三年没收到学员的饥.渴师父，想来这位师兄也应该是校外弟子，想有个师妹也太久了。

    她没有说话，装得很无辜，怯怯地喝了口茶。

    茶的味道不错，清爽逸人，平日无所事事，能将茶道练到如厮佳境，也是意外收获。

    狄曼和白晨师徒，都小心翼翼地看着她。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！