
    但是，这少年模样的东方伽罗她从未见过。

    她认识的东方伽罗看上去也不过二十一二岁模样。

    但从他们以前零星的话语中，可以知道，他们要找的人已转世。

    如果真是她的话，现在她已经十六岁，那么，东方伽罗现在少说也有三十来岁了。

    为什么看上去才二十一二的模样？

    难道真如传闻所说，上四阶以上修为者，可以学会容颜永驻术，长期修炼，可以延年益寿，长寿者，能活上三百至五百岁？

    这样的疑问只在她脑海中出现一瞬间，马上就跳跃了。

    幸福地微笑着迎上东方伽罗。

    东方伽罗宠溺地看着她，赞道：“奴儿，你今天真漂亮。”

    简雪奴顺着他的眼光，低头莞尔自赏，一身金碧辉煌的抹胸裙装，浑身上下金光璀璨，外披一袭半透半明的金沙披肩，在微风中随风飘曳，显得更加妩媚动人，恍如仙姑降世。

    东方伽罗上前牵着她的手，微笑着拥她坐入两棵大树中的秋千上，神情陶醉，自然甜蜜。

    她居然破天荒地没有抗拒，很随意地与他依偎在一起。

    他温热的气息在她耳畔萦绕，很真实的感觉，“奴儿，我今天给你带来一朵天底下最漂亮的花，它的名字叫死亡寻麻，是天下剧毒，我离你远一些的位置，再给你欣赏。”

    他说罢，放开她，退后两步，从袖里取出一朵具有五种不同颜色花瓣的花，鲜艳欲滴，泛着淡淡的雾泽，有一种神秘之美。

    当然，这五色花她见过，但是，此时从他手中拿出，比任何时候都漂亮。

    就在二人甜蜜的对望之时，一个身着黑色斗蓬的高大男人一闪而过，似乎有一抹黑烟从东方伽罗脸上拂过，东方伽罗面色瞬间寒冽，那股发自内心的冷意比之前见到的他还要寒彻几分，他的冷眸对上她，让她身子不自觉颤栗，感觉瞬间掉进冰窟，她心里一阵抽痛，不知道发生了什么事，为什么对她突然比陌生人还冷淡？

    她怯伶地呼唤他，“罗罗，你怎么了？”她不知道，当时他被人封了情根。

    她试图上前去安慰他，被他无情地挥手掀开。

    随后，将手上的死亡寻麻剧毒之花，化着一道利刃，狠狠地飞进她的左脸。

    她一怔，左脸迅速疼痛起来，她抚着脸，东方伽罗消失了，周围的景色也渐渐消失，出现一片凄凉的荒漠，犹如她的心境。

    她的漂亮衣裳也变回原状。她捂着脸，神智依然清醒，并未糊涂。

    刚才自己怎么了？是幻觉吗？那个黑衣人是谁？刚才踏入的是记忆之门吗？

    难道真如东方伽南所说，是东方伽罗毁了前世她的容貌？虽然她不想承认有个什么前世。

    但从种种迹象看，她真有个前世存zài，只不过她不想面对罢了。如果能逃避，她一样不会承认，所以，她愿意保持缄默。

    她保持缄默并不表示她不想搞清来龙去脉。自己刚才进入幻境时，来不及细思，一qiē发生得太突然，画面太快。

    现在回想，先前在她脑海中，明明自己就是公主，而且头脑中还有三位皇兄的存zài，有疼爱她的父皇和母后，生活极其幸福。但是，如果一qiē都是真的，那他们都到哪里去了呢？

    从昨夜东方伽南的故事中，她听到，先皇圣君简怒风，被封印在北裂大陆魔族宫殿，冰冠堡垒之下，那么其它家庭成员呢，他们在哪里？

    既然先皇圣君被魔族封印在北裂大陆冰冠堡垒之下，为什么现光明圣族大军没有组织攻打北裂，救出先皇？

    她认为，应该有两个原因。

    一是，实力不够。

    二是，前朝风胜王朝已去，现安泰王朝圣君东方里安，会去救先皇出来威胁自己的地位吗？那他这个君王是要坐还是要送还？

    但听世间传闻，是东方里安率领光明勇士，将魔族赶至北裂大陆，还了光明圣族一个太平圣世，虽然比先风胜王朝时少了一个大陆，但停止了大规模的杀戮，还了百姓安居乐业。

    但这东方一家子，是否与她先皇室颠覆有关？她不能断定。

    眼前荒漠景色渐渐消逝，门又出现在眼前。

    她此时想起，先前自己称呼东方伽罗为‘罗罗’，好肉嘛的称呼，禁不住寒颤，她撇撇嘴儿，又不是猪，还‘罗罗’。

    她伸手推开门回到魔法空间。

    兽宠们都惊愕地看着她，“花儿，你刚到哪儿去了？”

    “没去哪，进雅间逛了一趟。”

    “雅间？在哪？我也去逛逛。”比斯可爱地摇摇尾巴，用头噌了噌。

    瞧着比斯的萌样，甚是可爱，一点也不丑陋，还带着一股子帅劲。以前人们看惯了一个脑袋的狗狗，就把这两个脑袋的灵犬划为丑犬一列，对她家比斯一点也不公平。

    “就这。”她疼爱地摸摸狗头，回头向后壁嘟嘟嘴，然后走出空间。

    嗯？比斯有些迷糊，“达基，这里有门吗？”

    “没有。”

    “我也没看见，难道这里有只有主人才能进的房间？”比斯在主人出现的地方，来回转悠了几圈，着实没有找到入口，才悻悻然回到自己的房中。

    简雪奴回到矿洞，闲知惊异地迎上来。

    “简学监，你刚才去哪里了？害我找了好半天。”她听了闲知的话，没有回答他。找了个角落，窝在那里闭上眼休息，她想安静一会儿。

    洞中还算暖和，昨夜又没有睡好觉，坐一会儿就迷迷糊糊睡去。

    等她醒来，睁开眼睛，望着跳动的魔火，片刻后恢fù神智，神情又蔫了下来，还是身处在暗无天日的矿洞中，也不知边池怎么样了，心里顿时涌现出浓烈的悲伤感。

    听着闲知走回来的脚步声，随之空气中飘来一股肉香，她像打了鸡血般窜起来，冲上前去，拽着他胳膊叫道：“人呢？快说，在哪里？”

    “什么人？”

    “你榆木脑袋啊，还有什么人？当然是送肉进来的人啊。”

    “走了。”

    “走了？”瞧着他淡然的模样，她的头瞬间膨胀，怒道：“你为什么不抓住他，跟着他定能走去这鬼地方，就是走不出去，有几个魔兽谈谈条件也行啊，现在好了，在这鬼都不生蛋的矿洞，快憋闷死我了。”

    “我也没有见到人，只见到食物。”他很淡定是坐下来吃肉喝水，似乎并不担心是否能走出矿洞。

    只有这样了，有人送食物进来，至少还有人关心他们的存zài。

    便跟着坐下来，填饱肚子。

    吃饱喝足之后，隐隐约约感觉哪里不对劲。