
    望着林中满地的烫伤，师尊的颜面要如何挽回？

    先前迪卡故意在他们面前露出吐血的惨状，就是要迷惑他们。

    让他们骄傲，掉以轻心，麻痹霍蝉总指挥的神经。

    魔族做到了。

    在此种情况下，为了顾及颜面，挽回尊严，回城搬救兵太没面子，必须另找挽救之法。

    如果不玩阴谋，摆上场单打独斗，霍蝉与狄曼随便哪一位，都能与迪卡抗衡。

    所以，也没有怕他的必要。挽回败局，是迟早之事。

    在战骑系、魔法系、召唤系几位德高望重的导师商量后，决定将伤号退至月光村休养。

    数位高阶魔法师联手，在月光村外围拉了一道守护结界，以保证受伤学员安心疗养。

    导师们重新集合能战斗的风暴学生成员，再次进入灼烈峡谷救人。

    简雪奴与闲知跌入黑暗深坑，手能接触到的洞壁，是光滑的缓坡，他们顺着通道无助下滑。

    毫无安全感，有坠入十八层地狱的挫败感。

    弯弯拐拐跌入的深渊，此地被魔族命名为黑魔深渊，是魔族在光明圣地，建造的地下安全独立基地。

    这个地方，神魔达基未必知道，他只是被禁锢的罪魔，虽生为龙族魔者，比其它魔兽地位要高，但仍然不被人形类魔族重视，种族歧视，在魔族内更为严zhòng。

    强者为尊，强者统治弱者，这是万年不变的定律，人形类生物不但要有强健的体格，还拥有高阶的智慧，这是人形魔统领异族的关键。

    他们好不容易滚到了平地，终于有了一丝安全感，只是，全身酸痛，趴在地上半天爬不起来。

    四周一片漆黑，伸手不见五指。一只手探过来抓住她，她知道那是闲知。在黑暗中两人互相抓着，增加安全感。

    “轰……”由近及远的一声响，声音不大，但耀眼的光芒让他们一时无法适应，用手掩眼片刻，好一会儿才适当过来。

    放开手，他们见到洞穴两岸站着两排整齐的红衣持火者，向洞的远方延伸……

    黑魔深渊比他们想像中高大，所站之处是空旷宽阔的地下大厅，向前方和左右各有一条宽敞的大道，各个方向都有两排红衣持火者。安静的地厅，跳动的魔火，面无表情的持火者，所有一qiē，都特别诡异。

    持火者是面无表情的僵尸脸，真怀疑他们躯壳里有无跳动的灵魂。这别有洞天的状况，让他们都忘jì了身上的疼痛。

    简雪奴本能回头观察刚才掉下来的地方，但是，洞壁光滑，并无洞口，想来被魔法师处理过了。想要凭他们不熟悉环境的二人，从这里走出去，看来只能是痴人说梦。

    从刚才他们七弯八拐滚来，不要说进入的入口被魔法封印，就是被外面营救的人炸开，掘地三十丈，也难以找到他们。

    以刚才坠入所经过路线的感官感觉，要到最底层时，滑过了一段灼热通道，她怀疑，那是一段伪装防护的岩浆层，将黑魔深渊隔离在下面。

    这里到处是熔浆，地质环境复杂而恶劣，魔族选择在这里筑建地下基地，真是够大胆特别，即便是知道他们在此，也无从下手。就算是费了大量人力财力好不容易打通地下，也许他们早已经不知从哪个出口逃之夭夭了。

    既然来路返回无望，索性顺着大道前行。里面既然有人形类生物，就会有进出的通道。

    让他们更加惊奇的是，他们可以在里面畅通无阻，没有任何魔兽阻拦，除掌灯的红衣侍者外，其它路过的小兽像没见着他们一般，各忙各的事。

    但也不知道他们到底在忙些什么，炼金？炼器？都不像，里面安静得可怕。不会他们今天正好休假吧？

    前行了数百米，来到一个圆形像竞技场的地方，四周有许多位置，但空无一人。简雪奴望着对面敞开的大门，她认为，魔兽们在这里会有所动作，一会儿突然冒出许多魔兽来，突然打破地下层的宁静，并且之中还夹杂着边池的哭喊声。

    她想到此，身体抖了抖，真不希望小边池受苦，这么小的孩子就让他经历这些苦难，真是罪过。

    他们俩相互一眼，谨慎地向对面大门走去，安静的竟技场内，能清晰听见自己的呼吸声，和那沉重的心跳声让人心惊胆寒。

    他们战战兢兢穿过了竞技场，谨慎地跨过门槛，什么也没有发生，一qiē都是自己吓自己。

    竟技场外的通道更加瘆人，四壁的高大雕像面目狰狞，张着大口似乎随时吐着浊气。

    他们戒备地顺着红衣持火人的魔火走到尽头，好像已经到了黑魔深渊的底部。

    也没有见到有魔兽要攻击他们的迹象，更没有见到边池的身影。

    四周突然魔灯熄灭，大地颤抖，他们惊恐得尖叫连连。一阵飓风，将他们抛向空中，一股强大的吸力将他们吸入另一个通道，七晕八素之后，颤动停止。

    只是头脑昏得厉害，早已不知道东南西北。

    躺在地上不知道过了多久，四下仍然安静异常。

    简雪奴好不容易从地上坐起来，已经不是刚才那个空间，比刚才宽旷的殿堂小许多，四壁灰暗，壁上插着零星魔火闪烁，已无掌灯之人。

    给她的直觉是，他们被关进了比十八层地狱还要深许多倍的地狱里。

    经过几次倒转，就算神仙，也难分辨东南西北，就是上下，她都怀疑已经颠倒了。

    而闲知，比她想象中镇定，从地上爬起来之后，开始锲而不舍地在墙壁上东敲敲西撞撞，似乎在是找出口。

    “顺着通道走走吧，别敲了，就当锻炼身体。”她从地上爬起来，望望前方，只要有灯，就有希望。

    “雪奴，你没有注意到吗？这里与刚才那洞穴不太一样。刚才那个洞里的石壁是新鲜开凿的，一看就是新洞。”

    她见闲知饶有兴趣继续敲打洞壁。她毫无兴致，无精打采地回道：“那又怎样？”

    “你再瞧现在这洞，年久腐蚀，分明就是我风暴大陆的废弃矿洞，他们把我们送到这里来，你不觉得很蹊跷吗？”