
    迪卡更没有想到，他们轻yì通guò了溶岩之穴，摸进了他栖息的老巢。

    让简雪奴没有想到的是，边城不知道什么时候从草坪另一边突然冒出来。

    或许是他过于着急，或许被人发现不得不显身，场上的魔兽们都惊愕地住手，迅速回头戒备他。

    边池从高空中落下，吓得哇哇直叫。

    就在边城显身的同时，‘嗖’地一声，从旁边掠过一个人影，直飞上场去，接住高空落下的边池，边池的小脸上，随即又乐得像花儿一样，这是发自内心的笑。

    就在东方伽罗接住边池的瞬间，见迪卡的魔法杖挥来，他大喝一声，“边城，接住……”

    边说边将怀里的边池向边城投去。

    其实他将边池投向边城是个危险的招示，只是在空中旋转的身形不允许他选择对象，哪个顺手就抛向谁。不过，边城有随时接应的准备。

    还好的是，场上的魔族队员对边城的突然到来有些惊讶，没得到迪卡的命令还未敢出手。

    但见边池落入边城怀里，迪卡与东方伽罗对上手，魔族们才都反应过来，迅速扑向边城。

    东方伽罗与迪卡旗鼓相当，榕光与云鹤不是很担心自家主子，他们知道此次来的目的就是营救边池，所以都扑向边城方向救援。

    简雪奴骑着双头狗比斯，跃上前去，伸手接住边城抛来的边池……

    边池落进她怀里，一手勾着她的脖子，一手指着魔族，嘟起小爱嘴儿命令道：“奴儿，放火，弹他，奴儿，快弹死他们，给我报仇……”

    “你何仇之有？我看先前你与他们玩得甚是欢快，没有打扰到你的雅兴吧？”简雪奴瞧着他甚是愤怒的小脸儿，很惊讶他刚才笑得那么开心，真是佩服他小小年纪能有这份对付之心。

    “哇……不是的，奴儿，哇……”没想到他一下痛哭失声起来，扯起她的胸衣，抹着眼泪，哭得肝肠寸断，像关不住的水闸。

    边哭边诉着，“奴儿，你不知道，他们威胁我，让我开心地笑，如果再哭哭涕涕，他们就不接住我，让我摔在地上……哇……他们是坏蛋，他们是妖魔……弹死他们……”

    看着可怜的边池，简雪奴气得咬牙切齿，扯出他手里弄湿的胸襟，抡起衣袖帮他抹眼泪。

    本想让死亡寻麻花儿恢fù元气，此时也顾不得了，对他保证道：“好，奴儿给你报仇雪恨……花儿，听命，缠死他们……”她抖出死亡寻麻，血液深处随之悸动，五色花得命后，娇喝一声，迅速将根须扎进泥土之中，施展魔法，疯狂滋长……

    边池仰起笑脸，拍手助威。

    魔族尊者迪卡看着这四阶死亡寻麻剧毒之阵势，来势凶猛，那从四周向中间织出的网络，誓要将他困于阵中，收网结束战斗。

    他不敢恋战，鸣金退兵，在边池助威声中逃之夭夭……

    大家见迪卡逃跑，边池平安救回，都停手不再念战。

    他们都知道这几天植系死亡寻麻伤得极重，大失元气，刚才只是唬人之举，花架子摆得极大，要想战胜这帮精英，不是轻而易举之事。

    现在魔族逃跑，他们都轻松下来。

    刚才边池的话他们都听见了，回头见他小脸上挂着泪，又大笑着庆祝敌人的落败，这阴阳小脸儿真是惹人怜爱。

    简雪奴趁火浇油，指着魔族逃跑的方向叫骂，“畜牲，有本事你别逃，我家小边池还没有教训你们呢。”

    简雪奴瞧着边池稚嫩的小脸儿，将他揉在怀里安慰，安抚他的小心肝。

    边池好不容易从她怀里撑起头来，皱着鼻子叫道：“奴儿，你身上好臭。”

    呃，几天没洗澡，能不臭吗？大家都没说出口，就你和那棺材脸东方伽罗最不懂事，尽揭她的短，戮她的脊梁骨。

    边城面色迅速僵硬，为她的难堪而难堪，东方伽罗和其他几位男士迅速扭过来，露出看热闹的神情。

    简雪奴噎住，伸手将边池从怀里提起来，扔给边城，“小心肝，你比我更臭，先到你香哥哥那去。”

    “哇……又扔我……”

    见他又留出两行委屈的泪水，她微微怔住，有些过意不过，别给她家小边池留下什么后遗症才好。

    为了讨好他，便从魔法袋里摸出一把收藏的漂亮低阶匕首，扔给他玩耍，并说了几句表扬他的话。

    他才破颜而笑，抡起衣袖抹了一把泪水，笑着讨好道：“奴儿，其实你身上的臭味也是很好闻的。”

    边城低声吼了一句：“玩儿你的武器，废话多。”

    边池翻看着匕首，嘀咕道：“我又没说谎，你身上的臭味更浓，我都快受不了了。”

    “哈哈哈……”东方伽罗终于忍不住朗声大笑起来，瞧着他们奇葩一家子，忍俊不禁道：“你小子是人才，他们没日没夜寻找你，你还嫌他们身上汗味儿不好闻，要不要放你在这里，我们去沐浴完花瓣浴后，再回来接你？”

    边池的目光从匕首移到东方伽罗脸上，再将几位生面孔从头到脚打量一翻，小脸儿颇为严sù，正二八经道：“你谁啊？敢在我家奴儿面前放肆大笑？小心吓哭你。”

    “哈哈哈……你家奴儿常常出来吓人吗？”没想到，东方伽罗更是笑得直不起腰来。

    简雪奴那小红嘴儿不停翻动，咀嚼着辱骂他的话，平日里千年不变的棺材面，今日一听说她的窘迫事，就开心成这副死模样？有这么好笑么？什么人？没素zhì。

    边池瞅了一眼边城那张难看的黑脸，讷讷解释道：“其实我家奴儿很美，妖魔都不忍心杀她，不然……”他突然想起什么，抬头看着简雪奴，道：“奴儿，你掉下陷阱后，是他们不忍心杀你，还是，你将他们吓……弹……跑了？”

    他在边城严sù神情的淫威下，委婉地改换了好几个表达词语。

    简雪奴听了边池的问话，想起刚被东方伽罗救出来时，她不慎跌下坎去，摔了个狗啃屎，相当狼bèi的模样。

    便轻蔑道：“就是你前面那位放肆大笑的牲口，瞎猫撞上死耗子，将我和闲知从矿洞内挖出来的。”

    “呵……”边池很好笑地来回瞅瞅，揉了揉鼻涕，道：“瞎猫和死耗子？好像都是牲口。”