
    看来，戴尔院长和乌瑞恩摄政王，他们裤子穿洞的事已经风靡整个学院了。

    云鹤很明白主子的顾虑，轻声道：“主子，放心，简学监用的是攻心术，这魔法师与召唤师都属精神类，都有轻微神经病，拿捏不好，最后走火入魔，被送入精神病院也不在少数。看前面这张面痴脸，应属偶发性神经抽搐，在她师父面前，她还不敢乱来。”

    东方伽罗停住脚步，云鹤迅速闭嘴。

    简雪奴见他低头打量，瞬间有了成就感，没想到连东方伽罗也堤防着。

    刚才摄政王与院长漏着臀部在大庭广众之下走了一遭，除了他们当事者二人，现在应该是人尽皆知的事了。

    东方伽罗，自然也有耳闻，灵兽，是召唤师的武器，不用说，也知道是谁干的好事。

    看样子，东方伽罗并不是冲她来的，他的目光看向狄曼的背影，“狄老，久仰，晚辈今日才来拜访您老人家，实在失礼。我是来谢谢你们今日为圣族所做的一qiē。”

    狄曼身子一僵，转过身，恢fù了那副低调受冷落的神情。

    不过，他对东方伽罗的话确实懵了一头，来谢谢他？这不是讽刺他吗？

    示弱，总能让强者暂时松懈，他拱手恭敬道：“老朽不知殿下大驾光临，有失远迎，失敬失敬，只是，你这谢谢？老朽受之有愧……”

    东方伽罗虽说语言谦恭，但伟岸的玉白身躯依然贵气逼人，他一如既往的风不惊，浪不起。

    阔胸往那一站，倍添威压，听罢狄曼的话，浅浅谦虚道：“狄老过谦了，今日中午，您的爱徒简学监的话，言之在理，召唤师是最强的人才贮备，能教授出一名合格的召唤师，胜过千军万马，哪能无学员就不发奖金的道理。现在，伽罗备了些薄酒，今晚我们不醉不归，饮个畅快，算是赔罪。”

    假惺惺。

    简雪奴腹诽着，对他虚情假意很是不屑。又不知道他今儿又想唱哪一出？想来，是来看他们穷酸人得到奖金之后，那副欣喜若狂，乞丐变土豪的丑陋嘴脸吧。

    反正，看她笑话是他的一惯嗜好，她也习惯了。

    “殿下客气了，老朽恭敬不如从命。”狄曼唯唯诺诺地应着，她感觉，她的师父和师兄二人，此刻的智商，又回到开发前……

    简雪奴回头看向她师兄，证实了她刚才的想法，她见到师兄白晨，像木头一样戳在旁边，柴块脸，目光呆滞，这装老实人的境界也太高端了。

    “师兄？”她用胳膊碰了碰他。

    “嗯？”他如梦初醒般傻呆呆看着她。根本不招呼那杵在原地的三人，犹如未见。

    “殿下大人说，要在我们这里用晚膳，你还不快去摆桌子备碗筷？”

    “哦……”他走了两步，回头不确定道：“师父，是在此地摆桌，还是在屋子里摆桌？”

    狄曼并没有回答他，只是回头看着简雪奴道：“徒儿，你决定。”

    她咽了咽口水，怀疑这师徒二人是不是患有间隙性呆魔症，这事用得着问她么？她也是新来的好不好？

    或许，师父在暗示她，外人面前，女主内？

    “那，摆在屋里吧，我刚来不久，还不熟悉环境，今儿就有劳师兄帮忙了。”她此时后知后觉，才明白师父的意思，是在征求她的意见，接不接待这位殿下。

    她清清嗓子，跟了过去，云鹤与榕光也提着酒菜跟过来。

    昨日她见到师兄师父，憨厚老实。但到了今日，她感觉自己有些跟不上他们的节奏，有些颠覆她的世界观，还未完全摸清师父师兄的脾性，识差还未倒过来。

    席间，她不着痕迹地随意看向东方伽罗，她想试试他是不是喜欢男子，因为他对边城不错，不但让高高在上的戴尔帮他送录取通知书，还赠熔灵之心给他帮助修炼。

    要是那样，她得阻止，惹到边城，他是会翻脸的，两人如果成了仇人，对边城前途不利。

    她想到一个人，讪讪地笑了：其实霍蝉师尊人长得不错的，两个都那么有内涵。

    东方伽罗瞅着她凤眸里那抹不怀好意的微笑，知道她又要使坏。但没在意，举盏向狄曼敬酒。

    她走上前去，毫不避讳坐在东方伽罗身边，由于太近，他身子僵了一下，随即恢fù镇定。这小丫头骗子又搞什么名堂？在她师父师兄面前对他这般亲热？今日还真有些看不透她。

    白晨微微皱眉，师妹想报流云震荡之仇，也不用这般明目张胆吧？这个环境，他和师父配合起来有难度啊。

    东方伽罗若无其事与她师父师兄继续饮酒，并不在意她坐在旁边，脸上偶尔漾起一丝儿笑意，那副冰冷的棺材脸原来只是为她和姑娘们准备的。

    “殿下……”她回头近距离看着他，甜甜的声音让他手里的酒不经意间洒落几滴，“小女子敬你一杯。”她的杯子凑上去在他酒盏上轻碰一下。

    “……”

    这般近距离的亲腻，让他有些犯晕。

    以前不高兴时叫他棺材脸，有求于他时叫他殿下大人，今天也称他殿下，声音虽甜，但意愿却遥远。酒菜，是他自己带来的，她没有机会使坏，那她到底要做什么？

    她挤得更近了些，伸手拽住他桌下的另一只温热的手，她感觉到某人的身体抖了抖。

    嘿嘿，害怕了吧。

    其实他不是害怕，而是意外，没想到她在大庭广众之下会向他秀恩爱。她这是秀恩爱？还是想让他难堪？

    他薄唇微抽，眼眸里泛起深远的笑意。

    她以两人才能听到的声音问道：“是不是左手拽着右手的感觉？”

    她的脸靠得太近，他的喉节滑动了几下，暗忖，她这是几个意思？

    东方伽罗睫剪缓缓叩下，唇轻轻张开启，玩味道：“这不正是左手拽着右手吗！”

    “……”她默然，此话没错，正是自己的右手拽着他的左手，她屈指，在他手心轻轻挠了几下，道：“嘻，我的话，你自然明白是什么意思。”

    她缓缓抽回手，没想到她失算了，没有得逞，反被他紧紧握住，这次，轮到她意外地抖了抖，东方伽罗眯着凤眸，微微侧目，瞧见她面色醉红。

    便凑上前耳语道：“这是左手握右手的感觉吗？”

    他口里的芬芳夹杂着酒气，飘过脸庞，再次让她抖了抖，她深切感悟出：只有小白兔的定力，就别想挑逗狼。

    接下来师兄的反应，让她有些意外。