
    东方伽罗说罢，伸手拉着简雪奴，将她拽到屋外。

    他力气太大，没办法，简雪奴只得跟着他出了诊室。

    “奴儿，听我说，皮皮受伤，我也很难过，以后不会再有类似的事发生，他的主人是会医术的，你交还给他自己护理就好。”

    他说得还轻巧，她把皮皮鼠弄伤了，不管不顾，送回去让他主人自己护理？

    要是那样的话，皮皮鼠不知道有多伤心？

    果真是无情无义之人，她想扔开他的手，没有得逞，又听见他说道：

    “奴儿，把皮皮鼠还给他，少招惹他，听话，不然你会受伤。”

    瞧着他执着的眸子，担忧的神情，她真有些不懂他们兄弟俩人了，东方伽南叫她不要理睬东方伽罗，说她会痛苦。现在，东方伽罗又让她不要招惹东方伽南，说她会受伤。

    真是一对奇葩兄弟，他们的意思是告sù她，他们曾经都伤害过她吗？还是她前世真的是花心公主？他们将来可能会伤害她？

    “你们的意思我明白，就是让我不要理你们俩兄弟就对了，那你自动消失吧。皮皮鼠你就不用再操心了，我没有保全它，自会将它的伤痛养好后，再还给它的主人。”

    “不行，奴儿，你不用管，皮皮鼠我一会儿去还。”他强硬地拉着她，要让她离开炼金系，她没法，挣不开手，弯下腰咬在他的手背上。

    他吃痛。松开手，手上是深深的牙迹，已经见了红痕。但他根本没有多瞧一眼，只是凄楚地看着她，无奈地唤了声她的小名。

    “奴儿……”

    “别这样看着我，你的猫屎豆先咬皮皮鼠一口，我还你一口，算扯平了。”

    瞧她胜利的眼神，他的心像被利刃捅了一下。止不住地淌血疼痛。

    一个稳健的脚步声从后面传来，她回过头去，看到东方伽南微笑着走进来。见到他甜美的微笑，她心里顿时泛酸，像是做了对不起他的事，又像是做错事的孩子。眼睛红润地看着他。轻声道：“对不起，我把皮皮鼠弄伤了。”

    东方伽南没有回答她的话，很有深意的看着东方伽罗，道：“皇兄也在，我的皮皮鼠，面子还真大啊？”

    他知道，皮皮鼠依赖奴儿，他就与奴儿近了一步。他的皇兄追到这里来，可以断定。他现在着急了。

    东方伽罗冷冷地回道：“皮皮鼠受伤是我的过错，与奴儿无关，这个，你最清楚。”

    他想撇清简雪奴的负罪感，可是，他此时怎能解释得清楚。

    东方伽南没有回答他，从袖里抽出白绢，轻轻递上前，帮她搌过眼角的残泪。

    她见白绢一角上，绣着一只小金牛，她猜想，他一定是金牛座的。上次东方伽罗的绢角上绣着小狮，他的炼器坊牌匾上雕刻精致的狮头图标，猜想他是狮子座的，后来打听果然没错。

    她微微怔神间，缓缓抬起头，见到东方伽南正一汪春水地看着她，修长带着香气的手指，正帮她擦拭残泪，看着他认真的神情，简雪奴回转神，不着痕迹地侧过身去。

    不经意间，见到东方伽罗，面色黑得吓人，紧拽的手，让他的身体微微颤抖。那股子隐忍，让他的眸子变了颜色。

    就在她侧身之时，茅雅之抱着皮皮鼠从诊室出来，先给东方伽罗矮身施礼后，微笑道：“雪奴，这小宠很可爱，刚才见你退出诊室，还翘首不停关注着，害怕你扔下它不要它了。”

    “闭嘴，哪来那么多废话。”

    茅雅之被东方伽罗冷喝，慌忙闭嘴，吓得脸色唰地苍白，不知道自己说错了什么。

    她正不知道如何是好，正要下跪求宽恕原谅，就看见站在简雪奴身边的气宇轩昂的俊公子，伸手示意她退下去。

    皮皮鼠眼睛瞅着自己的主子，见他没有理会它，眼睛虽望着东方伽南，前爪却不得不伸向简雪奴，简雪奴伸手接过皮皮鼠。茅雅之惶恐如临大赦，怯声道：“明天来换药。”

    说完后，头不敢抬起，向东方伽罗福身，速速退去。

    茅雅之心里不是滋味，本来想，简雪奴与东方伽南殿下走得近是好事，她就不会再与自己争边城，心里着实高兴了一回。

    一高兴，话就多了，没想到被东方伽罗莫名其妙冷呲一顿。

    听说大皇子原本就是个冷漠的人，今日算是领教了，既然他对人人都冷漠，对她也不会有脸色，这样想，她心里多少得到些安慰。

    简雪奴身旁那位公子，她虽然没有见过，猜想应该是东方伽南没错了，人不但长得精致有风度，还温柔和蔼，简雪奴真是好福气，面生顽疾，居然能得到伽南殿下的青睐。

    “奴儿，把皮皮鼠还给伽南，我有话对你说。”东方伽罗的脸虽然依然清冷，可说出的话，并不那么冷淡。

    “没什么好说的，你们俩兄弟的过结，别把我牵扯进去。”

    这俩人虽然长得都很养眼，但她不想惹边城生气。抱着皮皮鼠经过东方伽南身边时，轻声道：“你放心吧，我把皮皮鼠伤势养好之后，尽kuài还给你。”

    她轻轻抚摸着乖巧的皮皮鼠，它窝在自己怀里甚是温驯，似乎不想离开她，见它脖子上的绷带和可怜的小模样，鼻子又一阵泛酸。

    东方伽南走到东方伽罗身前，笑得很诚恳，伸手拍拍他的肩，笑道：“皇兄，你好自为之，这次，我不会再那么傻，将她供手相让。”看那俩人的模样，还以为是相当友爱的两兄弟。

    东方伽罗看着他们的背影离去，一掌猛拍在身旁的树杆上，那棵树无辜地，轰然断裂。

    他恨，那样撕心裂肺的痛苦，还要让他再重新感受一次。从前不会输给他，今次同样不会。她的今生，只能是他与她着伴。

    简雪奴抱着皮皮鼠回到宿舍房前，见到芷语和枝兰正在那里等着她，见她回来，二人赶忙迎上来，看着皮皮鼠一阵安慰。

    “你们俩回去吧，要上课了，皮皮鼠没事，你们放心吧。”她知道，她们二人想与边城一道儿回去，但是，现在，她也不能保证，边城会不会责怪她。中午出去一小会儿，又把别人的灵宠弄伤了回来。

    “那好吧，皮皮鼠再见，雪奴再见。”芷语与枝兰瞅了瞅简雪奴的宿舍，才依依不舍离去。

    她们离去后，简雪奴回头见到东方伽南跟过来，他那满含春意的眼神，要是边城看到了，还不知道又怎么生气呢。

    她快步迎上去，直截了当道：“东方殿下，你回吧，我不想边城哥在这里看到你，他正生气我拿了你的皮皮鼠。要不，你把皮皮鼠带回去吧，就算我对不起它。”

    东方伽南温柔地看着她，缓缓抽唇，又漾起那让人晕眩的微笑。

    他静了片刻，声音极好听地应道：“好，奴儿如果有事找我，就到城东北东方行宫来找我，那是我家以前的旧居。”

    东方行宫?行宫就行宫，还加个东方？

    那是他爹曾经在风暴大陆任摄政王时的居所，自从东方里安继位光明圣君之后，这所庭院仍然保留着。

    “好。”她爽口答应。

    东方伽南手伸到她怀里，轻轻抚摸皮皮鼠的小脑袋瓜子，叮嘱道：“乖些，好好听奴儿的话，在奴儿怀里呆着，猫豆不会把你怎么样。”

    皮皮鼠‘吱’了一声，温驯地点头。

    东方伽南抬眼静静地看着她，由于距离太近，他身上散发的惑人清香，扑面而来，她不敢抬头看他，她怕被迷惑。磁性温柔的声音在次在她耳边响起，“奴儿，我走了，好好照顾自己。”

    为了能让他快些离开，她应声后，不停地点头。那小模样看上去甚是乖巧，一看就是吃软不吃硬的家伙。

    东方伽南离开后，她回到自己宿舍，边城正坐在桌边看书，见她进来，眼睛扫在她怀里皮皮鼠的脖子上。

    简雪奴上前将皮皮鼠放进他怀里，对皮皮鼠安慰道：“别害怕，我边城哥很善良，他会喜欢你的。”

    她回头洗净手，然后给自己倒了杯水，坐下来慢慢饮。

    “奴儿，这么一小会儿，就把它弄伤了回来？”他举起皮皮鼠端详着，警告道：“小东西，知道我家奴儿的厉害了吧，看你以后还敢不敢再跟着她。”

    “边城哥，与我无关，那是它运气不好，碰上仇家，如果老老实实呆在我怀里，应该会没事。没想到它见到猫之后，从我怀里蹦出去，一阵疾跑，结果激起了猫的斗志，并且还是一只与它有过结的仇猫，所以，它就被算计了。”

    边城也不想过分责备她，看她红红的双眼，就没再说什么，安慰了皮皮鼠几句，还说晚上给它带零食回来。

    皮皮鼠会意，瞬间就开心得眉开眼笑。先前吃中午饭时，见边城看见它有些不悦，现在顾虑一下打消了，从他怀里爬起来，‘吱吱吱’地露着两颗洁白的小门牙，快乐地唠着。

    简雪奴听着它的话，一口茶水‘噗’地喷出去。那小家伙正在向边城炫耀，它当年是如何狠狠地咬了猫屎豆最在乎的人四公主一口的。

    她这一口茶水喷出去，喷在边城脸上……(未完待续……)