
    矮小的狄曼瞅着细小的眼睛，盯着徒弟白晨咽下最后一口馍馍。

    沉声道：“徒儿，去将召唤系西门打开，将暗门的通道开启。”

    白晨一双青筋蜿蜒的大手，很慎重地搁下碗筷。

    沉稳的双眸盯着师父，笃定地点点头。

    果断应道：“是，师父。”

    紧接着，敦实的背影消失在食堂外。

    狄曼负着手，走出食堂，神色难得的沉静。

    两条短小腿坚定地迈着，朝灵通学院院长大楼走去。

    他，召唤系系主，狄曼，停在院长大楼前面的广场上，回头驱动阵法，流光闪烁，打出一道法障，隔断好奇学员们的来路。

    清晨后的校园，本就是空气洁净，一目万里。

    但是，突然一道波光闪闪的屏障，毫无征兆，高高地立在校园，校内校外所以人的目光，片刻被吸引过来。

    空中突然一道闪亮的法术，吸引了简雪奴的注意，她有些错愕，怔怔地望着院长大楼方向。

    还未等院长戴尔弄清楚是怎么回事，突然天空乌云密布，将院长大楼笼罩。

    狄曼驱动魔法，召唤出三柱法力图腾，飓风法力图腾，迅雷法力图腾，电光法力图腾，然后启动召唤元素，召唤风之力，雷之声，电之光……

    顿时，院长大楼四周狂风大作，光电交错，天雷滚滚。一阵暴风骤雨铺天盖地袭来，院长大楼要遭天打雷劈之阵势。

    所有人的目光都集中在院长大楼上方，学员们都不明情况，个个惊得目瞪口呆。

    简雪奴第一次见到这异像的天气，只为院长大楼刮风、打雷、闪电、下雨？

    是不是内讧上了啊？好诡异的天气！有生以来第一次见到。

    本来事情最开始的原由，就是简雪奴私自带酒进校，再劝师父师兄喝酒引起。

    而她带酒进校，同事闲知是知道的，闲知知道后，魔法系的安耐尔就知道了。

    安耐尔知道上次院长助理仲秋里，为摘掉边城的录取通知书，后被院长批评，这口气，仲秋里自然没有咽下去。

    所以，安耐尔就在院长助理仲秋里耳边，淡淡地提及召唤系今日以酒庆贺，收边城的妹妹为徒弟之事。

    院长助理‘无意’中知道后，院长戴尔自然而然也就知道了，并带人查抄召唤系聚众酗酒之事。

    当然，这一串确切的连带关系，简雪奴自然是不知道的，她也未曾想得如此复杂，只当是偶发事件。

    而此时，院长大楼雷电交加，风雨大作，不知有多少人仰头看着院方的笑话。堂堂风暴大陆第一高等学府的院长大人，似乎是被人袭击了。

    这雷电交加的大动作，不但会惊动全城老百姓，风暴大陆的摄政王也应该被惊动了，最让人看笑话的事，皇子东方伽罗，未来储君，也正在风暴大陆巡查。不管他是不是巡查，只要是人到了，那就是巡查。

    院长戴尔突然手脚无力，跌跌撞撞扑出办公室，抓住露台栏杆，瞪着狄曼，气得半天说不出一句整话。

    “你你你你……狄……狄老，有话好好说……”他都不敢相信自己的眼睛，一向老实低调的召唤系主，今天如何会发如此大的脾气？

    院长大楼内的助理工作人员们，也跟着院长惊愕地走出来，扶着院长，嘴里责备狄曼，骂他小气，抠门，不就是罚三月俸禄，用得作如此穷凶极恶？翻脸不认人。

    召唤系系主狄曼，今日发威，并非单单为三月俸禄。

    他一生收的所有学员徒弟中，从未有过女弟子，好不容易收到一位懂得尊师好学的好弟子，拜师的第一天，就被院方以醉教为由，给关了紧闭。

    问题是徒儿不服，还被一向看他笑话的魔法系系主霍蝉，给强行押去关紧闭。作为师父的他，又当如何咽下这口气，他三年未收学员，院方对他不闻不问，他突然收名弟子，院长就来打压他，他岂能再忍？

    院长戴尔见他黑着一张老脸瞪着他，不言不语，随即软口道：“狄老，快将阵法收起，有话好说，有话好说，罚你那三月俸禄是大家研究决定，要不……你回去写个检察，那三月俸禄就不罚了？”

    “不，我违规在先，三月俸禄理应当罚。”

    戴尔听着他执拗的回答，甚是恼怒。

    雷鸣闪电不停在他身前炸响，他的助理随即打出一道小行的避雷障，隔在旁边，他也顾不得许多，压住火势，继续对狄曼好言道：“要不，将你的徒儿从紧闭院放出来，让你带回去亲自调.教？”

    “不，她违规在先，理应闭门思过。”

    戴尔噎住，见他继续加大阵法，双腿不住颤抖，用力抓住栏杆，挺直腰板，怒道：“狄曼，你反了，给你坡，你不下驴，难不成我院方几位魔法神师，再加上战骑系主四阶战神，还拿不下你？我只念在同事一场，不想做得太绝情，你有哪里不服，你提出来，我们帮你解决，犯倔有用？”

    狄曼的召唤阵法继续升级，临近召唤系的侧门，被白晨开启，狄曼从暗道内召唤出数头灵兽，个个呲牙咧嘴，作出助攻状态。

    戴尔气得一口鲜血喷向天空，这些秘密森林里的灵兽，是风暴大陆官方军团召唤师们圈养的灵兽，是用来保护风暴城，以防万一，备战用的国防战兽，更是为保护整个光明圣族的皇家国防力量。

    他以前做了许多努力，才让官方同意，让灵通学院开辟一条暗径，将为数少许的，阶品低下的灵兽供学员学习召唤。

    哪想，这位堂堂召唤系系主狄曼，居然目无禁令，从秘密森林召唤出高阶军用灵兽，来围攻他？

    虽然他打了屏障，其它人不知道，但这怎么能逃过摄政王的眼睛，怎么能逃过东方伽罗的眼睛？

    戴尔吐血三升，毫不夸张，他气得老脸苍白，颤抖的手指着他，半天没说出话来。

    他身旁的助理代替发话道：“狄老，你到底要怎样？说说吧。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！