
    简雪奴此时脑袋有些懵，花小美与她们很熟吗？

    她稍微运转脑子就明白过来，她们都是风暴城里的大门大户，自然是熟的。

    她预感不好，无事献殷勤，非奸即盗。

    花小美特别热情地上前来，拽住她的胳膊，甜甜地叫道：“雪奴，走，活动要开始了，我们一起去玩儿。”

    活动？不就是给老人家送贺寿词么。

    “你们先去吧，我过会儿就来。”她想推脱，给自己留时间探宝。

    “走吧，雪奴，我们是特地来寻你的。”乌紫沫笑得纯良无害，让她心生忌惮。先前那杯果汁，就是乌紫沫遣人送给她的。

    想到此，不由打了个冷噤。看着她艳丽的笑容，后背无故窜起丝丝寒意。

    简雪奴纳纳道：“可是……我的宝宝还在水里玩耍，你们还是先去吧……”

    今天师父和师兄在此，她并无怕意，只是自己在明，她们在暗，最好离她们越远越好。

    “不怕，一会儿再回来寻便是。”花小美摇着她的胳膊，甚是殷勤。

    “对对，一会儿再回来寻。”一向针对她的简幻西，也微笑着附和。可以肯定，她们今天一定会算计她。

    “好！”她迎头露出桃花般暖笑，让她们都懵了一头。

    玩就玩，谁怕谁。

    随即她回头看向她的师兄白晨，大声叫道：“师兄，我被……我和她们去活动了。你好好玩儿，啊？”

    白晨木讷着一张素脸，看着她深深地点头。

    既然有活动。花园里的宾客也就都往宫殿前面汇集。简雪奴跟着她们过了刚才的草坪，沿台阶而上，到了正殿前方，那里是更加宽阔的广场。

    宾客们在此齐聚，周围摆放着琳琅满目的美食佳肴，有自助餐的意味，想来其他宾客都酒足饭饱了。

    广场正中搭建的高台上。有专业的娱乐团队正在表演唱戏。

    活动就是吃饭听戏么？有些出乎她的意料。

    简雪奴随她们坐到正中空着的一张桌旁，侍者随即送上食物。

    她环视一周，见师父正在不远处。与一些她不认识的同辈，同桌饮酒畅聊。

    边城、师兄、闲知和霍蝉都陆续而来，寻了位置坐下，各自用餐。

    “雪奴。请你家边城过来和我们一起坐吧。”花小美花痴般的笑容。毫无遮拦地瞅着边城。

    乌紫沫面色暗了暗，随即微笑着对花小美道：“别多此一举了，就算你请他，他也是不会过来的，何必让人为难。”

    “哦，也是。”花小美瞧了一眼表情冷然的边城，蔫蔫坐下，撑着小下巴欣赏着边城那豪放的吃相。他咋吃个东西都那么有范儿的？

    简雪奴随着她的目光看去，再收回眸子。有些好笑地想，她叫什么花小美，直接叫花小痴算了。

    戏台上，戏班紧锣密鼓，气势飘宏，一将三魔，刀剑比划甚是激烈，听他们唱腔内容，诉说的是光明圣族已故良将――年将军的故事，‘年将军’挥舞着神器‘极夜’，大战三位魔族神将。

    随后两魔将被年将军击溃，倒进血泊，最后年将军与魔将巫妖对峙，两败俱伤，将军重创在巫妖的‘毁miè魔杖’之下。

    结尾慷慨激昂的唱腔，主要歌颂已故年将军不畏生死，杀出一条血路，艰难回到光明城池，将神器‘极夜’传承到光明圣族的有缘人手里，然后含笑离世。

    戏词虽然没有明说神器传承到谁的手里，简雪奴知道，这出戏就是在拍东方伽罗的马屁，上次东方伽罗与霍蝉在街头打架时，亮出了那柄神器，人们惊呼‘极夜’再世，她便知道了来历。

    所以，她今日有幸在舞台上再见原本，神器由几代忠良鲜血灌注而成，对魔兽具有震慑威力。

    她向四下打量一阵，没有见到东方伽罗的身影。

    掌声刚落，刚才在台上表演魔族的两位汉子，死而复生从地上跳起来，向众人拱手道，“有没有胆大的后生？上来两位，当个活耙子。”

    台下瞬间安静，简雪奴嘴里含着食物，余光感应到乌紫沫和简幻西的眸子都集中在她的脸上。

    她顿时花容失色，不会是让她上去充当活耙子吧？万一有人想害她，故意失手，小命不就休矣？

    随即，她神情恢fù平静，不管不顾地吃起东西来。她不上去，难不成谁还敢硬拽着她上去？再说，今日，我娘家也是有人的。

    “我……”

    “我……”

    突然传来两人兴奋的自报声，她随着声音看去，是两位俊美的后生争先恐后要求上台。那两人不是别人，正是程化和简幻厅。二人高冠博带，缨素飘飞，看上去更加潇洒有魅力。

    此时上台，无疑会博得心仪之人青睐的目光。

    即便不能达成所愿，在众美女面前，这时上台混个脸熟也是很有必要的。

    二人在欢呼声中从容上台，还不忘向大家挥手致意。

    两人分别走到两块木板前，被汉子固定在木板儿上，那两名汉子手里各拿着一块黑巾，大家都以为是要给板上的两人遮避双眼，以免他们害怕。

    可是，他们并没有给程化和简幻厅把眼睛蒙上，而是走到台子的另一头，用黑巾蒙上自己的眼睛，准备对对面板儿上的二人，进行盲射。

    台下观众，此时传来丝丝抽气声。

    那两位蒙面汉子，从容举箭，准备射击。

    台下瞬间静寂无声，可程化和简幻厅二人，此时双腿微微发颤，面色苍白。大气都不敢出……

    简雪奴也暗为他们捏了一把冷汗，含在嘴里的食物忘jì了咀嚼。

    泥玛，这样也太刺激了。要是稍不留神，有个差迟，那二人的身上，不就射出个血窟窿？

    ‘嗖、嗖’两声，两位汉子平心静气，各自射出两尾箭羽，‘噗、噗’。整整齐齐、稳稳当当，分别落在程化和简幻厅的脖子两侧。

    此时，那二人才将憋着的那口气顺出来。松口气之后，苍白的脸才有了丝笑容。

    睁开眼，瞧着近在咫尺的箭羽，咽了咽口水。心里将对面那两位汉子的十八代祖宗都翻出来。挨个问候一遍。才算解气。

    沉寂的广场顿时掌声雷动，并伴随高低起伏的喝彩声。

    简雪奴咽下食物，盛了碗汤汁慢慢喝下去……刚才紧张的气氛，是因为大家都站在程化和简幻厅的角度。如果站在那两位射手的角度，看准耙心再蒙上眼睛，只要克服自己的心里恐惧，应该没问题。

    程化和简幻厅再次潇洒地向大家抱拳，英雄的目光略同。他们都同时看向简雪奴她们这桌。

    只不过，程化看向的是花小美。简幻厅看向的是乌紫沫。

    台上的那两位汉子此时也没闲着，待他们二人下台后，又将目光瞅向正前方她们这桌，大声么喝道：“接下来，我们需要两位姑娘上台来配合表演……”

    神经，简雪奴将目光移开，若无其事地喝汤，谁爱上谁上。

    “姑娘们别害怕，这次上台来，是蒙上姑娘的眼睛，然后用弓箭射我们二位伪魔。”

    她的眼睛豁然亮了，射他们？箭法不好的乍办？她顿悟，魔术？箭锋一定做了手脚，没有杀伤力。

    台上声音继续响起，“没有姑娘敢上来射我们吗？就你们二位漂亮姑娘，请上台来，大家鼓掌。”汉子边说边伸手，向简雪奴和乌紫沫示意，台下随即响起更加热烈的掌声，并起哄让她们上台。

    流.氓，射就射，谁怕谁，我还不相信会反噬？

    “上就上，花小痴，我去给你那位相好报仇。”简雪奴笑眯地瞅了花小美一眼，站起身来。

    “谁啊？你叫我啊？我相好是谁？”花小美将眼光从边城那桌移回来，木然地望着她。

    “别装蒜，不就是程化么？”

    “他不是，喂，他不是……”花小美望着她的背影大声纠正。

    “别嚷了，她们都走远了，慢慢喝茶，等着看好戏吧。”

    简幻西说罢，看着简雪奴和乌紫沫同时上台去……

    两位漂亮姑娘大胆亮相，引来一阵惊呼。

    理论上讲，简雪奴现在，还不应算着是美人，但是，她此时婀娜的身段，超凡脱俗的气韵，左脸上精美的面罩遮住疮疽后，仍然有让人赏心悦目，叹为观止的资本。

    白晨与狄曼师徒二人，静静地盯着台子四围，没有看出什么异样。

    刚才大家兴味之时，白晨为防止乌紫沫搞鬼，召唤出一只低阶小虫，让它爬进乌紫沫裙下，然后诵上秘咒，如果她想趁机作怪，便唤醒小虫，让小虫在她裙底作乱。让郡主自乱阵脚。神不知鬼不觉，不战而能屈人之兵，趁此机会解救师妹于水火之中。

    简雪奴学着他们先前的样子，走到指定位置，举起弓箭，瞄了瞄准心。将对面汉子瞄进眼里，那汉子淡定从容，眼都不眨一下，眸底漾起一抹兴味，让她预感有些不妙。

    她唇角一抽，对他笑道：“你现在后悔还来得及，本人的修为尚浅，只是学院打杂的，你确定让我撑弓？”先说断，后不乱，她检查箭羽，确实没有动过手脚。如果稍有闪失，他小命休也，也算他自找。

    “我相信，你能行……”汉子胸有成竹，对方的表情让她笃定，禁锢他们的那块木板应该是活动，这就是玩魔术，骗观众，半真半假之间。

    简雪奴脸上泛起邪肆的笑意，慢慢缚上眼罩，心无旁骛地举弓射击，为了提高收视率，她下移了准心……(未完待续……)