
    听传言，乌紫沫郡主是皇室太子妃人选，太子都还未确定，这太子妃就有人选了，听起来有些怪异。

    事出有因，听说她父亲乌瑞恩，风暴大陆摄政王，是圣君东方里安曾经的副手，二人关系一直不错。

    在圣君东方里安还是摄政王时，听说二人口头定过儿女亲家。

    简雪奴有些不懂了，上次在郊外狮王炼器坊，偷听到东方伽罗与德叔的话中知道，圣君东方里安一心想把太子之位加冕给东方伽罗，这皮皮鼠是东方伽南的宠物，她吃什么干醋？

    简雪奴快速在脑中过了一遍后，接着简幻西的话慢条斯理回敬道：“它不自己磕松籽，难不成你帮它磕？”

    简幻西像瞧乡巴佬一样，甩了她一眼，都不想理睬她。

    乌紫沫从她旁边快步上前，伸手道：“皮皮鼠，你怎么到这儿来了？让我送你回行宫去。”

    皮皮鼠‘吱’地一声，抓起一把松籽壳扔向乌紫沫，然后回头窜进简雪奴怀中，戒备地瞪着她。

    简雪奴顺顺它的毛，轻轻安抚它道：“放心，除了你的主人，没人能抱走你。”

    乌紫沫郡主被简雪奴当众拒绝，还被皮皮鼠扔了一脸的松籽壳，在众人面前颇为尴尬。随即瞪了一眼站在旁边瞧热闹的芷语和枝兰二人，她们俩大惊，迅速转过身去，偷偷地为郡主的窘迫而窃喜。

    简幻西见郡主碰了一鼻子灰，抱不平道：“丑八怪。你别得意，你用什么伎俩骗了二殿下的皮皮鼠，让我们抱回去。可以不追究你的责任。”

    这丑八怪几个字从她嘴里说出来，怎么就那么顺口了？听着像唱歌一样。

    在大庭广众之下，简雪奴不想与她计较，既然郡主要面子，给她面子就是，简雪奴站起身来，恭敬地道歉道：“不好意思。郡主，对不住了，这小畜牲不知道尊卑贵贱。冒犯了郡主，还望郡主原谅。”

    简雪奴骂皮皮鼠小畜牲不知道尊卑贵贱，气得那两人脸色一阵发白，乌紫沫压住怒气。道：“简学监。皮皮鼠是皇室灵宠，启容你随便谩骂为畜牲？皇室里的一条狗，都是比你这普通人珍贵的。”

    这是什么逻辑？再珍贵它也还是畜牲，她有说错吗？想以权压人？要不是看在边城在旁边，不想让他担心，她真想反驳几句。

    简雪奴只得服软道：“郡主教训的是，既然皮皮鼠不愿意跟你走，那就不劳烦您亲自跑一趟了。”

    边城吃完饭。推开食盒，站起身来道：“奴儿。吃好了就走了。”

    “哦，告辞。”她向边城应了一声，回头向郡主告别。

    乌紫沫看着她快速离开，有气也无处发。

    本来她的父亲乌瑞恩的袍子被蝎子剪破，堂堂风暴大陆摄政王露着臀部在街上走了一圈，颜面扫尽。

    她们俩本认为是简雪奴捣的鬼，想要狠狠教训她一顿，后来狄曼诚恳道歉，说是召唤的灵蝎没有即时收回所致。她们打听过后，知道简雪奴确实还不会召唤蝎子，就将那口气暂时咽了下去。

    没想到，东方伽南的灵宠皮皮鼠，被皇室娇宠着，一向倨傲怪癖，不理任何不相关连之人，她几次都想靠近它，都没能得逞。没想到简雪奴这个丑八怪，皮皮鼠居然会黏她，还在大庭广众之下驳她的面子。

    她父王说，她有着太子妃命格，将来是要成为圣母的人，东方伽罗与东方伽南还不知道谁会成为未来太子，所以两位殿下都得讨好。

    东方伽罗拒人于千里之外，东方伽南还好，每次对她都颇为客气。只是不知道为什么？他们都对简雪奴颇多照顾，难道就因为她的名字与他们曾经喜欢的人相同吗？这样的丑八怪他们也青睐，真是匪夷所思。

    芷语和枝兰见边城离去，她们也跟着追出来，那喜悦的神情，就像是她们自己刚才打了一场漂亮仗。

    她们二人跟上来，对简雪奴说了些恭维的话。

    简雪奴觉得这两人还算识趣，想接近她家边城，知道先讨好她。

    快到宿舍时，她回头对边城说道：“边城哥，你回宿舍先休息，我到街上去买些东西，一会儿就回来。”

    她想到街上去看看有无合适的铺子，将它买下来，以后奶奶和边池进城有落脚之处。

    边城稍稍迟疑了片刻，见芷语和枝兰跟着她，放心道：“好，早点回来，别惹事。”

    “好。”

    呃，现在连边城都认为她是惹事的祸根了，虽然他本意不是那个意思，只是担心她惹事又吃亏。

    芷语和枝兰二人，也说要上街购些日用品，与边城道别，跟着简雪奴走出灵通学院校门。

    她们走在石板街面上，欣赏着街道两旁古色古香的飞檐翘角木楼，她很喜欢城里的精致建筑格调，希望有朝一日有一幢是属于她边家的，以后接奶奶和边池进城来，就又有了一个家。

    她们经过贸易区，刚走到明东街街头，就见到一幢大气的两层双檐，四飞檐翘角楼，楼下正中开着大门，大门前面宽敞的过檐外，是五步通向街面的石梯。这是对街的门面楼。

    门面楼的两侧房顶之上，各对称格局还修建有两亭三层三檐攒尖顶小阁楼，院里的人，从这两边小楼，能看清街面上的一qiē情况。

    正房屋顶檐上，雕饰甚是了得，上面雕刻着两只跃跃欲试的雄鹰，檐下也雕刻有各式动物络纹，做工精美，大气磅礴。

    说它是一处建筑，倒不如说是一件完美的艺术品更合适。与仙罗宫的华美不同，这里透着古老的气息，要是能拥有这样一处宅子，天天欣赏着，那就惬意了。

    她的目光移到大门上方，牌匾上篆着五个大字，‘风暴炼器坊’，对于风暴城来说，这个名字很普通，但那牌匾右下角的‘狮头’标志，和大门两旁那八个大字，引起她的注意，‘物欲无穷，远离炼器。’

    这狮头标志和那八个大字，她上次在郊外狮王炼器坊见过，可见，这炼器坊应该是东方伽罗的产业。

    既然来了，就进去瞧瞧，看有无瞧得上眼的武器。

    这‘物欲无穷，远离炼器。’可见这炼器坊老板的用心良苦。

    刚迈进大门，视野瞬间开阔，里面是宽阔的大院，安静无声。

    并不是她们想像中的炼器作坊应该有的锻炼吵杂声，炼器作坊应该在更里面的后院深处。

    简雪奴四处欣赏，这大院檐梁上的雕刻与外面迥然不同，雕刻着各种器物，与外面的精致的雕饰相比，多了一些厚金属的味道。

    “几位小姐，要炼器吗？”一位掌柜模样的人走出来招呼她们，并回头吩咐小二在旁边檐下备茶招待。

    她打量一圈转过身来，道：“掌柜，有没有上好的神器？”如果有上好的神器，给她家边城弄一把也不错。

    她刚问完，就见掌柜傻愣愣地盯着她怀里的皮皮鼠发呆，就像见到什么妖魔一般。其实，掌柜看见皮皮鼠，就联想它的主人，那么，眼前这位姑娘，那就是东方伽南的人。

    “掌柜的，怎么了？有没有神器？”

    “哦，神器？”掌柜回过神来，慌忙应付道：“姑娘是指哪方面的神器？”

    “武器，最好是剑，男士战骑用的。”听掌柜口气，好象他这还真有四阶神器似的。

    掌柜再次愣了愣，这位姑娘不懂剑？

    “姑娘不瞒你说，真正有灵性的神器，不是我们炼器坊能炼出来的，而是经过机缘巧合得来，甚至是经过几世的鲜血和正太灌溉浇注而成。那样的神器才会与主人心灵相通，可以随主人的进阶而进阶。如是一般的武器，经过大量宝物和灵品层层铸炼，从一阶宝器，到二阶灵器，再到三阶幻器，炼铸成功的机率逐层减少，到四阶神器和五阶圣器，成功率就相当低了。一个战士的武器不好，会制约修武者进阶，所以，这正是爱武者锲而不舍要来炼器的原因。姑娘刚才所说的四阶神器，我坊暂时还没有炼出。”

    正因为神器不易得，这个世界，能到达顶级五阶圣级的就相当稀少。

    “哦。”她若有所悟，没想到这掌柜大叔还挺有耐心，宏篇大论为她讲解，是想让她也拿武器来炼吧，只可惜，她连好的剑胚子都没有。

    上次在狮王炼器坊，那位师傅说，她的弓箭是古老的有灵性的神器，应该属于他所说的前者，可以随主人进阶而进阶。只可惜边城哥没有。“谢谢掌柜，你忙你的，我们随便看看。”

    “好，廓子下备有清茶，姑娘们请自便。”

    掌柜退去后，她们随性欣赏着，枝兰随口问道：“雪奴，你给边城哥买剑器吗？听说上了三阶的幻器都是相当昂贵的。”

    她听了枝兰的问话，轻哼一声，其实三阶幻器她还没瞧进眼里。

    她正淡漠地抱着皮皮鼠往廓子下去，一只雪白的东西从里面快速窜出来，她还没有看清楚是什么，皮皮鼠‘吱’地一声，迅速从她的身上逃离，向门口奔去。

    那一前一后的追捕，让她们傻了眼，那只雪白的动物这时才看清，那是一只灵猫。虽说猫追老鼠，并不是什么稀罕事，可是人家皮皮鼠属于松鼠类好不好？

    正在她们愣神间，灵猫扑上去咬住皮皮鼠的脖子，随即传来皮皮鼠的惨叫声。(未完待续……)