
    狄曼将糕点咽下去。

    这老东西真会找时间。

    他噎了会儿，才回话道：“王爷不用客气，都是老关系了，不用特地来招呼我们，我的徒儿没见过什么世面，我专程带他们来参观参观风暴大陆摄政王的气派宫殿。”

    嗯？

    师父说她没见过世面？

    不过也对，她从未进过这气派的王宫大殿，也没见过这豪华的场面。

    “谬赞，狄老以前行事低调，很少出席这种场合，今日能屈尊光临王府，乌某三生有幸，蓬荜增辉，欢迎欢迎。”

    简雪奴听着他们寒喧，摄政王冠冕之话说完了，并没有要急着离开的意思，带着苏管家站在旁边陪笑。

    她瞬间顿悟，管家此时的任务，就是站在主人旁边接受寿礼，今日是乌瑞恩寿辰，师父不会带着他们几人前来混吃混喝，没有准备寿礼吧？

    曾经说他老实低调抠门儿，可以理解。

    可是他刚补发了三年的奖金，那是一笔可观的数目，再一毛不拔，带着徒弟混进来白吃白喝，就有些说不过去了。

    再说，刚才嘴里还狼吞虎咽塞着糕点，憋红了脸咽下去，嘴都没来得及擦，慌忙应付摄政王。

    如果今天不送贺礼，那就不是低调老实，而是有辱召唤系系主的威名了。

    简雪奴见师父确实没有动静，师兄就更别提了，两眼发直。装傻充愣杵在那儿。

    苏管家站在旁边，老眼上眺，一丝鄙夷之色明显从眸角划过。

    简雪奴将小手伸进魔法袋里。随便掏出一枚亮闪闪的石头，递了过去，淡然道：“这是我师父给王爷准备的贺礼，请笑纳。”

    此时，站在旁边的师兄和师父，他们的眼光‘唰’地扫过来，直勾勾地盯着宝石。

    不约而同地咽了口口水。那似动非动的手，就差一把将石头抓回去。

    乌瑞恩没有伸手，苏管家眼睛豁亮地伸手接过石头。意外地赞叹：“好东西，好东西，成色不错，质地优良。狄老真是有心了。”

    狄曼正要开口。简雪奴抢过话头道：“我师父自然有心，这颗石头是我师父花了三年奖金的三分之二淘来的，只要王爷喜欢，钱就没有白费。”

    白晨的眼光扫向简雪奴，师妹是不是脑袋出毛病了，这颗石头够他们师徒几人几个月的生活费了。师父来前说了，不用送礼，乌瑞恩请师父贺寿。师父只要人到场，就是给他乌瑞恩的面子。

    师妹真是没见过世面。白晨木讷地盯着石头恨恨地舔了舔唇边的奶酪。

    乌瑞恩谢过之后。说了些请他们自便的话，便转身去招呼其他客人。

    简雪奴瞒有成就感地微笑着，没想到一颗石头，就能看出几人的嘴脸，这样的石头她有一大堆，一颗，不算什么。

    这可真是不是自己挣的钱就不心疼啊。

    她回头，见到师父和师兄面色苍白地盯着乌瑞恩和苏管家的背影，似乎要瞧出个名堂来。

    她伸手在他们眼前晃了晃，道：“师父，别心疼了，回去我每人发十颗，拿去骗个媳妇回来。”

    “每人十颗？师妹，你哪来这么多宝石？你给乌瑞恩这老秃驴浪费了，不如找个好的剑胚子，到炼器坊用宝石给边城炼一把好剑，宝物的纯度越高，越不容易爆废。如果运气好，冲到四阶神器，那不就牛了。”

    简雪奴摇摇头道：“物欲无穷，远离炼器。那是浪费财物，像我家边城哥，一表人才，自有上好神器等着他去做主人，放心吧，一qiē都会有的。”

    既然冥冥之中她有一柄古老的弓箭跟着她，同样，自会有一把良剑等着边城，她自信地想着。

    好东西不需强求，是可遇而不可求。

    “呵，师妹到是自信。”

    “是哦，我很自信，我有直觉，边城哥人品摆在这儿呢。师兄，以后要用钱给师妹说一声，拿钱娶个媳妇也成。”

    “好……谢谢师妹。”白晨爽快地应下，扫了一眼师妹质地优良的罗裙，再瞧瞧边城的粗麻袍子，对他，有一种亲近感，一下就把边城与他归于同一类人。低调，装老实。

    他们找了位置坐下，简雪奴给他们每人端来几样小零食。

    并坐在白晨旁边，轻声说道：“师兄，如果你不服气的话，就将损失吃回来。”

    “嗯，师妹放心，这个我在行。”

    他们刚坐下，就被对面的骚乱吸引了。

    乌瑞恩走到草堂中间迎接刚来的宾客，他眼前平整的草地上，平白无故出现一道悬崖绝壁，脚步迈出去，重心前移，想要撤退已来不及。

    人的第一反应，是条件反射躲避危机，乌瑞恩在本能的驱使下，迅速向旁边滚出，撞飞了侍女手里的托盘，饮料四处飞溅，周围溅得一身饮料的宾客都不明情况地惊叫起来，场面一下混乱，没人知道发生了什么。

    所有人都惊愕地盯着风暴大陆最高长官，德高望重的摄政王，他搂着侍女在草坪上滚了几周，就像突然疯魔一般，二人的动作甚是**。

    摄政王怀里的侍女，更加没有明白，到底发生了何事，只知道，她正要向摄政王前方的宾客送饮料，却被王爷搂在怀中，在草坪滚了几转。

    此时，在众人的惊愕神情中，侍女望见了王妃苍白的脸，她迅速从地上爬起来，不住地给摄政王鞠躬，嘴里重复着一句话，“奴婢该死，奴婢该死……”

    她这‘奴婢该死’念过许多遍之后，也不知道自己哪儿该死，反正做奴才的，在这种情况之下，首先要保全主子的面子。

    她突然脑袋开窍加了一句，“奴婢莽撞，求王爷恕罪……”

    乌瑞恩挥挥手示意她退下，苏管家搀着摄政王不停地关心着，问他到底发生了什么事。

    乌瑞恩环扫四周，没有在狄曼脸上停留，轻轻嘀咕一句，“好厉害的虚幻空间魔法，一点征兆也没有，一时将我麻痹过去。”

    当时他心里无准备，条件反射，第一本能反应就是躲避，再强的高手，也有硬伤。

    安耐尔身着不显眼的黑衣，眸子幽黑深邃，面色沉静。他本来身着低调，站进人群中，可是，由于太淡定，被扫进摄政王的眼里，显得格外突兀。

    简雪奴看了半天也没瞧出个所以然，还惊愕地张着嘴，这是哪门子邪事？毫无征兆的前奏，摄政王凭空抱着侍女在草皮上滚了一朝？生日答谢礼？闻所未闻啦。

    真是一方一俗，各有千秋啊。

    她回头正要问出心中疑问，见师父脸上那似笑非笑的神韵，她后知后觉猛然顿悟，很崇拜地递上嘴去，小声问道：“师父，佩服，众目睽睽之下，你是如何下手的？”

    师父挺了挺腰板，没有回答。

    师兄白晨面无表情，嘴里塞着食物，咽下后，才道：“刚才他们受了你的贺礼，转身离去之时，师父就将魔法，种在他的袍子底下，师父消耗了大量的精神力，推延了魔法的时间。”

    “……”她噎了噎，他们离开时？那正是师父心疼宝石被摄政王拿走之时？

    摄政王吃了哑巴亏，场中大多数人还以为是侍女误撞乌瑞恩所至，可还是有少数高人明白其中原由，知道他吃了闷鳖，被场中高人袭击了。可大家万万都不会怀疑到老实的狄曼导师身上来。

    乌瑞恩向四座环顾之后，哈哈大笑几声，朗声道：“刚才哪位同辈中朋友，献贺礼的方式真是奇特，乌某收下了，招待不周，请海涵，乌某失陪一下，去换身干净衣裳，失陪，失陪。”

    摄政王就是摄政王，吃了暗亏还光明磊落。

    摄政王在离开过程中，对身边的苏管家轻声吩咐，“去查一下，看谁在作怪，是谁敢在我的地盘，让我在大庭广众之下公然出丑？”

    “是。”苏管家暗声应下，不着痕迹地停步，向旁边退去。

    简雪奴转移目光，突然对上旁边宫殿阁楼上东方伽罗的眸光，他似笑非笑，玩世不恭地瞅着这边方向，想来，刚才发生的一qiē，都没能逃过他的锐眼。

    在场之人，听了摄政王的解释，知道是有人恶作剧，也都一笑罢了，不过这是单纯之人的想法。

    稍微有见地的人，都会认为，是别有用心之人，在试探摄政王的功底。堂堂光明圣族，坐镇风暴大陆的摄政王，居然在戒备森严的自己王宫，被高人给阴了，看来今天在坐的，都不是泛泛之流。

    月光村那几位，茅雅之、茅南柒和柳岩川，也没有见过大场面，到风暴大陆最豪华的宫殿做客，也是正受宠若惊中，突然来了这段插曲，都倒抽冷气，这场所，显然是卧虎藏龙的大地方。

    自从上次灼烈峡谷战役之后，边城得到东方伽罗赠送的熔灵之心，吸其灵源，将功力硬生生从战灵二阶三段，升至三阶二段战魂，飞升了好几段次，战斗力猛升到中强水平。

    他们对边城从此敬而远之，怕他报复。以前在月光村固有的优势，瞬间击碎，此时，他们安静地掩没在学生群中，不注意，还以为他们没有到场，茅雅之也很知趣，没有上前靠近边城。

    简雪奴从人群中收回目光，感觉身上有视线交织，抬眸瞧去，东方伽罗依然幽幽地盯着她，眸目不转。(未完待续……)