
    “我不想和你多说费话。”

    东方伽罗冰冷的脸，再掀寒意。

    他走到门前示意，云鹤与榕光二人窜进屋来，强行将东方伽南从床上架起，向外拖去。

    由于太使劲，臂膀包扎处渗出鲜红的血渍，染赤了绷带。

    东方伽南伶伶地瞅着椅上熟睡的人儿，欲言又止，终没能说出什么。

    东方伽罗走到椅前，静静地注视着她，能安静酣睡，真好。

    良久之后，将她从椅子上抱起，放入床榻安顿好后，才静静离去。

    次日清晨醒来，见自己睡在床上，东方伽南已不在房内，边城的衣袍未动，估计是被他的跟班接走了。

    于是迅速起床，将床单被子全都换下来清洗，她不想被边城看见血迹，又不高兴。

    边城在食堂用早饭时没有见到简雪奴，以为她又睡过头了，便给她拿了早饭，送到宿舍里来，见她大清早在清洗被褥，略为有些惊异。

    今天起这么早？太阳从西边出来了。

    自从四年前她失去记忆以来，总是夜不早睡，早上不知道醒，爱睡懒觉。

    而他此时什么也没有问，以为她今儿是癸水来了弄脏被褥。

    见她打了几个哈欠，边城才关心地嘱咐几句，让她一会儿没课时抽空回来睡觉。

    她见边城不问原由就开心答应下来。

    上午，空中警报拉响，全院紧急集合。

    她很惊讶警报过后大家集结的迅速，以为是演练，跟着大家赶到最大的物理战骑系教场。

    所有学员都集中到战骑系教场后，她望着台上导师们严sù的表情，那沉重的神情，不像是演练，更像是有紧急任务。

    虽然城里有专门的雇佣兵团，但是，某些小股暗黑魔族势力骚扰居民，常常会安排学员出院历练，毕竟他们是光明圣族的后备力量，除魔斩妖是长期目标。

    当简雪奴听到院长戴尔说，寒脊山谷月光村被成千上万的地魔天魔所围，她惊得险些站不住脚。

    只有她的心里最明白，当时达基神魔说过，他挣脱封印，私自出黑魔塔时，让黑魔塔内的地魔天魔们不要随便出塔，潜心修炼。

    而现在，处在暗黑地带的魔族们，集结起来，围了月光村，自然与达基失踪有关。

    此时，她和边城迫不及待想知道家里人的安全情况。

    而今天的现实情况是，风暴大陆的官员们，让灵通学院的学员前去剿魔，就是因为提前得到通知，知道敌人全是一阶二阶的地魔或天魔，是一些闲散的无聊边沿低阶魔兽，并非北裂大陆人型类魔族，没有杀伤力，才让他们去历练，没有增派职业雇佣兵团参战。

    她不知是喜是忧，雇佣兵团战斗力强，善长残酷的杀戮。反之，学生兵团无战斗经验，在魔族围困村民的情况下，如何能确保村民安全，减少丧亡？

    几位魔法高阶导师连手开启强大的传送阵法，这样的阵法一个魔法师或召唤师一天只能开启一次，精神魔力耗损严zhòng，虽四阶以上魔力才有能力召唤出来。若三阶以上召唤师或魔法师需要强行开启，必须吸入大量的魔晶帮助，才能稳住元神。但魔晶是助长修为的奢侈品，价格昂贵，岂是一般人能享用的。

    学员们分成几批人马传送至寒脊山谷的旺月镇，和各村设有祭坛的地方。

    有坐骑战兽者率先赶赴月光村方向，具飞行灵兽传回的各方位消息汇总，形式比较乐观，魔族们还未屠村，似乎专等援军到来，事情变得有些蹊跷。

    黑压压的魔族队伍整齐地退到月光湖之外，他们对万年寒潭很是敬畏，月光湖在夜晚，强反射的月光能吞噬暗黑光芒，听说对暗黑势力的魔法有吞噬作用。

    只要到了夜晚，清明的月光被万年塞谭吸收反射后，反噬极强，魔族们退之避之，唯恐不及，月光村的夜晚，总是安详的。

    简雪奴与边城骑着双头狗与金狮，回到月光村，村里猎手们正在前方与魔族对峙，他们冲回家中，只见到奶奶一人，没有见到边池。

    奶奶抹着泪悲喜交加地拉着简雪奴，望着边城，哭诉着：“城儿，奴儿，你们回来了，池儿被魔族抓去了，他们要找奴儿，说替达基报仇。奴儿，你别出去露面，和奶奶留在家中，让你哥去，他们一定会救回池儿的。”

    看着奶奶一泡泪掉下来，她安慰了几句，告sù她达基没事，池儿自然不会有事，奶奶这才放心让他们前去。

    然而，事情并不是他们想象那般简单，他们的军团一到，魔族们并没有用边池来向他们喊话要挟，而是操练有序地后撤，在后撤途中，不停布出多道五花八门的魔障，以阻碍他们前进的速度。

    风暴大陆所属地的地形，此次的总指挥，魔法系系主霍蝉自然清楚明白，魔兽们退却的方向，目标是寒脊山谷外围的灼烈峡谷。

    那里地势恶劣，红浆溢流，只是，彼此都是血肉之躯，各自都有讨不到的好处，不知这群魔兽到底想干什么？这样有心机的大规模撤退，哪是一般魔兽所为，必定有人型类魔族正规指挥，只是不知道是魔族内哪号人物？

    简雪奴与边城来到猎手们对峙的前沿阵地，现在，虽然边池被挟持，但已不再是救人质那么简单，而是上升到魔族与光明族的规模化战争。

    自然他们不能哭哭啼啼，自乱阵脚，失战者威严，乱我军心。

    让他们安慰的是，边池不哭不闹，在望向他们时，神态自若，对魔族倨傲不屑，犹如久经沙场的老将，他见到自己的亲人，安全感油然，再加上上次奴儿被神魔达基所擒，都能全身而退，所以他望向简雪奴时，露出了灿烂的微笑，他要向他家奴儿和城儿一样，勇敢面对。

    学院军团虽觉蹊跷，但敌未开火，他们也不敢贸然行动，毕竟他们人质在手，官方军团不比民用游击，正面舆论很重要。

    如果人质丢了，仗打赢了也是败。

    魔族已经退至灼烈峡谷外围，他们停止退却步伐，一位高大黑衣人回转身，举着边池喊话，叫着无理条件……

    简雪奴站在霍蝉的身边，见他并无心思回应，顿时明白他的所思，他已经看清对方只是拖延时间，此时他们大批的队伍正在进谷。

    魔族进入灼烈峡谷的速度比想像中快许多，谷口两侧，皆是郁郁葱葱的大山，是寒脊山谷与灼烈峡谷之间的一道分水屏障。山巅上出现一位身披玄黑斗蓬的魔族老者，身高足有三米，额的两侧长着有三寸多长，像山羊一样的犄角，看上去精神奕奕，他就是魔族内小有名气的四阶神魔，巨人魔法师迪卡。

    他们，并非一般野外魔兽，而是魔族中最尊贵的存zài，人形魔，大本营在第五大陆的北裂大陆。

    这样的人物出现在光明族风暴大陆，自然不是小打小闹那么简单，寻找达基神魔也不过是借口，是挑战者惯用的借口。

    迪卡驱动手中的幻影魔杖，在谷外打出反射魔障障眼法，阻隔窥探者的视线，隔绝光明阵营魔法师的天眼，这正是魔法们惯用的一物克一物伎俩。

    魔法师们的天眼被屏，对方突然在光明圣族内陆之地，出现如此高阶强大的魔法师，可想而知，魔族并非一时冲动，而是有备而来。

    魔族迪卡驱动魔法，魔杖划向谷口另一侧，将山皮划开，郁郁葱葱伪装的山体顿时出现一处巨大的山口，小地魔天魔们蜂拥而进。顷刻后，人形魔迪卡再挥魔法杖，恢fù山体，群山依旧，恢fù葱茏，依然繁茂苍翠。

    魔方迪卡极有穿透力的魔音响彻云霄，向学生军团逼来。

    魔音在山峦缭绕，久久不绝，“霍蝉，我给你一炷香时间，将我魔族，叛逃罪臣达基交出来，如果不交，就让简雪奴进谷替换人质。”

    简雪奴瞅着不大的谷口，从谷里涌出鲜红溶浆，他们要想从这里大规模进入，有些强人所难。

    虽然岩浆边沿有一条小小石径，可以通进灼烈峡谷，但大批人畜要从小小狭窄灼热谷口进入，伤亡必定惨重，后果不可估量。

    此时，他们多么怀念隔热草的存zài。

    她不自觉地向前走去，左右手被边城和霍蝉拽住。

    “雪奴，没用，要换替人质他们在外面就换了，魔族是在催促我们进谷的步伐，里面必有玄机，小心为上。至于达基，你知道他在哪里吗？”

    她侧头看着霍蝉，反问道：“如果我知道，会交给他们吗？”

    “交与不交都是一样的结果，神魔迪卡，我已经不是第一次与他打交道，他是冲我来的，绝不会就此摆手。再说，敌人的敌人也许就是我们的朋友，你看着办吧。”

    简雪奴挣脱掉他们二人的手，道：“你们别阻拦我，他们既然开出条件，是龙潭虎穴，该闯还是得闯，我不能让边池处于危险之中。”

    “好，等一下。”霍蝉回头大喊一声，“有召唤师吗？”

    刚才学员们窃窃私语，正责怪埋怨简雪奴招来魔族，此时听见霍蝉问话，瞬间鸦雀无声，回头向魔法学员方向回望，只是，没有一人上前。

    片刻的宁静之后，一位身材矮小，仪态拘谨的老者，非常谦卑地向霍蝉身边靠拢，他叹了口气，道：“小霍，你又不是不知道，我三年没收到学员了，除了我，哪来的召唤师，再收不到学员，我都快失业了。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！