
    她正要发表自己的建yì，就听见闲知叫道：“快过来，到底了。”

    她紧走几步，拐了一道弯，来到一个宽敞的洞室，里面堆砌白骨，阴森恐怖，空气中散发着腐浊的难闻气息。

    这大概就是闲知先前提及的，矿洞出事故的地方。

    她后知后觉现在才发现，既然是矿洞，应该是由表及里，由浅至深。

    而闲知这点常识不知道吗？一直带着她向下行走，还不厌其烦地问她有无感应？他还真是想剑想疯了。

    刚才一直想着洞口被封印，想找另一个出口出去，就跟着他瞎走一通。

    自从应聘学监时，闲知跟踪她进入学院，就感觉他有问题。难道，他就是冲着那柄克日神剑来的？只是，他那烂修为，即便是她感应到神剑的存zài，他能怀揣宝剑安然无恙？不被追杀？

    真是活腻歪了。

    “没找到宝物就回了。”她扔下一句，扭头便走。

    闲知僵了一下，到处瞅了瞅，便跟上来，故意问道：“什么宝物？”

    “你在这里到处敲敲找找，不就是想看，先皇皇家私矿是否有宝藏封印在此么？如果真有，早被人拿走了，还给你留着？别做梦了，不是你的就不是你的，别想法太多，枉丢性命。”

    看在同事一场，提醒他只是好意。

    此次，她不再听闲知啰嗦，自己认准一个方向前行，虽然洞口被封印，走到离地表浅一些的地方，刨个通道出去，也不是不可能。

    再说，她魔幻袋里还有只刨洞好手比斯呢。

    顺着向上的矿洞，不知走了多久，寂静的洞内突然传来‘咚咚咚’的敲击声，她用手摸着洞壁，感应敲击的方向，迅速前行。

    越向上行，震感越来越强烈。

    在洞穴中呆得太久，耐性都磨光了，听到有人来救他们，她激动得热泪盈眶，终于有人找到这里来了，并且还知道他们的具体位置，真是神人，一定是灵通学院的老导师们，出去得好好感谢感谢他们才是。

    只是，这么大的动静，就不怕惊动魔族？她戒备地向后望望，敛起激动，迅速和闲知躲到一边观察动静。

    那敲击震感最强烈的地方，分明是坚硬的石灰石，不是砌上去的，而是天生的整石，是谁这么不长眼？嫌自己力气太多？往这儿使力。再往上走一走，不就是乱石土么？为什么不去那里挖？显示他有力气？

    半盏茶的工夫之后，一块整齐的方形石头被推进洞来，看那四四方方的切口，就知道是先用硬物划过，再撞击而倒。

    久违的自然光线让他们血液沸腾。不管来人是人是魔，现在他们总算出土了。

    洞口处，跃进来一头长毛怪兽，她脸上的笑容一下僵住了，这怪兽说它像狮子也不像狮子，毛又长又顺，泛着光泽，很是漂亮，有点像东方伽罗那只云兽，只是颜色又不十分像，上次是雪白，这次是泛着太阳的金泽。

    本想以为是谁与她心有灵犀，结果进来的是头牲口。

    她正要开口感谢这头神兽，一个人影躬身走进来，适合光线片刻后，他回头见着他们呆呆的两个人，正瞅着他。

    他凤眸一挑，傲气横溢，唇角缓缓抽动，漫不经心道：“嫌光明来得太早了？”

    呃，她噎了一下，回道：“我正惊讶是谁心有灵犀，原来是头牲口。”

    她很淡定地从东方伽罗身边走过，钻了出去，“啊……”

    随即听得她的一声惨叫，闲知用手遮挡日光，探出头去，见简雪奴跌下坎去，坎虽不高，只有一米左右，但她脚步踏空，摔了个狗啃屎，像大字一样在下面趴着，甚是狼bèi。

    闲知忍住笑，关心道：“简学监，没什么事吧？”

    简雪奴很苦逼地昂起头，见到云鹤和榕光欠扁地瞅着她，她从地上爬起来，吐了吐嘴里的泥，转身指着东方伽罗道：“变.态，也不提醒一下。”

    东方伽罗瞅着她的花脸，挑了挑眉头，道：“自己笨，还能怪别人？”

    瞧他淡定的表情，她很是恼火，内心无比蛋疼，虽然跌倒是自己太急躁，但每次碰上他都没好事，麻烦重重，真是邪门。她扯下满是泥的面罩，扔进魔法袋，换了一张干净的挂上。

    恼火归恼火，蛋疼归蛋疼，最终还是经不住好奇心的驱使，放下脸面问他，“喂，我说东方殿下，你是不是耍得太无聊，到这鸟不拉屎的郊外来打猎，正好碰见这里有个废弃矿洞，想进去看看埋得有没有金银珠宝，是不是？”她这声‘殿下’二字，咬音极重，本是敬语，从她口里出来，带着几分嘲弄的意味。

    东方伽罗不无否认道：“是啊，我见到死亡寻麻花腾贴在壁上不再爬行，还以为有什么奇遇，没想到挖出两只灰头土脸的老鼠。”

    “额，你才是老鼠。”她回头看向石壁，哪里还有什么花藤，其实花藤早已经跳入她的魔法袋修炼去了。她不知道，她的魔法袋，除圣洁月光湖畔的植系死亡寻麻，水系红鲤鱼，灵宠小凤凰能来去自如外，其余魔兽都是只能进，不能随便出来的。

    她像想起什么，突然回头拽着东方伽罗的胳膊，着急地摇晃，询问有没有救出她的表弟边池，她得到的是否定回答。

    她迅速召出比斯，跃上背，向山下奔去。

    “跑什么跑，上来吧，到处是高耸的山脉，你那陆行要走到何时。”

    她侧头见到东方伽罗追了上来，他脚下的长毛兽已经变色，原来，那是传说中的变色云兽，以前没太在意，是相当稀少的品种，刚才在洞里才见到它的原身。

    此时驮上它主人，毛色随即变成了东方伽罗衣袍的颜色。是说东方伽罗喜欢穿玉白锦袍，原来飘在天空中，可以与云彩同色，省去别人的注意。

    人长得帅就是不一样，好东西都被他拿去了。

    她现在头脑里只有一个心思，那就是救边池。

    便毫不迟疑地向他伸出手，被他拉上云兽。