
    霍蝉向瘦小老者微微福身道：“好，狄老，现在看你的本事了。”

    别看此人其貌不扬，他可是风暴大陆灵通学院召唤系系主，四阶召唤神师，狄曼。

    俗话说财大气粗，人多力量大。

    只因他现年膝下无学生，奖学金拿得较少，看上去比较萎缩。

    狄曼并不似简雪奴想像的那样，卷起袖腿展露拳脚，而是蔫蔫地道：“惭愧，在谷外召唤出再多的兽宠大军，也是惘然，英雄无用武之地。唯有植系稍有用场，我可以将防火的火烈草召唤出来，扎根在热土中，编织一座草桥，架在灼烈谷口的红浆上，向里延伸。但是，火烈草生性多棘，一会儿勇士们必会有脚伤。”

    他摇摇头，这也只是没法中的唯一办法。

    狄曼说话之时，法杖倒转，话毕，一座通红的火烈草桥滋生，架在红彤彤的熔浆之上，异常漂亮，随着他魔法的催生，藤蔓迅速生长，慢慢向里延伸而去。

    简雪奴瞅着狭窄的谷口，疑惑道：“尊师，魔族庞大的队伍，不会片刻就从这里进入谷去，其中必有蹊跷。”

    霍蝉点点头，道：“我知道，这山中必然另有入口，被魔法伪装，如果迪卡安心动手脚，即便能找到入口，也不能进去，那里必然会有魔法陷阱。所以，天然的，就是最可靠的。”

    “只是，这小小的入口，那不是进去一个，被诛杀一个么？”简雪奴还是觉得不妥。其实，她一个二阶修为的人，只会提些别人都知道的问题，这些战略方面的战术，高阶师尊们自有考虑。在这急要关头，霍蝉能耐着性子回答她这些肤浅的问题，旁边人都感觉他与简学监的关系不一般。

    “这个你放心，率先进入谷中的，必定是四阶神师，在进入谷中之前，先驱动虚影魔法打前瞻，杀出一片天空之后，你们再进去。”说到虚影魔法，她想到上次在街上，东方伽罗与霍蝉对绝时，霍蝉向她施出的虚影魔法，让东方伽罗都不知道谁是真身。如果大量的虚影进入谷口，虽然能麻痹敌方视线，但必遭至猛烈攻击，仍然危险重重。

    说到那晚，她脑袋猛然闪过，他说他是断.袖的事，便侧头看去。此时，霍蝉峻目微缩，面色严sù，一副临危不惧的大将风范，哪有那副嬉皮笑脸的不正经模样。

    “我要出来，我要出来。”简雪奴左手颤动，听到里面传来稚嫩的小声音，她将魔幻袋抖开，还未等她看清召唤，嫩绿的死亡寻麻藤蔓‘嗖’地跳出来。

    她惊愕地瞪着它，“五色花儿？你什么时候住进去的？”

    死亡寻麻的小花朵一张一合，羞涩道：“上次在月光湖畔。”

    简雪奴没想到，上次在月光湖畔与达基混战之后，死亡寻麻已经住进了她的魔法袋，她更不知道死亡寻麻花儿会说话，听说植系与召唤兽一样，三阶尊级可以描摹人话，四阶神级能踏云而飞，顶级五阶圣级同样可以幻化为人形。以此推断，五色花儿已经是三阶以上植系修为没错了。

    现在，她呆呆地看着它将自己稚嫩的小根须扎进泥土里，向前疯狂滋长，爬上火烈草桥，纺织成厚厚的软垫辅在上面，让勇士们的鞋子不再受到火烈草的荆棘刺穿。这样，不但保证了进军的速度，还能保全战士们不受伤害。

    死亡寻麻并没有停止生长，她的无数分枝再爬上两边山峦，编织出无数可攀掠的软梯……

    大家都看呆了，满山遍野艳丽的五色红，将山峦装扮得绚丽多姿……不过，这漫山遍野的五色花，是魔法之花，与根生蒂固生长出的能入药的剧毒五色花是两回事。

    只是，这强大的植物系统，漫山遍野地攀爬，没有强大召唤师的精神支持，不知要耗费它多少的灵力？想来，这死亡寻麻的功力，远比她想像中还要高阶。

    这时，旁边传来报怨的声音，“胡闹，胡闹，是谁想害我糟老头子，为什么说今年没有召唤类灵根学生出现？这不是有一个吗？不对，看这修为，与我不相上下，你不应该是才出道儿的召唤师，你是哪位尊师的弟子？说来听听。”狄曼抓狂一阵后，又狐疑地转回身瞪着她，似乎想知道是谁抢了他的学生。

    “我，我没有上过学，几乎连召唤师都不是。”简雪奴吞吞吐吐地说着，颇为自卑自怜。

    “你骗鬼啊，你的手法虽然不像是四阶召唤神师的风范，但是，你知道你召唤出的是什么吗？死亡寻麻，五色花！你知道吗？是死亡寻麻！！”

    “死亡寻麻怎么了？不就是植系吗？”

    “不就是植系？你太狂妄了，她是植系中最坚强同时又是最脆弱的灵物，是植系中的王者，她是世间最毒最艳丽最高贵高傲慢之花，每一个召唤师最想契约的植系，无非就是死亡寻麻。但不知道有多少召唤师死于她的蛮缠之下。还有一些强大的召唤师将她契约成功的，如果违了她的意愿，她都选择抗拒自残而亡，这就是她的脆弱之说。”

    狄曼激动得气息粗壮，连他都没有契约成功的植系，可是这位小姑娘做到了。他喘上一口气继续说道：“最奇怪的是，你的灵力也不过二阶召唤天师的水准，还一盘散沙，无系统可言，却能召唤出四阶神级的植系？太不可思意了。”

    “不，我并没有契约她，也没有召唤她，是她自己愿意跟着我的。”她突然感觉，自己的人品是不是太好了，植系之王也愿意跟着她，不禁有些沾沾自喜来。

    狄曼上上下下将她打量了个透切，张开嘴又合上，合上又张开，最后问了一句，“你是谁？”

    她是谁？她不好意思道：“我是土生土长的月光村村姑。”她本想说她是简立之女，但那个人只是生了她而以，她确实是生长在月光村里的村姑。

    狄曼来回踱了几步，若有所思道：“听说万年寒湖，月光湖畔生长着死亡寻麻，被村民们保护着，上次神魔达基骚扰月光村时，她居然救了达基，匪夷所思。也许，正是月光湖的灵气，滋养了你这位村姑。”狄曼这样想就释然了。

    接下来，他向霍蝉打了商量，要求简雪奴课余之时，到他那里去上课，他想收她为校外弟子。霍蝉回头征求简雪奴的意见。

    简雪奴抓了抓脑袋，回头看看她家边城，思忖片刻，对狄曼拱手道：“师尊，请容我考虑考虑，容后再答复你。”

    狄曼咽了咽口水，惊愕地看着她，自己可是风暴大陆最高学府，最受人尊敬的召唤系神师，又不收她半分学费，让她做自己的弟子，她还要考虑考虑？狄曼感觉自己的自尊心受到严zhòng打击。三年没有收到学生，已经受够霍蝉的白眼了，现在，本就不高的身材，又在他面前平白无故再矮去半截。

    简雪奴见狄曼脸色有些难看，再瞟见霍蝉唇角似笑非笑的神韵，她有些明白过来。

    于是，她解释道：“师尊，你误会了，我是在想，救出我家边池后，我还要不要回学校去，如果要回去，我再拜你为师也不迟，如果不回去……”

    “好，如果你不回去，我就跑到月光村来教你。”

    “……”简雪奴张着嘴，看着他，想来，这牛皮糖师父是甩不掉的了？

    后来她才知道，这个师父让她吃惊的地方太多了，可以说是到达瞠目结舌的地步。