
    此时，一匹澄色飞虎踏风而来，停在两米开外。

    云鹤从飞虎上恭敬抱手道：“主子，摄政王示下，会马上亲自前来处理。”

    东方伽罗手指头轻轻示意他不用多说，没有回话。

    随即，远方又一匹赤色豹子踏雾而来，直奔院长大楼。

    看那威势，是风暴大陆摄政王乌瑞恩没错了。

    只有他只身一人前来，不敢有排场。

    简雪奴紧蹙眉头，总感觉哪里不对劲，但又不知道究竟哪里不对劲。

    摄政王一到，局势起了变化，皇家雇佣兵团敢死队成员率先无声无息离去。

    随后，乌云雷电稍然消散。

    最后，那道波光闪闪的雾障也凭空消失。

    看热闹的人都翘首期盼，不明白发生了何事。

    事后才知道，摄政王乌瑞恩一到院长广场，亲口答应给狄曼补齐三年的奖金。

    并且还用批评的口气，指责戴尔院长和霍蝉系主，处理事情的方法不当，对犯错的学监只能利用说服教育，哪能强行违人意愿。

    所以说领导就是领导，说得狄曼心服口服，不但收了阵法，还承认自己也有过错，甘愿受罚。

    愿意领罚三日，在召唤系内面壁抄写光明圣族国法，以此增强自己的法规意识。就这样，狄曼就把自己违反禁令，召唤国防战兽的事情搪塞过去了。

    而此时，榕光从前沿阵地回来，见简雪奴对他们家主子横眉冷对，不服气道：“我说简学监，我家主子让我去掌控局面，怕你师父吃亏，现在好了，摄政王亲自对你师父承诺，补齐他三年奖金，还轻而易举放过你们，你不说声谢谢就算了，还摆张臭脸给谁看啊？”

    简雪奴也不是善茬，剜了他一眼，嗔道：“你爱看不看，有权有势很拽？你们不就是耍得太无聊，想看我的笑话吗？笑话看完了，再来个救世主，普度众生，让我给你们烧高香？门都没有。做错事的是你们，你们现在只是改正了一下自己的错误而以，还要我们感谢你？应该是你们感谢我们给你们改正错误的机会好不好？肤浅。”

    “……”这口绕的？

    她这洪篇谬论听得那三人一愣一愣的，做了好事没有感谢的话就算了，还挨一顿臭骂，那几人半晌没反应过来。

    只是她心里也并非都这样想，让她的师父和平解决此事，她心里也是蛮感激的，只是看着那副玩世不恭瞧热闹的欠抽面孔，怎么也说不出感谢的话来。

    她最看不惯的是东方伽罗那副极其傲慢的态度，好像他随时等着她犯错误一般，每次她最窘迫的时候，他都不知道从什么地方冒出来，傲慢地站在她身前，还不忘捎带上几句风凉话，什么人？

    “奴儿，高见，谢谢了，告辞。”

    “假惺惺……”还没骂完，他们就离去了。

    那几个背影刚刚远去，师兄白晨就高兴地冲进院来，“师妹，我们回去，师父的奖金有着落了。”

    “我院规还没抄完呢。”

    “不用抄了，摄政王和院长都表了态，对你，只能用说服教育。还有，外面的战犬早就撤走了，还在这做什么？师妹，我们走吧。”

    “哦……”

    刚才榕光早就知道战犬撤了吧？也不顺便告知她一声？要是没有师兄来叫她，她还不得老老实实蹲在这里傻抄院规？真是过分，一群没有爱心的家伙，有什么样的主子就有什么样的奴才。

    她三下两下将书本收拾妥当，随师兄出了紧闭院。

    一路上碰上许多英姿飒爽的贵族子弟学员，向她投来敬佩的目光，能让沉寂三年的召唤系再掀波澜，能让老实巴交的召唤系系主翻云覆雨，让他们大开眼界，灵通学院好久没有这般热闹过了，她着实是人才啊。

    接下来，学员的目光发生的转移，她随着他们的目光看去，惊得慌忙站住脚，紧紧拽着师兄的袖子。

    斜前方正道儿上，摄政王乌瑞恩与院长戴尔正一路向前走着，边走边聊得正欢，身后的学员都盯着他们的后袍臀部处瞧。

    她见到他们的臀部上，各攀着一只硕大的蝎子，两只蝎子很同步地举着右剪，剪开袍子，横着理过去，将后袍理了一个大洞。然后，那两只蝎子跳进草丛，瞬间消失在密草深处，不见踪影。

    两名风暴大陆最尊贵级的人物，开着口子，晾出屁股，正大摇大摆地走着。

    而他们后面跟上来的随行人员，个个惊骇，但都昂着头，假装没看见，谁敢在众目睽睽之下，这个时候上去让领导出丑啊，那简直是不想混了。

    她迅速拽着师兄改了道，慌忙躲避，她再不想惹事了。要是一会儿领导发现自己出丑的同时，自己正好出现在他们眼前，那简直就是自寻死路。

    白晨一直抿着嘴，好不容易憋住笑，头不停地回首着……

    接近召唤系地盘时，她见到师父狄曼在大树底下，笑得都快岔气了。

    简雪奴后知后觉才顿悟，原来那两只蝎子是她师父召唤去的啊！

    她有些懵懂地看着二位忍俊不禁的模样，感慨万千。

    好老实的俩师徒！人家摄政王刚帮师父解决了问题，他就这样戏耍人家？有些不地道吧。

    狄曼好不容易收起笑，担心地看着她，“丫头，怎么了？关傻了？”

    “没有，师父，只是，被你们老实人整懵了。”

    那师徒二人哈哈再笑开来，拥着她回到召唤系地盘。

    白晨师兄滔滔不绝地开了头，“师妹，我先前见到东方伽罗在紧闭院子里，就没有进去，等他离开后，我才进去接你的。师妹，这个东方伽罗你可要离他远点，他的手段可是很不怜香惜玉的，你可知道？”

    她望着他不停翻动的大嘴，怔了一下，道：“不就是**的流云震荡，让姑娘体无完衣么？”

    “师妹啊，你可别不屑他那招流云震荡。听说，他初到风暴城时，误入了镶金玫瑰，一群姑娘扑上去招呼他，他翻手一挥，顿时，整个前厅都安静了，你猜什么着？”

    “怎么着？”她还不知道么？她可是亲见啊。