
    呃，边池还真能掰，她也成牲口了？

    紧接着小边池来了兴趣，他不厌其烦地将瞎猫和死耗子分析半天，问了许多关于它们的问题。

    大家被他的好奇心吓怕了，都躲着他。

    最后被边城的连哄带嗔的淫威压榨下，揉进怀中，才讪讪地闭了嘴。

    实在是累了，扑倒在边城怀里沉沉睡去。

    他们一行回到灼烈峡谷外的临时营地，对他们的凯旋，霍蝉感动涕零，几天没日没夜的寻找总算没有白费。

    能救出边池，就是胜利，他也可以回去交差了。

    学生兵团在整个灼烈峡谷大规模搜寻，不能说没有功劳，正是有他们对魔族的麻痹作用，才有东方伽罗的轻松营救。

    魔族巨人魔法神师迪卡，以找达基为名，掀起了十数年来第一次光明内陆之战争，把霍蝉搞得措手不及，甚是狼bèi，大量学生烫伤，逃出峡谷。

    后来魔族有机会反扑，而没有再掀起更近一步的战争，似乎又草草收场，只是给霍蝉一些颜色瞧瞧，这让风暴军团百思不得其解。

    简雪奴让边城先送边池回家安顿，自己随后就回去。

    她转出营地，在山凹处，见到灵通学院召唤尊师狄曼，正垂头丧气地坐在石块上，与旁边的军士抱怨着。

    内容大致是说自己是位不祥的召唤师，三年来也没有收到一位召唤学员，好不容易收了名校外弟子，又被迪卡那老魔神给算计了，害他的徒儿生死下落不明。

    让他召唤出的掘地鼠大军，也被岩浆烫得伤的伤亡的亡，溃不成军。

    简雪奴没有上前，靠在石头上漫不经心道：“狄老，你徒儿还没死呢，你咋就蔫了？”

    狄曼‘噌’地窜起来，那矮小的身体像猴子一样灵活，然后瞪着小眼睛怔怔地瞅着她，像是不敢相信自己的眼睛，“你，丫头？没事吧？怎么回来的？”

    她大约说了一遍经过，听得他是一愣一愣的，如此复杂的地理环境，他的掘地鼠都探不到的地方，迪卡也能造出个基地来？真是小瞧这群畜生了。

    要是在离城郊更远的洪荒边沿地，随时有魔兽出没的地方，建造魔族基地，他们一点也不怀疑。

    只是离风暴大陆不是特别遥远，人烟密集的地方，魔族能逍遥地建造个基地出来，真是太嚣张了，这也确实为他们敲响了警钟。

    “这次你们能从封印的矿洞出来，想来迪卡那老魔驴也是万万没想到的，不然怎会轻松让你们参观黑魔深渊？”狄曼现在整个人像雨后的旱苗，神采奕奕地挺拔起来。

    “狄老，别太天真，也许他是故意的，想引您和霍蝉尊师下去活捉你们呢。”

    “你这丫头，没大没小的，师父不叫，叫狄老。”狄曼说这话时，嘴都合不拢。

    “谁让您先叫我丫头的？你们聊着，我先回了，一身人味太重，我回月光村洗漱去。”

    她不叫狄曼师父，也是有她的道理的，听狄曼说他三年没有收到学生，好不容易收到一个，他还不摆摆师父的威风，把她当丫头使唤？

    她以后要整天魔法系、召唤系两头跑，不累死才怪。所以，她先施点威压，煞煞未来师父的锐气。

    这是她在霍蝉魔法师处悟得的经验，霍蝉学生多，他要体面，架子端得足，专让学院帮他配制两名学监，帮他翻书、理稿、倒茶水，在学生面前耍酷、论拽、威风八面，她和闲知就是他的使唤丫头。

    所以，到了召唤系，她必须要改变现状，扭转局面，不然她没法活了。

    简雪奴回到月光村，村里暂住的学生军团伤员，在炼金系学员的精心照顾下，茅雅之他们家药坊捐出大量灵药辅助，已经大都痊愈，正收拾准备回城。

    她路过营地时，抬头见到有个熟悉的身影在躲避，从背影看，知道是简幻西。没想到，她脖子和手腕都缠着白色绷带。

    这样好的机会，怎能让她逃跑，于是她扯起嗓子叫道：“简幻西同学，怎么捆得像粽子一样？茅楠柒同学在战场没有帮你脱险吗？”

    简雪奴这样说，也是有根据的，因为在入学考试上，茅楠柒一路没少帮她。

    “谁让他帮。”简幻西看躲无可躲，转身呛了她一句。

    简雪奴见她旁边的乌紫沫，一身完好，并无丁点烫伤，就知道是怎么回事了，回敬道：“你们一个是冰元素魔法师，一个是水元素魔法师，还烫成这副鬼模样？哎，人品不行啦。”

    她这一说，那两人的脸色都不好看了，乌紫沫是修冰元素的，当时她自顾不暇，打也浮冰保护自己。她自己认为，不让别人保护她，她已经觉得很对得起别人了，没想到，这简雪奴，居然来挑拨离间她和简幻西之间的关系。

    简幻西心里本来有气，平日她对郡主是真心实意的好，可到关键时候，郡主只顾自己逃命，根本不顾她的死活。

    还是她哥哥和另一位穿铠甲的战骑把她拽出山谷。后来她想想，人家是郡主，自己只有保护她的义务，她没有保护自己的义务，她没有让自己替她挡熔浆已经很不错了。

    这样想，她就想开了，现在简雪奴要从中挑拨，她理直气壮嗔怒道：“你说来好听，又没有看到当时的情况，满山遍野到处是熔浆，我们又是布衣，算捡回一条命，现在能站在这里，就已经很不错了。”

    她瞪着简雪奴，知道她是来讥讽挖苦她的，接着继续说道：“别给我说你是来收反省书的，我现在在伤中，师尊让我伤好了再写。”

    “哦，你不说我差点忘jì了。伤好了再写也成，记得每天写不一样的内容，或者一天比一天认识错误的程dù更加深刻，写得好的话，我是会向全校宣读表扬你的哦。”她说完，伸手向她们做了个拜拜，扬长离去。

    “谁要你的表扬？丑八怪。”简幻西看着她得意洋洋的样子，气得跳脚。

    简雪奴回到家，整个人都轻松了，见奶奶抱着边池，正开心地笑着。边池见到简雪奴回来，回头直嚷嚷，“奶奶，奴儿说我身上比她臭，我要去洗澡。”