
    东方伽罗清华的俊容，瞬间有了神采。

    那扣人心弦的眼眸，让她突然心生期待。

    当他温热的指尖触击到她的腕部时，霍蝉猝不及防刹到身边，抓住东方伽罗的手……

    “殿下……”

    东方伽罗触见霍蝉灿烂曳漫的艳笑，和那轻佻的娥眉，不禁打了个冷噤，迅速扔开手。

    简雪奴被他们暧.昧的动作逗乐，笑着跑开，无比惬意，她也逮住了他的一次笑柄，能不开心么？

    嘻，某人被霍帅豆腐了……

    她伴着自己的无数影子独自跑回学校。霍蝉没有随即跟去，东方伽罗见她独自回校，怒意渐消，也没有穷追不舍。霍蝉是什么人，东方伽罗再清楚不过，二人从前彼此都认识。

    她跑回校门，影子逐渐消散，见边城奔过来茫然地瞧着几个奔跑而来的简雪奴，顿时有些懵，她伸手抓住他的手往宿舍方向跑去。

    “怎么了？如此……”他本想说如此惊慌，但见她有些兴奋的神情，改口道：“那边怎么了？一道道乍寒乍暖的光束，将半边天空都划亮。我正不放心你，想过去看个究竟。”

    她回头，见后面没有人追来，便气喘吁吁放慢脚步，微笑道：“比武。”

    “谁跟谁比武？”

    “霍蝉与东方伽罗。”她不加思索地回了一句。

    边城从她的手里抽出手，默默地跟在旁边。那两人都不是随随便便会出手之人，一位是冷漠的皇储，另一位是高等学府德高望重的尊师，怎会大半夜在大街上高调比武？要比也会找个没人的偏僻地段较量。

    简雪奴继续兴奋地讲解道：“边城哥，上次我给你说过，他那柄神器极夜，威力无穷，一剑划下，剑气将数丈外坚固的魔法屏障如豆腐般轻轻劈开，霍蝉的魔法也应该不在他之下，只是碍于东方伽罗的身份，才没有碰拼。”

    见她渲染得眉飞色舞，边城回头问道：“吃过晚饭了吗？”

    她噎了一下，边城哥的思绪跳跃得也太快了，回应得太平淡，一点都不关心战事。她也没说什么，便向他点了点头。

    见他面色不好看，还是觉得给他说清楚为好，解释道：“边城哥，别不开心了，你没有见到我留下的便条吗？霍蝉师尊说设宴为我压惊，今晚请我到风暴港湾用餐，后来他喝多了，走路不栽根，我就只好搀扶着他走，哪想半路杀出个东方伽罗，没事找事，他们就打起来了。”

    她知道边城不喜欢东方伽罗，上回还揍了他一拳，她只想说明，她没有主动招惹他。

    “到风暴港湾用餐也不叫上我，以后有人请客，记得叫上哥哥，别忘了。”他脸上看不出是生气，还是不生气，只是没有笑容。

    “哦。”他什么时候变得贪吃了？以为叫他也不会去，所以才给他留了张便条没有叫上他。

    “等我。”

    “哦？”她正沉思，边城说了一句等我，就转身离开了，也不知道他要干什么去。

    半炷香工夫，他提着一壶酒，几样小菜回到她宿舍，摆在桌上。

    “原来边城哥还没用晚饭？我陪你。”她配了碗筷，帮他倒酒。

    “也不是，好久没喝了，今儿想喝点。”

    简雪奴记得在月光村的家时，边城是一家中的正劳动力，每天都不辞辛苦，劳累一天守猎归来，常会和奶奶一起喝点小酒，对饮几盅，舒解疲劳。现在奶奶不在身边，自然是自己陪他喝。

    几盅下肚，边城俊庞红润，看着俊郎帅气的哥哥，倍生自豪。

    想着女同学都主动与他交往，便聊道：“哥，茅雅之为人有些小心眼，你不喜欢她可以理解，我看你的同学枝兰和芷语蛮好的，可以和她们做朋友，慢慢了解。”

    边城深邃的黑瞳盯了她片刻，慢慢说道：“奴儿，你忘了吗？”他闷闷地啜入一口酒，继续说道：“从小，村里的孩子不和奴儿玩儿，你趴在哥的背上哭着对哥说，让哥不要理他们，并要哥背你一辈子，我当时就答应了，哥答应你的事，你不应该忘的，如果真忘了，哥现在提醒你。”

    边城喝了些酒，话也多起来，她虽然没那段记忆，也能感受到他背着她玩儿的情境。他说那时，他的爹娘也就是简雪奴的舅舅舅妈都还在，一家人过得很幸福。

    “哥，那是小时候，心智软弱，现在我已经长大了，并且很坚强，早已接受丑脸的事实，你不用再为我cāo心，放宽心去接纳你喜欢的女孩子吧。”她也不知道自己为什么要说这些话，只是希望她家边城能开开心心地结交许多朋友，过着轻松幸福的生活。

    边城默默无言地给自己注酒，一声不响地闷喝，简雪奴以为他是默认了，可他接下来的话，差点惊掉她手里的竹筷。

    “奴儿，哥只喜欢你，无论如何哥都会娶你。”他这个‘无论如何’，是指她脸上的疮疽吧？难道他认为她没人要么？原来他刚才去提酒来，就是为了壮胆说这个吗？

    边城见简雪奴愣愣地望着他，继续说道：“奴儿，有些人和东西，离我们是有距离的，欣赏是可以的。东方伽罗高高在上，人中龙凤，他身边什么样的姑娘没有，也只是图个新鲜。只有哥，不会嫌弃，从小不会，永远都不会，我边城对奴儿的真心，日月可表，天地可鉴。”

    “哥，别说了，东方伽罗怎么能与我的边城哥比，在我心目中，边城哥是世上最好的男子，只是……”只是她主观意识中，还没有有意识地把边城往自己终身伴侣那个方面想。今天边城突然提出，她着实不知道怎么应对。

    “只是什么？”

    此时，在她的心目中边城自然是第一位的，这是她的主观判断，但是，有些东西，是不能用理智来判别的。

    “只是，你就是我的亲哥哥，甚至是比亲哥哥还亲的亲哥哥，我有边城哥这样的家人，我很自豪很幸福。”

    “不，不是亲哥哥，只是表哥。”

    “边城哥，近亲通婚会生一大堆残疾儿童的，我不要。”

    “不会。”

    “会……”

    “不会。”他突然拔高声线，顿时吓住了她。

    “……”她无语，边城以前从来不与她争执，对她百依百顺，只要是她要求的，他都会尽量满足她。

    “你心里有了别人，是不是？”边城很激动，他握酒具的手明显青筋蜿蜒，不住颤抖，残酒依稀撒在桌上。

    “边城哥，别生气，没有谁，别再喝了。”她拿掉他手里的酒具，放到一边去，手忙脚乱帮他倒了杯热茶，送到他位前。

    边城拉住她的手，她温顺地顺从着他，边城站起身来看着她，颇为认真地说道：“奴儿，要不我们回月光村，好吗？”

    “不，边城哥，你不能毁了自己的前程，不能灭了奶奶对我们的期望。”

    “不会，我们不上学一样可以修炼上进，只要有心，没有做不成的事。”

    “边城哥，你比茅南柒柳岩川只相差一段的功力，可是他们想欺负我们就欺负我们，我要你出人头地，超过他们，将他们远远地甩在身后，为边家争气，成为我们光明圣族安泰王朝最厉害的战圣大将军。”

    听说前朝风胜王朝最厉害的战圣大将军是年智年将军，他有极夜神器相助，现在神器传到东方伽罗手里，东方伽罗如虎添翼。边城就算成不了光明圣族安泰王朝大将军，能修至五阶顶级，成为风暴大陆战骑大将军也不错。

    从上次开学时，他们找东方伽罗理论，从他对边城的表情反应，她能断定，边城应该是有战骑灵根的，所以，她坚信，边城是能进阶到顶级战圣。

    边城见她不听他的话，有些动怒，“你别再找借口好不好，自从我们从寒脊山谷进城以来，你变了，压根就不再把哥的话放在心里，是不是？”边城由于生气，胸膛猛烈起伏，气息呼呼地盯着她。

    边城一直以来对她都是温柔体贴，最近频发怒火，她有些无法接受，眼泪在眶里打转。其实她也只是希望边城能出人头地，受到万人敬重。

    人生是多姿多彩的，不能只靠打猎生活一辈子，那样太单调无趣。

    她本不是这般爱哭的女孩，全因边城将她宠坏，现在突然对她怒吼，吓得她委屈抹泪。

    边城本有些大男子主义，以前她百般温顺无从体会，现在，他感觉力不从心，一直温顺听话的妹妹长大了，不再黏他，不再一qiē都依赖他，不再对他言听计从，他无助，变得没有安全感，故而对她怒吼，他也很后悔。

    见她眼里委屈的泪水，好多时不曾在他怀里流泪的软弱妹妹，忽而又回来了。以前她在外面受了委屈，回到家来有他安慰她，可今天，是他自己对她怒吼。

    边城疼惜地将她拉进怀里，搂着她安慰，“奴儿别哭，哥错了，以后再不会对你又吼又叫，乖，别哭，奴儿，乖些，别哭，是哥不好。”

    “呜呜呜……我没有哭，你别管我，我流会泪就好了，呜呜……”

    边城看着她哭笑不得，眼泪像珠串一样往下掉，还说自己没有哭。

    他帮她取下左面网罩，用软布搌干泪痕，还心疼地哄着她，待她真不哭展颜而笑时，才小心帮她上药，看着不再流脓的疮口，他很欣慰。

    简雪奴哭过之后，心情好了不少，她知道，边城以前没有接触过别的更好的女孩子，注意力只在她一人身上，等以后接触的女孩儿多了，自然会有打动他的姑娘出现，那时，他就会明白她的心意。

    接下来几天的传闻，让她有些咋舌……

    ***

    亲们，别灰心啊，总会有过度的，精彩总在不远处。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！