
    话说这熔灵之心的灵力与边城本身的灵源范冲，那是很正常的事.

    只是，东方伽罗也未吸取过熔灵之心，自然不知道它的威力之猛烈。

    更没想到他们这么快就完成的吸纳。

    ‘哗……’边城的眉心似乎有澄光一闪，他踉踉跄跄数步，扑在床边木廊上，恶心得‘卟噗’一声吐出一口鲜血，整个人没了力气.

    要是体lì弱者，更会当场晕倒。

    简雪奴焦急扑上去扶住他，奶奶和边池也随即扑上来。

    东方伽罗微笑着，安慰了奶奶几句，“奶奶，好兆头，边城没事，他进了四段，从二阶三段，跃升到三阶二段。”

    “真的？”奶奶喜极而泣，随即转身便拜，“谢谢殿下宏恩，我们边家无以为报。”

    “奶奶请起，这是边城的造化，奶奶请别见外。”

    简雪奴瞧着东方伽罗今天这平民样，哼了两声，道，“算你识像，不然有你好看。”

    奶奶见边城没事后，说去煮些吃的来，便高兴地退去。

    ‘哗……’一墙之隔的兽棚里，边城的战兽金狮坐骑此时，亦是眉心澄光一闪，感受到主人的灵力之后，与他同时进阶……

    进阶后的金狮眉心闪着澄光，也就是说，不用看，只感受刚才的闪烁颜色也知道，金狮从二阶灵兽，升级到了三阶幻兽。

    简雪奴笑得合不拢嘴，向东方伽罗调皮道：“谢谢殿下护住我哥的心脉，没想到一颗熔灵之心好生厉害，能让他的灵力增进四段，差点一个阶的修为，从二阶三段，晋级到三阶二段。柳村长和茅家大伯修炼几十年，也不过三阶三段的修为……”

    简雪奴用手帕帮边城擦拭嘴角的血渍，继续说道，“我们虽然还不是他们的对手，但是，现在，十个茅南柒和柳岩川，也不是边城哥的对手，哼，以后虐死他们。”

    “奴儿，休得胡言乱语，大敌当前，岂能窝里自相残杀？快去拿些甜品过来。”

    边城话虽责备，口气却是宠溺。

    “边城哥，你怎么帮他说话了？一颗熔灵之心就将你收买了？”简雪奴向边城故意做出鄙夷的神情，退出房去。

    简雪奴到了后院帮忙煮甜食，奶奶感觉这个恩情太大，又从后院转回偏房，对东方伽罗表忠心道：“殿下放心，边城日后定会鞍前马后，为殿下效犬马之劳，只要殿下看得上我孙儿……”

    “不不不，奶奶言重了，今日机缘巧合，意外获取熔灵之心，奴儿的功劳最大，因为边城性子比奴儿稳重，才没让奴儿吸取，先磨练磨练她的意志，以免她毛毛躁躁惹出什么事端。”

    他称呼亲腻，这言外之意，奶奶怎么听不明白？他意在她家奴儿。

    简雪奴盛上几碗红糖煮禽蛋，托着木盘送到偏房，正听得东方伽罗在她奶奶面前说她生事端。

    她气不打一处来，每次有事端，还不是因为他煽风点火才生起事端，他居然在她奶奶面前告状，气死人了。

    看在他今天将揣进包包里的宝物又掏出来的份上，就压了压火势，轻风扬柳地说道：“一个大男人背后嚼人家舌头儿，也不怕失了自己身份，有事没事吃了洗洗睡吧。”

    东方伽罗毫不客气，从她托盘里端起一碗红糖野禽蛋，大口大口甚是香甜地吃起来。

    简雪奴捧着一碗禽蛋走到边城面前，温柔关心道：“边城哥，有没有力气吃东西？要不要我喂你？”

    东方伽罗手里的碗抖了抖，差点将汤水泼到桌上去。

    边城瞟了东方伽罗一眼，抿了抿唇，没有说出话，伸手从她手里接过碗，低头呼呼地吃起来。

    奶奶借故退了出去，东方伽罗面不改色地吃完甜品，毫不客气再端起一碗，道：“雪奴不吃吗？那我代劳了。”

    “额……”她噎住，这人也太不把自己当外人了？居然抢她的食儿？她咧咧嘴，没有当场发着。想到这是在自己家，他是客，自己是主，便将要打击他的话咽了回去，吃就吃吧，就当是喂了宠物犬，大不了自己再去煮一碗。

    当她将碗筷洗涮完毕，家里已经很安静了，这些天大家都累坏了，歇息得早也是自然。

    她回到自己的房间，刚推开门，就噎住了……

    东方伽罗坐在自己床上，靠着床沿正翻看着她床头的书本，那动作表情，就像是到了自己家一样随便。

    “滚起来，你真把自己当人物了，你知不知道你跑进人家家里来很麻烦别人啊，快到对面去与边池一起睡。”

    她不由分说，将他脱下的外衣砸到他身上。一个大男子，居然睡在她的闺床上，他不是很冠冕堂皇地与村长说，与边城挤挤吗？怎么就赖在她的床上了？

    东方伽罗伸手接住自己的外袍，叠巴叠巴放在旁边，然后很正经地瞅着她，道：“你躺过我的床，现在，我睡你的床，扯平了。”

    “你……你以为我想上你的床，那是你强迫的。”

    “如果你不服气，你也可以搬张椅子坐在那里，看着我睡一晚上。”他将被褥往腋下拉了拉，双手抱在胸前，玩世不恭地斜睨着她。

    “无赖……”她转身夺门而去。

    看着她的背影，心里全是酸涩，她就在这简陋的院子生活了十几年？想着这些，心里一阵抽痛。

    简雪奴经过客房，见榕光与云鹤一人占用一间，她鄙夷地腹诽着这些不懂事的家伙，以为这是他家行宫？想住多宽就住多宽？也不给她留一间。

    她来到边池的房间，见到边池像摆大字一样趴在床中央，嘴里还不时发出梦呓声。

    她把边池抱起来，送到边城房间，将他放到边城身边，边城也没什么意见，看着她道了声，“奴儿，好好休息。”

    简雪奴应下后，帮他们灭了灯，出门掩上门，才回到边池的房间休息。

    睡到半夜迷迷糊糊中，感觉有个人嘀咕几声，枕在她的手臂上睡下，由于睡得太沉，神智未清醒，她又睡过去。