
    虽然东方伽罗从不过问政事，但这风暴大陆摄政王的管束地内，出现魔族基地。

    这个摄政王乌瑞恩给他留下不好的印象。

    但是，神魔迪卡，这次引他们进入灼烈峡谷，想找出克日神剑。

    可能迪卡自已都没想到，他们会无意发现他熔炼熔灵之心的的焚化池。

    现在看来，魔族是不是付出的代价太大了，将自己十数年的心血和基地，全都暴露在他们眼前。

    溶岩巨人被囚禁在此，和他刚才所诉的十六年前。

    这背后的故事，稍有一点儿年岁的人都知道，当年并不强大的魔族，从未听说过的神魔巫妖，不知道用了什么手段，突然大批魔族进入光明圣殿，将前朝圣君简怒风拿下，封印于现在的魔族老巢，北裂大陆冰冠堡垒之下，其余皇族成员不知去向。

    简怒风被擒之后，五大陆群龙无首混乱了一阵子，在混乱之中，后来东方里安率众大陆反击，将巫妖赶至最北的北裂大陆，天下暂时太平。

    光明圣族的五大陆从此变成现在的四大陆。

    而火元素之王火影，应该就是十六年前风胜王朝颠覆时，被放逐控zhì在此，为巫妖服务的。

    想来，巫妖的亲信迪卡对付火影是有一定手段的。不然，这熔灵之心他岂能心甘情愿奉上？

    然而，火影的灼泪并不是白流的，他赢得了简雪奴的同情心。

    她抹了两把辛酸泪，甚为同情道：“我两天没有见到光明的日子，就已经苦不堪言，更何况，你们十数载不见光明，我很明白你此时的心情，现在，你失了熔灵之心，迪卡绝不会放过你，定会认为是被你私吞。所以，我给你提个建yì，请你别反抗，让我契约你。我就是你的光明使者，将你平安带出黑暗洞穴，回归自由。”

    简雪奴嘴里念念有词，将一贴咒符用魔法打在火影的腕骨上。

    火影抚摸着咒符印迹，有些好笑地抬眼看着她。

    他们都像看怪物一样，看着这俩位奇葩二货。

    榕光实在看不过，阴阳怪气道：“你一个二阶召唤师，你以为你那咒符能契约住四阶神火？真是天真得可笑。”

    简雪奴知道，榕光的意思她也明白，就好比自己用套小哈巴狗的绳子，套住一只老虎牵着玩儿一样。

    但是，她有她的想法，对方渴望光明，他想有个理由出去。

    火影见自己用热泪也感动不回熔灵之心，迪卡又逼得急，逃过一劫是一劫，再说，自己出去后，想从她的封印中逃脱，那还不是轻而易举的事。

    火影从地上爬起来，道：“好，我愿意被契约。”

    简雪奴一听说他愿意，伸手将他捞进魔法袋中，那些烈焰行者随之消失。只是火影想错了，她的魔法袋哪是他想逃时就能逃出来的，那是专门困魔兽的魔法袋。

    现在眼前的几位男士，像盯着捏泥巴团玩儿的小孩儿一样盯着她，好像她刚才和火影玩的是猜‘剪子石头布’的游戏，终于赢了一回一样，她这也太不把对手当回事了。

    这召唤师契约魔兽，是何等的正规严sù，你死我活的事儿，怎么到了她手里，就成了小孩子玩家家？并且那帮动物还真吃她那一套，确实让他们无语。

    刚才这么严sù的战斗，东方伽罗，从溶岩巨人手中抢走为大魔头巫妖熔制的宝物熔灵之心，人人皆抱着殊死搏斗之雄心，就这样轻yì结束了？

    火影在他们眼前消失，他们似乎还在梦中。

    当然，简雪奴是有她自己的想法的，只要将火影骗进魔法袋，他要想造反，驾驭自己，没门儿，她的包包里还有个与他旗鼓相当的神魔达基与他抗衡呢。

    她轻笑两声，看着那帮木头人道：“怎么了？我帮你们把前进道路上的障碍扫清了不好吗？要不要我把他再放出来，你们拼个你死我活？”

    东方伽罗慢条斯理掠过她身边，轻声道：“玩火会自.焚的。”

    说罢，继续向前面探寻，没有回头看她的鬼面。

    既然知道了这是迪卡的地盘，找到迪卡和边池也就不遥远了。先找边池要紧，此时结束战斗是最为明智之举。

    简雪奴见东方伽罗说了一句风凉话后，再没人理她，咧嘴腹诽了几句，也紧跟上去。

    她偷偷拉开魔幻袋察看，见神魔达基就像一只普通的乖小鸟，睁一只眼闭一眼有意无意地打量着火影这具溶岩巨人。

    火影进入魔法袋后，扫了一眼环境，见到小鸟、小狗、小红鱼和盆栽，它们都各占用了一间大房，想到自己只是暂住，也没多计较，就进入了一间有大床的房间，躺下便睡，好久没如此轻松过了，能睡个好觉也不错。

    简雪奴见火影也不怕生，便放心下来。

    她收起幻戒，此时才发觉空气变得凉爽许多，他们已经站到了溶洞的另一个出口，一条小河沟源源不断流进水来，原来先前流出的热水并非地下温泉，而是过路的溪水被灼热的溶洞路热而造成热泉。

    洞外的景致另有一翻风味，桃花盛开，山风漫漫，经过一湖茂盛碧绿芙蕖景，便是楼台亭阁的温居图。

    东方伽罗示意她收了小凤凰，他们闭住呼吸前行。

    此时，从林子外草坪处传来欢笑声，这愉悦的笑声，让他们觉得这里太平祥和，他们不请自到这世外隐居院，打扰别人悠闲的生活，心里顿生罪恶之感。

    只是，这熟悉的笑声，让简雪奴半刻没反映过来，她屏息钻进林子，躲在石头后察看。

    她这一瞧，险些惊掉门牙。

    迪卡在亭子下太师椅上闲目养神，而硕大的草坪上，有几只臂大腰圆的人形魔兽，正在玩儿‘球’。

    他们将边池像球一样高高抛出，然后大家争着去抢‘球’，边池年小，还以为很好玩儿，要是哪一手失误，没有接住他，定会摔成肉泥。

    此时，他们真的只能屏住呼吸，要是打扰了他们的注意力，后果不堪设想。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！