
    她长长吐了口气，东方伽南停止讲话，握她的手紧了几分。

    贴在她耳上的唇微微颤动，她身体抖了下，有些懵，对方似乎很满意，唇角明显往两边咧动。

    很明显的笑意。

    她呲牙咧嘴想骂，但忍住了。

    “口干了吧，让我去帮你倒水。”

    “奴儿，基本常识你要明白，流血的身体喝太多水会血流不止。我贴在你耳边说话，会省去很多力气。乖，别怕，爷不会伤害你。”

    切，唇贴在她耳里，手也被他压麻木，还有刺鼻的血腥味还不算伤害她？

    大半夜的又不便大声喧哗，怕招来麻烦，她再忍。

    见她乖巧听话，他继续讲道：“那位狼魔说，听说那柄克日剑在黑暗中能发出璀璨的日光，他们怀疑，雷霆崖洞穴中就应是简怒风当年拥有的那柄克日剑，听说要有缘人才能开启。我和东方伽罗从不同方位都听到了他们的谈话，害怕他们口中的克日剑是真的，都不想它遗落在魔族之手，必竟，前朝圣君确实统治五大陆几百年不衰，必有过人之处。”

    “所以，我们便赶在魔族前面，向雷霆深处探去，到了崖底，下面果然有一个洞穴，里面透出光亮。由于害怕被伏击，我和伽罗同时僵在洞外没有进去，我知道伽罗对那个储位不感兴趣，又怕我在外面使诈，便向他拱手，在他的默许下，我领着我的人进入了洞穴。”

    东方伽南叹了口气，接着道：“洞内果真被魔族埋伏，里外皆发生混战，由于洞内地形不熟悉，我身负重伤出洞后，伽罗在外与他们激战。只是魔族的狂笑声让我们震惊，他们说，封印在魔族北裂大陆冰冠堡垒之下的先光明圣君简怒风，无意中透露的消息果真不假，连光明圣族的皇子都在找那柄克日剑，就证明真有此剑的存zài。”

    他轻轻唤出口气，继续说道：“原来，那封信函是魔族所发，他们是在试探我们，想知道是不是真有克日剑的存zài，我和伽罗的挺而走险，让他们坚信，这世上确实有那柄克日神剑存zài。”

    “没有吗？”她有些怀疑。

    “不知道，那要问简怒风才知道，他为何此时抛出个克日剑？我从未听父皇提起过。并听说，他的后人能感应此剑的存zài。”后面这句话，他是迟疑了一瞬才说出口的。

    先皇圣君的后人？所有人都知道，先皇君简怒风，有个四公主，名叫简雪奴，当时，简是国姓，有同名同姓不奇怪。但是，现在简雪奴想来，就有些原由了，难道东方伽罗这两兄弟，主动贴近她，也是冲着那柄克日神剑而来？如果是那样，这两人还真是贱人，而且还是‘神贱’。

    “即便是有，现在也应该在你的父皇手里，他不是得天下了吗？”

    “不，应该没在他手里，传言中的天下应该包括魔族的北裂大陆在内的五大陆。”

    她听后默了半许，随即领悟，嗔道：“滚起来了，你骗我，既然不是东方伽罗弄伤你，你赖在我床上做什么？魔族敢追到我光明城里来？”

    她后知后觉才发现，此人有些赖皮，刚才让她帮他掏药丸？他连掏药丸的力气都没有吗？切，此人属牛皮糖的吧。

    “我一直与伽罗不和，不排除他落井下石，奴儿乖，让爷休息一晚上。”他侧过身，放开了她。

    “你也有怕走夜路的时候？早知今日，何必当初。”

    “别站在他那一边，你会痛苦。奴儿，相信爷。”从刚才的对话，他可以断定，她对以前是没有记忆的。

    “得了吧，谁想站在你们哪一边，我也许只是和你们认识的人有相同的名字而已，别把我当她，那样很无聊。”她从床上爬起来，闻着身上的血腥味，摸黑换了身衣裙。

    “奴儿，那日，当我看到你的第一眼，就有说不出的亲切感，就像是认识了许多年，请给我一次喜欢你的机会好吗？不管你是谁。”

    “没机会，我有喜欢的人了，我不想和你玩儿这无聊游戏，我给你包扎伤口，完了就快些滚蛋，我不想让他误会。”

    “谁？如果是伽罗我绝不答应。”

    切，能再无聊些么？

    “边城。”

    他听了简雪奴的回答，没有激动，很久没有说话，像是在听她的呼吸声。

    他放平身体，将被褥拉过去搭在身上，慢慢说道：“十数年前，伽罗无情地将一朵剧毒死亡寻麻花朵，化作一道利剑，深深地刺进奴儿的左脸上，毁了她的容貌……”

    她听到此震惊非常，死亡寻麻？左脸？是说东方伽罗每次都盯着她左脸上的疮疽发愣，原来他以为是他的杰着？东方伽南后面说了什么，她根本没有听进去。

    当她思虑回来，听到了均匀的鼻鼾声。

    这也能睡？她随即点上灯察看。

    他的臂膀上有一处很深的箭伤，箭虽拔去，皮开肉绽的嫩肉很是恶心。

    她用小剪子剪去血染的衣衫，清洗上药，包扎妥当，才松了口气。

    此时才抬眸细瞧，精致的俊容有些苍白，长睫毛修出好看的弧度，观察片刻，她于心不忍，将他的血衣全都剪下，用温水擦去他身上残留的污渍，看着他硕大的裤头，她愣了愣。

    帮他盖上被褥，转身在柜子里找出边城的衣袍，东方伽南睁眼看着她的背影，眼里有浓浓的泪光。

    简雪奴拿了一套衣袍放在他枕边，看他熟睡，不便撵他。实在困倦，卷缩在椅子上沉沉睡去。

    趁她疲倦睡去，东方伽罗掐准时机，拔了门闩进来，用剑指着床上的人，沉斥道：“你真会找地方疗伤，我警告你，离她远点。以前我躲着你，并不表示我怕你，滚起来，离开这里。”

    “我凭什么听你的？是奴儿留我在此养伤，要么你在这里杀了我，要么赶快离开。”

    “小声点……你以为我不敢？”他可以无情，自己为何不可以无义。东方伽罗冰冷的剑尖抵进他肉里，冷削的面部棱角更加分明，他的眼瞟见他受伤处那个硕大的绷带蝴蝶结，心陡然紧缩。蝴蝶？东方伽罗的眸光更加寒冽，剑猛然一抖，将伤处的蝴蝶翅膀，一扫而光，只留下寒极划空的剑气声。

    “你……”东方伽南身子一震，剧烈反应，伤口突然一痛，渗出血来，怒道：“有本事你让她心甘情愿喜欢你，别死缠烂打。”

    “她本来就是心甘情愿喜欢我的，不是吗？要不是那个人封印我的情根，我会伤她……”东方伽罗压低嗓音没有说下去。

    “别忘了，她一开始都是喜欢我的，我们一见钟情，只是我没有珍惜把握好，被你钻了空子。”东方伽南眸底映出幽眩之芒……

    接着凤眸溢出挑衅的傲然之笑，“皇兄，别做梦了，奴儿当年对伽南说，‘蝴蝶都是成双成对的’，当她对你说的时候，那已经在我之后，不是第一次了……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！