
    现在边池在魔族之手，她心里哪有拜师之兴，要不是看在刚才狄曼脸色颇为难看，她早就一口回绝了。

    看这两位尊师胸有成竹模样，应该是没有把魔族的迪卡神魔当回事，他们之间有过较量，彼此相互了解，他们有信心救出自己的表弟边池，她自然应和。

    此时，简幻西与乌紫沫已晃上前来，二人脸上都带着不屑的鄙夷。

    简幻西欲言又止，似乎知道此时没有她说话的份儿，终没有出声。

    乌紫沫郡主面色陡然一转，甚是恭敬地对狄曼道：“尊师，收徒弟之事，您务必好好斟酌斟酌，此人有些邪乎，万不可引火上身。”

    狄曼扫了一眼说话之人，不卑不亢道：“姑娘费心了，老头我不信邪，正好那口。”

    她们俩刚才见狄曼对简雪奴甚是殷勤，现在对她们不冷不热，脸色有些难看。

    在此关头，她们还有心思说风凉话？

    简雪奴侧头冲着简幻西，轻声道：“简大小姐，今日的悔过书写好了没有？快交到我这里来，我好传给霍师尊过目。”

    “你……”简幻西气得咬碎银牙，她是哪壶不开提哪壶，自己写的悔过书够难堪了，还要交到她手里去让她先过目？气得她双唇颤抖，冷哧两声讪讪退去。

    在他们磨叽这些时间内，其实也没过多长时间，死亡寻麻花藤的藤梯还未编织至山顶。

    霍蝉部署进攻方案也已部署完毕，在他的统一指挥下，开启阻隔敌人视线的魔障。

    上百支纵队以高阶战骑队伍打前瞻，资深魔法导师开启天眼。

    浩浩荡荡爬上藤梯，神不知鬼不觉地向灼烈峡谷进发。

    魔族同样打着魔障，天眼虽然看不清什么，但魔法师们打出雾障，对方是同样不甚了解我军情况。

    每位魔法师都能学会雾障这门基础魔法技能，当然，雾障的结实耐久程dù，以及被对方攻破的几率都是与个人修为有关。

    但天眼，不是每个魔法师都能开启的，那是秘术，需要个人的灵力和机缘巧合，是可遇而不可求的技能。

    一个战斗力极强的战骑队伍，如果不合理配制相应的召唤师和魔法师，要想赢得战斗的胜利，也是极不容易的。

    以魔族得到的消息，风暴大陆还没有人契约成功植系死亡寻麻。

    灵通学院狄曼召唤神师契约的火烈草，这正是魔人们希望他使用的，一会儿风暴军团勇士们的鞋子被火烈草锋利的棘刺戳穿，迪卡再向岩浆放出饲养的火虫，饥饿的火虫趁势钻进士兵们的鞋子，钻进士兵们的血肉里，贴进肉里烧咬，吸收人血滋养成长。

    到时，他们想看到霍蝉那张帅气的脸变形的模样，看他还有没有在本土上作战的轻狂样？

    “哈哈哈……”迪卡想着一会儿光明阵营，前方的学生兵们，东倒西歪溃不成军的模样，忍不住在谷内放肆狂笑，只要士气被击溃，大军混乱，雾障散去之后，他们的丑态就会暴露在阳光之下，这正是他们引光明圣族进入灼烈峡谷打他们伏击的原因。

    他们真的是有备而来，在风暴大陆潜伏滋生这么些年，想打场漂亮仗让魔君巫妖高兴高兴，这正是他迪卡居功自傲的风格。

    魔法师们的雾障魔法持续时间的长短，直接与修为有关，消耗精神力也较大。

    再开启魔障之间的间隔冷却时间的长短随功力而定，魔法师们不能随便开启，大型魔法必须听从军团总指挥命令，配合使用。

    剩下还未开启魔障的魔法师们，不到万不得已不会开启，一般都是会在遇到紧急危险之时，掩护大军撤退时使用。

    随着时间的推移，双方的魔法屏障渐渐隐去，霍蝉总指挥是四阶魔法神师，也算历经百战。

    现在，他从魔族在进灼烈峡谷之前，就开始使用魔障思量，当然清楚对方的现状，魔法师们的精神恢fù是需要较长时间的，所以，风暴军团如果能速战速决，对方连逃遁的机会都没有。

    雾障散去，首先吃惊的自然是那高大的，头上长有犄角的魔主迪卡，他没想到霍蝉军团进谷的速度如此之快。

    而且，没有见到溃不成军的光明勇士，铠甲战骑威风凛凛逼进他阵前。

    迪卡的脸色相当难看，见到鲜艳艳的死亡寻麻花儿，织成花桥，将光明圣族学生军团送进到他的阵前。身作银白铠甲的战骑们，雄纠纠气昂昂向他迎战，那些布法的魔法师布衣们早已经隐到阵中。

    火列草配合死亡寻麻继续向前生长，更让迪卡没想到的是，火烈草刺破火虫的皮肤，死亡寻麻释放剧毒，缠绕在火虫的伤口上，将他的火虫生生痴缠毒发而亡。

    他呕心沥血数年培植的火虫阵法，就这样轻yì夭折了？

    迪卡向空中喷出几升鲜血，他没有想到自己研发培养十多年的火虫阵法，被风暴学生军团破得如此轻松，顷刻尽毁他十年心血。

    这，就是召唤师的魅力。

    打死他都不会相信对方是学生军团，那个能召唤植系死亡寻麻的高阶召唤师，一定是光明圣君东方里安暗插在风暴大陆的底牌，他曾经是风暴大陆摄政王。对，一定是他，魔主迪卡这样想心里就好受许多，输在现光明圣君东方里安手里，比输在学生军团手里有面子。

    他从袖里抽出白绢，擦去口角边的红血，随手一扔，犹如红梅卧白雪，在阳光下熠熠生辉，甚是好看。

    他要让霍蝉魔法神师和狄曼召唤神师看到，他气得吐血了。

    接下来，该轮到风暴军团的勇士们惊讶了，进入峡谷，里面是一个巨大的盆地，这些地理环境他们从地图上都已经熟悉，只是，上万的魔士们并不在盆地内，谷内所剩之魔寥寥无几。

    迪卡所站那个山头，周围有几十名护卫魔士，除此之外，就是盆地正中有一个小山丘，边池在山丘棱石上被魔绳捆缚着，远远瞧去，就像一只蚂蚱，在边池旁边，也只有十多名低阶魔士，并无强大阵容。

    大量魔兵消失，让霍蝉不安，刚才魔族进谷时间太短，他怀疑魔兵们根本没进入灼烈峡谷，难道迪卡一会儿想封住他们谷口退路，打他们伏击？