
    她一直都感觉很蹊跷，不只是现在。

    如今困于地下，他们能怎样，已经是菜板上的鱼肉，任人宰割。

    “他们不就是想将我们封于自己的废弃矿洞里，让外面那群学生兵，在灼烈峡谷掘地万尺也找不到蛛丝马迹，这群魔兽在地下呆得也太蛋疼了，尽玩无聊游戏。他们都不用脑袋想问题的吗？像我们两位无名无望的学监，除了自己的家人一把鼻涕一把泪痛苦寻找外，谁会花大力气找我们啦。”

    她说到这里，眼前浮现出边城和奶奶痛苦发狂的神情，此次不比得边池被挟，这次的魔族根本不谈条件，直接让他们玩儿失踪。

    闲知敲打着洞壁，半晌才回道：“这个深井矿洞年久未动，入口应该被封印，据我猜测没错的话，这应是十六七年前。风胜王朝时期，简怒风圣君时代，这个矿洞是简氏皇氏家族私矿，后来听说里面出了事故，后被封印。”

    简氏皇家私矿？

    简雪奴有些明白又有些不明白，难道他们认为先皇圣君会在此封印一矿洞金银财宝？即便是，早被有心之人搬走了。把她扔进来做什么？感应神剑？这破地方也不像风水宝地啊。

    “你敲什么敲？走了。有金银财宝还给你留着？”简雪奴不耐烦的回头吼了一声，都什么时候了，小命儿都难保，还有心思想其它。

    “我再寻找看有没有昔日被封印的暗门，说不定那就是出口。”

    她彻底无语了，谎都不会撒，没好气道：“大哥，如果有暗门，你敢进吗？这是比十八层地狱都还有深的地下，你以为暗门能通往阎王殿？再让黑白无常把你送回阳间去？”

    闲知也不理睬她说了什么，敲击一阵问道：“雪奴，你有没有感应？”

    “什么感应？”

    “就是突然感觉心里有悸动，或被什么牵引，也许那就是出口。”

    “目前没有，边走边感应吧。”向前走了一段路程，挑衅道：“这地洞，连个老鼠都没有感觉到，想来，确实封存太久了，他们在玩生存游戏么，挑战生存危机？看我们能存活多久？还是看我们饿慌了谁先把谁的肉先吃掉？”她露出牙，呲牙咧嘴地瞪着闲知。

    “去，你稀奇古怪的想法真多，迪卡的火虫阵被轻yì灭绝，他一怒之下随便打开闸门，将我们扔进来，哪有心情与你玩儿游戏？现在他不知道躲到哪里生闲气去了。”

    “啊，对啊，我们这级别哪配和他玩儿？或许……迪卡是不是听到传闻，故意将我关进来，目的就是想激怒，那两位高端大气上档次的东方伽罗和霍蝉二人。”

    他看着简雪奴眨巴眨巴的瞳眸，淡淡道：“什么传闻？”

    简雪奴推了推左脸上的罩子，道：“你没听说吗？传闻说我爬了东方伽罗的床，缠了霍蝉的胳膊，二人在街头争风吃醋大打出手的传闻啦？所以，今日，迪卡把我关进来，把我当枪使，借此打击那二位神极般的人物，让他们心疼抓狂。”她一双爪子挥在空中，沾沾自喜地掀扬一番。

    去，她还有心思开玩笑？闲知撇了撇嘴儿，没有说话，甩开手，不再理她，又继续去敲打他的乱石洞壁。

    不信？简雪奴默迹了一瞬，跟上去继续说道：“或许他们是把你当枪使，借你的传闻打击霍蝉。迪卡知道他的死对头霍蝉，暗恋闲知，故意关你进来，目的就是要激怒他……”

    “你有完没完？”闲知一下就炸毛了，回头怒瞪着她。

    “谁让你刚才那样不屑，说你长得美你毛什么毛？都生死关头了，开个玩笑轻松一下不行嘛？”她讪讪闭嘴，不再说话。人家霍蝉都不介意，你拿捏这么紧做什么嘛。

    她一路上听着闲知不厌其烦地问她有没有什么感应，问得她也炸毛了，还未等他开口就不停地说‘没有没有。’

    时间不知过了多久，她把魔法袋里的零食都翻出来吃光了，肚子再一次饿扁，再不理会闲知拖着她东转西转，趁他不注意，窝进自己的魔法袋中。

    哼，让他一人敲去。

    她回头看向通道，见到地道中出现一个与她戒指形状一模一样的圆形石拱门来，她没理会，走到一张床边，想躺下来休息。

    刚躺下，达基和比斯就蹲到她床边，好奇地看着她。

    现在躺在兽丛中，想休息也没了睡意。她突然惊愕地看着从水池里跃出的红脑袋瓜子，叫了起来，“红鲤鱼？你什么时候进来的啊？”

    那圆圆的O型嘴儿，嚼动了几下，“主人，上次在月光湖畔，你与达基较量时，我就住进来了。”

    “好，你们愿意跟着我，我就愿意收留你们，以后我叫你小红还是小鱼儿？”

    “主人，就叫小鱼儿吧。”小鱼儿颇为谦虚地回禀，谦虚的孩子她喜欢。小鱼儿摇摇尾巴，又跃回池子中。

    新鲜，这魔法袋里还真是齐备，连泳池都有了，这应是专为水族准备的。

    “我怎么没有见到小凤？它又到哪个旮旯打瞌睡去了？”没有了小凤凰，空间变得尤其安静。

    “先前我们跌落地道时，它应该没有来得及跟进来。”比斯仰头吼吠一声。

    “哦，这样也好，它在外面有个照应，如果能感应到我们的存zài，就会带人来救我们。”这样想，就放心多了。

    “我们在地下，它应该不能感应到。”达基鹰勾嘴嘶鸣一声，不再多言。外面窄小的空间，它们也施展不开。

    她从床上下来，向里走去，见到最里面有一道暗门，就推门走了进去。

    达基见她一闪不见人影，问身边的比斯道：“花儿出去了吗？”

    “不知道，刚才见亮光一闪，就不见了。”原来它们都看不见那道门的，只有简雪奴能见。

    简雪奴望着眼前的青山绿水，惊呆了，没想到自己的魔法袋这么神乎其神，还有进入大自然的后门？她决定回去叫上闲知，一起从这里出去。

    可是回过头，并没有见到刚才那扇门，却见到东方伽罗微笑着向她走来，她从未见到过他这甜美的微笑，平日都是一副冰霜脸，不管是冰冷还是热情，都难掩饰贵气逼人的清华气质。

    只是，今天为什么看上去那么年青有活力呢？也不过十七八岁的少年样子。这是梦境吧？