
    不知道过了多久，一个巴掌扇在她的脸上。

    她一个激灵弹坐起来，本能回手，还了一巴掌。

    边池被打醒，哇哇哇嚷着坐起来。

    她用灵火点燃灯，才见到边池正瞪着她叫嚷，“奴儿？你为什么打我？你睡在我床上做什么？”

    “对不起对不起，乖乖，打疼没有？是你先打我我才还击的，我不知道是你，你看，我脸上还疼呢。还有，你在边城床上睡得好好的，跑回来做什么？”

    “哦……”边池愣了愣，百思不解道：“昨晚我记得睡在自己床上，怎么就跑到边城床上去了？半夜被边城的呼噜声吵醒，还以为旁边睡了头牛呢，是谁把我弄到边城床上去的？”

    “池儿乖，你的睡姿太缺德了，再回到边城床上去睡吧，明天上街我给你买东西，你要什么奴儿给你买什么，好不好？”

    “奴儿，我自己能赚钱，我采的蘑菇和草药卖了很多银币，要不，明天我给你买好东西，你去边城房里睡？他打的呼呼声我睡不着。”

    她去边城房里睡？简雪奴着实汗颜。

    这两天没有睡好觉，她很想安心睡个好觉，不想再被人打扰，便抱着边池把他放到门外，闩了门，从新续睡。

    边池不服气地在门外叫嚷一通，抗议简雪奴为什么不睡自己的房间，偏要占他的鹊巢，还嘀咕埋怨几声边城的鼾声太吵人。

    次日清晨醒来，窗外小鸟争着试新声，小院热闹非常。简雪奴出门回到自己房间，推开房门一看，里面一片祥和……

    东方伽罗穿戴整齐，风姿卓越地立在窗前，欣赏着窗外风景。而床上，边池唇角带着微笑，一个宠物趴，伏在床上睡得酣畅淋漓。

    这小家伙真会享受，一晚上爬了三张床。

    东方伽罗随她的目光看上床去，想起昨日深夜，边池推开他的房门，开始还以为是简雪奴半夜睡糊涂了走错房间，后来，趁着淡淡月色，见到一个小人儿，嘴里不停嘀咕着，埋怨奴儿自己有床不睡，偏抢他的房间。

    然后爬上床，摸见床上有人，借着微弱的月光，将他的脸翻看了好一会儿，才嘀咕道：原来是那只瞎猫，找不着家了吧？你以为又能撞见死耗子！看在你下午接住我的份上，我就让你睡在我旁边。

    睡下后，他又嘀咕一声：瞎猫总算安静，比那头牛强。然后一只小脚儿一只小手儿搭在他身上，呼呼睡去！这姿势睡到天明也不改。

    她收回目光，不想扰了边池的清梦，退出房间。见边城的门半掩着，走了进去，想看看他吸取熔灵之心灵力后，情况如何。

    但是，里面并没有人，从他的窗户望下去，见边城正在偏院练武，精神奕奕，容光焕发，步步生风，似乎有使不完的劲儿。

    她从窗上跃出去，借着院中枝条，轻便落在地上。边城见此，缓缓收式，从腰间拉下失了灵气的熔灵之心，熔灵之心不再血红，但仍晶莹剔透，变成一枚素白水晶，洁净纯美。

    他把水晶挂在简雪奴腰间，她没有拒绝。传言，素洁的熔灵之心仍然能感应灵异，能收集闲散之灵气，仍是宝物。

    东方伽罗也从边城的窗户翩然而下，边城瞅着他，眼里有一股老虎地盘被侵占的凌势。

    他想到昨日，他刚到熔岩之穴外面的桃花山草地时，东方伽罗给了他一个眼示，他走出去吸引众魔的目光，他们俩来了第一次天衣无缝的配合，轻松将边池救下。

    这种战场上配合默契的战友情，瞬间占据他的心，边城收了眼，向他点了点头。

    接下来他们的交谈，围绕的是兵器与战骑格斗之类，简雪奴退到后院，帮忙弄早饭。

    简雪奴见院子太简陋，给了奶奶许多金币，让奶奶请人扩建家宅，加修围墙，围田造地，扩大家业。

    奶奶欣然同意了，说请邻村的远亲来帮忙管理修建，简雪奴也答应。奶奶活了几十年，能在有生之年拥有钱财，住近大院，也算这辈子没别活。

    此后，边家为了边池，便有了月光村第一个家宅式的射击场地，后来越建越大，可将野兽围猎圈禁至边家农场内.射杀，那是后话。

    用过早饭，他们回到风暴城。接下来，她想在有空时，到城里卖几处商铺，一为生钱，二为支助需要帮助之人。

    这次学生军团出战历练，师生都受到了教训。

    如何防范外敌，和与魔族作斗争，那是大人物们要解决的问题，而他们小人物，吃喝拉撒，练功升级，该干吗干吗。

    简雪奴走出宿舍，想到闲知处询问工作情况。

    在闲知的小宿舍里，安耐尔负手而立，声音威仪，“你们在简氏皇家废弃矿洞中，没有感应到封印的暗门吗？她就没有什么特别的异动？”

    闲知谦恭地道：“回魔尊，确实没有。”然后顿了片刻疑问道：“简雪奴当真是简氏后人？是那位四公主？”

    “当然不假，达基，曾经被她契约，这次私自冲破魔君的封印，难道不是为她？八卦乾坤传送阵盘以前是她的，后来落在达基手里，听说这传送阵法她也能开启，你见过二阶召唤天师能驱动四阶魔法神师的阵法吗？所以，是假不了的。再说，东方伽罗不是也追上门来了吗？”

    “是，小魔使明白。只是，魔尊的意思是说，东方伽罗不是真心惦念那丫头？而是为了……”

    “惦念？东方伽罗喜欢过女人吗？那些名门望族，倾国倾城绝代佳丽有近过他的身，入过他的眼吗？他曾经能摧毁她的容貌，对她不闻不问，今生一样会舍弃她。”

    “魔尊高见，魔使小心留意就是。”

    “我警告你，别把要找的东西挂在嘴边，少说费话为宜。”

    “是，魔使明白。”

    安耐尔在闲知的恭送下出了门，他负手阔步踏出门，就见简雪奴在不远处走来。

    他一怔，随即恢fù平静，皮笑肉不笑地与她擦身而过，就是擦身而过的瞬间，传进她的耳里一句话，“能活着回来，不错。”

    这话从不同人的嘴里吐出来，还真是不同的含意，让她尽量从善意角度去理解，也能感应到浓浓煞气。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！