
    但是，霍蝉回看入口方向漫山艳丽的花藤梯，一脸镇定，并不担心撤离。

    迪卡也不纠结，他让简雪奴说出神魔达基在什么地方，以此交换边池。

    迪卡知道他们一同离开月光村，后来达基消失，她却逍遥在风暴城中。

    简雪奴也不含糊，说自己趁他睡觉之时逃脱，并不知道他的去向，现在交无可交。

    迪卡似笑非笑的神韵让她摸不准情况，但他幻影魔杖在手中翻转几下，爽快答应让她自己去替换边池。

    并且他还迈了个关子，让霍蝉自已安排，随便派几人上去都成。

    简雪奴回头看着霍蝉，想征求他的意见，突然见到曾经她不喜欢的安耐尔也站在霍蝉身侧向她微笑。

    这微笑有些毛骨悚然。

    自从第一次见到他，就察觉他眼底里有高深莫测的邪意，让她心里极不舒服。他的笑，莫名让她后背窜起森森寒意。

    霍蝉瞅着对面山丘那十几名二阶天魔，轻轻点点头，对她道：“你可以去，但不能一个人去。”

    上次在灵通学院图书馆，知道她好奇心重，他支开守门的侍卫，让她独撞禁区，本想让她自生自灭，考验她是否真是那人。没想到东方伽罗跟了进去，化险为夷。

    不久前，她被受罚关紧闭，他知道简幻西和乌紫沫与她不合，故意同意她们为她送饭送水，然后不闻不问。可是没想到，她杀死三阶灵犬，还烧了紧闭院小楼。

    虽然害她不是出于他的本心，但光明圣君东方里安知道她是前朝的四公主之后，软禁他妹妹霍菁在皇宫中，以她来要挟他就犯，要将简雪奴消灭在萌芽之初，不能让她与东方伽罗亲密接触。如果她真是先朝四公主，她就有办法化险为夷。

    可他那唯一可怜的妹妹，是他的心病。想到此，霍蝉心如刀割。

    “我去。”四个声音同时响起，她扫了一眼，边城、闲知、安耐尔和召唤导师狄曼。年初与年末也站在安耐尔身后，他们知道自己修为很烂，魔兽可不吃他们死缠烂打那一套，没有出声。

    她暗忖，今日，光明军团里就一个牛逼的召唤师――狄曼，他要掌控大局，当然不能让他去犯险，大家心里都清楚。

    而摸不清底细的安耐尔，怕他背后使绊子，也不能去。

    而边城，虽然只有二阶修为，但对面的边池毕竟是亲弟弟，无法阻止。

    简雪奴指向狄曼和安耐尔，道：“你，你，你们二人不许跟着我。”

    她果断吩咐完，回转身，观察前面的地形地貌……

    霍蝉法杖一伸，拦在边城前面，严sù道：“你也不能去。”

    边城百般解释，也没能说动总指挥霍蝉，霍蝉的解释是，对方如果使诈，去多少人都是枉然，如果没有诈，他们两人去换人质足够。

    对方十多名魔士皆是二阶天魔，闲知是三阶魂级战骑，简雪奴又是二阶召唤天师，如果过起手来，解决对方那十来人，绰绰有余。即便不得以交换人质，三阶的闲知足能安全接回边池。

    当简雪奴听到霍蝉将她定为召唤师时，心里一虚，腿软了一下，差点跪下去，她可是连一只魔兽都没有契约到手的伪召唤师啊。

    包里虽然有一两只，小凤是来打酱油的好不，达基是敌是友还不清楚。

    只有灵宠兽骑比斯可用，它那恐惧魔法足可以让对面那几头二阶魔士颤栗。

    她与闲知互望一眼，点点头，心里踏实地向前走去。

    二人踩着寸草不生的焦地，慢慢向前走着，观察两面的地势，似乎并无蹊跷，只是岩浆没有想像的多，在他们旁边，安静地淌成小小的溪流，缓缓前行。

    他们俩停在绑边池前面的平地上，仰头观察山丘地形，边池望着她兴奋地叫喊，“奴儿，用灵火弹这群妖魔，不用怕滴，他们刚才还说我家奴儿很美，不忍心杀你，我都没有告sù他们，你可以吓愣他们……”

    她噎了一下，多么天真的小屁孩儿啊。他没有告sù他们？她可以‘吓愣他们’！她心里自然知道，他说的是她的脓疮脸。她不自觉地扶了扶脸上的罩子。

    边池把她的修为想得太高了，不是个个都怕她弹灵火的。虽然这些日子以来，在魔法系刻苦学习，能将火与冰收发自如。但必竟功力有显，那些只是没有多少杀伤力的花式。

    她想与边池说点什么，安慰安慰他，可是，突然大地开始动摇，并且摇晃得越来越剧烈，不容她思考，本能蹲下身子。

    闲知第一时间抓住她的手，两人瞬间下陷，此时，她才明白，是地陷了。

    “奴儿，奴儿……你们这群坏蛋……”边池呼喊的声音渐渐远去……

    不光是地陷，脚下的大地陷到一定深度翻了个转，把他们倒进深坑之中，然后又合上去，将声音和飞下来救他们的人全都隔离。

    她和闲知向下滚去，命运无法自己掌控，真害怕滚进熔浆中，渣都不剩。但皮肤的感官还好，下掉过程中，里面比外面凉爽。

    刚才外面的一干子人，冲上前为救他们手忙脚乱之时。山丘上，捆绑边池的那块棱石也翻了个转，瞬间，边池和魔士全都消失。

    就在边城发疯般呼唤着她和边池，其他学员还在梦中之时。先前消失的上万魔士，此时，从盆地四周高坡上，全都冒出头来。

    神不知，鬼不觉，打开暗渠，滚滚红浆游动着火舌，向盆底低处奔来，誓要将学生兵团全都吞噬……

    迪卡先前扔出的吐血白帕，此时似乎成了讥笑霍蝉和狄曼的飘摇旗帜。

    高灼的温度让死亡寻麻花儿也支撑不了多久，火烈草与死亡寻麻花儿滋长的速度远不敌纷至沓来的混乱勇士。

    导师们大呼不要惊慌，有序撤退，随即打出魔障掩护撤离。冰法们向空中打出浮冰，并告sù勇士们受不住时，在冰墩上过度一下，只是高热的红浆让冰墩片刻即化，魔法师们频频施法，精神力耗损，也虚脱不堪。

    慌乱而未经历过大战事的学员们，受伤极其惨重。欣慰的是，学生们都很听话，大家团结互助，大难面前，都能听从指挥，将伤员拽着前行，相互搀扶，各自有序地从自己开始进谷的地方撤离。

    大家狼bèi退出灼烈峡谷，只是烫伤严zhòng，已经溃不成军。

    山谷回响着迪卡狂傲的魔音，“哈哈哈……霍蝉臭爱美的，你太嫩了……狄曼小矮人，你太衰……”

    在众学员凄凉惊恐的眼神中，这次轮到霍蝉和狄曼吐血三升。