
    简雪奴来不及多想，在枝兰和芷语的惊叫声中，飞出一串串灵火向灵猫打去。

    枝兰与芷语虽然不知道皮皮鼠的由来，但是，先前郡主说它是皇家灵宠，那一定就是最尊贵的东西，灵猫攻击它就是该死。

    虽然雪白的灵猫也很漂亮，但是现在它攻击伤人就不是什么好猫，容不得简雪奴半点思考，抡手便向它攻击。

    掌柜听见惊叫声，迅速从里面跑出来，见此情景，一掌将灵猫身上的火势扑灭，灵猫身上的毛烧得不成样子，黑不溜秋甚是难看，它戒备地看着简雪奴，跃跃欲试，还想上去扑皮皮鼠。

    简雪奴焦急地冲上前去，抱起瑟瑟发抖的皮皮鼠，见它的脖子被咬伤出血，她一时心塞，泪眼朦胧。

    她本不是爱哭之人，只是可爱的皮皮鼠在自己的照看下被野猫咬伤，是自己看护无力。现在正可怜得害怕发抖，她的眼泪自然而然就流下来了，简雪奴流着泪安慰道：“乖，乖，我的皮皮好可怜，皮皮不怕，你窝在我怀里，没人把你怎样，我马上为你讨回公道。”

    枝兰和芷语看着也红了眼，枝兰回头指着掌柜大骂，“你这破老头，你就等着受死吧，人家是放狗咬人，你是放猫伤人，你诚心的吧？把这野猫交出来受死，还我们一个公道。”

    “好大的口气，你有几个脑袋敢在这里叫嚣。”云鹤背负着手，从里面踱出来。看见掌柜怀里的猫咪惨不忍睹，叫道：“猫豆，你怎么了？是谁敢把你弄成这样？”

    猫豆还虎视眈眈地盯着皮皮鼠。云鹤顺着它的眼光看来，喝道：“原来是你把它烧成这副样子的？皮皮鼠怎么会在你这里，我家猫豆见它一次就想咬它一次，没想到今天终于得逞了，哈哈哈……”

    “浑球，没有人性的畜牲，原来它是受你唆使。这笔账你得还，还有这只野猫，我今天非吃了它的肉不可。”她抹掉残泪。气死人了，主子不和，居然连宠物都不放过，这还是人吗？今天先放过你们。先想办法给皮皮鼠治伤要紧。

    掌柜叹口气。道：“姑娘，猫豆咬它，也是有原因的。”

    简雪奴刚要离开，听掌柜这么说，转身火道：“什么原因也不行，有原因就能随便咬它吗？”

    “南宫伯，什么原因？我原来以为是两殿下不和，灵宠也自然不和。难道还有更深层次的恩怨？”云鹤来的兴趣，他抱过猫豆放进怀里安慰。虽然猫豆毛烧得难看。但必竟没有受伤。

    掌柜见几位姑娘生气，便讲解开来，“十六年前，皮皮鼠因为帮主子的原因，咬过先皇四公主奴儿，从那时起，猫豆见到皮皮鼠就咬，曾经得逞过一次，自从咬过一次之后，被伽罗殿下教训过一回。这些年来，它们每次见面，都是剑拔弩张，碍于主人的教训，都还算老实。没想到今日，可能是猫豆见皮皮鼠没有主人保护，它就……”

    南宫伯看了她们一眼，没再说下去激怒她们。

    简雪奴有些晕，皮皮鼠咬过谁？先皇四公主简雪奴？是她的前世么？这是哪里跟哪里，这分明就是主子心里有恨，波及到灵宠，扯那么远。

    “哦，原来有这原委，那就说得通了。”云鹤若有所思点头，幽深的黑眸看着简雪奴，不知说什么好。

    “你们继续编。”简雪奴瞪了他们一眼，转身就走。

    “发生什么事？在这里吵吵嚷嚷成何体统。”她听见熟悉肃冷的声音传来，迅速回转头，瞪着他，现在才明白，原来那只白猫是他的灵宠，真是有什么样的主子就有什么样的小宠。

    “畜牲，原来你才是罪魁祸首，你小肚鸡肠，如果皮皮鼠有什么好歹，我拿你们偿命。”瞧他人模狗样，卷着袖管，手里拿着把铁工具，难不成他还要亲自炼器不成？故弄玄虚。

    东方伽罗迅速扔了手里的东西，喝道：“还不快拿药来先止血，都愣着做什么？”

    “是。”掌柜后面一位小厮应声退去。

    接着又听他道：“将猫豆关进黑屋子十天，不许认何人去看它。”

    “你少假惺惺的，分明是你不怀好意，关它做什么？我们不会要你的药，你留着，下回给你自己用。”她咬牙切齿说完，带着芷语和枝兰离开了炼器坊。

    “奴儿，等等，我陪你去。”东方伽罗回头看着他们，瞪了云鹤一眼，没有说什么。

    他只是在想，皮皮鼠怎么会在她手里？

    她们出了风暴炼器坊，迅速跃上比斯的背，率先离去。她怜惜地盯着皮皮鼠，安慰着，“乖乖，还疼吗？刚刚我喂你的是止痛消炎的灵药，希望你没事。”

    “吱吱，奴儿，别伤心，不疼，真的不疼，我先前见我家主人没在身边，被突然出现的猫屎豆吓坏了，现在想来，当时我不离开你就该没事，是我不好，不是你的错。”

    她读懂了皮皮鼠的意思，好奇地问道：“你曾经真的咬过先皇四公主？”

    它点头道：“嗯，她不乖，抛下我家主人，去喜欢猫屎豆的主人去了，在猫屎豆的挑衅中，我没忍住，在她抱我时，就咬了她一口。”

    她汗颜，这是什么跟什么嘛，如果记忆之门呈现的都是真的，四公主就是她的前世，那么她的前世是位花花公主吗？可是现在，他们俩人，到底有几分真心？不会都是来报复她的吧。

    乐枫钻进街边茶楼，向东方伽南禀道：“殿下，简姑娘从风暴炼器坊出来，皮皮鼠好像受了伤，她正焦急地送它去医治，现在正从楼下经过。”

    东方伽南迅速走到窗边，向下看去，皮皮鼠和她的焦虑神情，都让人疼惜，他爬窗正要跳下去，被乐枫拉住。

    “殿下，等一下。”

    “拉着我做什么？放开我，现在她们都需要我，我不想让她们难过。”东方伽南心里泛起一阵痛楚。

    “殿下，听我说，皮皮鼠应该是被猫豆所伤。”

    他听了心里一凛，那就是东方伽罗让她生气难过了？“不管是谁，现在我应该站在他身边，而不是边城。”

    “不是，殿下，东方伽罗追来了，他惹简姑娘生气，你现在去不合适，简姑娘一定不会给他好脸色。”

    站在一旁的梅夕一直没说话，此时也道：“对，殿下，简姑娘一定会为皮皮鼠讨回公道，现在我们去多余了。”

    “好，看着点儿，皇兄受气走后，我再去安慰她。”东方伽南俊容上漾起笑意，重新坐回桌边饮茶。没想到他的皮皮鼠还算争气，为他搬回一局。

    简雪奴骑着比斯冲进学院炼金系，一进炼金系，空气中飘来一股浓浓的药香味。她直径来到专为兽物医治的宠物医诊所，抱着皮皮鼠跳下狗背冲进去。

    在炼金系内，分别设有为师生看病和为兽宠看病的医所，专为全院服务，与校医无差别。既能看病，又是学院炼金学员和导师研发产品的场所。

    由于系里的配药导师和炼丹导师齐备，所以，这校医水平也是相当高端，不压于高级医馆。这正是简雪奴没有在街上找医馆医治皮皮鼠，而回学院的原因。

    “医师，快来帮我的皮皮鼠看看，它被灵猫咬伤了。”简雪奴进门就嚷嚷。

    听到声音，从里面屋子走出一位医师，身穿白大卦，戴着口罩，好象正在工作，从他的眼睛可以看出，应该是位三四十岁，有经验的男医师。

    “怎么这么不小心，都流血了，快将它放在手术台上。”

    她听话地将皮皮鼠放到手术台上，怕它害怕，安慰道：“听话，有专业的医师帮你上药包扎，很快就会没事，别乱动，忍着点。”

    皮皮鼠听话地点头，很老实地伏着，一动不动。

    “卢医师，结丹的炉火我压小了火苗，一会儿等你来结丹。”里屋传来一个熟悉的声音，话音落后，茅雅之也是一身白衣，从里面走出来。

    “好，控zhì火候就行，帮我把消毒药水拿过来。”卢医师边察看皮皮鼠的伤势，边回应着。

    茅雅之出来见到简雪奴，有些惊愕，“雪奴，是你？这是谁的宠物？伤得不轻啊。”

    简雪奴本不想告sù别人这是谁的宠物，但是，她留了个心眼，怕她对皮皮鼠使坏，便老实说道：“是东方伽南殿下的灵宠。”

    卢医师怔了一下，抬头打量了她一眼，没有说话，低头继续工作。他那一眼，分明就是认为她有虚荣心，将殿下之名随意挂在嘴边。

    “是吗？”茅雅之听到这个消息，心情愉悦不少，只要她心里没有边城就行。

    茅雅之细细地打量皮皮鼠，关心道：“哎哟，这小东西真可怜，你还得快快好起来，不然雪奴要被你主人责备喽。”

    话音刚落，东方伽罗皱着眉头匆匆走进来，皮皮鼠突然一个激灵，伤口碰在手术工具上，痛得它‘吱吱吱’直叫唤。茅雅之慌忙抱住它安慰。

    这可把简雪奴惹毛了，瞪着东方伽罗嚷道：“你诚心的吧？将它伤成那样，现在还来吓它，你能不能离我们远一点？让它好好养伤。”

    卢医师起身给它施礼，被东方伽罗示意制止了，“你忙，不用管我。”(未完待续……)