
    近距离看着他，想着先前那个幻境，被他拥进怀里的情行，脸上无缘无故飞起嫣红。

    但想到后来，他不知道为何，突然性情大变，又毁了她的容貌。

    原来上次，他突然冒出一句，让她原谅他，就是说的这件事吧？

    她不知不觉伸手扶了扶左脸面罩，这是他的杰作，这疮疽恐怕是好不了的了。

    哼，以后要是自己嫁不出去，他也别想娶妻。

    东方伽罗瞧着她的神情变幻莫测，一会儿羞涩，一会儿疑惑，一会儿咬牙切齿。便紧了紧她的手腕。

    她的手腕被他紧紧拽着，她随即回转神，离开他的身子，道：“放开我，还拽着做什么，又不是第一次搭乘，不会掉下去。”

    “你以为谁想挨着你，全身上下都是一股人味。”

    呃，人味？

    不就是汗香么！什么人。

    他话虽这么说，可是手一点也没放松，脚下的云兽加快了飞行速度。

    她此时才从他嘴里了解到，他和闲知在地下已经呆了一天两晚。不短的时间，感觉自己都快发霉了。身上汗味夹杂着死亡寻麻的味道，香臭香臭的，确实不好闻。

    此时回想，他以前那柄极夜神剑挺厉害的，可今天表xiàn不怎么样，开洞划石用了不少时间，便讥讽道：“我说，你那破剑不是很厉害么？刚才切块石头，却用了那么长时间？”

    “我早就劈开了，只是想弄点声音出来，好让你们感应具体位置。”他并不卖弄，很老实地回答，其实是更大的卖弄，生怕别人小瞧了他似的。

    小气，一点儿都没幽默感。

    “你就不怕召来迪卡，把你一并擒了？抓到你这头肥羊，还用我家边池作人质吗？”

    东方伽罗低眸瞧着她，没有回话，那眼神，似乎在说：你想法太多了，现在不是救你们出来了吗？

    她移开目光，从天上环顾地理位置，这两天，他们在地底下，走得够远的，走出了灼烈峡谷，到了山脉的另一面。任由边城和灵通学院的导师们想破脑袋，也不会想到翻过山脉，到另一面去挖他们。

    其实东方伽罗察看过地图，他父皇曾经在风暴大陆任过摄政王，他从小在风暴城长大，对风暴大陆比较熟悉，知道那里有矿洞，所以才到处寻求地下能联通的出路，寻找了两天，今日终于被他悟出，到灼烈峡谷以外的地方来寻找。

    云兽停在灼烈峡谷上空，他们观察着下面的地形地貌。

    简雪奴见到大量学员们还在锲而不舍地挖掘，还在寻找着他们。

    她想下去报个平安，可是东方伽罗并没有要落下云兽的意思，只是轻描淡写地说道，让他们继续找吧，边池不是还没有消息么？

    随即听到一声嘶鸣，她的灵宠，小凤凰欢快地窜过来，叽叽歪歪说个不停，无非就是说它找得好辛苦。

    听它唠叨完后，随便应付夸奖了它两句，瞅着下面随之跑来的边城。边城找她已找得心力憔悴，刚才突然听到小凤凰欢快地不停向他点头，就知道它有了奴儿的消息，顿时来了精神，跃上金狮奔过来。

    果真见到了他家奴儿。边城望着云头的云兽，骑着金狮站在云下，眼眸复杂而深邃。

    简雪奴建yì下去一同寻找，想从她掉下去那个机关再次下去寻找边池，当时她与边池离得近，应该是同时掉进了黑魔深渊。

    东方伽罗淡淡地告sù她，她能想到的，别人也能想到，边城在她掉下去的那个地方，这两日不知道动了多少脑筋，也没半点收获，进口被魔法封印，里面被毁坏，已经成了废弃口。

    简雪奴瞅着边城，一脸的憔悴，还长了一圈黑胡渣，默默地望着她。

    她让东方伽罗停下去，东方伽罗搜寻的眼眸从沉思中回转神，不屑地道：“现在不是儿女情长的时候。”

    她噎住，这是儿女情长的事么？真想将他一掌掀下去，无奈没那力气。便磨着牙嘀咕道：“你早上起得早，忘了刷牙吧？说话一股大便味儿。”

    见他没回应，顺着他的眼光看去，在山脉的另一边，比刚才还远一些的位置，有一个矿场，既然，这灼烈峡谷地下层建着魔族的地下基地，而如此近的一个矿场，想必是另一个出口了。

    简雪奴想到的，东方伽罗自然也想到了，他的云兽随即启动，向山脉外奔去。

    简雪奴回头向边城指了指矿场方向，便风驰电掣般随东方伽罗消失在山脉外。

    他们跳下云兽，来到矿山，进入洞子外面的厂房，里面宽敞空旷，只是灰尘厚积，但这是矿场的特点。

    里面并没有人，从设施看，又不像是废弃矿洞。

    他们到山下有人烟的地方打听，听村上人讲，他们村里有人在矿山上工，只是这两天老板生病，停工休息几天。

    以他们分析，平日这是个正经矿场，周围确实有人在此上工。

    他们折回矿场，穿过场区，向后山走去，见到矿洞口拉了铁栏，确实是停工模样。

    另一边是哗哗水响，从上面山洞流泻下来的瀑布，冒着热气，应该是温泉，想来是平日矿工们洗澡的地方。

    她瞳眸闪亮，要是自己在此洗去那熏人的人味儿该多好，不过，她的这种想法瞬间就熄灭了。

    别说这里有个大活男人处在旁边，就是只有她一人也是不敢的。

    并且此时，后面已经听到脚步声，云鹤、榕光和闲知已经赶到。云鹤和榕光本来有天生会飞的飞虎，而闲知只有陆兽，还没有到踏云而飞的阶品，想来，他也是搭乘来的。

    东方伽罗瞅着飞泻的瀑布，拽住简雪奴的手踏上云兽顺着飞瀑而上，然后，穿进洞子里去……

    里面一片漆黑，空气浓湿，她向各个方位打出几道灵火，两边的沙石地况平和，中间沟壑流出清澈热泉，一股很浓烈的热气从里溢漫开来。

    他们借着灵火继续向里探寻，越往里去，地势越宽阔。

    越是宽阔，越感危险暗伏，无从把握的未知前景，心里有股莫名不安，哗哗水声将洞穴点缀得更加寂静。

    此时，宁静中传来云鹤与榕光极煞风景的嘀咕声。