
    简雪奴抽唇一笑。

    对白晨道：“师兄，你认为对面阁中之人，他是在偷窥边城呢？还是师兄你？”

    白晨听着师妹漫不经心的语调，不着痕迹地抬了抬眸。

    道：“边城，是第一眼能被喜欢的人；师兄我嘛，瞅上两眼以上，应该能给人留下深刻印象。”

    “……”

    还深刻印象？看不出来师兄还真自恋。

    如果师兄从此消失，除了她和师父，想来没有第三人会知道世上少了一个人。

    “师妹不信？你到侍女盘中帮他拿一杯饮料，我帮忙送上去，你等着瞧好戏。”

    师兄要亲自送上去？她就信了，只是不知道后果是什么。

    所以，她很好奇，起身从前面送过来的侍女盘中端起饮料，举杯向东方伽罗微笑示意。

    然后将饮料搁回托盘中，接过托盘递给师兄。

    白晨面无表情，笨拙地接过托盘，敦实的背影慢悠悠向宫殿走去……

    简雪奴仍然微笑地注视着小阁窗，边城脸上虽然没有什么表情变化，但先前听了简雪奴说她的师父、师兄离奇的作派后，也想看看三阶召唤尊师，能在四阶战神面前耍出什么花样来？

    白晨出现在阁楼中，出现在她的视线里。他恭恭敬敬递上托盘，东方伽罗优雅地伸手，端过杯子，举盏向简雪奴示意，那动作甚是优雅，了表谢意……

    此时。乌紫沫和简幻西跑到草坪中间，望向阁楼中举杯之人……

    简雪奴讨厌她们挡了自己视线，起身看过去……

    ‘呯……’一声清脆。杯子在东方伽罗手中炸成碎片，澄黄的果汁如瀑倾泻，洒向他的玉白锦袍……

    东方伽罗浑身轻抖，果汁与碎渣，如雨点般，转向窗外飞出……

    窗下草坪上坐着的宾客，无故被碎渣和果汁袭击。哇哇哇乱成一团，不知道又发生了什么事。

    先前摄政王搂着侍女打滚，溅起一地果汁。现在。从天而降，又是果汁与碎渣片？

    这寿宴，还真可谓是防不胜防。

    碎渣打在身上虽然疼痛，但还不至于让人受伤。只是姑娘们漂亮的裙子。被果汁沾染，都哇哇哇地叫着责备。抬头见到楼上的尊贵人儿后，也都哑了声，各自退去找地方清理。

    简雪奴见师兄正傻愣愣地望着东方伽罗，很无语，装傻有用？收拾残局吧。这第二眼果然给人留下深刻印象了。

    刚才师兄送上去的杯子，只有他们师兄妹两人接触过。刚才白晨上楼时，卡视角。别人看不见，傻子也知道是他动的手脚。

    东方伽罗几个手指头。悠闲地轻轻敲击桌面。

    望了眼白晨的手骨，刚才的碎杯不是魔法，而是硬功夫。能将杯子震碎后，再盛上饮料，而又不留痕迹，三阶魔法师做不到，应该是四阶物理系战神所为。

    “谁？”东方伽罗漫不经心地问着。

    刚才那侍女托着果汁，走向简雪奴，很显然，那是特地要送给她的，因为她桌上的同款果汁已经见底儿。

    东方伽罗的凤眸缩成深黑色，是谁要让简雪奴难堪？

    “殿下英明，窗外，此时有谁最担心地看着你，也许她知道是谁？”

    东方伽罗随着白晨的话，瞟了一眼楼下。简幻西与乌紫沫呆呆地看着他，正松了口气的样子。

    不会是简幻西，在这个地方她作不了主。是乌紫沫？！他的黑眸变得幽深，眯成了狭窄的线。

    她背后能有这等功底的，除了她爹摄政王乌瑞恩，就是苏管家，乌瑞恩是魔法师，也许能行，但他绝不会纵容爱女在自己宴会上闹事，那就只有苏管家。

    白晨退出宫楼，边城一直瞅着他，待他回到座位，忍不住探道：“想不到白晨兄还有这等功力？眼拙了。”

    “边城兄抬举我了，我哪里会你们战骑那招儿贯日击，想来你战骑三阶战魂也未达到那水准，何况我。”

    “既然不是白晨兄，那还会有谁在这场上神不知鬼不觉，暗施贯日击？不会是东方伽罗自导自演吧？”

    简雪奴听了半天，才明白碎杯那招不是师兄所为，难道是东方伽罗怕果汁被她动了手脚？故意不喝，震碎扔向窗外？她这想法确实很贴切，只是事情并不是她想的那样。

    白晨将原委详情细细讲来……

    先前，他无意中打望时，见到正殿台阶上，走下来几位姑娘，她们的目光，一直看着他们这个方向，就引起了他的主意。

    开始，白晨以为她们是在打量相貌出众的边城，后来她们步入草坪，乌紫沫郡主轻轻向她身边端托盘的侍女，暗示性地嘟了嘟嘴，就见到那侍女会意起步向这边走来，那侍女可不是一般角色，她脚步稳健，小心翼翼地托着饮料向他们这边走来，一看就知道有戏。

    当时，白晨瞅了一眼师妹靓丽的裙装，终于明白是女人的嫉妒心作祟。便暗地施了一道魔法，将杯身护住，便有了后来的简雪奴举杯，他再向东方伽罗送饮料这个故事。

    或许，当时那几个女人都很诧异简雪奴的功底，她随意举起果汁，而杯并不是她们想象的那样破碎，杯具完好。

    简雪奴听得是一愣一愣的，原来她抢了乌家双头狗比斯的事不但没过去，而且较量应该是才刚刚开始。

    今儿要是身边没有沉着冷静，又经历过大场面的师父、师兄，她现在，应该是死得很难看了。

    周身污秽，丢人现眼，狼bèi不堪，沦为今日之全场笑柄。

    简雪奴咽了咽口水，她本来对乌紫沫的印象挺好的。漂亮，文静，不多言不多语。性格内敛。

    所以，简雪奴认为，她应该不是主事者，主使者应是苏管家。

    今日到场的人，比她想像中多，西边地狱大陆，东边东列大陆。南边雷电大陆的王族使者，也前来祝贺。听说都从专门通道直接进入到主殿宫庭，他们这些人连面都见不到。

    苏管家提着袍子。匆匆来回跑进东方伽罗的小楼Ｎ多次，都没有请动东方伽罗到主殿上坐。

    从苏管家为难的神情可以看出，东方伽罗呆在这人多嘴杂的狭窄偏殿，让他有些犯难。

    不适合那帮王族前来。向未来储君参拜施礼。

    再说。苏管家也知道东方伽罗喜清静，今天能到王爷宫殿拜贺祝寿，实属意外。

    东方伽罗仍然幽幽地瞅着阁外草坪，像是怕眼中的谁突然消失一般，看也没看苏管家，轻轻吩咐道：“朝拜就免了，就说我是匿名出游，你去准备一些佳酿。敬各位使者一杯，就说是本殿下敬他们的。你去办吧。”

    “是，殿下。”苏管家舒了口气，躬身退去。

    简雪奴移下目光，看着两边廓子延伸出去的，应该是花园，第一次进王宫，参观参观宫廷花园也不错。

    刚站起身，就听见师兄白晨懒洋洋的调调儿传来，“师妹，龙潭虎穴，不是你随便能闯的。”

    “我就到花园去赏赏花，到处都是人能有什么问题？放心好了。”

    边城见她向偏殿的过檐穿出去，就道了声，“我陪她去，没事的。”

    或许是坐着太无聊，边城与白晨都跟着进了花园。

    花园格调布置层次分明，错落有致，靠近偏殿近处，全是矮植的各种花草。就算是有刺客盗贼想靠近建筑，也无藏身之处，会大白于视线之内。

    各处花草配制也很和谐，自然整齐，并不显得做作。

    离殿更远一些的地方，花木渐高，溪水潺潺，绕环假山而来。这地带，是侍卫明目张胆巡逻之带。

    再靠近外围地段，便是森冷的丛林，那里应该布置着无数暗哨。想来，这戒备森严的王府，就是苍蝇，也飞不进半只。

    只是，她魔法空间里的弓箭，在微微颤抖，向溪水方向似乎有某种牵引。

    她正要拿出来细瞧，传来姑娘清脆的笑声。

    而假山花丛中，一群姑娘说说笑笑莺莺燕燕而来，个个绫罗绸缎花枝招展笑意盈盈，众星捧月般簇拥着一位粉红色罗裙的，活泼艳丽的姑娘，那受欢迎的程dù，不压于郡主乌紫沫。

    此群姑娘刚才没在聚集的露天茶会上出现，想来与摄政王府家走得颇近，能随意结伴，进出花园游玩，也应该是常客。

    瞧那廓子小亭儿上摆放着各式零食，和她们肆无忌惮的谈笑，就能断定亲疏。

    那位粉红姑娘，初见简雪奴，愣了一下，随即微笑着向她走来。

    简雪奴警惕地告诫自己，这纯良无害的微笑有毒。风暴大陆郡主一派，已经将自己视为眼中钉，那就别指望出现在她府里的其他女子，会与郡主着对，成为她的朋友。

    鲜花有毒，有时，不只是提醒男子。

    鲜花已经看出她眼里的戒备，她走到跟前，盈盈一笑道：“你好，简学监，我叫花小美，灵通学院炼金系新生。”

    炼金系？她第一个想到的是茅雅之，她也是炼金系，对于炼金，她挺有好感，虽然乾坤阵法里，没有看出自己在炼金方面有慧根，但对于医术，丹药方面，她很感兴趣。

    其他几样她有灵根的专长她没兴趣学，但学会炼金，可以通晓药理，识药断草，不但能自救护理，还能给家人看病，比其他专长实用。

    有没有炼金慧根，能不能达到顶级炼药圣师，她认为真的不重要。

    简雪奴默了片刻，随口接道：“名字如人一样，都很美。”

    “真的？”

    简雪奴没有想到花小美听了她的赞美，会高兴得跳起来。

    她微微蹙眉，这只是礼貌回答好不好？小姑娘，太别认真了。(未完待续……)