
    白晨见着师妹萌萌达的表情，绘声绘色渲染开来。

    “此时，一阵轻风掠过，打扮漂亮的姑娘们，罗衣不翼而飞，赤身裸体站在厅中，个个呆若木鸡。随即，四下的宾客从惊愕中回过神来，再报以热烈的掌声和喝彩声，那场面，是谁都忍不住喷鼻血，还好，姑娘们都是职业玫瑰姑娘，要是让黄花闺女当众出丑，还不得毁了人家清誉？”

    她有些犯糊涂，第一印象是木讷憨厚老实的师兄，今天咋就那般鸡婆了呢？

    她好奇心使然，不知道人们对东方伽罗的印象如何，迟疑道：“那么，师兄，你的意思是说，东方伽罗给人们的印象，不但冷酷无情，而且还时不时耍点小流.氓了？”

    “非也，他那是情急之下忘了分寸，挥掌之后，看大事不妙，迅速掩面，随即一个瞬移法，风一样消失在门外。更可笑的事还在后面，听说有一名蒙面女子，当街拦住东方伽罗打抱不平，还让他赔偿镶金玫瑰姑娘们震碎的衣裳钱。师妹你猜，后来那姑娘会怎么着？”

    某师妹咽了咽口水，那个打抱不平的女子不就是她自己么？便轻轻问道：“怎么着？”

    “那还用说吗？听说也受了一掌流云震荡，当街被震碎裙子，那姑娘还不忘伸手接住东方伽罗抛来的银子……”

    “不是，师兄……”简雪奴迅速捂住白晨的嘴巴，“裙子里面还有完好无损的褥衣褥裤，没有震碎，不应该很丢人的。”

    “不……丢人?师妹，怎么了？”白晨见她脸色不好，改了回答。

    “师兄，打抱不平的那个人，就是你师妹我。”她回答得很轻，但白晨还是听得很清楚。

    “啊？师妹？是你？那，师妹，你放心好了，师兄以后一定为你讨回公道。”白晨有些意外，他的师妹看上去蛮机灵的，怎么做事傻乎乎的呢？

    “师兄，街上的人，是不是都说那位蒙面女子很自不量力啊？”

    “不，他们都说那位蒙面女子，很有正义感，不畏强权，是大家心目中的女侠。”他能告sù师妹，人们都说她是毫无半点本事的傻帽么？

    她才不信呢，当时人们的反应她最清楚。于是她回道：“那就好，不然要有辱师门了。”

    “……”白晨噎了一下，“所以师妹，东方伽罗应该是喜欢男子的，听说你们接触过几次，以后最好离他远点。”

    “哦？”她顿悟，师兄说了那么多，原来是想表达这句么？

    说东方伽罗喜欢男子，她半信半疑。不过，他对边城，确实比对她还要好。

    师父一直没有搭腔，接下来他们俩人争先恐后试她的法术，让她学魔法和召唤的基本技能……

    从师父的理论中，她得到一个信息，只要修为上去了，召唤契约魔兽相对简单。

    但魔法师和召唤师都是精神类修为者，需要大量精神的采集和厚积，想要修为了得，谈何容易。

    “丫头，你的冰元素和火元素魔法，先让霍蝉指点一二，主要学习一会魔法技巧。师父接下来慢慢教风元素，雷元素，电元素的基础给你掌握。”

    她听了狄曼的话，疑惑道：“师父，我一次能学那么多啊？消化得了吗？”

    “没事，你主修冰与火，其它是辅修，以后配合使用。在采集精气神之余，掌握一些召唤元素的基础，是必不可少的。”

    狄曼从他的魔法袋中，取出一枚黄色.魔法石，从一阶至五阶，绿、黄、澄、赤、紫五种元素颜色看，黄色.魔法石，应是对应的二阶召唤天师用的物品，是融汇的精神魔法石。

    她集中精神，与师父的口诀意念合一，从魔石中抽离出一抹黄色流泽，缓缓流入她的掌中，再顺着师父的提醒，将自己体内的元神与之融合，规整自己的元神。再加上师父的帮忙，体内的精神力收发自若，不像以前那样一盘散沙，不易汇集。

    现在，只要她意念一起，精神力随之集中，厚积薄发，施收自若，知道了自己底蕴的多少，攻击时，才不会无节制而虚脱。

    她的精神力在师父的引导下，被归顺，收纳。修炼起来更加有层次，前所未有的顺畅和舒然，如小泽在身体流淌，一qiē都是那么自然。

    她归顺元神，集中精神，照着师父的法子修炼，终于能得心应手。

    她见师父有些疲倦，才想起他今天着实折腾累了。

    在别人眼里，师父就是本分老实的人。

    但她今天，总算领教了师父的一装、二泼、三往死里闹的执拗脾气，不服都不行啊。

    师兄白晨见她傻傻地盯着师父看，问道：“师妹，怎么了？没事吧？累了就别练了。”

    “对啊，累了就别练了，来日方长。从此以后，有师父在你身边，没人敢欺负你。”师父收了功，也应了一句。

    “好，师父。”刚才太用心，被他们一提及，放松下来，确实有些疲倦。

    师父师兄上午为她抱不平，还没有休息，也应该好不到哪去，只是看她求学心切，才没有言累。

    她想起师父在院长大楼前欺负戴尔的事，好奇地问道：“师父，你也不过四阶召唤神师，风暴大陆就没个五阶召唤圣师，来欺负压制你？”

    “要是有，师父也活出去了。不过，现在风暴城还真没有五阶召唤圣师坐镇，整个光明圣族召唤师到五阶圣级也不过几人，可是他们都在圣君麾下，神龙见首不见尾，平日里真难得一见，我到希望他们出现在我面前。”

    师父摇摇头。片刻后，他头也没回地应了一声，“有人来了。”

    她回头瞅向来路，真是说不得，刚说圣君，圣君的儿子就到了，东方伽罗伟岸身躯慢悠悠走来，身后的云鹤和榕光，手里还提着好酒好菜。

    瞧着他气宇轩昂，英姿飒爽的模样。

    回想着师兄先前的话，目不转睛地瞅着他。叹了口气，哎，这身皮囊要是喜欢男子还真可惜了，如果没有边城的执拗，成为她选夫候选人也是不错的……

    啊呸，想到哪里去了。

    东方伽罗也不是个吃素的主，回应着她的目光，一转不转盯着她，瞧着她眸眼里讪讪的笑意，凤眸微眯，随即低头扫过自己身上的袍子，似乎在检查有无蝎子肆虐。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！