
    简雪奴感觉被他们几人恶心到了。

    走到榕光面前，指着他，磨着牙，话不成语。

    最后用肩膀把他撞开，指着东方伽罗的鼻子，嗔道：“狗屁殿下，你该吃药了吧，耍酷耍够了没有？大半夜的，拦住人家去路，又想玩儿什么花样？”

    他咧咧唇，半天才懒懒地撩起眸子，深邃的凤眸疼痛交加，痛楚莫名，专注的眸子让她抖了抖，听他慢吞吞道：“我像在玩儿吗？”

    “难道你在办正事儿？拦街秀你的绝活？震断人家衣袖？”

    她讥讽的口气，激起了东方伽罗的怒意，寒气凭空袭来，传来他低低的咬字声，“你心疼了？”

    她心疼？这跟心疼能扯上半毛钱关系吗？她不明白他的心意，自然也就不明白他的醋意。

    她好像是上前来想质问他的，为何要诬蔑她，说她爬了他的床？但又无从启口，问了也许也是别问，她确实爬了他的床，真是有口莫辩。

    她正张口结舌中，东方伽罗压住胸腔内的酸涩恼意，低沉道：“跟我走。”

    她退后一步迈开他伸过来的手，执拗道：“我为什么要跟你走？”

    “听话，跟我走。”这语言看起来像在求她，其时他说得颇为强硬。

    迫使她再退了一步，喝道：“不跟你走你能把我怎样，震碎我的衣裙？”

    “别逼我。”

    此刻，他的威迫她一点儿也不惧怕，幸儿有了幸灾乐祸的意味。

    她身后站着一位与他具有同等四阶魔法的霍蝉，她不相信他会袖手旁观。她正想看高手过招呢，机会不容错过，心里一阵窃喜。

    她瞪着东方伽罗谨慎后退，她才不想再到仙罗宫让这个病态分子盯着她睡觉。

    正思忖中，一阵清风吹折裙裾，她有不祥预感，迅速低头察看，怔了怔，自己衣衫完好无损，并无变化。

    霍蝉一手将她扯到自己身后，前面出现一道波光粼粼的魔法屏障，将街隔成两道。

    霍蝉果真动了真格，在东方伽罗动手之时，同时打出一道魔法屏障，隔去东方伽罗的流云震荡。

    出招似乎有些晚了，简雪奴这时才看到，刚才一阵清风过后，站在她身后的霍蝉，外套被流云震荡理成均匀的片片条裙，随风摇曳！甚是美丽。

    嘻，断.袖美人的裙装。

    她正独美……

    东方伽罗的怒气上窜，伸手一握，一柄幽蓝之刃泛着澄蓝之光，极夜神器已经挥在手上，一股寒气划过，剑气将魔法屏障生生划开，支离破碎。

    “极夜？！传说中的斩魔神器？”旁边传来路人的惊呼声，他们颇为震惊，这是要多大的运气才能目睹神器？

    同上，这是要多大的怒气，才能让东方伽罗当街亮出斩魔神器。

    这极夜神剑她上次见过他的丰采，还见过他的真身，只是没想到人们见到他会如此震惊。

    相传，极夜神器机缘巧合，流转几代五阶战骑圣级将军之手，斩魔无数，用魔血浇灌滋养，沐浴过几位将军之圣光，极有灵性，已幻化成人。他是无数战骑崇尚的旷世神器，此神器能传入东方伽罗之手也是需要诸多机缘巧合。

    上代年将军暮殒之前，被现在魔君巫妖诱入绝地，被三位顶级五阶圣魔围堵，进入恶战。最后形shì格局，魔族的三位顶级圣魔围殴一位光明圣族的顶级战圣。

    最终年将军凭借极夜圣器，斩杀掉两名五阶圣魔后，重创在巫妖毁miè魔杖之下，年将军誓死捍卫神器，两败俱伤后，含着最后一口游丝，爬回光明圣族城堡之下。

    当时十岁的东方伽罗，心怀对年将军的崇拜和对极夜的敬畏，为了一睹神剑，早早地等在城墙之上，见将军重伤归来，血迹染赤小径。

    他小小年纪毫不犹豫跳下城墙，割破腕脉，将鲜红清澈的童血注入年将军之口，年将军自知无力回天，拉开他的小手。

    吃力道：“小伽罗，答应我，极夜是嗜血之刃，它虽是魔血浇灌，但必须是正义之血驾驭，将你圣洁的血珠滴在极夜圣器上，你发誓，此剑只杀十恶不赦之魔族和出卖光明圣族之大奸大恶之奸贼。”

    他滴血盟誓，只是五阶紫蓝色寒光圣剑，到他手后失去光泽，将军告sù他，只要他成为顶级五阶战圣，能驾驭神器之时，极夜自然会以紫色圣光回应他。

    他们互誓互祝：“愿圣光与你同在！”便永别在城墙之下……

    当时，东方伽罗还不是皇子，他父亲那时还是风暴大陆摄政王，他只是王子。

    受以神剑之人如同师尊，东方伽罗常常去祭拜年将军，年将军临终前的每一字每一句都铭刻在心。

    而此时，东方伽罗亮出神器，让路人无不感叹，能目睹神器，都惊呼甚为荣幸。

    但又一想，又是怎样的怒气和怨恨，才能让他当街亮出神器？

    他虽不是要斩杀霍蝉，那威压确确实实将对方震慑住了。

    极夜剑气在空中华亮闪过，想来东方伽罗是真的发怒了。

    霍蝉的酒意已经醒了个透切，他没敢抖出法杖，而是双手一拱，道：“殿下息怒，误会，霍某不胜酒力，刚才喝多了。”

    东方伽罗听了他的歉意，怒气约为消减，极夜瞬间消失在手中，冷然道：“把她给我扔过来。”

    简雪奴错愕地张着嘴，把她扔过去？她是东西么？这人也忒霸道了吧。

    霍蝉一副平易近人的模样，好脾气道：“尊敬的殿下，她的去留我无从决定，还是让她自己作主吧。”

    霍蝉窥见东方伽罗陡然变寒的气势，想来是怪自己不给他面子，公然与他叫嚣。

    霍蝉手疾眼快，伸指弹出一道魔法，印在简雪奴身上，喝了一声：“走。”

    此时，奇迹出现了，满街都是简雪奴的影子，随她的速度向各个方向行走。

    晚上，天阴地暗，不容易辨别真伪，如果在敌对战场，敌人借此魔法扰乱视力辨别，挥刀乱屠，断不会错。只是，此时，他不能伤她。

    简雪奴惊愕地行走，这魔法应是传说中的虚影魔法，满街都是自己，比孙悟空七十二变还牛逼，她既然要走，当然是回学院回自己的宿舍。

    结交一个魔法无比牛逼的霍蝉兄弟，她觉得自己赚到了。望着像木头桩子杵在街中的东方伽罗，别提有多惬意，她咧嘴绽放出桃花般的笑靥，满街的她都笑了，她挑衅地从他身边走过……

    她身上独有的香气和固有的体温被东方伽罗捕捉，当她斜睨到东方伽罗看过来的眸光，和唇角抽出的邪意时，惊觉不妙。