
    “哦，好吧，我找伽南哥哥玩儿去了。”边池说罢，向他们做了个鬼脸，一溜烟跑开去。

    “走，我们去和奶奶告别。”

    东方伽罗也不等她同意，拉着她就往里去。奶奶看着他们手拉手过来，有些意外道：“奴儿？”

    简雪奴奋力挣开手，微怒道：“奶奶，这人讨厌……”

    还未等她说完，东方伽罗温和道：“奶奶，我们有事，要先离开了，改天再来看你。”

    “好，好，你们有事就先忙，没事不用来。”

    东方伽罗向奶奶告辞后，也不管简雪奴此时愿不愿意离开，拉着她的手就向外走去。

    “喂……你这人，怎么这样……”简雪奴嚷着，回头无奈叫道：“奶奶……”

    奶奶笑道：“去吧，叫城儿不用惦念我们，好好念书。”奶奶摇摇头，自从简雪奴四年前转性子后，就不再黏他孙子边城，边城为养家越来越忙碌，也许他并没有察觉，但奶奶心里跟明镜似的。

    奶奶望着自己的无名指，那里曾经戴过奉仙给奴儿的魔法戒，自语着：“奉仙？魔法戒？天命？”

    以前那枚魔法戒指，戴在自己手上，吸取自己身上的精源养着，感觉身子一年不如一年，力不重心。自从几月前把它给了奴儿后，身体大为好转，没有凤凰卵的滋养，身体也更加硬朗，红光满面，奴儿和城儿都说她比以前年轻了许多。她只是笑笑说，他们长大了，不用奶奶操心。自然一身轻松。

    现在，她有足够的精力照顾边池，不需要他们时时操心。

    东方伽罗将简雪奴带回到风暴炼器坊，她刚在厅房落坐，掌柜南宫伯领着一大帮人进来，恭敬地给他们施礼。

    南宫伯双手向简雪奴递上一叠册子，恭敬道：“主子。这是全坊上下的花名册和账簿，请过目。”

    简雪奴看着南宫伯，没有伸手去接。因为她知道，边城不会答应。

    南宫伯见她没有伸手接的意思，福身上前，将账簿搁在桌上。向她介绍身后的几人。道：“这几位是坊中各处的主事，花名册上有详细记载。”

    东方伽罗插话道：“你们先下去吧，这事改天再说。”

    “是。”南宫伯领着一帮人退去。

    简雪奴回头瞅着他，道：“你当真把炼器坊给我？会不会已经亏空，还欠有一滩子烂账？想坑我，可没门。”

    “是不是亏空，你看过账簿，再点算库房金银细软。不就知道了。”

    瞧着他淡漠的神情，还真有他平日那股子不食人间烟火的清高模样。他不爱钱财，她瞬间就信了。

    只是，她不想惹边城生气，此事以后再议。

    她正要告辞，听见外面传来声音。

    那是南宫伯的声音，“大爷，要用晚饭吗？奴才这就去准备？”

    “为什么叫我大爷？我们很熟吗？”边城睨了南宫伯一眼，不就是他上次送剑到学院，被他拒绝的那位掌柜么？

    南宫伯听了边城的询问，耐心道：“简雪奴姑娘已经盘下狮王风暴炼器坊，现在，你脚下这个地盘就是大爷您的，理所当然，您就是坊中主人。”

    南宫伯见边城疑惑不解，继续道：“简主子正在上厅看账本，奴才带您去。”

    边城瞧了一眼他手的方向，道：“不用了，我自己去。”

    “是，奴才去为大爷沏壶茶来。”南宫伯福身退去。

    边城进入上厅，见简雪奴独自一人坐在桌边，果然聚精会神正看着账本。

    其实，刚才简雪奴听到边城的声音，威逼利诱将东方伽罗赶到后院去，留下自己一人在此恭候边城。

    简雪奴惊愕抬头，道：“边城哥，你怎么来了？”

    边城也没回答她的话，向四下瞧瞧，再从窗户向外打量。然后走到她旁边坐下，道：“交通便利，口碑远播，生意红火，如此当道的堂面，犹如坐地收银，人家会卖给你？花了不少银子吧？”

    简雪奴脸上有了笑容，他提银子就好说，“我也不知道那是多少银子，反正我用了一堆宝石，才将这当子全部盘下。”

    她说得很些怯，并不那么理直气壮。既然东方伽罗说这个地方是她上世的财产，他赚了这么些年的银子，现在还她也是理所当然。但是，她怎么向边城解释呢？

    “奴儿，别骗哥哥，这地方我知道是东方伽罗的，他送给你，你也就心安理得地接受了，奴儿真对他上心了吗？如果哥哥我说不要，你是不是要违抗我的意思？”

    简雪奴见边城黑脸，瞬间没了主意，慌忙道：“边城哥，不是你想的那个样子的……”

    “边城……”简雪奴的话还没有说完，东方伽罗领着掌柜南宫伯走了进去，后面还跟进来两名沏茶的下人。

    东方伽罗跨进厅来，向边城桌上扔下一张凭据，道：“简雪奴只付了首期，余下的款项，一共还欠本殿下十万两银子，她签字不算数，还得你边城亲自签章才行，每年年终加上利息还我，全款还清最多不能超过十年。”

    “这么好的堂口，十万两银子？也只不过几年的事，东方殿下会舍得让人？”边城税眼犀利地盯向他。

    东方伽罗淡然道：“我对做生意不感兴趣，一直想盘给喜欢这古色古香建筑的人，我见简雪奴几次经过此处，对建筑上的雕梁画栋颇感兴趣，在她再三的威逼下，才答应买给她，不是人人想买我都会卖的。”

    她再三威逼？有吗？她只是在心里这样强烈要求，自己要是有这样一处宅子该多好啊，他是自己肚子里的蛔虫吗？

    东方伽罗见边城敌意的瞅着他，继续道：“你爱签不签，你以为人人都想打你家妹子的主意，人人都对你家村姑感兴趣？”

    村姑？“村姑怎么了？就你那妯妯高贵？什么人，有你这样随便贬低人的吗？”不管他是出于好意还是什么也好，你当他家边城是傻的吗？

    边城看了简雪奴一眼，拿起笔在凭据上填上自己的名字，然后抬起头对东方伽罗道：“这单据我已经签字，但是，要等我把账目盘算清楚后，再给你。现在，这处宅子就是我的了，送客。”

    东方伽罗噎了一下，这兄妹还真是亲兄妹啊，说翻脸就翻脸。

    简雪奴还在梦中。

    送客？掌柜南宫伯脸色有些难看，不知如何是好。

    东方伽罗面不改色，道：“今日本殿下是炼器坊的客人，我的器物还未完好，我再去瞧瞧。”

    他心情大好地踱出上厅，悠哉游哉向外走去。

    东方伽罗与东方伽南两兄弟，可谓是在斗法，东方伽南刚把简雪奴的家人安顿下来，东方伽罗就将他名下的豪宅拱手让给她和边城。并且还是一处生意上轨道的好铺子加宅子。

    东方伽罗本意是想用这处宅院救急，让简雪奴把她奶奶和边池，从东方行宫接出来，住进这里。边城接了宅子后，也不会再去寻找别的住所，他们搬来这里是迟早的事。

    只要他的奴儿不再时时往东方伽南行宫跑，他也就安心许多。

    为防止边城退回古宅，东方伽罗把仓库里的现银和多的周转银票都收回去。

    在他们兄妹几天查账下来，简雪奴发现，这座庞大的古宅，就单算建筑，就不止值十万两银子。再加上，炼器坊各种设施设备，工具和技术经验积累，更是难以估量。

    忙碌几天下来，他们抽空余时间把账目整理清楚后，将花名册上的每一个人名都落实到位。最后，边城全权代理，没让简雪奴出面，自己亲自将买卖单据交到东方伽罗手上，才放心下来。

    东方伽罗是什么心思，边城自然知道，他并没有急着将奶奶和边池接过来，先让他们在东方伽南那里住着，理顺后再看。

    东方伽罗走出炼器坊，踏上兽辇，榕光匆匆前来禀报，“主子，据撒出去的探子们回来禀报，在魔族的大本营北裂大陆，他们曾经挑选了一批酷似人类的血精灵，将他们的魔根封印，派遣到我光明圣族的风暴大陆、地狱大陆、东列大陆和雷电大陆四大陆潜伏为细作，听说早已经散播潜伏下来。”

    东方伽罗深思片刻，道：“好，别伸张，继续悄无声息地查。”

    “是，卑职明白。”

    东方伽罗微闭双目，细细过虑她身边的每一个人，突然睁开眼。上回在图书馆，闲知跟在简雪奴身后，原来，他就是一个。

    只要他们要行动，就不怕不留蛛丝马迹。

    大街上，一辆豪华兽辇飞奔而去。

    灵通学院每年的兵训验收汇演逼近，近几日来，街上行人渐多，客栈爆满。

    这些变化，连简雪奴也察觉到了，不就是学院一年一度的兵训验收么？看新旧学员是否相处修炼融洽，融为一体。能招来各路社会人士关注？

    简雪奴打听才知道，每年各大陆兵训验收，其余各大陆高等学府，都会派一批学员前来观摩交流，但与往年相比，好象今年的人确实多了许多。

    既然学院如此重视，那么风暴大陆的重要官员到时一定会来参加检查。

    只要大家聚集，注意力转移，人多好浑水摸鱼，是不是就会有趁机进入图书馆探宝贝的机会？(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。