
    他害怕老爷一发火，冲口将他们打出去。以边城现在这副倔样，怕是以后难以挽回。

    简雪奴见管家正要上前给花老爷说些什么，此时，花小美搀着一位美艳的妇人匆匆赶出来，后面还低首跟着几名仆妇，一看就知道是花小美的娘亲。

    “老爷，有话好说。”妇人人未到，声先到。

    “夫人……”花大谦随即回头温柔地唤了一声，明眼人一瞧就知道是恩爱夫妻。

    简雪奴将手挣脱出来，轻轻提醒一句，“哥，好说好商量，毕竟他们是长辈，别失了礼数。”

    边城深吸口气，收了戾色。

    花小美挽着花夫人走上前来，爱不释手地打量着边城，眼里全是欣赏和笑意。

    边城向花夫人微微低首，表示见礼。简雪奴微笑着施礼，“花夫人金安。”

    花夫人的凤眸瞅过来，很明显的戒意，她腰一正，刚要说话，花小美抢先道：“娘，雪奴人很好的，我和她是很好的朋友，无话不说，娘……”

    “你懂什么？”花夫人扫了一眼院子，回头道：“老爷，请他们进屋里说吧。”

    “好……”

    “不必了，”还没等花老爷把话说完，边城接口道：“没什么好说的，就此告辞，奴儿，我们走。”

    边城拽着简雪奴的手转身欲走，被身后的一帮家丁挥着棍子，拦住去路。

    “不进屋也行，我们就在这里谈。”管家听了夫人的话。挥手示意，众家丁向后纷纷退避。

    花夫人逶迤着华丽的纱裙，慢慢踱着。声音轻沉飘渺，“你叫边城是吧？常听小美提起你，看你人长得仪表堂堂，怀财而不铺张浪费。听说在校，用功修炼，颇得导师赞许，能入我们花小美眼的。没有几人。你想娶我们家小美不是不可以，只是，不能是妾。听小美说。你们兄妹从小一起长大，感情深厚，她自小吃了许多苦头，你将她一并带在身边。我们可以接受。只是，花小美必须是正室。”

    她从小吃了许多苦头？边城可怜她带在身边？简雪奴凌乱了。

    他们的算盘打得真不错，这是要让边城入赘的节奏么？她才不希望边城入赘别人家受气呢。钱，够用就好，多多也宜善。

    只是简雪奴最先看中的不是他花家的钱财，而是看中花小美活泼可爱，容易接近。什么首富之类，那只是玩笑话。与幸福和自由相比，什么也不是。

    边城回道：“夫人。你可能搞错了，那只是她们女儿间开玩笑的话，我从来没有想过要纳妾，更没有想过要娶你花府小姐。”

    边城硬梆梆的话，一下激起千层浪，花老爷的声音瞬间暴发，“你这个不知好歹的家伙，你说什么？我花家哪点配不上你？你居然明目张胆出言不逊？”

    “爹，你息怒，不是这样子的。”花小美回头拉着简雪奴，请求着，“雪奴，你说过让我做边城哥的妾的，边城哥，你当时也是默许了的，我知道你现在在气头上，请别和我爹一般见识，你消消气好么？”

    “小美，你这个孽障，气死我了……”

    花老爷气得老脸通红，大笔向花小美挥去，边城伸手挡住，结实的一棒挨在边城的胳膊上，他吃痛咬牙沉了沉。

    花夫人与花老爷见边城替自己女儿挡枪，都怔了一瞬。

    “边城哥，你有没有事啊？”

    边城将花小美伸过来的手掀开，喝道：“别碰我。”

    花老爷加了力道，大笔扫来，锋利的笔尾指向边城的颈部，他功力比边城高出许多，边城没有招架之功，更没还手之力，成了花老爷手里的待宰羔羊。

    “管家，通通给我关进去。”

    “是，老爷。”管家紧步上前，将败下阵来的边城身上三点两点控zhì住他，再由几名家丁将边城‘请’了进去。

    “你们干什么？这是要抢亲吗？”简雪奴冲上前去，一团火打在家丁身上，家丁见灵火烧着衣服，迅速拍灭，她无数的灵火飞去，被管家挡回。

    花小美扑上来，劝道：“雪奴，我求你了，不要啊，边城哥会没事的，你听我的，进去先吃饭好吗？我知道边城哥还没有用午饭。”花小美焦急劝阻，要是此时彼此动手撕破脸，场面更加难以收拾。

    “你们还愣着干什么？把小姐关起来。”花老爷正在气头上，见花小美毫无形像为他们二人开脱，气得咆哮不止。

    “奴儿，我没事。”边城回头制止了简雪奴的反抗。

    简雪奴也知道，大家都在气头上，边城又驳了花老爷的面子，自然不会就此放他们轻yì出府，那就等边城气消了道歉吧。

    其实花大谦没有立即赶他们出府，也是动了私心，他也看上了边城，不想让夫人和小美失望。

    他们兄妹二人不是被请进大厅用餐，而是被带入后院关兽宠的铁门里。

    她望向天空，整个小院都被若隐若现的丝网罩着，只要进入此地，插翅也难飞。这才是真正的下马威。

    旁边有只独角灵兽，犀利地盯着他们，就像是看到要入口的鲜肉。

    吓小孩儿的吧，她会怕灵兽？

    两位家丁将边城按在一张石椅上。

    独角灵兽驱步上前，在边城身上嗅着。

    简雪奴缓步上前，站到边城旁边，用蛰伏狼光的眼瞅着它，轻轻用手抚摸着左手的魔幻戒，空气中飘出一丝丝似魔似幻的气息。

    独角兽警觉地盯着她，后退了数步。好邪门的召唤师，身上散发出一股魔气。

    花老爷与花管家都是不弱的修为，自然看出几分厉害。管家挥手将独角兽召回旁边小铁屋。

    花老爷瞪着不服软的边城，沉道：“我花府在风暴城也是有头有脸的人家，你居然满城风雨嚷嚷着，要娶我家小美为妾，将我花府颜面扫尽，你居心何在？”

    “是啊，年青人。”管家见花老爷怒气坐下，接口道：“今日我家老爷，屈尊降贵，在前院接待你，主动与你招呼，你不但不拜，连一句礼貌的话也没有，与我家小姐再要好的同学，也都是识礼数的。”

    满城嚷嚷？那自然不是边城的所作所为，应该是茅南柒与柳岩川二人所为。

    简雪奴恭敬施礼，回道：“满城嚷嚷这事，自然不是我们所为，花老爷若有心，自然能打听到。”

    花老爷表情仍肃，没有立即回话。

    简雪奴接着道：“花老爷，请容我与夫人说几句话。”

    花大谦目光移过来，管家轻轻唤道：“老爷……”

    花大谦没有出声，转身走出小院。

    “简姑娘，请……”她也随管家一同出去。在远外回廊，她见到花小美带着两位丫头，正遮遮掩掩躲着花老爷，为边城送午饭过来。

    简雪奴被管家请进厅房，花夫人正襟危坐在上首，眸里透着戒备，示意她坐下说话。

    她礼貌回礼后坐下，见花夫人锐利地看过来，并问简雪奴找她何事？

    简雪奴明白，她是把自己当着抢她女儿正室的敌人看待，便开门见山回道：“花夫人，你知道，你家花小美喜欢边城，但是，边城并没有要纳妾的意思，让花小美嫁给我家边城哥，是我的意思，因为我很喜欢她。”

    花夫人旁边一位妈妈看不过去，报不平道：“这位小姐怎么说话的，你那意思，是你正室开了口，纳我家小姐为妾，我们还要感谢你不成？”

    简雪奴微微一笑，道：“不是，你们误解我的意思了。”

    “那你是什么意思？我们倒想听听。”那位妈妈毫不示弱。

    “我实话告sù你们吧，边城哥在我心目中，就是亲哥哥，我从没有想过要嫁给他，只是，他从小照顾我，他的意思我不想违背，就这么简单。”

    “我们还是不明白姑娘的意思。”

    简雪奴想了想，回道：“我这样告sù你吧，如果以后，我家边城哥，同意娶花小美，她一定是正室，所以，现在，你们不要逼他，让他们好好交往，给大家一些时间。”

    那位妈妈这次没有回话，侧头看着她家夫人。

    花夫人敛起戾色，和蔼问道：“你当真对他只有兄妹之情？”

    “当真，我们从小一起长大，我心里自然清楚。以前我排斥其他姑娘，是因为没有瞧上眼，花小美很好，活泼善良，所以我喜欢她，我家边城哥也一定会喜欢她的。”

    花夫人脸上有了亲切的笑意，旁边前来帮简雪奴换茶的丫头，脸上也温和了许多。

    花夫人回头对旁边的妇人吩咐道：“摆桌子，请简姑娘和边城用饭。”

    “夫人，不用麻烦了，我已用过午饭。边城哥那里，我刚才见到花小美送去了。”

    “哦。”花夫人随和地与她寒喧几句后，对她道：“姑娘坐着吃会茶，我去让我家老爷消消气。”

    “夫人请便。”

    待她们离去后，简雪奴也出了厅房，跟着他家家仆向边城那边走去。

    后来花老爷和花夫人都没有再出面，由花小美将他们送出花府。(未完待续……)