
    “少来，快带我去，如果让边城多受一点儿苦头，我和你没完。”

    简雪奴的语言虽不恭敬，但语气明显缓和，看他的表情，边城应该在安全的地方。

    “奴儿，这是你说的，我就知道你一定会和我没完。”

    “少贫嘴，快带我去。”瞧着他没正型的样子，好象与他认识很久似的，只是，她想了想，好象他们并没有见过几次面。

    “奴儿。”东方伽南的神情突然变得很正经，歪着头看着她，“奴儿，我知道边城很照顾你，我绝不会让他受苦，但是，你现在，能不能抬头看看我？”

    曾经的奴儿，他认为他们是一见倾心，有过一段甜蜜。只是，那时，他父皇还只是父王，是风暴大陆的摄政王，他不受父王重视，母妃也不得宠，为了讨好他父王，听从了他的意思，只能装着是利用她，后来伤了奴儿的心，却成全了他的王兄东方伽罗。

    简雪奴听他的语气不对，迅速抬头看他，被他趁机低头碰了双唇。她呆呆地看着东方伽南，有些没反应过来。

    这些人都怎么了？这是到了春天的发情期么？

    东方伽罗那晚在地下洞穴，说见她一而再，再而三扑上去，如果不做点什么，怕她说他没诚意，就用这个借口索走了她的初吻。

    而后来，边城说要娶她，要先洞房后成亲。

    现在，东方伽南说。亲亲就带她去找边城，这算什么？

    她见到东方伽南深情地凝视着她，眼里却有泪光。

    她突然一个激灵。双手抱住他的脸，推开他，眼里饱含泪水，着急道：“怎么了？是不是边城有事？快告sù我。”

    东方伽南摇摇头，向她挤出一朵灿烂的微笑，道：“边城没事。”注视她半晌，见她不信。又继续道：“把坐骑爬高。”

    她抹掉泪，让达基飞得更高些，在鸢尾院方向。她见到了烟火，在黑夜中异常突兀。

    她开心地叫起来，“太好了，边城哥真的回去了。那我们也回去吧。”

    她转涕为笑。一掌掴在东方伽南身上，怪他不早说，只是，他刚才那泪光算什么？随即，她又阴下脸来，“你是不是安慰我？既然边城回家了，知道我没回去，他为什么不出来找我而让你来找我？”

    他默了片刻。道：“你猜得没错，我到鸢尾院时。院里没人，只见到你给他留下的便条，为了想让你早点回去，我让人升起烟火，有了烟火，或许你们都能回去……”

    “混蛋，你骗我，啊，我的边城哥……”她又痛哭起来，声音比先前还要大数倍。

    “你别着急哭，我还没有说完……”

    “你闭嘴，你今天吃的是大便餐吗，说话很臭……边城哥如果有事，我要怎么给奶奶交待啊……”她的拳头泄愤地抡在他身上，悲愤不已，刚才那个吻算什么？臭流.氓，强人所难，找不找得到边城都不会同意他的要求的，他是强买强卖，她发觉自己被人算计的，她恨他们两兄弟，如果边城有事，绝不会让他们活得自在。

    “奴儿，乖，别伤心了，边城真的没事，我出来找你的时候，在悬崖边上，见到他和一个姑娘在找你，他们看见鸢尾院的烟火，应该会迅速往回赶去。”

    简雪奴迅速收起眼泪，怒目而视，嗔道：“讨厌，你和那牲口一样，说话都不说重点，害我又哭一场，去死。”

    她想掀他下去，却没有推动。

    这样一折腾，眼见鸢尾院就快到了。

    而边城和花小美回到鸢尾院，并没有见到简雪奴，只见到东方伽南的侍卫。知道这烟火只是为引他们回来而点，想着简雪奴也许正在崖下受苦，或许已经进入巨蟒腹中，不再生还，他们更加痛不欲生。

    花小美正在苦苦哀求那两名侍卫，让他骑上飞兽去崖下寻找。

    突然，听到身后简雪奴的小凤凰一声嘶鸣，然后飞落到边城肩上，对着他叽叽喳喳抑扬顿挫地唱起来。

    边城迅速将它抱起，焦急询问道：“你的主人在哪里？她有没有危险？安全吗？”他瞪着小凤凰怒道：“你一会儿点头，一会儿摇头，到底有没有危险？”

    小凤凰想了想，他问有没有危险？它摇头。他又问安全吗？它点头，这有错吗？想起它上次点头点错了，引来很多麻烦，所以，这次它很慎重。

    边城见它半天不动，着急道：“你发什么愣？我问你她到底有没有危险。”

    小凤凰慎重地摇摇头，“没有，是吧？”边城有些兴奋，小凤凰再次慎重地点头。

    边城瞧着它又犯难了，“你这点头到底是有还是没有？”小凤凰也被他整糊涂了，他问‘没有，是吧？’它点头就是‘是’啊，如果他又理解为‘有’，那就又难折腾了。就在小凤凰犯为难之时，它感应到主人回来了，便腾空而起，飞了过去。

    “边城哥。”忽听见简雪奴的呼唤声，他才蓦地回头，见那只神魔达基从天空俯冲下来。

    边城满眼是惊喜，来不及打量她身后坐着的男子，待她从龙背上跳下来，冲上前去把她拉进自己怀里。

    “奴儿……没事吧……傻瓜，让你等我回来，不许走出这个院子，你就是不听话……”

    “知道了，边城哥，以后一定听你话。你是知道的，我包里有兽宠，不会有事的，我只是担心你嘛。”

    她的嘴被他捂在肩前，嗡声嗡气说了几句，只是他身上的汗香有些浓烈，如果换一个人，她早就一掌推开他了。

    “没事就好，没事就好，从小就跟在哥身边，离开哥就出事，真让人不放心……”

    “哥……”她用力叫了一声。

    “嗯，怎么了？”

    “你能不能放开我再说话，捂得太紧了，我快没气了……”

    “哦。”边城迅速放开她，花小美在旁边抹着眼泪笑得像花儿一样灿烂。

    东方伽南靠在院中古木上，玩世不恭地瞅着他们，眼底深处晦暗莫名。

    韦管家走到东方伽南身前，请示道：“爷，现在传膳么？”

    东方伽罗轻轻举手示意，道：“不忙，先烧水沐浴。”

    “是。”韦管家应声退去。

    边城还是不放心地拉着她，在她身上察看一遍，见无明显伤痕，才放心下来。

    “哥，其实你知道我有达基它们，不用那样担心的。”

    简雪奴见边城眼眶红润，知道他一定偷偷难过了，故着鄙夷地瞅着他。

    “正因为知道你有达基，这么长时间还不回来，才让人担心。”

    花小美也上来叽叽喳喳问候一通，好不容易歇下空来，简雪奴才发现，没有见到茅雅之。

    在她的寻问下，边城生气地说道：“不用管她，她是没脸回到这里来，现在不知道躲在什么地方偷窥着这里的情况呢，看着你安全回来，不知有多难过，更不会现身。”

    从小她为了接近边城，一直暗中与简雪奴作对，村里的孩子只有她愿意与简雪奴一起玩耍，他忍下了，没想到现在却变本加厉，嫉妒成疾，心如蛇蝎，居然做出丧心病狂的事来，歹毒到一而再，再而三要某害人性命的地步。

    争风吃醋情有可原，阴毒残忍绝不姑息。

    东方伽南问简雪奴，征求她的意见，要不要叫人出去找找，却被边城制止了。

    晚上，她才知道，这处鸢尾院是东方伽南的别院行宫，这性格截然不同的两兄弟都是奇葩男，居然都喜欢鸢尾花，这点到是不谋而合。

    第二日清晨，她站在窗边，看见东方伽南正在院中整理花草，那最大的一坛鸢尾花，整理得特别仔细，细心地将里面的黄叶剔除，将繁枝修整。

    那一坛鸢尾花是院中最亮丽的地方。花不但比别的艳，而且里面黄、白、蓝、紫各色花，层次分明，搭配精致，一看就是精心呵护培植起来的。

    他如此喜爱花，应该是修身养性之人。

    她走到院中，来到花旁，有些感动道：“没想到南爷无聊到培植花草的地步，这些琐碎事，交给下人做不就行了，用得着您尊贵的殿下大人物卑躬屈膝么？”

    东方伽南深深地看着她，并没有展露那精致的微笑，答非所问道：“喜欢这坛花么？”

    “喜欢，难不成你要送给我不成。”她知道他舍不得，所以这样说。

    “这坛鸢尾花是以前一位朋友栽种下的，她最喜欢鸢尾花，如果你喜欢，我收集有一些种籽，一会儿送给你。”

    她开心地答应了，并不厌其烦地询问起鸢尾花的栽种技术，什么时候施肥，什么时候追肥，什么时候打枝，以及栽种过程中有哪些注意的问题来。

    他都耐心地一一解答，就像是教小学生一样。她不得不对这位尿性皇子刮目相看。

    “奴儿，你上次给我包扎的蝴蝶结绷带很美，只可惜我还没有欣赏够，就被那无情的人给毁了。”他一手捂着上次受伤的地方，眼里满含遗憾地瞅着。

    “谁毁了？东方伽罗？还是你的相好？”

    “我没有相好。”(未完待续……)