
    “不是我，不是我……你少血口喷人，我只是惊慌跑过来，哪想到她会被巨蟒扑下崖去？”

    茅雅之心里愤恨，她一直以来对边城百般的好，他们居然忽略她，想纳花小美为妾，也不考虑她。

    花小美怒喝：“不是你还有谁？巨蟒是你引来的，你是炼金师，深通药理，蟒蛇在追随你时，你为什么不向后撒散热粉，它感觉不到你的热度自然不会再追随你……”

    茅雅之佯装可怜，哭丧着脸辩解道，“不是我，不是我，真的不是我，我身上没有带散热粉，我看见你们的信号就跑过来求救，雪奴现在是三阶召唤尊师，我想她一定能对付巨蟒，所以才跑过来求助，没想到……”

    花小美停止了哭泣，退后两步憎恨地指着她怒叫，“还说不是你，你身上有腥元散的味道，是猎人用来吸引兽类的诱药，刚才一定是你将腥元散撒在雪奴身上，巨蟒才随她而去，你是个恶毒的女人……”

    “没有没有，不是不是，先前我用错了，以为是散热粉，结果引来了巨蟒，我只能疯狂地逃跑，我不知道雪奴是怎样掉下去的，真的不是我。”

    在茅雅之惊慌解释的过程中，花小美站到了悬崖的里面，与她保持一段距离，怕她情急之下杀她灭口，花小美越想越怕，转头边哭着边向回跑去，嘴里不停地叫着边城的名字……

    茅雅之望着寂静的崖下，拍去身上的腥元散。只要小半炷香时间，什么味儿都会烟消云散。

    她从怀里取出散热粉，扔下崖去。这里离院落不太遥远，在这浅林地段，应该不会碰上凶猛的野兽。

    然而，简雪奴在惊恐还击之时，没想到茅雅之会撞上她，并且将她撞下崖去。

    最恐怖的是，在她跌落山谷之时。巨蟒瞪着龙眼弃了茅雅之，却扑上她？此时，冰冷的蛇身将她缠住。蚀骨透心的寒凉。

    此时她发灵火已来不及，以她三阶的修为，一条巨蟒应该能对付，只是这万丈悬崖。让她忌惮。她不想白白错失良机，必须以最万全之策，人在最危急之时，头脑的转动超乎寻常的迅捷，她毫不犹豫抖开幻戒，喝道：“达基，救我……”

    一股黑色威压瞬间窜出，神魔达基伸出厉爪抓住巨蟒的七寸。巨蟒恐惧非常，飞行鹰类永远是蛇类的天敌。巨蟒没想到突然会有四阶翼飞龙从天而降，近距离地攻击它，它身子一软，简雪奴从它身体内滑落出来……

    “达基……”在坠崖中，她惊慌呼救。

    “别怕……”达基一个俯冲，腾出一只爪子将她抓住，把她放到半崖上的一棵松枝上，道了一声，“花儿，等我回来……”便抓住巨蟒飞上崖去。

    她死死地抓住松枝，有些晕旋，虽然夜色渐浓，看不清崖下情况，但一个人悬在半空，心里没有底气。

    这达基不就是想美餐一顿么？用得着避开她？小气鬼。

    她正在心里犯嘀咕，没想到达基片刻后，就回到她身边，蹲在她旁边松枝上，欢快道：“花儿，上起，我驮着你走。”

    她拽着他翅膀上的羽毛，翻身上去，坐踏实了才问道上：“这么快就把巨蟒吞下肚了？”

    “没有，我把它扔了回去。”达基的口气，透着沾沾自喜的狂傲劲儿。

    “扔回去？哪儿？蛇窝？”她有些不明白，他有这么好心么？服务也太周到了吧。

    “不是，我扔给了茅雅之。”他说罢一阵毛骨悚然的窍笑，让她后辈窜起渗骨的寒意，魔兽就是魔兽，毫不怜香惜玉。

    她脱口尖叫起来，“达基，你怎么可以？那可是要出人命的，快去，把巨蟒灭了。”

    “花儿……”达基并没有动，慢条斯理道：“你身上有腥元散味道儿，应该是刚才她推你下来时扔到你身上的，那是兽类们最喜欢的香味儿，意智不坚的兽类们，曾经闻着这个味道，不知道有多少兽物，死在猎人诱导的陷阱里，我都忍不住淌了几场口水，她处心积虑要将你诱进巨蟒之腹，你为什么不可以以牙还牙？”

    她张着嘴惊愕半天没回过味来，茅雅之是学炼金的，知道许多药理，上午花小美才开玩笑说她会毒害她们，没想到她下午就运用药之便，制造了一场自然事故。

    茅雅之真是狠毒，上次边城看在她给他们禁药的份上，已经原谅了她的过错，没想到她蛇心不改，变本加厉，这次绝不能再轻饶她，让她吃吃苦头也好。

    也许，茅雅之还不知道她魔法袋里还有这号能飞的魔物。她更没有想到的是，简雪奴脱险后，还可以选择去救她或不救她，即便是救她，也要好好吓吓她，让她长长记性。

    腥元散？应该很腥的东西，动物们自然喜欢，先前她扑上前来时，确实有股很浓烈的味道儿向她袭来，现在，淡去了许多。

    “不行，达基，让她被巨蟒活吞，太残忍了些，毕竟那是一条人命，吓吓她就行了，现在时间差不多了，快，去救她。”

    在她的焦急催促下，达基懒懒地应了声，腾空而起。

    只是，他们在那段森林中，并没有见到巨蟒和茅雅之的影子，连打斗的痕迹也没有，太奇怪了。

    达基解释说，这并不奇怪，既然她有能力将巨蟒引来，身上就应该备有摆脱巨蟒的散热粉，为自己万不得以脱身之用，没有打斗的痕迹就对了，他们各自脱险，已经无声无息地离开。

    既然如此，她也不在此上纠结，找她的边城哥要紧。

    出门时，她和花小美在屋子留下便条，让边城回家后升起火堆报信。

    但是，她并没有见到院落方向有任何动静。

    她骑着达基向谷下深处探去，她从怀里掏出东方伽罗给她的玉箫，吹奏起在哀怨沼泽吹奏过的，边城听过的熟悉弦律。

    一遍一遍的吹奏，时间一久，心中的希望渐失，吹奏的动力渐消，一个人趴在达基背上，伤心地哭泣起来……

    想着魔兽要是发现边城是具有灵根的战骑，吞下他还能增长魔兽的阶品，那魔兽现在不知道有多得sè。

    要是她家边城惊恐失望中被魔兽吞下肚去，她想都不敢再想下去，哭得更加伤心起来。

    达基也抹着泪，安慰道：“花儿，别哭了，哭得我心窝窝子疼，要不，把死亡寻麻招出来，在整个森林搜索。”

    她抹掉泪，有了希望，当她想到五色花在哀怨沼泽惊动所有动物来判断，这个办法不理智，这里的魔兽显然比哀怨沼泽的魔兽阶品要高，要是惊动所以明的暗的魔兽，死亡寻麻必定会被斩草除根。

    再如果边城正在那头魔兽边沿潜伏，等待时机逃脱，那不就打草惊蛇了。

    然而，花小美在简雪奴落下山崖之后，为了离开危险的茅雅之，怕她有备而来，杀人灭口，推她下崖，便匆匆离开山崖。

    花小美奋力回奔，跑出森林，意外地见到边城捕兽回来，她哭喊着扑进他的怀里……

    边城有不好预感，他严sù地擦干她的泪，命她好好说话，她才将茅雅之引来巨蟒，将简雪奴扑下崖去的事说了一遍。

    边城大吼一声，“别哭了，快带我去……”

    他们迅速来到了那个断崖，崖边出奇的安静，也不知茅雅之，更不见简雪奴的身影。

    他们顾不得现在去开罪她，在崖上大声呼喊着简雪奴的名字。只是可惜，简雪奴他们搜索渐远，没有听到他们的呼喊。

    “边城哥，快看，鸢尾院里升起了烟火，雪奴回去了，边城哥，太好了，她回去了。”

    边城有些疑惑，“你怎么知道是她？”

    “我和雪奴给你留了便条，让你回家后给我们信号，现在，一定是雪奴脱险后，先回去了，回家见没有人，就给我们发信号。”

    花小美很激动，抹掉泪，害她白哭了一晚上，眼睛都哭肿了。

    边城把她提上狮背，迅速向鸢尾院奔去。

    而谷下丛林深处，简雪奴的箫声有了回音，她喜急而泣，驾着达基飞奔过去……

    刚俯冲下去，一个身影落在她的身后坐骑上，余光见他脸上是满满的笑意。

    她翻转过身子，见是东方伽南，那眩目的笑容激起她的怒意，向他举掌挥去，“滚开，你发什么疯，我在找我的边城哥……”

    她已经没有了形象，边娇喘地推他，边大哭起来，自己都伤心难过得不行，他还有心思嘻笑，好象别人的痛苦就不是痛苦似的。

    “别哭别哭，乖，别哭，边城没事。”他抽袖帮她抹眼，嘴里哄着，眼里含着笑意，“没想到你哭着还这般动人？如果我帮你找到边城，可不可以在伽南脸上亲亲一下？”

    “你少来，死一边去。”她打开东方伽南的手，人都急死了，他还有心思风流。

    “不让我帮就算了，那我走了，让边城挨饿受冻喂豺狼去吧。”东方伽南动身欲走的姿态。

    简雪奴伸手按住他的腿，噘嘴道：“你当真知道我边城哥在哪里？”

    “知道啊，如果你不配合就算了，天已经漆黑，还是明天再来找吧。”东方伽南一副事不关自，高高挂起的模样。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^的红包，谢谢亦宁宁的红包，爱你们。