
    她召出比斯，将秀珠姑娘拉上坐骑，道:“快带我去，边城哥一般不会出校门的，是被花小美叫出去的吗？”

    “应该不是，花小美也是才知道的，并叫我来叫你。”

    她们来到学院背街，远远就看到茅南柒和柳岩川幸灾乐祸地靠在树边看热闹。有几名年青干练的男子，正在与边城群殴，想来，这场斗殴应该与茅南柒和柳岩川这俩人有关。

    边城被一掌震退数步，虽然略占下风，但还不至于败得很狼bèi，那几位花家打手与边城旗鼓相当，应该也是三阶修为。一对一边城应该有胜算，但多对一，时间久了边城自然会吃亏。

    花小美冲上去护着边城，嚷道：“阿忠，住手，你们反了，我的话你们是不是也不听了？”

    “小姐，这是老爷的意思，老爷让我们把边城绑去见他。”

    “你们把他打成这副模样怎么去见我爹，给他一些时间，让他换件干净衣服再去，好不好？”

    花小美横在前面，与她家家仆讲条件，被边城一掌扫开，道：“谁要去见你爹？让开，有本事你们上来单挑，看我不把你们一个个扁趴在地不可。”

    “哪个傻子才与你单挑，你敬酒不吃吃罚酒，跟我们走一躺不就没事了，非要逼我们动手。”阿忠与那几位花家家丁慢慢向边城靠近。

    简雪奴将她身后的秀珠提下狗背，嘱咐道：“去让花小美让开。捂住耳朵。”

    那姑娘会意，迅速冲了上去……

    简雪奴摸摸狗头，比斯昂头一声犬吠。吼出恐惧魔法，当场所有人全身颤栗，特别是茅南柒和柳岩川，惊恐得眼珠子都快掉出去了。

    上次在游神庙，波卡懒龙开启了简雪奴的裂心神弓封印，简雪奴的修为也伴升至三阶一段，比斯也随主人晋级三阶。三阶幻兽的恐惧魔法显然比二阶灵兽时的威力高出数倍。

    待那几位忠仆回过劲来，边城已经被简雪奴拉到狗背上。

    正要扬长而去，却又被他们晃上来挡住去路。

    比斯迎头又是一吼。此时，那几人并无半点惊惧，得意地围上来。

    “你们怎么不怕恐惧？”简雪奴指着他们，诧异道。从他们刚才与边城的交手看。不应该对她的兽宠魔法免役。

    “姑娘。知道悬殊了吧，识象的话，带着边城跟我们到花府走一趟。”阿忠叉着腰，洋洋得意地瞅着她。

    “奴儿，他们的修为是三阶二段，只比你高出一段，跟我差不多，刚才比斯吼叫时。他们双耳闭聪，有了防备。”

    她听着边城在她耳边说的话后。才明白过来，原来知彼知已还真是管用。

    看着这群人越围越近，这样缠下去也不是办法，去花家就去花家，有什么大不了的。

    “花小美，开路，听说你家是风暴城首富，我今天到想去花府瞧瞧到底有多气派。”

    “是，雪奴，边城哥，这边请。”花小美小脸笑得像花儿一样。

    “这不就对了，真是头倔驴。”

    简雪奴回头盯着阿忠喝道：“怎么说话的？你叫阿忠是吧，小心你吃饭的嘴巴，看好了，他是你花家未来的姑爷，小心侍候，不然以后有你好果子吃。”

    阿忠正要说些什么，被花小美瞪了一眼，随即憋出一个‘请’字，跟在一旁不再说话。

    他们一行踏进花府，亭楼别院，假山，流水，入户花园，层次分明，自然而不矫作，虽然没有摄政王宫殿的大气磅礴，但是有别具一格古朴典雅的风范。

    “边城哥，你以后娶了花小美，这风暴城最富的人不就是你边城了。”

    “奴儿，别乱说话。”

    嘻，她瞧着边城轮廓分明严sù认真的脸，突然感觉她家哥哥特有男子汉气慨。

    今天，他端着这傲气的风范进入花府见老丈人，算是对了。不然，以后的上门姑爷够受嫌气的。

    只是，她突然觉得，自己帮忙撮合他们，是不是很缺心眼？这个问题她还真没有想过。

    他们经过花园，踏进庭院。

    让他们惊愕的是，一位四五十岁的中年男子，气度非凡，手握扫帚般大的毛笔，身轻如燕地在地上挥舞，身形极为敏捷，边挥舞边速速退去，脚步轻点如飞。

    笔走龙蛇，那沾水的狼毫秀出一列矫健的劲体字，飘逸的身形退到院底，刚收笔，水汽随即蒸发殆尽，字体瞬间升腾不见，不留踪影。

    笔刚停，威压的声音传来，“年青人，我写的什么？”

    简雪奴答道：“下马威。”

    显然他是在问边城，他身形敏捷，让他们猝不及防，他们进去又是倒着看的，谁知道你写了什么鸟字？

    现在管他问谁，他在院里大秀笔功，这不是明显欺负他们乡下人没有文化么？简雪奴只得替边城挡上一箭。

    花老爷这时才抬头正眼瞧着他们，前面站着两位气度不凡的年青人，看那凛冽的架式不像是来拜见老丈人的，倒像是来要债的。

    那姑娘脸上的剧毒五色花，不像是纹上去的，倒像是从肉里长出来，天衣无缝，将她点缀得娇艳妖娆，美艳动人。

    花小美见他爹严sù地审视着他们，迅速跑上前去拉是她爹胳膊撒娇，“爹，别这样，他们都是我的同学。”

    “报上名来。”

    花老爷并没有理睬花小美，迎上二人咄咄的目光沉声发问，威严的声音不容拒绝。

    简雪奴顿了片刻，灵动的黑眸溜了溜，见边城没有回话，漫不经心介绍道：“这位，是我哥边城，灵通学院战骑学员。在下姓简，名雪奴，学院打杂的。花老爷这个时辰请我们前来，是想请我们用午膳吧？”

    她并不是挑衅，虽然她已经吃过午饭，但边城一定还饿着肚子。

    花老爷也不含糊，上下打量了边城那倔脸一眼，随即吩咐摆桌。

    “不用了，承受不起花老爷厚爱，有事说事，没事我们要回去了。”边城硬梆梆扔出几句话，并不卖花老爷的账。

    管家停止脚步，用不知好歹的眼神瞅着边城。

    花老爷的眼也冷冷地瞅过来。

    此时，整个大院异常安静，空气变得紧张起来，花家下人，最为清楚花老爷的脾性。他家花老爷从不轻yì发火，但只要发起火来总会有人遭殃，轻者皮开肉绽，重者折胳膊少腿，半年下不得床来。

    所以，花家的家规，看上去并不严厉，很通情达理，但人人都井然有序，谨小慎微，从不敢越雷池半步。

    而今日，在花府门前，居然有人传得沸沸扬扬，说有一位从偏远山区，寒脊山谷月光村来的小战骑，居然大言不惭，要纳风暴城首富，花大谦的独生女花小美为妾，花老爷忍到现在还未动怒，已经是很有涵养了。

    现在，花老爷要设宴款待这位乡村小战骑，没想到，那不开眼的小子既不拜会他，也不问候谢恩。

    居然堂而皇之当着众多下人的面，断然开口拒绝花老爷的邀请，这让风暴城高高在上的花老爷如何有台阶下？

    花老爷戾眼瞬间寒冽，这可急坏了花小美，她慌忙凑上去解释，“爹，请别生气，刚才阿忠他们一行人已经教训过他了，他现在正在气头上，爹大人有大量，边城哥平日不是这样的，他在校修炼努力，尊师重教，尊敬长辈，团结同学，热爱集体，被尊师提名为五好学生，是我们学习的楷模……爹，看在女儿的份上，请消消气，我以后一定听您老人家的话，爹……”花小美连赞带撒娇，嗲呓一番。

    花老爷断然抽出花小美摇晃着的胳膊，提着大笔上前几步，近距离打量着边城，道：“看不出来，你小子还有几分傲骨。”花老爷语气清冷，辩不出是恼是怒。

    “爹……”花小美又扑上来死死抓着他爹的手，怕她爹挥笔伤人。

    “没你的事，管家，把小姐请进去。”花老爷言声不高，只是把‘请’字说得特别重。

    “是，老爷。”那微胖的蓝衣管家哈腰应下后，向旁边示意，两位低眉顺眼的妈子，利索上前，好说歹说把花小美架进屋去，不管她如何叫爹，花大谦没有再理会她。

    花小美的声音越来越远，院子又安静下来，周围死一般的寂静，身后的一帮家丁像不存zài一般。

    花老爷的目光从边城身上移向简雪奴，故意试探道：“姑娘是边城什么人？”

    她犹豫了一下，道：“边城是我哥，我是他妹妹。”

    “不，她是我未过门的妻子。”边城伸手紧抓住她的小手，握在掌中。

    “哥……”她为难地看着边城，这家伙又犯横了，这不是找抽么？

    花老爷看着他们握在一起的手，眸色一凛，本有些缓和的气氛，瞬间又降至冰点。

    一个乡下小子也太不识抬举，自己抽出大半天时间来会他，他进府至今，还没有给他正式拜礼问候不说，还目中无人大言不惭。

    旁边的管家来回瞅着花老爷和边城的脸色，为边城捏了一把冷汗，他家老爷，从来没有对他家小姐上心的后生，亲自接见过，边城是第一人。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。