
    PS：今天是一年开头的第一天。

    小时候，大人常说，今天开心，一年都有好心情。

    所以，大家一定要开个好头，一年顺溜儿到底。

    祝大家新春快乐！

    奉仙还告sù她，这是天意，天意不可违，以后的路还得她自己走。

    天意如此，今日她的神器已开封，不再是普通武器，从此能助她修行。

    对于她问的问题，这枚魔法戒的故事，他只字未提。

    对她后面问及的自己的前世，奉仙也未着明答。只说天机不可泄露。

    既然他不再多说，她也不多问。

    她明白，这身体的主人并非凡胎，应该就是东方伽罗口中的先皇朝四公主。

    不知她以前做了什么恶劣之事，被人将灵根与神器强行封印，看来这位老神仙就是她的点化有缘人。

    她现在有了师父传授技能，神器能感应融灵宝物，一qiē皆有应数，恐怕以后，她想过与世无争的清静日子，都不那么容易了。

    她随奉仙回到大厅，众人的窃窃私语声随之停止，奉仙扫了东方伽罗一眼，拂尘淡过，道：“相见本是缘，缘至有早晚，今日缘尽，大家都回吧。”

    花小美不服气，冲上前去，要求奉仙点化，好不容易见到传说中的活神仙，哪能随便放过机会？奉仙微笑摇头，道：“命格如此，老纳也不能预知未来。一qiē随缘就好。”

    “老仙是让小美一qiē随缘么？”花小美若有所悟，见奉仙抚须而笑，笑而不语。

    模棱两可的话谁不会说啊。一qiē随缘？这奉仙说了句万能的话，简雪奴向花小美咧了咧嘴儿，要是茅雅之去问，想必也一定是同样的回答。

    大家纷纷退出地下厅，唯有东方伽罗没有离开，他再次礼貌施礼，向奉仙证实现在的简雪奴与先皇圣君的四公主是否是同一人。以简雪奴现在的年纪。与光明族先皇圣君的四公主焚化暮殒之时的时间推算，也相吻合。

    经过数次接触，所有迹象全都吻合。这些话他本不该问，但是，既然与奉仙有幸碰上，奉仙又知道简雪奴的前世今生。自然想问个明白。求个心安。

    奉仙没有回答他，向侧门走去，身影消失之前传回一句话：“是否是她谁能识别？唯你……”

    东方伽罗深邃幽潭星光闪过，一抹笃定之色从眸中溢出，眼睛能错，心不会出错。

    他大踏步走出游神庙，径直向简雪奴走去，离她三尺的地方停住。静静地看着她，诚恳邀请道：“雪奴。陪同我一道去仙踪林，那儿四季如春，景色优美，奇花异草无数，是盛春游乐之绝好去处。”

    简雪奴犹豫片刻，回头看着边城，见边城也静静地看着她，既没有让她不去，也没有让她去，只是神色持重，她正要开口回绝。

    霍蝉笑道：“殿下说的既是，仙踪林风景确实不错，但是，现在魔法系学员正在野外修炼，我与闲知马上要赶过去，简学监，是在下的助手，自然是跟随我前去。”

    东方伽罗低了低眸，唇角微弯，没有说话，如果她不去仙踪林，自己也可以选择不去。

    简学奴的师父狄曼颇为意外地眺了霍蝉一眼，抢过话头儿道：“野外训练随时可以去，机会很多。不过这个季节的仙踪林，景色确实不错，有机会可以去欣赏欣赏，徒儿，去吧，我和你师兄就先回学院去了。”

    简雪奴犹豫片刻，征求边城意见道：“边城哥，和我一道儿去，好吗？”

    “好。”边城见她想去，扫了东方伽罗一眼，点头答应下来。

    花小美与茅雅之见边城同去，也争着要跟他们去仙踪林。于是，一行人马，兵分三路，狄曼师徒回城；简雪奴等年青人畅游仙踪；霍蝉与闲知回野外营地。

    简雪奴驱动八卦乾坤传送阵法，用师父教授的口诀，在原口诀基础上加入直辖地域魔法口诀，就会出现自己想要去的传送地。

    他们传送到绿野仙踪的集合阵地，阵地在镇中高处，能俯瞰大半个小镇。

    小镇建在一处堡垒之上，镇外四周皆是深壑，堡垒与沟壑外域的连接交通，是几架绳桥相连，能隔绝野外兽物攻击，建镇之人想来也是经过深思熟虑过的。

    他们顺着走下集合阵坛，向镇上走去，镇上石制结构与木制结构房参杂，铸器、炼金、制丹多是石房结构，居民居住房多是精致雕花木楼，古朴典雅。

    他们一行人行走在石板街道上，惹来不少当地人回望，一看他们一群年青的人的装束与生面孔，就知道是从外地远道而来的客人。

    个个英姿不凡，男俊女秀，惹来众人回眸，一点也不意外。

    在店家小二盛情邀请中，他们进了一家名为仙踪的客栈，冲着这个名字，他们也不容拒绝。

    跟随店小二上了二楼，东方伽罗与边城各自选了张挨窗的桌子坐下，云鹤与榕光理所当然坐在他家主子身边。

    简雪奴见花小美与茅雅之坐到边城左右首，她很鄙夷地睨了旁边东方伽罗那桌一眼。不屑地笑了笑，人品啦，美女都对东方伽罗敬而远之。

    东方伽罗对她的鄙夷不以为意，当情趣照单全收。

    云鹤从小二手中接过菜单，点了两桌当地特色菜。

    简雪奴选择了边城正对的位置坐下，他们刚坐定不久，有三位男士脚步稳健地踏上楼来，一看就是一主二仆，银白衣袍光鲜那位公子，气度非凡，眸眼凛冽，从随从的口中，他被称呼为项少爷。

    两位随从的年纪比项少爷稍长一些。那位胖子，肤白肉松，瘦子面黄如腊。待项公子坐下后，他们也相继左右而坐，点了酒肉，浅饮漫斟，不再言语。

    简雪奴一桌几位姑娘，本来正叽叽喳喳夸小镇安静，店家温馨。被这闹心的脚步声打断。

    这宽敞的店面他们哪儿不坐，偏坐到他们邻桌，这不是凭空膈应人么。再加上偶尔斜过来的狼光。让人鸡皮疙瘩直掉。

    自从那三人上楼后，大家不再说话，都默不作声，安静用餐。

    他们一行用过午饭。向店家问明仙踪林方向。顺着绳桥离开堡垒，出了小镇，进入森林。

    林中小道一米见宽，来回兽骑勉强能错开通guò。他们赶路的行程并不快，边走边欣赏迤逦风光。

    身后疾驶的马蹄声由远及近，他们都不约而同放慢脚步，靠右行，让赶路的人通guò。

    简雪奴斜了一眼错过之人。有些眼熟，想想才想起是客栈用餐的那位项公子。

    那位公子并未注意她斜过去的目光。只是一道寒芒，冷冷地剜了前方东方伽罗一眼。

    项公子过去之后，他身后的那一胖一瘦两位随从，也从他们身边飞奔而过，但是，就是他们过去之时，随之传来身后花小美的惊叫声……

    “啊，救命啊……”

    他们迅速回头，只见到花小美的蓝衣身影一晃，跌进了路边猎人虚掩的陷阱中，他们再回头寻找肇事之人，早已经飞奔得无影无踪，寻不到踪迹。

    “怎么了？花小美，有没有事？”简雪奴跳下兽骑奔过去。

    见有惊无险，那只是一个空阱，里面并无荆棘暗器之类，边城扔下绳索下去援救，他们才放心下来……

    “粗人，太没素zhì了。边城哥，救我……”花小美看着边城扔下绳索救她，才止住骂声。

    简雪奴见有惊无险，继续慢行，边走边等他们。

    走到前面岔道，指路牌清楚地指明仙踪林方向。

    简雪奴回头见边城已将花小美救起，并无大碍，便跟着东方伽罗继续前行。

    奇怪的是，他们的行程并不快，为何走了很久之后，边城他们也没有跟上来。于是简雪奴便停了脚步，在原地等他们，东方伽罗见简雪奴停止不前，他们也停下来。

    左等右等也不见边城几人跟来的踪影，简雪奴有些着急，她猛拍兽背，向来路回去。

    东方伽罗叫了她几声，没有回应，也驱兽跟了回来。

    她慢慢放缓比斯的奔跑速度，被眼前的情境惊愕得说不出话来。

    路中横着一条宽阔的沟壑，深不见底。

    这么快就塌陷了？真是匪夷所思。

    “雪奴，我们继续吧，也许边城他们已经另寻道路前去了。”简雪奴无语地看了看这地型地貌，心无城府地点点头，回头继续边走边欣赏这里的怪异风光，并未注意这条沟壑是魔法师划出的一条魔法障碍。

    简雪奴不相信边城会放弃跟来，一定是另寻出路，只是这怪异的地壳变化让她着实惊了一把，这一路下去还不知道有多少美丽风光呢？

    都说仙踪林是四季如春的美丽地方，果然不假。

    现在天色不早，这前不着村后不着店的，她还真有些担心边城他们。但他们三人同行，都不是蠢笨之人，她也就放心下来。

    默默无闻继续赶路，他们不知道走了多久，前面的天空有些诡异，云层低矮，厚厚的乌云浮在上空。

    她再瞅了瞅现在头顶上的这片天空，晴空高远，夕阳成辉，与前面不远处的低矮乌云形成鲜明的对比。

    她确实很无语，这仙踪森林的气候也太奇异，真是让人无话可说。

    后有沟壑，前有乌云雷电，中间有大好晴天，这不是留客的征兆吗？

    还真是与众不同的美丽风景。

    东方伽罗也无言以对，即便是魔法阵，他们也闯了。就当是这奇异景致让她开开眼界，“学监大人，我们是站在此地看前面下雨呢？还是进入前面小屋躲避？”(未完待续……)