
    简雪奴脑子一转，抚摸着自己银光闪闪的弓箭，思绪飞到了图书馆地下室，凤眸星辰般闪亮，唇角绽放出桃花般暖笑。

    她迅速来到召唤系，找到师兄白晨，对他道：“师兄，兵训已近，各大院系人数众多，气场强大，抢尽风头，我们召唤系就我们两人？你确定不会遭人白眼吗？”

    白晨看着师妹天真闪烁的瞳眸，想起往年兵训时，师父坐到主席台上检阅，自己一个人跟在锻造系学员的末尾进场，似乎都没有人想起灵通学院还有个召唤系的存zài。

    现在，师妹初入学，不能打消她的积极性，召唤系两个人的阵容，确实有些寒碜，让人惨不忍睹。

    “师妹，你放心好了，这事包在师兄身上，保管明天出场时，声势浩大，震惊各院系，到时你只管跟在我旁边，抗起召唤系的大旗即可。”

    简雪奴瞧着师兄笃定的眼神，相信他的实力，知道激将法成功，道：“师兄，我相信你，那你准备去着，我出学院一趟，一会儿一定给你们带好吃的回来。”

    “好，你去吧。这两天街上龙蛇混杂，你小心别惹事。”

    “知道了，师兄。”

    她说罢，向围墙处走去，从歪脖子古树翻了出去。

    她提着两只烧野鸡，来到魔灵院，经过那一排整齐的房子时，上次见到的那些魔法师们，正在自己门前的空地上。聚精会神地施展着自己的魔法，那一个个认真好学的势头，真让人陶醉。这是她上次来时的真正心境。

    现在的心境却大不一样，自从知道他们都是疯魔后，才明白他们都是钻进了牛角尖里，出不来了。想想真是可怜。

    “徒儿，你来了？”远远的，就听见降魔法师云川欣喜的欢叫声。

    简雪奴见他手里拿着铜管，远远地望着她的到来。道：“降魔师尊，你又在看星星？”

    “没有，我闻见一股烧鸡味。我看是不是丫头你来了。”

    很远就能闻见烧鸡味儿？比眼睛的能见度还远？她有些惊异。后来想想，人家都进了魔灵院，他的话自然是不能全当真。

    “师尊，好久没给你送烧鸡来。你没有怪我吧？”

    “没有。你上次给我的金币，很好使，我把它们全转交给了卖烧鸡的，他很热情，说我想吃的时候，给他招呼一声，他就差人给我送来。”

    怎么招呼？她突然想起，那自然是用他的千里传音。只是。他把金币全给了？真大方啊。

    简雪奴在魔灵院玩了一阵，走出魔灵院。买了些熟野肉，拿回召唤系，犒劳犒劳师父师兄。

    走在校园中，她见到整个学校已经焕然一新，标语，横幅，彩旗，一qiē过节皆有的应有尽有，完全是一幅生机盎然的境像。

    除了召唤系，别的院系传来整齐铿锵的口号声，不绝于耳，让人振奋。

    第二日，嘹亮的号角号号已经吹响，各系都向战骑系最大的广场靠近，大家彩旗飘飘，服装整齐，步伐一致，围绕在战骑系外，等待入场亮相。

    简雪奴从师兄那儿看了入场单，从头看到尾，都没有看到召唤系的名字。

    “师兄，怎么没有我们召唤系的名字？”

    “没事，我们最后入场就是。”白晨也不着急，信心满满的样子。

    “师兄，怎么还是我们两个人？你不是说一定会声势浩大的吗？”

    “一会儿你就知道了，我要给你一个惊喜。”

    “哦，那，师兄，我去上个毛厕，一会儿就回来。”

    “去吧，还早。”

    简雪奴得到师兄的允许之后，一个人又摸进图书馆，没想到，进入地下室的那个方向，把守得比平日任何时候都严密，到地下室方向的第一个大门都已经关闭，不许任何人进入，连外间的阅览室都进不去了。

    看来，一会儿想从这里混进去，是没有可能了。

    简雪奴只得回到师兄身边，战骑系近水楼台，他们率先进场，那豪迈嘹亮的口号声，与‘哐、哐、哐’有节奏的脚步声，整齐而谐和，口号统一，听得个个振奋不已。

    她拿出铜管，向主席台扫了一遍，坐在上面的有，摄政王乌瑞恩，戴尔院长，各系的系主，她的师父自然也在上面就坐。她的镜头扫到正中，看到两位熟悉的身影，东方伽罗和东方伽南两兄弟也在上面就坐，还有几位不认识的人，应该是各大陆高校的领队导师。

    此时，魔法系整齐的队伍从他们身边走过，闲知看到他们，道：“简学监，叫上你师兄，进入我们魔法系阵容，一起出场。”

    “不了，你们去，我们一会儿自个儿出场。”

    “他们自个儿出场？”简幻西听后，撇了撇嘴儿，与乌紫沫相视一笑道：“就两个人，还那么讲究？名单上都没有召唤系的名字。”

    她话毕之后，身后的同学，也传来一阵笑声。

    简雪奴看了看师兄淡定的神情，没有反驳。

    大系出场完毕，接下来是像炼金、锻造等小系出场。

    白晨看时间将近，他挥动法杖，开始召唤。

    简雪奴有些傻眼，师兄几下，就召唤出四个整齐的动物方队，雪白的是小白兔方队，灰色的是母鸭方队，黄色的是掘地鼠方队，黑色的是猪崽方队。

    同时还召唤出他的那两只小蓝帽，猴哥和猴妹作为领队。这猴哥和猴妹自知自己是灵猴，在师兄的调教下，舞着彩旗指挥方队。

    她表情有些难为情，道：“师兄，你把这鸭啊，猪啊，都召唤来了？它们只是桌上的菜，好不好？”

    “师妹，别嫌弃，附近农场就这些东西，你可别嫌这些鸭子走路姿势不好看，主要是她们的嗓子洪亮，有气场。”

    简雪奴看它们都瞒听话的样子，点头道：“好吧，那就这样吧。”

    她扛着召唤系的系旗正要与师兄领队进场，主席台上传来戴尔院长的声音，“现在全院各系已经出场完毕，接下来……”

    完毕？人家召唤系还没出场呢。

    接下来，戴尔院长的声音被淹没，所有人都傻眼地瞪着入口处，那里传来整齐的口号声。

    “团结一致，嘎嘎嘎嘎；同心协力，嘎嘎嘎嘎；自强不息，嘎嘎嘎嘎；拼搏进取,嘎嘎嘎嘎；勇敢前进,嘎嘎嘎嘎；战胜困难,嘎嘎嘎嘎；永不言败，嘎嘎嘎嘎；共创辉煌,嘎嘎嘎嘎。”

    那‘嘎嘎嘎嘎’，是动物们在简雪奴和白晨的呼声之后，呼出的同一节奏，整齐的兽吼声，唯母鸭的声音最为嘹亮，盖过了其它声音。

    所有在场的人，都为之汗颜，他们吼了什么，根本没注意听清，这动物方阵？那不是直接把他们前面那些学员，都比喻成猪鸭不如的东西么？这难道就是召唤师的魅力？

    让他们自愧不如的是，他们确实没有这些动物走得整齐，四个整齐划一的方队，金色小凤凰飞在前方领队，场面宏大。特别是灰鸭方队，连左右摇摆的姿势都特别整齐。

    更奇特的是，当召唤系走了一段距离后，地上还掉下来几枚鸭蛋。

    引来同学们一阵哄笑声。不能不说，它们是最为卖力，生孩子的时间，人家都没有请假休息。

    院长戴尔难为情地瞅了瞅其它大陆学院派来的几位导师，他们都抿着嘴尽力忍住笑，若无其事的观看着。

    这风暴大陆的灵通学院，还真是奇葩，尽整这些上不得台面的歪门邪道。

    各大陆各院校，表面上大家都是互相学习，相互友好交流，但暗地里，都是相互竞争，相互较着劲的，这灵通学院赶鸭子上架，无疑让别院笑掉大牙。

    历来，各大院校兵训检阅，召唤系都是可有可无的，并不是说明召唤师不重要，而是召唤师人数太少，没有专门的出场方队，随便跟在哪个方队后面进场就行。

    今天召唤系搞得如此高调，可说是史上第一次，如果今日召唤系的盛况传到其它各大陆院校，不知那里的召唤师们是觉得振奋人心，还是觉得丢人？

    戴尔院长再回头瞧着召唤系系主狄曼，见他颇严sù地盯着台下方队，那表情，就像台下都是他的得意门生正在接受检阅。

    这狄曼的倔脾气，他已经领教过了，此时不惹他为妙，就破例一次，让他们抖一次威风。

    只是，摄政王乌瑞恩的脸色相当难看，风暴大陆，他是最高长官，学校检阅学生，他们赶了一群动物上场，让他在众大陆导师面前下不去台面。

    你说召唤师召什么出来不好，专召些不起眼的，平日上桌的下饭菜来表演？让他颜面何成？唯有那只小凤凰和灵猴的点缀，稍稍能尽人意。

    摄政王的不悦，戴尔院长抹了一把冷汗，再瞧东方伽罗与东方伽南两位殿下，还让他有些安慰，他们都饶有兴趣地观看着，并没有感觉哪里不好，戴尔才略为放下心来。

    召唤系方队快要迈到主席台正前方时，从台上蹦下来一只灵鼠和灵猫，那是两位殿下的灵宠，皮皮鼠和猫豆也被惹出了兴致，从台上窜出来，走在简雪奴旁边，跟着他们的步伐向前走去。(未完待续……)