
    黑太狼抓着小黑帽窜回来，刚戴到头上。

    简雪奴和达基又同时发力，随之一股狂风袭来，浓密的树叶被吹散，一群黑压压的魔族暴露在空气之中。

    灵通学院的学员们，个个目瞪口呆，呆若木鸡，他们没有想到，还有更加厉害的人形魔族，在后方黄雀窥探。

    双方都在怔愣之时，黑太狼的小黑帽又被狂风吹起，向后翻飞而去。

    黑太狼呲牙咧嘴，好不愤恨，三只狼又回头马不停蹄拔腿就追。

    这小黑帽，是在黑太狼出门之前，狼妃特地送给他的礼物，说他头上的毛发少，戴着晚上可以抵挡寒风。这小黑帽对于黑太狼来说，意义重dà，是狼妃为他亲手编织的，脑袋可以掉，小黑帽绝对不能掉。

    这小黑帽，是他被狼妃赶出狼族山后，唯一一件让他感到温馨的东西。

    林中高阶人形魔族的暴露，让少数还在顽抗的魔兽们也停了手。有强大的魔族势力在此，哪里还用得着我们这些三脚猫功夫对付人类，真是费力不讨好。

    简雪奴召唤出风元素，让所有小魔们停止顽抗，无声无息遁去，这是他们事先没有想到的。

    在双方僵持中，霍蝉知道魔族不会轻yì偷袭他们，所以，他命令学员们赶快将伤员运向北坡安全地，抓紧时间包扎救治。

    简雪奴也知道魔族们只是跟踪偷窥，不会轻yì偷袭他们的原因。所以，她很放心地大秀了一把召唤师的风元素，不但吓退的山地魔兽。还让学院学员们都看清了当前的形shì处境，可说是歪打正着。

    魔族的目的，就是想要那柄传说中的克日剑。听说此剑削魔如泥，斩魔灭魂，有斩断投胎转世之魔力，死无再生，魂消魄散。永不转世。反之，魔族得了此剑，同样。斩人为泥，削魂散魄，灰飞烟灭，永无超生转世之灵力。

    故有所传。得此剑者得天下。

    魔族意不在灭他们这些小兵小足。所以，他们也不用去顾虑魔族的偷袭，先清理救治伤号最为重要。

    简雪奴不再理会那群魔人，转移视线，向四周观察。

    在地陷的西北方向，她发现有异样，隐隐约约中，那半空飘荡着一面黄旗。在北风中嗽嗽招展。

    她大惊，这是谁的队伍？居然打出了与他们不一样的旗子？

    霍蝉显然也注意到了。他正拿着望远镜了望。

    在简雪奴的远望镜中，出现一个隐隐约约的‘當’字。

    典当行？地狱一号当铺？阎掌柜？她有些凌乱了。

    地狱一号？果真名不虚传，把当铺都开到她的战场上来了，想发国难财？一群没人性的渣滓。

    “你们继续救人，我去看看。”

    简雪奴跃到达基的背上，翱翔而去。她从达基背上，远远就已经望见，果真是那一群贱人。

    只是，她悬停在空中，看了半晌才看明白。

    艾卓在一方大石上开着典当票，简空绝正与另一名仆从在旁边救治一名伤号。

    只是，这当铺，与救治伤员有什么关联？

    此时，她见到阎掌柜一群人抬回一名伤员后，又踏着飞兽，飞向另一处深坑。

    他们到达深坑后，不是立即救人，而是对那些重伤号，不管是魔兽，还是光明圣族的战士，一一询问，他们要不要典当。

    这些伤号在生死边沿，心如死灰，谁不想被救起？自然是个个都要典当，只要能典当，怎么都行。

    但是，阎掌柜有他的原则，身上值钱的现金、武器、宝物，以多者优先，值钱的东西过于少者，他们没有时间救治。

    排在前面救治的，一般都是家里有钱有势，如果身上没再银，可以先写是高额的典当款，事后阎掌柜派人到他家里去索取。救治生还者，典当费加倍；救治无效死亡者，典当费减半。

    这先救人后收押典当银之事，阎掌柜有经验，他阅人无数，可以从他们的衣着和谈吐中判断，对方家中是否如他们所说般有钱。一般十有八九不会出错。

    简雪奴见他们弃下巨石之下，一位奄奄一息的光明圣族雇佣兵，而去救起一位伤势不太严zhòng，只是腿伤的人面兽身魔兽。

    简雪奴的怒气瞬间被击发。

    “你们这些人真是素zhì低，一点爱国主义精神都没有。”

    她骂过之后，命令道：“达基，你快下去，把那巨石之下压着的那位雇佣兵救起来，送到安全地去。”

    “是，花儿。”

    简雪奴跳下达基的背，达基会意，应声飞入深坑救人。

    简雪奴上前挡住阎掌柜的去路，不解道：“阎掌柜，我知道你们典当行有典当行的规矩，不管是人是魔，谁典，都当。但是，总有个先来后到吧，在生死关头，总有个轻重缓急，是不是？刚才，巨石之下那位风暴大陆的雇佣兵，他用手里的三阶三段幻器，和脖子上一块上等的玉佩，典当他的腰伤，你为何抛下他？去救起那位身无分纹的魔兽？魔兽的伤势并不重，只是被巨石困住腿。以伤势轻重，也应该最先救治那位有腰伤的雇佣兵，你们是不是太没人性了？”

    “姑娘，你先让开，我们边工作边回答你的好奇心好不好？”阎掌柜那无肉的枯指，向她扫了扫，示意她让开。

    “好。”她可以忍，此处，伤者为大。

    “很简单，我们只是顺道做点露水生意。这位典当员，我不便说出她的身份，我们要为顾客资料保密。她大致情况我可以告sù你，因为她向我们典当自己的腿伤，出资丰厚，所以，我们按价高者接当，你要明白，我是做生意的，不是慈善家。”

    阎掌柜不等她疑问，回头对艾卓道：“记下她的当款，我先去取来，她家离这里不远。”

    简雪奴看着那位人面兽身的女魔，她取下自己项上的信物，准备交给阎掌柜。

    简雪奴好心地提醒道：“我说这位魔小姐，看你的装扮，应该是这片地域领主家的公主，你这样随随便便就相信人类，就不怕遭人算计，被人端了老窝？”

    那位人面兽迅速收回项链，惊恐地看着他们。

    正在处理伤口的简空绝抬头看了简雪奴片刻，然后低头继续工作。

    艾卓轻描淡写地扫了前面几人一眼，慢悠悠道：“各行有各行的规矩，我们只做生意，不管仇恨。你不典当也行，把她送回去，压回巨石之下。”

    那位人面兽身的魔兽听了，慌忙把信物交给阎掌柜，阎掌柜接过信物，拿了典当票，带着一名仆从离去。

    艾卓示意，一名仆从迎上来，帮助她包扎伤口，显然，她是不用排对的。

    简雪奴瞧着地上排着的一长串伤号，人类、魔兽都有，还有一位魔族的人形魔躺在里面，正用戒备的目光看着她。

    他们都已经被救起，缴了典当金，正等着救治。

    这偏僻险要的地段，先前他们救治不过来，地狱一号这几位发国烂财者，他们好几人有飞兽，进入这险要地段，收钱救治伤员，也算幸事。只是苦了贫穷者，要多受一会儿苦，等着最后大家腾出手来清理救治他们。

    人家开医馆救人，他们开当铺也能治病救人，真是稀罕事。只要你典当的是伤病，他们都能收典，只是前提条件是，不能绝当。看来他们这地狱一号当铺，是什么都能典当的了。

    “艾卓小姐，我能典当那丛林中，头上长犄角那位，名叫迪卡的性命么？”简雪奴只是好奇，随便问了句。

    “不能。”艾卓清理着手里的底票，头也没抬。

    “我可以出很高的当银。”

    “出再多的银子也不行，你只能典当属于你自己的东西，如果典当你的性命的话，我们可以收当。”

    切。你们典当得起吗？

    简雪奴也不多和她说废话，待达基回来，她跃上达基的背，在周围飞行检查了一遍，看有没有伤势较重，须要马上营救的，然后将他们送到安全地带接受治疗。

    ***

    黑太狼主仆三狼抢回小黑帽，黑太狼狼眼沉暗，有些恼怒，埋怨简雪奴那小妞太调皮。

    然后，很慎重地将小黑帽戴到脑瓜子上，严sù地对身边二棕狼责备道：“无用的东西，看一顶帽子都看不住，一会儿再飞出去，小心你们的脑袋。”

    棕大狼很无辜地与棕二狼对视一眼，随即，两棕狼同时伸出右爪，开始猜起石头、剪子、布来。

    “干吗？”黑太狼斜着眼睛，瞅着它们的怪异行为。

    棕二狼极认真地禀道：“回狼王，我们分工合作，猜输的人负责看小黑帽。”

    黑太狼挤出一双小对眼，滴溜滴溜转了转，道：“我亲爱的狼妃赠送给本狼王的小爱物，为什么是猜输了的看守？”

    棕二狼伸着剪子，棕大狼伸着石头，棕二狼猜输了，哭丧着脸，好半晌才领悟出狼王话里的意思，嘴脸随即绽放了，笑道：“狼王英明，自然是猜赢了的看守小爱物。”随即伸手向棕大狼示意道：“大哥，有劳了。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。