
    花小美上前一步，回道：“我们才不怕，那正是我们学院里的学员，在野外训练，我们是去汇合的。”

    “哦，你们是灵通学院学员？那就不奇怪了，我们也是去那里瞧热闹的，既然是同路人，那咱们就一同上路吧。认识一下，我叫艾卓，请问几位高姓大名？”

    花小美见边城和简雪奴两人没有回话的意思，就代劳道：“我叫花小美，他叫边城，这位叫简雪奴。”

    他们听完介绍后，都愣了一瞬，除了那位俊朗的仆从外，其余的人都哈哈大笑起来，行为极其乖张。

    “有什么好笑的？”简雪奴甚为反感，这些人也太目中无人没有礼貌了。

    “姑娘误会了。”那位骨瘦如柴的男子解释了一句，并指着那位俊朗的仆从道：“你猜他叫什么名字？和你一个姓。”

    他这话一出口，那群人又哈哈大笑起来。

    切，同姓有什么好笑的，他们不就是笑她的名字与前朝四公主同名么，难不成那位好看仆从的名字叫简怒风？

    从他们肆无忌惮的笑声可以知道，那位俊朗的仆从，平日就是他们的笑料，看他不声不响，应该是极老实之人。

    他们见简雪奴三人严sù的脸孔，那位叫艾卓的姑娘止住笑，解释道：“姑娘别误会，因为你名为简雪奴，与先朝四公主同名，而他却叫简空绝，正好与先皇太子同名。所以，这正是他们忍不住大笑的原因，我们都是粗人。如果有什么得罪的地方，还请见谅。”

    简空绝？她知道，前朝太子确实叫简空绝，他们取了前朝太子和公主的名字，又碰到一起，自然惹来他们的嘲笑。也许正是那位仆从，取了个高贵的太子之名。却伦为仆从，才使那帮人笑得如此酣畅。

    前朝简姓是国姓，没有姓氏的都赐以简姓。所以姓简的人家不少，取先皇皇子的名字，也不足以为怪。

    当简雪奴打量那位简空绝仆从时，简空绝也在打量她。

    艾卓介绍完简空绝之后。继续介绍了那个瘦骨嶙峋的家伙。说他是血狱城，地狱一号当铺的阎掌柜。

    从她以前翻阅地图知道，血狱城，位处最西边的地狱大陆，是地狱大陆主要的经济政zhì文化中心，是地狱大陆最大的城市，犹似风暴大陆风暴城一样。

    这帮人不远千里远道而来，还带着一群仆从。不应是游山玩水，难道是商队？

    地狱一号当铺？她有些孤陋寡闻。从来未听说过。

    对于这样的一群人，他们没有兴趣交朋友，见对方让路，让他们先行，边城礼貌抱拳，道：“那我们先行一步，失礼。”

    “请。”

    既然同为光明圣族人，礼貌是应该有的。

    艾卓笑着请他们过去，阎掌柜微微福头，让到路边，随即跃上兽背，一群仆从纷纷跃上兽背跟着他们逶迤而行。

    边城三人无言无语只管赶路，后面那群仆从肆无忌惮聊开来，从他们的行为中可以看出，平日里，他们家主子对他们应是一惯娇纵。

    身后传来仆从甲道：“我们家阎掌柜最会做生意，出门一趟，都不忘一路赚银子。”

    “是啊，”仆从乙接口道：“先前村里那位姑娘，无银葬母，向我们典当自己的青春，她人虽然生得年轻，但模样不行，身材还壮实，放入红坊放不出价，阎掌柜二话没说，也不还价，当场典当了她的青春，出银下葬她老母，没想到，出行不到百里，居然碰上一户富裕人家，独生儿子娶了三房娇妻，都不孕不育，听算卦先生卦后结果，说种地要有肥土，让他独生儿子娶一位身体壮实的妾室，定能延续香火。这不，阎掌柜一转手，获利上千两银子，姑娘也有了好去处。”

    “是啊，皆大欢喜。”其余仆从也都附和，夸奖阎掌柜精明，办事能干。他们一群人，嘻嘻哈哈，一路好不热闹。

    他们一群兽骑掠过草地，穿过丛林，步入乱石岗。

    灵通学院魔法系学员们正在前方山地野练。天空中的升腾之雾，冰霜闪电，此起彼伏，连绵不绝，沉默无声的荒石山，沸腾起来。

    远远望去，让他们不解的是，在高地与低谷地带的雇佣兵们，不戒备履行保护职责，喝酒的喝酒，烤肉的烤肉，似乎是在庆祝这难得的野外趣游。对他们来说，这只是一次休假，并不是一次防魔的保护行动。

    小凤凰不安地叫道：“主人，不能再往前行了，前方两翼魔味浓郁。”

    凤凰的敏锐嗅觉高于其它小灵宠。简雪奴迅速喝停众人，原地隐蔽。

    他们三人到是隐蔽妥当。可是身后那群人，骑着高头大马，对她的话仿若未闻，并不听简雪奴的警告。仍然骑在兽背上，并无忌惮，嚣张四望。

    “主人，戴上师父给你的魔法小帽，我们跃上石柱去看看。”

    简雪奴听着这宠亮的声音，到处找声音的来源，从刚才晃动的狗头看，这声音是从比斯嘴里发出的，没想到它刚到三阶不久，这么快就学会了描摹人话。

    “呵，想不到比斯都能说人话了？”花小美与边城也跟着看过来，好奇地打量着比斯，它的声音真好听。

    花小美好奇道：“比斯，你刚才是用左嘴说的还是用右嘴说的？”

    比斯回答道：“左右嘴。”

    “是说不得，声音如此高亢，原来是双嘴齐发。”花小美甚是新鲜地瞧着他，他刚才说了什么根本都不重要。

    简雪奴并没忘jì它刚才的建yì，从魔幻袋里拿出铜管，再将师父送的魔法小帽戴在头上，喝了声：“比斯，起。”

    她和比斯瞬间在他们眼前消失，她戴上隐身魔法小帽，随比斯一跃，跳到前面高耸的石柱上，比斯两头颅左右打量。她用铜管向两翼观察，果然，两边丛林中，确实有异样，应是魔族在此埋伏。

    在魔法小帽的隐身失效之前，比斯从石柱上跃下地来。

    “雪奴，你刚才上哪去了？我怎么看不见你？你学会隐身术了？”花小美惊异地看着她在自己跟前又浮现出来。

    比简雪奴修为低下的人，当然看不到她刚才做了什么，但是，比她阶品高的人，都能看到她的行动影子。后面那群人，自然也知道她在做什么。当然，距离隔得遥远者，也是观察不到别人隐身的。

    如果魔族在这条来路放置天眼，他们的一qiē行动自然也逃不过他们的窥探。

    但是，话又说回来，战斗经验丰富的霍蝉，难道会让魔族随便跟进而没有戒备？让魔族大张旗鼓窥探吗？

    简雪奴决定试探一下风暴大陆雇佣兵的虚实，即便他们正在烤肉吃酒，数百米外也应该放有暗哨。

    她拣来一截枝条，取出银光闪闪的弓箭，附上初级障眼魔法，向雇佣兵方向疾速射击而去，枝条附了魔法，在飞速过程中，变成一只疾驶的大雁，向目标飞去，落在距离雇佣兵团较近的树枝上，树枝受到重力后，上下摇晃。

    树枝的晃动惊动了雇佣兵，他们嘴里骂骂咧咧，“这些魔法学员，不好好修炼，一天就知道捣乱。”

    看他们嫌恶的表情，就知道没把学生兵团瞧在眼里。而暗哨，并没有被惊动。

    阎掌柜笑道：“简姑娘，你是不是太小心谨慎了，荒郊野外，哪里没有魔兽？它们见到我们，也是小心谨慎，唯恐避之而不及。”阎掌柜一行人，仍然坐在高头大马上，面带笑容看着她一个人在那里折腾。

    花小美看了一眼简雪奴，回阎掌柜道：“还是小心一些为妙，小命儿，每人都只有一条。”

    阎掌柜听了花小美的话，脸有些挂不住，一位仆从接口道：“人家姑娘家，怕死也是情有可原，掌柜的，我们继续赶我们的路吧。”

    “走。”阎掌柜一巴掌拍在兽背上，兽骑受惊，立马向前奔去。

    地狱一号当铺那群人高调走在石林大道上，魔族不是针对他们而来，自然不会对他们怎么样。雇佣兵团也不防范他们，自然他们有的是大话讲。

    简雪奴看着他们远去，心思微转，自己魔幻袋中有三号四阶战兽，植系死亡寻麻，自然与她心心相应，但达基与火影，她还不能打包票。

    如果它们也是为克日剑而来，剑还未出世之前，它们是不会离开她的。她这样想，唇角就抽出了甜美的笑意。

    伸手抖开魔幻袋，将达基召唤出来。

    神魔达基在魔幻袋抖开的瞬间，已经闻出周围悸动浓郁的杀戮余味，见花儿召唤它，嘶鸣一声疾射而出。很久没有战争的味道了，它兴奋得在空中盘旋。

    那声嘶鸣，将暗中对峙的双方都吸引了过来，丛林无风自动，林中百鸟飞鸣，纷纷逃离。

    光明圣族学生兵团与雇佣兵们，都惊愕地看着天空，他们外围的松散，就是希望前来窥探的魔族偷袭，他们那暗地里布控的重重陷阱，让魔族有来无回。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^的平安符，也祝支持文文的朋友都平安无忧。