
    “哦，顽固派真可怕，他们都是拖世界后腿的人。”简雪奴拍了句马屁。

    降魔法师翻云覆掌，架式做足后，道：“首先我先给你讲解空间魔法的要领……”

    “降魔师尊真了不起，我们今天的相遇也算有缘，我以后一定会常常给你送烧鸡来，报答恩师的知遇之恩……”

    “嗯……”他点头应下，伸手一抓，一柄银光闪烁的法杖瞬间出现在手中，这招，她曾经看东方伽罗招出极夜神器时施展过，明眼人一瞧，修为甚是了得。

    她在崇拜别人之时，其实她自己也会，只是，她在魔法空间抓武器时，忘jì了给自己量身设计一个潇洒的动作。

    降魔法师法杖轻扫，飘然若仙，指着稍远处的树木说道：“空间法术，首先你自己要明白自己精神力汇集的厚薄，能驾驭多大的空间，否则，如果驾驭不住，轻者吐血，重者会走火入魔……”

    她不住点头，这点，霍蝉师尊曾经运用时间法术时提到过，应该很重要，炼就法术首要一点就是要有自知之明，摸索着前进，不能盲目自大，否则会反噬到自己。

    降魔法师继续讲解道：“假若，我要抽取前面那个空间，自己要大致明白有多少种大的元素融合，将它们控zhì在自己精神世界里。比如，我将左边那棵树的像抽离到我这左前方，将右边那座亭子的像抽离出来放在你的右边，再将正中最远那棵大树的像抽离出来。放到近一些的位置，再把这个范围内的物像抽离前移，你瞧。是不是我们远处那片景色现在就呈现在我们面前了？”

    “哇，真是的，太神奇了，降魔师尊，我想问个问题。”

    “你问吧。”

    “是不是真正的空间并没有移动，只是物像发生了移动，借以迷惑敌人的视觉？”

    “对。你太聪明了，悟性很高。”

    原来是障眼法啊？

    “你是天生的魔法师，以后。在我的教导下，一定会成为顶级的魔法师，别跟着狄老头了，他会埋没你。直接到我这里来吧。我收你为徒。”

    她很语塞，这也太直接了吧，有这样明目张胆抢别人徒弟的吗？一日为师，终身为师，再说，你只是魔法师，而她师父是召唤师兼魔法师好不好？

    “这个，离开我师父就不必。我可以多收师父的。”

    降魔师尊没有再逼她为徒的事，而是开始教她如果抽离物像。修为达到一定境界，是可以瞬间将一个地方的空间物像瞬移，达到混淆视觉的效果。

    她刚将亭子的像抽离出来，东方伽罗就站在亭子下面，她兴奋地叫道：“师尊你看，我将人像也抽离过来了，我是不是天才？牲口的像你还没有教我如何抽离，我就无师自通了……”

    东方伽罗旁边又多站出个人来，就是那位白雪公主妯妯，她感觉这不是像，应该是真人，所以话没说完就闭了口。

    她闭口的真正原因，不是多出个人，而是东方伽罗那张黑得快迸发的脸，让她说不下去。

    小气鬼，刚才不就叫了他一声牲口么？

    “简雪奴姑娘是在提前适应环境么？”妯妯脸上带着轻蔑的笑，问了一句。

    简雪奴扫了一眼妯妯手上的抓伤处，用绷带夸张地缠着。她正不知道要怎么应付妯妯的问话，东方伽罗上前一步，紧抓她的手，向林中走去……

    “喂……”她挣不开他有力的手，回头见到降魔法师坐到桌边若无其事地啃食烧鸡，还有妯妯那张小脸花容失色地瞪着她，她总感觉哪里不对。

    走到林边，东方伽罗才扔开她的手，回头咆哮道：“你到这里来做什么？谁让你来的？”

    “你能来，我为什么不能来？”她有些不服气。

    “还有，狄曼没有告sù你？除了他，其他人的法术你是不能随便滥学的吗？你真的想进魔灵院是不是？”

    东方伽罗平日虽然冷，但从来没有对她发过脾气，一看他今天是真的动怒了，也不知道在哪里受了闲气，发在她身上。

    她虽然这样埋怨着，但没有回答他的话，两手铰着自己的袖角，怔怔地等他把火发完。

    也许曾经她从来都是与他顶风作浪的，今天特别老实的缘故，东方伽罗见她不说话，也安静下来，眼里的怒火退去，皱着眉头，静静地瞅着她。

    “大叔，说完了吧，没事的话我要先回去了。”她想起那花房的事，有些不好意思，不敢直视他，扭扭捏捏转过身去。

    东方伽罗身体抖了抖，她为什么会脸红？为什么看到他会不自然？

    并且她这声大叔？让东方伽罗的思维好半天没有转换过来。

    简雪奴直接走向降魔法师，给他道别后一个人离去。

    “奴儿……”东方伽罗闪到她的前面，挡住去路，简雪奴此时特别不想看到他温柔的表情，她怕自己会用花房那样的眼神去看他，便扭过脸去，他恳求地看着她，道：“奴儿，给我一些时间，我想搞清楚一些事，等我。”

    东方伽罗看着她扭着头，羞涩地绕过去，他心莫名颤动，他那温顺的奴儿又回来了？只是，她温顺起来怎么那么别扭呢？“奴儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “不看到你，我就很舒服。”她低着头绕过去，出了魔灵院。

    她莫名地有一丝心伤失落，说不出为什么，看着东方伽罗与妯妯两人在一起，好生羡慕。

    她慢慢走在街上，重新买了两只烧鸡，从原路返回召唤系。

    一路上回想了东方伽罗的话，感觉自己随便认师父是不对，对不起一心一意对自己的师父。

    她回来后向师父认了错，狄曼师父颤抖着手指着她，在她面前走来晃去，气得半天说不出一句完整的话来。

    最后还是师兄告sù她一个残酷的事实，魔灵院，那就是相当于疯人院，精神类走火入魔的魔法师和召唤师，都是被关在那里。

    精神类，需要大量过度用脑，稍有不慎走火入魔就会神经错乱。

    其它系的学员讽刺他们精神类学员，是这样说的，你要么出人头地，成为光芒万丈的魔法师或召唤师，要么就进入‘高等学府’魔灵院，继续深造。

    她像傻了一般，站在那里好半天没有回过味来，那位降魔魔法师，说话做事都很正常啊，哪里像疯子了？除了要她的烧鸡吃，圣人不都是行为有一点点古怪的么？

    她指着天，轻轻念道：“星星，晚上能看见。”

    她突然大笑起来，其实这句话，才是最正常的疯话。

    “徒儿，你没事吧？”师父和师兄关心地瞪着她，不会去魔灵院小半天就走火入魔了？还，星星，晚上能看见？

    “师父师兄，我没事，你们以前又没告sù我魔灵院是疯人院，我怎么会知道？”

    “人人都知道的啊，师妹，你是不是好奇，混进去玩儿的？”

    “就是，我刚才逗你们开心呢，师父，降魔法师为什么没有被结界隔离？而是自己一人拥有独立小院，还自由出入？”并且她还听见小厮说，罗爷等他下棋，现在想来，他们口中的罗爷，应该就是东方伽罗了。

    “是其它的魔法师聚在一起，会比拼法术，打得乌烟瘴气，他比较安静，以导师自居，不与他人同流合污。自己一人研究法术，不会伤人，所以就自由些。”

    白晨接口道，“听说前朝风胜王朝颠覆后，降魔魔法师精神就不正常了，从此，就进入魔灵院以导师自居。听说东方伽罗殿下对他很照顾，但是，降魔法师对他爱理不理。有东方殿下的眷顾，他的待遇自然与别人不同，饮食起居还有专人照顾。”

    “哦……”东方伽罗出现在那里这就对了，那家伙人品真差，人人都不喜欢他。“师父，你们慢用，我到食堂再去找些吃的，然后就回宿舍。”

    “师妹，饭菜我都从食堂拿回来了，你就在这里将就吃吧。”

    师父也洗干净手，向桌边围拢。

    “不了，师父师兄你们慢用，我给我哥拿半只鸡回去。”

    “嗯，去吧，下午休息好了再来，不急。”师父也不挽留，拿着鸡腿开啃。

    “好……”她从师兄手里接过纸包，走出召唤系。

    她到食堂没有碰到边城，随便吃了些东西，就回宿舍去，但是，边城并不在宿舍。

    她有些沮丧地倒在床上，想着自己与一个疯子玩了大上午，有些感慨，疯子与正常人也没多大区别，那棺材脸不也是与他下棋？说不一定他也是从魔灵院跑出去的呢。

    她正一个人窃笑，外面传来急促的敲门声，“简学监在吗？快开开门，边城和人打起来了。”

    她从床上跳起来，迅速打开房门，见门外的姑娘是花小美的跟班秀珠，便着急问道：“边城和谁打起来了？”

    “简学监，你快去看看吧，在我们学校后面的背街，听说边城和花小美家的家丁打起来了。”(未完待续……)