
    但是，魔兽们，并不是个个都想着回避。

    也不是真的都很笨，它们弃了植系的藤蔓，开始攻击其厉害之源。

    一群小魔兽们，推动着石头，开始挤压死亡寻麻的根部，这些小魔能有这般智慧，攻击植系的本部最要害处，是简雪奴没有料想到的。

    显然，这背后一定有高人指点，这个高人，她想到了先前外围的那帮人型魔族者。他们才是魔兽的主宰，是魔中的智慧者。

    她拉开魔法袋，喝道：“花儿，回来。”

    “主人，等等，前方的同学有危险，我必须助他们一臂之力。”五色花娇弱的声音，让她更加担心，如果她根部受损，将会大伤元气，修炼恢fù起来更加困难。

    “不行，听话，快回来，进去休息。”简雪奴只有三阶的修为，还不能完全对四阶契约魔兽召唤自如，还虽然它配合进退，不会完全受她的精神力主宰控zhì。

    达基送伤员赶回来，见此情况，嘴与爪子并用，叼起死亡寻麻根部周围的魔兽，撕它们的肉，吸它们血，吓得小魔兽们四处逃窜，逃不及的就地伪装成石头，近处伪装成石头的，也没能逃过达基的眼睛。

    逼退魔兽，花儿得到缓解，但也伤痕累累，在简雪奴的命令中，跳进魔法空间调息恢fù。

    地层的坍塌，让魔兽与人类都伤亡惨重。再加上魔兽与人类的弑杀，现在空气中。弥漫着靡腥气息，周围明的暗的邪恶元素在暗自萌动，人的耐心有限。伤员们燥动异常。在这阴沉之地，正孕育着恶灵。

    隐隐之中，后方魔族悸动，正向他们靠近，空气中散发出死亡的威压，让人窒息。

    由于地层的坍塌，扬起漫天尘土。日丽的骄阳被尘雾阻隔。现在，浑天污尘笼罩，天际昏暗。能见度低下，死气沉沉的天色，让受伤战士们的情xù更加低落，战斗力受损。若此时受到人型魔族袭击。无疑后果更加惨烈。

    窥探的魔族，远比学生兵团修为高强，大地坍塌时，他们伤亡较小。而今天，他们见学生兵团有雇佣兵同行，更加笃定，霍蝉带领的学生兵团到荒野野炼，只是个晃子。必定另有目的。

    这坍塌的不稳dìng地形结构，是否隐藏着天大的玄机？

    黑太狼举着铜管。说他在认真观察前方战事，倒不如说他正在心疼他家祖传的镙笄钗上的灵晶石，远望的铜管正对着简雪奴头饰发愣。

    神魔迪卡从旁边随从手中拿过铜管望远镜，随口问黑太狼道：“前方战事如何？”

    黑太狼愤愤然，道：“我家祖宗留下的镙笄钗，还在她头上插着，这小妞太招摇过市，也不避避嫌，这让我如何在小的面前扬威？”

    黑太狼放下远望镜，扫了一眼他身后贴身跟随的棕大狼和棕二狼，那二狼到是识相，见狼王埋怨，像没听见狼王刚才说的话似的，棕大狼若无其事地用小枝条剃牙缝，棕二狼淡然地在身上抓着跳蚤，各玩各的，不亦乐乎。

    迪卡理也难得理会它，嫌恶地扫了一眼这堆动物，真是扶不起的牲口，只盯着自家那破石头瞧，半晌才讥讽道：“得了天下，什么没有？肤浅。”

    黑太狼好一会儿没有从迪卡那句话中回过神来，前方这场小战事，能与‘天下’有半毛钱关系？现在他最关心的，是自己的天下，他堂堂狼族山最尊贵的狼王，被他那彪悍的狼妃赶下山来，不拿回她儿子的聚灵之传物，回不了狼族山。

    真心不能怪棕大狼、棕二狼不把狼王放在眼里，主要是平日，在狼妃的威压下，它们已经习惯了没有尊严的狼王，它们跟随狼王已久，知道什么时候该重视他，什么时候该忽略他，这是为奴之道。

    黑太狼啐啐数落着简雪奴不把宝物当宝物，不给他好好保管，随意插在头上，也不怕在乱哄哄的人群中弄丢失了，以后他向谁讨要去？

    简雪奴怦然打了个喷嚏，转身向后望来，望着那片森林，道：“谁在念我？别忘了俺是召唤师，灵感能通神。”

    黑太狼见她望来，惊得不轻，退后一步，道：“也？迪尊，她能听见我说话？我不会千里传音啊，难不成她是顺风耳？”

    黑太狼见迪卡不回他的话，只观不战，他有些浮躁，仰视道：“迪尊，霍蝉那臭爱美的，都已经溃不成军了，我们为什么还不动手？让我去对付那小妞儿，好好调教调教她。”

    “闭嘴。”迪卡冷喝一声，头上两根犄角，跟着他的头颅晃动，举着铜管，边观察边说道：“从今以后，把你那破石头忘到脑后，要不然，以后抢回来，我就是把它给砸成粉沫，也不给你。”

    黑太狼张着嘴，想破脑袋也想不明白，迪卡攻打光明族人类，与它自己抢回狼族山的宝物，有矛盾冲突吗？只是顺便，好吗？

    不提就不提，心里惦记你总管不着。他咂咂嘴儿，想劝迪卡进攻，别拖延时间就贻误战机了，但见迪卡厉色严sù，只好惺惺然闭上狼嘴。

    他在狼族山何等尊贵，一山之王，除狼妃修为比他高，受她压制外，也算一狼之下，万狼之上。可在这装模作样的人形魔面前，就成了个鸟蛋，什么狗屁尊严都已经全无了。

    简雪奴从魔法袋里掏出改良过的望远镜，将铜管拉长，慢慢旋转调焦，向后面望来。

    “迪尊，你瞧，那小妞看见我们了，她那铜管好象比我们的先进，还有长短调节。”黑太狼慌忙蹲身，身后的棕大狼、棕二狼也跟随主子蹲下。黑太狼抬头望着，比他高出大半个身子的迪卡，纹丝不动，依然站着，毫不躲避，它也只好又站起身来。

    然后自嘲道：“一群小学生，我们确实不应该怕他们。”

    “是啊，不用躲，那小妞儿早就知道我们的存zài了。”迪卡头也没回，继续说道：“不要懈怠，继续观察他们的动向，各组伺机分头跟进。”

    简雪奴收起铜管，召唤出风元素法力图腾，法力图腾被召唤出来，顺风旋转，她驱动脑中神海，平息静气，让精神力缓缓流动，捕捉空气中的精神微粒，与自己本身的精元融汇连接，再用魔法召唤空气中的风元素微粒，让其结合，逐步以点带面，以面带片，搅动空气随召唤师的意向流动。

    “迪尊，你看，那小妞在召唤什么？这么远的距离，她真能虚张声势。”黑太狼像看笑话一样，拿开铜管，瞪大狼眼瞧着。

    其实，迪卡也不知道她在玩儿什么，那就瞧瞧看吧，她师父狄曼，他都领教过了，还怕她这个黄毛丫头不成。

    简雪奴按师父所教授的方法，召唤风之微粒，正犹如她师父所说，掌握这些召唤手法，并不难，主要是修为上去后，攻击法器强大了，才能将召唤出来的元素武器发挥到极致，起到更大的攻击效果。

    “达基，配合一下。”

    “是，花儿。”达基当然明白她的意图，顺着她眼光的方向，鄙夷地瞅了一眼那树叶后的一堆瞧不起它的魔族们，喉咙里哼出几声冷笑。

    它顺着元素图腾转动的风向，用翅膀开始慢慢扇动空气，逐渐加快频率，在简雪奴召唤手法的配合下，龙卷旋风开始形成，在他们的周围，已经形成了较大的飓风。

    这对于一个三阶一段的召唤师来说，并不算什么，但是，她刚学会召唤风元素不久，又是借绿龙解出弓箭的封印，强行晋阶到三阶，能借助外力达到召唤强大飓风的水平，也算不愧为三阶召唤尊师水平。

    她这平地生风的召唤师，不尽让周围的同学刮目相看，就连那些顽抗的野魔们，也停止了攻击，骇然注目。

    能有这般厉害风生水起的召唤师，还是老实不要抵抗为妙，在这坑坑洼洼的地方，要是召唤出暴风骤雨洗淋大地，它们恐怕连家园也保不了了。

    随即，这些魔兽们开始收敛行为，这是她没有想到的，也算歪打正着。

    此时，她能召唤空中的飓风，来去自如，顺着她的意念流转，她那灵动的凤眸里，秀溢出高手才有的高傲狞笑，她借助手中的华丽弓箭，借助强劲的弓弦，将一道飓风拨了出去……

    一道无形的风之箭，划破长空，华丽丽地向那堆人型魔袭击而去……

    黑太狼头上的小黑帽，被风之箭窜起，在树梢上打着旋转，黑太狼跳跃着，奋力去抓，由于身材太矮，怎么也抓不着。

    迪卡有些吃惊，发出啧啧的赞叹声，“果然厉害，脑瓜子比狄曼那老秃儿灵光得多，这么远的距离也能攻击到，实属厉害。”

    “迪尊，收拾那小妞，她调戏我。”黑太狼大吼一声后，与棕大狼、棕二狼，向后跳跃着追去，捕捉了数十米远之后，终于将黑太狼的小黑帽成功逮住。

    “乖乖，这可是我狼妃赠送的小爱物，那小妞儿太调皮，找打。”黑太狼抚摸着小黑帽，失而复得地珍惜着。(未完待续……)