
    “如果我收了炼器坊，而你又没有达到你想要的目的，你会怎么样报复我？”

    从他以前的表xiàn看，他要么喜欢她，想要得到她的人。要么就是另有目的，为得到克日神剑。

    “我的目的很简单，就是想让奶奶和边池住进这里，就像住进自己的家一样舒适，而没有生疏感。我这个目的你能接受吗？”

    简雪奴将羊皮卷卷好，放进抽屉中，道：“此处人多嘈杂，边池又调皮，会到处乱跑，还是先让他们住在你家东方行宫吧。”

    “奴儿，有我照顾你还不放心吗？东方行宫那里不好。”

    “我看没什么不好，奶奶和边池住着挺开心的。”东方伽南性格随和，昨日看，奶奶和边池也与他相处融洽。

    “奴儿，为了安全起见，要不，我将他们接到我的仙罗宫，那里安静宽敞，边池和奶奶一定会喜欢。”

    她想着他身边还有一位妯妯，面色随即不好道：“不用如此麻烦，就这样吧。如果没有别的事，我先回了。”

    简雪奴下楼来，东方伽罗跟在旁边，道：“是去东方行宫吗？我陪你去。”

    她白了一眼，道：“你去做什么？东方伽南又不待见你。”

    “我挺想念奶奶和边池的，我去看看他们。”

    晕，他什么时候这般煽情了？

    她并没有出言反对，以往常经验看。此人我行我素，她反对也是枉然。

    两人并肩走在街上，一向冷萧萧的他。这几天看上去心情格外好，精致的俊容漾起浅浅笑意，狭长的凤眸明亮如星辰，一袭玉白镶银边的紧身修身锦袍，让他气韵更加飞凡，身姿超然卓绝。

    此时，他身边又伴随一位。着蓝色纱衣，飘逸若仙的美人，惹来街面上。频频回首的欣赏目光。

    此二人，在风暴城，也算得上是风云人物，即便没有亲见过。也会或多或少有过耳闻。

    东方伽南下午到灵通学院去接简雪奴。扑了个空。此时，见她与东方伽罗向行宫走来，便从半道窜出来，与他们同行。

    他脸上漾着标志性的微笑，云淡风轻道：“皇兄，你好些年来，不踏入行宫半步，真成稀客了。”

    “皇弟言重。自家行宫，要来便来。”

    瞧着这两兄弟夹枪带棒的话。她也没心思插嘴。

    他们刚进入花园，边池就抱着皮皮鼠奔过来，“奴儿，奴儿，你知道吗？今天伽南哥哥带我到后院学骑射，他说我进步很快，说我很聪明。”

    伽南哥哥？她斜过眼去，那人毫不掩饰地笑着点头，赞道：“边池是块学武的好材料。”

    简雪奴瞧着边池得意的笑容，淡然道：“谦受益，满招损。边池，虚心点好。伽南哥哥也许只是想逗你开心而已。”

    “哦，边池知道了，我决不骄傲自满。”边池稚气的小脸特别可爱，此时他眼光扫过去，停留在东方伽罗身上，开心地招呼道：“这不是瞎猫哥哥吗？上次你们走的时候，都不叫醒我，害我醒来就剩我一个人，一点都不好玩儿了。”

    那瞎猫哥哥破天荒又露出甜美的微笑，伸手将边池抱起来，道：“我今天是特地来找你玩儿的。”

    他伸手示意，不知道什么时候，云鹤和榕光手里各提着几盒零食，递到东方伽罗手中。

    东方伽罗顺手传了一盒到边池手中提着，抱着他再迎上奶奶，甜甜地叫着，将礼物递上去，“奶奶，身体还好吧？这是我厨房准备的小零嘴，专程送来孝敬奶奶的。”

    奶奶美得合不拢嘴儿，看了一眼他身边的奴儿，回敬道：“殿下有心了，老太婆一定好好品尝。”

    两位宫娥从奶奶手里将食盒接过去，东方伽罗撇下简雪奴，抱着边池，与奶奶寒喧起来。

    她很无语，这是什么人啦，居然与她家老太婆有如此多的话说？

    今晚的晚餐甚是融洽，其乐融融，大家都很开心。

    用过晚餐，简雪奴信步走在廊子下，向外瞧着，边城还没有来，她微微有些意外，以为边城放学后就会立即赶来的。

    东方伽南斜倚在旁边，看似随意道：“奴儿，今晚就住在这里，与奶奶和边池好好团聚。”

    “不用，我明天再来就是。”

    她有些不放心边城，想回去看他到底在忙些什么。

    没想到东方伽南说中了她的心思，他道：“别担心边城，他在外面找房子，外面不安全，不用急着找。就让奶奶住我这里，我常常不在，你们就当是自己家，我已经交待下去，你不要见外。”

    “就怕你家里的那群宫妾会吃醋。”不知道什么时候，东方伽罗站在旁边，说了句风凉话。

    以前东方伽罗脾气臭，圣君东方里安想为他纳妃纳妾，繁衍子嗣，他从不接受，他父皇也拿他没办法。

    就将这个任务交到东方伽南身上，他母妃每年帮他选妻纳妾，他宫里美女如云，只是让她母妃心焦的是，一个个美人肚子都不争气，无一人怀上龙嗣。他父皇怀疑他有毛病，还找了不少圣医为他珍治。

    宫妾？他宫里果然美妾如云，简雪奴默默看过去。

    东方伽南面色瞬间严sù，凄然道：“在我眼里，她们都是普通宫娥而已。”

    “你何必也要和他对着干，何不顺了你母妃之意，诞下皇嗣，登上太子宝座，让大家都省心，不是吗？”东方伽罗看是随意的畅谈，却暴露了他的心迹。

    东方伽南沉重的面色，随即映出一抹笑意，悠然道：“皇兄，你迫不及待在奴儿面前揭我的短处，是什么意思？”他向东方伽罗飘去那一眼，好像在说：皇兄，你暴露了你的弱点，你是对你自己没有信心了吗？

    简雪奴剜了二人一眼，不再理睬他们，向边池走去。

    他们二人不约而同看着她的背影离去，似乎几日不见，奴儿成熟了许多，曾经那天真率性的眼底，偶尔有了一抹淡淡的哀愁。

    “皇兄，你没有自信，那是你的正确判断。”东方伽南从怀里取出一枚丝绢蝴蝶结，这是上次简雪奴在仙踪林他的鸢尾院时，他让简雪奴帮忙折成的。他在东方伽罗面前秀着那枚蝴蝶结，无疑是拿了把锋利的武器，继续进攻道：“皇兄，这个你认识吧，是奴儿送给皇弟的礼物，你们重逢以来，她有送过你信物吗？”

    东方伽罗瞅着他手中的蝴蝶结，这是奴儿的杰作，奴儿的手法他太熟悉不过。

    东方伽南瞧着他眼里的凛势，知道自己的攻击得逞，顺势收了蝴蝶结，怕他再次给他损毁。

    继续杨柳风轻道：“皇兄，你也别不心甘，以前，奴儿也是先与伽南走得近，若不是父皇干涉，我为了保住母妃的地位，故意疏远她，才伤了她的心，要不是我的退出，她会投入皇兄的怀抱？”

    “你别自作多情，奴儿与你在一起时，并非动真情，她只是出于对你活泼性格的好感。那之前，她对我示过好，只是因为有父皇命令的关系，我故意对她冷淡。”东方伽罗停顿片刻，道：“其实，与你说这些，毫无用处，我知道，她还在生妯妯的气。”

    “皇兄，你还能保持这份自信心，真是可敬，你可记得十六年前，因为你违抗父命，执意向她交出真心，阻碍父王的行动，你的母亲被你牵连，受到冷落。后来，父王成了父皇，你的母后在冷宫郁郁而终。你的母后早逝，就是拜你所赐。”

    东方伽罗凤眸深沉沉痛，瞅着远方久久不语，奴儿的殒落，他母后的早逝，这正是他永远无法原谅他父皇的原因。

    他回头看着东方伽南，冷冷道：“前车之鉴，为了你母妃，好好听他的话吧。”

    东方伽罗说得再清楚不过，为了他自己的母妃，乖乖听他父皇的话，好好传种接代，早日登上太子之位，别来趟这趟浑水。

    东方伽南的母妃，无疑也是东方伽南的痛处，圣后过逝这么些年，他的母妃也没能扶正。现在，皇兄与父皇较劲，他暂对太子之位不感兴趣。如果自己能登上太子之位，他的母妃无疑是最开心的，圣后之后只是顺其自然。

    他的眸光看向远处亭子下的奴儿，那抹失去她痛彻心扉的揪心疼痛，缠绕心房，从来未曾离去。如果那时，自己不曾放弃她，带她远走高飞，她也不会早早遭致毒手。

    让她再次经历生死劫，受苦这么些年，她要是找回记忆，会原谅他接受他吗？

    他的心一直未改变，那时，只是为了他的母妃，他怯懦了。

    东方伽罗冷削肃然的背影离他而去。

    他来到花园，伸过去握住简雪奴的手，道：“奴儿，我们走了。”

    “我为什么要和你一起走？我要与边池再玩儿一会儿，你先走吧。”

    “是啊，瞎猫哥哥，我要赢了奴儿才能走。”

    东方伽罗对边池挤出笑脸，温和道：“小家伙，我们有事先走了，改天再来看你，你要乖乖听奶奶的话。”(未完待续……)