
    简雪奴唇角噘起艳丽的邪笑，缓缓抽下镙笄钗，拿在手中欣赏。

    灵晶石清透明亮，毫无瑕疵，微光泽动，应是价值不菲的宝物。

    她将镙笄钗伸出去，脸上挂着纯良无害的笑意，示意黑太狼自己过来拿。

    黑太狼挠挠后脑勺，有些心虚地瞅瞅她，再侧头瞅瞅迪卡，见迪卡面无表情，无为所动，似乎心不在此。

    黑太狼向前走了两步，它身后的两只棕狼也跟着上前走了两步。

    黑太狼踟蹰不前，谨慎驻足，礼貌拱手对达基道：“劳驾魔尊，帮我扔过来。”

    “哈哈哈……”达基开口就是刺耳的狂笑，将前方四阶以下的所有生灵，震慑得迅速捂耳闭聪，都对这突如其来的魔法有些错愕。

    达基的魔力是有角度的，不该伤害之人顾然没事。简雪奴脸上依然是甜美的微笑，让谁见了都无法动怒。

    “不要？那就算了。”

    她曲指一弹，将镙笄钗高高抛起，几只狼眼惊愕地随钗饰移动，眼睁睁看着它家的祖传宝物，稳稳当当地插入简雪奴的秀髻中。

    黑太狼呲牙咧嘴瞪着她，叫道：“好坏的小妞，居然耍我。”

    “不耍你耍谁？你说这是你家的东西，你叫叫看，看它能不能答应你？在我手中的东西，自然是我的。”简雪奴想拖延时间，多拖一刻钟，就可以多救走一批伤员。

    “你的东西？”黑太狼有些火大，但见迪卡看过来。强行将火势圧下去。

    随即，黑太狼的眸光转到达基身上，不卑不亢地问道：“达基魔尊。你又未被强大的魔法封印契约，为什么要听她的？难道你愿意甘当汉奸，成为小小光明人类的走狗？难道你不怕魔君降罪，拿你翼龙族开刀？如果你识时务的话，把我家祖传宝贝拿过来，从此以后，我绝不再追究你们盗走我狼族山宝物之事。”

    达基听他说完。没有半分动怒，慢条斯理道：“你自己过来拿吧，有我在。你怕什么？”

    黑太狼气得没了主意，进退两难，退，就是害怕。进。又没那勇气。

    它不自觉伸手，扶正狼妃送给自己小黑帽，害怕达基抖动翅膀，又将小黑帽振飞出去。

    棕大狼咧咧嘴，为黑太狼鼓气道：“尊敬的狼王，不用怕，上去就上去，反正拿不回宝贝。狼妃娘娘也不会让你回狼族山……”

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴。”黑太狼气得不行。回头踢了棕大狼一脚。

    “哈哈哈……”他们的对话惹来达基和其它魔兽的尖笑，达基趁火加油道：“原来狼王大人是被爱妃娘娘撵出来的？哎，堂堂狼王，真是可怜。”

    黑太狼听着达基的讥讽，回头又给棕大狼一拐子。棕二狼见自己的大哥挨打，有些心疼，慌忙出来说话缓解，理直气壮道：“谁说我家狼王是被狼妃撵出来的，我们动身的时候，狼妃很贴心地送给狼王一件小爱物，就是这顶温暖的小黑帽，狼妃还让狼王在寒冷的夜里，保护聪明的小脑袋……”

    “闭嘴，谁让你出来多事？”黑小狼另一只拐子向棕二狼打去，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对友，这句话还真不假，这两二货把它仅有的一点点隐私全都大白于天下了。

    棕大狼见弟弟挨打，想起娘在出门前再三叮嘱的话，在外不能象在家里一样任性，要随时照顾好弟弟。

    于是，他将棕二狼向旁边拉了一把，冲口道：“狼王，请您别再打我的弟弟，我老实交待就是，其实，您头上的这顶小黑帽，我听我娘说，狼妃本来是给你儿子小太狼编织的，由于尺寸做大了，所以就送给您……”

    “闭嘴……我撕了你……”黑太狼气得没了语言，露出獠牙向棕大狼扑去……

    “哈哈哈……”简雪奴笑得不行，脆生生的嘲笑声随风飘散，刺痛每一位魔族的神经。

    好歹黑太狼也是他魔族内人物，哪里轮得到小小人类在此嚣张狂笑？

    迪卡瞳孔后缩，空气随之紧张。

    迪卡瞅着霍蝉在后方拉出的攻势，冷笑道：“一群三阶学生也敢前来应战？那不是小瞧我魔族吗？”

    他挺了挺腰，继续道：“黑太狼，不用怕，她让你上去拿你家宝贝，你就上去吧。”

    黑太狼得到迪卡的支持，浑身一抖，颈项的黑毛倒竖，三只狼形成三顶角，谨慎向前走来……

    此时，雾障已经隐去，黑压压的魔族突显出来，空气更加紧张，威压向前逼近，整个光明阵营同时后退了数步。

    简雪奴见魔族已有杀戮之心，阵势已经拉开，脸上的笑容渐渐隐去。

    如果碰拼，今天学生兵团固然会伤亡惨重，为了保护学生撤离，她只有活出去了。她命令达基不要客气，尽管上前应战。

    其实，她也想看看达基的虚实，事隔多年，解开契约封印之后，是否还对她真心。

    霍蝉飞到简雪奴跟前，对她命令道：“雪奴，你跟随闲知撤退，这里交给我，对付迪卡这头魔驴，我有办法。”

    迪卡耳尖，听见霍蝉骂他魔驴，嗖嗖转动手里的魔杖，张嘴叫嚣道：“臭爱美的小白脸，我以为你永远躲在女人背后，你来得正好，本魔今天要让你瞧瞧，我如何让你花容失色，看你以后如何臭美。”

    霍蝉与迪卡同时飞起，战场瞬间暗黑魔气缭绕，双方进入大规模的混战。霍蝉与迪卡已经接上，一道道魔法玄光在天空中闪过，难分胜负。

    简雪奴的灵骑双头狗比斯听说让她撤离，随即从后面窜上来，摇头摆尾道：“主人，我来了，跟我走。”

    “不行，比斯，你继续去救人，你的鼻子灵念，必须将所有受伤的学员都救出谷去，不救完不许来找我。”

    “汪，是。”比斯转身奔去。

    边城在不远处搏击，他知道简雪奴身边有达基，没有劝她撤离，必竟大敌当前，此时撤退，为时已晚。

    达基并未如简雪奴的意，上去拼杀，而是蹲在她旁边，道：“花儿，到我背上来，我不放心你。”

    她会意，跃上背去。对边城道了一声小心，便与达基上前，比翼作战。

    达基吼出震耳欲聋的魔法，对三阶以下修为的有一定的震慑力，再掀动它的龙翼，让一群魔族睁不开眼，迅速后撤。

    但整个战场格局，仍然是魔族占去主动，此时，雇佣兵经过长时间阻击，疲劳加剧，已经明显占下风。霍蝉是整个兵团的总指挥，如果被迪卡纠缠，不能时时掌控大局，后果不容乐观。

    这点人人都知道，简雪奴认为，必须想办法把霍蝉换下来。

    她轻轻拉开魔法袋，瞅着火影，这位火焰之王，非魔非人，是火元素王者，被魔族囚禁十数年，为巫妖熔炼熔灵之心，不知道他能不能为我所用？

    上次在溶岩洞，虽然象征性地契约住它，但他是四阶神火，远比她的功力深厚，如果他想要挣脱契约，不费吹灰之力。

    如果它心向魔族，克日剑还未问世之前，它应该不会反她，所以，今天可以用它一用。

    她轻轻念声‘启’，将火影召唤出来。

    高大的溶岩巨人豁然出现，平地抖了三抖，不管是魔族还是光明圣族的学生兵们，都对简雪奴召唤出的巨人，投来异样的目光。

    一个小小的三阶召唤师，能召唤出四阶神魔达基助阵，已经让他们震憾了。

    没想到现在，她又召唤出四阶火元素，火影巨人，个个自然对她刮目相看，学员们看她的目光都带着崇拜。

    “火影，迪卡就交给你了。”简雪奴淡然一笑，向霍蝉投去撤离的暗示。霍蝉自然知道自己此时的最主要的任务就是带着学生撤离，见火影上前应战，趁机全速抽身而退。

    火影也不含糊，随即召唤出燃烧法力图腾，十数米内，不定时发出灼热的炎爆，并随机爆出无数的烈焰行者，纷纷上前向迪卡围攻。

    简雪奴跳下达基的背，借着燃烧法力图腾，借着火势，运动火脉，将灵火拨在裂心弓弦上，三阶一段的攻力猛然大增，提升了两段次的攻效，向周围其他魔兽展开了进攻，随即减少了战友们的负担。

    能将霍蝉师尊解救出去，她的整颗心都放下了。随心所欲拖延时间，只要对方的心思不在抱死一战，她就没有怕的必要。

    上次在灼烈峡谷，火影无故失踪，今天在此见到火影重新站在迪卡面前，他一点也不惊讶，早就猜到是召唤师在作怪。

    迪卡与火影从容应对着，相同阶位的对手，谁想要拿下谁，不是那么容易的事。

    “火影，多日不见，你还好吧？”迪卡很轻松地与火影打招呼，可手上的攻势一点也没有减弱。

    “过得还行，劳劳碌碌十数载，为你们焚化熔炼熔灵之心，好不容易休息了段时间，今天出来活动活动筋骨，很不错。”火影深厚的音量，显得中气十足。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。谢谢朋友们的推荐票。