
    “小凤凰，别装死了，出去探明道路，我们睡醒后好继续前进。”

    简雪奴瞧向小凤凰，见它将翅膀拉得高高的，盖住脑袋，一动不动。

    “主人，不行，我怕黑。”

    小凤凰的剪羽手撕开一条缝隙，怯伶伶地说着。

    “也是，你睡吧。”她望望通道，小凤凰有顾虑是应该的，通道不宽阔，如果突然遇上蝙蝠、老鼠类来攻击它，地方施展不开，没有逃脱空间，它就危险了。

    刚才是自己唐突没想到。

    靠着洞壁，背部微凉，她自圆其说道：“猪罗罗，既然你当我是兄弟，今天就不分彼此，我们就互相背靠背取暖，相互有个照应。”

    主要是她包里只有一张棉毯，自己一个人用过意不去，与他背靠背能一毯两用，将两人都裹进来取暖。

    她终于说服自己，靠上东方伽罗的背准备打盹儿。东方伽罗闷声不响转过身来，将她抱起，窝进自己腿上，漫不经心道：“何必这样见外，既然是左手拉右手的感觉，就寻个舒服的姿势。”

    简雪奴没有想到他会这样直接，根本就不征求她的意见，一张绵毯将她裹进怀中。

    被他拥着脸有些发热，不过他怀里确实是个舒服休息的地方，她讷讷道：“这样不太好吧……”

    “没事，你不说我不说没人知道。”

    她无语了，这是人知道不知道的事么？她定力有限。还不知道他是不是断袖，在断袖之人手里失了初吻，已经是很悲催的事了。如果再有什么闪失，还不直接被他笑话一辈子。

    “喂，要是我在霍蝉那儿说漏了嘴怎么办？会不会影响你们的感情？”她的想法是，东方伽罗与霍蝉昨夜都滚了一张床单，不知道算不算有牵扯了。

    她说完，下意识地看了看他像抱婴儿一样，把她抱在怀中。不禁咽了咽口水。

    没想到他毫无芥蒂地回道：“不会，你尽管告sù他无妨。”

    想不到这冰块脸，今天甚是好脾气地与她讨论这事？

    她鄙夷地瞅着他。东方牲口，想糊弄她，他分明就是想吃她的豆腐，故意承认自己是断袖。卑鄙。

    实在是困。她打了几个哈欠后，靠在他的膀弯上迷迷糊糊睡去。

    听着她轻轻浅浅的呼吸声，他幽深的瞳眸，静静地疼惜着她，轻轻取下她左脸上的面罩，欣赏她的娇容。

    拇指温柔地抚过那朵娇艳的五色花，眸里泛起雾色，唇颤抖着印在小花上。久久不去，心恻恻隐恸。这是他的杰作，他永远无法原谅自己，更不会原谅那个封他情根之人。

    缠绕她十六年的痛苦，他却什么也没有做，这辈子，他欠边城的债，永远也无法还清。

    要是他愿意，除了奴儿，他什么都愿意给他。

    在这四季如春的仙踪林，在这暗无天日的地下深井，躺在他温暖的怀里，迷迷糊糊不知道睡了多久，隐隐约约中，有缓缓的鼻息声在耳旁萦绕。

    她的意识渐渐清醒，半晌回过神来，自己还躺在东方伽罗怀里，而此时，东方伽罗正宠溺地拥着她，两张脸紧密地贴在一起。

    她破天荒没有推开他，静静地躺着，呼吸着他身上诱发出的暗香，脑袋迟钝没有了思维，她多么希望他永远这样拥着她。

    如果他们不是上世就相识，他还会不会喜欢上她？

    她苦笑道，当然不会，他一定不会多看她的脓疮脸一眼，更不会喜欢上她。

    只有边城，最不应该负的就是边城，要是边城知道她躺在别人的怀里，会不会发疯生气，骂她忘恩负义？

    她虽这样自责，但还是没有勇气推醒他，潜意识里，想让他多睡一会儿。

    简雪奴轻轻抽出手，想摆个舒服的姿势。刚一动，他本能收手，将她更紧地拥进怀里，嘴里喃喃地呓着：“奴儿……”

    她一噎，这货做美梦了，梦中还叫着这个名字，听进耳里特别亲切，她自己都感动了。

    她伸出指头，顶住他下巴，缓缓推高他……

    他眼皮也没有抬，拿过她的手握在掌中，道：“别打扰我睡觉，再睡一会儿。”

    “你要睡我不拦你，你先把我放下来。”在他怀里噌动几下，他身子僵了僵，松开胳膊，不再拦她。

    她站在地上，活动活动筋骨。

    东方伽罗将身上的棉毯折叠成整齐的方块，还到她手里。他们活动之后，继续出发，寻找出口。

    洞里除了灵火，感受不到自然光，也不知道时辰的早晚。

    只得顺着洞道继续前行，既盼望尽头，又害怕是条死路，不见天日的洞里压抑沉闷，心情随着时间的推移变得低落，话越来越少。

    “将灵火灭掉。”许久没出声的东方伽罗突然说了句，她很是配合地熄灭火焰，眼前瞬间黑暗。

    站了片刻，眼睛渐渐适应周围环境，远处，隐隐约约有了一丝亮光，她兴奋得跳起来，在黑暗中呆得太久，终于见到曙光，说不出的开心，她拔腿冲出去……

    “哎哟……”她狼bèi地趴在地上，手掌摔得生疼，苦逼地埋怨道：“你真没爱心，在我跌倒之前为什么不拽住我？”

    东方伽罗抽了抽唇，谁知道你会冲锋？他弯下腰将她抚起来，检察她的膝盖和脚踝，确定没事后，牵着她的手缓缓前行。

    还不忘回敬一句，“以后冲锋之前打声招呼，我就能及时伸手拽住你，真是好了伤疤忘了痛。”

    呃，本来就是冲动行为，还打声招呼？能打招呼就不会冲锋了，白痴。

    快走到洞口，她才感觉哪里不对，狠狠甩开他的手，道：“既然都知道快到出口了，为什么不让我重新点亮灵火轻轻松松走出来？牵着出来彰显你很能耐？”

    他勾起唇角，漫不经心道：“我以为你自己选择不点，想感受一下黎明前的黑暗。”

    黑暗个毛线，像老鼠一样在地洞里爬行了如此长时间，还有心思享受黎明前的黑暗？

    “啊……要死了要死了……”她大步跨向洞口，由于出去的心太急切，一脚提在半空，尖叫一声，脸色吓得瞬间苍白，双手死死地抠住洞壁……

    玛啊，悬崖，这是悬崖勒马的节奏吧！

    头脑一阵酱糊，感觉整个身体轻飘飘的，从深不见底的深渊收回目光，从来不想求人的她慌忙开口道：“小罗同学，求求你拉我一把，我现在不能确定重心在哪里，不方便行动。”

    其实东方伽罗早已拽住她的胳膊，只是她僵直地死死抠住石壁，没有反应过来罢了。

    他慢条斯理道：“有进步多了，没像上次那样直接跨出洞口，摔个狗啃屎。”

    他这一说，她身体抖了抖，发飙道：“你救是不救？不救我死给你看，我死后，投胎转世阴魂不散缠着你，让你一日不得安宁。”

    “想让我救你，那你松手啊。”

    嘛嘛啊，这个时候他还说风凉话，是不是人造的啊，她软硬皆施过了，还想怎样？

    “大哥，拉我一把吧，就当我欠你一个人情，以前我骂你变.态、棺材脸、牲口，都是我不对，其实我那是开玩笑的，那些都算爱称，如与我不相干之人，我才懒得骂他呢。还有，其实我昨晚赖在你身上，是怕地上寒冷，我错了，把你腿坐麻了我很过意不去，你大人有大量，就别和我计较了，我以后偿还还不成吗？”

    她双手死拽着石壁，一只脚悬着，望着缥缈的天空，语无伦次东拉西扯地说着。

    “怎样偿还？”

    你玛，能不能救了再谈条件，“我让你把我的腿也坐麻。”

    “……”他唇角抽了抽，杨柳风轻道：“我已经说第二遍了，把手松开，别抗拒，小心掉下去。”

    “松开那不真掉下去了？”

    听着她发抖的声音，摇摇头道：“哎，果真是左手拉右手的感觉啊。”

    他伸出另一只手弹向她的脑门，道：“我一直拽着你，再不放开，我松手了。”

    “不不不，你退后一些，做个弓箭步，我松手，将我用力拽进去。”

    他很夸张地照着她的话做了，瞧着他那个很到位的弓箭步，她很想笑，无奈此时怎么也笑不出来。

    东方伽罗嘴里叫着一、二、三，捏紧她的手腕向里用力试拉着。

    她松开手，被他拉到安全位置，那悬着的心终于放回肚里，叉着腰叫骂道：“无爱心的家伙，不早说，害我惊惧半天。”

    他无奈地看着她，欲言又止。

    见他无语，她继续说道：“别装可怜，不就想说你自己冤枉的吗？当时我吓得魂飞魄散，全身僵直，哪知道你的手在哪里。”

    东方伽罗好脾气道：

    “是，我错了。奴儿，将你的植系五色花召唤出来，扔到外面泥土里，让它编织一架五彩软梯，我们爬上去，顺便欣赏峡谷风光，别提多么浪漫。”

    他真是哪壶不开提哪壶，现在她畏惧悬崖，还要让她再爬出去一次？

    看着他邪肆的笑脸，嗔道：“你诚心的吧？你的变色云兽不能用？”

    “刚才你狠狠甩开我的手，我怕你不愿意靠近我，如果你想自力更生，我可以舍命陪君子，与你共爬云梯，够朋友吧？”

    “站着说话不腰疼，你这样的朋友？就是紧紧地跟在朋友后面，等着我摔倒之时，跑上前来补上几脚。”(未完待续……)