
    花小美锲而不舍，跟着他们的脚步。

    边回头吩咐她身边的跟班秀珠，让她去给炼金系系主请示，并出驶野外训练的签字，再回家去给她爹娘告知一声……

    边城欲言又止，简雪奴没有意见，知道她是冲她家边城来的。

    趁此机会，让他们培养培养感情也不错，一路上自己也多个女伴照应。

    如有人受伤，有专业人士包扎配药，会省去不少麻烦。

    简雪奴没有反对，他们一起跨入召唤系，师父已经先行出发。师兄白晨正在等着他们。

    见他们到来，白晨挥动法杖，驱动法力，召唤出传送阵法，传送阵闪烁地旋转着，他们相继踏入阵中，将他们一个个吸进去。

    就在简雪奴传送出去的瞬间，见到一个人影风一般冲进阵来……

    她默然，不会又是茅雅之吧？入学考试时，也在她刚传送出去之时，她就赶上，她是最会掐算时间的。

    传送过去之后，简雪奴迅速打量周围几人，看刚才是谁冲进传送阵法里来。

    她见到一张怯懦的笑脸，果然是她，茅雅之正冲她微笑着解释，“雪奴，看在我们同是一个村里出来的份上，就带上我跟着你们一起历练吧，我的修为太烂，除了我哥他们，别人都不愿意与我一组。”

    她瞅着茅雅之，虽然对她没什么好感，但来都来了，现在能把她怎样。传送阵法，一天只能开启一次，自己虽然也能召唤。但还得留着，以备万一，不能随便开启浪费资源。

    简雪奴淡漠地警告道：“你爱来不来，你以为是背包旅行，游山玩水？这次没有你的柳哥哥茅哥哥保护，到时候小命儿丢了，你那小魂儿别来缠着我索命就行。”

    “不会不会。我在学院也学了一些防身术，会很谨慎跑位，不会给你们添麻烦。再说。你们小组队长也没有在我的申请书上签字，一qiē后果你们不用承担，我自行负责。”

    茅雅之知道，边城虽然对她不冷不热。以她对边城的了解。他不会仍下她不管不顾，关键时候还是会救她的。

    “知道就好，到时候谁也顾不上谁，好自为之吧。”她想到入学试‘生存危机’时，那惊险过程的无奈和危机，就知道未来充满不可掌控和不确定性。

    刚才传送过来时，就已经感觉哪里不对劲，他们这时才静心观察。周围的天地昏暗，黑压压的森林甚为茂密。树冠异常浓墨，分明是万里无云的大晴天，此处却犹如昏暗的黄昏，四周沉寂得有些不真实。

    简雪奴不自觉退后一步，随即一个趔趄，差点被脚下的墓碑绊倒，此时才发现，这是一处无边城际的墓地。

    他们同行的每一个人都在惊愕地打量着四周，看来，此地，他们谁也没有来过，都对眼前的环境甚为陌生。

    旁边黝黑的磐石上，深刻地镶嵌着几个大字，‘黑鸦岭’。尸骨遍野的荒郊墓地，黑色食尸鸦成群结队地，丧尸地嚎叫，黑鸦岭这名字还真的颇为贴切。

    她迅速掏出随身地图查看，指着‘黑鸦岭’，疑惑地点了数下，恼火地叫道：“师兄，滚过来。”

    白晨很快就滚了过来，“怎么了？师妹，有疑问？”

    “暮色镇？黑鸦岭？与游神庙八杆子打不着，你为什么不直接传送到游神庙所在的哀怨沼泽？法力不够你明说啊，我们可以连手开启阵法，你是不是在美女师妹面前不好意思开口啊？”

    美女师妹？茅雅之撇了撇嘴，虽然她脸上的疮疽变成了一朵漂亮的死亡寻麻五色花，很明显是她自己动了手脚，用魔法遮掩丑陋，不然怎么还用罩子罩着？

    而花小美，此时却在旁边捂着嘴，咯咯咯笑个不停。

    随即，他们一大帮子人，都围上来察看地图，看看自己到底在什么方位。

    看过之后，大家都觉得简雪奴说得很有道理，都疑惑地瞅向白晨，简雪奴瞧着他可怜兮兮的模样，又道：“师兄，别发呆，这次不许装傻，说吧！”

    白晨蔫蔫地道：“师妹，你真冤枉师兄了，就是让师父开启传送阵法，也还是只能传到这儿，哀怨沼泽没有法坛，我们的阵法，开不到哀怨沼泽去，那儿的危险，应该更重，这是离目标最近的魔法传送点，所以，大家还是死心吧，抱着必死之信念，准备出发，你们要作好残酷野外战斗的思想准备。”

    师兄慢条斯理，一副死了人的模样说完悼词，本是阴森恐怖的墓地，顿时窜起森冷的寒意，大家不约而同抖了抖，都向边城靠近。

    此时，安静的四周，暗生悸动。

    空气中，传来细微的沙沙拔土声，他们彼此，你望望我，我望望你，确定都没人发出声音后，心中更生恐惧，初到异地，人生地不熟，难免人人会有怯意。

    他们顺着声音的方向看去，一块墓碑的旁边，土在松动，里面有什么东西正在出来……

    他们屏息静待地盯着，眼都不敢眨巴一下。

    此时，那松动的土壤之中，几只苍白的长手指甲伸出土来，随后是土色无肉的枯黄手指……

    “救命啊……”花小美凄惨地尖叫之后，便栽倒在地……

    其余的人都没人回过头去看她，害怕一动弹就被那只手拽住。

    那只干枯的手出土之后，随后出土的是一只干瘪的头颅，深陷的眼眶，将眼珠子点缀得特别的耀目，待他整个身子爬出土后，才见其全身，那是一只弯着背的成年老干尸。

    每一个人都紧握着自己手里的武器，除了躺在地上的花小美。

    在干尸的眼里，好像他们并不存zài似的。

    他自顾自若无其事地跪在墓碑前，用那干枯修长的手指摸着碑文，嘴里还哼哼叽叽念叨着。

    声音甚为悲戚：“为什么啊？为什么我又活过来了？并且眼前浮现的仍然是自己的碑文，换个环境要死人吗？波卡懒神，你又让我伤心一回，我和你没完，你能不能勤快一点，将我的魂魄提走，让我死个透心凉，别再让我反反复复凄凉地醒来，每次爬起来都见到她为我亲手雕刻的碑文？又让我脆弱的心灵再触景生情抽痛一回。苍天啊，开开眼吧，让我寻求一位有缘人，带我去游神庙，我要与挨千刀的波卡懒神对峙……”

    简雪奴很无语，有缘人是自己寻来的吗？能活过来就是天大的福分，不知有多少人想活活不了呢，他还怨天怨地？

    边城与白晨忌惮地拦在前面，一只僵尸并不足以为惧，就怕惊动他后，从墓地里爬出成千上万只僵尸纠缠，那后果就不堪设想，不是他们几人能掌控的。

    简雪奴与茅雅之一人提着花小美的一只胳膊，无声无息去退去……

    转过几棵大树，见僵尸没有注意他们，才松了口气。

    简雪奴轻轻问了声：“小凤，那是什么人？”

    “僵尸。”

    “小声点……”小凤凰脆叫一声，简雪奴慌忙制止了它，说了等于没说。

    茅雅之此时，充分显露出她的专业知识水平，在花小美的人中穴，太阴穴，太阳穴，灵台，一阵胡按之后，花小美终于苏醒过来。

    花小美醒来后，目光有些呆滞，简雪奴前瞻性地，先捂住她的嘴，将那声先前还未发音完全的尖叫声扼止在摇篮里，并伸出手指头‘嘘’了一下，花小美回转神，惊恐之后，不住点头。

    简雪奴此时才放开手，瞅着她轻声鄙夷道：“我说花小痴，你就那点德行？刚上场就吓得栽到在地，人家还未攻击你好不？真正恐怖的场面还未开始呢，你这样栽下去，迟早会被魔兽先奸后杀。都不知道你入学考试时是怎么混过关的。我开个阵法，你还是趁早滚回去吧。”

    先奸后杀？所有人都愣了愣，半天没回过神来。

    她说得不是没有道理，话操理不操，战斗打响，正斗得难分难舍，你死我活之时，突然一位美人毫无征兆自行倒地，明摆着就是色.诱，想想就知道是什么后果了！

    只是她这话也太那个了，有些露骨，让几位年青人，都回头看向花小美。

    花小美最先反应过来，先是脸一红，然后一想到要赶她回去。心有不甘，因为着实不想回去，刚出门就被队员赶回去，以后还要不要再混了？

    她从地上‘噌’地窜起来，跑到简雪奴跟前不停解释，她说她胆子本来是挺大的，只是对那苍白的小手，有情结，并且还举出了实例。

    她说她曾经有个可爱的小弟弟，后来生病夭折了，她娘搂着弟弟哭得死去活来，她上前劝她娘不要伤心，让弟弟入土为安吧。那时，她弟弟苍白的小手，就从她娘身上滑下，冰冷地划过她的小脸蛋。所以，刚才她见到苍白的手指，从地里爬起来时，就想到了自己弟弟的苍白小手，架不住恐惧，就昏了过去。

    不管这个故事是不是真的，反正他们就信她一回，只要以后不再犯就行。

    他们谨慎转身观察，刚才那具僵尸已不在他们视线范围之内，以正常人的行为，他们此时应该是迅速撤离危险地段，找到地图上的大路，顺着大路穿过森林，天黑之前赶到暮色镇投宿才对。

    但是……(未完待续……)