
    在场的少数学员身上有灵宠的，个个跃跃欲试，能上场出风头，它们无不羡慕。

    让简雪奴与白晨没想到的是，身后的阵容传来一阵骚乱，果不其然，从人群中窜出几只灵宠，窜进了他们的动物方队中，引起骚动。

    全场学员又响起一阵哄笑声。

    本来整齐的队伍，有些凌乱，简雪奴集中心智，想要压住这阵势，想起了自己在大学时，军训时的口号，‘流血、流汗、不流泪；掉皮、掉肉、不掉队。’想以声施威。

    跟着那个节奏大声指挥起来：‘灰鸭、白兔、向前看；左右、左右、左右左。’

    师兄白晨的下一句，她听后，惊得差点走错步伐。

    师兄接着她的口号节奏喊道：“灵宠、快些、滚回去；不然、一会、要你命。”

    这是什么狗屁口号？场面瞬间安静，几秒钟之后，场上的灵宠听到召唤师威严的声音，都呆呆地站在场中，不敢前进。又引起一阵哄笑声。

    本来经过主席台时，他们要将开场白那一大段台词，重新威震八面地再诵一次，结果被这几句汗颜的口号代替了。

    简雪奴本想让师兄把场面整得热闹一些，像上次师父大闹院长办公楼那样，召唤些厉害的角色出来，场面越混乱越好，她好实施自己的浑水摸鱼计划。

    哪想，师兄召唤了一些不起眼的小兔小鸭，有些自降召唤师的身份。不过。前面以小凤凰飞行为首，猴哥、猴妹、皮皮鼠和猫豆几只灵宠小方队领队，让整个队伍勉强看得过去。

    如果她不是想场面越混乱越好。师兄这赶鸭子上架，她还真不如跟着魔法系进场。

    整个学院各院系入场仪式完毕，院长训话之后，竞技项目还未开始，整个场面鸭子兔子一团乱。

    简雪奴叫来小凤凰，交待一番，让它指挥动物们。然后，她与师兄打了声招呼后，就尿遁了。

    她迅速出了学院。给降魔法师传音道：“降魔法师？你到指定位置没有？”

    “丫头，我早就进了摄政王宫，将殿内搅得乌烟瘴气，让苏管家焦头烂额。别提多痛快。你什么时候来看热闹？”降魔法师传音里，也是关不住的兴奋。

    “你拖住他们，我去花园泉洞底下，找点东西。”

    “好，快去快出。”

    这降魔法师一qiē都还正常，为什么会说他疯魔了呢？

    她过了明东街，来到摄政王府外，站在护河带边。正想办法溜进去。

    她的魔法袋抖得厉害，她不耐烦道：“别跳了。现在还没到地方。”

    里面还是不消停，她打开魔法空间察看，见到红鲤鱼两鳍搂着只小小红鱼儿，那小红鲤鱼头上还有块黑斑，它们正期待地看着她。

    “不是吧？红鲤鱼，你生孩子了？什么时候的事？它爹是谁啊？”简雪奴觉得好神奇，鱼儿不是一生一堆蛋蛋的么？怎么就生一只？

    “主人，这就是我要告sù你这件事，你记得我们上次来王宫么？你把我放在花园那个有水的洞里，孩子它爹，就在那洞里面。”

    “现在我很忙，我们回去后再听你讲它的生事，你先安静呆着。”

    她正要合上魔法空间，小鱼儿又嚷嚷起来，“不是不是，主人，现在讲才正是时候。”

    她的脑子转了一圈，喜道：“你的意思是说，我们今天有帮手了？”

    “对对对对对。”那一大一小两只小脑袋不停点头。

    简雪奴抓了抓头，思忖片刻后，道：“不过，你们都是水族，一会儿在陆地上干起架来，你们也帮不上什么忙。”

    “能啊，主人，上次我在水里转悠了一圈，这条防护河有条暗道通往里面那洞子，里面的水，也是流进这河里的，我们可以从这里进去啊。”

    她听了小鱼儿的话，眼睛一亮，言之有理。

    “主人，你别害怕，孩子它爹见了我们一定很高兴，它是这条水族里的族长，大家都听它的。”

    “呵，不早说，快，趁没人发现我们到来，快快遁入水去。”

    她将那两母子倒进水中，自己也跳了进去，骑在红鱼儿背上，向里面游去。

    刚游没多远，就被一帮水族围上来，堵住去路。

    红鲤鱼慌忙向它们解释，“我们是黑斑头的家属，这是它儿子，我们是来寻亲的。”

    那帮水族互相瞅瞅，再回头看着小红鱼儿头上的黑斑，都点点头，道，“像，像极了。”

    然后又都沉默了一会儿，道：“黑斑头已经过逝了，自从上次红鲤鱼进入这里后，当晚，就被苏管家一掌拍死了。”

    红鲤鱼母子俩听完后，号啕大哭起来。

    简雪奴憋得难受，猛拍它的背，小鱼儿会意，边向里面游去边说道：“行个方便，我这位人类朋友不会换气，我送她到里面陆地上去换气。”

    他们游进洞里，简雪奴冒出头来，长长吸了口气，跃上陆地。留下它们母子在水里缅怀它们的亲人，她独自进入洞中探宝。

    上次大开的石门，现在都紧闭着，她摸索着寻找机关，上上下下，左左右右，全都摸过，石门还是纹丝不动。

    她思索片刻，用脚尖踩向墙脚角落，听到一声‘咔嚓’声，但门并没有开启，她连续试了几次，都是同样的结果。

    她脚踩机关，手按在墙壁上换着地方敲打，果然，有一处正是连环机关的按钮，厚重的石门哗啦哗啦慢慢开启。

    她迅速背心紧贴墙壁，防止暗箭。

    可是，并没有暗箭射出，空气中，迫来浓浓的狼气，那是死亡的气息。

    她不自觉后退一步，戒备地探出头小心打量。

    有几只饿红眼的灵犬，正瞪着嗜血的戾光，低呜着慢慢向她靠近。

    从这几只想要撕裂她的狗眼中，可以断定，它们就是上回，被她吃了肉的那只灵犬的近亲。

    是谁知道她要来？专派了这几只与她有仇的灵犬，在这里等着吃她的肉？她有些迷惑。

    是苏管家？因为上回她和东方伽罗闯进地下洞室时，他也在这里。那么，他们已经等她很久了？可是，她要找的宝贝还在里面吗？

    她瞧着手里的弓箭，上面的暗标正在跳动，宝物应该还在。

    不过，此时想这些，已是多余，必须要先解决掉这几只灵犬再说。

    以前，她拿它们没办法，现在，彼此同为三阶以上修为，动物的套路是死的，人的思维是活的，应该不成问题。

    她银光闪闪的弓箭在手，那古老的凤凰弓身展翅威势，让灵犬心生怯意。

    她借着弓上的龙弦发射出的灵火，事半功倍，功力大增，动物怕火，与生俱来。来回几个回合下来，空气中飘来狗毛烧焦的余味。

    只是，彼此阶品不相上下，简雪奴想要战胜这几只灵犬，一时半会还不会得逞。

    她拉开魔法空间，见比斯和达基都准备充分地看着她，随时准备上战场大展身手。

    达基，一会儿可以对付那只黑猩猩，现在还不能出来。

    比斯，应该比普通灵犬更有威力的犬类。她迅速将比斯放出来，那四只灵狗一见比自己高大许多的同类，随即怯懦地后退。

    比斯得意地甩着漂亮的鬃毛，张着两张巨嘴，向它们扑去，由于地方不宽，一只小犬惨遭毒手，被比斯咬住脖子。

    其余的几只想要上来帮忙，被简雪奴的火功阻拦，那只小犬便葬身在比斯的口中。

    其余几只见同伴轻yì丧身，无心念战，全力撞向机关，趁机逃跑。

    就在第二道石门开启之时，简雪奴预感不妙，打开魔法空间，叫道：“快进去。”

    在比斯跃进空间的同时，她也跟着躲了进去。

    等她出来时，发现前面有个人，正将飞来的厉箭斩断，片刻结束战斗，回头看着她。

    并道：“你逃得真快，我冲上来你就不见了。”

    她瞪着东方伽罗，后知后觉才想明白，刚才自己跳进魔法空间之时，是感觉有个影子从身边一闪而过，原来是他，道：“我不快快逃进魔法空间去，还不射成筛子。”

    “呵，你那魔法袋，还真是个不错的袋子。”

    “有什么好笑？你怎么进来的？怎么知道我在这里？”

    “看不出来我从什么地方进来的？”他说后，开始发功，将身上的湿衣烘干。

    “原来你跟踪我？你不在家陪你的小美人妯妯，跑到这里来凑什么热闹？”她剜了东方伽罗一眼，不想理睬他。

    “吃醋了？”

    简雪奴瞧了一眼那美死人的死样儿，指着自己，嗔道：“我吃醋？笑话，除了我家边城，没人会让我吃醋。”

    东方伽罗瞧她那提急样儿，小脸涨得通红，甚是好看。他理顺自己的袍子，没有立即回她。

    简雪奴见他杀不死，吹不胀的慢条样儿，嗔道：“那些水族不会都没有为难你吧？”

    “它们能为难我吗？我正要将它们都变成一池鱼汤，被一对识像的母子劝住，让了一条大道给我。”

    瞧着东方伽罗一脸的得意，她不解道：“你的意思是说，水族里都是些乌合之众？那其它地方戒备森严有何用，我们不是轻而易举就进来了吗？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。