
    这还用问吗？天近日暮，也不知道那云团会飘向何方？

    能否下雨还未有可知，自然是进入小屋躲雨才是万全之策。

    她没有直接回东方伽罗的话，率先驱马上前，跨入林家小院。

    进入小院，映入眼帘的是几窝瓜篷，瓜篷下有一群小鸡仔儿，整个格调显得格外有农味。

    没上漆的木门半开着，一看就是屋里有人。

    “有人吗？”榕光走上去，敲击了几下。

    “有，谁啊？”一个苍老的声音从里面响起，片刻后，‘吱嘎’一声门响，像千老妖的一声叹息。

    老妇搀扶着老翁，一对老夫妇出现在门口。

    见二位老人老迈龙钟，榕光的声音随即变得谦和。他们说明来意，想要在此借住一宿。

    夫妇二人很热情，毫不犹豫地将他们让进屋里去。

    木屋不大，成形的只有里外两间，外间除一套残破的桌椅外，就只剩下一张不宽的炕床。

    简雪奴瞅着简陋的木屋，如果今晚那对夫妇住里间的话，那外间就是他们的歇息之地，这唯一的板床到底属谁？是他们三人占用这张床，还是她一人享用这张床？她没把握能抢过他们。

    她慢慢走上去，很爱惜地坐到床沿上，伸了个懒腰，宣布道：“几位帅哥，凡事都有先来后到，今晚上，这张床就是我的了……”

    懒腰刚伸完，话音还未落。突然天地间颠倒过来，将她倒入黑暗，刹那间。一个人影扑过来，拽着她的手，他们一同向黑暗深处滚去。

    此时她脑海里只闪过一个画面，‘地道战’，这床板难道不是游击队的地洞入口么？她感觉自己成了鬼子悄悄进村的牺牲品。

    这样翻天覆地的翻滚，除了脑子特么昏以外，她发觉自己困在一位男子怀里。从味觉分辨，那个人就是东方伽罗。

    他应该是刚才她跌落时扑进来的，闻着他身上让人心旷神怡的香气。渐渐失去了知觉。

    当她醒来时，满眼是黑暗，睁眼与不睁眼没有分别，周围出奇的安静。

    只是。她仍然在东方伽罗怀里。但他没有动静。

    东方伽罗把她紧紧地拥着，好不容易腾出一只手，向旁边弹出一朵灵火照明，她敏感到，二人的姿势着实暧.昧，热情相拥着，就像多年的爱人。

    他闭着眼，俯着头。唇离她的嘴也不过两厘米距离，她突然就石化了。一动不动地靠在他怀里，心里涌起莫名的期待。

    她的脸无端红了，刚才自己分明动过了，再装死赖在他怀里有些说不过去。

    她慢慢感觉到，他气若游丝，进气甚少，似乎只有出气。完了，他是不是快没命了？

    “喂，喂？我说，你别死啊，快放开我……”她迅速抽出手，挣扎出他紧拥的胳膊，四周的情况也来不及打量，顺势将他歪到在平地上躺下，跪在他身前开始焦急地拍打他。

    “别装死，醒醒啊？快醒醒，别吓我啊，猪罗罗，快起来，你怎么了？”

    她急着快哭了，学着茅雅之的样子，在他的太阳穴，人中都按过一遍之后，还不见他醒来。

    在这漆黑的地下，留下她一人该怎么办嘛，她急得哭了。

    她知道，现在不是哭的时候，她抹了一把泪，开始想法急救。现在，什么也顾不得了，救命要紧，她伏下头，对准他的嘴，开始做人工呼吸。

    虽然不太专业，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？就当第一次尝吃猪肉。

    在他嘴里吹了几个气，移开嘴，再有模有样地在东方伽罗胸上按动几下，毫不犹豫地再往他嘴里吹气，救人要紧，生命高于一qiē。再说，他现在跟死猪没分别，对她是没有感觉的，这样想就不再扭捏，俯下身嘴对嘴一遍又一遍急救起来……

    也不知道来回运作了多少次，她鼓着腮邦子对着他的嘴正要再次送气时，见到一双黑眸正静静地看着她，小脸蛋儿迅速飘起两朵嫣红。

    尼玛，醒了也不打个响声，害她正含着他的唇，像似强吻他似的，这动作也太特么主动了。

    人家也是很内敛的好不好，她怯生生地慢慢离开他。

    东方伽罗咽了咽喉骨，哑声道：“我只是暂时昏迷，又不是溺水，虽然做人工呼吸？”

    她瞬间石化，人昏倒不用做人工呼吸的吗？那要怎么救治？一耳光煽醒？

    措施错误，现在才领悟也有些迟了。

    她窘迫地从他身上爬起来，‘哎哟’一声，又扑了回去，她有些懵，刚才好像自己的身体某个地方痛了一下？但由于精神不集中，又不确定是哪里。

    东方伽罗坐起身子抚住她，简雪奴有些莫名慌乱，此时他睁着眼睛与刚才闭着双眼，有意识与无意识，真的不一样。

    刚才吃了他的豆腐，有些不好意思，迅速又爬起来，脚踝剧烈抽痛，她又扑回到他身上……

    一而再，再而三，也太戏剧了，并且这次嘴角还碰到他的唇上，他并没有躲避。

    或许他此时会想，既然你不想离开，那就……

    她龌龊思绪一闪而过，没想到腰上一紧，他贴上来，一张带着香气的唇缓缓封压下来……

    玛啊，他来真的？

    她瞪着眼，有些昏旋，好一会儿没喘上气，他居然和她的想法一样？他唇动了几分，有意无意让出空当，让她喘上口气，好像做人工呼吸般，随即又封印上来……

    她心里虽然有万千只蚂蚁践踏的滋味，但还是觉得他特么无耻，好歹刚才她是为救他的命，才出此下策，给他做人工呼吸，吃他豆腐。可现在，两人都清醒了，他还以牙还牙，恩将仇报？

    她想说话，被他的唇舌一堵一放，变成了呻吟声，听着他呼吸慢慢变急，她很无语……

    好半天回转神来，现在在这生死莫名的危险地方，危机四伏，他还有心思办这事？

    看他太投入，只得咬住下唇提醒他。他渐渐安静，退后两厘米注视着她。

    她娇羞成怒，嗔道：“你趁人之危，人家脚崴了，很痛，起不来，你居然下黑手。”

    他唇角抽了抽，眸里泛起邪意，兴味道：“你一而再，再而三扑上来，如果我再不做点什么，怕你认为我没诚意。”

    瞧他美死人不偿命的笑，她迷惑了，昨日才与霍蝉师尊搞暧.昧，现在又与她不清不楚制造难堪，每次都想看她笑话。

    “闭嘴，不许笑。”她吃力地撑起来，东方伽罗收起笑，将她抱起，放在自己腿上，拉起她的脚，褪去鞋子，认真地查看起来。

    “轻点，好痛――”

    脚踝有轻微肿胀，他顺着筋胳梳理，手过之处热流暗涌，见他做事的认真劲儿，有股莫名的亲切感涌上心头，就像认识很久的朋友、亲人。

    “很快会没事。”她本来花痴般静静地盯着东方伽罗，两人温柔一对眼，都愣住了。

    主要是距离太近，她的脸唰地又红了。

    “奴儿……”

    “不行，不行，别这样看着我。”听着他深情的话语，看着他动情的双目，她讷讷几句，说不到重点，她想表达他运用真气疗伤，应该很快没事，现在脚好多了。

    她扭转头，转移话题，问了句让他目瞪口呆的话，“这样一波三折滚下来，你的蛋……碎了吧？”

    东方伽罗瞅了她好一会儿，才若有所悟，咽了咽口水，慢腾腾回道：“碎不了，已经石化了。”

    “我说的是远古龙卵。”

    瞅着她一本正经的俏模样，他有些窘迫地回道：“我也是，你认为我说的是什么？”

    她很无语，她这样解释只是想说明他为什么一开始要怔那么长时间，他居然反问她？

    初吻被他夺走了，她心里仍然慌慌的，扭转头，故意观察周围的洞情，不想理他。

    她看到壁上有开锉的痕迹，不应该是天然地洞，应是人工挖掘留下的废弃矿洞。

    现在想想，他们居然被那两个老人给算计了，这别有用心之人要做什么？将房屋建在废弃洞口之上，这应该不是一天两天能完全的事。

    从刚才七弯八拐轨迹断定，从原路回去不太现实，另外还应有出口，那应是送矿工们自由出入的地方。

    不想死在此地，就只有另寻出路，等云鹤与榕光来救他们，希望太渺茫，他们是否还活着都成问题。

    两人从地上爬起来，顺着洞向里探去，东方伽罗搀扶着她，关心道：“奴儿，还行吗？要不我抱着你走。”

    “不用，没事了，拉着你只是感觉有安全感。”她低着头不想抬头看他，只顾往前面瞧。

    不知走了多久，又累又饿，走不动了便坐下来休息，她从魔法袋内取出食物，两人你一口我一口，很友爱地分着吃。患难之交就是这样的吧，她美滋滋自顾自地笑着。

    东方伽罗时不时看向她，没有说话。

    肚子垫饱后，人就犯困，于是两人决定打个盹再继续找出路。

    简雪奴拉开魔法空间，对他说道：“我魔法空间内有床，你要不要进去躺会儿？”

    东方伽罗瞅了眼里面多双虎视眈眈的眼睛，道：“这么多双眼睛看着，睡不着。”

    她也探头看了一眼，也是，两只四阶魔兽蹲在里面，是敌是友还不清楚，谁敢贸然在里面放心睡觉？再说，他是皇子，天生谨慎，断不会将掉以轻心。(未完待续……)