
    茅雅之一把鼻涕一把泪爬到青蛙身边，小心翼翼将它的内脏扶回肚里。

    花小美也爬到了他们身边，腿软得站不起来，跪在地上，让青蛙靠在她怀里。

    茅雅之哆哆嗦嗦从包里取出针线，一针一针将它的肚子缝上……

    茅雅之在给它动手术的过程中，青蛙那两只皱巴皱巴的小手，还不老实地翻弄着花小美掉下来的长发，像是她们缝合的不是肚皮，而是它的外衣。

    杜根特么萌萌哒地啃着小手指甲，颇为专心地盯着他们瞧，青蛙一面淡定，并无丁点痛苦。但是，那两位姑娘，颤抖着，一把鼻涕一把泪，揪心地帮青蛙缝合肚皮。

    好不容易将肚皮缝合完毕，又要将伤口清理消毒，她们俩嘴里还轮翻不停地关心着，哄着安慰道：“小青蛙，请放心，好好休息，一会儿就不疼了。”

    青蛙从花小美怀里爬起来，伸了个懒腰，抚摸着肚皮的缝合口，开心道：“本来就不疼，我说，这位姑娘，想不到你还瞒懂艺术的嘛，一针长一针短的，让本蛙浑身充满了艺术气质。”

    茅雅之脸一红，忙道：“不好意思，手抖得太厉害，没把握好尺寸，有损你的美观，请多多包涵。”大青蛙那白花花的肚皮上，就像攀着一只腿脚长短不齐的蜈蚣。

    此时，青蛙说出的一句话，差点没惊掉他们的下巴。

    它说，“呱呱呱。我们是有缘人，请你带上我到游神庙去见波卡懒神吧。”

    杜根抖顺骨架，嘎嘣道：“呱呱呱。不要学我好不好？没创意。”

    “没肉的家伙，你不懂，人生就是重蹈覆辙。”它呱呱呱之后，回头瞪着他们，又重复了一句，“有缘人，好不好？”

    简雪奴感觉刚才是被它骗了。它是在赚取同情心，此蛙应该是会魔法的。

    于是，简雪奴漫不经心道：“随便你跟不跟。反正我们也没有把握能见到波卡懒神。”

    就算不让它跟着，它也和杜根一样死皮赖脸跟上了，你能把它怎样？冲上去拆开它肚皮上的缝合线？

    东方伽罗懒懒地靠在树杆上，似乎休息够了。简雪奴目光转到他身上。突然眼睛豁亮。冲上去兴奋地望着他叫道：“伽罗同学，我们是有缘人，快快召唤出你的云兽，我们腾云驾雾去游神庙好不好？”

    东方伽罗瞅着她天真的瞳眸，良久，才道：“不好，心不诚，到不了游神庙。”

    “呃。那你来做什么？一点儿忙也帮不上，帮我们摇旗呐喊？好像又有失你高贵的身份。那就死一边去。哪儿凉快哪儿呆着去吧，别跟着碍我们的眼。”她的心瓦凉瓦凉的，太阳偏西了，何时才能走出这诡异的哀怨沼泽地？

    东方伽罗仍然靠在树杆上，漫不经心道：“我是前来，看你如何被魔兽吓哭的。”

    她张了张嘴，腹诽着，心里变.态的家伙，就知道看人家如何倒霉，她就不信，你就没个喝凉水塞牙缝的时候？

    她回转头不再理睬，猛然撞见边城和白晨师兄的两张大脸浮在眼前，不尽后缩了一步，见没有气息，才恍然明白，他们不在同一空间。

    见他二人啧啧的目光盯着，她便一拳劈去……

    “哎哟，你打我做什么？”两人异口同声叫起来，动作整齐地捂向肩头。

    她很无语，一向正经的边城也跟着师兄玩幽默？

    “我打打打，不学好的东西。”她跳起来双手下打，做着敲打他们头部的动作。

    二人又同时叫起来，苦逼地捂住头，“奴儿（师妹），你打我做什么？”

    “你两个好的不学，学别人戏耍我，我们在不同空间，我能打到你们？这个时候还开什么玩笑，出发了。”

    真是跟坏人学坏人，见朱者赤，近墨者黑，边城被师兄带坏了。

    “不是，奴儿，你能伸进我们空间，刚才你确实打到我了。”边城很正经地说着，没有撒谎。

    “你再编？不理你了，我接触到你们身体我手没有感觉？我踢踢踢踢踢……”

    简雪奴玩心大发，飞腿向他们小腿踢去……

    那二人怔住了，简雪奴踢他们的正面，可他们是身后腿受痛？

    他们迅速握了武器，旋身向后打去，那一道剑风和魔法之光将沼泽的空气掀起巨浪，两只戴小蓝帽的猴子从树叶中显露出来……

    他们都愣住，好萌好老实的两只猴子，特别是那两顶小蓝帽特别可爱，刚才它们居然与简雪奴配合演了一段双簧。

    边城与白晨都住了手，你能和这对调皮可爱的猴子计较？

    简雪奴率先打破沉静，对着猴子喝道：“你这两只小屁猴也来凑什么热闹？是不是你们也想说，我们是有缘人，请带上我们到游神庙见波卡懒神吧？”

    她话音刚落，就见到那对小蓝帽猴子小脸涨得通红，一下子就毛了，两嘴‘嗖嗖’飞出两道绿光，向边城和白晨射来，其它空间的几人也跟着条件反射地躲避……

    看起来甚是滑稽。

    猴子不停地摘下树叶，绿光大作，‘接着不停地‘嗖嗖嗖’向他们飞来……

    他们发现，这是怎样的扭曲空间啊，偶尔有一两片树叶从左空间穿到右空间，再折叠穿回到简雪奴他们中间空间，再穿回到左空间去。

    又有一片叶子穿过来然后不见踪影，空间的结界处也是有缝隙的，只是不足以让人穿行。

    简雪奴此时发现，叶镖的速度很快，两猴子的内力深厚，攻力很猛，并不像刚才那样耍他们，一棵树的叶子没多久就去了三分之一。

    她刚才那句话，难道戳痛了他们的伤疤？

    她见边城和白晨胳膊出现道道红色伤迹，心疼地吓得扑通一声跪在地上，哀求道：“猴哥，我求求你们，别在扔了，我错了，我费话多，我有罪，我给你们道歉，求求你们别在打了，他们俩人是无辜的，你大猴有大量，放过他们吧……”

    她语无伦次哀求一通，花小美与茅雅之也跟着扑通跪倒在地上，一把鼻涕一把泪地求着，“猴哥，请高台贵手，我们给你跪了，还不行吗……”

    可是，他们见到那对小蓝帽，脸上正洋溢着洋洋得意的笑意，可手上的活儿并没有停下，这样下去师兄他们的体lì必定不支。

    白晨的雾障也挡不住锋利的叶片……

    “边城，你们让开……”东方伽罗大吼一声，面色沉冷如雪，手中的‘极夜’，寒光嗽嗽流转。

    边城与白晨会意，挥舞着武器护住身体，移出一片空地。

    东方伽罗挥动神器，破天而下，剑气挟带着一道蓝光急驰而过，似乎将皓空划破成两道，威力无穷，整个大地为之颤动。

    但是，边城他们同时被震退数十米，那两只猴子也从树上震飞出去。它们开始有些懵，落到地上后，迅速窜到了另外一棵树上，继续战斗。除此以外，空间仍然没有别的变化。

    “杜根，这是怎么回事？”简雪奴见杜根像看热闹一样，啃着手指头极有耐心地看着热闹。看它好欺负，简雪奴便向它大声喝了一句。

    杜根眨巴眨巴几下，诚恳道：“我早就想告sù你了，你又不问。”

    “这还要人问？快说……”她有些恼怒，边城和白晨已经被那两只小猴虐成那样了，它还说风凉话？她很无语，将骂人的话咽回肚里去。

    杜根耐心道：“你们没有看到这对猴子很恩爱吗？一定不会跟我们去找波卡懒神，将投错胎的错误扳正，所以，你刚才那句话，让他们认为，我们是多管闲事要带他们上路的。”

    杜根嘎嘣嘎嘣牙齿碰撞的声音，听得让人极纠结，好不容易听他把话讲完。

    现在这个时辰，能耐心地听他一字一句把话讲完，也算一种能耐。

    “那怎么办？说服教育？”

    “我不知道，别问我。”

    她瞅了一眼杜根，迅速向他们左空间靠近，可是，她向那边移动几米，他们就向左面退后几米，始终保持原有的距离。不对，空间的结界处应该就在附近，只能是他们向我们这边靠近。

    “边城哥，师兄，过来些。”

    说服教育太费神，她从魔法袋内抖出死亡寻麻，叫道“花儿，找到扭曲空间的那个缝隙，穿过去，给我往死里缠……”

    “领命。”五色花儿稚嫩的声音听起来特别舒服，娇喝一声之后，将根须扎进泥土里，枝叶开始舒展……

    他们惊愕地发现，这空间结界处并不似墙壁，可以攀爬，先前他们用手试过，是可以穿透的，空间的某些地方可以重叠但又不在同一空间，看不见摸不着，是没有明显阶定的。

    而他们此时还发现，死亡寻麻的许多小枝条被扭曲的空间斩断，那应该就是结界处不对付的地方，花儿被不停像麻花一样扭转的空间结界给斩断了枝条。

    “花儿，回来，这样下去，你的元气会大伤。”

    “没事，我再试试。”

    而左空间内，白晨召唤出了战兽，同样如他一样，没多一会儿，也伤痕累累。(未完待续……)