
    但迪卡此时有火影助阵，也没有怕的必要，只是，今天想要抢到‘四公主’，那就不那么容易了。

    因为，据他了解，以前的四公主，本身也是四阶召唤师。

    只是，她在十六年前，就已经被打入灵魂焚炉，灰飞烟灭。

    今日，怎么可能还会活生生地出现在眼前呢？

    看她年纪和装扮，也不过十五六岁，难道她才是真正的四公主灵魂转世？

    那刚才那位简雪奴，被毁容的左脸？达基的跟随？都是假象？是别有用心之人故意扰乱他们的心向？

    迪卡百思不得其解。

    ‘四公主’身后走出几人，有两位是迪卡认识的，光明族的皇长子东方伽罗；别一位是当年名满天下的美人、东方伽罗的母后尤列圣后的师兄、德庆魔法师。

    这叔侄两人都出现在这里，那树上坐着的这位‘四公主’，就是真的了。迪卡发觉自己被霍蝉牵着鼻子走，绕了好大一个圈子，心里好不愤恨。

    简雪奴脱险之后，与达基一道，飞到山崖上去看个究竟。她见到乌紫沫站在东方伽罗身后，面色相当难看，显然是正吃妯妯的醋。

    前有一个简雪奴，现在又出来一个与先皇四公主一模一样的妯妯，她岂能不恨。

    简雪奴见到蝎子从崖下爬上来，跃到乌紫沫的肩上，挥动着大螫，沾沾自喜想要得到主人的奖励。没想到却得到了主人的怒嗔。

    原来是乌紫沫的灵宠将自己引到这里来的，简雪奴有些错愕。

    但心思转回来。刚才乌紫沫不情愿的表情可以断定，这并不是她自愿的，一定是东方伽罗的安排。先前那感应。也一定是魔法师在乌紫沫的灵宠身上施了魔法。

    她的眸光瞅向东方伽罗，没想到，东方伽罗也正看着她，那迷离惝恍的眼神，捕住她的心，让她内心深处，猛然一痛。

    她不喜欢这心痛的感觉。自己为何要为他心痛？这两天都在努力回避他跟着妯妯走了这件事，不想去想他，为什么见到他还会心痛？她有些生自己的气。

    东方伽罗找到自己想找之人。他应该高兴才对，为什么要用那样迷离不舍的眼光瞅着自己？

    简雪奴努力挤出个无所为的甜美微笑，向东方伽罗礼貌点头，表示对他救自己的感谢。

    她那份疏离。让东方伽罗的眸子。瞬间掀起怒意。

    东方伽罗多么希望，她能像以前一样，冲上前来，找他讨要个说法，并且威胁他，见到他一次，骂他一次。可是，她并没有这样做。那无所为的微笑，深深地刺进他的心里。让他的心脏痉挛抽缩，疼痛难当。

    树枝上的妯妯，属白雪公主型，是天真无邪的纯真之美。而简雪奴，安静时，带着婉约，狂放时，带着妖艳和野性之美。

    前者，让男人想保护；后者，让男人想征服。

    而男子，总是带着猎人的性子，是被挑衅中征服，那是本能。

    断崖上，东方伽罗与他德叔，在此坐阵，引而不打，占尽优势。

    霍蝉当然明白他们的用意，他早已经退去，组织撤离学员，只有将学员撤离到安全地带，就是今天的胜利。

    迪卡也按兵不动，那是因为，此时势均力敌，打，讨不了好，必定会两败俱伤。现在，四公主的出现，让他的思绪凌乱，还未捋顺，前后一头乱麻，没有心思与他们纠缠。有被人牵着鼻子走的错觉，以前的工作似乎都是白费，让迪卡莫名恼火。

    于是，他示意魔族队伍，迅速后撤隐避，再作部署，等待时机。

    迪卡率领魔族退却，德叔收了旁边的魔法屏障，屏障之后，并无一兵一卒。

    刚才东方伽罗与他身边贴身的几人出现在魔族面前，旁边，布置了魔法障眼术。其实，就只有他们几人，并无大部队，虚张声势而已。

    东方伽罗转身欲走，身后传来妯妯的叫声，“伽罗，等我，我没有飞兽。”

    东方伽罗顿了一下，没有回头，继续向前去。

    项拔公子走到树下，向妯妯伸出手，道：“师妹，我说什么来着，只有师兄，才是真心实意对你好的人。”

    妯妯迈开项拔的手，跳下树来，向东方伽罗追去，“伽罗，等等，带上我，我没有飞兽。”

    东方伽罗没有回头，坐在云兽上慢悠悠道：“不用飞兽，我们都陆行前进。”

    停顿片刻之后，他又冷冷地说道：“刚才看到了吗？大批高阶魔族，在寻找先皇圣君的后人，听说，先皇圣君的后人能感应克日剑的存zài，‘四公主’，我们今天都陆行前进，让你感应神剑的方向。”

    妯妯面色有些难看，纳纳半晌，才怯生生道：“真有那柄神剑的存zài吗？殿下，您是不是也想得到那柄神剑？你这次带我出来，是想利用妯妯？还是……”她本想说还是真心带她游山玩水，但她没有勇气说下去，因为他此时的语气太过冷淡。

    以前，她知道东方伽罗对简雪奴爱之深切，后来不知怎的，他居然亲手毁了简雪奴的容貌，所以，她现在不太明白，他心里到底对简雪奴是爱还是恨？

    现在，自己与前朝四公主一个容貌，可是，他除了见到她第一眼时，带着狂喜外。这两天，都是对她不冷不热的。让她有些没有安全感，东方伽罗的心思太深沉，让她看不透切。

    项拔骑着兽骑，跟在妯妯旁边，东方伽罗的冷漠，让他很满意，师妹回心转意，是迟早之事，他不急一时半会。

    简雪奴找到边城和花小美，把他们俩人都弄到达基背上飞行，这俩人是她带来的，自然由她带回去。

    花小美抱着她的腰，将脸蛋搁在她肩上，担心而娇气地道：“雪奴，刚才吓死我了，见你被那个溶岩巨人提着，我的小心肝都快飞出去了。”

    “没事没事，你看我不是好好的吗？只要你们俩人没事，我自有办法脱身。”简雪奴向她敷衍着，眼睛却追随着东方伽罗一行人，看着他们在斜下方森林中前行。

    后面花小美和边城说了什么，她都没在意，只是随便哼了几声。

    “花儿，我们是跟着东方伽罗，还是跟着霍蝉？”

    她听了达基的话，想了想，道：“先转悠转悠吧，我看看有没有感应，如果真有克日剑存zài，那它就是我家边城哥的。”

    “感应？雪奴，你为什么能感应克日剑？”花小美从身后疑惑地问她，问得她一时没反应过来。

    “那个，先皇四公主不是也叫简雪奴吗？我和她同一个名字，看能不能浑水摸鱼。”

    她这样一说，边城就有想法了，他担心的一qiē都是真的。东方伽罗那两兄弟来缠着他家奴儿的时候，他就怀疑过，他们之中确实有难解的渊源。

    “哦呵呵，你真逗，听说先朝四公主，肤白赛雪，唇红齿白，像天仙一样漂亮可爱。只可惜红颜薄命，十六年前随风胜王朝一起殒落。整个皇室的人都不知去向，想想真是可悲。”花小美能知道的，自然天下人都知道，各自有传闻。

    简雪奴睁大眼睛，突然想到一件事，喝道：“停。”

    “花儿，怎么了？”达基悬停在空中，静听主人吩咐。

    “达基，你认识先朝四公主吧。”

    “认识。”

    “刚才那位不就是吗？你为什么不去？”达基不去认他的旧主人，那不是直接打东方伽罗的脸吗？瞧他那日刚见到妯妯时，扑上去的猴急样？多狼bèi啊！

    想到那日，她撇了撇嘴儿。

    “她不是。”

    简雪奴语噻，没想到它还真这么回答？

    “动物认人都是凭嗅觉臭味道是不是？你就不怕认错？”

    花小美听糊涂了，疑惑道：“雪奴，先前你们见到四公主了？”

    “是，和描述的一个模样。至少长得差不多，是不是真的四公主就不清楚了。”

    “那就别跟他们去，魔族一定会跟上她，想想先前就心有余悸。边城哥修为还不行，如果出了克日剑，也抢不过他们。剑，我们就不要了，命要紧。”花小美缩缩脖子，抓她的手摇了摇。

    简雪奴没有理会花小美，直接问达基道：“你怎么判断她不是？先前只见你上去飞了一圈而已。”

    “对，我用眼睛与她交流，她嫌恶地瞪我一眼，我小声叫她的乳名，她不理我。”

    “人家转世重投人了，没有以前的记忆，当然不会理你。”

    “并且……”

    见达基停住，简雪奴追问道：“并且什么？”

    “她身上的味道也不对，一qiē味道都不对，她身上有股淡淡的漂白散味儿，很难闻。”达基思索地摇着头。

    漂白散？难道她身上的皮肤用了增白的添加剂？

    她想想有些汗颜。

    “但是，你这也不能判断，就算她上世身上有死亡寻麻的味道，凭什么她这世就应该还有那味道儿？我只是用了死亡寻麻药引，身上有那药味儿，也是巧合而已。所以，你不能单凭这个判别，就疏远妯妯，这样对你家旧主人不公平。”(未完待续……)

    PS：感谢热恋^^打赏的平安符。