
    好汉不吃眼前亏，大丈夫能曲能伸.

    她两步上前，拽住他的胳膊，道：“花儿伸展枝藤编织云梯也是需要诸多灵力和时间的，就不用麻烦她了，我愿意与你同乘云兽，又不是第一次。”

    他侧头，看着她温顺地靠着自己的胳膊，伸手拉过她的小手，紧紧地握在自己手中。

    认真道：“还是我拽着你，心里踏实些。”

    他向洞外一腾，全身轻松，进入峡谷……

    刚进入峡谷，‘嗖嗖嗖’几支箭羽从天而降，随即箭羽一闪，衍生出无数虚虚实实的箭矢铺天盖地袭来。

    魔法箭？东方伽罗一个盖加波向魔法箭阵冲击而去，实箭被挡落，虚幻箭随风袭来。

    简雪奴迅速施展才学会的升腾之雾，这是雾障的前生，雾汽在峡谷缭绕，虽然扰乱了敌人的视线，但同时也让自己成了瞎子。

    东方伽罗很无语，刚握在手上的‘极夜’神器，只能凭感觉向崖上劈去……

    雾障被他震散，一道幽蓝玄光随即闪过，只闻‘啊’地一声惨叫，对方有人受伤。

    他乘胜追击，随着雾霾的散去，视野变得开阔，左手探回来将她施展魔法的手拽住，腾空而起，向崖上飞去，右手的‘极夜’，紧接着一招旋风血性之怒，毫不留情劈去，将茂林中藏匿的三人同时振飞向空中……

    哇，她惊愕东方伽罗的神技。将仙踪客栈那位叫项少爷的主仆三人，全都振露在阳光之下。

    他们乘胜飞上崖来，前方被打出层层魔法障碍。荆棘丛生、毒蛇陷阱、反射魔障，道道魔法都想阻碍他们的前进。

    待东方伽罗二人冲破重重障碍，眼前什么人也没有，那三人已经逃之夭夭，不见踪影。

    项公子几人的攻力在东方伽罗之下，但他们地理环境熟悉，来去自如。应该是当地人，只是，东方伽罗多年未来仙踪林。应近无仇怨，难道是想破坏远古龙卵？

    森林茂盛繁密，他们在天空盘旋一阵，分辨不清方向。只得进入森林低空飞行。见到前方林中有猎人身影，他们俯冲下地，找人寻问。

    从猎人口中才知道，他们一开始走的这条道儿，就已经背离了仙踪林方向，离仙踪林越来越远，他们只好顺着猎人指的道路返回。

    经过一个时辰，回到了那间有陷阱的小木屋。只是，里面已经空无一人。难道榕光和云鹤也掉进陷井里去了？

    他们听见后院有骚动声，迅速跑进柴屋一看，榕光与云鹤嘴里堵着麻布，身上捆得像个大闸蟹，甚是狼bèi地倒在柴屋里。

    本来还希望他们两人来救他们，这好，他俩还在这里大眼瞪小眼。

    他们迅速帮这二人松了绑，手脚揉捏了半天，也站不起来，简雪奴为他们取来水，从袋里拿出干粮，看着二人狼吞虎咽的吃相，很是狼bèi。

    这二位比他们还惨，他们虽在黑暗中漫无目的摸索了一天，还能手脚自如，自寻出路。

    可这二位，自从他们掉进陷阱之时起，就被那两位伪老人敲昏，然后绑着扔进柴房，眼巴巴等着主子来救他们。

    他们修整片刻之后，原路返回，想找到那个分路的岔路口。

    他们原路返回途中，并没有见到先前那道沟壑，现在她才明白那是魔法师的障眼法，先前并没有细究。

    来到岔路口，往仙踪林方向的指示牌已经扳正，他们顺着道路加紧前行。

    当他们赶到仙踪林，天近日暮，林中树上挂着不同色彩形状的鲜艳熟透的果子，甜香弥漫，气泽缭绕，吸引了无数可爱的小动物，在其中游食，给人进入仙境的错觉。这仙踪林，确实是颇为迷人之佳地。

    继续往林中深处去，出现一遍占地广袤的开阔地，木林星稀，繁花绿地，白玉秋千，银白玉桌，小溪淙淙绕行，似乎是仙人居住之佳境，不愧名为仙踪林。

    绿荫草坪深处，有一座汉白玉宫巍峨矗立。

    宫殿前面，十数名粉色长裙女子，面遮薄纱，眸目半修，体态婀娜，碎步恭敬上前，给东方伽罗曲身施礼。

    东方伽罗面色微凝，眸子掠过她们。

    落在宫殿旁缀满鲜花的树枝上，果然如狄曼所说，树上，坐着一位肤色赛雪，秀发似瀑的姑娘，玲珑身段上裹着一条流泻而下，金光璀璨的拖地长裙。

    那天真无邪的笑靥，任谁都会垂怜。她应该就是师父口中的妯妯了。

    东方伽罗傻呆呆地瞅着树上的美人，半晌才听见他有了呼吸，踉跄数步，被旁边的云鹤仓皇抚住。

    他甩开云鹤的手，似乎不敢相信自己的眼睛，呢喃着走上前去，揪心地叫着，“奴儿……”

    简雪奴听后，险些没站住，这货怎么了？又犯病了？看见漂亮姑娘都叫‘奴儿’？看来是受到刺激了，又该吃药了吧。

    简雪奴鄙夷之余，心莫名绞痛，她也不知道为什么会这么痛，难道在不知不觉间，她已对东方伽罗有了感情？她强忍着没让泪水流下来。

    不，她迅速收起泪水，不能被东方伽罗牵着小心肝走，她还有边城，她永远不会辜负他。

    看着东方伽罗那丑陋的痴呆样，她跟在旁边看热闹。她自认为，自己对东方伽罗没太认真过，此时的肝肠寸断，不是爱恋与不舍，而是对昨晚肌肤相亲的眷恋。

    他嘴里叫着‘奴儿’的‘纯真表情’，是姑娘可能都会把持不住，他又在骗人了吧。她自己都不知道，为什么此时会咬牙切齿，恨恨地腹诽着。

    东方伽罗痴迷地走向妯妯，身后的简雪奴已经被东方伽罗当空气忽略了。

    他缓缓上前去，眸里温柔如水，“奴儿，原来真的是你，让我找得好辛苦……”

    树上的妯妯不着痕迹瞟了一眼简雪奴，轻轻飘落下地，微笑地看着他，温柔地应着，“是你么？伽罗哥哥？”

    东方伽罗宁了宁眉，以前的奴儿都是好听地叫他‘罗罗哥哥’，此时听她叫伽罗哥哥，突然感觉声音好陌生，有着说不明的疏离感，或许是分离太久的缘故吧。

    “你还记得我是东方伽罗？果真是你吗？奴儿……”

    东方伽罗置身于无人境地，脸上从未有过的痴迷和迷茫。妯妯瞧了眼身旁好奇的几人，没有直接回答他的话，伸手道：“先把龙卵给我吧。”

    他如梦初醒，从怀里取出远古龙卵，送上去，她没有伸手接，翩然转身道：“随我来地下冰窖。”

    她逶迤蛇扭的腰肢进入殿堂，回头对简雪奴莞尔一笑，轻声吩咐，让他们在此等候，不必进去。

    不进就不进，谁稀罕，她退出宫殿，到园中欣赏风景。这货到底是断袖，还是间隙性花痴？

    她从云鹤他们口中得知，这位妯妯姑娘，才是东方伽罗真正的奴儿，相貌与他宫中的画像完全吻合。

    原来，前世的奴儿是白雪公主型，而她今生，顶多算妖精型，盘丝洞出来的，这两种，是截然相反的类型，八杆子打不着，不管自己的前身是不是他的奴儿，但是自己今生已经转性，面容也不是他心目中的形象，他依然喜欢的是前世那副尊容，既然有一个一模一样的，也好让她死心。

    她突然有一种幸灾乐祸的感觉，昨晚凭白无故让她吃了豆腐，想着整晚的热情相拥，想着他的湿吻，她又莫名心酸起来。

    她正百味陈杂地纠结着，边城、花小美、茅雅之从林中匆匆走来，花小美看见她开心地叫起来，“雪奴，这一天一夜你们上哪去了？我们都快急死了，来回找了你们很多次，都没有见到你们的蛛丝马迹。”

    从边城深沉的眼眸中，能感受到他的担心与不安，他几步上前，什么也没有问，伸手将她揽进怀里……

    失散的亲人终于重聚后，来一个热情的拥抱再正常不过，这是她的理解。

    可是，旁边人对边城的举动，瞬间石化，茅雅之与花小美的眸光复杂难辨，窘迫地看着他们，这是兄妹吗？

    而刚刚走出宫殿的东方伽罗，身子突然一震，怔怔地瞅着他们，眸子里隐含着深深的痛楚，幽幽地对上边城的眸子。二人的眸光在空中交汇，激起束束火花，火药味瞬间浓郁。

    边城伸手轻轻拍了拍简雪奴的背，收回眸光，缓缓松开手，从怀里取出药膏，旁若无人地抬起她的下颌，拿开面罩帮她涂药，动作娴熟自然。

    因为这个动作他已经做过无数次了。

    妯妯在旁边叫了东方伽罗几声，他都恍如未闻，依然痴痴地看着他们，头脑里不知道是怎样的思绪翻滚？

    边城也太能作了，在这大庭广众之下秀恩爱，也不怕难为情，他这是让花小美与茅雅之寒心呢？还是让东方伽罗死心？

    简雪奴不想与边城对着干，便温顺地由着他，他想怎样就怎样了，因为他是这个世上最疼她的人，不想忤逆他的意愿，如果边城一味坚持，迟早应该是要与他成亲的。

    其实，她不知道，自己内心深处，潜意识是想做给东方伽罗看的。她望着边城，眼里却荡着莫名的泪光。(未完待续……)