
    他们洗耳恭听。

    花小美喜滋滋地说道：“我听学员们私下议论说，原光明圣君简怒风，曾经拥有一柄圣剑，相传是后羿射日用的那柄神弓下凡化铸而成，名曰克日剑，并传此剑能发日光，夜探如白昼，且能斩魔如泥。在风胜王朝暮落之时，化作一道耀眼的日光飞向天际，听说有缘之人得到它，能助当今至尊无上的圣君夺得天下，收服魔族占领的北裂大陆。”

    她想想继续道：“好像，还听传言，先皇圣君简怒风的后人，能感应此剑的存zài位置。现在，光明圣族与魔族，都在寻找这柄神秘的克日圣器，都想得到它。”

    花小美说话时，察言观色东方伽南的神色变化，见没有异样时，才将后面的话说完，在皇殿下的面前，她将‘得此剑者得天下’，改为了‘得此剑者能助圣君夺天下’。

    这样的话，简雪奴上次听东方伽南说起过，只是，风胜王朝已不在，安泰王朝已执掌光明圣族，如果真有那柄神剑，为什么要化作日光飞向天际，而不是归于现圣君手中，助他消灭魔族，统一天下呢？

    如此幼稚的传言，为什么东方伽南两兄弟都不置疑？还以讹传讹，有助长传言之势。

    现在花小美在皇子面前提及此事，东方伽南的神色没有丝毫改变，如同听书一般。

    “小美，你的意思是说，霍蝉师尊想得此剑？”简雪奴有些疑惑。他是魔法师，他能为了此剑涉险吗？

    “不是，是学院学员听到这个传闻之后。都认为自己也有可能就是那位有缘人，想去碰碰运气，并联名向孤山和霍蝉师尊申请，到风暴大陆丧竹镇最偏远的洪荒之地野训。可是，孤山尊师不同意，霍蝉师尊就向院方申请，没想到院长大人却准许了。还向摄政王申请了一批职业雇佣军同往。”

    简雪奴迷惑道：“听你这样说，还真有此剑存zài了？”

    那为什么前几天，没听霍师尊提起？他只是轻描淡写说到野外训练。并且她师父和师兄为什么不跟去？难道他们不信这个传言？“那么。克日剑化作日光飞向天际的那个方向，就是丧竹镇方向吗？”

    “不知道，众说纷纭。”花小美见东方伽南不语，也不再多说。

    如果真有此剑。应该有缘人在战骑类出现。这批魔法师兴致高涨凑什么热闹？

    提到魔法师，她突然就想起一个人来，便问花小美道：“是不是魔法系高年级那位叫安耐尔的叫得最凶？”因为上次摄政王过寿之时，她与东方伽罗进入王府花园地下层，见那柄绿羽宝物。后来听说安耐尔也出现在王府花园中，被苏管家抓获，并被摄政王提训过。如果他接近自己，也认为她就是前圣君的四公主。对那柄克日剑有感应，才对她感兴趣。

    花小美摇摇头道：“不清楚。”

    感应？她突然睁大眼。上次在灼烈峡谷被魔族诱陷，她和闲知被埋入灼烈谷下层，可是，魔族并没有把他们怎么样，而是几经周转，进入了先圣君时期的废弃矿洞，闲知就不时问过她，有没有感应。

    闲知？对了，在她应聘学监的时候就跟踪她进入学院？闲知有问题？

    当时还不明白他为什么会跟踪自己，因为那时认为，自己只是乡下来的丑丫头，没有被人跟踪的价值。

    原来一qiē都是有备而来，要是自己的前世真是前朝四公主，即便自己表面不承认，内心也不得不承认了，因为有人要利用她，如果克日剑不出现，她还有利用价值，自己就是安全的。如果克日剑出世，她必有危险。

    一想到危险，她就震惊了，自己包包里的神魔达基和火焰之王火影？它们在自己身边应该也是有目的的吧？不知道达基与四公主的渊源到底有多深？

    那么，靠近她的东方伽罗和东方伽南呢？

    她的眸光微转，慢慢看向东方伽南……

    “雪奴，你在想什么？”花小美见她半晌不语，歪着头问她。

    东方伽南迎着她看过来的眸光，知道她心里想什么，云淡风轻道：“既然你们要去野练，那我就不去凑热闹了，只是，你们要随时注意自己的安全。”

    “哦，好。”简雪奴点头应下来。

    他这是避嫌吗？如果真有此剑，他会不动心？再说，他们学院野外训练，谁让他去了？自作多情。

    刚才想到神魔达基，她就明白一件事，昨夜，她与东方伽南同乘在它背上回来，东方伽南并没有拿这魔族说事，从这点可以看出，他们以前是认识的。上回达基说它的主人是花儿，与她名字相同，身上也有死亡寻麻的香气，从种种迹象可以看出，它应该对她还有几分真心。

    只是，不知道，两位东方殿下，他们到底要什么？是得克日剑得天下呢？还是对前朝四公主余情未了？他们都属战骑，对剑应该饱有钟爱，他们对四公主的真心，还有待求证。

    现在，东方伽南避嫌不与他们同往，并不能说明什么，因为有无那柄圣剑的存zài，都还是未知数，她本就有些怀疑传闻的真实性。

    无论如何，这趟浑水，她是必须要淌的。待边城吃过早餐出来，她随即开启传送阵法，向丧竹镇传送出去。

    传送到了丧竹镇高处的祭坛之上，俯瞰全镇概貌，整个小镇石头房屋居多，木楼较少，镇外围是坚固的石墩护墙，墙外有深壑护水带，与大多数边沿小镇属同一格局防卫，可以抵御凶猛野兽。

    只是，这丧竹镇，并未见到竹制房屋，她先前还以为，会有一种竹子，名叫丧竹，所以得名，后来打听才知道，此镇大多数人都姓丧，野外确实有许多竹子，故名丧竹镇。

    这里的祭坛就在丧竹镇，当然，学院学员野练的地方，应该在更偏僻的洪荒野外，还有不少兽程。

    他们进入丧竹客栈打听才知道，这些天，天天都有许多人和魔经过此地，并且都奔向同一个方向，西边。

    刚才从街上一路走来，见到许多奇怪的人，一看行装都知道，都不是本地人。

    现在才明白，丧竹镇是人魔混杂的交汇地区，是这里最主要的交通要塞，要去更西部的荒泽，必须经过这里。

    客栈里客人不少，只是，个个都谨小慎微，用饭的生客们，都默默用饭，擦剑的战骑们，也不动声色地擦剑，没有人高声喧哗，空气中凭添一股沉闷气息。有进入黑店的错觉。

    只是，他们都知道这不是黑店，这是黑白两道，人魔殊途同歇脚的地方。即便是有什么摩擦，引发斗殴，都会到镇外摆开阵势较量，不会在这施展不开的小店叫嚣。

    他们三位年青人，同样不动声色，虽然花小美几次都想问什么，但都被这客栈诡异的气氛吓了回去。

    他们默默地买了些食物，迅速出了镇西门，才算喘上口气。

    边城骑着金狮，花小美骑着白虎，简雪奴骑着双头狗，顺着土道向西奔去。金狮金黄，白虎雪白，双头狗琥珀色，驮着俊美翩翩少年和两位美艳少女，应和着山色翠绿，看上去异常华丽，如一幅英雄儿女山水图。

    一行轻骑掠过草地，穿过丛林。

    行至古木盘踞的大丫口，便见到一群人坐在树下，微笑地看着他们的到来。看那架式，应该是等他们多时了。

    边城吁声之后，兽蹄放慢脚步。

    引起他们注意是，树下一位骨瘦如柴，枯骨行骸的中年男子，身上没有一层肉，比黑鸦岭的杜根多不了几两，看他从石头上站起来的模样，走路都让人瞧着累得慌。

    但他身边那位年青貌美的姑娘，看上去精明能干，目光如炬，似乎一眼能看到你心底里去，一看就是有阅历之人。

    她身上华美的装饰，从头到脖子，从手腕到裙饰，都是能吸收光芒的灰宝蓝，晃眼一看，并不耀眼，但从某个角度闪过，能耀人眼目，是晶莹剔透的纯蓝色，异常清明，价值不菲，一看就是位大手笔的财主似人物。

    从她饰品与搭配的裙色看，如果身着另一种色彩的服式，一定会是另一套配套的饰品修饰。

    就是简雪奴上次从狼族山收刮来的宝物中，也难找出十颗色彩一模一样大小一致的纯色宝石。可见此人非同一般。

    而她身后那群仆从中，坐在最前面那位神情淡漠的男仆，素色的仆装，也遮掩不了他的风华，俊朗的容颜，足可以与边城和两位东方殿下媲美。

    只是，他那深沉的黑眸，犹如最深处的大海，盘踞着幽凉，让谁看不进去。

    那位小姐跳下石来，站在路中，挡住他们的去路，瞧她那娇艳的笑容，看不出她要做什么。

    边城礼貌抱拳，道：“姑娘，请借过。”

    那位小姐嫣然一笑，轻歌道：“你们几位，一看就是涉世不深，是来游山玩水的吧，你看前面的天空，一道道玄光闪过，那并不是什么好去处，我奉劝你们，还是回去吧。”(未完待续……)