
    棕大狼也是好半晌没反应过来，举着手要去教训棕二狼多嘴，被黑太狼看见，呲道：“怎么？不乐意？”

    “不是，大王，我终于猜赢一次，很是荣幸。只是，棕二狼每次都能猜赢，今天却输了，我想教训他。”

    棕大狼苦逼地收回爪子，笑得比哭还难看。

    他们的狼王，虽然在狼妃面前，不敢造次。

    但在他们面前，还是很有王者风范的。一会儿真要是小黑帽又被大风刮飞出去，恐怕他们的脑袋上，又会敲出几个青疱挂起。

    黑太狼冷哼一声，不再理会他们，背负着手，向前走去。

    棕二狼东张西望得意地打望，棕大狼眼睛不敢转弯，直直地盯着狼王的小黑帽，怕它不慎飞出去。

    棕大狼多了个心眼，对棕二狼道：“二弟，看着那小妞点，她要是再刮风，提醒我一声。”

    棕二狼极认真地点点头，道：“放心吧，大哥，这事包在我身上。”

    几位狼人回到迪卡身边，黑太狼举着铜境，再次眺望，视野里没有找到简雪奴，他家的祖传锞笄钗灵晶石逃出了他的视野掌控范围之内，他有些惊慌。

    鼓起勇气向迪卡身边靠了靠，语言极其恭敬地建yì道：“魔尊，你怕那耍酷的霍蝉小白脸做什么？他们不过是一群初出茅庐的学生崽儿而已……”

    “闭嘴……”迪卡一听说他害怕同阶同段的光明小人类霍蝉，他心里莫名升起一团怒气。咬着牙发恨道：“我会怕那个死爱脸皮的小白脸霍蝉？上次在灼烈峡谷，他们被我用熔浆袭击得溃不成军，狼bèi逃窜。要不是我另有任务。牵着那小妞儿转圈儿玩，早就将那小白脸给灭了。”

    黑太狼撇了撇嘴儿，不屑地瞅了迪卡一眼。当时的情况它不是不知道，听小的们禀报，听说迪卡这头笨猪，将驯养了十年的火虫阵法，拿去攻击霍蝉。却被霍蝉阵中的植系死亡寻麻攻击，顷刻尽毁，气得他当场吐血。如果说他胜了。那也是侥幸占了上风。

    黑太狼清清嗓子，用激将法道：“魔尊，你是不是害怕刚才那小妞儿的死亡寻麻，她不是灭了你的……”

    黑太狼莫名感到身边袭来一股煞气。迪卡的伤疤哪是他能随便揭的。真是不想在魔界混了。由于肃杀之气逼近，黑太狼说话的声音自然而然怯懦下去，后面的话没有说完。身后那两头棕狼早已经不自觉地后撤了两步。

    黑太狼怯伶的眸子瞟过去，触击到迪卡喷火的厉眼，随即干笑两声，陪笑道：“魔尊别生气，小狼没有别的意思，你瞧。霍蝉现在的兵团，乱成一锅稀粥。您真要让他狂妄自大？让他觉得迪尊您怕他吗？我们何不趁机去教训教训他一下，煞煞他的嚣张气焰，如何？”

    迪卡听了黑太狼的话，回过头去，厉眼紧盯着前方。

    是啊，刚才只有三阶召唤能力的简雪奴，都能高调召唤出风之力，与达基合力挑衅他们的脾气，并将魔族的藏身之地暴露于众。如果再不出手还以颜色，那不是让他们公然挑衅自己来此的动机？

    所以，必须要给那臭爱美的霍蝉颜色瞧瞧，打压打压他的嚣张气焰，不会让他那张俊脸笑得太好看。

    迪卡的眸子射出绿油油的光芒，犄角在头颅上微微颤动。他那乌鸦的嗓音随即响起，“出击……”

    前面伏击隐藏的魔族得令后，瞬然射出一排附魔火云箭，在沉暗的塌陷谷底，闪出一道戾光，向风暴学生兵团疾驶而去。

    低空乍亮的冷光，破空而来，让人陡生寒意，光明圣族暗伏在后保卫学生兵团的雇佣兵们，随即从草丛中一跃而起，现身拦截。

    霍蝉的雇佣兵被逼现身，迪卡的棕色脸狞笑得有些变形，身披的玄黑斗蓬随狂笑波光闪动，那足足三米高的身形，逼出一道骇然的威迫之势，给四处的魔族凭添战斗信心，士气瞬然高涨。

    学生兵团的后方传来战事，那威震的厮杀传到前方，受伤的学员无不惊恐，纷纷加速撤离，没有受伤的学员，迅速抽出人员准备断后迎战。

    霍蝉组织高年级学员护后迎敌。

    从表面上看，强弱的差距自然存zài，魔族是有备而来。虽然学生兵团也有防备，但他们阶品较低，除尊师知道来此的目的外，学生们只是抱着来郊外野练的心里，并无恶劣战斗的心里准备。

    再加上，他们到达这洪荒外域无人的敏感地带，也是平日他们所说的天际，这些地方常常地质环境复杂，火山、地震、地壳坍塌，时有发生。学生们又无经验，应对起来相对困难。

    而现在，他们到达的丧竹镇外围地带，还并非真正的危险地带，还只是刚刚接触外域无人地。所以，霍蝉行事虽然小心谨慎，但还是没有预料到，会有大规模的地质坍塌事件。

    今日，进入实地的教育，就是血的教训，并且也给学员们上了最生动的一堂课，唯有苦心修练，提高自己的能力，才能战胜一qiē，这才是硬道理。

    迪卡肆笑之后，眸色一凌，伸手召唤出幻影魔杖，嘴里念念有辞，片刻，戾气顿生，暗黑之气在他周围升腾，天空的微粒随之集聚，前方出现一道雾障，阻隔了霍蝉兵团向后窥探的天眼。

    魔法师要开启一道强大的魔障，虽然巨大的精神力，像迪卡四阶修为的神魔，也是需要一两个时辰后，才能再次开启，许多强大的魔法，对于魔法师来说，都是有冷却时间的。战场上，阵容里的魔法师，都得听从指挥，不得私自随便开启大型魔法。

    此时，迪卡高调开启魔障，阻隔视线，有意给学生兵团造成魔族要大规模进攻的假像，给学生兵团内部造成恐慌，自乱阵脚。

    而阻断魔族进攻的风暴大陆雇佣兵和少许的学员们，已经与魔族前方的战士，近距离展开了激烈的混战。

    一道高耸魔障犹如一道不透风的雾墙，屹立在谷中，吸引了所有人的注意力。

    “花儿，霍蝉与迪卡已经耗上了。”达基送去伤员翱翔归来，落在简雪奴身边，示意她爬上背去，准备战斗。

    “好，我们去看看。”她跳上翼龙之背，向雾障方向飞去。

    迪卡的出击，出乎她的意料之外，如果魔族认为她就是先皇圣君的后人四公主，就会认为她对克日剑有感应，他们应该追随着她，可是，没想到，他们却交上了火。

    她在天空中扫视了一下大致情况，出乎她意料的是，闲知的眸光正追随着她，刚才他苦于没有飞兽，正困在深谷中，现在见简雪奴归来，他正移动而来，向她靠近。

    简雪奴来到前沿阵地，跳下翼龙背，见到不时有魔族从雾障下方冲出来进入阵中厮杀，雾障隔离，不知道后面还有多少魔兵预备，给光明阵容的雇佣兵和学生兵们造成巨大心里负担，即便是有胜算的战役，也变得风雨飘摇，魔族的心里战对经验欠缺的学生兵团来说，杀伤力是显著的。

    先前敌在暗，我方在明，光明的布局魔族已了如指掌，就算雇佣军现在打出雾障，也是多余，只能是蒙蔽自己的眼睛而已，反而碍手碍脚。

    现在，魔族已经高调进攻，一出手就已经颓振两分，魔族已占尽绝对主动力。

    闲知此时挨到简雪奴身边，颇为关心道：“简学监，霍师尊让你撤离，刚才的地壳坍塌，你为了对付魔兽，植系死亡寻麻已经大伤元气，再说，你三阶的修为对付正规的魔军占不了优势，将这里的战斗交给雇佣兵们，他们能抵挡一阵，请你迅速随我撤离。”

    她听了闲知的话，回头看向后方，见霍蝉带着高年级学员向这边赶来。

    魔族的先头部队碾压式不断向前压进，雇佣兵没有了能控zhì魔兽的陷阱，节节后退。魔障下沿，她已经见到了高大的迪卡钻出来，飒然出现在眼前，他头顶上独特的犄角，和身上与众不同的玄黑斗蓬，彰显着他的身份。

    随即，他身边冒出几个狼人，一只戴小黑帽的黑太狼，和两只棕色的狼。有一只棕狼那聚精会神的眼睛，紧紧地盯着黑太狼的小黑帽，感觉特别怪异。

    最让简雪奴心悚的是，是那眸光如炬的黑太狼，它那双小眼睛一转不转地盯着她。那紧盯的狼眼，不是看到美人的色艳眼神，而是像寻到宝物的聚光贪婪之色，似乎她就是一坨金子，要将她盯出个所以然来。

    这让她有些看不懂，自己和它认识吗？不就是刚才掀过它两次帽子，难道就成宝物了？

    达基见此情境，开口道：“花儿，那只黑太狼，就是狼族山上的狼王，上次在寒脊山谷我们去造访过一次，你头上的镙笄钗和那个灵晶石坠子，应是它狼族山的东西，不然，它狼眼里，也不会瞬然间变化了许多种颜色。”

    “哦……”一语惊醒梦中人，原来是这么回事。(未完待续……)