
    动物们的心性，终于从坑爹的艳曲中走出来。

    开始对小鸭子戏水曲感兴趣。

    她把会吹的儿歌都快吹得接不上趟了，才算有了转机。

    不由伸手暗暗抹了一把冷汗，瞟见东方牲口的唇线浅浅上弯，很满意的样子。

    哼，她鄙shì了东方伽罗的艳曲一把，还是自己的儿歌有市场。

    这些耳熟能详的儿歌从此以后将会在动物界广泛流传，她不由得挺了挺腰板，美美地笑了，自己在动物界，从此以后就快成红人了。

    接下来，她有些傻眼了，动物们都兴奋得不行，踏着脚不停地哼唱，为了配合它们，她吹奏得想要吐了。

    绿龙和广大动物们唱得没完没了，她只得将那几曲儿歌反复演奏。

    东方伽罗看她吹得辛苦，掏出玉箫帮忙吹奏，可是，动物们不是好将就的主儿，他们不卖账，说东方伽罗的动作太古板，表情太木讷，一首首欢快活泼的曲子，被他给毁了。

    他很无语，只要让简雪奴一人演奏，她吹得牙疼，最后没办法，只好耍赖说自己没气了，魔兽们才善罢甘休。

    动物们还算知趣，唱着嘹亮的儿歌给他们让出一条大道儿，她很无奈地走过，这是魔兽吗？分明是学龄前儿童。

    其实，她是还没有碰见真正意义上的强大魔兽，这还只是在光明圣族管辖范围内的本份魔兽而已。

    他们终于摆脱了动物们的欢送，走出老远之后。简雪奴的耳边，像魔症了一般，还响起那首‘生产队里养了一群小鸭子……’的幽幽曲调。怎么挥也挥之不去，扰得她心烦意乱。

    “花小美，你们还能听到动物们唱歌吗？”简雪奴苦逼地看着花小美，心里有些难受。

    花小美摇摇头，道：“不能啊，周围很安静，没有歌声。”

    “是吗？我怎么还能听见它们唱小鸭子？边城哥。你们能听到吗？”她不确定地望着他们。

    边城疑惑地看着她回道：“听不到，奴儿，你是不是哪儿不舒服？”

    “不是。只是耳边魔音缭绕。”此时，她想找人撒气，转了一圈，将目光停在东方伽罗身上。并指着他嗔道：“就是你。东方牲口，一qiē事情都是你惹出来的，快快吹奏一曲《安魂曲》来听听，安抚安抚我受伤的灵魂。”

    东方伽罗没有掏玉箫，怕又惊扰动物，惹来不必要的麻烦，他答应用嘴哼唱。

    东方伽罗伸出修长的两食指，轻轻按在她的太阳穴和太阴穴上。缓缓揉动，嘴里哼唱着舒缓的曲调……

    她第一次觉得。东方牲口还有点用处，歌声圆润浑厚，饱含磁性，能安抚烦乱之心灵。并且他按摩的手法，不轻不重，很是舒服，正好能疏通她的筋络。

    边城拽着拳头恨恨地瞪着东方伽罗，只恨拳头不够长，打不到隔壁空间里去。

    而此时，杜根一个人在那嘀咕着，“让你喝狼人血酒震邪，你不喝，中邪了吧。”

    简雪奴一怔，接着不理它，那狼人血酒太恶心，喝不下去。

    她突然感觉有些困，东方伽罗唱的哪里是安魂曲，分明就是催眠曲，她的身子慢慢软下去，他顺势揽住她的腰……

    边城一着急，跨步上前，一把将简雪奴拉进自己怀里，东方伽罗的手，悬在半空，良久才缩回去。

    花小美与茅雅之眼巴巴地瞅着他们，恨自己为什么此时不晕倒。

    简雪奴慢慢清醒过来，抬头看着边城，慢慢回转神来，迅速抓紧他的手，惊愕道：“边城哥？我们进了同一个空间？”

    大家这才醒悟，互相击掌欢呼。想来，这扭曲空间已经是过去了。

    扭曲空间过去，哀怨沼泽也接近尾声，不同的人进入哀怨沼泽应该有不同的经历，不然怎会被人们传名为‘哀怨’沼泽呢。

    初入沼泽时，茅雅之陷入泥潭，大家眼睁睁看着她陷进去，漫过脖子，却无能为力，确实悲伤了一把。

    后来，边城与白晨被叶镖打得伤痕累累，却空有余力不能帮上忙，也是焦急心痛。

    再后来，魔兽听了东方伽罗揪心的情歌，个个烦躁想要扁人，若不是简雪奴灵机一动，奏出几首欢快的儿歌。也许，大家现在已被数千头兽物践踏进沼泽里，像蔫葱一般爬不起来。

    此时，黄昏渐浓，鸟兽归巢，游神庙的影子也没有见到，随着黑夜的降临，他们很无奈，难道今天要在荒郊野外过夜？随着天色渐渐阴暗，远处闪烁着的星火随之耀眼，他们迅速追随亮光而去。

    灯火渐渐接近，他们才看清，前面有处小院，小楼旁的竹杆上，挂着旗幡，上面飘着一个繁体的‘酒’字。

    在这了无人烟，鸟不拉屎的地方还有客栈？他们着实有些吃惊，想想就有些蹊跷。

    走得更近些，才听清楚刚才汹涌的声音是海啸声，小院就建在海岸边上，坎下是一望无际的无尽之海。

    “雪奴，我们要找的游神庙不会就是这小竹院吧？”花小美望望小院，怎么看也不像是寺庙啊。

    “管它是不是，进去看了不就知道了。”

    天已漆黑，既然客栈是唯一的去处，一群人不可能餐风露宿，是鬼门关也闯了。

    踏入客栈，让他们惊愕的是，里面餐桌上坐着三位客人，并且都是他们认识的人。

    “师父？霍尊师？闲知学监？你们？你们也太不够意思了，超近路也不捎带上我们？害我们在哀怨沼泽洒了好多好多的眼泪。”

    简雪奴惊呼之后，狄曼、霍蝉和闲知像没听见她说话一般。

    闲知提着酒壶为二位师尊斟酒，那二位师尊一直吵吵嚷嚷争论着什么，简雪奴的问话之后，也没能打断二位的辩论，好像他们一群人的到来是他们早已经意料之中的事。

    “师父？”简雪奴以为他们没有听见，再次叫了声。狄曼没有回话，只是做了个让他们随便坐的手势，继续与霍蝉争论。

    其余的人各自找桌子坐下，东方伽罗主仆三人自行占据一桌席位，花小美与茅雅之跟随边城坐在一起。

    师兄颇为贴心地挤在师父旁边，给简雪奴让了个位置，她就在师父下首位置坐下，好奇地看着他二人争论。

    听了半天，才算明白他们争论的是什么，原来二人争论的是关于徒弟的话题。

    霍蝉说，“狄老，你自己说，她是不是先拜我为师？她首先是我的徒弟，这是事实，你不能不承认吧？”

    狄曼：“她拜了吗？没有吧，可是，她对我是行了三叩九拜的拜师大礼的，是正二八经地拜倒在我的门下，收徒弟，是相当严sù的事情，哪能儿戏？”

    霍蝉有些急眼道：“狄老，你不能倚老卖老，过河折桥，她是我介绍给你做徒弟的，不是吗？你怎能不承认她是我的徒弟呢？”

    狄曼从霍蝉手中抢过酒壶，道：“谁倚老卖老了？我比你老吗？再说，她只能有一个师父，如果你想给她做师父，可以，你只要天天给我端茶送水，把我侍候舒服了，我就答应你做她的二师父。”

    “哼，臭不要脸的，谁想侍候你啊？”霍蝉优美地甩过黑发，将帅气脸蛋向正面亮了亮，道：“谁要你同意了？只要雪奴自己承认她是我徒儿就行了。”

    简雪奴有些糊涂，果真说的是她啊？这二位怎么一直不消停，走到哪里斗到哪里。以前是暗斗，现在变成明斗了？

    简雪奴慌忙起身，提壶为二位师尊斟酒，说了句公道话，“二位师父，别争了，你们都是我的师父还不成吗？”

    狄曼不依了，他将手捂住自己的酒杯，道：“丫头，你怎能这样随便？你是拜在我门下的，就是我的徒弟。其它人，只要我不同意，就永远不是。”

    “是是是，师父教训的是，徒儿谨记，请师父把手拿开吧，徒儿孝敬您一杯。”

    没办法，她不容易劝顺这头倔驴。

    师父乖乖地把手拿开，接住酒喝下，得意地望着霍蝉微笑。

    简雪奴随即转身，给霍蝉斟酒示好，先笑后语道：“尊师，你虽贵为我的师尊，但看上去比我大不了几岁，在我心目中犹如兄长般亲切，没有代沟。”

    霍蝉举着杯，接住她缓缓注进的酒，斜了狄曼一眼，清华一笑，道：“好，其实我做你师父显得老沉了，还是做你的霍兄比较显得年青。”

    狄曼冷哼一声，轻蔑地讥诮道：“年青？你好像比我小不了几岁吧，如果你不修练容颜永驻术，和我一样是花白胡须，也是过半百岁的小霍老头了……”

    “眼见为实，眼见为实。”霍蝉故意挑指，撩起一缕青丝，从酒盏上飘逸而过，清华绝代。

    狄曼也不恼，心情莫名好起来，道：“好，只要你甘当老朽晚辈，我也受得起。”

    霍蝉起身，提壶为狄曼注上酒，好脾气道：“可以理解，可以理解，狄老您老人家学生少，我大人有大量，不和你计较，来，我敬你老人家一杯。”

    后面他们说了什么，简雪奴没有注意听，她只听到师父说霍蝉年过半百岁？她知道师父已经五六十岁了，但这霍蝉师尊看上去顶多也不过三十岁啊。

    师父把‘小霍’的小字咬得特别重，以前师父每次见到霍蝉时，都叫他小霍，原来都是有特别讽刺意义的啊？受教了。(未完待续……)