
    东方伽南的俊容上，泛起浅浅怒意，似乎正在生毁他蝴蝶结之人的闲气。

    让简雪奴想起，上次在狮王炼器坊，她也给东方伽罗那棺材脸的伤处捆了一个大大的蝴蝶结。

    好笑的是，那副严sù的尊容，对那个大大的蝴蝶结，不但不气，反而将它完好地保留下来。

    这两兄弟爱好都很雷同，都喜欢像蝴蝶一样的鸢尾花，还喜欢收集蝴蝶结。

    “你笑什么？”东方伽南从怀里取出块女用丝巾，递到她跟前，道：“你捆蝴蝶结的手法很别致，帮我捆一个。”

    简雪奴从他手中抽出女用丝巾，笑了好一会儿才忍住，戏道：“你真娘，小女孩喜欢的东西你也喜欢，我算是明白了，你们两弟兄都是奇葩。”

    她鄙夷地笑着，两兄弟都不是正常人，都是闲得变了性子的人。她哪里知道，他这块绢帕，是以前那个奴儿的贴身用物。

    “什么奇葩？别忘了，是你捆的我才喜欢。”他微微一笑，又向她展露白牙，让人玄晕的笑再次向她绽放，并继续道：“上次在你宿舍，我给你说过，我喜欢你。”

    他欣赏着她递过去的蝴蝶结，想着上次东方伽罗来到简雪奴的宿舍，用剑毁了他伤口上的绷带蝴蝶结，想着他气得快吐血的样子，心里无比惬意。

    以前，奴儿喜欢蝴蝶形的鸢尾花，用丝帕照着鸢尾花，折叠成蝴蝶结送。给他皇兄东方伽罗时，被他瞧见，并示威地。从怀里取出奴儿的女用丝绢蝴蝶结，并残忍地告sù东方伽罗，这是奴儿以前送给他的定情信物，早在他之前已经送过了，东方伽罗现在那个蝴蝶结，只是奴儿想念东方伽南的纪念，当时。东方伽罗听了，也是气得吐血。他想到这里，美美地笑了。

    “你美什么？滚一边去。谁让你喜欢？我警告你，别打我边城哥的注意，他是喜欢女人的。”

    他的笑容在脸上僵了好一会儿，才明白她话里的意思。

    她低头看着枝头上蝴蝶一样的鸢尾花。和他手里的白绢蝴蝶结对照。她有所领悟，他说这花是以前一位朋友种下的，那就是他们口里的那个四公主奴儿了，也就是她的前生。

    只是，现在，连东方伽罗都迷糊了，不能确定哪个才是四公主的今生，是她简雪奴。还是妯妯？

    那她就更不用去追究这些以往之事，过好今生最为重要。

    东方伽南将手里的蝴蝶结。稳妥地放进怀里，才缓缓卷起袖管，重新整理花草，然后懒懒地道了一句，“小蝴蝶，我也是喜欢女人的。”

    “你才小蝴蝶，我是有毒的五色花，谁碰谁倒霉。”

    她喜滋滋地看着他，没想到这位南爷的脾气比东方伽罗好，从来没有见他生过气。

    他应该没有表面上看上去那般好脾气，应是笑面虎，不然也不会上次在风暴城郊外，将东方伽罗赶尽杀绝，差点废了他。所以，这厮的脾气，也是深藏不露的。

    不过，现在出现了妯妯，这些情感纠葛，应与她再没什么干系了。

    她只是还是很好奇，东方伽罗曾经见到她就叫她奴儿，而前日，那位妯妯，才是长得和他口中的奴儿一模一样的人，东方伽南是他亲兄弟，自然认得那位奴儿的。

    “南爷，我问你个事儿。”

    “尽管问，南爷会知无不言，言不无尽，只要是我知道的。”他拿着水壶，将剑一样的鸢尾花叶片洗得油光华亮。她真怀疑他是不是处女座的。只是，从他手帕上的金牛断定，他应该属金牛座。

    看着他爱干净的动作，默了一下，问道：“你认识妯妯么？”

    “认识。”东方伽南头也没抬地回着，就像是知道她要问这问题似的。

    简雪奴诧异地瞅了他一眼，继续问道：“听说她长得与以前先皇圣君的四公主一个模样，她真的是那位公主么？”

    东方伽罗看着她有些急切的目光，眸色闪了闪，答非所问道：“我带妯妯来过这鸢尾院，她不喜欢鸢尾花，她对花粉过敏，她甚至讨厌鸢尾花，她差点毁了我的花园。”

    原来他已经试过妯妯了，他的意思是，妯妯不是东方伽罗要找的那个人？但是，单凭喜不喜欢这鸢尾花就能断定是不是那个人吗？难道上辈子喜欢，下辈子也非得喜欢不成？

    可想而知，前些时没有见到他，应该是追着这位妯妯跑的吧。

    她故作不解，甚为谦虚地讨教道：“南爷，我的问题是她喜欢鸢尾花么？”

    正如她所料，东方伽南的回答是：“奴儿她很喜欢鸢尾花，妯妯除了脸蛋酷似奴儿，手骨不像，骨骼也比奴儿稍大一些。”

    不知为什么，她心里有股幸灾乐祸的奇妙感觉。有股想要看东方伽罗笑话的惬意感。

    他前天撇下她，眼睛直勾勾地盯着那个妯妯，失魂落魄的丑态还在她眼前挥之不去。

    如果那个人不是他要找的人，那他将如何收场？她突然好想笑，原来等着看东方伽罗的笑话，也是件快乐之事。

    当东方伽南再次提着满满一壶水出来，脸上荡漾着眩目的微笑，让她见了心里也暖滋滋的。

    “奴儿，你一个人在美什么？”东方伽南提水出来时，看见她一个人独自在开心，所以也漾起甜密的笑脸。

    “哦……我看见你笑我才笑的。”

    “是吗？”东方伽南表面上看，他专注地浇着花，其实他在想，他本是听到消息，他皇兄与简雪奴一同来到了仙踪林，他才慌忙赶过来，没想到一到茑尾院，就见到奴儿的留言，而他皇兄并未与她在一起。刚才听她问起妯妯，他就知道，东方伽罗看见了妯妯，并且现在正与她在一起。

    他唇角弯出了一弯迷人的笑意。

    “雪奴，你这么早就起来了？在学院时，听说你总是睡不醒的，边城哥呢？”花小美出门伸了个大大的懒腰，伸完后走过来，见到花丛中的东方伽南，慌忙施了一礼。

    简雪奴也正奇怪边城今天为什么还未起床，就听到院外传来动静。

    边城和东方伽南的几名侍卫，提着剑走进院子里来。

    一名侍卫恭敬上前，向东方伽南抱拳禀报道：“南爷，方圆十数里都找过了，没有见到茅雅之姑娘的踪迹，也没有见到有什么异样，应该是独自离开了。”

    她与花小美同时迎上边城，边城向她们无奈摇摇头，那意思是尽力了。

    既然茅雅之能向她撒腥元散吸引蟒蛇，自然也有办法脱身，她没有回到鸢尾院，只能说明她心虚。

    东方伽南瞅着边城看简雪奴的眼神，眉宇深皱下去，面色变为凝重。

    或许，今生的障碍，不再是他皇兄，而是边城。

    简雪奴抱着皮皮鼠，快乐地走到东方伽南面前，道：“南爷，谢谢你的院子让我们休息了两日，现在，皮皮鼠的伤势也早已痊愈，我将它完好归还。”

    简雪奴双手抱着皮皮鼠，递给他，东方伽南没有伸手去接，这分明就是告别的话。他看着皮皮鼠，缓缓道：“这小东西眼神好可怜，很明显，它是舍不得离开你，让它跟你一起玩儿去吧，以后再还我也不迟。”

    皮皮鼠听到主人这么说，那伸着要东方伽南抱抱的爪子，迅速缩了回去，重新抓住简雪奴的手。

    小凤凰好老实地叫道：“主人，它根本就不想跟着你。”

    皮皮鼠有些毛了，紧抱着简雪奴的手‘吱吱’地叫嚷，“谁说我不想跟着奴儿，我总得要先得到我主人同意吧？小凤，我不是说你，你一天闲得蛋疼，尽搬弄是非。”

    “我闲得蛋疼？”小凤凰也毛了，人家还是雏鸟，还未成熟，哪能肚里怀蛋？真是羞死人了。飞起来脆生生地叫骂道：“小屁鼠，我说你才是没事干，一天闲得乳酸。”

    它闲得乳酸？皮皮鼠也愣住了，虽然自己已成年，但还未生过孩子，哪来乳啊？真是太难为情了。

    “喂，小毛凤，你别太过分……”

    “我哪里过分，你能骂我蛋疼，我就不能骂你乳酸……”

    它们两只小宠物，见简雪奴笑得都快抽了，都闭上嘴好奇地看着她，有这么好笑么？

    “一个闲得蛋疼，一个闲得乳酸，哎哟，我快不行了，你们也太搞笑了……”旁边几位听了她的话，见她笑得东倒西歪的模样，都抿嘴微笑。

    简雪奴好不容易止住笑，制止了它们不再对骂。

    她抱着毛茸茸的皮皮鼠，也舍不得放手，安慰道：“好，就那跟着我们到丧竹镇玩玩儿去。”

    “奴儿，丧竹镇人少地偏，去那里做什么？”东方伽南颇为惊诧地看着她。

    “霍蝉师尊带着魔法系的学员在那里野练，我去与他们汇合，不然，被院长知道了有些说不过去。”

    “哦……”东方伽南若有所思道：“霍蝉还真是勇气可佳，带着一帮乳臭未干的学员，到偏远生僻的地方去野练，那里出没的魔兽阶品可都不低的。”

    “我也不知道他们为什么要选择那个地方？院方应该考察过那个地段，不然也不会贸然同意。”简雪奴抚摸着皮皮鼠，帮它顺毛，随意地应着东方伽南的话。

    “我知道。”花小美兴奋地接过话，她能插进话，好像胜利了似的。(未完待续……)