
    话出之后，才发觉，自己刚才的语气有些太生硬。

    但是转念一想，霍蝉都明确给她说过他是断.袖了，为什么还想和边城一起睡觉？他这司马昭之心也太明目张胆了吧。

    “不行？”霍蝉回头看着她，突然有所顿悟，漾起好看的薄唇似笑非笑地看着她，道：“要不，你们帮我留个位置，我一会来与你们挤一宿？”

    简雪奴呲牙咧嘴瞪着他。

    霍蝉玩笑过后，听到边城不自然的哼声，然后严sù认真地问简雪奴，“我为什么不能与边城挤一宿？”

    她纳纳解释道：“不是不能，是因为有人了。”

    “谁？”

    “闲知。”

    “闲知？哦，那行。”霍蝉若有所思回头走了。

    “奴儿，闲知要来吗？”边城看她吱吱唔唔，坐在账里望着她。

    她将头伸近一些，压低嗓子道：“闲知不来，主要是，听说霍蝉有脚臭，我知道边城哥爱干净，所以就帮你把他打发了。”

    边城听后，有些变脸了，道：“奴儿，这样不好，今天帐蓬很紧张，就是三人挤在一起避避风寒也是好的，哪能让我独享一顶？”边城知道她是为他好，语气并不带责备。

    她正想说，另找一位同学搭伙，马上就听见闲知兴奋的声音传来：“雪奴，听说你帮我留了铺位？！谢谢你啊。”他连称呼都改了，从简学监变成了雪奴。

    “啊？”简雪奴有些凌乱了。她纳纳不知所云，“那个，那个……”

    “不会又有人了吧？谁啊。这么快？”闲知见她吞吞吐吐，有些失望。

    “那个谁……”她不可能再说是霍蝉了，看闲知这样急匆匆跑过来的样子，应该就是霍蝉叫他来的。

    “我。”

    啊？这声音！

    她迅速转过身去，真是他？东方伽罗！他来凑什么热闹？

    他？不也是有那个性别不清的嫌疑吗？我的天哪，她家边城真吃香，要被人围攻了的节奏啊。

    此时。她才发觉，长得帅真可怕啊。

    东方伽罗这人分明就是趁火打劫，榕光和云鹤那两跟班。就是睡马路，也会让出一顶帐蓬给他休息，他就是来搅事儿的。

    现在，留他俩谁都不成。那就先不作声。弄走一个再说。

    闲知见到来人，自然认识他是谁，知道他清高孤傲冷漠，不爱搭理人，便向他微微弯腰，算是礼貌见礼，道了声，“不打搅。”便知趣退去。

    “闲知。”简雪奴叫住了他。待他转身，指着帐蓬道：“今晚。你和殿下大人住边城这顶帐蓬，委屈你了，你不介意吧？”

    闲知看了眼冷嗖嗖的东方伽罗，再次低低点，没有说话，转身离去。

    “看嘛，没人愿意与你同住一个帐蓬，你自己有帐蓬不睡，跑到这里来瞎凑什么热闹，刚才，就当你是帮我们解了围，谢谢了，你回吧，哪儿凉快哪儿呆着去。”想着他见到那个妯妯软腿的孬样，心里就有气。

    “我帐蓬让给别人了，今天就与边城挤一挤。”东方伽罗也不生气，好脾气地回着。

    其实这帐蓬都是单人用的，为的是轻便，里面很窄，地上铺上一层兽皮，应该刚好能平躺两人。

    可是，他与边城两人那不冷不热的关系，能这样亲密地挤在一起睡么？就算他是正常人，可想而知，两人都会背对背睡上一晚上，想想就别扭。

    “谁相信你会把帐蓬让给别人？你什么时候变得热心肠了？”她说完后，突然想起一人，嗔道：“帐蓬是让给那位妯妯姑娘了吧？”

    东方伽罗抽着唇看着她，那眼神分明在说，你吃醋了？

    “是，反正我今晚没帐蓬睡觉，大家挤挤吧。”他也不客气，席地坐进边城帐中，毫不生分地坐在边城旁边。

    “好，这顶帐蓬就留给殿下大人享用。”她说后，对边城道：“边城哥，过来。”

    “什么意思？”东方伽罗似乎没有看懂。

    “什么什么意思？这顶帐蓬让给你一人独自享用，还不好？”

    她回头对边城道：“今晚，我们三人挤一顶帐蓬。”

    “好。”边城从地上跃了起来。

    可是，刚转身的简雪奴，手被东方伽罗抓住，他慢条斯理道：“边城去那个帐蓬也行，你同我挤这个帐蓬。”

    “你干什么？”边城神情陡然一寒，手挥过来准备打开他拉简雪奴的手。

    被东方伽罗左手格挡，然后他对着边城道：“你去她那里面挤是什么意思？你要么和我一顶帐蓬，要么她和我一顶帐蓬，你看着办。”

    “凭什么，我们现在是一家人，挤一个帐蓬理所应当。”简雪奴不服气了。

    东方伽罗也不理会她说了什么，挑衅地看着边城，也不再说话。

    边城回身脱掉靴子，钻进帐蓬。东方伽罗放开简雪奴，也坐了进去。

    瞧他们俩人横眉冷对的模样，今晚能睡个好觉？

    她嘀里咕噜念叨道：“什么人？既然这般宝贝那位妯妯，为什么不去和她挤一顶帐蓬？跑到眼前来晃悠什么。”

    花小美猜疑地看了好半天，将简雪奴拉进帐蓬去，在耳边轻轻道：“雪奴，刚才东方殿下拉住你，让你与他同铺，他是不是喜欢你啊？”

    “他会喜欢我？我才不希罕他的喜欢，你那日没有见到？他在妯妯面前那副软腿的鬼模样，就像八百年没见过姑娘一般。”她嘀咕的声音不算轻，隔壁帐蓬自然能听见，一股浓浓的很强烈的醋味。

    只是，东方伽罗并没有沾沾自喜的美感，反而双眉紧锁。从自己在乎的姑娘口中，说出他对别的姑娘那副色迷迷的狼bèi样，任谁，这时也开心不起来。

    简雪奴听见帐外有走走停停，扭扭捏捏的脚步声，挑起帐幕瞅了一眼，借着星光瞧去，是两位姑娘。

    是妯妯来了么？她对那位妯妯还真些好奇。

    定眼细瞧，原来是乌紫沫和简幻西二人，她二人在帐外犹豫什么？

    东方伽罗的父皇光明圣君东方里安，与乌紫沫的父亲风暴大陆摄政王乌瑞恩，两人关系一向不错，以前，东方里安任摄政王时，乌瑞恩在他手下任官。

    所以，成为太子妃的后选人中，乌紫沫是首选之人，若不是东方伽罗从不让姑娘近身的怪脾气，再加上他那招儿羞辱过无数姑娘的‘流云震荡’，恐怕乌紫沫早就脚跟脚贴到他身边了。

    而今日，东方伽罗为借她的灵蝎救简雪奴，虽然是救她不喜欢之人。但是，东方伽罗今日需要她，与她第一次站在同一阵营，让她有了近他身的机会和理由。

    只是，让乌紫沫不明白的是，听说那位妯妯，与他曾经喜欢的四公主长得一个模样，不知是先皇四公主转世，还是另有其人？但是，从他的眼光可以看出，他对那个妯妯也是不冷不热的，所以，乌紫沫心里就平衡了许多。

    简雪奴挑起幕帘，知道她们来的目的，只是自己心里有些茅盾，既希望她们把东方伽罗请走，又不真希望东方伽罗那样做。

    果然，乌紫沫近到帐前两米的距离，抱手微微矮身施礼道：“殿下，臣女有事请求。”

    帐内迟疑了一下，虽然只是片刻的沉默，似乎飘出一股嫌恶的味道。让乌紫沫目光闪躲，尤为不安。

    “说。”帐内透出一个字，让她不安的心，稍稍有些安然。

    她缓了口气，极其温柔道：“臣女想请求殿下移驾，紫沫与她人共用一顶帐蓬，腾出一顶供殿下休息，就在前面不远处。”

    从未见东方伽罗如此好脾气地回她道：“好，将那顶帐蓬交给霍蝉，让他分配，去吧。”

    乌紫沫听后，差点咬碎银牙，她空出自己的帐蓬，委屈自己与别人挤一宿，居然是让给那些粗人用？

    但她的语气还是极其恭敬道：“是，小女告退。”

    简雪奴与花小美捂着嘴，呲呲呲笑了好半天，不得不佩服东方伽罗这招用得妙，表面上看，是接受了乌紫沫的好意，实则，气得她要吐血。

    花小美道：“这下霍尊师好了，先前到处找帐蓬，现在终于拣到一顶。”

    只是，乌紫沫并没有全败，在帐蓬紧张的当口，她主动让出自己的帐蓬，对霍蝉来说，就是雪中送炭，在他心目中，对这个学生又多打了几分好的印象分。

    再与简雪奴对比，他都求上门来想要挤一晚都没能如愿，并且还被她当场拒绝。从这种情况看，她们二人对比，简雪奴的为人一下就被比下去了。

    不过，简雪奴认为，她的心意霍师尊自然明白，他自己都对她开门见山道出自己是断.袖，谁还会缺心眼将自己的哥哥送上门去？

    虽然东方伽罗也有嫌疑，但从种种迹象看，可能性要小许多。

    她们俩人在帐中说悄悄话，突然听到隔壁帐中的对话，就安静下来静听。

    对面，传来东方伽罗诚恳温和的声音，“边城，吸入熔灵之心后，能否与自身的元灵完全融会贯通？”

    “大致能吧，有时有股力量不容掌控，多练习一阵就好些。”这个问题，边城给战骑系导师孤山提过，孤山说没有大碍，凡事要循序渐进。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。