
    “当那股力量出现的初期，将你学过的‘吃气’用上，将混元气压至混元窍，就是这个位置，再从混元窍往下送气，收至命门，与此同时，肚脐这儿，丹田处同时往下坠，就是坠入命门的意念。命门的真气全息性比较强，气聚集多了，功力自然就稳固。”

    东方伽罗对边城手把手的教授，边城突然对以前卡住的地方，瞬间茅塞顿开，将吞气，压气，送气，集气连贯绘通，一气呵成。

    气脉果然顺畅，对身体内那不安分的熔灵与元灵融会，起到了根本的调和作用。让他心里暗暗感激了东方伽罗一把，省了他不少功夫。

    花小美听得发出啧啧的赞叹声，这再不对付的两位男子睡到一起，只要话题扯到练功，自然就有共同语言了。

    可简雪奴听着就有些傻眼了，听东方伽罗那意思，他的手是摸着她家边城的肚子上说的，这不明显是揩他家边城的油吗？还很名正言顺的明揩，他家边城还得感谢他？

    后来他们二人一直探讨着炼气，她没听懂，心里耿耿于怀。

    终于憋不住插了一句话，“我说某殿下，别打着教授练功的幌子，占我家边城的便宜，把你那爪子拿开，只许动口，不许动手。”

    “……”隔壁帐内瞬间安静了。

    片刻后，东方伽罗才道：“就那样吧，以后有哪里不顺畅的，随时到我仙罗宫来找我。”

    一提到仙罗宫。边城就有些敏感了，上次在那里，为了他家奴儿。揍了东方伽罗一拳。再者，东方伽罗的目的，昭然若揭，他是冲着他家奴儿来的。

    前几日见他对那位妯妯的神色，稍微有些放心。可当他怀疑奴儿就是上世四公主转世后，心里又不安起来。从另一方面讲，他有了更加想出人头地的欲望。那样，才能与他家奴儿并肩齐行。

    此时，边城模棱两可回道：“受教了。谢谢殿下指点。”

    东方伽罗道了声，“休息吧。”就安静下来。

    四周，早已经很安静，只有偶尔有几声受伤战士的称唤声。

    第二日。他们接到的命令是继续修整。这也是简雪奴预料之中的事，因为大批伤员还需要时间修养生息。

    他们好手好脚的人，出行打猎，准备食物，就成了修整时期的主要任务。

    她没想到的是，在林间采蘑菇后，与花小美坐在石头上休息的时候，妯妯的师兄。项拔公子找了上来。

    项拨开门见山说道：“简姑娘，我们做笔交易如何？”

    简雪奴见他气度非凡。知道他葫芦里卖的什么药。

    淡然道：“我们没什么交易可做，项公子找错人了。”

    “看得出来，东方殿下对简姑娘与别的姑娘不同，而本公子对师妹妯妯也情有独钟，只要你想办法把妯妯从他身边气走，让她死心，我一定会送上一份厚礼，感谢简姑娘。”项拔傲目扫过，自顾说完，好似他对简雪奴极大恩惠似的。

    简雪奴轻轻一笑，道：“我对东方伽罗不感兴趣，你找错人了。”见他被拒绝，面色有些不好看，随即又好言劝道：“如果那位殿下对她无心，项公子的真心她迟早会看见，无须画蛇添足，反而弄巧成拙。”

    项拔苦笑摇头，他的真心她能看见？

    俗话说，得不到的，永远是最好的。

    项拨回了一句，道：“那就等简姑娘哪时，对那位殿下感兴趣再说吧，告辞。”他扛着剑，转身，拖着两只野鹿向山下走去。

    他们在丧竹镇，修整了几日之后，等大多数伤员都痊愈，霍蝉才命令大家收拾行装，回灵通学院。

    回到学院，整个人都轻松了。

    简雪奴回到宿舍，刚走进院坝，瞧着院坝外新鲜翻过的土壤，颇为意外，是谁这么热心，把她屋前屋后的土壤都翻耕过了？

    她走上前细瞧，远观时，有一抹绿意，近瞧时，才看清楚，从地里钻出一丛丛像剑一样挺拔的绿片，正探头向外张望，看着这些小嫩苗，有些眼熟。

    稍微过一过脑子，她就想起来，这是鸢尾花的小嫩苗？她有些惊异，在仙踪森林，在东方伽南的鸢尾院，东方伽南说过要送一些鸢尾花种籽给她栽种。

    难道是他提前回来帮她种上了？正是这二十多度的温湿气候，才几天工夫，就破壳出地，从地里钻出嫩芽苗来，看着这些稚嫩的小苗，别提她有多兴奋。

    再等上一两月，自己的宿舍前后，都会开满蓝色的、白色的、黄色的、紫色的漂亮的蝴蝶形花朵，别提多漂亮，想想就开心。

    边城看着这一qiē，表面上没说什么。只是内心，有些不安。这两兄弟真够野心勃勃的，也不知道他们到底想干什么？

    边城从屋子探出头来，喝道：“奴儿，水烧热了，我先到后院冲洗去了，你等等再洗。”

    “好，把你换洗的衣裳扔在外面。”学校学生宿舍一般情况晚上才有热水，这时即便有热水，也很拥挤，所以边城就在她宿舍烧水先洗去身上的污渍。

    她从地上站起来，哼着歌儿，拿上木盆，进去收边城换下来的衣袍。然后端到坝边洗衣槽，用水和皂角粉泡上。

    她转身，突然见到从小径走过来两位气度非凡的二人，东方伽罗和妯妯，东方伽罗怀里，还抱着上次咬伤皮皮鼠的雪白灵猫，猫豆。

    她嘴里的歌声，不知不觉慢慢就停止下来。

    这东方伽罗到底想干什么？抱着猫豆来威逼皮皮鼠？再带上妯妯来向她示威？

    不过，她什么也没说，手里揉着衣物，看着他们走来。

    东方伽罗似乎看出她的心思，斜瞅了一眼妯妯，因为她的长相，与前朝四公主无二。此时已不再是风胜王朝，而是换了天日，是安泰王朝，这前朝旧‘公主’，仇恨值太高，如果离开他的身边，可能会被人暗算。

    风胜王朝一去就是十六年，十六年前，他父亲东方里安，还只是摄政王，并特意让他和东方伽南去接近四公主，同时又警告他们不能爱上她。

    现在，一位与四公主长得一模一样的人，又回到东方伽罗身边，这件事，应该早就传到他父皇东方里安耳朵里了。他这样招摇，就是要气死他那个老爹，他要用行动告sù他，他不会听他摆布。

    简雪奴其实暗地里，应该庆幸才对，有人帮她拉了仇恨。

    简雪奴从东方伽南那里知道，妯妯讨厌花，她对花粉过敏。从她那斜瞟猫豆的怯懦眼神可以看出，她不但讨厌花，还讨厌动物。

    其实他们不知道，她本身对鲜花和动物没有恶感，只是因为，她找预美师修容后，对花粉和动物有过敏反应，害怕过敏后，把表层皮肤抓破，如不及时修复，会露出本来肤色。

    东方伽罗手里抱着猫豆，妯妯发现简雪奴也瞅着猫豆，还不时看她两眼，她也知道这之前，东方伽罗对简雪奴关怀有佳，为防备女人的醋意伤人，她自动与东方伽罗保持一段距离。在东方伽罗面前，她必须是温顺的小绵羊。

    东方伽罗用手抚摸着猫豆的小脑袋，走到简雪奴面前，面色温和，那股熟悉的味道并未疏离，她不由得后退一步。她害怕自己一不留神，眸子里流露出不舍的念意，那就太丢人了。

    东方伽罗看着她，好言道：“奴儿，上次猫豆的毛被你烧坏，它这段时间郁郁寡欢，颇为伤心，你抱抱它，好吗？”

    她瞧着猫豆期待的眼神，不知道东方伽罗又演那一出，嗔道：“修想靠近我，你知道我身上有皮皮鼠在，一会儿又想咬它，没门。”

    猫豆不停摇头，表示自己错了。

    东方伽罗也没说什么，将猫豆放到旁边树上，回头低头细瞧，新翻的土地他也注意到了。当他见到那地里，钻出来一些鸢尾花小苗时，眉头紧锁起来。

    简雪奴趁东方伽罗不注意，嘟着嘴对猫豆小声说道：“上次弄伤你，很对不起，其实我并不讨厌你，是因为你那主人太自大，所以，想给他一些颜色瞧瞧。”

    听她这么说，猫豆很开心，小心翼翼地迈着猫步，走到她身前的树干上，伸出瓜子与她互动，几根小胡须轻轻咧动，像是对着她微笑，很萌很可爱的样子。

    “你什么时候种下的鸢尾花？”如果她上次从他仙罗宫见到鸢尾花后回来，就有了想种鸢尾花的念头，那么，东方伽罗着实应该值得安慰。

    他这个念头一起，刚抬头，犹如他想的那样，猫豆与她正玩在一起，犹如从前一样。

    他的灵宠猫豆，昔日与奴儿甚为亲密，以至于皮皮鼠为维护它主人的尊严，咬了奴儿一口，猫豆至今都还记得，所以上次见到皮皮鼠，就如同见到仇人一般。

    现在，妯妯和简雪奴都在猫豆面前，照理说，妯妯与以前的奴儿一个模样，它应该亲热妯妯才对，可是，猫豆对她并不感冒。

    只在初见到她时，惊异地逃开，然后谨慎靠近她，嗅嗅闻闻一阵，最后与她如同陌路人一般。本来妯妯还担心猫豆会粘她，后来见它知趣走开，才大松口气。(未完待续……)