
    下陷不深的坍塌地，还好，只是有惊无险。

    唯有一处坍塌的深坑，还无休止地下陷着。

    简雪奴他们在天空看得真真切切，简雪奴刻不容缓大叫一声，“达基，救人。”

    达基听到简雪奴的喝声，俯冲而下，花小美抱住简雪奴，简雪奴抱住边城，正如老鹰抓小鸡一般，展翅而去。

    掉进深坑正在下陷的学员，无助的双手在壁上乱抓，处于慌乱悲戚的失望之中，突感一片威迫的阴影从天而降碾压而来，都条件反射惊恐抬头，见巨大的翼龙飞来，都来不及反应到底发生了什么。

    达基一爪一个，将他们像抓小鸡一样提起。在达基俯冲下去之时，边城也探出身子，拽住一名学员，将深陷中的几位学员全都成功救起。

    下陷的深坑，轰然一声继续下陷，变成了一个无底洞，将在天空中吊着的三人，惊得花容失色，要是晚到半步，后果不堪设想。

    此时，背上的人才看清，边城手中拉的，不是别人，竟然是简幻厅。

    简雪奴侧头看下去，果然不出她所料，达基爪子下面救起的人，有一名正是简幻西，另一名不认识。

    后来才知道，由于地壳震动之时，简幻西正在施展魔法，对周围的危险不为所动，后来才惊觉变故，已经站立不稳，蹲在乱石丛中惊叫，她的哥哥简幻厅，见妹妹受困。害怕回家不好给父母交待，不顾同学们的阻扰，只身犯险施救。兄妹两人差点双双丢命。

    此时，霍蝉驾着飞兽赶来，到深陷地带飞行考察一番后，问明情况，知道并无人员掉下去，见有惊无险，才舒了口气。

    见地壳稳dìng后。迅速吹起集合号，让各小队清点人数。

    达基救人后，飞到安全地。将几名学员稳当放下。简幻厅还好，落地之后，感恩地抱拳向边城致谢，再给神魔达基致谢。经过刚才的生死一劫。大家已经对达基没有戒心。都围上来看热闹。

    简幻西却不一样，被刚才的变故吓软了意志，瘫在地上瑟瑟发抖，不住嘤嘤地哭泣。

    乌紫沫郡主从人群中钻出来，好心地上前安抚她，抓住简幻西的手不停安慰，她这才稍稍定了神。但她清醒之后，后知后觉想到。刚才地陷之前，乌紫沫离她并不远。她们是在一起组队野练的，只是，事发之时，乌紫沫早已经逃到安全地，而没有提醒她。

    她从乌紫沫手中抽回手，从地上爬起来，走到达基身前，深深地鞠了一躬，诚恳道：“谢谢您，好神魔。”

    然后回头给边城也鞠了一躬，但没有说话。怯怜的表情仍在惊恐中，默默回到她的哥哥身边站着，没有理采乌紫沫。

    回想刚才，真是惊汗淋漓，在最后坍塌关头，被达基抓起，不然，现在已经坠入深渊，将永劫不复。她伸头望向沉陷的地洞，有人扔下石头，石头被吞没在空洞中，去无回声，她缩回脖子，抓住简幻厅的手更加紧了几分。

    简幻西的疏离，让乌紫沫的脸色有些不好看，她当时也没有注意，有几位关心巴结她的同学，拽着她往后跑，以为大家都在跑，哪里会顾及到简幻西没有撤离？

    此时在这种情况下，解释也是多余，她索性扭头，离开了她，不再理会简幻西，她知道，一会儿她自然会回到她身边巴结。

    简雪奴见到此次野练阵容内，不泛战骑和别系学员，并非全都是魔法系成员，应该是有许多自愿申请加入的同学，获得批准后一道前来帮忙辅助。不然，战骑系的简幻厅也不会出现在这里。

    在人群中，她见到了闲知，他正在对她微笑。

    此时，对他的微笑，颇多感慨，上次在学校图书馆，他跟着自己，东方伽罗提醒过她，说闲知跟踪她，不知是什么目的。当时闲知挺身而出，为她受过。后来她到神游庙，闲知也跟着霍蝉赶到。

    现在发现，闲知无处不在，他还真是非等闲之辈。

    她心思回转，从刚才的事实得出结论，今日达基的出场是正确的，在光明圣族中混了个脸儿熟，没想到机缘巧合碰到天塌地陷，寻了个契机出场，算得上高调出场，居然赢得了不少好评人气指数，对于她私藏魔兽，少了不少口舌。

    从学员们有惊无险的神情断定，除了霍蝉等师尊级人物，学员们应该还不知道外围有魔族窥探。

    越是复杂的地理变化，别有用心之人越是感兴趣，因为，每一件神器的问世，都是惊天动地的。

    只可惜，刚才的大地龟裂之后，没有大的异样，地壳又归于平静。

    霍蝉有把握断定，不到万不得以，魔族也不会在光明圣族的土地上恣意妄为，他们到来的目标，是寻找圣器，这个他自然明白。

    不然，在天塌地陷惊心动魄的当时，魔族迪卡魔法师，哪会错过痛杀霍蝉锐气的机会。

    上次在灼烈峡谷二人斗法时，他在霍蝉面前已经约胜一筹，如果现在他乘胜追击，将霍蝉彻底击碎，对实力相当的对手无疑是沉痛打击。

    然而，魔族并没有动作，周围寂静如常，这就应验了他们的想法，魔族并不是为打架而来。

    俗话说，人算不如天算，这句话太正确不过。

    地壳的变化哪是单纯的表层龟裂变化，是有连锁反应的，暂时的平静之后，现在开始地动山摇，他们这才领悟过来。

    大地疯狂颤抖，有雷霆万钧之势，学员们此时惊恐万状，已经站立不稳，更别说逃离。

    只有四阶以上导师的战骑或战兽，才能踏云而飞，能飞离这恐怖现场的人寥寥无几。

    就近的同学本能扑向达基，达基已经将花小美、简雪奴和边城扔到自己的背上。

    简幻厅兄妹俩在这生死关头，终于明白一个道理，沾亲带故比陌生人的关系还是要来得特一些，平日磕磕绊绊吵吵嚷嚷，也是因为有某种沾亲带故的原因。

    现在，他们惊恐地扑过来拽住边城，随即自己的腿也被扑上来的人抱住，场面已经失控，犹如世界末日。

    大地渐渐下陷，达基还没有腾飞，就已经悬空。坑爹的惨叫声不绝于耳，这场面别提多悲惨狼bèi，边城已经直不起腰，趴在达基背上，两手各拉着一串同学。

    简雪奴抱着边城的腰，身两侧的腿也被同学抱住，一个连着一个，吊了一长串。她感觉自己的腿都快被拉折了。

    花小美两侧的腿同样被人抱住，她不停尖叫：“快放开啊，快放开啊，不行了，我的腿快被你们撕裂了，啊……救命啊……”

    “啊啊啊，别啊，我的裤子要掉了……”随即，又传来另一位女同学的尖叫声，这惨绝人寰的叫声，让当场的男生要如何活下去啊，个个面黑如炭，下面吊着的同学不敢抬头，上面的不敢低头。

    简雪奴扫了一眼，不以为意。这有什么嘛，大惊小怪，裤子掉了，外面不是还有裙子吗？可她的腿都快被撕下来了，也没叫得如此惨状。

    简雪奴放眼望去，连绵数里的大地坍塌下沉，尘雾弥天而走，绝大多数学员慌乱成一团，抱头往低处滚。到处是惊悚的瞬间，有的同学瘸着脚，有的同学抱着流血的头，迅速从地上爬起来，脸上惊恐未定，有的还庆幸自己活着。

    坍塌的尘土弥漫在坑中，到处是触目惊心。

    如果这是一场浩劫，对光明圣族无疑是一场惨重的损失，风暴大陆灵通学院魔法系学员，几乎要损失殆尽。但是，此时，地陷有所停止，场面变得乐观。

    霍蝉师尊本有飞兽，但他一开始并没有使用，此时才驾上飞兽低空飞行，大声指挥着：“别慌，大家冷静，向北，都向北走。”

    她环顾四周，三面都已经成了断崖，唯有北方是个大斜坡。大地已经沉降了数十米，周围高地起伏的山势，此时已经变成了高大巍峨的巨峰。

    “达基，降下去，我的腿受不了了。”

    达基听到简雪奴的声音，随即迫降，当他们落到实地，她和花小美才将麻木的腿抱住，不停地揉捏，揉了好半天才有痛感，这才放心下来，腿还是她们自己的，没有撕裂。

    边城见大家都往北行，也命令道：“你们还愣着做什么？向北方行进，跟上大部队。”

    学员们从地上爬起来，试了试手脚的灵便度。

    花小美走到嘤嘤嘤哭泣的女同学身边，安慰道：“你哭什么嘛？裤子掉了外面不是还有裙子挡着的嘛，穿上就是，在这种生死关头，又没人笑话你。”

    “不是，你不知道，好难为情啊，呜……”

    “难为情什么嘛，你看，前面那个坑里，刚救起来那位同学，腿都没有了，你的腿不是还在吗？别哭了，快跟上他们。”

    “哦，呜呜……”

    简雪奴看着混乱的场面，召唤出比斯，让它去救起受伤的学员，驮着他们前进。(未完待续……)