
    东方伽罗与他们的功力差不多，也是四阶神级，难道他也是过半百岁了？

    她的目光不折不扣地直视过去，怎么看也不过是二十来岁的毛头小子。

    东方伽罗并没有错开视线，迎着她的目光，缓缓道：“我还没那么成熟，只比你大两三岁而已。”

    不是吧，当真不满二十岁？如此年青就修炼到战骑四阶神级水平？不对啊，他应该说的是上世的岁数加起来的吧。

    听年将军传‘极夜’神器那个故事推算，他应该也快三十岁了吧，装嫩，鄙shì。

    难道经过修炼容颜永驻术的人，当真都能活到几百岁？开始还以为是鼓励人们修炼的动力而已，现在看来果真如此。

    她收回目光，霍蝉看着她，解释道：“别听你师父的，我的心永远年青，是老古董永远都是老古董，不能用年龄大小来判断一个人的年轻与否。”

    这话很有道理，别以传统观念的岁数坏了好心情。

    她环视了下四周，这客栈不大，店家只有一对老夫妇，要添茶斟酒烤肉还得自己动手。他们酒足饭饱之后，都各自洗漱，到楼上客房休息。

    他们来到楼上，见到只有三间简陋的客房，每间只有两张单人床。

    她们三位女生占用一间，这是雷也打不动的事实，其余两间让他们男生自己分去吧。

    她们归整完毕，身着褥衣正要休息。霍蝉轻脚轻手移开门，悄悄挤进来，俊逸的脸上笑得灿烂如花。

    几位姑娘都惊愕地看着师尊。男叫兽？这可是女生寝室好不好？

    他身着一件花得不能再花的褥衣，挨着简雪奴的床边坐下，用商谅的口气说道：“兄弟姐妹之间是不是有难同当，有福同享？”

    “嗯。”她赞同地点点头。

    他翘起兰花指，扳着手指头点算道：“这里的住房就三间，对吧？”

    “嗯，对。”她再一次赞同地点头。

    他继续扳着手指头算道：“你们三位姑娘住一个房间。伽罗殿下他们主仆三人住一个房间，剩下我等还有五个人，一个房间只有两张小床。每张小床最多能挤两个人，你师父和师兄挤一张小床，我与闲知挤一张小床，边城是不是没有地方住了？”

    “嗯。”她很老实地点头。花小美与茅雅之也都心疼地点头。

    简雪奴想了想。道：“不过，边城哥可以到殿下房间挤一宿。”

    “雪奴，你确定，让边城与东方殿下挤一张床？以先前边城看东方伽罗的敌对眼神看，如果今晚让他们睡在一张床上，估计能把床拆下来。”霍蝉很严sù地看着她，看得她心里有些发毛。

    东方伽罗是不是断袖她还不能确定，他将熔灵之心送给边城。还想将亲手炼制的宝剑送给边城。如果他当真看上她家边城，那今晚……

    就算他不是断袖。边城哥对他有成见，两个大男人挤在一张小床上，边城哥心里一定很别扭，不妥。

    她随即制止道：“不，不能，那师尊，你的意思是？”

    霍蝉干咳了两声，抚了抚他那高颜质的额头，魅笑道：“我的意思是，我已经将小床让给了边城，他和闲知挤一晚上。至于我嘛，今晚就在你的床尾靠上一宿。”

    花小美、茅雅之听后，美丽的凤眸随之睁大，怔怔地瞪着他。原来传闻都是真的，简雪奴学监与霍蝉师尊有戏……

    简雪奴噎住，半天才讷讷道：“你靠在我床上？你是那个……但我不是那个……”

    “什么这个那个，你不是说我们是兄弟吗，兄弟如手足，你我就如同左手握右手，没有感觉的。”

    他说罢自来熟地帮她把被褥摊开，动作娴熟自然，贴心贴肺，率先将脚伸了进去。

    “不好，还是不好，师尊，要不，你去与东方伽罗挤一宿？”

    “他？我怕他踢我下床。”

    也是，要是师尊对东方伽罗毛手毛脚，他不被那牲口踢下床才怪，这关系扯得也太过复杂，想得她头疼，这几人中，到底有几男几女啊？

    她还是推脱道：“但是，师尊，要是我边城哥知道你睡在我床尾，他也会生气的，还是另想万全之策吧。”

    霍蝉向她身边挤了挤，道：“雪奴，要不这样，我们四人来推牌久，玩儿到自然睡，一睡一睁，天就亮了，不就用不着纠结了？”

    花小美捂着嘴打了个哈欠，望着简雪奴和霍师尊寻问的目光，便与茅雅之勉为其难悻悻地点了点头。

    霍蝉师尊得了同意，兴致盎然地将两张单人床并在一起，四人盖上被褥，打着盘脚，开始在被子上面推牌久。

    看那表情，本是四棵鲜活的菠菜，随着时间的推移，有三棵像掉进沸水里捞过一般，蔫得没有活劲，只有那棵葱，很有劲头，赢了一次又一次，在输了的姑娘鼻子上，掐一把，不亦乐乎。

    ‘哐当’一声门响，三位姑娘的瞌睡一下被突如其来的声响，吓到九霄云外。

    莫名地盯着门口的东方伽罗，随后他黑着脸闯进来。

    简雪奴有些糊涂，这货怎么了？是不是又犯毛病了？

    她回转神，扯着嘴笑道，“殿下来的正好，来帮我顶几把，我先打个盹。”

    东方伽罗冷若冰霜的脸，显得更加轮廓分明，凛冽的眸子瞅着她挪出与霍蝉之间的那个位置，伸手抓过霍蝉手里的牌，扔到床上，揪着他的胸襟咬牙切齿道：“滚，出，来……”

    她们都不明白发生了什么，眼睁睁看着霍尊师好脾气地跟着他出去……

    东方伽罗将霍蝉拽进他房间，按在墙头上，磨牙道：“我警告你，少用你那卑鄙伎俩哄骗女孩子，有本事使出些见得光的招式。”

    霍蝉被他按地墙上，既不挣扎，也不恼怒，仍然嬉皮笑脸道：“殿下，请放松，你这样会把姑娘吓跑的，更得不到她的芳心。”

    “少费话，你敢碰她试试，看我不废了你。”

    简雪奴见霍蝉还没有回来，听见二人叽叽咕咕的声音时高时低从隔壁传来，有些不放心，穿上鞋子出去查看。

    刚出门，看见隔壁房门大开着，见到东方伽罗将霍蝉按在墙上，她正要制止，就听见霍蝉嗲声嗲声道：“殿下，温柔点温柔点，人家哪里好嘛，你不是摸着了，妾身胸部平平，没有她的胸.脯大，腿毛也粗糙扎人，你干嘛要强行摁住洒家嘛？讨厌，放手了。”

    她见到东方伽罗的唇狠狠抽搐，床上坐着的榕光和云鹤张着嘴愣愣地盯着门口简雪奴的神情，她也被这场面吓懵了，唯有霍蝉还在那儿激情发挥。

    她掉了一地的鸡皮疙瘩，只是她感觉哪儿不对，东方伽罗用强吧，也用不着不避讳他那两个跟班，而霍蝉也分明在半推半就地撒着娇。

    东方伽罗听他语言不对，回头见到简雪奴张着嘴站在门口，放开他回头叫她，“雪奴……”

    “雪奴……”东方伽罗刚叫出声，霍蝉就抢口，跟着他魅叫她：“今晚就玩到这里，改日再玩儿，回去睡觉吧，殿下让为师今晚陪他，我正好无去处，今晚就和他睡了。”

    他把‘睡’字咬得特别重，她讷讷半晌才回过味来，讪讪道：“那好，好好休息，注意身体。”

    走时，还不忘伸手帮他们把房门带上。

    好了，他们目标转移了，只要不骚扰她的边城哥就成。

    她连打了几个哈欠，终于可以睡觉了。踢掉鞋子爬上木板床蒙头大睡，管他隔壁今晚是水深还是火热。

    久违的瞌睡享受得太迟，一躺下，睁开眼，就是大天白亮，她迅速从床上爬起来，今日还有许多要事要办。

    刚出门就碰见东方伽罗，她也没什么不好意思的，大方招呼道：“殿下早安，和他……昨晚睡得还好吧？”

    她是哪壶不开提哪壶，见他嘴角抽了抽，眼里泛起一丝邪意，探过腕抓住她的手，兴味儿道：“还好……”

    见她挣扎，紧了紧手，继续道：“兄弟间没什么不好意思的，犹如左手拽右手，上次在学院你拽我都不介意，今儿也没什么不好意思的。”

    她干咳两声，腹诽几句，手没有扯出来，见花小美和茅雅之站在楼梯口目瞪口呆地盯着他们手拉手，都忘jì了下楼。

    简雪奴狠了狠，比脸皮厚，是吧？她侧头望了望旁边屋子，里面空空如也，没有见到边城在里面，她就放心了。

    简雪奴不退反进，靠上前半步，尖起小手指扯起他的脸蛋，柔声道：“伽罗殿下，这脸蛋昨晚被师尊捏过了吧，一会儿他出来看到，会不会说你这么快就移情别恋？他一吃醋，又要骂你道，‘她哪里比我好了？不就胸比我大，腿毛比我少……’”

    东方伽罗脸色青一阵白一阵，听她说到腿毛，伸手捂住她的嘴，沉声呵斥道：“哪有女孩子这样说自己的？”

    他撒开手，瞪着她真动了怒，她退开几步，灿烂道：“不是兄弟吗？有什么不能说的。”

    哼，纯情小男孩儿，让你黑脸太容易了。她走到楼梯口，无视两个呆呆的女人，因为要和她们说清楚这之间的恩怨情仇，太不容易了，三天三夜也说不清楚。

    到现在，她自己都没能搞清楚，他们这群人当中，到底有几个男人几个女人。(未完待续……)