
    茅南柒狠狠地瞪着他们，道：“边城，简雪奴，你们听着，别以为我们现在奈何不了你们，此仇不共戴天，我们走着瞧。”

    茅南柒咬牙切齿，转身与柳岩川愤然离去。

    他们也从食堂出来，慢慢回走。

    哎，本就不是太好的心情，又被那两只鸟人再撒上两把盐，凭白给糟蹋了。

    就算茅雅之真有什么不测，那也只能怪她咎由自取害人终害已，除了替她惋惜，也只能如此。

    她此时才发觉，边城刚才一句话也没有说，原来，他也是担心茅雅之的。

    “奴儿，要不我明天再去找找？”

    听边城的语气，他是在征求她的意见，她想了想回道：“不要去，避免被刚才那些人暗算，如果能找到，你们当时就已经找到了。出了这种事，我们也只能说遗憾，因为一qiē都不在我们掌控之中，我们当时也是被动的。边城哥，别内疚了，只能说，是她的小心眼害了她自己。”

    “好，我不去。”

    边城对着她，勉强笑了笑。

    第二日，她和边城正在宿舍前闲聊，听见后面传来一个声音。

    “边城……”她身后传来一个很甜的男声，让边城不自觉抖了抖。

    东方伽南挥着银光闪闪的折扇，笑容艳艳的走来。如果说边城的笑容如茉莉花一样芬芳，那东方伽南的笑靥如桃花般醉人。

    两朵都让人清新。

    只是，他这声甜死人的语气。也太腻人了，他嘴里叫着边城，眼睛却盯着简雪奴。这不是诚心给边城添堵么？

    东方伽南越走越近，脸上的笑容缓缓收起，眼睛一眨不眨地盯着她的俏脸，眸子是幽幽的疼惜。

    边城的目光冷下来，将手环在简雪奴肩上，冷然道：“殿下，失陪。我们上课去了。”

    东方伽南将目光停留在边城的手上，并不回答他的话，不经意道：“奴儿。鸢尾花出土了么？”

    他分明早看到了，这不是明知故问么？

    她还是很兴奋地回道：“对，发芽了，刚冲出土。谢谢你啊。”

    她扭转身。兴致勃勃蹲身察看，东方伽南也微笑着蹲在她身边，伸出他那白而修长的手指，捡开苗边的小土，让那小绿尖尖暴露在微风中。

    边城弯下身牵起她的手，对东方伽南道：“殿下，别弄脏你金贵的手，这小花小苗的栽种。每个乡下人都会，我们家院子里的花苗。都是我和奴儿从小栽种呵护长成的，殿下如果没有别的事，我们要上课去了。”

    东方伽南的眼睛敏锐地盯着边城紧拽着简雪奴的手上，他握折扇的手不自觉紧了几分。

    突然紧蹙的眉头舒展开来，微笑道：“是么？如果有机会到月光村一游，那就去参观参观边家小院儿。”

    简雪奴想到上次棺材脸到她家的情形，让她奶奶手脚无措，慌忙拒绝道：“不用了，我们家又不是游览胜地，招待不起大人物，你回吧，待鸢尾花花开之时，我再送你几枝，就当是对你的答谢。”

    “真小气，你当过我是大人物么？在仙踪林，你擅自撞入我的鸢尾院，入住我的主卧时，你当过我是大人物？现在，要进你们家参观一下就当我是大人物了？”

    他长长地叹口气，摇头望着天空，就像是被教师罚站的小学生。

    她也开玩笑道：“如果下次你换上贫民衣裳，去我们月光村观光，我可以考虑让你进入我家小院参观。”

    “好，一言为定。”

    “奴儿……”边城有些不高兴了，这东方伽南前天还算正常，现在就露出他风流成性的老模样，不知道他一前一后，到底葫芦里卖的什么药。

    简雪奴瞧着东方伽南开心地将银扇敲在手掌中，她也正想说一言为定，见边城不高兴，道：“边城哥，走，我们上课去。”

    “殿下，告辞。”边城冷峻着脸向东方伽南低了低头，握着简雪奴的手离开宿舍。

    东方伽南看着他们离去，这一前一后他转回自己的本来面目，是有原因的，前日从简雪奴宿舍出来，他的皇兄东方伽罗调侃他，并说让他继续到奴儿身边去贡献厨艺，他也会随时去沾光，白吃白喝。

    所以，东方伽南想了想，以前奴儿说过，他笑起来很迷人，喜欢他这副笑模样，所以，他回到本心就好，无须画蛇添足。只要不惹边城难堪，奴儿自然不会撵他。

    走到岔路口，边城并没有与她分手独自去战骑系上课，而是随她进入林荫小径往召唤系方向走去。

    她知道边城心情不太好，应该有什么话要嘱咐她，她也没有多问，只是安静地跟着他。

    边城放开她的手，望着高大的树冠，缓缓道：“奴儿，有些事也许人人都知道，就你不知道，因为你失了记忆，所以我想告sù你一些事。”

    “好，边城哥，你说吧。”她做出很认真听的姿势。

    边城看她可爱的模样，抚了抚额，笑了笑，“我不是想要说别人的坏话，我只是想说事实。”

    “好，我知道，你是本分诚实的人。”

    “其实我也是自私的人，我只想告sù你，东方伽罗与东方伽南在你出生前，也就是十六年前，他们的爹那时还是风暴大陆的摄政王时，他们都已经是十多岁的王子了，他们宫中有多少妻妾我不知道，但可以肯定，他们出宫云游，只是突个新鲜，所以你别太认真。”

    简雪奴并不感觉惊愕，因为她已经大概知道他们的年龄，只是，她只相信自己的眼睛，东方伽罗与东方伽南看上去也不过二十一二岁左右的年纪。

    不过，她还是用夸张的表情惊愕道：“边城哥，他们看上去比你大不了几岁的？”

    “容颜永驻术，等我们到了四阶修为，一样可以修炼容颜永驻术，这样的话，奴儿就会永远年青漂亮。”

    容颜永驻，上次听师父与霍蝉师尊提过，霍师尊应该最有心得。

    简雪奴故意问道：“边城哥，上次东方伽罗在游神庙时，他说他就比我大两三岁，他是不是指我上世加起来的年纪？”

    “奴儿，即便如他们所说，他们认识你的前世，既然她十多岁就消香玉殒，那一定是很痛苦的上世，不要再重蹈覆辙，还是忘jì的好。”

    “好的，边城哥，我知道了，你不用担心，去上课吧。”

    此时，战骑系和魔法系操场传来紧急集合声，整个学院沸腾起来。

    “奴儿，我去集合，看又有什么事，你进去吧。”

    “好。”

    边城匆匆离开后，她才走进入召唤系，召唤系里就三个人，何时何地都可以集合。

    她刚踏进系门，就听见一声严sù的集合号，操场上，白晨师兄傲然挺立地师父面前，站姿相当规范，一丝不苟。狄曼师父的神情严sù认真，颇具尊师威严。

    她疑惑地望望天，又有天眼窥探？

    她小跑步上前，站在师兄身旁，分胯而立。

    “报数！”

    她听到师父一声断呵后，迅速报出，“一……”

    没想到她和师兄同时报了个‘一’。

    他俩对望一眼，师兄赶忙承认的错误，道：“师父，是弟子的错，我报习惯了，我是二。”

    简雪奴忍不住笑出声来，曾经师父就师兄一个弟子，每次报数当然就只有‘一’了。再说，她穿越前虽然只是一名普通的大学生，但经过一个月的军训，立正，稍息，操正步，那些都不是事儿。

    “严sù点，从来，立正，报数！”师父短胳膊短腿站在前面晃悠几步，似乎把脖子昂酸了，后退数步之后，严sù地挥了下教棍，重新发号施令。

    “一……”

    “……二。”

    白晨把数报完，她很无语，跟着师父的节奏，‘报数’，“一”，‘二’，就好比唱歌一样，大家都踩准同一个节拍走，听起来既合谐又舒服。可是，师兄非要等她报完后，故意停顿两拍才报‘二’。如果是两人，中间拖再长那也没关系，怎么听也是整齐，可是现在是三人对应。

    “不行，怎么两人报数，听进耳里怎么那么别扭呢？”狄曼挠了挠头，皱着眉头瞪着他们，想想战骑系上千号人，魔法系上百号人，人家那个整齐，就不用提了。可现在，自己只带两名徒弟，报数还报不整齐，那不是丢人吗？

    “师父，要不还是师兄报一，我报二？”反正只有两个人，怎么报都一样。

    “好，再来一次，立正，报数。”

    这次报数，师父很满意。

    反正，这个主动权就落在简雪奴手里，前面报什么节奏，她就跟什么节奏，他们快，她也快，他们慢，她也慢，怎么报都是整齐的。

    “向右看……齐……”

    她以以前的经验，看向右边师兄的鼻子。

    “小徒儿，你鸡脖子不用伸像鸭脖子那么长。”师父用教棍轻轻点了点她的额头，提醒她道。

    长吗？是说有些别扭，“师父，师兄太高了。”

    “你看他的胸脯就行了。”师父语重心长地道了一句。

    “哦，还好不是我太高了。”

    她低声嘀咕了一句，没想到那两人的耳功能特好，都扭过头去，干咳了几声，她见师兄脸都憋红了，才知道他们想歪了。(未完待续……)