
    接下来，师父讲解了今天集合的主要意图。

    学院在开学一个多月以来，基本步入正轨，学院决定十日后，各大院系举行一次汇演，进行基本兵训验收，检阅新旧学员是否已经融为一体。

    原来是军训啊，召唤系就两名学员，并且还是校外弟子，她就不信，就两人操练的步伐还有操不整齐的。

    师兄出左脚，她决不出右脚。师兄操同边手同边脚，她也操同边手同边脚，只要整齐，谁能说他们是错的？

    没想到这个装老实的师兄，接下来果真耍她，想出那只手就出那只手，想出哪只脚就出哪只脚。

    她没办法，不管师兄是装笨拙还是真笨拙，为了讨他开心，只好跟着他的节奏和步伐，操练给师父检阅。

    不知道是师父没发现他们的弊端，还是怎么的，反正他并没有纠正错误，还受到了师父的大力表扬，并说他两位徒弟配合默契，很有灵性。

    其它系的学员们，训练一天下来，个个叫脚板疼，可是他们俩，坐在树杈上看热闹。

    “师兄，一会儿劳烦你一个人打扫操场上的落叶，我偷偷溜出校门去，弄些美食回来。”

    “好，你从旁边围墙翻出去吧，不用绕大圈子走校门。”

    她顺着师兄指的方向看去，僻静的墙头有棵歪脖子大树，想来，师兄应该经常从那里出入。

    “好的，师兄。你就等我给你带好吃的回来。”这围墙翻出去省了不少脚步，以前怎么没想到呢。

    她提着两只烧野鸡悠闲地在街上闲逛着，对路边的风景。突然眼前一亮，街边有一位老者吸引了她的注意力。

    那老头一看就是高人，花白束发，不胖不瘦，中等身材，正专注地举着一根铜管注视着浩瀚的天空。

    只是，这阳光灿烂。光线强烈，他能看到什么？

    “老先生，打扰一下。请问你在看什么？”她站在老者身边打量了好一会儿，跟着仰头向天空望了半天，也没看出个所以然来，才忍不住发问打扰专注的他。

    “星星。”老者回答得很干脆。但姿势并没有改变。仍然举着铜镜仰头注视着那缥缈的天空。

    用望远镜看星星？她有些崇拜了。

    哇他，这应该是最早的天文学家了吧？她不得不佩服她自己，这样伟大的人她都能碰见。应该是比张衡不知要早多少多少年的天文学家。也不对，这也许根本不是同一个空间里发生的事情。

    “光线这么强，你确定能看到星星？”她再望望日头，相信他的望远镜一定能避开强光。

    不过，接下来他的回答，让她一个趔趄。老者回道：“不能，但是晚上。能看到星星。”

    “哦……”她趔趄后，半晌才回过味来，晚上谁不能看到星星啦？真是个幽默有趣的童叟，老玩童。

    老者鼻子嗅了几下，将铜管收进扩袖中，眼睛专注地盯着她手里提的烧鸡，直言不讳道：“姑娘，给我只烧鸡，我给你讲解高端魔法所隐藏的奥秘，如何？”

    “你会魔法？一看就是高人，果然不假。好，我答应你。”简雪奴毫不犹豫递上一包烧鸡，接着问道：“老先生，你是学院老导师么？退休了么？我怎么以前没见过你？”

    “嗯，你是谁的学生？狄老头还是小霍后生？”老者打开纸包，扯下一个鸡腿，递给简雪奴，她摇摇头没有伸手接，让他自己吃。他便独自豪放不羁大吃起来。

    “我是狄曼师父的校外弟子。”见对方很熟悉学院师资，知道霍蝉师尊比她师父小不了几岁，也幽默地称他为小霍后生，知道他好年青好面子，便毫不犹豫回答他。

    她跟着老者缓缓前行，听着他滔滔不绝道：“嗯，狄老头还行，够机灵，够狡猾，老实人成不了好的召唤师。”

    她一听，这就对了，“哇，您才不愧是我师父真正的朋友，只有你懂我师父。小女拙名简雪奴，请问老先生怎么称呼？”

    她这一咋一呼，差点把老先生手里的鸡腿吓脱手，慌忙伸手帮他挽救。

    没想到，老先生手一颤，一个晃影闪过，捞回了鸡腿，塞进嘴里，待他咽下一口鸡肉后，才回道：“人们都称呼我为降魔魔法师，随便你怎么称呼都行。”

    有这样的名字？“那我称呼你为降魔师尊，降魔师尊，这个方向离我们学院越来越远了，你现在不回学院吗？”

    “我现在回魔灵院，我们学院在南边，我带你去参观参观，魔灵院有许多学员都是从灵通学院毕业的，希望你以后学业有成，也考入我们魔灵院深造。”

    看着眼前这位淡定的智者老头，她感慨万千，原来风暴城还有更高等的学府，应该是博士硕士一级别的吧，自己以前孤陋寡闻，从不知道。

    这位降魔师尊应该比她师父有更高的魔法造诣，不然，他怎么会自称降魔魔法师呢？

    她感慨道：“不怕降魔师尊笑话，我一直以为风暴城里，灵通学院就是最高等的学府了，没想到除此以外还有一所更高等的魔灵院，高人的行为都是不容我们平庸之人随便枉自猜测的，如果我没猜错的话，刚才师尊拿着铜镜观察天象，其实是在研究衍生新魔法，对吧？”

    “嗯，你果然慧根不浅，狄曼那小老头有福气了，一会儿到魔灵院我教你几招，你可以用它来对付你师父。”

    “对付我师父啊，那不太好吧，不过，我可以和他切磋切磋。”

    降魔师尊没有说话，将吃剩下的烧鸡包好放进自己怀里，转过拐角，前方出现一座灰冷的庭院，厚重的大门虚掩着，门口站着一位焦急的白衣小厮，正翘首张望。

    “丫头，魔灵院到了，一会儿请小声些，里面要保持安静。”

    “好……”她见降魔法师很小心地说话，她也跟着配合他轻声回答。

    她刚应下，就见那位小厮冲上来，嘴里叫着：“降魔法师，你动作真快，转眼就把我甩掉了……”

    “嘘……别打扰我们，我带我未来的弟子到魔灵院参观。”

    小厮瞪着大眼惊愕地看着简雪奴，咽了咽口水道：“好……”

    “劳烦了。”简雪奴向小厮微笑点头。

    “客气……”小斯的声音很轻，回答得很勉强，好像并不欢迎她来参观似的。

    她进门前，抬起头，注视了一眼，厚重的正门上方，雕刻着三个灰冷的大字，‘魔灵院’，魔灵两字飘逸若鬼，看后心里有些发毛，这两个字的神韵，也许正好能反应魔法师的最高境界。

    刚进入魔灵院，又有一位白衣小厮迎上来，先诧异地看了一眼简雪奴，才道：“降魔法师，罗爷在花园等你下棋，你快去吧。”

    “他又来做什么？我有正事要办，没空理他。”降魔魔法师一脸正气凛然，看也不看那小厮一眼，直径往前走去，弄得简雪奴很不好意思，微笑着给小厮弯腰施礼，略表歉意。

    降魔法师身着灰布袍，一手负后，昂首阔步向前走着，她跟在后面就感觉形象顿时高大起来。

    经过一排木房，房外是空旷的草坪，每一间房屋外都站在一位魔法师，他们年龄各异，目测三十来岁到上百来岁不等，她是以面容和头发花白程dù来断定的，容颜永驻术除外。

    他们各自认真地施展在魔法术，神情专注，毫不被外界所动。

    简雪奴以她三阶召唤师的修为能看出，他们彼此之间都有结界划分着区域，相不干扰。

    她很羡慕，魔灵院的档次确实比灵通学院高出许多，学员们的吃、住、研究魔法都各有自己的区域，全是首长级别的待遇。

    降魔法师看了她一眼，道：“不用羡慕他们，这些都是些老顽固，灵力不通透，我那片区域比这里宽阔多了。”

    “哦。”她收回目光，快走几步跟上降魔法师。

    穿过间隔护林带，前面出现波光闪闪的雾障，降魔法师弹指施法，收了雾障。

    他步入草坪，解释道：“我出门前打上雾障，迷惑院长，他不允许我私自出院，我只是麻痹他而已。”

    “哦……降魔师尊真高明。”

    她有些汗颜，这么大岁数了，原来也玩这偷懒耍滑的伎俩？看这独门独院，施展法术的地界宽阔，应该是级别相当高的圣师级导师待遇。

    他从怀里取出烧鸡，放在旁边石桌上，对简雪奴道：“丫头，我吃了你的烧鸡，说了教授你魔法，绝不失言。”

    “好。”她也将手里的另一只烧鸡放在石桌上，道：“降魔师尊，听说现在最新魔法就是空间魔法，这应该是你们高等学府率先衍生出来的魔法吧，你教我一两招三阶召唤师能掌握的空间魔法如何？”

    “好，果真没看错你，算你问对了人，整个光明圣族，我就是创zào空间魔法的第一人，那是我突发奇想的首创，我应该算创始人……只是，有少数顽固派，他们认为，那是我走火入魔的产物。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。