
    PS：欢欢喜喜到羊年，快快乐乐来过年，高高兴兴合家欢，平平安安又一年，开开心心送祝福，幸幸福福围你转，浩浩荡荡好运来，你朋友们过个快乐年!

    透明的龙卵里面，盛着的透明液正在高涨。

    这液体为什么会无缘无故膨胀起来？

    她从透明体的来源处看过去，杜根、牛蛙和绿龙的身体里，都抽离出一抹灵魂，缓缓飘来，注入到龙卵内汇集，然后溢出卵外。

    随之，那溢出的灵魂，砰然一声巨响，天空突然暗淡，一股威压从天而降袭来，大家本能后退。

    此时，一只巨大的绿色翼龙，落在空地上，似乎刚睡醒的样子，异常不耐烦地咆哮着：“大胆，是谁搅了我波卡懒神的翡翠梦，快快前来受死。”

    原来这波卡懒神是只翼飞龙，居然将自己分身藏到各个生灵之中，任谁也能难以找到它。

    要不是师父有先见之明找来龙卵，就算他们跑断腿也难把它找出来。

    简雪奴捧着龙卵向它示意道：“波卡是吧，是我手上这个东西搅了你的清梦，你要一掌将这蛋蛋拍碎吗？”

    波卡瞪着远古龙卵，突然挺胸，张开双翅，昂首注立，旁边的小龙也学它的样，飘然而立。

    她很无语，又来一次？

    这动作也太搞笑了吧，伏地跪拜五体投地多好，这样的拜法她是第一次见识。

    感觉自己的左手微微颤抖，转手将龙卵交到师父手中。从魔法空间中取出颤抖的裂心神弓。

    波卡见龙卵收起，仪式结束，收了展翅礼。

    随即瞪着她手上忽明忽暗跳动着的。像凤凰一样的弓箭，面色陡变，咆哮道：“你们赶快离开此地，我不想见到你们。”

    简雪奴上前两步，笑道：“别撒娇了，快回到我的弓中来吧。”

    “休想，想要封印我波卡。还得看我答不答应。”世上之物，就是一物降一物。要开启一处封印，就得封印另一个生灵。

    话毕。场内戾气大增，暗黑之气在波卡身上四溢，一股黑色旋风向他们卷来。

    攻力低阶者受不住这飓风，花小美与茅雅之险些被风卷入大海。被就近的白晨和边城一人一个拽住。

    东方伽罗伸手抚住简雪奴。道：“波卡，你也不过四阶懒龙，我们在场有三位与你旗鼓相当，你还是不要逼我们动手为好。”

    波卡怒道：“大不了以死相搏，你们休想封印我……”

    它戾声咆哮，海浪随之更加汹涌，零星水雾打上台阶，掀起一波雾湿的潮气。在他们睫毛上攒成水珠，晶莹剔透。

    狄曼与霍蝉同时上前。翻云覆掌，道道闪烁的法术在庙宇前飞舞，不能至它于死地，只能让它诚服。

    场面越战越激烈，大家都很激动，都想说服对方，波卡顽抗到底，死不服从。

    简雪奴手里的弓箭颤抖得更加厉害，波卡的心被弓箭牵引，异常狂燥。只有波卡心甘情愿才行吗？如果它死不跟她，那这柄神器是不是从此就废了？能不能说服教育？

    刚才远古龙卵在手，它都不服从，说服教育应该行不通。既然它欠扁，就扁它个浑天黑地再说。

    她也不阻止，干脆在旁边加油助威，火上浇油，让二位师尊抽它的翅膀，刚才它施礼时展翅的吊样多牛逼，不施点颜色，它还以为大家都是善类，怕它受伤。

    两位师尊会意，眸子凛冽，收手弹指，将法术酝酿在指尖，瞬间既发……

    “住手，不要伤它……”一个清透沉稳的声音飘来，不知什么时候，祭坛神像之上，站着一位手握拂尘，白须白发，精神奕奕，红光满面的老神仙。

    狄曼与霍蝉同时收手，错愕地看着他，波卡随即乖乖地化着一只小龙，展翅飞到他的肩上停下。

    东方伽罗上前，恭敬地施了一礼，“奉仙老前辈，在下东方伽罗，晚辈在此有礼了。”

    花小美轻轻赞叹，“他就是五百多岁的聶奉奉仙么？大家都以为他早不在人世了，没想到还能在游神庙见到他的尊容？”

    简雪奴也很错愕，以为他不过上百岁，没想到都上五百岁了？要是自己能活这么长久，不知道那时脸上是多么深褶皱的老妖婆？

    奉仙？她后知后觉回头望着边城，二人对视一眼，边城点点头。

    奶奶给她魔法戒时，说过，在十六年前，她出生后刚回奶奶边家，有一位白发白须的老人，自称奉仙，将她手上这枚魔法戒交给奶奶，让奶奶在她灵根初现时，交给她。

    原来这才是真正的高人，她的命运应该掌握在他的手中吧？

    奉仙摸着胡须，调开脸，不快道：“老道受不起东方皇族的大礼，免了吧，老道不想见到姓东方的人。”

    “你这老道，胡言乱语什么？找死……”榕光气不打一处来，他家主子第一次这般恭敬给人施礼，他不但不领情，还出言不逊。东方伽罗就是对他老子光明圣君，也没这般恭敬过。

    东方伽罗伸手拦下了两位冲动的跟班，神情波澜不惊，淡然若无，并未被奉仙拒绝而不快。

    身旁的几位都甚窘迫地瞟了东方伽罗一眼，很替他难为情。

    随即，狄曼和霍蝉上前向奉仙施礼，并说明来意，他们顺道也化解了东方伽罗的尴尬。

    奉仙侧头看着简雪奴，她手里的神弓仍然颤抖着，他掐指捏算着，片刻后点点头，笑道：“波卡，本是老道的一只小宠，这些年，我常在外云游，就将寺中大小事务交由它打理，它生性顽劣。自封懒神，懒是懒了点儿，但还没做出过于出格的事来。”

    奉仙无视那两位师尊再次说出道歉的话。他伸手，波卡规矩地站在他手掌中，奉仙对着它道：“你跟我的时间已不短，也知道什么叫缘起缘灭，我们的缘分已尽，请跟随你的新主人去吧。”

    奉仙手一抖，波卡化着一道银光。窜进简雪奴手中的裂心弓箭之中，她手一暖，波光大发。炭黑的弓箭随即变得银光闪烁，甚是好看。

    她的手为之一振，一股力量顺着手脉窜进体内，血液膨胀。冲撞脑门。与她元神契合，她甚觉血液的膨胀速度不受她控zhì，驾驭无力，满面通红，就要爆裂。

    东方伽罗护过边城吸附熔灵之心，症状雷同，他伸掌催生真气，护住她的命门。一股气泽源源融入她的体内，助她调息。

    她‘噗’地一声喷出一口鲜血。眉心橙光闪过，边城迅速抚住她，“奴儿……没事吧？”

    她虚弱道：“别担心，我没事。”

    边城焦心的眸子，甚是关切，轻轻帮她擦拭唇角的血渍。

    ‘轰’，她的戒指橙光闪过，她掀开魔幻戒察看，见到双头狗比斯和红鲤鱼各喷出一口鲜血，见它们红光面脸的情形，也应该是跟着她进了阶品，刚才那抹橙光，它们应该是达到了三阶幻兽，可以描摹人话的三阶幻兽了，简雪奴说不出的高兴。

    植系死亡寻麻并没有反应，因为它的阶品本比主人高，没有得到太大恩惠。

    “哈哈哈……好，好，好强的封印，这一冲撞，居然意外地让徒儿升到了三阶一段，可喜可贺可喜可贺啊。”狄曼大笑几声，随即转身向奉仙道谢。

    奉仙也不推诿，化指一弹，一粒丹药飞入简雪奴口中，丹药入口即化，头昏脑胀片刻消散，她神清气爽地从边城怀里起来。

    花小美与茅雅之很是羡慕，他们都上前给简雪奴道贺，能得到神龙见首不见尾的老道春奉仙点化，那是要多大的机缘巧合。

    她也不含糊，对他们的祝贺一并谢过接受。现在的修为比师兄和边城都只少一段，以后切磋起来会更加方便，她满心喜欢，对奉仙老道颇为好感。

    她开心地学着他们抱拳，大声道：“谢谢老神仙成全，我包里有酒……”

    奉仙抚须一笑，打断她的话道：“老道不识酒趣，请随我来吧。”

    他拂尘轻扫，从神像上浮巧落地，向庙中翩然而去。

    他们互望一眼，跟进寺庙，寺庙内没有想像的香台鼎烛和尚打坐，正中只有一尊神像。没有见到一个道士和尚，这诵经梵音绵延不绝于耳，真不愧为游神庙啊！

    简雪奴边走边欣赏银光闪烁的弓箭，凹处的字迹隐约能见，裂心？果真是裂心神弓，冥冥之中她居然知道这个名字。

    奉仙从偏门而进，顺梯直下，走向地下层，既然他叫随他去，大家都默不作声跟随而下。

    简雪奴于心不忍地瞅了东方伽罗一眼，很想说，人家不待见你就别下去了，这不是自找不自在吗？

    她咂了咂嘴没脸皮说出口，他想跟着就跟着吧，反正都不是什么善茬。

    他们跟随到地下大厅，奉仙制止了大伙继续跟随，只将简雪奴让进一间偏厅。

    奉仙温和如水的面容，给人一丝亲近感，她完全没有拘束，问道：“奉老神仙，我们以前认识吗？这指环是你给我奶奶的吧？”

    奉仙没有直接回答她的话，但从他接下来的话中，她明白，奉仙知道她的来处。

    他说在四年前的六月，皓空中，天蝎座转至正空，成为诸多星座中最耀眼的星座，当时他观察到天蝎星座中，曾经最亮丽的那颗星星，经过多年的暗淡，又突显异像，就在六月初六那日，他捕捉到从异世强行进入一缕活魂，在空中盘旋，最后渡入现在这个身体中。今年，又借月光湖万年寒凉，成功开启简雪奴身上的万年魔法封印，从此她元灵归位，重拾灵异，成为一位拥有魔法与召唤两种灵根的元身。(未完待续……)