
    花小美听着她像正夫人一样的训斥，万分感动。

    慌忙表忠心道：“是是是，花小美知道，我们有难同当，有福同享，我是知恩图报之人，以后定当以姐姐马首是瞻，绝不会僭越半分。”

    简雪奴纠正道：“是有夫同享……”

    “是是是，有夫同享，有难我当，决不会让姐姐受苦……”

    “叫姐姐还为时过早，你先把边城那头倔驴搞定再说……”

    “要怎么搞定？请姐姐明示。”花小美瞪着花痴眼，闪耀地看着她。

    她看着花小美憧憬的模样，眨巴眨巴瞳眸，想了想，光征服他的身体应该不行，还应获得他的春心。

    “这个问题你自己问你娘去，我也不懂。”

    “……”花小美迷糊挠头，最后笑着点头。

    两位姑娘在屋子里莫名其妙‘咯咯咯’笑了一早上。

    听见边城在楼下叫她们，才一起下楼来吃早饭，他们几人围在厅中桌边，像一家人一样，甚是和睦地津津有味喝起粥来。

    片刻之后，听见堂外传来动静，有人向厅中走进来，他们都闻声默默转过头，等待来人的出现。

    看着门口一位管家模样的微胖中年男子，面像特别精明能干，看到他们这和谐的一瞬间，先是一脸诧异，随后脸上露出和煦的微笑。

    边城率先反应过来，推开碗迎上前去，礼貌地拱手道：“前辈您好。晚辈边城，我们到仙踪林游玩，晚了没有找到合适的去处。就进到院子里来打扰借宿，没想到院子里面没人，所以就自作主张，还望前辈见谅，我们会收拾妥当尽kuài离开。”

    来人见他们甚是恭敬礼貌，点头道：“无妨，有客自远方来。不亦乐乎！他们都叫我韦叔，你们不必拘束，继续用餐吧。”他直径走到餐桌边坐下。毫不客气给自己盛上碗粥。

    “韦叔，我来吧。”简雪奴礼貌起身，想帮他盛饭。

    “不用客气，都自便。”

    简雪奴缩回手。坐下来老老实实吃餐。

    韦叔面色温和。扫过相貌堂堂的公子边城和三位美丽姑娘，他们都礼貌大方得体。喝过一碗粥后，他话也就多了，边喝粥边唠嗑着，说打扫房间的蓝婶有事回家几天，所以这几天院子没人，并让他们放心住，主人没回来以前。没有大问题。

    韦叔见他们其乐融融，顺口问道。“你们是师兄妹结伴出游么？”

    “不，我和花小美是边城的妻妾，茅雅之是同乡。”简雪奴就那么一说，没想到喝粥的声音都停止了。

    茅雅之噌地站起来，毫不脸红地说道：“我也是妾，只是……还未过门儿。”

    “呵呵，边城好福气。”韦叔含笑着点头，打量了他们一周。

    边城干咳了几声，红着脸道：“韦叔见笑，她们调皮，乱开玩笑，我们都是灵通学院学生。”

    “哦，”韦叔点点头道：“边城本分稳重，哪位姑娘跟了你，也算是有福气之人。”

    “韦叔过奖，边城不才，让你见笑了。”

    他们两人客套一阵，韦叔说他要到镇上去置办一些东西，并让他们尽管在这里住下，玩够了再回去，他们毫不客气满口答应。

    韦叔走时再三叮嘱，要给他院子里的鸢尾花照看好，并且不要随意搬动，他们满口答应，别人家的东西自然不会随意乱动。

    简雪奴听到他提及鸢尾花，就想到东方伽罗仙罗宫里栽种的鸢尾花。于是吃完早餐，向院子花园走去。

    果然，在花园内见到各色的鸢尾盆栽，白的，黄的，蓝的，紫的品种齐全，花儿正开得艳丽，像一只只在枝头展翅的蝴蝶，特别漂亮有灵动感。

    上次见到鸢尾花，是在东方伽罗的仙罗宫，那次是被他胁迫到仙罗宫，当时又正遇上拉肚子，没有多余的心思仔细欣赏。

    今日细细赏来，果真不同凡品，是极娇羞美艳之花。她一见就喜欢上鸢尾花，和这处园子。

    她拿来铁锹，小心翼翼给鸢尾花松土，给它浇水。

    边城看在眼里，悦在心间，说她要是真喜欢鸢尾花，答应回去后帮她找小苗栽种培植。简雪奴听后，开心点头。

    仙踪林四季如春，这暮春天气，鸢尾花正是开得艳丽。

    中午，她经过边城的房间，见花小美坐在床前，双手撑着下巴，盯着边城熟睡的样子细细打量。

    边城昨晚应该是没有睡好觉，不然，有人进他房间也不会没有警觉。

    她蹑手蹑脚走进去，坐到花小美旁边，轻声问道：“你在看什么？”

    “雪奴，边城哥睡着了好可爱，我好想摸摸他的脸，可以吗？”

    见到花小美的花痴眼里泛着桃花，简雪奴回头细细地打量边城熟睡的样子，俊朗的五官轮廓分明，唇丰润浅红，确实性感可爱，她缓缓点头道：“行。”

    “那我去了？”

    “嗯。”

    花小美得到允许，花痴般爬上床去，伸出粉嫩的小手，向他靠近。

    当她的小手摸到边城的脸时，被边城拽住，他握着小美的手，将她拉进床里去，嘴里还叫着“奴儿……”

    “边城哥，是我……”他听到花小美的叫声豁地睁开眼，见到花小美在自己床上，惊得猛然坐起来，尴尬地盯着她们俩，讷讷不知说什么好。

    简雪奴见花小美花容失色，边城讷讷不知所云，安慰道：“没事没事，你们先圆房也是一样，我不介意。”

    边城头脑逐渐清醒，冷眼扫过花小美，惊得她迅速爬下床去。

    他的眸光回到简雪奴身上，怒道：“你搞什么鬼？”

    她想到那日她们提意，让边城同时娶三位姑娘时，他并没有反对，回道：“边城哥，送上门的媳妇你不要吗？要不我们同时侍候你？”见边城动怒，她捉弄地戏虐了一句，没想到边城真怒了。

    他脸红一阵白一阵，跳下床来，边穿鞋边瞪着她道：“胡闹。”他站起身出门前，回头瞪着花小美吼道：“以后离我远点儿。”

    “边城哥……”

    简雪奴见花小美很是委屈，拉在她到角落，避开边城的黑脸，耳语道：“边城哥还是处，他不好意思，害羞了，你别在意。”

    “哦，我不在意……”

    边城白了她们一眼，听着两个女人的嘻嘻声，回道：“好好在家呆着，哪儿也别去，把水烧好，我到林中打头野猪回来。”

    她们只好老实应下，不想惹边城生气的最好做法，就是乖乖听他的话。

    边城提着弓箭刚出院子不久，茅雅之就说要去采些果子回来，还未等她们同意，提着篓子风也似的追了出去。

    去就去呗，反正边城不待见她，她们心知肚明。

    刚才边城在楼上怒斥她们两人时，茅雅之听得真真切切，她知趣地没有上楼凑热闹。现在，见边城出猎，是最好的单独接触机会，提上篓子迅速跟了去。

    简雪奴与花小美二人在院中将鸢尾花拾掇了一下午，引来一批批蝴蝶和蜜蜂轮番采蜜，嗡嗡嗡嗡像是到处宣扬这百花齐放的春色盛景。

    夕阳的金辉将鸢尾花渡上一层仙泽，微风过处，花瓣颤抖，就像与蝴蝶迎风起舞，姿容互动。

    然而，日暮将近，边城打猎还未归来，她们开始有些着急。

    简雪奴与花小美迅速关好院门，出发寻找。

    她们进入森林，走了一段便回头确认院子的方位，远看才知道，那处院子在极好寻找的地方，院后有几棵高大的古木，近时没有注意，远处回望才知道院落修建的位置偏高，古木互拥，风景绝美。是纳凉避暑的好地方，选修宅子的主人也是费了一翻心思的。

    有了回程的方向心里底气倍增，她向空中打出零星灵火，想让迷路之人能看到她的信号。

    当她们从密林中钻出去，才发现前面是一处断崖，崖下雾气氤氲，现又天色昏暗，难辨虚实。边城他们一定是误入谷底，迷失方向耽误了归期。只是，打一两只野物，勿需跑那么远吧？

    难道边城没有猎到她爱吃的野猪，而找失方向，迷了路？

    她在崖上弹出数朵灵火引路，花小美跑到另一边的崖上呼喊，她那娇弱的声音吞没在崖下兽吼声中。

    天快黑下来，她们内心更加不安。

    此时，身后草丛的悸动，让简雪奴警觉回头，在暮色中她见到一个身影惊慌向她奔来，近了，她才看清那是茅雅之。

    她心中腾起莫名的惊喜，能见到茅雅之就证明边城就在附近。

    她张嘴还没有叫出声音，就见到她身后一团巨大的乳白色闪来，一条巨蟒飞掠而来，她惊呼都来不及张嘴，指尖酝酿灵火，还未来得及攻击出去，就被茅雅之扑上来推了她一把，她身体失去重力，失足栽下崖去……

    最狗血的是，凶猛的厉蟒弃了茅雅之，也追随她扑下崖去。

    “雪奴……”花小美回头惊呼，迅速奔过来，见简雪奴消失在崖下，没有踪影。

    她惊恐地抓住茅雅之狂叫，“你是故意的，你是故意的，雪奴如果有个三长两短，边城哥绝不会放过你，你是坏蛋，你这个蛇蝎心肠的坏女人，边城哥不喜欢你，与雪奴何干？……”(未完待续……)