
    简雪奴与边城走在街上，她偷偷看了边城几眼，见他清俊的脸上没有任何表情，就东拉西扯指着街边道：“哇，这建筑不错，柱上的雕刻生龙活虎，活灵活现，边城哥，以后我们也修一处宏伟大气的宅院，让奶奶和边池住进去，好不好？”

    “好。”

    见边城淡漠地应了一句，转移目标没有成功，她见小巷子有一堆人，便道：“边城哥，我们去瞧瞧，看那里出了什么事？”

    边城盯着地上的血迹，轻轻点头，“好。”

    他们顺着血迹向巷子里去，那堆人脚边，有一只血淋淋的狗腿摆在地上，看上去异常恶心。

    是谁这般残忍，当街砍下一条狗腿来？

    他们俩顺着血迹前去，来到一处围墙边，院门开着，血迹顺进门内。

    他们迟疑地站在门口，这时，听见里面传出狗的惨叫声，二人毫不犹豫冲了进去。

    他们进入后院，冲进柴房，里面并没有看见狗，门‘哐’地一声关上。他们惊愕回头，厚重的门，随即被关死。猝不及防中，一个细密的铁笼从上而降，将他们罩在其中。

    “喂，你们是什么人？为什么要暗算我们？”简雪奴和边城奋力地叫着。

    此时，从暗处走出几名高阶汉子，冷冷地瞅着他们。

    “别装蒜，我们是什么人你们不知道吗？血债血偿。”

    边城与简雪奴惊愕地对视一眼，他们想到了失踪的茅雅之。茅氏家族在风暴城内有药坊，他们知道，而此处的位置。正离他们街面上开的药坊不远。

    “血债？”边城冷冷地瞅着他们，回道：“我们俩人皆是三阶以上修为，你认为，这普通的铁笼，能缚住我们吗？”

    “哈哈哈……”从里面走出来一位大伯，冷冷地笑着，一看才知。他正是茅雅之的爹，茅大富，茅大富道：“现在我已是三阶四段。还差一段就上四阶战神，而他们几位皆是三阶三段修为，都在你们之上，你们认为。仅你们两人的能力。能逃出我们的手掌心吗？再说，这铁笼并非普通生铁，而是用千年玄铁打造而成，如果不信，你们可以试试？”

    边城相信他所说的话，既然想捕住他们，用狗血引他们进来，自然是有备而来。

    “茅大伯。一qiē都因我而起，我有负于茅雅之。这事不关雪奴的事，请你将她放了，我一定给你们一个交待。”边城用手抓住铁笼，试了一下硬度，正如他们所说，这铁笼并非普通生铁。

    “交待？你能给我什么交待？雅之找不回来，你们兄妹都得陪葬。”茅大富肃着脸，冷哼几声，不再多说话，领着一帮人退了出去。

    “小凤，你在不在？”

    小凤凰听到主人的叫声，‘嗖’地窜出来，还未等她询问，自我检讨道：“主人，刚才小凤见主人顺lì出了花府，不再需要小的警戒，我就进房间打了个顿，没想到……”

    简雪奴瞧着细密的铁笼，看来茅大富是有备而来，就挥挥手道：“没事，你进去继续睡吧。”

    “是，主人。”小凤凰嗖地一下，不见了踪影。

    这千年玄铁做成的铁笼，浑然一体，恐怕连达基也无能为力，只有，东方伽罗的极夜神器，才能将此劈开。

    只是，再神通广大的人，也不会知道他们关在这里。

    这天下午，他们兄妹二人都没有回到学校上课，茅南柒和柳岩川，瞧着边城那个空位，眼里是贼贼的笑意。

    而简雪奴未到校，她的师父和霍蝉并不知道，他们彼此都认为，今天她忘jì了交待一声，到对方那里去学习去了。

    是夜，一个如虫子般的声音传进简雪奴耳里，她惊愕地竖起耳听，“丫头，中午时我在老地方看星星，你怎么没来？说好给我送烧鸡的。”

    降魔魔法师？看星星？她都被师父和东方伽罗骂成神经病前期了，还看什么星星？

    不对啊，这声音是从哪里传来的？

    “边城哥，你刚才有听到声音吗？”

    “什么声音？”

    “就是，有人说话，让我帮他带烧鸡。”

    “没有，你听到了？”

    “嗯，对了，难道降魔魔法师有坤灵，会千里传音？”她惊愕地瞪大眼，眼里有了希望。

    “你是说魔灵院那个魔法师？”

    “对啊，他刚才给我传音了。”随即，她又蔫下来，自己又不会传音，只能听见没用。

    “奴儿，还是少理他为妙，魔灵院的人都是走火入魔者，稍有不慎，受到影响，会阻碍你的修炼。”

    声音又来了，简雪奴迅速捂住边城的嘴，倾耳细听。

    “丫头，师父我饿了，正在老地方等你，半柱香时间如果不到，我就闯进灵通学院，找狄曼那老头要人。”

    简雪奴汗颜，她什么时候成了他徒弟了？

    “惨了，边城哥，要是我不去见降魔法师，他就会到灵通学院去闹事，说不定闹出什么事端来，学院又要关我紧闭了。”

    “奴儿，别胡思乱想了，我们都出不去，还关什么紧闭。再说，他去闹事也不是坏事，兴许你师父知道我们失踪，还能来救咱们。”

    “也是啊，我怎么没想到。”她放心许多，虽然肚子很饿，靠在边城肩上，寻思着，看还有没有别的什么办法脱身。

    她突然眼睛一亮，拉开魔法袋，将边城拉了进去。

    过了一会儿，外面有人进来，见铁笼里没人，很是惊异。

    迅速叫来茅大富，茅大富观察这完好无损的铁笼，瞅着里面的一个拱形圆环，道：“简雪奴是召唤师，也是魔法师，别被她的障眼法迷惑心智，他们逃不出这个笼子，既然他们不想用晚餐，那就端走吧。”

    “是。”那一群人留了两人站在门边，其余的都关门离去。

    切，都想要他们的命了，还会好心给他们送晚餐？

    简雪奴的逃笼计划夭折了，这茅大富也太狡猾，骗不了他。他们只好走出魔法空间，一会儿好听周围的动静和降魔法师的传音。

    屋内的那两名汉子，见他们突然出现，都很佩服他家主人。这魔法师玄乎其神的障眼魔法，他们还真是第一次亲见。

    召唤师，他们惹不起，所以，那二人别过脸去，不再理他们。

    不多一会儿，暗门再次开启，茅南柒与柳岩川晃晃悠悠走进来，脸上挂着快意的微笑。

    “你们两兄妹不是要结为夫妻吗？还不趁早在此圆房，不然就没机会了。”

    茅南柒说完，那二人哈哈大笑起来。

    无耻淫贼，看你们能笑多久？对这两个卑鄙的人，她只能瞪着他们腹诽。

    半柱香时辰已过，她的耳里果然又响起了降魔法师的声音，“丫头，如果我到灵通学院去找你，可能会给你带来麻烦，要不这样，上次，我见你是有坤灵之人，我马上教授你千里传音，以后找你，就不用跑来跑去，太麻烦。”

    她瞧着边城，脸上露出了久违的笑意。对方虽然是走火入魔者，现在只能死猫当活猫医了。先不告sù边城，兔得他担心。

    边城不解地看着她。

    于是，她开始听着降魔法师传来的技巧，开始呼气吸气，收纳，敛音，逼出，传播……

    那两名看热闹的二人，瞅着她古怪的行径，不知道她在搞什么名堂。

    随即露出快意的嘴脸，再次挖苦她几句，说她一定是想出恭了，憋得慌忙。

    “丫头，我听见你的声音了。”她的耳边传来降魔惊喜的声音，她的脸随之绽放。她微笑着凑到边城耳边，告sù他，她能传音了。虽然不知道能传多远，至少能传几条街。

    边城半信半疑地看着她，她笃定地点点头。

    紧闭的窗户外，传来一声猫叫。以她召唤师的敏锐力，觉察那是东方伽罗的猫豆。

    茅南柒与柳岩川看着诡异的二人，再听到窗外有动静，迅速追了出去。

    随后，外面传来轰塌声，似乎是墙体倒塌的声音，再随后，外面传来浑战，还参杂着乌七糟八的惨叫声。

    “不想死的，快将我徒儿交出来，耽搁了我们看星星，后果很严zhòng。”

    简雪奴听着降魔法师的叫喊，表情很尴尬，自己什么时候成疯魔的徒弟了？不就在情急之下，学了他传授的千里传音么。自己是逼迫的好不好？

    还有，他能不能不要提看星星那句？好像别人不知道他疯魔似的。

    她很窘，背过身子躲在边城身后，不敢面对现实。

    外面一阵打斗之后，门被人踢开，她从边城腋下偷看，见到降魔法师手里提着一个血淋淋的人进来，那人正是茅南柒，一只耳朵都没有了。

    她惊愕地张着嘴，这下仇怨算是真的结下了，即便茅雅之能回来，现在，与茅家，再也脱不了干系了。

    想想刚才自己真是笨，情急之下为什么会告sù一个疯子自己的所在？为什么当时自己没有想到用传音术，将自己的情况传给师父师兄，让他们来救自己啊？哎，自己还真够笨的。

    现在，她后悔都晚了。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。