
    “我知道，不就是你想见我吗？现在见到了，你可以回去了。”

    “不是我，是边池。”

    “你说谁？边池？”她完全出乎预料，他怎么知道她弟弟叫边池的？难不成他去过月光村了？

    “那当然，随我走吧。”

    “我家边池来风暴城了吗？你搞什么鬼？”

    “一会儿见了就知道了。”

    还未等她回过味来，就被他拽上了他的白马。

    她上了马，有些诧异，呼道：“哇，你也太落伍了吧，这年头还有人骑马的？骑猛兽多拉风。你以为骑上白马就是白马王子了？”

    “我不骑白马也是王子，别忘了。”

    “臭美，我们这是去哪？不会是回月光村吧？”

    “风暴城东北城，我的住所，边池在那里等你。”

    “你当真把我家边池弄来了？你不觉得你自作主张很讨人厌吗？”她突然发觉这些人怎么都很自以为是。

    “你们昨日从茅氏药坊后院逃走，将人家院子摧毁，家仆死伤无数，茅氏药坊的儿子耳朵不翼而飞，你就没想过？你家孤儿寡母两人留在月光村，会被人欺负吗？”

    “昨晚，我和边城也说起过此事，我今天正准备去找房子，边城明天早上就回家去接他们进城来。”

    说话间，他们来到了东北城一座幽深的宅院前，听东方伽南讲，这所庭院是他父皇以前在风暴城做摄政王时。是他们那时的家。这些年来，人去宅留，一直保留着。东方伽南常常回到这里来住上几宿。

    院子虽然看上去有些陈旧，但处处秀逸出古朴典雅，老宅，一般都是让人想到童年。

    踏进花园不久，从里面跑出来一个锦衣小孩，高兴地向她扑来，“奴儿。我好想你。”

    她打量着他家边池，穿上锦袍，变得更漂亮了。“看不出来，我家边池，还长得蛮帅气的嘛。”

    “奴儿，你脸上的疮疽呢。不见了？还长出了一朵五色花？”没想到。他看着简雪奴更加惊讶。伸手在她脸上抚摸，验证那朵花的真假，摸上去光滑，没有痕迹，他的小手在她脸上不厌其烦地摸着。

    奶奶笑呵呵望着她微笑，眼里全是泪光。

    “奶奶。”简雪奴撒娇地靠上去，娇腻道：“奶奶能同意进城，太好了。奶奶放心，我会尽kuài买到院子。让你和边池住进去。”

    “嗯，奶奶相信奴儿，现在顽疾痊愈，奶奶放心了。”

    东方伽南看着幸福的一家子，欣慰不已。

    “奴儿，就让奶奶和边池住在我这里，这里安全，我常常不在此，院子空着也是空着，不会不方便的。”

    她见东方伽南好脾气的样子，先让他们住着也行，就点头答应下来。

    在东方伽南的殷勤款待下，简雪奴参观了他的花园，花园内也种有许多鸢尾花，鸢尾花开似蝴蝶，微风过处，颇有灵性。

    东方伽南从怀中取出，上次在仙踪林鸢尾院，简雪奴帮他折的丝帕蝴蝶结，放在掌中细细欣赏，眼里浮现出奴儿曾经与他在鸢尾花丛中，快乐捉迷藏的身影，惊起一对对翩翩起舞的蝴蝶……

    晚饭前，乐枫和梅夕从外面回来，带来了边城，边池初到风暴城，很兴奋，见到边城又奔过去，“哥哥，我和奶奶来看你们了，但是不是我吵着要来的，是奶奶自己决定的。”他说这话时，很是小心，害怕边城责怪他。

    小家伙见到边城脸色不是特别开心，又讨好地说了几句体已的话。

    “嗯，哥哥知道了，你乖乖听奶奶的话就行。”边城将他抱起来，捏捏他的脸蛋，走到奶奶身边，再和奶奶寒喧几句。边城不悦，是因为别人总是作他家的主，不与他商量就将奶奶和边池接进城。

    只是，他见到奶奶后，把不悦放进心里。他们一家子，开心地有说有笑，东方伽南感同身受，无比欣慰。能为简雪奴做些事，是他此时最快乐之事。

    简雪奴将皮皮鼠抱出来，将它放进边池怀里玩耍，灵鼠很通人性，没一会儿就与边池熟悉了，似乎他们很投缘，两个在花园内玩得不亦乐乎。

    边城交待几句后，独自向东方伽南走去，他凛冽的目光逼向东方伽南那张笑脸，走近后，肃然道：“殿下，真够有心的，只是，你未免太有心了，我本想自己回去接他们，现在你将他们接来，奴儿对你，也未必有感谢之意，你不觉得多此一举吗？”

    “你多虑了，我只是到寒脊山谷月光村，看看那里美丽的风光，回来时，顺道将他们接进城来玩几天而已。”

    “是这样吗？不要说我没提醒你，不是一qiē付出都会有回报。”边城的面色缓和了些，在简雪奴看过来时，他们二人就像是在随便地聊着天，说着今天的天气不错。

    东方伽罗依然微笑着，道：“你不要有负担，我从不求回报，我这里空着也是空着，这里的下人闲得都快闷出病来。上次你误入我的鸢尾院，我们也算有缘，我从未把边城你当外人，你用得作对我耿耿于怀如此见外吗？”

    边城见他一脸的真诚，瞧着奶奶和边池也不拘束，就没再说什么。

    东方伽罗也得到消息，简雪奴的奶奶和边池，被东方伽南捷足先登，先于他到达月光村，并将他们接到风暴城，住进了东方行宫。

    东方伽罗并没有赶去，第二日下午，他一个人，悠闲地等在简雪奴必经的召唤系大门处。

    简雪奴老远就见到东方伽罗等在那里，特别是他那一转不转的目光，让她有些不安，不知道为什么，这些天一见到他，就会想起在花房与他亲密接触之事。

    对他凝视的目光，她只能装着没看见，回避开去。

    东方伽罗见到她这些天羞涩模样，轻轻噘起薄唇，看着她，温柔道：“奴儿，和我去个地方，我给你看样东西。”

    “什么东西？我很忙，你拿给我看不就行了。”她没拒绝，也没反对，顺着路向前走。当一个人对某人动了真情后，会对他变得温柔，这一点不假，只是现在她还没有意识到而已。

    “我拿不动，你看了一定会喜欢。”

    简雪奴看了他一眼，道：“在什么地方？”

    “就在明东街风暴炼器坊，不是很远。”

    到东方伽南东方行宫要经过明东街，既然顺路，她也没说什么。跟着他向前去。反正每次他执意要做的事，不达目的，是不会罢休的，索性今天就顺他的意。

    她现在的温顺，让他有些愕然，似乎成熟了不少，不再像以前那样，总是与他对着干。但是，他好象已经习惯了，她处处刁难自己，她不刁难，反而觉得她心里有事。

    东方伽罗走在旁边，缓缓道：“奴儿，你有心事。”

    简雪奴剜了他一眼，嗔道：“别自以为自己很聪明，是不是被骂习惯了，不骂不舒服啊？”

    东方伽罗抚额婉转，她见到自己就羞涩脸红，她要么记起了花房之事，要么梦见了与他的什么好事。她这样的羞色，他看着挺舒坦。

    简雪奴不再看他，安静地跟在旁边，向前走着。

    远远就见到古老磅礴的宏伟建筑，风暴炼器坊，大门两侧矫健的‘物欲无穷，远离炼器’八个大字，骇然醒目。

    格调对称的飞檐翘角层楼，古老的动物雕饰，都无不彰显宏伟建筑的霸气，以及主人的显赫身份。

    她随东方伽罗踏进高高的门槛，上次，皮皮鼠被猫豆咬伤那次，她来过炼器坊。

    进入前院，里面风格陡转。

    四周雕梁画栋的古老神器，让人有炼器和幻化的冲动，有了高阶神器，才是修为突飞猛进的关键，而普天之下，炼器坊不少，但有名气的不多，这正是东方伽罗‘狮王’炼器坊生意兴隆的原因。

    他们经过正院，向偏院走去，走过一条长长的回廊，进入花团锦簇，泉水萦绕，温馨别致的住家大院。

    简雪奴有些诧异，此院虽然在街中，却没有闹市的嘈杂，犹如进入郊外庄园，别有一番清新之感。

    她随东方伽罗进入前厅，上了楼层，在一间书房中，他拿出一卷古老的羊皮卷，递给她。

    她先前以为，上次南宫伯想送三阶宝剑给边城，没有成功，今天也是来让她欣赏宝剑的，没想到却递给她一卷契约。

    她细细察看，契约分为三大部分，第一部分字迹陈旧，第二部分次新，第三部分一看就是新近墨迹。

    她粗略看了第一部分，上面标注的门牌号看，应该是此处风暴炼器坊的房屋契约，在前朝，此处属于简怒风风胜王朝时期皇家炼器坊。

    东方里安即位后，此处理应成为安泰王朝的皇家炼器坊才是，只是，东方伽罗将此地划在他自己名下。第二部分的内容房契，就是注明，将此处转为东方伽罗所有。

    第三部，东方伽罗将此处炼器坊转到她简雪奴的名下。

    她看了良久，抬头看着东方伽罗，问道：“你为何要这样做？不怕有来无回。”

    东方伽罗淡然道：“物归原主。”(未完待续……)