
    降魔法师已经站在铁笼外，关心地瞅着她，“丫头，没事吧？我来救你了。”

    简雪奴瓜兮兮地看着他，面色很难看。

    “丫头，怎么了？是不是他们让你吃苦头了？我劈死他。”

    “别啊……”简雪奴见他手中的法杖正要向茅南柒挥去，大喝一声，制止了他。

    降魔法师回头看着她，不解道；“他这样对你，你还救他？”随即，他又对茅南柒命令道：“快把笼子打开，不然，你休想活命。”

    “我打不开，你劈死我吧。”

    降魔法师回身，研究地看着他，还有真不怕死的人？

    边城甚似恼怒地对茅南柒喝道：“你还激他？你知道他是谁吗？魔灵院出来的降魔魔法师。”

    一提到魔灵院，茅南柒就有些傻眼了，原来是疯子啊？疯子都是喜怒无常的。

    他双腿一软，随即怯懦地看了降魔法师一眼，道：“我真不会开锁，但我爹会开。”

    “他在哪里？快把他叫来。”

    “他还在墙下面压着，我去把他刨出来。”

    “不用了。”此时一个声音传来，东方伽罗走了进来。他伸手一抓，极夜神器握在手中。

    简雪奴与边城本能向后缩了缩，东方伽罗举剑划下，‘铮’地一声响，铁笼被炸成两半。

    降魔法师嗖地窜上来，拽着简雪奴就跑，“丫头。我们去买烧鸡，然后看星星。”

    他们风也似地窜出门去，刚窜到院子。就被狄曼师徒截住，“云川兄，大庭广众之下，公然抢我徒弟，不太好吧？”

    原来降魔法师名云川啊，不错的名字。

    “狄老头，让开。什么你徒弟，她现在是我弟子，不信你问她。”云川降魔沾沾自喜地笑着。也不急着走。

    简雪奴瞅了东方伽罗那欠扁的神情一眼，真是囧透了。

    如果说先前不知道降魔法师的身份，误入魔灵院，可以理解。可是现在。知道降魔的身份之后。就不那么理直气壮了。感觉那厮又在笑话她，成了疯魔的弟子。

    只是，自己那千里传音，虽然是在不得以的情况之下才学的，但是，也不能否认云川就不是她师父。

    狄曼关心地看着她，道：“徒儿，天晚了。与师父回去吧？”

    简雪奴见降魔法师不松手，对狄曼不停眨眼暗示。并说道：“师父师兄，你们带边城去食坊好好吃一顿，我去去就回。”

    见师父师兄面色不好看地瞪着她，她慌忙做出求饶的神情，道：“师父师兄，相安无事，我去买几只烧鸡，感谢完降魔法师就回来，求求你们了……”

    “别和他们费话，走，我们去买烧鸡，看星星……”降魔法师一听说烧鸡，又来了精神，拽着她风也似的窜出残垣断壁的院子。

    东方伽罗安抚狄曼道：“狄老，放心，有我在，不会有事。”说罢，他也瞬间消失在夜风中。

    狄曼伸手抓住蹦出去的边城，道：“小子，不用去了。刚才确实是那疯魔先找到你们，他给我发了千里传音，我才赶来，他就是要在我面前故意抢走我的徒儿，我不和他计较。丫头不会有事的，你放心。”

    边城眼睁睁看着他们消失，他不放心的不是疯魔，而是东方伽罗啊。

    白晨上前拍拍边城道：“还没吃晚饭吧，走，我们去喝一盅。”

    他们都离去后，众家丁才将茅大富还有柳岩川，从倒塌的墙体下扒出来。茅大富看着自己失去耳朵的儿子，心里那个恨啦。

    ***

    果不其然，降魔法师将简雪奴带到卖烧野鸡的地方停下，简雪奴也饿得慌，买了三只烧鸡，来到街后亭子下坐下，开始与降魔法师一起，狼吞虎咽大吃起来，犹如两个叫花子。

    她包了一大嘴鸡肉，斜斜地看了一眼降魔法师，见他与自己一样的节奏，吃得狼bèi，她有些无语。他们两个到底像两个饿慌了的乞丐呢，还是大小两只疯魔？

    “降魔师法，你不会也没有吃晚饭吧？”待咽下鸡肉，抽空问了一句。

    “嗯嗯嗯。”他包着一大嘴肉，不停点头，好不容易噎下去后，才道：“用晚饭的时候，正好想吃你买的烧鸡，就给你发了传音，我在这地方等你等了很久，你也不到，没想到你被人掳了，气得我不行，今天算便宜那群鸟人，改天我去，把这家子全灭了。”

    “不不不，不用，他们其实没对我怎样，请把这事忘了吧，记忆今天的事，就当没发生，好不？”简雪奴从包里抓出一把金币给他，道：“以后，我不能出来时，你就自己买烧鸡吃。”

    “我不要银子，我只要烧鸡。”

    看着他满手满脸是油污，确实无语，将金币放进他袖袍中，道：“一枚金币可以换许多只烧鸡，烧鸡放在身上会坏，金币不会坏。”

    “哦……好复杂。”降魔法师想了想，又继续吃起来。

    东方伽罗不知道什么时候已经坐在旁边，扯下一个鸡腿啃着，晾晾道：“我当真以为是来欣赏星星的，原来是星星欣赏你们吃烧鸡。”

    简雪奴向他身后看去，没有一大帮人跟来，只有他孤身一人，连云鹤与榕光也没跟来，她就放心了。

    自从那晚进了记忆之门，知道花房之事以后，面对东方伽罗，莫名有些心慌慌，意乱乱。

    她也没有回应他的话，只是顺着他的话，举头眺望夜空的繁星。

    满天的星星眨啊眨的，很有诗意。

    降魔法师吃饱后，抹抹嘴儿，将剩下那只烧鸡抱好放进自己怀里，起身道：“丫头，我回了。”

    “哦。”她有些错愕，“不看星星了？”

    “我回院子再看。”

    瞧着降魔法师的背影远去。她感慨，烧鸡的力量，真是无穷大啊！能将她从死亡线上拉回来。

    还未等她回转神来，身子一轻，随着东方伽罗落到了树杈上。

    东方伽罗搂着她的后背，很明显的心跳加速，他的手有强烈震感。

    他安静地凝视着她，她脸上的羞红，让东方伽罗眸底燃起熊熊烈焰。自从那晚从他宿舍里见过她之后，再次碰见她，她总是羞于见他，而且每次都脸红羞涩。

    在星空下，在暮色中，孤男寡女，倚在树杈中，瞧着她的羞涩，他的心怦然触动。

    他低头吻住她的唇，她有些恍惚，清新的口气，温柔香软的唇触，与在花房一样的感觉……

    他游移的唇，到达敏感的脖子，她喃喃道：“不行……”

    “奴儿，没事……”

    “又没事？不……”

    东方伽罗慢慢退移，眼神迷离地瞅着她，“奴儿……为什么要说‘又’……”见她眼眸里全是慌乱躲闪，他继续问道：“奴儿，你是不是有了记忆，想起了我们在花房之事？”

    “什么花房？我不明白你的意思，我要回去了。”她顺手推开他，忘jì了在树上，一迈步，险些掉下去。

    东方伽罗一把抱住她，盯着她嫣红的俏容，恍惚的眸子，他知道他的奴儿回来了，“奴儿，听我说，我暂时把妯妯留在身边，只是权益之计，你要相信我。”

    “妯妯不是更像她吗？你好好珍惜吧。”

    “不，奴儿，我的真心你会看到。你放心，我会想办法，把图书馆里的那枚箭羽附在你的弓箭上，让它重回昔日的光彩，还会想办法帮你找到你的几位失散的哥哥，奴儿，相信我。”

    哥哥？她的三位皇兄？她的心颤了一下。

    东方伽罗看着她的表情变化，他相信她是知道些什么的。便将她拉进怀里，紧紧地拥着……

    良久，在她耳边温柔道：“奴儿，你能记起花房，真好。”

    简雪奴一掌推开他，道：“我不明白你说的什么，我要回去了，我家边城还在等着我回去。”

    边城？边城！他听着这个名字有些头大。

    东方伽罗带着她落到地面，顺着她的意，往回走，送她回校。

    他的心好久没这样澎湃了，他的奴儿的心终于靠近了他，他整晚都激动不已。虽然她什么也没有说，可是他能感应到。

    次日，学院对茅南柒和柳岩川同学，私自徇私枉法，给于处罚，见于那二人勇于集积主动承认错误，记大过一次，留校察看，如果再有此类事件发生，不思悔改，勒令退学，决不姑息。

    下午，云鹤与榕光回到东方伽罗身边，焦急道：“回殿下，不好了，我们去晚了，我们到达月光村的时候，没有见到简姑娘的奶奶和边池，好像被人先行了一步。”

    东方伽罗很错愕，命令道：“先别让简雪奴和边城知道，兵分几路，盯住月光村的茅家，还有风暴城茅氏药坊，再带人马上去寻找。”

    “是。”云鹤与榕光应声退去。

    简雪奴刚放学回到宿舍，就见到东方伽南站在树下，帮她清理鸢尾花苗。

    见她回来，东方伽南脸上漾起眩目的微笑，看得她，也有了好心情。

    “殿下大人，真是悠闲，又来炫耀你的花草了。我家边城哥说过，只要是乡下人，都会种。”

    “非也，奴儿，有人想见你。”(未完待续……)