
    但是，花小美和茅雅之突然像打了鸡血一般，兴奋地叫着冲出去，“哇，好多肥美的腐尸苔……”

    简雪奴很无语，眼里有了利益就将危险抛到脑后。

    随着她们冲去的地方，坟头上长着许多鲜肥的墓地苔菇。

    听到腐尸苔这个名字，她在医书上见到过，属于珍奇类食药材料，既是大补之品，又是珍贵药材。

    不但美味鲜香，还是上等药材。

    不是千年腐朽之墓地，它还不生长。

    所以那二人，此时得sè的，像寻到宝藏一样，危险什么的，都成浮云了，通通抛到脑后。

    如此珍贵稀少的药材，每一株都是价格昂贵，却在这墓地大遍大遍生长着，能与遍地黄金堪比。

    即便是传业采苔人，十年八年中，也难能碰上一次大遍的腐尸苔，采腐尸苔，也是要靠运气的。

    此时，天色依然昏暗，也不知道是早是晚，反正是一如既往的死气沉沉，见不到一丝儿阳光，大家也没人发表意见，难得碰上珍奇药材，都跟着她们抢腐尸苔去了。

    简雪奴还把比斯放出来，让它帮助寻找。他们现在，已经把刚才那只恐怖的干尸，忘得一干二净。

    简雪奴抬起头来，见到前面坟头上，长着一朵特别大号的腐尸苔，好像还冒着仙气儿似的。她眼睛闪亮，兴奋地冲过去。

    “哇，好大的苔菇。我从未见到过这么大朵的……”茅雅之在简雪奴冲上去的瞬间，她也见到了，好生羡慕地叫起来。

    所以人的目光都追随过来……简雪奴心里美滋滋地想着。你们采苔用它入药，她就采它来调味做美食。

    如此大的宝贝，必须得小心翼翼完好无损地采挖起来，不然就失了价值。她双手小心翼翼地将它捧起，温热的感觉在手中很舒服……

    ‘噌……’

    一个影子冒出来，吓得她后退数步。

    刚端开那个苔菇的窝子里，一只僵尸噌地窜起来。僵尸窜起后，无比兴奋地叫开来：“哈……哈……你揭了我的帽子，你就是我的有缘人。你得带我去游神庙，见懒神波卡。”

    以它嘎嘣嘎嘣唠叨的声音，他们断定，他就是刚才见到的那一只。

    她踉跄几步后。回过神来。见他没有伤人之意，迅速将手里的帽子扔了回去。

    指着他嚷道：“这也算？你分明作弊，人为制造了一场巧遇，你以为我不知道你叫杜根？你早就看见我们了，你故意的。”

    杜根干枯的手指，叉着无肉的骨干腰，脆生生地回道：“还说我们不是有缘人？我叫杜根你都知道。”他的另一只手在空中比划着，苍白突兀的指甲晃得她有些眼昏。

    花小美早已经窜到边城身后躲起来。一只手一厢情愿地拽着边城的衣角……

    茅雅之回头寻见花小美，也跟着不动声色地。窜到边城身后，拽着边城的另一处衣角……

    简雪奴还在与他较真，“我不知道你叫杜根，那是因为你刚才抚摸墓碑名字的时候，我看见了……”

    “也算，我们还是有缘人，再说，我识路……”

    这句话怎么听都有些不对劲，‘到底是我们带它去呢？还是它带我们去？它怎么知道我们要去游神庙的？’

    当时也没有多想，一听说它识路，大家都犹豫了，毕竟在这荒郊野外人生地不熟，豺狼成群，魔兽成窝的边沿无人管辖之地带，有个熟悉周围环境的向导，要想顺lì到达目的地，就算成功了一半。

    大家通guò眼色交流，交换了彼此的意见，除身后躲着的那两位胆小鬼之外，算是一致通guò。

    简雪奴向杜根点头答应道：“成。”

    杜根欢快地叫起来，“合作愉快，我带你们上路……”

    上路？

    他们抖了抖，怎么听着有些别扭，心里瘆得慌。是要上黄泉路的节奏？

    “不行，你把我们带到危险之地怎么办？”茅雅之的声音从边城身后窜出来，说完之后，头迅速缩了回去。

    “是谁在说话？有本事你出来说。”杜根嘎嘣嘎嘣的声音，挫得牙齿噶嘣直响，货真价实的掷地有声。

    茅雅之见没人帮她答腔，怯生生的声音弱了许多，妥协道：“算了，我说了不算，还是听从简学监安排。”

    杜根无肉的脸上似乎笑了，但似乎又没有笑，他回转身，吱嘎吱嘎，自信地向前跑去，一蹦一跳穿过阴湿的墓地，跳下石坎，进入一条一米见宽的石骨路。

    女人，总是又怕又好奇的，走在无聊的路上，开始鸡婆起来，寻问杜根，它先前刚从坟地里爬出来时，说每次起来都见到‘她雕刻的碑文’，她们问杜根，那个她是谁？为何要如此伤感？

    杜根伤感地抽汲了几下，似乎流泪了，似乎无泪可流。

    哽咽一阵，抛出一句，“你们自己演绎吧，难道还想让我再死一回？无聊。”

    他们很无语，能活得像它一样有血有肉的骷髅僵尸，也还算有情有义。

    大家跟在杜根后面，走着走着，他突然冷不防回转身，用那无肉的骨爪子，轻轻掏了掏简雪奴的小腿，昂着头，撩开他那无肉的嘴皮子，露出两排白牙，用手向前指了指，正要说话。

    被白晨挥杖将它隔开，喝道：“好好走路，别动手动脚。”

    他们顺着它的骨指看去，本能后退了两步，前方一群浑身漆黑狰狞的狼人，正杵在这暗无天日的昏暗森林，要不是杜根提醒，再走近些也未必能辨别出它们来。

    那群狼人像人一样直立，只是背脊微微弯曲。此时正盯着他们狞笑，眼里透着狼光，口水馋涎欲滴。

    他们身旁的树上。挂着一头同种狼人，看那奄奄一息的状况，已经被他们虐得快断气了。

    狼人？简雪奴此时后知后觉回想，刚才他们好像经过了一个岔路口，为什么没走正中那条大道？而是走了左边这条小径呢？

    所有人的眸子，‘唰’地戳向杜根，它抬头抓住白晨挥来的法杖。迅速喝了一声，“慢……”

    “你们别激动，我错了。我刚才太投入，走顺了脚，又拐进了她姥姥家的路，我改正。”

    去你姥姥的。简雪奴很无语。走错了还回头指给她看那恐怖的狼人画面？

    紧接着，是对面那群狼人肆无忌惮的狂笑声，让他们相信了杜根的话。

    领头的狼人手里挥着鞭子，指着它叫道：“杜根，身上肉都没有了,你还敢回来？这次还带了帮手？很好，个个都新鲜欲滴，这该死的穷乡僻壤，商队都很少经过这里了。好久没吃过活人，今天算你孝敬我们。以前的过节一笔勾销，哈哈哈……”

    那狰狞的尖笑声划过长空，似乎空气都撕裂了一般。

    杜根挥动着骨头长指，不知道说着什么？简雪奴没有心思听，拍着比斯的背慢慢后退，突然转身大叫一声，“快跑啊……”

    她驾着比斯，乌宣宣一阵狂跑。

    回到正路之后，他们骑灵兽的几位停下脚步，回头顺着道路瞧去，茅雅之一人骑着普通的马匹，掉在最后面，看那表情，比死还难看，马上就要哭出来了。

    其实边城就在她前面不远处，随时回头戒备着，没有真要丢下她不管。

    简雪奴‘咯咯咯’笑个不休，指着她笑道：“硬件不过关也想跟来冒险？你瞧，我这比斯瞅你那臀下那头白马的眼神像什么？就像老光棍见到花姑娘，稍不留神，你那白马就成了比斯的口中食，将它活活生吞了。”

    老光棍？花姑娘？花小美汗颜，难为情地看着她。茅雅之听后打了个冷颤，心里腹诽着，这是什么狗屁比喻啊？

    茅雅之蔫粑粑上前，承认道：“好吧，我有私心，这次跟着你们出来，就是想找个机会套一头灵兽做坐骑，看有没有那个机会。”

    “就是灵骑出现了，就你那功夫，能套住吗？”简雪奴白痴一样的问题，在茅雅之看来就是在鄙夷她，其实她是真的孤陋寡闻，入异世不深，就是许多常识性的问题，对她来说也是新知识。

    只有边城知道她是真的不太懂，耐心解释道：“各职业有各职业的长处，不一定非要用武力制服，她是学炼金的，可以用灵兽相生相克的药物去牵引它们的注意力，只有能迷惑足够长时间，将套环锁到灵兽脖子上，那就大功告成。”

    “哦……原来如此。”

    他们正聊着，由远及近传来‘嘎嘣嘎嘣’蹦跳的声音，他们见到那个无肉的杜根追了上来……

    气还没喘匀，就叫道：“你们不用逃的，他们不是你们的对手，秒了它们是分分钟的事。”

    “这森林中狼人有多少？”白晨随口问它。

    “成千上万。”

    “那不就得了，我们惹这群臭苍蝇做什么？耽误时间，继续上路。”

    白晨率先向前跑去，东张西望戒备警界，为他们开路。

    他们一行好不容易在天黑之前，到达了这里唯一的小镇，暮色镇。此镇真是名如其境，自从今天他们到达这片地域，就没有见到过一丝儿阳光。

    天一亮就是夜色，黄昏时分还是夜色。

    后来才知道，这里阴湿雾重，常年如此，再好的心情，到了这儿，都会郁闷寡欢。

    整个小镇就四五幛木房，远远的，就瞧见了酒幡茶旗，在晚风中飘荡，将死沉的小镇点缀得有了一点点生气。(未完待续……)