
    其实她后来才知道，那个记忆空间，会按她的主观意愿出现过去的景像，她强烈想知道什么，就会出现相应的过去。

    上次，她潜意识里，冥冥之中，就想知道为什么自己一出生就是疮疽脸，所以，在记忆空间里，呈现了一段东方伽罗用死亡寻麻剧毒之花戮进她脸部的那段记忆。

    今天，她想知道东方伽罗为什么会说，她已经是他的人了。她怀着碰碰运气的心里，又进入了魔法空间，进入那扇记忆之门。

    门外的景色是她不熟悉的，进入那里，她的心情突然轻松愉悦，其实她已经回到了过去那个空间。

    她提着公主粉红的长裙，快乐地顺着花廊寻找，花廊下的溪流涓涓流淌，偶尔飘落的花瓣，将溪水点缀得灵气浮动。

    她出了花廊，见前方巨树之下，有一间极漂亮的花房，五彩缤纷的花藤将小房笼罩，犹如进入梦境。

    她拨开纱缦，踏入铺满花瓣的房间，东方伽罗身上那熟悉的味道儿由远及近飘来，她幸福地仰头。

    果然，那个少年东方伽罗，从屋脊上飘下来，手里捧着鸢尾花编织的花环，眼里全是迷醉的爱意。

    东方伽罗将花环戴在她头上，深情地凝视着她，动情道：“奴儿，告sù你一个好消息。”

    “什么好消息？”感受着他温热的手抚摸在脸上，她羞涩地回着。

    “我昨日去请求你父皇把你下嫁给我，你猜怎么着。圣君他居然一口同意了。”

    “真的？”

    “嗯，奴儿，你就要嫁给我了。我好兴奋，你开心吗？”

    “嗯，开心。”

    他整个人热情澎湃，把她拥进怀中，她心中居然有了小小的期待，东方伽罗并未让她失望，热烈地吻住她的唇。

    他贪念她柔软的小口。不忍心放开，他的鼻息变得粗重，把她拥向旁边的花床。

    吻向她的脖项。慢慢向下，东方伽罗希望她成为自己一生一世的那个人，他不想节外生枝。

    “罗罗，不……”

    “奴儿。没事……”

    他居然用嘴看遍了她的全身。他说‘没事’是什么意思？

    当时他说‘没事’，是说不会有事发生，他有分寸。

    可是，奴儿嘴里呼出的盈盈娇柔声，和眸子里凄迷迷惘的朦胧醉色，渐渐瓦解了他的意志。

    他再一次吻住她的唇，覆盖上来，同时。他侵犯了她的身子。

    他的热情感染着她，她忍住生涩的胀痛。环住他的脖子，与他交好。那一晚在花房，缠绵淋漓，甜蜜惬意，似乎天塌下来，也不关他们的事。

    当眼前的景色消失，她清醒过来，快速逃出记忆之门，躺在床上喘息，“以前的我居然真的和他做了？为什么会那样美好？为什么要进去看到这段儿？”

    她满面红光，汗湿涔涔，盯着帐顶难以停息那个花房的回放。

    实在有些难耐，她赤脚跳下床来，冲进后院，用一桶凉水，从头到脚淋下去……

    第二天早上，边城从食堂拿了早饭到简雪奴宿舍，她还懒在床上没有起床。

    边城将食盒放在桌上，坐在床边静静地看着她。他家奴儿已经长大，已经出落成一位人见人爱的大姑娘。

    她缓缓睁开眼睛，清醒后，见边城坐在床边，懒懒道：“边城哥，你什么时候来的？”

    “刚到，还早，魔法系有学员还在养伤之中，今天应该到不齐，不会有正课，你就多睡一会儿吧。”

    “睡醒了，我还是起来吧。”她比任何时候都谦恭，小心翼翼地说着话，不象平日那样总想赖床，要边城催促。

    其实她内心有事，想起自己与东方伽罗的‘亲密接触’。就像自己做了对不起边城的坏事一样，怕他看出端倪来。

    简雪奴从床上爬起来，故意不看边城。

    边城瞧着她生涩的小模样，脸上飞起嫣红，伸手拉住她的胳膊，温柔道：“奴儿，刚才想到什么了？”

    她听了边城的问话，瞪大眼，很是吃惊。惨了，他瞧出来了？不会吧？

    对了，她为什么要怕呢？那些都是上世发生的事，与自己何干？现在，她仍然是干干净净的身体。别怕别怕，就当是做了一场春梦。

    便清清嗓子，淡定回道：“没想什么。”

    “那为什么看到边城哥会脸红？”

    她正要解释一下，边城从身后将她拥进怀里，在她耳边柔声道：“刚才是不是梦见边城了？”

    她真是苦不堪言，弄巧成拙。

    她离开边城的身体，坐到桌边，微笑道：“是啊，梦见边城哥又进阶了，成了四阶战神，将东方伽罗……”她有些语塞，怎么又提到那个人？她干笑两声道：“反正，很厉害就是了。”

    她假装若无其事吃早餐，边城静静地坐下来看着她，没有更多语言。

    边城从小到大照顾她，为了她的疮疽费尽心机，到处找药，求医，曾经她认为，那是作为哥哥的人应该做的事。现在，他不把自己当亲妹妹看，他想娶她。如果她要是负了边城，那就太没良心了。

    即便她喜欢上别人，也不会让边城知道，不会让他伤心。

    “边城哥，去上课吧，中午我在食堂等你吃午饭。”

    “好，那我去了。”

    “嗯。”

    看着边城离去的背影，她才松了口气。

    上午，简雪奴来到学院打听，让她没有想到的是，上次以为事先离队的茅雅之，会想其它办法回到学院。

    但她现在打听才知道，茅雅之并没有回来。

    中午，她与边城忧心忡忡边用午餐，边谈论此事。没想到，茅雅之的哥哥茅南柒和柳岩川杀气腾腾向他们奔来。

    茅南柒伸手抽了她手里的竹筷，强势地瞪着她。

    有人找事，身边一下聚拢来许多看热闹的同学。说是看热闹，多数同学都是盯着简雪奴妖媚的俏容打量，不时传来议论声。

    现在，他们二人上来闹事。边城是战骑类三阶战魂，简雪奴是召唤类三阶召唤尊师，对付茅南柒和柳岩川二阶战灵，犹如大人与小孩子的区别，不在同一档次上。

    在武学上，对方二人并不占优势，她和边城也没必要怕他们，只是对茅雅之的失踪有些内疚。

    边城本能起身保护着简雪奴，指着他们叫道：“干什么？别撒野。”

    柳岩川气得双眼通红，用剑指着边城叫骂，“边城，你不就吸了熔灵之心才站到我们头上的吗？不要得意太早，总有一天我会打得你爬不起来。雅之她招谁惹谁了？她不就喜欢你么，喜欢你是她有眼无珠。她将茅氏最尊贵的药引都低价送给你，你的良心被狗吃了吗？居然将她一人抛在荒郊野外，自己却独自回来，她如果有个三长两短你能安心吗？我问你，你这个忘恩负义的东西，你能安心么？”

    柳岩川狂叫之后，旁边的茅南柒提着剑，早已经气得说不出话来，眼里蛰伏着凶狠的狼光，誓要将他们赶尽杀绝。

    边城看着他们，没有说话，因为上午在战骑系他已经给他们解释过很多次了。还到学院主动报告了此事的经过，并且学院档案里，早已经有了东方伽南的陈述记录。边城说的，与记录吻合。

    上午，花小美与简雪奴也被学院找去写了经过并记录在案，听说，学院已经派人员前去寻找了。

    简雪奴上前，指着他们道：“你们别欺人太甚，我们已经给你们说过多次，我和花小美站在崖边，茅雅之冲上来将我撞下崖去，追她的巨蟒改了方向，弃了她，冲下悬崖扑上我，我随即召唤出兽宠才脱身，后来天黑地暗，以为她独自离开了，再后来，她没有回去，东方伽南殿下还派人到处寻找。如果你们不信，花小美和那些寻找的人都可以作证。”

    “花小美可以作证？谁能信她？”茅南柒指着她唾沫横飞，“谁不知道你们同气连枝，那花痴花小美迷上边城，现在你们答应纳她进门，你们不就是看中她这点儿，才让她帮你们作伪证吗？当时就算雅之引到巨蟒，你三阶召唤师还不能对付它？我怀疑，我妹妹就是被你们兄妹给谋害的。”

    “对，我也怀疑雅之是被你们谋害的。从小你们自已家穷，却恨别人家富有，雅之主动接近你们，她有什么过错？让你们这样不待见她？”

    柳岩川也痛心疾首地指责着，“前几天，学院通知我们，说茅雅之可能失踪。这些天，我和茅南柒到仙踪林寻了个遍，一点蛛丝马迹也没有，你们伪装得太好了。边城，我们都是从寒脊山谷出来的，你必须同我们回寒脊山谷月光村，让村长来调查解决此事，给茅家一个交待。走，同我们回月光村。”

    简雪奴哪能让他们撒野，回月光村让柳村长解决？那还不直接整死他们。

    她上前推开柳岩川，道：“别动手动脚，这事灵通学院已经解决，凭什么要回月光村调查？每年学院野外集训，都会有不上进的学员在野训中夭折，这又不是个例，这是意外，再说，活要见人死要见尸，你凭什么说雅之被害？也许她机缘巧合碰见好的师父，有了好的去处，不想回学院，这也不是没有那种可能。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。