
    边城将糊里糊涂的简雪奴，扛在肩上就往外走。

    茅雅之突然醒来，见此情境，慌忙叫了几声，“边城哥，等等我啊……”

    边城没有理会，拉上房门，大步走出宫殿。

    出了宫殿，跃上金狮，用披风将她裹在怀里，飞奔离去。

    一路晨风吹折她的裙裾，撩起青丝。

    她的神智渐渐清醒，瞧着边城精致的五官，带着执拗的冷峻，这神情，是她很少看到的。

    在她的印象中，边城对她都是极温和体贴，不会疏冷她半分。自从进了学院后，他脾气不如从前温和，有时还对她发脾气，几次生气要带她一同回寒脊山谷。

    而今日，边城带着她独自离去，不知道他要上哪里，只是，跟着边城，很有安全感，她可以不问目的地。

    边城盯着前方，没有看她，只是，手伸到她的脸上，将她的眼帘往下抚，让她闭上眼。

    她乖乖地闭了眼，他的手停在脸上，没有随即拿开。

    而仙踪林宫殿的楼上，东方伽罗站在窗前，深邃幽森的黑眸凄楚地盯着他们的背影远去，白玉窗棂，似乎被他拽得变了形。

    妯妯与她，是谁在搞鬼？是别有用心的哪位魔法师在搞怪？

    她脸上的死亡寻麻花儿不是巧合？是施展的妖术魔法？让他误认为她就是他十六年前，失去情商之时，将最毒之花五色花化作一道毒刃。刺进她左脸的事。难道这些都被人利用了？

    还有她上世的爱宠，神魔达基，难道也只是对她身上死亡寻麻香气的吸引。认错了主人？

    奉仙的那句话，此时回响在耳畔，‘唯有你，才能辨她真伪？’当时他很笃定，没想到此时却有些迷茫。

    眼前的妯妯，果真的是他的奴儿么？

    这一qiē，他一定要尽kuài搞清楚。

    ***

    简雪奴嗅着新鲜的空气。闻着林间淡淡的花香，迷迷糊糊又睡了过去。

    当她再次醒来，仍然躺在边城腿上。只是，不是在马背上，而是已经在一个温馨整洁的房间内。

    她睁眼看着边城，他的眸光带着侵略。正用吞没的眼神看着她。

    她有些迷惑。渐渐清醒，她那风华峻朗的边城哥为何像盯羊一样盯着她？

    边城见她醒来，伸手慢慢解她的衣衫，她并没有制止，只是懒懒道：“边城哥，我已经睡醒了，不想再睡。”

    “我知道，没睡醒我还不解。”

    她有些惊愕。以为刚才理解错他眼里的意思，半天没弄明白他今天到底要怎样。试探道：“边城哥，你是不是长大了，好奇了，想了解女人内衣里的构造？我不怕让你参观，只是，我们是兄妹，只要你以后心里不留下什么心里阴影就行，其实女子与男子有两个地方的区别，胸和……”

    边城突然停止了动作，狠狠地盯着她，咽了口唾沫，一位未出阁的姑娘，这样的话也能随便出口？嗔道：“我又不是第一次看，从小到大你什么地方我没有看过？”

    “啊？”他这一句话，还真把她吓清醒了，一下子从他腿上窜起来，跪在床榻上近距离看着他，“边城哥，你刚才说你已经看过她的身体了？是不是你们已经做了……？”这句话出口后，她也感觉不可能，自己十二岁前的记忆没有，可十二岁前那还只是孩子，不可能发生什么事。

    “谁？”边城被她搅糊涂了。

    “就是我这个身体啊？”

    边城认真地看着她，慢慢道：“你一尺来长就回了边家，我天天抱你背你，还给你洗过澡，能没有见过么？”

    呃，小时候穿开裆裤也算？“边城哥，你真猥琐，那时候都是小屁孩，即便被你看到了，你那小丁丁能有反应吗？”

    边城听完她的话，恨铁不成钢地盯着她，脸上涨得通红，半晌才道：“你胡说些什么，也不知道害羞……”

    “嘻，边城哥，你脸红了。”

    看着他一会儿窘迫，一会儿红脸，一会儿瞪着她欲言又止，她感觉边城真的长大了。

    “没有……”他突然怒了，瞪着眼盯着她，气呼呼很生气的样子。

    “没有？好吧，就算没有脸红。边城哥，其实在你内心深处，真的只是把她当亲妹妹，在你潜意识里，根本不想侵犯她，而现在，你看她与别的男子有接触，你只是失落，那是因为她习惯跟着你，受你呵护，你一时没有适应过来，等你以后习惯就好了。”

    “什么她？这个人就是你，你别忘了，你说过，长大了要嫁给我的。”

    “好，是我。”瞧他说得有些激动，她迅速承认下来。

    边城看着她继续说道：“如果你说你记不起来，我可以告sù你，你不止一次对我说过，让我娶你，我当时答应过你，等你长大后，到了十六岁就娶你，你现在十六岁都过半了，我要履行承诺，所以，今天我们先洞房，择日再回家成亲……”

    他的手像铁钳一样抓着她的双肩，有些生生的疼，但是，她不得不提醒他，“边城哥，小时候，你是可怜我没有爹娘，长得又丑，你心地善良，不忍心伤害我，不忍心看我难过，所以你就违心地答应了，是不是？现在，我心智已经成熟，不再是那个爱哭的小女孩，你真的不必要再这样做。”

    “不是，我是认真的，你不需要再求证我的真心。”边城昨日见到，她看东方伽罗失落迷茫的眼神，他一夜未眠，坐立不安，发觉自己快要失去她了，他必须要做点什么。

    简雪奴有些茫然，边城各方面都很不错，他潇洒，干练，做事认真负责，又是数一数二的美男子，在她认识的人中，他也是最值得托付终身之人，曾经在月光村，她也有动过要嫁给他的念头。

    只是，现在，为什么她要百般推脱？难道潜意识里还有什么奢望？

    “边城哥，其实我不介意，只是，我不能确定，以后又碰上翩翩帅公子，我不能保证我不动心，那时你可不许吃醋。”

    “你要气死我是不是？”边城气呼呼地瞪着她，递上去的唇近在两三厘米处，被她的话逼停了。

    “没有，边城哥，难道你没有见到其它漂亮姑娘时，有想侵略她的冲动瞬间？”

    “没有。”边城愤怒之后，见她戏谑的眸子，突然领悟到什么，转怒为喜，嗔道：“有，就在此时……”

    他俯下身印上唇去……

    就在他们的唇接触到的当下，门一下被人推开，茅雅之与花小美惊愕地站在门口。

    “边城哥，你们在做什么？”

    就是茅雅之惊呼的同时，边城一手将简雪奴揽进怀里，一手推掌将开着的门呯然关上，嘴里喝着，“出去，你没长眼睛？”

    简雪奴怔怔地从边城怀里爬起来，很无语，此时她衣衫不整，并且刚才正搂在一起准备接吻，这是什么鬼地方，居然能被人撞见？边城办事也太不小心了。

    “边城哥，惨了，不能得罪她们，你以后还要娶她们的，三人成妻好斗地主。”

    “你还要诚心气我，是不？”边城掐了一下她的鼻子，帮她把衣衫整理整齐，然后下床穿上鞋子。

    后来她才知道，这是林中一处幽静的院子，这两天他们走分散寻找她时，在这里休息过，只是奇怪的是，院子干净整洁，但并无人居住，像是有钱人家的某处避暑行宫。

    她将房门打开，没想到花小美和茅雅之二人还在外面傻愣愣地站着，一脸菜色。

    见简雪奴打开门，花小美第一个冲进来，拉着她就问，“雪奴，你太过分了，你上次说你们是亲兄妹的，居然骗我们……”

    “现在仍然如亲兄妹啊，只是边城不认，我也没办法。”她无奈地摇头。

    “你们刚才是不是在接……”

    “别问了，我不知道刚才发生了什么，我刚睡醒，不过，看你很有诚意的份上，以后让边城把你收进边家就是，都是自己人，别再啰嗦，难为情死了。”

    花小美那惊愕的表情，不知是喜还是愁。

    边城像没听见她们说话似的，借故去弄些吃的，就匆匆离开房间下楼去。

    随即，茅雅之像跟屁虫一般，跟着边城下了楼，进入后院厨房帮忙。简雪奴感慨道：“以后让边城哥把茅雅之一并娶进房来，做饭洗衣收拾房间也有人了，奴婢丫环都省了。”

    “雪奴，以后她弄的饭菜，你确定能放心吃？你不怕她把我们俩都给毒死啊？你瞧她一天到晚少言寡语的，不知道肚子里在盘算些什么小九九？这样的人，还是少招惹为妙。”花小美一脸愁苦样，坚决反对边城再纳小三。

    简雪奴想着茅雅之曾经给她下过玄肠散的事，也一阵后怕，同意花小美的意见，不纳她进门。她很诧异花小美也看出茅雅之心术不正。

    便叹口气道：“也是啊，其实不是我不想接纳她，主要是边城一惯不喜欢她，她就认命吧。”简雪奴从花小美手中接过早茶，吸了一口，警告道：“小美，你以后可不能想着给我下毒，我和边城从小一起长大，如果他没了我，整天阴着一张脸，你的日子也不好过，所以，你惦量惦量轻重，有我在，少不了你什么。”(未完待续……)