
    召唤师召唤出的契约灵兽，同样是消耗召唤师的精神力，召唤师越强大，精神力越厚积，召唤出的灵兽越厉害。

    只是，那样，精神透支就大，一般的召唤师不到万不得已，都不会同时召唤出两种以上的灵兽出来同时战斗，以免拖累主位。

    东方伽罗从怀里掏出两支玉箫，型号一大一小，他抛了一支给简雪奴，然后望着她深情款款地吹奏起来。

    曲子依然是那首《魂归曲》，但并不是哀伤的乐调，听进耳里是情意绵绵的思念之情。

    对他的箫声，她无话可说。人家拼得死去活来，他却在此思春悲秋，话述柔肠。她联合哀怨沼泽所有生灵，鄙shì他八辈祖宗。

    她瞅着边城和师兄血迹斑澜的袍子，眼泪像断线的珠子，滚落一地。

    她哭着哭着，眼里有了曙光。此时，奇迹出现了，她泣极而喜。

    那对小蓝帽动作迟缓下来，眼光不停地瞟过来，瞅着吹箫之人，眼里的凶光也渐渐柔和，化为一滩春水……

    简雪奴迅速提起玉箫，联合吹奏起来。

    他悠扬清心，她低回婉转；他诉说衷肠，她柔情蜜意。一高一低，两相应和，犹如一对百灵鸟，互诉柔肠……

    白晨在边城身边低喝一声，“别分心，打起精神。”然后打出一道雾障，人就闪得不见踪影。

    等到再见到他之时，他已站到双猴的后位。一道亮光闪过，契约魔法咒锁缚束住了猴妹的脖子，待猴哥猴妹反应过来。已经为时晚矣。

    猴妹被契约，猴哥气得泪眼通红，老泪纵横，他窜下树来，扑通一声倒地，拜到，“英雄。猴哥给你跪了，请大侠高抬贵手放过我猴妹吧，只要你放过她。我愿意给你们走，去见波卡，接受转世。”

    白晨冷冷道：“早干嘛去了？本是一对快活野鸳鸯，非要找不自在。”

    ‘嗖’。一道白光闪过。契约魔法锁套了过去，猴哥猴妹双双被锁。

    白晨看着它们笑道：“成全你们，做一对契约小夫妻。”好家伙，居然契约的是三阶三段的灵猴，比他自己还高出一段。

    猴哥迅速窜起来，帮猴妹抹掉残泪，相视而笑，猴妹扑到在猴哥怀里。相拥而泣。

    猴哥放开猴妹，向主子叽哩咕哩说了一大堆感谢的话。道了一大堆有眼无珠的道歉词。它们从树下拿来药箱，很殷勤地帮白晨和边城清理伤口。

    其实伤口都无大碍，都是叶子擦身而过的小痕迹，只是频道太多，有些碍眼。

    简雪奴微笑着吹奏完《魂归曲》，翻转着玉箫，在手里玩耍。玉箫手感温润，有种似曾相识的感觉。

    她正要将玉箫抛出，还给东方伽罗，耳边就响起他的声音，“留着吧，我拿来也是多余。”

    “谢了，值多少钱？我给你。”

    他怔了一下，回道：“不值钱。”

    她伸进魔法袋里摸索一阵，掏出一枚铜钱，抛了过去，大方道：“接住了，不值钱也是钱，我不想欠别人人情，人情债不好还。”

    东方伽罗伸手夹住铜钱，在手中翻转几下，最后稳妥地放进怀里。

    云鹤和榕光实在看不过去，那可是玉箫，好不好？就值一纹钱？那不是侮辱他家主子的东西不值钱么？

    榕光鄙夷道：“你以为是在你们乡下小镇买白菜啊？还一纹钱？亏你想得出来。”

    云鹤也想慷慨两句，见他家主子冷眸斜过来，便知趣地撞了榕光一下，把话咽了回去。

    管我想不想得出来，玉箫我要收，钱也照付，两不相欠。

    她抛出铜钱之后，抬起头，见花小美和茅雅之瑟瑟发抖地望着前方，一句话也说不出来。

    她顺着她们的眼光看去，随即踉跄两步，栽倒在地上。

    她趴在地上，颤抖着双手，还不忘将死亡寻麻收进魔法空间中，现在不收，等待何时，一会儿渣都不剩了。

    几位男士迅速回头，呆呆地望着前方，死亡寻麻应该是将整个哀怨沼泽的动物都惊动了。

    蛇、蛙、鳄鱼、鸟兽有上千号大大小小的兽头攒动着，里面不乏有高大的绿龙挤在其中。

    他们有东方伽罗四阶战神和五色花四阶植系撑门面，打架应该没有问题，问题是你能将哀怨沼泽的生灵全杀光？那样的话，波卡懒神不但要见他们，而且还要将他们赶尽杀绝。

    再说，动起手来，自己中间这个空间倒能保全，但是左右两个空间里的人能保全吗？特别是花小美和茅雅之。

    如果上千号的生灵扑上来群殴，自己正挥挡砍下来的长刀，结果一看，是隔壁空间的，虚晃一枪，最终被脚下一个小虾米摞倒，这不搞扯吗？

    这哪里是打架，分明是虐架好不好。

    这场面想想就混乱，还不如挖个坑，像杜根一样，将自己埋了算了。

    她正寻思间，有几只大号的青蛙腆着肚子上场了，一看就是与那破肚皮青蛙一伙的。

    更气人的是，它们都很有节奏地踩踏着脚丫子，像是刚才那首曲子的节奏。

    此时，一声特别尖利的蛙声幸灾乐祸地响起：“哟，牛蛙哥，又拉肠子骗女孩子了？针线缝合得不错嘛，是颤抖着手，泪流满面缝合的吧？那场面是不是颇为感人啦？”

    “你怎么知道的？”茅雅之很崇拜地盯着那只母蛙。

    “我自然知道，姑娘们就是没缝合过皮肉，也缝合过衣料，正常情况下，那能是这般手艺？惟有那时心疼难当……”

    这些酸情暖爱从动物口中出来，听起来说不出的别扭。

    “羊蛙，闭嘴……”牛蛙急眼道：“我喜欢在自己肚皮上拉一道参差不齐的长疤，显得与众不同，有个性，你能管着？天色不早了，把蛙们都收拾起，带回去，别在这里丢人显眼了。”

    简雪奴很无语，居然这些蛙类与她们争风吃醋？她讪讪地瞅着牛蛙，肚子上拉一道疤就像是蛙中的黑社会？还个性！搞扯。

    羊蛙噘着嘴，嗔道：“不回，人家要跟着你嘛。”

    “呱呱呱，乖，等我办完正事回来，就到你洞中去提亲。”

    “呱……！好，牛蛙哥，我等你回来。”她开心地回头约上姐妹们退下，一群绿波荡漾，窜进水中顷刻不见踪影。

    摆平几十只青蛙有毛用，大个儿的还都虎视眈眈地杵在那儿瞪着他们呢。

    激烈的战斗未必是最可怕的，最可怕的是动手前的僵持，特别是明显脆弱的一方。不用猜，花小美与茅雅之此时早已花容尽失，唯一的希望都寄托在牛蛙身上。

    这时，从众魔兽中挤出一个大号的，从外观和色泽看，应该属绿龙类，它高昂着脖子阔步出列，将龙族的傲气彰显得淋漓尽致。

    大地随它的走动轻微颤抖着，四周腾起股子杀气，威压弥漫开来。

    其余各色兽群也默默向前数步，次序井然，让人咋舌，诡异沉闷的空气让人喘不上气来。简雪奴瞬间想到了踩踏事件，心里有些炸毛，这是要踩死他们的节奏？

    大家都没有动弹，以不变应万变，都在判断绿龙所处的空间。

    “刚才是谁？扰乱小爷的清梦。”

    绿龙开口了，大家都喘了口气，俗话说咬人的狗不叫，能叫，就有缓机。

    “我……”东方伽罗声线不高不低，对方刚好能听见。

    “你？呵，我说，你这么大个人了，说你什么好呢？到了我的地盘，也不拜码头，随随便便打得乌七宣八的。打打架，也就罢了，还将草本植物放出来吸取我大地之灵气。吸我大地之精华，也就算了，最可气的是，还吹奏出扰我等光棍心神之魔音，乱我等之心性，你是不是活腻了，现在我等心情烦躁，想打架，你说怎么办吧？能把我们都打服，就从我们身上踏过去，不然，让我们蹂躏到出气为止。”

    简雪奴很无辜的说，原来刚才羊蛙无事吃醋，不是没有原因的，牛蛙爽快承诺改日提亲，也不是缓兵之计。

    兴许都是受了东方伽罗这家伙箫声的蛊惑，让动物兽.性萌动。

    现在，要安抚上千悸动之春心，才是重中之重，此时，必须本着毫发无伤的原则，什么人格尊严，都先滚他玛一边去。

    她迅速躲到东方伽罗身后，捅了捅他的腰眼，道：“罪魁祸首，都是你艳曲惹的祸，还不速速去自残请罪？”

    简雪奴认为，现在最主要的，必须先转移动物们的注意力。

    她掏出玉箫，试了试音准，开始吹奏起来，先吹了几句，‘鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……’

    她边吹边从东方伽罗的腋下偷窥，见对方都面无表情，瞪着眼，继续缓缓上前，大地继续微微颤动。

    她顿感不妙，迅速换频，来了几句，‘我有一头小毛驴，我从来也不骑……’

    除了脚步声，场面太安静，她蛋疼得不停更换，‘你拍一，我拍一，几只小鸟叫叽叽……’

    ‘你是我的小呀小苹果儿……’

    ‘生产队里，养了一群小鸭子，我天天早晨赶着它们到池塘里去……’

    她终于见到禽.兽们停下前进的脚步，跟着节拍踩起来。

    奶奶滴，转了这么几个圈才将它们从温柔乡里拽出来，东方牲口，你那坑爹的艳曲害人啦。(未完待续……)