
    东方伽罗道：“非也，王宫四周的护墙之上，同样是戒备森严，任何靠近水域之人，都逃不过他们的锐眼，只是……”

    简雪奴见他慢条斯理地卖着关子，急道：“都什么时候了？你还耍酷？只是什么？”

    “只是，你请了位好帮手……”

    她白了一眼，道：“你别再自我炫耀了，算你能干，好不？快快说重点，是不是你先给他们打了招呼，让他们今天休息一天？”瞧他漫不经心的样子，她内心无比蛋疼。

    “不是，我不是夸我自己，我是说你请降魔法师请得好，想不到他虽然疯魔了，心思还如此缜密。我刚才到城墙上去看了一下，也不知道他用了什么法术，居然将墙上的防御侍卫，全都整睡了。”

    “啊？真的？居然把侍卫都整睡了？我说他很正常，是你们偏说他疯魔的。既然他那样帮我，以后多卖些烧鸡孝敬他老人家才是。”她用手肘拐了拐东方伽罗，好心情道：“别愣着了，开工。”

    当她抬头望见那枚跳动的绿黄色箭羽宝物时，看见一道人影闪过，闪到了那只大猩猩的旁边。

    来人不是别人，正是苏管家。简雪奴先前事先考虑安排，到时将达基放出来对付大猩猩，然后以最快的速度将宝物拿到手。

    现在苏管家现身，达基是不能放出来拉仇恨的了，一会儿恐怕会成为众矢之敌。

    本想来盗取宝物，可能怕要改为明抢了。

    只是。这箭羽被苏管家夸为镇陆之宝，这东方伽罗，会帮她抢他自家的东西么？

    她侧头看向东方伽罗。

    东方伽罗正缩眸瞅着苏管家。

    苏管家抱拳。三分笑意道：“殿下，请回吧。”

    东方伽罗上前两步，语气和蔼道：“苏管家，一件上好的武器，能碰上合适的宝贝附灵，很不容易，你就当不知道。你请回吧。”

    “殿下，这不是一般之物，它是风暴大陆的镇陆之宝。在你父皇还在风暴大陆任摄政王之时，它已经存zài，老奴在此几十年，就是守护它。这是你父皇的旨意。没有圣君的命令，任何人碰它，我都可以斩立绝。”

    苏管家的语气越说越强硬，带着威逼之意。

    只是，东方伽罗并未被他唬住，冷冷道：“苏管家的意思是，今天我拿走它，你也会要我的脑袋？”他眼里逼出一道厉刃。戳向苏管家。

    苏管家再次抱拳道：“在下只是奉命行事。”

    “好，那本宫就要看看你有没有这个本事奉命了。”

    东方伽罗伸手一抓。极夜神器出现在手中，一道玄蓝之光向苏管家劈去。

    随即，一道红光闪过，一红一蓝两道剑气，将箭羽宝物震得有些晃动。连大猩猩都瞪着他们退到了一边。

    东方伽罗定睛一看苏管家手里的红刃，有些惊异，“原来是泣血神剑的主人！怪不得那个人将你放在此地，那我今天就来领教领教泣血神器的威力。”

    东方伽罗嘴里的‘那个人’，自然说的是他父皇东方里安。

    苏管家眸底，不着痕迹般轻蔑地瞧了东方伽罗一眼，这一眼，被东方伽罗瞧进眼里。

    他认真对付的同时，不无讽刺地回敬道：“前辈，泣血在乱世横空出世，是无数英雄流下血泪浇灌而成，熔铸英雄之泪，杀气内敛，神威自生，它是正义之刃。泣血出鞘，所向披靡。不知道，你是怎样将它骗到手的？”

    苏管家神情有些暗伤，沉声道：“宝剑自会跟随该跟的主人，请殿下就此退出去，何必让泣血与极夜拼个你死我活？我们都是为了天下苍生，何必要让这地下的宝物归为别人占有？”

    “苏管家，你可能理解错我的意思了，虽然传言，泣血是一柄逆天的孤傲之刃，但它孤傲正义，你不配拥有它。”

    简雪奴似懂非懂听着他们二人的对话，只听明白苏管家手里那柄剑也是了得的神器，剑身血红，甚是好看，是英雄血泪浇灌而成。

    不过，泣血之刃再厉害，与东方伽罗的极夜神器比起来，还是略为逊色，极夜是多位五阶圣级战圣，在与魔兽拼杀中，饮魔血，沐紫色圣光，经过多年的染熔而成。那是大正义。

    苏管家听出东方伽罗的意思，怒道：“神器最初的拥有者，并不能说明就只有唯一一人能掌控降服它，它仍然能被他人所驾驭，现在，泣血诚服于在下，受我驾驭，这就是最好的例子。”

    趁他们打得热闹，同时也说得热闹之时，她召出比斯，骑在它身上，神不知鬼不觉，向闪烁的箭羽冲去……

    这次并不是上次那样，越到近时，弓箭上箭羽图标脉动越弱，而恰巧相反，越到近时，脉动跳动越强烈，就像是两个相吸的异体。

    苏管家皮笑肉不笑的冷意从眉梢一闪而过，余光扫见简雪奴的异动，错身一道红色剑气向她打来。

    东方伽罗自然领悟到他的意图，挥剑阻拦。但是，苏管家似乎知道他会阻拦，此次出剑用了十成功力，并且比任何一次出剑的速度都快。

    有些出乎东方伽罗的意外，他挡去十之七八的杀气之后，惊愕地回头。

    那道血红剑气之刃，生生飞向简雪奴。

    “小心……”

    东方伽罗惊呼之后，简雪奴不知道发生了什么，她手里的裂心神弓突然发出巨大的威力，挣脱出手，硬生生地挡在她的侧面，接住那道血红剑气。

    由于剑道力足，弓箭受到剑气攻击的同时，撞向她，把她掀翻出去，比斯借势侧走几步，后腿一抬，将她掀回背上。

    她受到震动，捂着胸咳嗽几声，听到东方伽罗关切地问她有没有事，为了不影响他的发挥，她忙叫道：“我没事……”

    刚才苏管家的剑气打在自己的裂心弓箭上，她没有大碍，只是肺部有些不适。她的弓箭，上回在游神庙，附灵了绿龙之魂后，今日应该是绿龙的功劳，救她一命，不然，她早就被剑气劈成两段。

    她迅速从自己的口袋里，拿出一粒混元丹吐下。

    吃一堑，长一智，她这次老实了，骑着比斯，慢慢磨到东方伽罗正后方位置躲着，示意弓箭自己上前去。

    绿龙之魂会意，飞向那闪烁的箭羽。

    自从刚才苏管家防御得逞之后，现在东方伽罗处处防备着他。此时，简雪奴又偷袭之时，东方伽罗全力以赴将他逼退。

    所以，这次弓箭主动全速靠近宝物，苏管家没有分开身对付她。

    就在弓箭撞向箭羽宝物之时，突然，一道绿光闪耀，顿时橙光大作，简雪奴原本以为，银色的弓箭会变成一柄绿弓，现在一看，一柄橙色玄光闪烁在跟前，霸气无比。

    本来，简雪奴已是三阶召唤师，她的裂心神弓此时经过宝物的附灵，瞬间飞升到三阶橙级幻器，已不再是普通弓箭。

    橙色弓箭飞回主人简雪奴手中，木已成舟，苏管家傻愣愣地看着这发生的一qiē。面色铁青，握血泣的手气得颤抖不止。

    上次，他见到简雪奴的弓箭，只是一柄黑不溜秋的被封印的废物，没想到他们去了一次游神庙，果真已经被开启，还与绿羽有了机缘。他暗道，就算她手握神器，一个小小女子，量她也翻不出他们的手掌心。

    就是他们几人各怀心思之时，突然感觉地动山摇，闪得人有些站立不稳。

    “奴儿……没事吧……”东方伽罗摇摇晃晃窜过来，向她靠近。

    “怎么了？地要塌陷了吗？”她从比斯背上摇下来，蹲在地上，有些诧异。

    “奴儿，快，你的空间……”

    由于在地底下，人站立不稳，东方伽罗的轻功也无法施展。

    她不是没有想过进入空间躲避，只是，现在是地洞要塌陷，进入空间还不是一样被埋下去。

    虽这样想着，为了避免受皮肉之苦，她还是开启空间，率先与比斯遁了进去。

    东方伽罗随即也跟了进来。

    进入空间后，简雪奴就老实了，她盯着那后面的墙壁，迟疑地问道：“你能看到那里有一道门吗？”

    东方伽罗看看后面，再回头看着她，这人思维转得也太快了些，摇摇头道：“不能。”

    听到他这样说，简雪奴有些失望，她也不知道自己为什么会失望，只是，她的脸，莫名的又红了。

    东方伽罗瞅着她微妙的表情变化，再次看了看她指的那个地方，嘴贴到她耳边轻声道：“那里有你的闺房吗？”

    “你胡说什么？”她的脸再次红透。

    “那就是比闺房更有趣的地方，不然，你的脸为什么会有羞羞红？”东方伽罗调.戏完后，直起身子，坏笑地看着她。

    简雪奴迅速转过身子，嗔道：“这里面空间狭窄，空气闷热，憋红了脸不行啊？”

    她说着逃了出去。

    “奴儿……”东方伽罗伸手没有拉住她，眼睁睁看着她消失在自己眼前。

    他随即也跟出来，眼前的景色让他们二人都呆住了。

    刚才他们遁进空间时，那剧烈的震动，并没有天蹋地陷，而是将他们弹出来，而且整个地下屋都向上升起。(未完待续……)