
    现在，猫豆与简雪奴亲热，是东方伽罗事前想到的，上次，猫豆咬伤皮皮鼠，奴儿打伤猫豆。

    虽然，猫豆没有机会靠近奴儿，他知道，今天这种情境迟早会出现。

    简雪奴正与猫豆玩得开心，突然听他东方伽罗问她鸢尾花是何时种下的。

    她侧转头，见到他欣慰而期待的眼神。

    简雪奴见妯妯亲热地站在他旁边，脸上随即绽放出美丽的笑靥，陶醉道：“是皮皮鼠的主人帮忙种下的。”

    东方伽罗听了此话后，面色微寒。

    简雪奴怕他被惹怒，摧毁她的花苗，迅速拦在他前面叫道：“你敢乱来？我不放过你，花草也是有生命的，你敢伤它们，我就敢放出植系之王死亡寻麻，和你决斗。”

    东方伽罗敛起戾色，面色恢fù常态，唇一咧，递上前在她耳边轻声道：“你知道我会发火？刚才是故意激怒我？你也在吃醋，是吗？”

    “谁会吃你的干醋？自作多情。”

    “没有就别恼。”东方伽罗突然好脾气起来，他见猫豆讨好地，用自己的爪子不停地碰简雪奴的手肘，让她别生气。

    可是，简雪奴见东方伽罗看她笑话一样的欠扁神情，想着他带着妯妯满世界转悠就来气，现在居然带着新欢跑到她宿舍来取笑她，是可忍，熟不可忍。

    她回身从树干上抱起猫豆，顺手往妯妯怀里一送。喝道：“你们都滚，别想到我这里来无理取闹。”

    本来，猫豆还以为曾经疼爱它的故人。伸手来亲热地抱起呵护它，正美滋滋地甜着，可回头却被反手送到别人怀里。

    妯妯与猫豆同时一惊，她迅速惊叫着扔开它，猫豆的爪子在她手背上着力跳开，落到地上。

    没想到，就在一瞬间。妯妯的手背被猫豆的爪子爪出了一道血痕，本是一道不太严zhòng的伤痕，但她夸张地一阵惊叫。猫豆像又做错一般，窜到高树上猫着，不再动弹。

    简雪奴没想到她这样怕猫，更没想到会被爪伤。还有这夸张的叫声。有些骇人。

    简雪奴只当是妯妯借题发挥，在东方伽罗面前告状，无非是怪她小肚鸡肚，为争风吃醋故意伤人。

    如果是那样，妯妯无疑诡计得逞，下一步，东方伽罗会捧着她的手，疼爱一翻。再回头，痛斥简雪奴是可恶的妒妇。

    先前。妯妯小心翼翼地保护着自己，没想到简雪奴会突然把猫豆扔过来，现在，她确实很恨。她这用漂白散护着的肌肤，本就易感染，现在却被猫豆抓伤，她当然会利用一qiē机会，抓住东方伽罗的心。

    “殿下，我手流血了，怎么办？”妯妯眼里不是装出的泪水，楚楚可怜地送上颤抖的手，要多可怜，有多可怜，连简雪奴都感动了。

    “流一点血，有什么大不了的，去炼金系那边要一点药，涂上便是。”

    对于东方伽罗那不屑的口吻，简雪奴真看不惯了，她上前道歉道：“妯妯姑娘，不好意思，我不是故意的，我这里有外伤药，你拿去涂抹上。”

    妯妯斜了她一眼，她这手怎会随便涂别人的药，尤其是她的。

    妯妯没有理睬简雪奴，回头对东方伽罗故作亲热道：“伽罗，我行囊里自备有药，我们回去涂吧。”

    见东方伽罗没反应，迟疑了一下，自己的手伤要紧，道了声‘伽罗，那我先回了’，便扭头走了。

    听说前朝四公主脾性温驯，不知道这位刚才的温驯是不是装出来的。

    简雪奴猜测没错的话，东方伽罗应该不会让她一个人单独行动，因为她那张脸，太让人有话题了。

    以前，人们只是怀疑自己是前朝四公主的身份，就有不少人想打她的主意，让她感应什么克日神剑，那么，现在，真出现个四公主，那还不被人盯上？

    正如她所料，妯妯走过小林丛后，树冠中，有轻微动静，应该是东方伽罗的随从跟上去了。

    东方伽罗见边城从屋子里出来，穿着一身干净衣裳，便回头向树上轻轻叫了一声，“猫豆，走了，我们也回去洗漱。”

    猫豆这次见主人没有生气，高兴地从树上几步窜下来，跳进他的怀中，并向简雪奴告别地‘喵’了一声。

    从刚才东方伽罗的行为看，他并不关心妯妯，或许只是利用她吧。

    那么，以前的四公主，是不是也被他们利用了呢？这个问题太复杂，她不敢细想。

    现在见边城洗完澡出来，刚才被他们一折腾，衣裳也没有来得急洗。“边城哥，我先去洗澡，衣服就让它泡着，我一会儿出来洗。”

    “没事，你去吧。”

    好不容易洗个热水澡，而且还是在自已家里洗，说不出的自在。她洗漱完毕，走出宿舍，微风吹来，撩起她的青丝……

    此时，她见东方伽南手里提着几样肉和青菜，向这边走来。东方伽南见她从屋子出来，顿时停住脚步，呆呆地望着她……

    俊美的俏容上，一朵五色花娇艳欲滴，色彩又不敌红唇美艳，灵念又不及那双顾盼生辉的俏目，凭添野性之美。

    秀发随意飘散，轻风过处，飘然拂风。天蓝色的纱衣也随风而起，飘逸若仙。

    边城见有人走来，回头打量，见是东方伽南，顺着他的目光看去，他也被自家奴儿的美艳吸引。边城从没细想过，他家奴儿会如此迷人。

    东方伽南接下来的举动，让简雪奴有些意外，他收回目光之后，并没有理会她，而是微笑着向边城走去。

    “边城，我知道你回来了，所以专程拿了些酒菜过来，一会儿我们喝几盅。”

    边城将目光重新回到东方伽南身上，见他说得诚恳真挚，也不好拒绝。

    简雪奴有些诧异，他们什么时候这般熟了？不就是在他的鸢尾院借过宿吗？他还真不把自己当外人，还自带酒菜来，只可惜都是生的，一会儿还得自己下厨侍候他们，今天这澡算是白洗了。

    东方伽南也不含糊，迎上边城的目光，道：“我知道这宿舍后面有厨房，放心，不需你动手，今天让你尝尝我的厨艺。”

    他提着菜从简雪奴身边走过，并不需要她同意，直径进入她的宿舍。

    “喂，我说……”简雪奴本以为他会和自己说点什么，没想到，他好像没有见到她一样，把她到空气忽略了。

    她更以为，边城会不待见他，如果边城不乐意，她就找个借口拒绝他。哪想，边城似乎成熟了许多，表情很随意，还大方同意了。

    “边城哥，我来洗。”简雪奴拿出自己的换洗衣裳，走到洗衣槽边。

    “好。”没想到，边城毫不犹豫答应了，将自己没洗完的一堆衣服让她洗。

    边城认为，让她去帮厨，还不如自己去。反正那两兄弟是黏上他们了，那就看看他们到底要玩出个什么花样。

    东方伽南像模像样地高卷着袖管，拿着小刀认真地解着肉，灶里架旺了火势。

    边城靠在门框上，慢悠悠道：“我家奴儿已经答应了我的婚事，殿下就不要枉费心机了。”

    东方伽南手里的快刃颤抖了一下，将自己小手指戳破，随即，他镇定心神，随意道：“恭喜恭喜，奴儿为人善良，心直口快，是位难得的好姑娘。有人惦记她，那是因为她好，以后，你要学着习以为常才好。”

    “只怕惦记之人，不知道安的什么心？”两人的语言，表面上看，是极平和，实则，夹杂着暗潮汹涌。

    东方伽南没有立刻回答边城的话，边城也无需他回答，他们各自心里都明白对方在想什么。

    简雪奴洗完衣裳，凉到树下后，有些好奇，轻轻走进去看个究竟。

    但她进去见到眼前的情境，有些没反应过来。

    边城坐在灶前看火，东方伽南在灶上忙碌着，相当和谐友好的场景。好象刚才他们二人正在讨论烧菜心得一般。

    她有些糊涂了，他们什么时候这般友好了？

    要是东方伽罗与边城这般友好该多好啊！她突然为自己这样的想法吓了一跳，那位冷酷的家伙，见异思迁，无情无义，真想见他一次骂一次。

    东方伽南不是没有见到简雪奴站在门前打量，他是有意无意扫过她再忽略她，脸上漾起不经意的微笑，没有主动与她说话。

    简雪奴见到他小手指有血渍，知道他托大，想展示自己的厨艺，弄伤手指，半认真半奚落道：“伽南殿下，你的手怎么出血了？”

    “没事，只是破了点儿皮。”东方伽南不是没听出她话里的不信任，还是很认真地回答她。

    “哎，别逞能了，不会弄，也没人说你不能干。你身体金贵，感染了不好，让我边城哥来弄吧，我去给你拿药涂上。”

    “奴儿。”她刚转身，就被边城叫住了，“我去拿药，你去把外面院子里的落叶清扫干净。”

    “哦……”她有些没反应过来，他们俩真友好，她都有些羡慕了。

    边城路过她身边时，有意无意间，伸出手碰了碰她脸上的五色花，温柔道：“疮疽完全痊愈了，以后不用再戴面罩。”

    “好，那我去扫院子了？”她还有些不确定，今天边城总让她做事。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。祝朋友们三八节快乐！