
    话毕，火影毫不征兆地张口，向迪卡喷出灼烈的火焰，强势攻击。

    四周的空气，温度骤然飚升，让人感觉眉毛都快燃烧起来了。

    迪卡依然好脾气道：“你已经为魔君熔炼出七枚熔灵之心，你的功劳已经在那里摆着。上次我回北裂禀报，魔君巫妖并不怪你，他说，错不在你，只要你的心，仍向着魔族，他十数年前答应你的要求，你那家乡的封地，北裂大陆东部的火焰山，只要你回去，马上就还给你，并且仍然归你自己管辖。”

    “当真？”火影的眼睛亮了。

    “自然当真，我有骗过你吗？”

    简雪奴听见他们的对话后，有些凌乱了，火焰山？火影的故乡？在魔族统治的北裂大陆？

    “火影别信，魔心贪得无厌，你回去一定会又让你帮他们熔炼熔灵之心，绝不会还你自由。如果你信得过我，我们全体学生帮你向皇族请愿，让圣君在灼烈峡谷为你建造家园，成为你的新家。”

    简雪奴认为，火影是难得的人才，谁都想拉拢，光明圣族一定不会拒绝火元素之王的落脚，灼烈峡谷有高灼的流浆熔岩，一定适合火影安家。

    火影沉默无语。

    迪卡插话劝道：“我们共处十数载，你不信我，难道你会信一个小姑娘说的话？”

    火影略为放缓的攻势，让达基顿感不妙，它振翅冲过来。

    火影翻手一转。将简雪奴提起，对着达基吼道：“退后，快退后。不然，我烧毁她。”

    “奴儿……”边城惊叫一声冲过来，火影一口火焰喷出，逼得他节节后退。简雪奴在火影手里，感觉他嘴里喷出的火焰，快要把她的脸都烤焦了。

    简雪奴被擒，战机发生了逆转。所有光明圣族的学员和雇佣军，都停止了反抗，怔怔地看着这突然的变故。听着火影厉声叫他们后退，大家都很听话，没人敢靠前，包括达基。

    达基立在原地。对着火影吼道：“你这个没心没肺的火团子。你我壁挨壁同住这么些天，你不信我，去信这魔驴？”

    “闭嘴，我不是你，哪里都能安家，我的家乡在北裂，你也好自为之，趁现在没有被契约。滚回你的龙族去吧。”

    火影要回家乡，居然还动员达基也离开她？简雪奴很无语。没想到火影一点心机也没有，迪卡三言两语就将他说动心，他那十多年的禁锢算是别受了。

    “火影，先放我下来，你到底想怎样？”她被火影提着，吊在半空，有些狼bèi，没有安全感。

    迪卡上前来，盯着她，综色的眼睛好似无底深渊，让人看不透测，他慢悠悠道：“我们不想怎样，只要你安安静静跟着我们，我保证，绝不会让你吃苦头。”

    此时，一个兴奋的声音从下面传来，“迪尊，我要小妞头上的镙笄钗，我要拿回我狼族的传家宝。”黑太狼见小妞被抓，兴奋地冲过来。

    “你敢，迪卡，让这黑东西离我远点儿，不然我不合作。”简雪奴见黑太狼沾沾自喜的狼光，向她伸着肮脏的黑爪子，有些毛骨悚然。

    “放肆，退下，说了让她玩玩儿，你就是不长记性。”迪卡喝退黑太狼，示意收兵。

    迪卡的目光，扫向闲知。

    本来让闲知跟着简雪奴，没想到今日地质坍塌，她却骑着达基脱离掌控，有达基助阵，从此她可以在天空中来去自如。现在，既然火影擒了她，那就改变策略，先抓住她，看她是想活命，还是与他合作？

    有了她，霍蝉那臭爱美的，从此就会跟着自己的屁股后跑。迪卡想到此，得意地狂笑起来。

    迪卡捕了简雪奴要离开，可达基、霍蝉都不答应，比斯也已经赶来，一群人类跟着魔族后面跑，有些进退两难。

    迪卡召出飞兽，她顿感不妙，边城在身后焦急地叫着她。

    此时，她腰间有东方在颤抖，悸动升腾。上次在风暴城郊外的狮王炼器坊，东方伽罗送给她一个宝物，里面镶嵌着一只蝎子的灵石，蓝花冰，现在正在她腰间颤动不已，她也不知道原由。突然心中一喜，顿觉有了机会。

    召唤师对动物的感应极强，她感觉到前方有蝎子在召唤，于是叫道：“快放我下来，我有感应，我有感应。”

    “别耍花招，什么感应？”迪卡狐疑的小眼睛，不相信地逼过来。

    “我真有感应，你瞧，我身上的灵石在颤动。”她一扭身，指着腰间的配石让迪卡瞧。

    虽是轻微的动感，提着她的火影也感应到了，他点头对迪卡道：“确实有悸动。”

    迪卡棕色的大嘴，弯成一条弧线，狡猾的小眯眼，射出一道微光，大声道：“好，放她下地。”

    火影放下简雪奴，拽住她的一只胳臂，跟随着她前进。

    遇见沟壑，蹋云而过；遇见乱石，腾空而起。一群魔族紧随着她而去。

    火影，虽然模样有人的一些特性，但终不是人，是火焰行者。他的修为，已到四阶火神，已能蹋云而飞，现在，他重获自由，谁要想驾驭捕获他，已不再容易，这也正是他刚才相信迪卡的话的原因。

    简雪奴被感应牵引，她努力寻找，不难发现，前方草丛中，有一只蝎子正领着她向前。她不知道前方是什么地方，心里七上八下，并无安全感，不知道这蝎子要带她到何处，前方是不是还潜伏着更大的凶险？

    他们去的这个方向，是坍塌谷地的西北方，先前阎掌柜他们铺设典当的方向。难道，是地狱一号那帮人想救她？想让她出高额的银子，从魔族手里赎回自己的命？如果真要是那样，他们就算是明抢，她也得认栽。

    只是，经过刚才他们设当救人的地方，并无一人，此时已空空如野，连重伤号也没有一个，显然人家已经收工，上门收银子去了。

    迪卡狐疑地盯着简雪奴，她刚才，像见到救星一样大呼她有感应，也就是说，她也知道克日剑的存zài，还知道自己能感应。看来，人人都是心知肚明，大家都在找同一样东西，只是没人点明罢了。

    如果东西被她开启，那以后的事，他们就不会再这般心慈手软，神器问世，必将鲜血祭天，神器饮血，血流成河，那将是多么壮观的一幕。

    想到此，迪卡的狭眸，逼出一道戾芒。

    前面引路的蝎子，不停回头，它在草丛中游走，过了谷底，攀上高高的悬崖峭壁，出了地质坍塌的谷地。

    溶岩巨人身体的温度，比一般人高出许多，简雪奴被他带着前进，犹如抱着个火炉前行。

    现在，她已是红光满面，汗湿涔涔。

    蝎子钻入林地，这里是树木与石柱参差相伴混生带，应该是石林与森林的过度地带。

    地上的枯叶，经踩蹋，发生沙沙的声响，已经没了蝎子的踪影。

    虽然她腰间的蓝花冰依然在颤动，但是已不知道要向何方前进。

    迪卡一行人，已经警戒散开，成地毯式向前进发。

    而霍蝉的人马，在斜后方谨慎跟随。

    简雪奴抬头，前面的景像，让她惊得呆住了。在悬崖峭壁之上，生有一棵歪脖子古树，树枝上，悠闲地坐在一位姑娘。

    此时，大家都驻了脚，瞬间石化。

    迪卡与火影，都是资深老人，在他们看到那位姑娘的瞬间，惊得后退一步。那肤白赛雪，天真无邪的姑娘，身着金光璀璨的长裙，她不正是前朝风胜王朝的四公主简雪奴么？那眼前这位……

    妯妯？简雪奴迷惑地看着她，她不是与东方伽罗在一起么？为何出现在荒郊野外？难道东方伽罗利用她来救自己？

    那他也太无情了吧，利用自己心爱的人来救她？自己在他心目中有这分量么？

    管他是怎么回事，趁他们都在惊愕中，自己此时不逃，还静待何时啊？

    她绕过旁边的石柱，横着开溜，迪卡瞅了她一眼，没有让火影追来，迷惑地再回头，瞅着树上的妯妯。

    黑太狼与棕大狼、棕二狼拦住了简雪奴的去路，笑道：“嘻，小妞，想跑？不是不可以，只要你把我家的传家宝留下，我就放你离开。”

    达基大吼一声，扇动翅膀，掀起一股飓风，向这边攻击而来。趁他们躲避之时，从天而降俯冲下来，将简雪奴掀到自己背上，翱翔而去。

    “你别跑，我和你没完……”黑太狼惨叫一声，回头追随棕大狼，又去抢他飞出去的小黑帽……

    哎，这小爱物，在欣慰之外，又成了黑太狼的负担。

    与此同时，迪卡与火影向崖上的妯妯扑去，他们想要探个虚实。

    他们没想到，自己扑了个空，让迪卡惊愕的是，自己本来就是魔法师，却被刚才的虚影骗过去了。‘四公主’的位置比他们看到的远，对方那位魔法师的功力应不在他之下，能将她的影子向前推行数百米，而骗过了本是魔法师的魔法之眼。

    迪卡知道，今日碰上了高手，固然不能贸然前进。(未完待续……)