
    他们瞅着杜根遁入土之后。

    路两面那陡峻的山之巅，栩栩如生的绿龙雕像，投进谷底的影子，开始摇曳起来。

    他们惊惧抬头，那是两只绿龙巨魔，正挥舞着长长的双臂狂笑着，时不时向他们投掷下来一团团像流星一样的魔法火炮球……

    他们慌忙操纵坐骑，不停躲避。

    距离太远，绿龙占据有利位置，且居高临下，他们并无还手之力，只有被动挨打的份儿。

    白晨打出雾障掩护他们向前逃命，绿龙几个火球就将他的雾障打得灰飞烟灭，化为乌有。

    他们就像是和尚头上的虱子，明摆在谷底，任由它们当耙子火瞄。

    头顶上呼呼的火球落下，空气灼热得快要燃烧起来，花小美和茅雅之的瞬移法躲避术练得不错，跑位相当专业。

    谁要是挨上一炮，漂亮脸蛋都胡透了，任谁此时也不敢掉以轻心。

    头顶上的火团越攻越猛，边城和白晨对望一眼，大声叫道：“逃啊。”他们二人将鞭子甩在几位女伴的坐骑上。

    简雪奴骑着比斯，比斯是双头，四只眼睛全方位不卡视角，正躲避火球躲得兴起，平白无故挨了边城一鞭，比斯惊惧着窜了出去。

    他们拼命地向前奔跑，嗖嗖嗖窜出峡谷，前面场地开阔起来，绿树繁花，景色逸人，并有一层薄薄的透明水屏挡在前面，映出他们忽明忽暗的倩影异常好看。简雪奴照着自己的影子冲去……

    冲过水幕，空气变得洁净而祥和，火球不攻自灭。犹如雨过晴天。回转身，山巅的绿龙又摆了个造型，回归之前的纹丝不动。

    简雪奴开始打量四周，有花，有草，有木，有水。有泽，有龙，有鸟。有空气，有阳光，有美感。

    她从谷壁上已经看到四个大字，‘哀怨沼泽’。

    看这环境。与哀怨悲伤有半毛钱关系啊。暮色镇都没能取名恐怖镇，这里还能夸张地叫哀怨沼泽？

    真是名不副实。

    也就是哄哄小孩子，他们能克服重重诱惑恐惧到达这里，已显示他们寻找神游庙心境之虔诚。不被困难吓倒，想必游神庙就在不远的前方闪耀着迎接他们。

    在她打量周围环境的过程中，发现了一个惊妙的现象，她踉跄两步，栽倒在地上。紧紧地盯着这诡异的大地。

    边城和白晨异口同声关心道：“雪奴，你怎么了？”他们近在咫尺。伸出的手却没能抓住她。

    花小美也惊叫起来，“雪奴，边城哥我怎么离开你们了？”

    简雪奴最先发现，花小美和茅雅之本来站在她的身边，她们的脚步并没有移动，大地也没有割离，周围的风景依然如故，可以她们的人却慢慢地从她身边旋开，好像她们不在同一个空间。

    难道刚才他们冲进水幕之时，进了不同空间？

    “哈哈哈……一群无知小屁孩儿……到这个地方来，都没找个大人带带？”不知道什么时候，杜根从她旁边的土地里爬出来，嘎嘣嘎嘣清脆地笑开了。

    杜根将骨架抖顺，好不容易止住笑，见他们悲伤着一张脸，继续说道：“你们猜得没错，这是扭曲空间，你们五人冲进了三个空间，还好不是五个，那样运转起来更麻烦。”

    “那，我们要怎么办？”简雪奴见边城与白晨移到自己身边，慌忙伸手去抓，可是什么也没有抓到。

    他们都很担心地瞅着简雪奴，她一个人与杜根呆在中间的一个空间，还不知道这杜根是敌是友，如果不是友是打酱油的路人也比敌人强啊。

    “顺其自然，我也不知道能发生什么，这地方变幻莫测，不同的人到此会出现不同的境况。”

    简雪奴瞅着这个毫不负责任的向导家伙，慢慢地从地上爬起来，腿一软，被前面的黑影吓得又栽倒在地上。

    从前方不远处的大树背后，走出来几个人。为首的就是东方伽罗，他正扯着嘴，幸灾乐祸地笑道：“朝堂之外，不用行如此隆重之礼，免了，平身。”

    这人真会说风凉话，每次都在她最狼bèi之时，就掐准时辰出现。

    不过，她今天脾气真的很好，没有骂人，这哀怨沼泽已经让她初次领教，现在来了救兵，这几人还有利用价值。

    “殿下金安，请将他们四位弄到我们这个空间来吧。”

    “免礼。”切，这人真会耍酷？这个时候用得着派头十足？做给谁看啊。不过，看他信心满满的样子，他一定有办法。只是，他耍酷耍完之后的一句话，让她听了有些火大。

    他接着道：“不过，我也没有那个能力。”

    简雪奴噌地从地上窜起来，指着他叫道：“我说，我说你什么好呢？大白天穿得像逛公园一样，在这荒郊野外来耍酷，什么都不会也帮不上忙你还这样拽？你这不是消遣人吗？你能不能穿得再低调一点。”

    她伸出手，扯住他那鲜亮泛光的锦袍，并将手上的泥巴全都擦拭在上面。

    东方伽罗并没有躲避，好脾气地让她将稀泥擦拭在他身上，并从怀里掏出白绢，帮她抹去脸上的泥巴，并用像打发乞丐的口吻，说道：“用这个擦吧。”

    “奴儿……”此时传来边城的一声怒嗔，责备她离东方伽罗距离太近。

    边城转到她身边，伸手想拉住她，手从她身体透过，却拽不到她，只得闭嘴隐忍地瞪着东方伽罗。

    简雪奴醒悟地‘哦’了一声，从东方伽罗手里抢过白绢，离开他，在脸上胡乱擦了几下，顺手扔进袖里，不再理他。

    白晨将地图摊给他们看，大家认准一个方向前进。

    他们顺着地图的方向向沼泽深处走去，一小块一小块陆地间，总着间杂着许多小水域，他们尽量避开不踩到水。

    沼泽的特有性质他们是知道的，看是平常的湿地，踩下去后就可能是无底的深渊。

    他们几人一起，走得还算同步，似乎忘jì了不在同一个空间之类。

    简雪奴突然见到身边的茅雅之，一脚踩在前面一块黄色泥地上，泥地一软，竟是一片枯叶。

    她尖叫着双手乱抓，身子不住往下陷，他们本能地全都扑过去想伸手拽住她，可是，什么也没抓着，无奈抓了一把空气。

    一个个甚是狼bèi地趴在地上，近距离地瞪着她，手不停地捞，就是抓不着她。

    “救命啊救命啊，我不要死我不要死，边城哥……救我……”看着她眼泪花花儿无助往下陷，所有人的心都碎了一地。

    与她同空间的花小美慌忙趴在地上，伸手够她，可是怎么也够不着，急着她也大哭起来。

    “呜……雅之，你死了我一个人怎么办？”

    “别哭了，快去砍截树枝来。”东方伽罗怒声呵斥着。

    杜根啃着苍白的手指甲，很萌很天真地瞅着她们，像是没有见过女人哭鼻子一般。

    花小美快速抹掉眼泪，噌地从地上蹿起，挥剑劈向身后的树杈……

    简雪奴正趴在地上安慰茅雅之，叫她别乱动，要稳住，可是水已满过她的脖子，茅雅之一着急，挥手向前舞动，突然眼睛亮了，巴掌拍到实地……

    她的手渐渐浮出水面，一只巨大的青蛙向前一跃，她借力被带出水面，向前窜起。

    大家都惊愕地看着这毫无逻辑的巨变，花小美呆呆地举着树枝。

    茅雅之也还在梦中，良久才回过神来，见到自己手里抓着一只巨大的青蛙，此时才感觉到那讨厌的柔软，慌忙尖叫着甩手，将救命恩蛙扑通一声扔进水里。

    青蛙从水里爬起来，后腿着地，露出一片白肚儿，‘呱呱呱呱’的声音变成了“哈，哈，哈，哈……”有节奏的狂笑声……

    这节奏大家甚是熟悉，都不约而同回头瞅着杜根，杜根很萌很老实很无辜，惨巴巴地说道：“不是我……”

    你们不在同一个空间，当然不会是你。

    榕光看了白晨一眼，道：“它是魔法师吧。”

    “也许，是魔法师在操纵。”白晨本就严sù的脸，变得更加严sù起来。

    青蛙狂笑之后，伸出五个像婴儿一样的小指头，声音特么温柔地对茅雅之道：“我救了你，你这样摔我，知不知道这是很不礼貌的哟。”

    “对不起，青蛙大哥，我错了，你走吧，消失在我的视线之内，好不好？”茅雅之不停地搓着手，想搓去那份柔软，那是上次入学考试时，双脚掉入软泥怪口中留下的后遗症。

    青蛙手里多了一把小刀儿，踱到干燥处，继续温柔且慢条斯理道：“这样赶我走，我内心伤痛到极点，伤心之后，我是会自杀的哟。”

    大家都还没反应过来它这话的意思，只听得‘嗤……’的一声，当场的三位姑娘，全都吓得栽倒在地。

    青蛙用一把闪亮的小刀儿，插进自己的胸膛，一下拉到两腿根之间，心肺、肝子、肥肠全都滑落出来，一刀解剖青蛙，相当透切。

    茅雅之吓得颤抖的双唇半天没说出一句整话来，喃了半天，才组织了一句完整的话：“我没有要赶你，只是想让你回到水里去。”(未完待续……)