
    简雪奴自己也不明白，自己为什么要啰嗦这么多，与达基辩解一番，难道内心深处，是想揭穿她？

    妯妯根本就不是东方伽罗苦心寻找的那个人？她这样想，把自己都吓了一跳。

    “不，四公主身上除了有死亡寻麻的味道儿外，还有她本身特有的体味儿，而花儿你，完全吻合。”

    达基这样一说，花小美终于听出重点，她张着嘴纳纳半天，才组合成一句整话，道：“你是说，雪奴，她，才是四公主？”

    “别乱说，它是说味道儿。动物找东西大多是凭味觉，如果你外出这几日不洗漱，无论逃到哪里，达基都可以凭味道把你找回来。”她说后，与花小美都咯咯咯天真地笑起来。

    笑过之后，简雪奴就有些为东方伽罗悲哀了。

    但有一点，她可以断定，自从他扑向那位妯妯后，就知道，他不单纯是为了那柄克日剑跟着她，而是真心在寻找他想要找的那个人。

    但又转回来想，他跟随那个妯妯，难道就没有可能不是为了那柄克日剑吗？她这一想，自己被自己也搅糊涂了。他到底是找人还是找剑？算了，这个事情太搅，脑袋不够用，不想了，顺其自然。

    “花儿，我们到底要去向何方？”达基悬在天空，也没了主意。

    到底去向何方？这听起来咋像是要向西天取经书的节奏。

    简雪奴想了想，道：“既然跟着东方伽罗有危险。那就跟着霍蝉的大部队，跟他们一起传送回城。”

    “好。”

    花小美咂咂小嘴儿，道：“雪奴。我敢保证，他们今天绝对不会回风暴城，一定会去丧竹镇疗伤。”

    “你咋这么肯定？”简雪奴对她有些刮目相看了。

    “这不是明摆着的事吗？霍蝉师尊能带着大批受伤的学员回去见戴尔院长吗？那不是直接会被院方通报批评？再说，他一向好面子，在灵通学院是至尊人物，处处在老实的两位系主狄曼和孤山面前耍酷，怎么说。他带回去的野练学生都得是光光鲜鲜体体面面的。”

    简雪奴有听君一席话，胜读十年书的感觉，突然茅塞顿开道：“说得有道理啊。上次在灼烈峡谷，烫伤惨重，他既不命令送伤员回城，也不叫外援。现在想想。迪卡还真是说得对。我们这尊师还真是臭要面子，活受罪。”

    坐在前面的边城，也没插话，听着她们二人叽叽喳喳在那里讨论一通。

    说话间，他们已到达了丧竹镇上空。

    在祭坛广场上，他们确实见到了大批学员和雇佣兵在那里搭建帐蓬。大家都知道，学员众多，没有客栈能容纳下几百来号人的容量。每次出外野训，都是自行解决食宿问题。

    简雪奴三人来到客栈碰碰运气。但已经客满，没办法，他们也只得来到广场上，与同学们一起搭建帐蓬过夜。

    花小美是学炼金的，现在这里正好需要她，救死护伤是她的职责，一到广场，她就不见人影，已经投身到救助伤员之行列中。

    趁边城搭建帐蓬之时，简雪奴到支大锅熬肉汤的烹饪区帮忙。

    她在大肉锅里推着大勺，总感觉哪里不对劲，回头看去，见到简幻西扭扭捏捏站在后面，她一改平日里针尖对麦芒的态度，似乎想对她说什么难以启口的话。

    见她扭扭捏捏中不停往后瞧，就知道她是背着乌紫沫过来的。以前，一直跟着郡主，充当跑狗腿。现在，想违背一次主子，那不是自找罪受么。

    一猜就知道她来做什么，不就是先前在坍塌谷地，自己和边城驾着达基救过她么？

    简雪奴见她吞吞吐吐，挑眉轻笑道：“别难为情了，我不需要你说什么谢谢，本姑娘受不起。先前我们救人，并不是冲着你简幻西去的，我们只是营救掉进坑里的学员，没想到恰巧碰上不想救之人，哎，扫兴啦。”

    对简幻西这样的人，最好是少接触为好，免得以后，她又为了巴结权贵，毫无防备地在她背后捅上一刀，到那时，小命儿都不知道是怎么没的。

    简幻西面色有些僵硬，随即恢fù了战斗状态，她嘟着嘴嗔道：“谁说我是来说谢谢的？我肚子饿了，是过来看看肉煮熟没有。”

    简雪奴也不含糊，叉了一坨动物腿骨肉，递给她。

    简幻西瞪着那坨热汽腾腾的大肉，有些傻眼，不会是自己徒手拿吧？她真是想得出来，刚出锅的很烫好不好？

    她不自觉地将双手背到自己身后。

    “来领肉也不带食盒？”简雪奴毫不避讳拿话激她，也不管她脸色挂不挂得住。

    此时，她瞟见乌紫沫看过来，应该是正在寻找简幻西，见她过来这么长时间，不知道到底搞什么鬼。

    简雪奴抓起两张菜叶，抱住腿骨，递给简幻西，并叮嘱道：“这肉不是给乌紫沫吃的，拿去给你哥哥简幻厅，他一直没有针对我，我不讨厌他。”

    简幻西接过去，不咸不淡甩了一句：“谢谢。”

    她刚转身，就见到乌紫沫疑惑地看着她，刚迈出的脚步滞了半拍。自己怎么可以接受简雪奴的恩惠？

    简雪奴微笑着再次叮嘱道：“就是你把肉拿给郡主吃，她也不会领你的情，只会让你更加难堪。因为，这肉是我给的。”

    简幻西自然明白，从平日一直针锋相对的人手里拿去的食物，乌紫沫自然不会领情。光看简雪奴那一张不怀好意的笑脸，郡主就会更加生气。

    再说，刚才她给简幻西食物，就是想让简幻西左右为难的，谁让她墙头草，随风摇，做事没有主见。

    简幻西听了她奚落的话，虽然腔调颇有挑战意味，但不无道理。

    她正正身形，从容地向她哥哥走去，简幻厅正在搭建帐蓬，见妹妹递上一大坨肉，有些意外，听她解释了两句。不过肚子确实饿了，就坐在地上吃起来。

    这一qiē，边城都看在眼里，搭建帐蓬时，不时不放心地看过来。

    乌紫沫见简幻西有些疏离她，不服气地走上前来。

    简幻西倒是聪明，见乌紫沫走来，向她微笑道：“刚才我哥说他肚子饿了，我就到烹饪区去找食物，没想到见到简学监正在偷吃，她随即就递给我一块腿肉，想堵住我的嘴。不过，我正好想要那块肉，也就罢了。”

    简雪奴没有听到她这番话，要是听到，还不气得牙痒痒。说她偷吃？她有偷吃吗？那是名正言顺试尝味道好不好？

    烤野猪肉那边香味飘散过来，提醒同学们晚饭时间不远了，大锅里熬制的肉汤，大多是为伤号准备的。还有一些重伤号，需要熬制浓汤，用勺喂进去，增强他们的抵抗力。

    简雪奴正精心熬制肉汤，见闲知走过来。

    她看了闲知一眼，道：“饿了到那边去吃烤肉，我这里都熬脱骨了，如果想喝汤，我可以给你一勺。”

    “我不是来要东西吃的，只是随便看看。没想到简学监心灵手巧，熬汤也是一流，老远就闻到香气了。”

    她再一次看了闲知一眼，无事献殷勤，非奸即盗。

    她向支锅下架了截柴火，随口回道：“穷人的孩子早当家，你没事帮我看火，我逛逛去。”

    “好，雪奴，我和你打个商量。”

    见他扭扭捏捏，准没什么好事，果然被她猜到了，他有事求她。

    “什么商量？有事说事，像个姑娘一样，看着别扭。”

    “爽快，我想让你去与边城说一声，今晚我和他搭个铺，我的帐蓬被霍师尊拿去给伤号占用了，你看行不？”

    她正要爽快答应，突然心思稍转，睁大眼，他不是有断.袖嫌疑么？便纳纳道：“这个，恐怕不行，他那儿已经有人合铺了。”

    “哦，那就算了，我去找别人。”闲知说罢，失望转身离去。

    “闲知对不起了啊。”

    “没事。”

    哎，真是的，边城哥本来一个人睡一顶帐蓬，不知多舒服，现在被他这一搅和，还得去帮边城找个合铺的，真麻烦。

    她扫过众多学生，一个个身上都是脏兮兮的，她真没瞧上眼，边城本就爱干净，谁与她家边城合帐，那不是占她家边城的便宜么。算了，一会儿再说吧，闲知不可能来查帐蓬。

    看着闲知离去的背影，她噘了噘嘴儿。刚才说好帮她看火的，一说没有床位，立马就不帮她看火了，什么人？

    是夜，天高星密，繁星点点，夜风微凉。初夏的夜仍然带着凉意。

    边城搭建的两顶帐蓬，是挨着的，门对着门。

    简雪奴与花小美占用一顶，她们两人将铺位铺平，一qiē妥当之后。简雪奴探出头来，正与边城说话，见帅气的霍蝉向他们这边走来。

    简雪奴一惊，他不会也是来找边城合铺的吧？

    她知道，今日大地踏陷之后，再经过激战，许多同学的装备都丢失了，霍蝉的帐蓬也应该是给伤号占用了。

    果然不出她所料，他上前来就道：“边城，帮我留个铺位，一会儿我到你这儿来挤一宿。”

    “不行。”简雪奴还未等边城回话，立马从自己帐蓬里钻出来就回绝了。(未完待续……)