
    她扳着手指头，算了算，“她们三人是女生，雷也打不动。那他们两人中？到底两个都是女人呢，还是其中有一个是？”

    她算着算着，把自己也算糊涂了，索性不算了，下楼吃饭办正事要紧。

    下楼用过早饭，准备去寻找那神圣的游神庙，也不知道它到底在哪个鸟地方。

    师父说，就是这附近，让大家分头找找。

    这游神庙也太奇葩了，还能挪窝不成？还找找，屁那么大吗？

    她从魔法空间里，将红鲤鱼放入大海，鱼儿入了水，那个开心，不予言表，欢腾一通后，才跃到岸边办正事儿，驮上主人，准备出发。

    简雪奴跳到鱼背上，向海中滑去，她认为，找游神庙是假，观赏观赏大海的美丽风光是真。

    一座硕大的庙宇，总不至于建在海底吧？难道在岛上？

    边城本想跃到她的红鱼背上，被东方伽罗伸手拦下，心平气和地劝解道：“边城，两人同乘不安全，你还是沿海岸线去寻找寻找吧。”

    “东方殿下……”边城一字一重咬道：“那拜托你，看好我家奴儿，告辞。”

    边城语气带着警告，暗示他，奴儿是他家的。

    “好……”东方伽罗回答得殷勤而轻快，似乎不想惹怒他。

    见边城远去，他才踩上他的云兽向海中追去……

    乘风破浪继往开来，有脱缰之野马的快感。清晨的海风柔和，一股子咸腥味迎面扑鼻而来，与森林沼泽是不一样的味道。

    东方伽罗跟在旁边。没有说话，偶尔瞟她一眼，共感惬意。

    海浪渐渐汹涌，他才提醒她，别离海岸太远，海里也是有魔兽出没的。

    她畏惧了，掉进海里可不是闹着玩儿的。工夫不能完美发挥，湿衣也颇为狼bèi。只是这万里无波的海平面，哪来什么破庙宇。

    “鱼儿。回了。”红鱼儿得令后，划过一个漂亮的半圆弧度转身，身后的异样景色瞬间映入眼帘，她一个趔趄。险些栽进海里。

    太坑爹了。刚才才经过的海平面上，居然陡然出现一座雄伟的寺庙？

    她惊呼道：“不是吧？从海底升起来的？”

    这东方牲口早就知道吧，也不提醒她一下，还什么海里有魔兽出没，看来他就是最阴险的魔兽。

    游神庙找到了，她也不想与他计较。

    驱动鱼儿迅速滑过去，跳上台阶，蹲下身好奇地打量这地脚。居然建在玉白的珊瑚礁上，这珊瑚礁还可以升降。太神出鬼没不可思议了，难道这就是游神庙名字的由来？庙宇也可以神游？

    大家见到海上屹立的庙宇，在阳光下散发着璀璨光辉，都向这边聚集而来。

    她有些纳闷，如此气势磅礴的宏伟建筑，是怎样神一样的出没，台阶干爽，更无苔藓，没有海水浸泡的痕迹，应该有宏大结界相伴庙宇而生，想来，就是现在再沉没海底，也会衣不沾水，呼吸自如，海下与海上无半点差别才对。

    也许这正是游神庙的神之所在吧。

    刚踏上游神庙台阶，就传来隐隐约约的梵音，此时更加清晰可闻，浑厚整齐的诵经声从四面袭来，让人感觉声音来自宽阔的海面，而不是台阶上宏伟的庙宇。

    她踏上台阶，向上缓行，在庙前平台之上，一头高大的绿龙悠闲有节奏地踏着爪子，它身后是宏伟的四角飞檐庙宇。近一些，她才听清绿龙嘴里哼着的是什么，那是她再熟悉也不过的歌谣，小鸭戏水曲，‘生产队里养了一群小鸭子……’

    她脑仁发涨，心里难受，趔趄两步……

    “怎么了？”东方伽罗迅速伸出带有香气的手，按住她两侧的太阳太阴之穴，轻轻揉按，嘴里随即哼出舒缓的安神曲，平复她的心魂。

    所有人都担心地围上来，关心地看着她……

    “没喝狼血酒真能中邪么？怎么解？快告sù我。”边城一把抓过杜根，杜根没注意，踉跄两步，‘哗’地一声坐到地上。

    那骨架与大地碰撞的声音，将大家都惊住了，都小心翼翼地瞪着它，害怕它的骨头就此散架，捡不起来。杜根也是好不容易才跟着他们到达游神庙，不能在未见到波卡之前就废了。

    茅雅之怯怯地问了一声，“杜大哥，你没事吧？”

    “我没事，她也没事，她身上的邪气出了扭曲空间就解了，现在只是条件反射，听到绿龙的歌声她就头痛。”杜根嘎嘣嘎嘣一字一蹦的声音，听得他们心脏一抽一抽好纠结，好不容易听完他讲话，才放心下来。

    “还装？你知不知道这太阳太阴之穴，是人的死穴，不能随便让人按的。”东方伽罗得好卖乖地说着，挑起眉头，正瞅着她。

    呃，想听你唱歌还不行啊，至少比那破嗓子绿龙的声音有磁性有魅力多了。还说人家的太阴太阳穴不能按？你都按了两次，得乖还说风凉话，什么人。

    她见边城脸色不好看，佯嗔道：“不能随便让人按你也按了两次，是不是可以证明你不是人啊？东方牲口，以后靠近我的时候先打个招呼。”

    东方伽罗没有说话，若无其事将目光调开，很有涵养的样子。

    此时花小美挺身而出，叉着小蛇腰，很姐们地指着绿龙嚷道：“闭嘴，别再唱了，会死人的。”

    高大的绿龙特么老实地闭了嘴，瞅着他们乱哄哄一群人，很有成就感的样子。

    简雪奴看了看四周，这庙前平台旁边，有一个巨大的祭坛，祭坛之上的四角，各立着四尊神像，神像神态各异，喜怒皆有。坛中，鼎炉香烛齐备，香火缭绕，气势飘宏。而四角的几尊神像，像真神一样，正在做法一般，栩栩如生。

    庙前的生物，除这头绿龙，和旁边跟随的一些小绿龙外，并无和尚道士之类打坐念经。

    这是什么破庙，不会是牲口在打理吧？

    简雪奴微微转身，对狄曼道：“师父，请把你的卵拿出来。”

    此言石沉大海，所有人都憋着一口气，回头瞅着她和她师父。

    霍蝉师尊嬉皮笑脸挨上去，撞了撞狄曼，戏言道：“狄老，你的卵能随便拿出来吗？”

    某几位姑娘装着什么也没有听见，扭头看风景。

    其余几位男士嘴角抽了抽，表情有些不自然。

    狄曼干咳了几声，从怀里掏出一枚巨大的，带斑点的龙蛋，托在掌中。

    还未开口，霍蝉就惊愕地盯着这枚泛着绿色光泽的龙卵，诧道：“原来这真不是传说，果真有这么一枚绿龙远古之卵存zài，狄老，你真行，在哪儿弄来的？”

    远古之龙卵？

    他这一惊呼，祭坛旁边所有绿龙的眼光‘唰’地看过来，崇拜地瞅着狄曼高高托在手中的那枚远古之卵，就像是见到它家老祖宗一样。

    它们纷纷虔诚地张开翅膀，然后高高昂首，就像一只只展翅飞翔的大雕，场面甚是严sù壮观，让他们也不由得肃穆起敬。

    狄曼将远古之卵慎重地交到简雪奴手中，她高高托起，清清嗓子正要说话。

    听到师父讲道：“龙卵的来历，说来话长，老狄我千里迢迢到绿野仙踪，路途是历经了千难万险，摆脱无数魔兽的纠缠，好不容易到了仙踪林，见到一棵缀满鲜花的树枝上，坐着一位洁白肤色的漂亮姑娘，身披金光闪闪的拖地长裙，正看着我微笑，当时我就觉得自己的形像突然高大威猛起来……”

    ‘嗯……’雪奴哼了两声提醒师父，师父刚才是不是跑题儿了？这短胳膊短腿怎么高大？

    师父顿了片刻，抖了抖袍子，继续说道：“我就上前去自我介绍后，知道了她叫妯妯，我说明来意，要借她绿野仙踪的远古之绿龙卵一用，她只是微笑摇头，不肯借也不再开口。你说她一个姑娘，笑得那样天真无邪，我也不能动武硬抢不是，再说，也不知道那卵到底在什么地方藏着，只好磨干嘴皮子，打动她，当我提到一个人名的时候，她居然答应了。”

    狄曼说到此，回头看了东方伽罗一眼，简雪奴也随师父的目光看去，原来皇子的名字到哪里都好用。

    东方伽罗与榕光、云鹤都一脸茫然，绿野仙踪之丛林，他们也许多年未涉足了，一个姑娘怎会认识他？又或许是，妯妯只是给光明圣族君主的面子，绝不是他。

    狄曼回头继续说道：“妯妯姑娘开启地下宫苑，从冰气萦绕的宝箱中取出远古之龙卵，龙卵上有一层绿烟雾障保护层，她双手交到寡人手上，并交待虽在二十四个时辰之内送回去。”

    狄曼顿了顿，转身向东方伽罗拱手道：“回殿下，妯妯姑娘让殿下亲自护送龙卵回仙踪林，才肯将远古之卵借给狄某，当时在下要卵心切，就贸然答应了。”

    东方伽罗瞅着简雪奴，半晌后，缓缓答道：“好！”

    狄曼很慎重地让简雪奴捧着龙卵上祭坛，他和霍蝉跟随到祭坛之上护法。

    她此时手中的龙卵微微传出热量，细看才明白，原来这枚龙卵是透明的。(未完待续……)