
    在这静谧的空气中，有了轻微的脚步声，她惊诧地看着从林中走出的项公子主仆三人。

    他们无所忌惮地从他们身旁走过，来到妯妯面前，项公子伸手拉住妯妯的手就往殿里去。

    项公子三人一路阻止他们前来，想置他们于死地，原来是想阻止东方伽罗与妯妯相遇？

    “师兄……”妯妯回头瞅着东方伽罗，不情愿地叫着项公子。

    “知道我是你师兄就跟我来。”项公子怒气冲冲拉着她进入殿堂。

    东方伽罗漠视他们从身边擦肩而过，没有什么明显表情变化，眸底黝暗困惑。

    他们后来才知道，这位项公子名为项拔，是绿野仙踪领主之子，这宫殿也是他送给师妹的。

    项拔拉着妯妯进入殿内偏厅，重重地关上门，沉声道：“你放清醒点好不好？你以为你换张脸皮就能得到他的心？别妄想，能糊住他一时，糊不住一世，你这是在玩火，玩火会自焚，到时候你怎么死的都不知道。”

    “师兄，你就成全我吧，他曾经看都不多看我一眼，现在能温柔地对我，我很满足，即便是玩儿火，我也认了。”

    “可是我不认，这些年来，我无怨无悔跟着你，你看不到？别忘了，曾经的简雪奴是召唤师，你是吗？”项拔激动得声音拔高，他们在外面能隐隐约约听见里面的争吵声。

    “我刚才已经告sù他，我已经转世。什么也不记得，也不会魔法，可是他并不在意这些。”

    “你都老大不小了。还像小孩子一样天真？我不会让你自取其辱，更不会让他碰你。我警告你，他父皇东方里安，看中的是风暴大陆摄政王乌瑞恩之女乌紫沫，想让她成为未来太子妃，诏书已经下了，就等适当时机让东方伽罗接受这个正妃。请你别做梦了。”

    东方里安一直想立东方伽罗为太子，只是东方伽罗一直反对，不愿接受。这是人人皆知的事实。

    妯妯好一会儿没有缓过劲来，她突地转身，拽着项公子的手道：“师兄，求你了。现在除了你。没人知道我是谁，乌瑞恩也不会知道我是谁，乌紫沫更不知道我是谁，就算我不与伽罗在一起，师兄你也永远只能是我的师兄，你就成全我吧，伽罗曾经为了四公主，与他父皇不和。他一定不会听从圣君的安排接受乌紫沫，师兄？求你了。”

    项拔气得半晌说不出话来。他缓过气息，转身道：“他如果真心喜欢你，是不会只在乎容貌。如果你能将实情告sù他，他还能在乎你，接受你，那我就死了这份心，从此不会再对你有半点念想。”

    妯妯为了稳住他，不得不答应，答应一定等待适当时机告sù他实情。

    东方伽罗像冰雕一样戳在殿门前，妯妯不一会儿回到他身边，他依然眸色深邃地瞅着简雪奴，一个名字全然相同，相貌迥异，但处处散发出他心爱之人的气息。一个相貌全部吻合，他却什么也抓不住，满是迷茫，犹如当年被他封印情根，没有了心向。

    为什么她与边城靠近他内心会如此不安？而项拔拉走妯妯时他却无动于衷？他变心了吗？对四公主变心了吗？

    不，自己日夜思念的人怎会说变就变。

    他沉默冰冷地注视着前方，妯妯说她没有记忆，可她见面能叫出他的名字，为什么日益渐长的思念，待见到那张熟悉的面容时，那相处的感觉却如此陌生？

    待曲终人散，他再一次疑惑地瞅着妯妯发问，“你是谁？”

    “伽罗哥，你已经问了许多次了，我叫妯妯，十六年前的十一月十一日天蝎日，出生在绿野仙踪，星座天蝎座。出生时，母亲难产过世，不久之后，父亲伤心过度也去了，我是跟着项师兄一起长大的。从老人们嘴里我知道，他们说我与前圣君的四公主简雪奴同月同日生，相貌吻合，与她殒落的时间也吻合。伽罗哥，难道你不相信自己的眼睛么？”

    一想到她说的十六年前十一月十一日天蝎日出生，他就想到简立的话，他说简雪奴也是那一天天蝎日所生，难道她的原魂去了一处，相貌却去了另一处？

    东方伽罗盯着她的左脸看了良久，真希望他失去情商之时，将死亡寻麻五色花化作一道利刃深深刺进她的左脸不是真的，那只是一场恶梦，没有给她造成后遗症，没有让她缠绵痛苦十六载。

    如果原魂归去一处，相貌归去另一处，那么肉体应该伴随诅咒的死亡寻麻伴生，而不是伴随灵魂而生。

    妯妯见东方伽罗痴痴地凝望着她，俊美的脸上升起两团羞红，能得到他痴痴的凝望，多年的苦心终于没有白费。

    二人就这样默默地对望着，各怀心事，若让旁人见到，无不认为是最深情的凝视。

    “休息吧。”东方伽罗不冷不热地扔下一句话后，转身走出偏厅，无论她在后面说了什么，他也没有回头。

    东方伽罗、榕光、云鹤主仆三人，顺着白玉扶梯上了二楼，他经过旁边寝阁时，见到简雪奴、花小美、茅雅之三人正坐在房中玩儿牌，边城在旁边擦拭自己的武器。画面是那样的自然，其乐融融。

    他驻脚迟疑半晌，终没有进去，接下来简雪奴的一句话，让他瞬间面黑，差点冲动闯进去。

    她说，“边城哥，你以后要是娶媳妇，就一次娶三个，娶一个在家多无聊，要是三人的话，你不在时，平日可以玩儿牌斗地主，打发时间。”

    边城瞪着她，面色青一阵红一阵，哭笑不得。

    简雪奴见到花小美与茅雅之，一动不动捂着牌望着她，眼中羞涩得不知说什么好。

    她后知后觉反应过来，难道他们误认为她刚才说的就是现在这玩儿牌的三人？

    简雪奴合上牌，解释道：“娶不娶你们不是我说了算，你们要让我家边城哥喜欢才行，别愣着，出牌了……”

    花小美眸目一转，瞅着边城那老实的窘迫样，笑得像花儿一样。

    茅雅之红着脸，扔出一个炸弹，将同门的花小美炸得半晌没回过神来……

    难道这就是讨好正室的节奏？

    “喂，你炸我做什么？我们是一队的，有炸弹你刚才不炸雪奴？”

    茅雅之怯生生望了一眼花小美，抱歉道：“不好意思，我炸错了。”

    “炸错了？现在我的分数最少，又输了，我不认，他们的衣服全由你洗，我只洗我自己的，哼，笨死了。”

    花小美噘着嘴瞪着茅雅之，她在家的时候，自己的衣服都没洗过，现在输了还要洗四个人的衣裳，她不认，必须赖掉。

    “好吧，我洗就是。”茅雅之也不反抗，爽快答应下来。

    花小美没想到她会爽快答应，建yì道：“要不边城哥的分给我洗，这样就公平些，一人一半的衣裳。”

    “不用，我怕你洗不干净。”茅雅之端着换下的衣服就出去了。

    花小美瞪着她的背影，不停嘀咕，“哼，你洗就你洗，能洗衣服边城哥会夸你能干不成？你那是奴才命。”

    待她们两人端着衣裳离开，边城才关心问简雪奴：“这一天你是怎么过的?有没有碰上什么危险？”

    边城看是无意的询问，分明就是一直忌惮着她与东方伽罗单独相处在一起日子，想来这句话他已经憋了很久了。

    简雪奴向他讲解道：“我们又掉地陷阱了，后来顺着通道找出去时，洞口在悬崖峭壁边，那里有暗箭埋伏，遭到袭击。现在才知道，这一qiē都是项少爷搞的鬼，他应该是不想让东方伽罗见到他的师妹妯妯。也许，他们的相遇是缘分吧，天注定，谁也阻止不了。”

    边城瞅着她半晌才道：“奴儿，别婉惜，别人有的，边城哥一样会有，别人能做到的，你的边城哥也能做到。”

    她诧异地看着他，她婉惜了？有吗？他这个别人，是指东方伽罗的情感吗？

    他上前笃定地看着她困惑的双眼，伸手帮她抚顺发丝，有质感的指腹在她脸蛋上划过，眉心紧锁，凄楚道：“奴儿，没事就好。从小到大，你都跟在哥的身边，哥从来不想让奴儿受半点苦，以后也一样，哥会照顾你一辈子。”边城的心是敏锐的，她瞧出了简雪奴看东方伽罗迷茫的眼神。

    “哦……边城哥，我知道了。”她知道，边城的心疼了。

    边城看着她一脸的倦容，肃然道：“昨晚没休息好吧，洗漱后好好休息，有什么事叫我，我就在隔壁。”

    今儿边城的语气有些严sù，不容抗拒的决绝，不是商量的语气，好似突然间长大了一般，让她心里莫名不安。

    次日清晨，天还未亮，她睡得糊里糊涂，被边城拉起来，她眯着眼耷在他的肩上，迷糊道：“哥，人家还没有睡醒，你让我起夜么，我又不会尿床，别管我了，你去睡吧。”

    边城没有说话，拿起外衣往她身上套，好不容易帮她软不拉叽的身体穿装整齐，再帮她套上鞋子。(未完待续……)