
    边城看着她，很肯定地点点道：“好，扫得不干净，就罚你自己跑到食堂去吃饭。”

    “嘻嘻……好……”她家边城什么时候这般诙谐了？以前都是他帮忙打扫院子的。

    他是想支开她吗？他俩不会在厨房里动起手来吧？

    不过，她还是放心下来，他们应该打不起来，因为，边城不是东方伽南的对手，他们根本就不在一个档次上，他不会自讨没趣。

    这样想，她就安心出去打扫院子里的落叶。

    东方伽南是真的嫉妒，奴儿在边城面前温驯得像只小绵羊，在他面前就像刺猬一样，总是带着芒刺。

    吃饭时，她和边城就像是客人，东方伽南反客为主，像主人一般，将一道道菜传上桌来，还不忘向他们俩报上菜名儿，什么松菇多汁狼肉，美味煎肉卷……还都是些文绉绉的名字。她一个没记住，反正看着色香味俱全的菜肴，有些疑惑，不知道吃进嘴里如何。

    她夹了一块松菇多汁狼肉，放进嘴里。

    平日里，自家烹调狼肉，为了押住狼肉本身的那股浓浓的骚腥味儿，一般很少吃清淡的。

    简雪奴慢慢品尝着，第一次吃清淡的鲜菇狼肉，完全没有那股肉腥味儿，很好吃，鲜味浓郁。

    没想到，他的烹调技术还真是不错，她正要表扬东方伽南，见边城品尝后，没有出声，就多了个心眼。多吃。少说话，免得惹边城生气。

    此时，突然发觉。沉默也是一种气质。

    这是以前边城吃东方伽罗的醋时，她悟出的经验教训。

    她再伸筷，尝吃美味煎肉卷，脆黄的色泽，看着就有胃口。

    还未入口，扑鼻而来的是一股酥肉的馋香，很有胃口的感觉。吃进嘴后。外脆内嫩，咸香中还夹带着少许蜂蜜的回甘，真的很好吃。是以前从未吃过的味道。

    “好吃。”她还是由衷地夸奖了一句。

    “只要你们喜欢，我以后可以常来给你们做。”没想到，东方伽南正等着她这一句呢。

    边城没有作声，吧叽吧叽。大口大口地吃着。

    她把边城的吃相忽略了。

    对于东方伽南。她有些无语，在外人眼里，无比尊贵的皇子，来给他们当厨师？她感觉这就是天方夜谭，某人也许只是说说而已。

    东方伽罗不知道什么时候，已经站在窗外。紧皱眉头，有些费解。他们仨人什么时候这般融洽了？给人的感觉就像是相处很久的一家人一样，围着桌子吃得其乐融融。

    东方伽南他那招死缠烂打现在可以不提。但是，他是怎么过边城那一关的呢？自己对边城百般照顾。也没得到过这种待遇。

    东方伽罗不想当看客，他推开门，不请自入。

    简雪奴惊愕地看着他，又来一个？这不是给他家边城添堵吗？好端端的心情，又要被他给毁了。

    但是，一想到他与边城同住一个帐蓬的事，也就放心下来。

    但又想到妯妯，还是没好气道：“你狗鼻子真灵，我们弄点好吃的，你就赶来了。”

    东方伽罗也不客气，大剌剌坐到下首空位上，转头对右边的简雪奴道：“来者是客，别失了礼貌，快去给我拿付碗筷来。”

    矣，这人还真把自己当人物了？她本不想去帮他拿，但见边城都默认了，何必扫兴与他们过意不去。

    她老老实实走进厨房，帮他拿了付碗筷出来。

    东方伽罗的眼睛一直追随着她，眼底深邃迷离。她今天真漂亮，是一种超然脱俗之美。

    东方伽罗也不生分，拿起桌上的酒给边城和东方伽南都满上一杯，再给自己倒上。

    以前两位兄弟像敌人一样，自从简雪奴的出现，他们似乎停止了厮杀。

    此时的东方伽罗，心情格外好，似乎很满意现在他们四人融洽的吃饭情境。

    “你们随意。”边城尽地主之宜，端起酒说了句，自顾自喝下去。然后，夹起身前的肉卷，放进简雪奴的碗里。

    边城帮她夹好吃的菜，已经习以为常，她很乖巧地吃着。没想到，那不懂事的东西伽罗，也帮她夹了一块翅放到碗里来。

    她不自觉将眼光瞟向边城，边城也没恼意，很随意地把那块翅膀夹到了自己碗里，然后重新帮他家简雪奴夹了一块。

    东方伽南就像局外人一样，似笑非笑地看着他们，就像看别人演好看的戏一般。

    让简雪奴有些乍舌的是，那不开眼的东方伽罗，又帮她夹了一夹菜。

    额，他这不是破坏和平么?简雪奴这次毫不犹豫地把菜给他夹回到他碗里，嗔道：“你不吃就别夹。”

    “不是，我见你夹不了这边桌上的菜，帮你送过来。”

    对这个没心没肺的人，看着有些牙疼，本来边城最忌讳他，他还锋芒毕露。也不学学他兄弟，示弱都不会？真是的。

    只是，东方伽罗他有他的想法，他就是要让边城明白他的心意。让边城接受他的想法，迂回战术，他不想用。

    无疑，这两位，对边城来说也是很恼疼的，因为他们对边城都很友善，并无任何恶意。还有意无意时不时帮助他，让他也很为难，受也不是，不受也不是。但是对待他家奴儿的事上，他是当仁不让的。

    边城这时站起身来，主动帮那两位殿下斟酒，他举着自己的酒盏，微笑道：“趁此酒兴，我向大家宣布件事，不久后，我和奴儿将回家成亲，如果二位不嫌弃……”

    “不行，她不能与你成亲，我们已经……”东方伽罗没让边城把话说完，打断了他说下去。

    只是，他说‘我们已经……’，把所有人的目光都吸引了过去。

    简雪奴瞪着他，他这话是什么意思？难道他想把那次在地洞中接吻的事告sù边城吗？

    边城脸一寒，冷厉地瞅着他，沉道：“你们怎么了？”然后他的目光扫向简雪奴。

    “没有，边城哥，我和他什么也没有。”她倒不是怕什么，主要是不想让自己太难堪。她瞟见东方伽南的脸色也不好看，本是一惯的笑脸，此时也收起来了。

    东方伽罗犹豫了下，道：“边城，我老实告sù你吧，奴儿早已经是我的人，我们上世都认识了，只是她现在没有了记忆。”

    他的人？什么意思啊？

    “你少来，前世是前世，今生是今生，奴儿，你告sù他，你要成亲的人是他，还是你的边城哥？”

    边城将这个问题摆在她面前，她就算现在没有成亲打算，在此时此刻，也不会站在东方伽罗那边。

    “边城哥，这事以后再说吧。”她怯怯地扫过那几双黑咚咚的眼睛，说得很没底气。

    “我让你现在回答我。”边城毫不退让，因为他心里确实没底，他怕他家奴儿一不小心就被眼前这个家伙骗走了，他要守护她一辈子。

    “边城哥，你喝醉了。”

    “我没醉，回答我。”

    简雪奴无法，回道：“好吧，我回答你，当然是你边城最重要。”

    “在鸢尾院，你答应过我，要与我成亲的，对吧？”边城的语气缓和下来，迷离地瞅着她。

    她记得当时是他说要先与她洞房，以后再回家成亲，她没有肯定回答，但也没有否认，后来花小美她们就闯进来。

    但，此时，骑虎难下，还是先打发掉东方伽罗再说，便点点头道：“是。”

    “奴儿，不行……”东方伽罗一把抓住她的手腕，愤怒地叫起来。

    “为什么不行？你不是有妯妯了吗？你还想怎样？”

    “妯妯的事，我以后会向你解释，你不能拿她赌气，奴儿，你知道吗？我等了你十六年……”东方伽罗的眼里居然有了泪光，让她有些不知所措。

    “放开她……”边城的声音响起，她迅速挣脱出他的手。

    见他们又想发生冲突，她很无奈，她奋力甩开东方伽罗的手，退后两步，指着他们叫道：“你们都走，都走，我不想再看到你们，一个都不想……”她转身跑进后院，关上门，把自己一个人关在外面。

    她这次是真的生气了，气他们逼她，每次见面都不消停。

    边城也有些傻眼，他以为，奴儿今天会答应他。她刚才本来是答应了他的，为何面对东方伽罗她会反口？难道上次答应他，是因为东方伽罗突然弃她，选择妯妯？

    “奴儿，开门，是我。”

    “边城哥，你回宿舍去吧，我没事。”

    边城犹豫片刻，道：“好，那我回宿舍去了，快进来吧，你穿得少，外面凉。”

    “知道了。”她今天没有答应边城，违了他的意，很对不起他。但是，这好象与对不起没关系，在她心目中，边城本来就是她的家人，是最亲的人。她也不想违背他的意愿。

    她回到房间，他们三人都走了，她情xù开始低落。

    她卷缩在床头，回忆刚才东方伽罗的话，他说，‘她已经是他的人了，’是什么意思？

    她突然想到上次进入魔法空间，能见到她与东方伽罗的过去，于是，她强烈想进入那个过去的空间探个究竟。(未完待续……)