
    难道，魔族已经知道他们的动机，并没有偷袭，而是高调出场？

    采用四阶神魔级的龙翼，直接从天空进攻？

    他们哪里知道，这只是简学监召唤的宠物而已。大敌当前，这是不是太过儿戏了？

    隐藏在林中的魔族也震惊了，这达基消失了几月之后，今日突然高调在此现身登场，分明就有向光明族报信的嫌疑。

    它疯了么？

    迪卡那头上的犄角气得微微颤抖，幻影魔杖在身边忽明忽暗发出警示的凶芒。

    如简雪奴想的那样，达基兴奋一通之后，温驯地俯冲下来，蹲在她身边，将他们三人驮在背上，强势冲天而起。

    刚才走在他们前面的地狱一号当铺的那几号人，对这突入其来的变故有些诧异，都惊愕地钻出草丛，看着先前他们瞧不上眼的那三位年轻人，骑着四阶神魔在天空中翱翔。

    一位仆从发出啧啧的感叹声：“瞧瞧，瞧瞧，我说他们三位面貌惊人，果不其然，原来是深藏不露的高人，已经能驾驭四阶神魔了？”

    “没有契约也行？阎掌柜，你说他们是不是被魔族彻底封印了魔根，进入我光明圣地潜伏的魔兽？”艾卓锐眼犀利地盯着天空的巨龙，向阎掌柜发问。

    “不，这神魔达基可不是一般神魔，相传，它是前朝四公主的契约魔兽，四公主殒落后，被魔王巫妖封印。听说最近才出现。”阎掌柜那双眼睛，在无肉的脸上特别突兀，眸子随天空的达基飞行路线移动着。

    停了片刻之后。他继续说道：“刚才那位甜美的姑娘叫花小美，如果我没猜错的话，她应该就是风暴大陆的巨豪，花氏钱庄花大谦的千金，能得到达基在这荒郊野外庇护的一群人，也不会是泛泛之辈。”

    艾卓默了半晌，才若有所思道：“哦。它就是四公主的那只契约魔兽么？相传四公主小时候将光明圣族囚禁的三阶魔兽释放，当时她才两阶，后来。就将那只三阶魔兽契约成功，想来那魔兽魔根不深，是故意要跟随她报答恩泽，后来在它的带动下。四公主年纪轻轻就修成四阶召唤师。只可惜命运多折啊。”

    当艾卓感叹完之后，所有人的目光都落在身边那位仆从名叫简空绝的身上，他们后知后觉中醒悟，前朝那位四公主名叫简雪奴，先前让他们喷饭的不就是这两个人的名字么？

    达基跟随那位简雪奴？它跟随的主人，前世今生，连名字都一样？这难道是巧合么？他们的目光又回到天空，若有所思地追随着。

    简空绝从头到尾。没有说过一句话，幽冷的目光慢慢看向天空。一转不转地看着。

    当达基再次冲向天空的时候，把光明和魔族双方都整懵了。

    魔族背上驮着三位光明族人类，是敌是友不好分辨。似乎他们是来看热闹的，双方都原地待命不敢轻举妄动。

    站在神魔迪卡旁边的一位乌黑狼人，名曰黑太狼，本来刚才见到达基冲向天空翱翔之时，心脏莫名的疼痛，达基上次来到它狼族山走访一朝，将狼族几代人积攒下来的财物，一扫而空，逍遥离去。

    现在，达基它再次现身。

    此时，黑太狼从梦中惊醒，慌忙掏出铜管，对准天空，瞭望达基。

    细细打量之下，见它背上那位戴面罩的姑娘头上，斜插着一柄镙笄，吊坠是一颗比鸽子蛋还大的通透晶石，那可是它家狼祖先九死一生在火山口掏来的，如熔灵之心一样是聚灵之物，是狼族山的祖传宝贝，那可是镇山之宝，也是它送给它狼妃的传子之物，当时还以为这宝物在它狼妃身上，后来才知被遗失。

    这些日子以来，狼妃天天找它闹腾，骂它是窝囊废，并把它赶出了狼族山，让它去找达基，将狼族山祖传宝贝要回来。

    原以为宝贝，应该被达基孝敬了巫妖魔君，没想到，现在却插在一位人类女子的头上，黑太狼想到此，心子片片撕裂，疼痛万分。

    黑太狼此时已经不再冷静，激动得手舞足蹈，对迪卡神魔道：“迪尊，拿下它们，这是一群反贼，他们盗走了我狼族山世世代代积攒下来的财宝，我要拿回我狼族山的灵晶石。”

    “放肆，大敌当前，你只看到你狼族山的一块破石头。”迪卡怒喝一声，他岂能没有看到，这位女子在灼烧峡谷与他对峙过，名字就叫简雪奴，正是他们要找之人。

    他不但看到了她头上斜插着的灵晶石，还看到她腰上佩戴着熔灵之心，那可是他迪卡曾经监守溶洞，禁锢火焰之王溶岩巨人火影时，花费数年时光焚炼而成的灵物，在机缘巧合出炉之时，居然被她给盗去了，并且连同火影，也一道失踪。

    简雪奴！她就是小偷！强盗！迪卡也恨得咬牙切齿。

    只是，事情蹊跷的是，当巫妖听了他战战兢兢的汇报之后，没有责怪他，也没有给他明确答复，让他现在都有些不明白，此时对这达基，到底该如何应对是好。

    黑太狼听了迪卡的责难，哭丧着脸近乎哀求道：“迪尊，不是啊，那灵晶石可是我狼族山的传家之宝，也是镇山之灵石，我若找不回它，无颜回狼族山见一族宗老。”

    迪卡斜睨它一眼，道：“慌什么慌？先送给她玩几天。”

    魔君巫妖失了火焰之王焚化者火影，都淡定如神，你着什么急。失了火影，就失去了能让魔君快速精近功力的熔灵之心的辅助，那将是一必不小的损失。

    只有火焰之王的焚化技术，能将每日焚炼火焰的温度，控zhì在溶点上下的十度左右，他对温度极其敏感，灼烈峡谷的地下深层，岩浆纵横，是宏大的天然控温环境，常年地温恒定，又有天然水势控温，是一处得天独厚的最佳焚化环境。

    这也正是他们选在光明圣族内陆，选在灼烈峡谷溶炼熔灵之心的原因，没想到上次以边池为人质，引君入瓮，偷鸡不成，却倒蚀了一把米。

    堂堂巨人四阶火焰之王火影，无迹而踪，更蹊跷的是，他迪卡报着必死之心向魔君回禀时，魔君巫妖，却并没有责备他。

    此时，魔族能观察到的境况，光明兵团的霍蝉自然也能一目了然。

    只是，霍蝉酷俊的容颜仰视天空，看不出喜怒。他默道：简雪奴这丫头驾驭神魔高调出场，是悲是喜还未有可知，只是，她贸然的行动，将他的部署打乱了。

    外围防范的风暴大陆雇佣兵们，见魔族从天而来，凌乱的阵势，只在片刻工夫，恢fù了井然有序的阵法。

    想到他们刚才的酗酒作乐，显然是佯装诈敌。

    而简雪奴几人的高调闯入，无疑将霍蝉的用心，大白于天下，却成了，有为魔族侦察之嫌疑。

    在霍蝉的示意下，几块巨石的后面，响起收兵之号角，那是隔空警示外围兵团别轻举妄动。战争还未开始，这号角声声，又无疑将霍蝉的指挥总部，暴露在光天化日之下。

    丛林中的魔族们，蠢蠢欲动，暗潮汹涌。

    而前方连绵起伏，怪石嶙峋的石头山中，灵通学院学生兵团们，来不及防御天空，正在如火如荼与山地魔兽对抗着，魔兽的纠缠，正好锤炼自己的修为与技能。

    山地魔兽，都是些闲散魔兽，与魔君派出的人形类魔族有一定区别，它们各自为阵，在某种意义上讲，都是些无组织无纪律类型的。

    此时，简雪奴三人在天空中盘旋了一周，除花小美一直好奇地问这问那之外，简雪奴与边城都没作声，安静地观察着周围地况。

    “雪奴，你真行，能驾驭龙翼，先前怎么不飞行过来？瞧，我们在他们上空飞翔，好有面子的感觉。”

    简雪奴侧过头看了一眼身后的花小美，刚才召唤出达基，只是一时冲动。

    现在是威风上天了，下一步要该如何收场，达基在魔族那边，已经成了眼中钉，而在光明阵营这些人眼里，也不是朋友。

    她想到此，暗捏了一把冷汗，一时的冲动，无疑让达基推到危险边沿，让她骑虎难下，让达基在光明与魔族，两面都不是人的感觉。

    “边城哥，快看。”简雪奴大惊，指着斜下方方向呼叫起来。

    他们眼前，学院兵团野练的石柱山地，在片片龟裂破碎，地质在发生变化。

    本来大陆版块边沿地带地壳的不稳dìng性，伴有火山地震，是常有现象，一般龟裂和爆发都有预兆，速度都较缓慢。但此次，似乎都没有人预警。

    在陆地野训的同学，已经感觉到地壳的悸动，陆续向四周扩散开来，惟有几名没有经验的学员，站在原地发抖，不知如何是好。

    龟裂的地方，到处都在下陷，已经能明显听见地壳发出的轰鸣声，学员们开始慌乱叫嚷，慌成一团，有几位高阶的学员和导师，开始扑到下陷地区去救人，场面开始失控，混乱不堪。(未完待续……)

    PS：感谢惮烦就是电脑的平安符。