
    进入暮色镇，他们才看清旗幡上，绣着两个飘渺若鬼的草字儿。

    ‘血鸦’。

    路旁立着一块路标，一个方向，一条路。

    真是多此一举的路牌。

    血鸦是这儿唯一的客栈，就是黑店，他们也得在此投宿。

    他们望着‘血鸦’，很无语，在这阴森恐怖的地方，不取个瘆人的配套名字，好像显不出有地方特色似的。

    一行人安静地踏入‘血鸦’门槛，由于环境的感染，个个不自觉变得素面谨慎，几双小眼睛滴溜滴溜转了几圈。见柜台后的掌柜，手摸算盘，正打量他们。

    三位小丫头和两名小后生，看他们贼眉鼠眼的样子，就知道是第一次来暮色镇，并且还怀疑他这是开的黑店。这么不礼貌的一群少年，今天就得宰宰他们。

    掌柜的垂下眼帘，拉长声音道：“不用瞧了，小地方，人来客去少，住过本店的都知道，住宿比较贵，十两银子一人，吃饭喝酒另算。”

    “十两？”简雪奴很没出息地惊叫起来。

    比大城市五星级还贵，不过大家都不是差钱之人，也勉强能接受，只是简雪奴故意张大嘴，很吃惊的样子，她认为，在此时，就应该装穷，不然，就会被人下蒙汉药，当肥羊宰。

    他们向店中观察了片刻，见这家客栈平日就是普通住户，老老少少一大家子人，一看就是几世同堂。都放心坐下来。向掌柜点了酒菜，要了房间。

    女人都很鸡婆，与生俱来。在等着上菜的时间里，几位女子凑到柜台前，简雪奴不知道她们俩想问什么？反正她是想问与安全有关的问题，避免误入歧途。

    简雪奴凑上去，问道：“掌柜的，我打听一个人，你认识杜根吗？”

    掌柜甚是和蔼地点点头。肯定道：“认识啊，我们这儿没有人不认识他，他是我们镇上唯一的守夜人。”

    “哦……”原来是官方的人。她们先前一直悬着的心终于放下来，看来杜根是一位幽默的守夜人，他应该会一些魔法，把自己弄成那副尊容。混在墓地里。真是难为他了。

    在这阴暗潮湿的地方，一个人守这漫长寂寞的夜，他不但没有沉默下去，而是磨练出了开朗好客的性格，真是不错的守夜人。

    不过，掌柜随即打断了她们的思绪，接下来的话，听进她们耳里。惊得她们张着嘴，半天说不出话来。

    掌柜接着他刚才的话。慢慢道：“不过，他已经过世多年，下葬在黑鸦岭。”

    她们愣了良久，掌柜问她们还有什么要问的？她们慌忙摇摇头，都不敢再开腔，害怕掌柜再说出点什么，恐怕今晚就睡不能成眠了……

    简雪奴回到桌边后，又反了回去，指着杜根对掌柜道：“今晚把他请到后院马棚休息吧，让他帮我们看马。”

    “好……”掌柜瞅了杜根一眼，神情没有什么变化，对他应该是司空见惯了，一如既往的淡定从容。

    其实这个世界的古怪无所不在，只有见惯不怪。

    接下来，店小二上菜时报了菜名，简雪奴有些糊涂，好奇地问道：“喂，小哥，你刚才说这菜叫什么来着？”

    店小二很礼貌地再报了一遍，“肉质鲜嫩的黑寡妇美味腿！”

    她默了几秒，见所以人都面无惊色，津津有味地吃着，本来一道菜肴的名字，店家想怎么取就怎么取，为的是博人青睐。

    但是，简雪奴有些孤陋寡闻，还是想弄明白这到底是什么动物的肉，忍不住再问了一遍，“小哥，你说这是什么肉？谁的腿？”

    店小二微微福福腰，耐心礼貌地解释道：“想来客官是第一次来我们暮色镇，还不知道我们这里的特色菜，暮色森林中，盛产黑寡妇蜘蛛，它的肉质鲜美，客官尝尝就知道了。”

    蜘蛛肉？听着有些恶心，不过尝后，还真是不错，确实肉质鲜美。

    “黑寡妇？小哥，你知道它们都是母的？且死了男人？”她开始执拗，不就是想吸引人注意，点他这道菜肴吗？故弄玄虚，她就不信真是寡妇。

    “当然，蜘蛛在交……”店小二瞅了几位姑娘一眼，没把‘交.配’二字说全，换言道，“蜘蛛在受.孕后，就将公蜘蛛当营养餐吃下去，待产下数十只小蜘蛛以后，逮蛛人，就将黑寡妇蜘蛛逮来做食。”

    她恍然大悟，还真是寡妇啊。

    店小二点头哈腰退去……一会儿又盛上来赤红美酒，瞧着那鲜亮的颜色，好似果酒红葡萄酒，只是溢满了腥香，她端起酒，美美地喝了一大口。

    店小二殷勤地报上酒名：“狼人血酒，有壮胆、祛湿、震邪之功效……”

    ‘噗……’简雪奴听了他的介绍，惊得将嘴里的酒喷了出来，自己都不确定喷向了何处，只是见到全桌的人个个目瞪口呆地瞪着她。她只得假装没有看见，回头对店小二道：“小哥，你刚才说这是什么血酒来着？”

    “回客官，就是用森林里，狼人的新鲜血液调制的震邪壮胆血酒……”

    她噎了一会儿，举起衣袖，抹了抹嘴角的血腥味儿，有些恶心。

    在这人生地不熟的地方，为了不在外人面前显出自己怯懦无知，便若无其事道：“小哥，桌上的菜有些凉了，全部撤下去，从新做一桌上来，酒就不要了。”

    她知道，刚才她这一喷，狼血都喷进满桌菜肴里去了，不换还不行，大家都饿着肚子瞪着她呢。

    一会儿，打死她也不再多问废话。

    小二没有马上离去，巴巴地望着她，道：“可是，客官，那账……怎么算？”

    店小二的话语虽然很恭敬，但是眼神里的光芒明显犀利，他说这话时，他家的别外几位叔叔婶婶都停了手里的活儿，齐唰唰回头瞅着他们。

    呃，好像不给他们银子似的，简雪奴大声道：“放心，账该怎么算还怎么算，这个，是赏给你的。”简雪奴说完，抛出一枚银币过去。

    小二接过银币，翻看了一下，见是花氏钱庄铸造的硬通货，做工精湛细腻，他掂了掂，很满意地放进口袋，高声呼喊从新上菜，并利索地将残食收拾下去。

    接下来，为了怕自己失了胃口，菜名都不让店小二再报，只管埋头吃饭。

    无意间，她见到杜根那只木乃伊安静地坐在墙角，皮包骨头，很可怜的样子，恻隐之心又开始泛滥，好心地对杜根道：“干尸，你吃什么？我们帮你点。”

    “尸虫。”

    尸虫？在墓地时见到过，很恶心地爬啊爬。

    那嘎嘣的声音一下将尸虫二字扎进心里，她捂嘴干呕一阵，差点把刚下肚的美味佳肴给吐出来。说了不问，少说话多用脑，嘴贱，又问。

    他们默黙用完餐，没有多说什么，结伴上楼去。

    月黑风高夜，不见一缕星光。风萧萧兮，掠过窗棂，夹杂着饿狼的嘶声戾嚎。

    她扯下两截绵团，按进耳孔里，用被子蒙着头，倒头便睡。花小美和茅雅之不约而同抱着铺盖卷，跑进她的房间来，倦缩在她旁边，同床而睡。

    只有边城和白晨，抱着武器，蹲在窗下轮流守夜。

    此时，他们才想念起官方守夜人的好处来……

    不过，整晚太平无事，他们只是自己吓自己，虚惊一场。

    次日清晨，天刚亮，他们就整装出发，顺着小路往暮色镇北山而去。

    刚到两山峡谷口，就见到杜根像标本一样蹲在大石头上，一动不动，看那鼻尖的零星露水，好像等他们很久了，害怕谁不带上它扔下它似的。

    不过，刚才出发时，大家还真没把它记起来。

    杜根咚地一声从大石头上跳下，顺着大路，嘎嘣嘎嘣向前蹦去。

    进入谷口，边城重新拿出地图审视，穿过连绵险峻的重山峰峦，就是一马平川的哀怨沼泽。

    他收起地图，给大家鼓了鼓士气，便与简雪奴并肩而行，花小美与茅雅之紧跟其后，你一言我一语，边城哥长，边城哥短地问起路途注意之事项来，边城也没多说什么，只让大家见机行事。

    顺着峡谷越往里去，山势变得更加艰险陡峻，高大的巍峨雄山，诡异得一毛不长，光秃秃的山峰上，不时滚下几颗奇异怪石，还夹带着萧萧空灵声，让人毛骨悚然。

    两个叽叽喳喳的女人终于闭了嘴，惊愕地瞪着峡谷两岸，不时警惕着滚下的怪石，要是在这恶心的地方香消玉碎，真是不划算。

    唯有杜根，没有坐骑，它也不嫌累地像小童孩儿一样嘎嘣嘎嘣向前蹦跳着，好像真是回他姥姥家一样开心。

    他们提心吊胆穿过峡谷，一qiē安然无事，简雪奴瞅着谷口山巅感叹道：“没想到，游神庙里的住持果真境界高远，在进入哀怨沼泽的谷口两山之巅，安排两具栩栩如生的雕像迎接远到之客，不愧为风暴大陆最强大之庙宇。”

    “你真幽默！”杜根露着几颗白牙嘎嘎嘎嘎笑开来，那骨架的吱吱声听得她们牙噤，生怕他的骨头一不小心散下架来。

    杜根脆笑之后，伸出修长的骨感手，快速地在路边刨了一个坑，然后钻进去，将自己埋了，还未等他们回过神来，听他进土前抛出一句，“我等你们。”(未完待续……)