
    然而，大地不是平坦的，到处是深陷的大坑，有的地方还在坍塌。

    简雪奴本想让达基分批驮着学员们出到安全地，只是，她走到前面的石堆前，就改变了主意。

    那石头下，还压着流血受伤的学员，唯有他们这一群人，还算是健康完整的。

    所有见到这伤员遍地场面的，无不心痛。

    他们七手八脚开始一路救起受伤的学员，让达基送往前面大斜坡上去。

    前方的道路相当难行，到处是坑坑洼洼，偶尔也有石头柱子完好无损地立在前面，看着稍微让人心慰一些。

    但决大多数，地质破坏严zhòng，无数的乱石拦住去路。

    但偶尔，也会望见前面大坑里面，还有小片森林完好地站在坑里，给人一遍小清新，舒缓人的压力。

    这些地貌，还不算是困难。

    困难才刚刚开始，先前学员们攻击的普通魔兽，在地陷时也受到冲击。现在，隐藏在石头后面的小股魔兽，特别是身体像石头般灰白的人面兽，猝不及防开始反攻式肆虐。

    魔兽们刚才被地质变化颠覆得有些没反应过来，现在，它们从废墟中爬起来，以为刚才的天塌地陷，都是这群学生兵团所为。那反扑的狂劲，誓要将前面所蒙受的打击，全都捞回来。

    而此时，学员松散，伤员众多，各自为阵，甚至有的同学受伤后还在石头下压着，正等待救治。

    雇佣兵们也被冲散。溃不成军，地理环境恶劣，组织战斗困难。

    更恐怖的是。先前雇佣兵团在外围埋下的陷阱，经过天坍地陷之后，虽然毁坏了许多，但仍然有不少陷阱具有很强的杀伤力，反而成了雇佣兵自己的累赘和前进的障碍。

    霍蝉已经命令大家原地待命，先救治伤员，其余的人组织反击。清理魔兽。只是，魔兽们闻见血腥味，反扑犹甚。

    先前在外围窥探的魔族。迪卡和黑太狼一行，现在并未向他们袭击，看那外围地势，也已塌陷。他们也不能独善其身。

    想来。魔族现在也不比他们好得了多少，他们要想偷袭或接近学员，然后通往北边斜坡，也是需要经过光明雇佣兵们埋下的陷阱阵地，那里不是轻yì就能跨过去的鸿沟。

    周围到处是坑爹的哭叫声，场面说不出的混乱，大家施救起来有些无从下手。

    此时，简雪奴被不远外的场面吓得目瞪口呆。

    她看见一名男学员。先前在天空上，还抱着她大腿的那名学员。不慎踩中夹兽用的铁夹陷阱，鲜血瞬间映红他的半截裤管，他蹲下身抱着腿嗷嗷直叫唤。

    简雪奴正要上前去营救，还没跑到他的身边，突见他旁边的灰白石头一个翻身，那兽身人面兽一口咬住他腿上一块血肉，然后扯下来，狞笑着张嘴咀嚼。

    那场面，甚是恐怖，简雪奴顾不得许多，嗖嗖嗖向它攻击而去。

    那位同学脚还被兽夹困住，腿上的肉却被人面兽咬去一块，他惊恐得呼唤不出声音，疯狂地喘吸，双手乱抓。本有的修为，已经被吓得尽失。

    人面兽吞下那口腿肉，闪避攻击的灵火，张开血盆大口，又要扑上去享受第二口新鲜的人肉。

    简雪奴哪里会让它再次得逞，狂叫一声，“死开。”一道火羽夹杂着骇然之煞气向它致命的眼睛攻击而去。

    三阶一段的修为攻击，也不容小觑，迎面打在人面兽身怪的脸上，打得它的五官错位，疼得它看不清物品，捂着面调头乱窜，惨叫一声，跌进深坑中。

    她跑上前去，那位同学张着嘴惊恐地看着她，半天说不出话来，双手沾满鲜血抓住她，不知如何是好。似乎抓住她，才会感觉安全一些。

    “别怕，没事了，放开我，让我先给你把兽夹取下来，再处理伤口。”

    那位同学仍不松手，她掏出手帕，帮他擦拭脸上的血渍，安慰道：“别怕，现在安全了，先放开我，你的腿伤不会有事，学院有生肌丸，能让你的腿肉重新长出来。”

    其实生肌丸的重要配方，听说就是死亡寻麻，学院有没有她并不知道，但是她有死亡寻麻药粉，一会儿可以一试，此时，必须先安抚他不要紧张。

    那位同学闻到她手帕上了死亡寻麻香气，神志清醒过来，慢慢放开她。

    没有他的碍手碍脚，简雪奴取兽夹才不会失手。以前在家乡狩猎时，她也安放过兽夹，其中的原理她是知道的。

    “你忍受一下，我要取了。”

    简雪奴捏住卡子，用力搬开夹臂，他痛叫一声，夹子从他的肉中脱离出来。他本是紧张跪着的，兽夹一松，疼得他跌坐在地上，抱着腿咬着牙，泪水大颗大颗的滴下来。

    “花小美，快来帮他上药包扎。”

    “好，来了。”花小美应了一声，从另一名受伤学员身边起来，叮嘱他自己做扫尾工作。

    当她跑过来看到这位同学，血肉模糊的腿伤时，惊悚得惊叫出声。

    “叫什么叫？亏你还是学炼金的。”简雪奴白了她一眼，并没有责怪的意思，谁见了这血肉模糊的腿都会恶心。

    花小美虽属炼金系，但她是学炼药，并不是专业的医师，但是，那也是同系的不同学科，安抚伤者的心灵最为重要，这是最基本的常识。

    花小美顿感失态，马上给那位同学道歉道：“对不起，我刚才突然看到伤口有些失态，你的伤势只是伤及皮肉，没有损折骨头，不是很严zhòng，你相信我，我会帮你处理好。”她迅速开始消毒，止痛，处理伤口。

    “花小美，你的外伤贴膏药，配有死亡寻麻吗？”简雪奴观察四处战情，随口问她。

    “死亡寻麻太昂贵，一般的药贴没有配制，我身上有一小瓶重创膏配制有一些。”

    “好，帮他用上，回去我还你。”

    “不用还我，我有钱配备，再说，救死抚伤是我的职责，只要是经过我亲手医治的，能痊愈，我就很开心，花费再多的钱财，我也愿意。”花小美说着，俏脸上流露出自信的光芒。她的光芒感染着那位爱重创的同学，瞬间有了信心，精神头倍增，咬牙忍住疼痛，配合治疗。

    纵观大局，整个场面仍然不容乐观。

    四处哀嚎遍野，漫天戾色传递着死亡的气息，在这恐怖恶劣的劣境中，随着时间的延续，伤员的情xù更加惊恐难以安抚。

    这样下去不是办法，只会越伤越多，要成功将所有的伤者都救出此地，杀光所有肆虐的魔兽也不太现实，必竟地域宽广，它们会伪装自己，出其不意袭击学员，让他们防不胜防。

    现在，唯一的办法，就是要震慑住这些趁机起哄的魔兽，让它们有所忌惮。

    神魔达基正在尽心尽力地用它的爪子刨出坍塌下而被泥土埋去的学员。它有四阶修为，对付这些一般魔兽，本不在话下，它的吼声，虽然能让所以低阶魔兽震憾，收敛行为。

    但是，这同时也是一把双刃剑，它的魔法怒吼，同样会让不明情况，特别是受伤的学员，更加恐惧不安，会起到相反的效果，所以，让它刨出伤员，才是正确的选择。

    她拉开魔法袋，看着一群跃跃欲试的灵宠，大喝一声，“花儿，救人……”

    “是，主人，我绝不辱使命。”五色花会意，跳出魔法空间，伸了个懒腰，选了块湿润的土地，将自己的根须狠狠地扎进土里去，然后开始伸展，开启它的魔法之腾，向四处蔓延。

    现在，简雪奴已是三阶一段召唤尊师，虽然精神力不算厚集，还能助她的植系一臂之力。

    死亡寻麻慢慢爬向大地地洼处，给坑里的同学织梯，让他们能借此爬上来，虽然五色花儿并没有攻击，但用魔法生长的魔法腾也是须要精神力的，它延伸的枝条越长，消耗的灵力就越多。

    简雪奴体内的精气神，随着死亡寻麻的枝条向四处探去，她要把握这片大地的脉搏，想知道有多少魔兽潜伏在暗地。

    她突然有些把持不住精神气流的回收，远处的精气源无法回流，有去无回，显然，远去的五色花的枝腾被人攻击，甚至被斩断。

    死亡寻麻虽然也是贵为四阶植系，如果分枝太多，大规模的攻击它也是吃不消，必竟，它也只受一个主心控zhì，不能面面倶到。

    果不其然，各处的魔兽开始攻击五色花。

    简雪奴命令五色花回撤，别把战线拉得太长。

    霍蝉一声令下，让能战斗的学员们，配合死亡寻麻攻击魔兽，简雪奴会意，花腾开始对魔兽痴缠，学员们挥舞着魔法杖，配合攻击。

    本是疮痍满目，千疮百孔的烂石窟，被一道道玄色的魔法，点缀得更加诡异恐怖。

    这恐怖，同样是魔法师们自己制造的，有死亡寻麻的配合，他们施展得不亦乐乎，在五色花的痴缠中，让魔兽们感受到了来自植系的莫大恐惧，进攻有所收敛，开始自己寻找庇护的地方隐藏。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友的平安符。