
    “没事，雪奴姐姐，我是成年人了，我可以听的。”

    夏绫不想离去，想听听那晚他们到底发生了什么事。

    “不行，你去和我师兄说，你是成年人了，你们去讨论洞房之事。”

    夏绫听后尖叫一声道：“雪奴，你姐姐不像姐姐，我告你去。”说罢愤愤地逃开了。

    简雪奴沉着脸回到瓦博身边，瞪着他，严sù道：“说，是谁乱七八糟教你说这些的，是不是松子？你去把他叫来，看我不在他开花的屁股上，再撒一把盐试试？”

    “奴儿，不是松子说的，他还小，他不懂。洞房这事，是小翠告sù我的，她说，我只能与你和她洞房，别的女子不行。”

    “……”简雪奴看着他天真地说着，张着嘴半晌没回过神来，喃喃道：“小翠？她是谁？”

    “我娘身边的小丫头。”瓦博说小翠时，脸上还流露出愉悦的神情。

    “她，她和你洞房了？”简雪奴不确定地看着他，小丫头能说出口这话？开始还以为小翠是位妈妈。

    “嗯。”瓦博老实地点点头。

    “你知道什么叫洞房？”简雪奴突然想到，他有智障，应该不明白洞房的真正含义。

    “知道啊，就是两人脱光衣裳，然后我的小弟弟放进她的小……”

    “别说了。”简雪奴迅速打断了他的话，惊愕地看着他，不知道要和他说什么好。

    “奴儿。你没有洞房过吧，我从小翠那儿学会后，可以教你啊。”

    “滚。这需要学吗？傻子都会。”简雪奴气得有些语无伦次了，哪有这种传授的，真是气死人了。

    傻子都会？瓦博想了想，道：“可是，奴儿，我并不是傻子啊，自然不会。”

    简雪奴拿起扫帚向他打去。“滚，你一天不学好，尽学些下流话。以后再向我提那两个字，我见你一次打你一次。滚，滚回去，不许再到召唤系来。”

    扫帚落在他身上。他边跛着脚。边伸手挡着扫帚，委屈道：“奴儿，别打我，我以后不说洞房还不成吗？你和我回去成亲吧。”

    “鬼才和你成亲，你是个烂人，我的相公只能有我一个人，你已经有别人了，你不配。你们好好过吧，回去把小翠娶了。不然我瞧不起你。”简雪奴边用扫帚推他，边骂着，还不解气的咬咬牙。

    “奴儿，不行，小翠只是教我如何洞……”他见简雪奴瞪着他，把‘房’字收了回去，道：“奴儿，我也只娶你一个人，今晚我就不和她洞房了，我让松子娶小翠，好不好？”

    他说完此话后，像解决了一件重dà问题一样，脸上浮出轻松的笑容。

    简雪奴气得不行，气呼呼的瞪着他，好半天才把那口气咽回去，想了想，才好言好语道：“对不起，刚才我脾气不好。我好好与你说，瓦钵钵，人，是要讲良心的，你已经与小翠洞房了，就等于说你毁了一个女孩子清白，那是女孩子最最宝贵的东西。但是，小翠喜欢你，你娶了她，就不是毁她清白，是把她当作是你的家人，她会很幸福，以后也会对你很好，所以，你不能再说让松子娶小翠那样的混账话，明白了吗？”

    “明白了，奴儿，那我什么时候娶你呀？”

    简雪奴无语了，忍了很久，脾气终于又暴发了，喝道：“你不能娶我，别人来娶我。”

    “不会的，我娘说了，你是圣君赐婚给我的，你抗旨是会被砍头的，奴儿，我不会让你被砍头。”

    “滚，我砍十次头也不会嫁给你，你听清楚没有，气死我了。”

    没想到，瓦博居然嚎啕大哭起来，惊动了外面等候他的松子，他慌忙一跛一拐拐了进来。

    “博爷，怎么了？是不是伤口弄疼了？”

    “不是，奴儿她不嫁给我。”

    简雪奴看着那两个蛋疼的跛子，气不打从一处来，对他们嚷道：“你们两个赶快消失，我要打扫清洁。”

    说着，端起旁边的一盆水，向他们那边的地面泼去。

    松子拉着瓦博迅速躲开，见简雪奴发脾气，只能扶着痛哭流涕的主子，一跛一拐走出召唤系，那样子，十分凄惨，好像被扫地出门的落水狗。

    不知道的，还以为他们是在召唤系，被欺负成这副样子的。

    夏绫捂着嘴笑着，与白晨一起走过来，好奇地看着她，“雪奴姐姐，为何生如此大的气啊？是不是，他又说洞……”

    “闭嘴，不许再提，不然，朋友没得做了。”

    夏绫见她扛着扫帚的好笑模样，笑道：“我不提，我不提，雪奴姐姐，你还是把扫帚放下来说话，扛着挺累人的。”

    夏绫帮她把肩上的扫帚卸下，放到一边去。

    白晨皱着眉头，道：“师妹，以后他来了你不用理他，我来对付他。”

    “师兄，我一个人得罪他就行了，你可不能乱来，他心智没长全，别人会说你大人欺负小孩，再说，他爹是摄政王，你惹不起，我不能害你。”简雪奴知道师兄是为她好，但有些事还是得自己解决。

    “师妹放心，我有分寸。”

    中午时分，他们到学院食堂去用餐，碰见柳岩川与茅南柒坐在邻桌，茅南柒不知是在异域怕了，还是转了性子，比以前老实了许多，性情变得平和，不多言不多语，只管默默地用餐，犹如没有见到简雪奴一般。

    他不找自己的茬，简雪奴乐得清闲。她的目光落在柳岩川身上，想着自己边家的祖传月牙吊坠，她心思飞转，怎样才能从柳岩川身上找到突破口呢？

    她端着食盒坐到柳岩川的对面，柳岩川有些诧异，抬头看着她，等待下文。

    以前，柳岩川与边家的茅盾，主要是因为茅雅之喜欢边城，让他嫉妒。而简雪奴以前，脸生疮疽，让人可怜，有些厌恶，现在变得漂亮，柳岩川对她，也没有恶感，只是在茅雅之的事上，有些耿耿于怀。

    简雪奴坐定后，余光见到茅南柒，相当镇定，并无惊愕之色，让她有些摸不准他现在的想法。俗话说，不叫的狗才厉害。

    她抬眸见到柳岩川正看着她，便笑笑道：“柳岩川，飘洋过海远道而来，都不想去见见你的姑姑？”

    柳岩川微愣，四年前，她生过一场大病，高烧不退，后来痊愈后，听说没有了记忆，而他的姑姑柳兰，在四年以前离家后，再也没有回过月光村，如果简雪奴四年前没有记忆，她应该是不认识他姑姑的。

    柳岩川挑挑眉，道：“你为何突然关心起我的事来？”

    是啊，以前从未心平气和地与他交谈过，突然为何要关心起他的事来？

    简雪奴抽唇，笑得纯良无害，道：“很简单，因为我有目的啊。”

    “什么目的？说来听听。”柳岩川虽然对她没什么好感，但也很好奇，她会突然冰释前嫌，主动与他靠近。

    “因为你姑父左轩，左将军，是地狱大陆雇佣军头领，你不想去讨教一些经验？得到一些武学上的帮助？”简雪奴试探性地说着。

    “那关你什么事？去与不去，不虽然你操心吧。”柳岩川开始低头吃盒里的餐，随后抬起头来不明白地瞅着她。

    “虽然这事是不用我cāo心，只是，我想同你一道混进将军府去，见识见识将军府威风。”简雪奴自己都觉得，自己说这话，很有些廉不知耻。

    “凭什么你就那么自信，我会答应带你去参观将军府？”柳岩川得意地说着，似笑非笑地扫了她一眼。

    简雪奴凑上前，小声道：“在风暴大陆摄政王府，你是知道的，我能感应沸魂神剑。而你姑姑的将军府，就在摄政王府的隔壁，如果我去了那里，能感应另一柄战骑用的神器，你就不想近水楼台先得剑？”

    简雪奴说罢，看着他不信任的目光，干笑两声。

    柳岩川看着她，好一会儿没说话，似乎现在才明白她的用心，半晌才道：“你四年前不是失去记忆了吗？在那以前，我姑姑就离开了月光村，再也没有回去过，你能认识她？”

    “我不认识啊，那天在地狱炼器坊上毛厕时，我听见你叫她姑姑了。”

    柳岩川怔了片刻，没想到他那天去找柳姿，居然被人偷听。

    “她不是我姑姑，我姑姑只是一位普通的村姑，哪能成为尊贵的将军夫人。”

    “你为何这样肯定？人即便有相似，但是，声音，行为习惯，走路姿势不会一模一样的，你想想看。”她咬着筷子头，比柳岩川本人还着急地看着他。

    “我记得清清楚楚，我姑姑以前，她脸上有一颗醒目的红痣，而将军夫人，她脸上没有。”柳岩川皱着眉，似乎也有些费解。

    “去掉一颗痣，还不简单，那不能说明什么。”

    柳岩川见她确实热心，两人聊得就像老朋友一样，他突然抬起头，问了个让简雪奴有些费解的问题。

    他说：“简雪奴，你能记起你舅舅长什么模样来吗？”简雪奴听后，一时没明白过来。(未完待续……)