
    简雪奴赶回学校，并没把今天的事告sù师父，她不想让师父难过，她想搞清楚这中间的原由。

    她师父既无钱，也无色，能骗他什么呢？她真不知道从何下手。

    下午她到魔法系上完课，刚回到教室，就见到年初和年末放学后，来这里上工。

    她见到长得清秀的二位公子，就想起了上午查他们家址的事，便给霍蝉尊师说起，贺总监改天要请他喝酒。

    霍蝉应付地笑笑，道：“贺老的话，你别太当真，我也常常对他说要请他喝酒，他也不会当真。”

    “哦。”她看着霍蝉离去，就见到年初和年末两兄弟微笑着走上来。

    年末拿着擦布，往旁边桌上一放，边整理桌上的书籍，边寒喧道：“简学监，听说你请了几天假，玩得不错吧？”

    请假？原来他们不知道她被掳了？便笑道：“还好。没想到你们二位还真会体贴人，闲知刚离开，你们就来接替他，帮我减轻负担。”

    年初边擦着桌子，边道：“不光是闲知离开，安耐尔也离开了，以后我们也少了桩事。”

    “少了什么事？”简雪奴有些没明白过来。

    “不是你让我们闲暇时，去与安耐尔做朋友吗？他走得好，我们再也不用再跟着那个怪脾气的人。”

    从年初的埋怨中，简雪奴才想起来，开学时见这两兄弟很黏人，才借口让他们不要跟着自己。可是，他们并没有向她禀报安耐尔的情况，说是跟着他。她并不完全相信他们真的会跟着安耐尔。

    “你们与他做朋友了吗？我都忘了此事了。”

    “简学监，不是我们不向你禀报，你说他做好事不用回禀你，做坏事才告sù你。”

    “是啊，他没做坏事吗？人都离校了，我还不知道。”

    “他主动将闲知送回家乡去，我以为这是做好事。不用告sù你的。简学监，我有一些问题不明白。”

    “什么事不明白？”

    “你怀疑安耐安吗？我们为什么要跟着他？”

    “没有啊，我只是感觉他脾气怪怪的。怕他在学校里闹事。”她能告sù他们两兄弟，跟踪安耐尔只是一个方面，另一方面是不想这两位黏人的帅哥，天天来烦她？

    两兄弟放手打扫清洁卫生。她不便多留。就告辞出来。

    在路上，她碰见师兄白晨，犹豫了下，还是将中午去苏家村的事告sù了他，并嘱咐他先不要告sù师父，让她把事情查清楚了之后再说。白晨答应了。

    第二天，简雪奴又到图书馆还书，但没有见到苏菲上班。以为她休息，就问里面的工作人员。道：“请问一下，苏菲今天没上班吗？”

    “没有，可能这几天都不会来上班。”阅览室里面那位男性工作人员，摇摇头说着，无奈的样子。

    “哦，她请了假吗？”简雪奴想问清楚，不然师父一会儿也跑来询问。

    “是，听说昨晚她家里死了人，来不了了。”

    “啊？死人了？谁死了？”简雪奴好久没回过神来，她昨日才去过她家，并且听说她家就只有两个人，上无老下无小，她表哥？死了？

    “我也不太清楚，好象说是她相依为命的表哥，被人杀了。”那位工作人员也不想与她多说什么，接过她手里还回来的书，不再理会她。

    被人杀了？简雪奴慢慢往回走，满脑袋都是浆糊。

    她突然驻脚，惊得捂住自己的嘴，“不会吧，不会是师兄杀了他吧？怎么会这么巧？昨天她只给师兄说过，苏菲有相公，然后昨晚他就被人杀了？”

    她迅速跑回召唤系，见到师父和师兄正若无其事地在练功，她也没多说什么，上前就把师兄拉到一边，道：“师兄，你昨晚做了什么？”

    “昨晚？”白晨想了想，道：“你送了那么多佳肴美酒，我自然是陪师父吃肉饮酒，然后我们就喝得酩酊大醉，趴在桌上就睡过去了，宿舍都没回。师妹，我知道，你一定会说，如果此时有人袭击我们，一定会全军覆灭。师妹，我错了，以后，我尽量注意，劝师父少喝酒，喝够就好，绝不再醉。”

    “知道就好。”她回敬一句后，差点又被师兄带到沟里去了，接着问道：“你当真昨晚都在召唤系？没有出过学院？是不是你把师父灌醉之后，一个人出了城？”

    “师妹，我刚才说的都是实话，我骗你做什么。怎么了？出什么事了？”白晨见她严sù的表情，也认真起来。

    简雪奴见师兄不象是在撒谎，老实道：“苏菲的表哥被人杀了。”

    “啊？死了？那不是更好。”白晨缓过神来，疑惑道：“师妹，你刚才的意思是说，他是我杀的？”

    “你昨天说要灭了他，我害怕是你做了傻事，刚才你说不是你，我自然相信不是你。”

    “怎么了？谁死了？”狄曼走了过来。

    简雪奴看了白晨一眼，迎上狄曼，道：“师父，苏菲那位瘫痪在床的表哥，昨晚去逝了。”

    “哦？”狄曼有些惊讶，这么大的事，苏菲并没有找人通知他前去帮忙。

    “师父，我刚从图书馆回来，听说苏菲阿姨的家里，就只有她与表哥两个人，现在，她表哥过逝了，她一定束手无策，我们要不要一起去帮帮忙？”

    狄曼看了一眼她，点点头，道：“好，我们这就去。”

    狄曼走出几步，回头道：“在这里等我，我去问问她家住址。”

    “师父，我已经问到了，在城南外苏家村。”

    狄曼听了简雪奴的话，没有多说什么，点点头，开始召唤传送阵法。

    他们师徒三人赶到苏家村，见苏菲家的院子里，到处挂着白幡条，一夜的光景，尤显凄凉。

    村里来帮忙的几位妇人，都在各忙着各的。

    此时，他们刚到院外，大好的晴天，诡异地飘起雨来，雨不大不小，疏疏密密，细细如麻，像千万根扯不断的线条，在苏菲的悲声中，显得悲戚而怆然。

    雨，执着地下着，没有停歇的意思。

    院子里忙碌的人，都将桌子移到檐下。见他们三人进入院子，一位老妇人也没多说什么，将他们引入正堂祭室。

    大家都明白，此时前来的，不管是过路躲雨的，还是前来悼丧的，死者为大，都会悼念一番。

    苏菲跪在棺木前恸哭，棺木还未加盖，办案的官差已经离去。

    苏菲见他们三人到来，先是很惊讶，后想到他们应该是从她的假条中得知的，便从地上爬起来，给他们深深鞠了一躬，再站到旁边，接受他们对她表哥的祭祀。

    先前狄曼听苏菲说，她表哥瘫痪在床，想象中应该萎靡不堪，可从相貌看，还是位精壮的汉子，看上去并不像久卧床榻之人。

    狄曼从简雪奴的口中，只知道苏菲的表哥昨晚过世，原以为是病故，此时一见，才知道是他杀。

    “是谁人所为？”狄曼回头看着苏菲，眼里满是愤愤不平。

    “不清楚。”苏菲听他问起，抚着泪，又抽泣起来。她听村里人讲，昨日来了一位戴面纱的姑娘，将她家里的情况打听得很祥细，没想到昨晚，她刚下班回来，表哥就倒在血泊中，已经没有了气息。

    先前听官差们讲，行凶者的手法是高人所为，一刀毙命，手法极快，干净利落，血还未流出，皮肉已经合上去。这样的手法，应该是四阶以上的高人所为。

    狄曼看了白晨一眼，这一眼，让白晨又皱了皱眉头。

    白晨上前去，与狄曼一起查看死者的伤口，狄曼看过伤口之后，对白晨解释道：“是四阶以上高人所为。”那口气，就好似在说，刚才错怪你了。

    白晨向师父递上眼光，那意思好像是说：师父，不会是你昨晚来加了个班吧？那苏菲阿姨可是长得白白嫩嫩的，哪个小老头见了不想掐上一把？嫉火上头，杀了她占窝的表哥，也不是不可能。

    狄曼厉眼一凌，瞪了徒弟一眼，不再搭理他。

    白晨反击成功，回头看了师妹一眼。

    简雪奴从师兄眼里，读出了他刚才在奚落师父。这种时候他们还有闲心开玩笑？

    她见苏菲很可怜，拉着她到旁边坐下，帮她递上一杯水，安慰道：“苏菲阿姨，节哀顺变，看你脸色苍白，表哥泉下有知，也是不放心的。”

    “谢谢雪奴姑娘关心，我没事。”苏菲喝了一口水，顺手放在旁边高几上，用白帕搌了搌眼角，温和地应了一句。

    此时，一位老妇进来问了一声：“他嫂子，雨越见大了，要不要先让男人们停一停，等雨小点儿，再接着挖坑？”

    “好……”苏菲微弱的声音应了声，她也不想她表哥，这么快就睡到那冰凉的地里。

    他嫂子？这句话，无疑让狄曼抖了抖，如几根芒刺戳进心里。

    苏菲曾经对他说过，她表哥不想耽搁她，并没有与她成亲，怎么就成他嫂子了？

    苏菲自然瞧进眼里，待那妇人走出堂屋，她才对狄曼道：“老狄，我与表哥并未成亲，只是时间久了，村里人都从心里面认了。”(未完待续……)