
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《选夫》更多支持！

    如果东方伽罗和师父他们没来得及离开，随船下沉。想着可怕的后果，她抹了两把辛酸泪。

    突然，她听见旁边有个大男人呜呜的嚎哭声，随即转身看去。

    她见到小瓜像小孩子一样，哗啦哗啦淌着泪，大哭起来。

    “你干吗哭成这副榜样？你带来的人也丢了？”

    “不是，奴儿，你不是说你的师父还没有消息吗？我看你哭得很可怜，我就忍不住哭了。”

    简雪奴看着他，半天说出不话来，她的师父没有消息，关他毛事啊，再说，一个大男人，有这样在大庭广众之下嚎哭的吗？

    “喂，我说，瓜爷，你今年几岁？”

    “奴儿，你干吗这样问我？其实我娘说，我已经到了婚配年龄，我今年十八了。”

    这与婚配有关系么？简雪奴不再理他，继续举镜在海面上寻找。

    淡然回道：“很意外，我以为你才八岁。”

    “奴儿，我真的十八岁了……”

    “喂，别打岔，我们现在正在救人，我很心烦，这个问题到此为止。”简雪奴打断了那位博爷小朋友的话，此时，她的师父、师兄和东方伽罗一点消息也没有，她心烦意乱，不想有人烦她。

    “奴儿，别恼。你看，天上飞过来两个人。”

    简雪奴随着博爷手指的方向看过去，在低空盘旋着的两只兽骑。似乎也发现了他们的船只，正向他们飞来。

    再近一些之后，简雪奴那欣喜的眸子又蔫下来，以兽骑的颜色看，那不是东方伽罗的云兽，也不是师父的兽骑，那是云鹤和榕光的飞虎。

    他们俯冲到甲板上。欣慰的是，他们身前，各救起了一位受伤的女学员。

    云鹤跳上甲板。冲到简雪奴面前，慌忙道：“我家爷呢？他上船没有？”

    简雪奴向他摇摇头，道：“他有云兽，应该不会有事吧？”

    “不是。简雪监。你不知道，当时船身下沉之时，我就见他随船身下潜，后来再也没有见到他。我和榕光在那片海域，也沉下去找过多次，都没有找到我们家爷的踪影，我们就怕，船上混有歹人作崇。”

    简雪奴听了云鹤的话。阴沉着脸，目光向救起来那批人看过去。道：“你们去问船员，看那艘船一共载了多少人？柳岩川那里有救起来人的名单。”

    “好。”云鹤听后，与榕光走了过去。

    简雪奴在甲板上，继续搜索着海平面，半个时辰之后，让他们欣慰的是，简雪奴看到了师父的兽骑，正飞翔在天空中，向他们飞来。

    当兽骑落到甲板上，上面驮着两名奄奄一息的学生，她冲上前去一看，那两名受伤学员不是别人，正是年初与年末。

    只要师父的兽骑还在，师父的人就不会遥远，她拉着年初叫道：“怎么是你们两个，我师父呢？我师兄呢，他们在哪里？你们怎么在我师父的兽骑上？”

    年初见自己到了船上，很是高兴，但仍然有气无力，道：“简学监别惊慌，你师父没事，由于飞骑驮不了四人，你师父将兽骑让给我们，让它驮我们先上岸，可是飞兽不恳离开你师父，我们一直在海上慢慢前行，没想到终于等到你们来救我们。现在，狄师尊和你师兄就在前面海水里，他们很安全，别担心。”

    此时，师父的飞兽抛下年初和年末二人，又向海里飞去，片刻之后，将狄曼和白晨驮上船来。

    简雪奴跑上前去，扶下师父，惊喜道：“师父，师兄你们没事吧？看见你们能安全回来，真是太好了。”

    “师妹，我们没事，只是一直担心你，在海上搜寻，才耽误了一些时间。”白晨见到完好的师妹，自然是开心不已。

    “徒儿，你也没事吧？”狄曼见她红着眼睛，关心地看着她。

    “师父，我很好，我就是担心你们，现在没事了。”简雪奴看着师父，不解道：“师父，我在前面放信号指引方向，你应该知道我早早离开了啊，为什么还在找我？”

    狄曼挠了挠头，没有说话。

    白晨小声道：“师妹，你是知道的，出发前，苏菲阿姨不是送了许多好吃的给师父吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “我和师父，晚上多喝了几杯，没想到，就睡过去了，睡着后，被水沧醒，师父将船舱打破，然后游出舱来。那时，船已经下沉入海，我们费了好大劲才浮出水面，周围已经一片静寂。我和师父不放心，又潜下水去数次，可是，一个人也没有见到，我们在那片海域一直搜寻到天亮，最后找到年初和年末掉在队伍的最后面，他们也不知道具体情况，只说听到警报声后，船就开始下沉，他们俩人说，是船长将他们拉出船舱的。”

    “哦，好险，师父，以后出门在外，还是要少喝酒为好，如果遇到什么不测，苏菲阿姨还在学院苦苦等着你呢。”

    此时，简雪奴感觉旁边有个人跪着爬到他们身边来，她回头还没来得及反应，就见到那位瓜爷爬到跟前，抓住狄曼和白晨的手，道：“师父、师兄，你们都没事，太好了，害我白哭了这么长时间。”

    “你谁啊？”白晨怔怔地看着他，回头又疑惑地看着简雪奴，师妹不会这么快就自作主张收了个师弟吧。

    “对啊，你谁啊？你也是召唤师？我师父的弟子？”简雪奴也回头看着瓜爷。

    “奴儿，不是啊。你师父自然也是我师父了。”小瓜开心地摇着他们的手。

    “神经，不可理喻。”简雪奴轻轻嘀咕了一句。

    白晨看着眼前这个大高子，却露出小孩子一般的天真神情。抽出手，道：“小朋友，一边玩儿去，让我来清理清理人数。”

    简雪奴拉住他，道：“师兄，别清理了，柳岩川和云鹤他们清理过了。还差一名学生、一名船员、两名船客和东方伽罗。”

    “东方伽罗？徒儿，你别找他了，他不会有事。他有云兽。”

    “师父，正因为他有云兽才让人担心呢，至今还没有他的消息。”简雪奴站起来身来，向四周再打量。

    “师妹。快看。”

    简雪奴顺着白晨的手指方向看去。见到从西边方向，过来一艘大海船的影子。

    他们眼里有了光亮，异口同声道：“希望那不是过路的商船。”简雪奴静静地盯着远处的船影子，注视着它慢慢接近过来。

    他们慢慢看清楚船上的人，随即，从那条船上飞过来一个人，那人不是别人，正是东方伽罗。

    他落下船。扫了一眼船上东倒西歪，不堪入目的疲惫学生。将简雪奴拦腰抱起，飞入旁边那条船上。

    “喂，你干什么？”简雪奴有些恼意，这么多人在场也不怕难为情。

    刚飞到旁边大船上，又听到瓜爷在那条船上焦急地叫她。

    小瓜飞身上前，想要过来，被东方伽罗一掌硬逼回去，看东方伽罗双掌齐发的架式，小瓜的攻力不比他弱多少。

    东方伽罗斜了小瓜一眼，没有直接回答她的话，问道：“还有多少人没有救起来？”

    “还有一名学生、一名船员和两名船客。”

    “好。”东方伽罗随即让船长向对面那条船喊话，让他们赶快回去，去地狱大陆血狱城休整，剩下的事就交给后面这条救援船。

    小瓜不服，他此时不要回去，在船上又蹦又跳，好不容易被狄曼师弟劝服，将一船人送回去休整。

    他们在大海中又搜寻了许久，还是无果，只是在搜寻中，遇见了简雪奴的水系宠物，红鲤鱼，它一直在海中搜寻东方伽罗和狄曼、白晨的下落，那是主人交给它的任务，一直没有结果，现在见到主人，知道他们已经获救，才安心回到主人身边。

    天黑后，他们都放弃了搜寻，回到血狱城海岸，等待第二天专业搜救队继续搜寻。

    在码头上，松子神秘兮兮地凑到博爷耳边，道：“瓜爷，你猜我探到什么情报了？”

    “什么情报？快点说。”瓦博阳光的俊脸上，漾起孩童般的天真好奇之色。

    松子见博爷来了兴致，愉悦地回道：“我在船上，在学生团名单里，见到一个名字。”

    瓦博听后，踢了他一脚，怒道：“有什么稀奇，我还见到上百个名字呢。”

    “不是，瓜爷。”松子又凑上来，神秘道：“这名字不是别人，正是爷的未来小王妃的名字，简雪奴。”

    瓦博噘着嘴瞪着他，没好气道：“你是哪壶不开提哪壶，我不要见到她，我不要见到那个丑八怪，从明天开始，我不去上学了，我不要去天堂学院，你去给我父王说，我生病了，我要请假。”

    “不是啊，瓜爷。”松子又神秘地凑上来，道：“你不想见她，我们可以想办法让她消失啊，从此以后，你就再也见不到那个丑八怪了。”

    “是啊。”瓦博开心起来，随即又愁眉苦脸道：“也不好，要是被父王知道了，又要打我屁股。”

    “瓜爷，你不出面，交给我们去办就好，不会让王爷知道的，让一个小小山村里出来的小丑姑消失，小的这点本事还是有的，瓜爷放心等我的好消息就是了。”(我的小说《选夫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。