
    他们随夏绫进入小巷子，穿入另一条繁华街道，地狱一号当铺就耸立在街边。

    高大的门庭，并无多少人进出，店内昏暗的光线，透着神秘古老的气息。

    与上次在风暴大陆丧竹镇碰见的几位张扬的掌柜和店员，极不相称。

    简雪奴自然而然将目光停留在门两边的对联上，那是十个苍劲飘逸的繁字：

    “典当不上当，死物通活银。”

    这是很实实在在的十个大字，有规劝人们来当财物的意思。

    看吧一阵，三人从容踏进当铺，高耸带有铁栏的柜台内，站着一位清俊的公子，那不是别人，正是简雪奴在丧竹镇见过的简空绝。

    “客官，我能帮到您什么？”简空绝抬起头来，看到简雪奴的瞬间，怔了片刻，随即将目光调开，打量她身边的两个人。

    这两人面生，显然已不是上次跟着她的那两位。

    上次在丧竹镇郊外，简雪奴没有听见简空绝说过一句话，全都是另外几人在那里叽叽歪歪，现在才听见他第一次开口，声音清脆悦耳，让人有过耳不忘的魅力。

    简雪奴见他问过之后，又低头算账，就像不认识她似的，便回道：“我们不当物品，只是好奇进来看看。”

    见他没有回答，简雪奴继续问道：“简空绝，你不记得我了？我们在丧竹镇见过。”

    “是吗？没有印象。”简空绝没有再抬头，仍然淡定地看着账本。

    他那双眼睛。简雪奴怎么也不会忘jì，与她在记忆空间里，见到她上世皇兄的眼睛一模一样。只是原本清亮的眼眸，变得深沉，不可捉摸。

    他越是说他不认识自己，就证明他越是她想像的那个人。

    这次边城受伤，她有强烈欲望来到地狱大陆，多半就是因为简空绝的原因，她想找她上世的皇兄。既然他们把她找出来。已成事实，回避也是回避不了。

    简雪奴想再看一看他那双熟悉的眼睛，便从魔法空间内随便摸出一块宝石。伸了进去，“帮我看看，这个能当多少银子？”

    “等等。”简空绝并没有伸手来拿东西，而是转身退进内室。

    片刻后。出来一位店员。热情地迎上来，道：“客官，不好意思，久等了，要当物，是吧？请把你的当品给我瞧瞧。”

    简雪奴收回宝石，道：“刚才那位是什么意思？我就是想把宝石当在他的手中，他为什么要拒绝客人？客人是上帝。他不知道吗？”

    店员陪着笑脸道：“客官，你要当便当。还管是什么人收当不成，再说，凡人都有三急，现在他另外有事，错不开身。”

    “没事，我就在这里等他回来。”简雪奴也执拗上了，趴在柜台上东张西望。

    夏绫扯扯她的衣角，轻声道：“雪奴姐姐，你不会是看上刚才那位长得好看的店员了吧？”

    还未等她回话，那位店员道：“你说，平日里那些小姐、媳妇们，瞧我们当行的简空绝长得好看，常拿些东西来，典当在他的手里，可以理解，可是，你们一群大男人，也要图脸蛋好看么？不会也是看上我们家空绝了吧？”

    他说后，抽着唇肆笑起来。

    “去，居然把我们当成断袖了。”简雪奴盯着他，道：“你误会了，上次在风暴大陆我们有一面之缘，没想到简公子很健忘，不记得我们了。”

    “哦，原来是这样，客官莫怪，他整日少言寡语，就那脾气，从来没有朋友。客官，你们看，还要当吗？”店员试探着问她。

    “不当了，我们走了，千里迢迢来一趟，还不接待，扫兴。”

    “好，客官慢走，欢迎下次光临。”

    他们从当铺出来，走入成衣铺，给夏绫选两套裙装。

    刚伸手摸着花裙的衣料，小二就迎上来，热情道：“几位公子，是买袍子吧，男袍在这边。”

    简雪奴回头见那小二扫了他们身上的衣袍一眼，极其嫌弃的眼神，好象在说，几位变态的，别往女裙上摸。

    “我们就买女裙，怎么的，不卖？”简雪奴取下一条裙子，在夏绫身上比着。

    小二咽了口口水，干笑道：“卖，卖，当然要卖。客官，你们有家眷的身体尺寸么？我可以帮你们找。”

    “就她穿，找几件上好的衣料，最新潮的样式。”简雪奴在旁边坐下来，看着一排排花裙，有些眼晕。

    “他穿？”小二迟疑了片刻，又咽了咽口水，指着夏绫不确定的开口。

    “她穿不行啊？难不成你们卖衣服还要了解是何人所穿？”简雪奴见小二的窘迫样有些好玩，就很严sù的说着，也不管夏绫在旁边捂着嘴，憋不住想笑。

    师兄白晨咂了咂嘴，一本正经道：“就她那尺寸，找不准，我们回来可是要你添路费的。”

    小二见白晨严sù不讲礼的神态，一看就是个不好惹的，忙道：“为了尺寸准确，还是让小的为公子测个标准尺寸，衣裳得体，才显得……漂亮……”

    小二犹豫了好一会儿，才将那个漂亮二字吐出口。

    小二拿着软尺走到夏绫面前，被她拒绝了，“我不要让你帮我测。”

    小二见这位公子说话有些嗲，不由得抖了抖，果真有他的魅力。小二举着软尺有些尴尬，不知如何是好。

    “师兄，你去帮她测吧。”简雪奴向白晨飞了一眼。

    “我不会测。”白晨木纳地回绝。

    “没事的师兄，不会测，店家会教你怎么测，这个必须要学会，以后可以讨嫂子欢心。”

    “别说了，又来，我测还不行吗？”白晨走上前，接过软尺，见夏绫期待地看着他，道：“转过身去。”

    夏绫听话地转过去，白晨在小二的指导下，测了肩宽，裙长，腰围，他测胸围的时候，简雪奴见他将软尺从头套下去，动作不但生硬，表情也很窘。

    他这表情，在小二眼里，看得也是很有滋味，你说一个大男人给另一个大男人测一下胸围，有这扭捏脸红的表情么？

    好不容易测完，白晨松了一口气，将软尺扔给小二。

    对夏绫道：“快跟着他去挑选几套。”

    夏绫惊愕地看着白晨，他这口气就像是相公对妻子说的话，那是要掏腰包帮她置办衣裳的节奏。

    便欣喜地应下，“好。”

    简雪奴瞧在眼里，只有她知道，师兄是想快点离开这里。

    “雪奴姐姐，你看这几件哪件好看？你帮我选两件出来。”夏绫问出口之后，见旁边的小二更加木纳了，这男子与男子也称呼姐姐妹妹？

    简雪奴笑道：“既然都好看，全买下吧。”

    夏绫见他们一点不见外，很开心，“雪奴姐姐，白晨哥哥，谢谢你们，你们真好。我要送什么礼物给你好呢？”

    “你不用送我礼物，今天中午你为我们准备了一大桌丰盛的佳肴，这裙子就算是我谢你的，再说，我们还要叨扰你们很长一段时间呢。”

    随即她又在夏绫耳边轻声道：“先前，我师兄说你很漂亮，他喜欢你，我们都是自己人，以后不用这样见外。”

    “真的？”夏绫脸色微红，羞涩地瞟了白晨一眼，怎么看也没有看出他有喜欢的眼神在看她。

    简雪奴推了白晨一把，道：“师兄，你说夏绫妹妹是不是穿什么都好看？”

    “是，穿什么都漂亮。”白晨顺着师妹的话应了一句。

    “谢谢白晨哥哥。”夏绫听后，开心地收了衣裳。

    只是那小二，像看稀奇一样，在他们这个身上瞄瞄，那个身上瞅瞅，一堆男子在这里姐姐妹妹的叫着，也不怕难为情，真是肉麻。

    哎，世风日下啊。

    他们走在街上，简雪奴这个滩点去瞧瞧，那个小店儿去逛逛，初到异域，说不出的新鲜。

    突然走在一个巷子口，一只手伸过来，捂住她的嘴，将她拖了进去。

    那人身手极好，一手捂着她的嘴一手抱着她轻松跃过墙头，落进一处院子内。

    将她按在墙上，两只闪烁的眼，晦暗不明地盯着她。

    他见简雪奴没有挣扎，眼里也没有恐惧，就缓缓放开她嘴上的手。

    “简空绝。”简雪奴轻轻地道出他的名字。

    对方很诧异，静静地盯着她脸上的五色花，道：“我蒙着面你也能认出我？”

    简空绝看着她脸上的死亡寻麻五色花，瞳孔收缩，眸底暗潮汹涌。曾经，东方伽罗用一朵剧毒五色花，插进他皇妹的左脸，令她昏迷不醒，这，就是他风胜王朝殒落的开始，简族与东方氏的灭朝之仇不共戴天。

    而眼前这位简雪奴，真的是他皇妹吗？脸上这五色花不像是魔法之花，是从她肉身内天生长出来的。根据上次去风暴大陆打听，传言，她就是皇妹转世，应该是没有以前记忆的，可为什么能一眼认出他？如果仅凭上次在丧竹镇见过他一面，蒙面后她也能一眼认出他，有些不可思议。

    “你的眼睛，很好看。”简雪奴见他没有恶意，只是盯着她脸上的五色花发愣，断定他一定与她上世皇兄有瓜葛。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。