
    简雪奴想了想，他应该是指她屋里的那几位了，道：“年长的是齐妈妈，长得灵秀那位叫阿香，内敛那位叫阿兰，你不会是要给她们赏银吧？”

    东方伽罗没有理睬她，扯起嗓子叫道：“阿香……”

    阿香听到叫声，惶恐地跑进来，低眉顺眼道：“奴婢在，殿下，有事请吩咐。”

    东方伽罗看着她，极温和道：“阿香是吧，帮我们沏一壶热茶来。”

    “是。”阿香听着他的口气，有些错愕，没想到他会这么温和，应声后，恭敬地退出房去。

    简雪奴看着他，鄙shì道：“小气鬼，这壶茶不是还热着的吗。”

    东方伽罗看了她一眼，道：“我身上没带银子，你借给我一些好不？”

    “可以，明天加倍还我。”

    “好。”

    “三十两够不够？”

    “每人二十两吧，借我六十两，明天还你一百二十两。”

    简雪奴美滋滋笑了，“好，一言为定，君子一言，驷马难追。”

    简雪奴在她魔法空间的宝箱内，翻出六锭金子，端端地放到他的位前。

    东方伽罗有些傻眼，“金子？刚才不是说的银子么？”

    “有么？我刚才问你三十两够不够？你说不够，每人二十两，一共六十两。我说的一直是金子，殿下大人，你是不是想反悔了？”

    东方伽罗眉头一昂，不以为意道：“金子就金子。以后，别说我收买你身边的人就好。”

    “哼，你太小瞧我了吧。一会儿我就告sù她们，这钱，是我出的。”

    “……”东方伽罗瞪着她，半晌才道：“你的意思是说，明天我不用还你钱了？”

    “滚，你敢，大不了我给她们说是你向我借的好了。小气鬼。”

    他们正言论得热切，阿香敲门之后，端着热茶进来。看着桌上那堆金子，愣了愣。上前帮他们注上热茶，然后退去。

    东方伽罗见简雪奴不语，叫住了她。“阿香。”

    阿香又很错愕。随即驻脚，转身抬了抬眸子，应道：“奴婢在，殿下请吩咐。”

    “以后好好伺候你们家小姐，不许让她与别的男子接触。”

    “是……”阿香回答之后，听到后面那句，有些不解，抬眸扫过她家小姐。

    东方伽罗将桌上那六锭金子向前推了推。道：“这是本殿下打赏给你们的。”

    “谢谢殿下，只是。太多了吧？”阿香有些不确定，又看了看她家小姐。

    “殿下打赏你们的，就拿着吧，别客气，他有的是银子。”

    阿香得到简雪奴的点头，才道谢退了出去。

    阿香退下后，在外与阿兰和齐妈妈兴奋地讨论着，以前传闻东方伽罗脾气古怪，从不喜女子，原来都是错误的传闻。

    待东方伽罗离去后，阿香几人迅速进屋来，叽叽喳喳道：“小姐，伽罗殿下是不是喜欢我们家小姐？今日那道圣旨，是不是圣君想阻止你们？听说乌紫沫郡主才是圣君心目中的未来太子妃人选。”

    “我们家小姐好可怜，前途堪忧啊。”

    简雪奴道：“以后别这样想，我才不可怜呢，可怜的是他们。收拾好了睡觉去吧。”

    阿兰应道：“好，我侍候小姐洗漱。”

    阿香想想道：“小姐，今天不会有人再来了吧？”

    简雪奴想着墨贵妃今天一定在东方伽南行宫里，便道：“不会有人来了。”

    回头，她见齐妈妈欲言又止，便问道：“齐妈妈，有什么事就说吧，现在这内院，我说了能算。”

    “是，小姐，老奴只是想问问，南宫伯大掌柜，他也管我们这内院里的事么？以后内院里的杂事，都向他请示，听他安排吗？”齐妈妈有些迷惑地望着她家小姐。

    简雪奴想了想，以前，这里的主人就只有东方伽罗一人，并且也不常来，当然一qiē都是南宫伯在安排，自从边家住进来后，这段时间以来，确实都是沿用以前的规矩。现在齐妈妈问起，南宫伯又管前院炼器坊的生意，又管后院，确实是忙了些，分不开身。

    便对齐妈妈道：“以前这内院没有管事，我和边城哥常不在家，小丫头和家仆们，都听奶奶身边的孟妈妈安排，现在，你们回到我身边，也算是新人。要不，我明天就去找南宫伯和奶奶商量，内院就交给孟妈妈管，看齐妈妈有没有什么意见？”

    齐妈妈忙道：“没有没有，我哪能有意见，小姐别在意，孟妈妈是这里的老人，自然是听她的，只是刚才我问外面的小丫头，她们说管家是南宫伯，所以我就想问问清楚。以后，我们院里要添什么东西，我好向谁讨要。”

    “嗯，你们放心吧，你家小姐是会算术的，整个炼器坊的账，我和大爷都有一本，他忙不过来时，我帮着算，我想偷懒时，他帮着算。要什么日常用的东西，从明天开始，向孟妈妈开单子去领。”

    “是，我们家小姐就是能干，时候不早了，小姐，歇息吧。”

    “好。”

    从今日起，西厢院也热闹起来，要是有小爷边池窜门子，那就更热闹了。

    第二日，简雪奴与边城走在上学的路上，她见边城忧心忡忡，知道他的心思，便开解道：“边城哥，别担心，没有解决不了的事情。你相信我，我们不是要到地狱大陆交流学习吗？要让一名男子讨厌我，那还不容易，放心好了，没事的，那位瓦钵钵一定会自动退出。”

    “嗯，好，我相信你。”边城向她笑了笑。

    “边城哥，今天街上怎么这么多人啊？”简雪奴很是诧异，满街的人，像是过节一样，特别是农家产品特别多。兽皮，弓箭，猎杀的动物肉也不少。

    “奴儿你忘了？今日是五月十一日，狩猎节。”边城的目光自然而然转向那街边的兽皮，他以前在家时，也常常将猎来的兽皮制好，待到赶集时拿到集市上去换银子，然后再给奴儿买药。

    小动物的毛皮，毛短而细密柔软，且狩猎时，箭射入它们的眼睛，没有破洞的毛皮，最为昂贵。

    边城向街边一条雪白的细软毛皮走去。

    “狩猎节？以前我们乡下的狩猎节，没有这般热闹，我还以为，城里是不过这个节日的。”

    听老人们讲，夏季和秋季，是狩猎的好季节，冬季的动物普遍比较瘦，春天的动物，多是交配期，有的动物怀有崽崽，有的动物带着幼子，为了有更多的动物成熟，好的猎户都会在过了五月狩猎日之后，才进山开始大肆捕杀。

    现在，遵守这个规矩的人越来越少了，森林里，动物供大于求，但这个节日一直沿用下来。

    为了庆祝这个节日，五月十一日这天，猎户们，将自己积攒下来的好毛皮，拿到集市上来，想出售个好价钱，同时，也会背着自己最骄傲的射猎弓箭，上街凑热闹。还不停地给来问价的人，不厌其烦地讲解，他是如何用这把弓箭，追在貉的后面，翻了几座山，才将这只狡猾的貉捕获的。

    此时，边城正在听着那位猎人，在讲解他是如何捕获那只雪白的貂的。

    “奴儿，这貂毛很细滑，我买下让人给你做一条围脖，可好？”

    简雪奴上前去摸了摸，道：“手感确实很不错。”

    “嗯，刚才这位大哥说，这只貂经过急跑之后，被他扑上去瞬间勒死的，一点没有受到痛苦。”边城为了怕她不忍心，解释了下。

    勒死的？她把边城拉到一边，怪兮兮道：“边城哥，如果我每次围着它，就想到它是被人勒死的，那我围在脖子上，还不被吓死。算了，我还是围丝绸或绵布吧。”

    边城听了她的话有些傻眼，他从来没想到这一层，以前自己卖毛皮时，也都是这样绘声绘色给别人讲解，讲他当时是如何捕杀这些动物的丰功伟绩的，他忘了姑娘们都是心善，不忍心，不比得收毛皮的贩子。

    “那好，我们不要了。”边城安慰的口气说后，拉着她就离开。

    突然前面一阵骚乱，随即一声爆响，升起滚滚浓烟。人们拉着孩子慌忙逃窜，到处传来呼喊着，“有人捣乱，有人捣乱。”

    汉子们迅速围上去，简雪奴跟着边城后面跑上去，地上有一名妇女的腿被炸伤，正坐在地上抱着腿嚎叫。有位热心的过路医师正蹲下察看她的伤势。

    此时，简雪奴发现降魔法师，无动于衷地站在街边，举着铜管观察着‘星星’。她很无语，他还真是乐此不疲。

    骚乱处，有两名汉子按住一位黑衣人，嚷道：“就是你，我刚才见到你最先从这里跑出去，然后这里就发生了爆炸。”

    那名黑衣人阴着脸，叫道：“不是我，是他，我看见是他扔的。”

    所有人的目光唰地看过来，全都看向举着铜管看星星的降魔法师。

    那两名汉子慢慢松开手，向降魔法师走来，一名汉子道：“喂，老头，另装了，露馅了。”

    降魔法师看有人敲他的胳膊，放下望远镜，看着他道：“什么肉馅？”(未完待续……)