
    苏菲见狄曼没有回话，片刻之后，又继续说道：“以前，在我心里，表哥就是亲哥哥一样的人，我从未想过要嫁与他。后来，表哥他为我家修建这院子时，从梁上摔下来，当时，不但摔断腰，还让他永远没有了生育能力。从那以后，他不再提娶我之事，就这样一直到今日。是我害了我表哥，都是我不好。”

    苏菲说到这里，哭得更加伤心起来。

    简雪奴总感觉哪里不对，但又不知道哪里不对，她此时伤心当然是应该的，自责也是应该的。

    像亲哥哥一样的人，她对边城何尝不是这样，自己也会耽误他吗？

    苏菲好不容易收住哭，她搌干眼泪，对狄曼道：“你们都回去吧，我没事，有邻里帮忙，你们不用担心。”

    狄曼见她认真地下逐客令，人已经站起来，向他们深深地鞠躬，算是答谢礼。

    见她如此疏离，狄曼哼了一声，转身就走。

    简雪奴与白晨跟了出来，他们知道，师父还在为那句‘他嫂子’生气呢。

    回到学院，狄曼有些郁郁寡欢，当即就到院长大楼去，申请召唤系几位到地狱大陆天堂学院交流学习之事。

    这个消息，简雪奴回家也告sù了边城，如果他愿意一起去，也可以去学院申请。

    边城自然要申请到天堂学院交流学习的名额。只是，听说今年到地狱大陆天堂学院交流学习的报名申请人数爆增，与往年相反。同学们都竞相报名。由于人数太多，学院准备举行选拔赛确定人数。

    听说选拔的规矩，通guò各方面综合考查之后。将学员分成上等，中等和下等三个层次。最终再在各级层次内，各决绝出几名相对优秀的学员前往地狱大陆天堂学院交流学习。

    但是，召唤系内几人，他们就不用选拔，因为没有竞争，全数通guò。

    难一让简雪奴担心的是。害怕边城通不过。

    当晚，简雪奴回到家，奶奶让她到东厢房。递给她一封请帖。

    “奶奶，这是谁送来的请帖？”简雪奴拿着请帖，有些诧异，他们家在风暴城。没有来往过密的人家。

    不会是花家来催促边城定亲的吧？

    “你看了就知道了。”奶奶将边池支开。让他出去玩耍，不让他缠着简雪奴。

    她见奶奶很严sù认真的模样，迅速将帖子打开来看。

    见下面的落款是：简氏，简老夫人？

    请帖的内容是，简家简氏老夫人过寿，特地邀请边老夫人前去简府见面。

    简氏老夫人？简雪奴半晌才弄明白，简府，那是她出生的地方。她娘边氏在那里生她后难产而亡。她刚出生时，就被那个叫简立的爹爹嫌弃。抛弃回月光村娘家。事隔多年，现在简奶奶过寿，才想起有她这个亲戚了？

    “奶奶，不用理他，将帖子扔了就是。”

    “奴儿，你和城儿不要管，让我这个老太婆去一趟吧。当年，我见过简老夫人一面，那时还是你娘成亲的时候，简立的正室不同意他纳妾，还是简老夫人作主，将你娘纳进的简家，她为人亲和，是个不错的人。”边奶奶苦口婆心地说着，眼里的憧憬，似乎回到了从前。

    “不，奶奶，要是我娘没嫁到简家，现在应该还活在世上，可想而知，那个地方，不是什么好地方。”

    “奴儿，不能这样说，这都是她的命，要是你娘不嫁到简家，哪来奴儿你啊？再说，我只是去见见简老夫人一面，没有别的意思。”

    “反正，还有几日，到时你叫上我，我陪你去就是。”

    “好吧。”奶奶答应下来，见简雪奴同意，也心安许多，那简府，必竟是她女儿曾经的家，她怎能说放下就放下。虽然女儿已经去了多年，她的牌位还在简府祠堂摆着，她得去瞧瞧，让奴儿也去给她娘磕个头，她才安心啦。

    第二天，战骑系孤山让边城早些到学校，简雪奴同边城一同上学，比往天早些到校，学校教学地段，几乎没有一个人。

    她与边城分路后，一个人经过炼金系旁，意外地见到花小美领着几位女同学在大扫除，看样子已经接近尾声了。

    简雪奴有些意外，道：“花小痴，你又做错事了？被罚了吧。”

    “嘿嘿，是啊……”

    “不是。”花小美的同学秀珠抢口道：“我们只是帮别人做好事。”

    “就你能干。”花小美瞪了秀珠一眼。

    简雪奴笑道：“哟，做好事还不留名，花小痴进步了啊。”

    花小美拉她到旁边，小声道：“雪奴，请你别伸张，我告sù你就是。”

    看她神神秘秘的样子，简雪奴也很配合地递上耳去。

    此时，喜欢花小美的程化同学，不知道什么时候已经站在她们旁边，她们一抬头，猛然吓了一跳。

    “程化，你是人是鬼？走路怎么没有声音的。”花小美回头向她那帮同学一挥手，她们迅速拿着扫帚离去。

    程化笑道：“你放心，我不会说出去的。”

    简雪奴见花小美被他威胁，脸色有些不好看，道：“人家做好事，还怕你说出去吗？”

    程化笑得更加灿烂了，接着道：“是啊，这些天，我看到花小美同学到校挺早的，她这样积极主动，我为了跟上小美同学的步伐，决不能拖她后腿，所以就跟着她早到校了。”

    花小美见他笑得很荡漾，踢了他一脚，但没踢到，被他笑着跳开了。

    “死开，有本事你也拿把扫帚，把我们没扫到的都清扫干净？”

    “如果你们真心做好事，我绝对奉陪，只是，你们这好事见不得光，我还是算了，不凑这个热闹。”程化笑嘻嘻说完后，上前小声道：“花小美同学，今天中午，到食堂后，帮我拿饭，放在你旁边等我，要不然，我不能保证消息会不会不经而走。”

    “你想得美。”花小美秀目圆瞪。

    程化潇洒转身，道：“走了，你看着办吧。”

    程化走了一段距离，秀珠追了上来，花痴般地盯着程化，已是两面桃花相映红，羞涩道：“程化同学，怎么就走了？”

    程化走了两步，终于回头看着她，道：“秀珠，记得中午提醒花小美帮我拿饭。”

    “哦……”秀珠秀眸里泛着桃花，瞅着程化潇洒的身影远去，痴痴地喃道：“他说秀珠时，好温柔的口气啊……程化同学，放心吧，我会帮你拿饭的……”

    树下，晨风中，秀珠同学一个人望着天空憧憬着。

    简雪奴收回视线，对花小美道：“你们搞什么鬼？”

    “还不是因为边城的同学，芷语和枝兰。”

    “她们怎么了？”提到她家边城，简雪奴就比较关心了。

    “她们两人见边城哥申请了到地狱大陆天堂学院去交流学习，也报名申请前去。”

    简雪奴就有些不明白了，道：“她们去就去，跟你扫除有什么关系？”

    “怎么没有关系，你是知道的，学院将申请前去的同学分成上、中、下三等，从每一等中选出几名同学前去。可是她们两人作弊，各科成绩都退步了，本是中等水平，却刚好落入到了下等水平名单里。雪奴，你说，她们要是在中等级别里，最后一关比武选拔时，她们一定会选拔不上，名落孙山，可是，如果她们在下等级别的同学阵营中，最后一关肯定会胜出。所以，我要阻止她们。”

    简雪奴瞧着花小美智在必得的样子，不解道：“我还是没听明白。”

    “前天我到办公室去看到了名单，芷语和枝兰就在中等和下等之间徘徊。现在，选拔上、中、下等还有最后一项，就是德育，我们昨天已经将扫除的表扬信送到学院去了，全是表扬芷语和枝兰的，今天，我们继续，嘻嘻，所以，不出意外的话，她们二人会选入中等行列。”

    简雪奴看了花小美好一会儿，才道：“不愧为钱庄大亨的独生女，算得真够精的。花小美，你有没有想过，人人都想进入上等或中等行列，进入下等，那是很丢人的事情。说不定，你还真是在做好事呢。”

    “嘻，只要雪奴认为我是在做好事就好，你去忙吧，你不用管了。”花小美讨好地让简雪奴离开。

    简雪奴也没多说什么，只是回头看了一眼秀珠，道：“她在做什么？”

    花小美随她的目光看去，道：“别管她，她泛花痴呢。”

    花小美看着简雪奴离去，美滋滋地想着，边城哥是三阶战骑，他在上等行列中一定会胜出。而自己，炼金系申请去的人数不多，也一定会胜出。

    现在，只要把一天缠着边城的芷语和枝兰弄下去，这去地狱大陆的交流学习，就成了自己与边城的郊游。

    两日后，果不其然，战骑系内，芷语和枝兰被划入中等行列水平，她二人果真是一脸沮丧，一点也开心不起来。在高手林立的中阶等级，是三个等级中竞争最为激烈的，不用比她们就知道自己没有希望了。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。