
    “不然怎样？说说看。”她叫嚣地瞅着东方伽罗。

    “别逼我，不想让边城前途光明，你就尽管乱说话。”

    呃？什么人？居然用边城来威胁她？

    她撇撇嘴，对他咧咧唇道：“小气鬼，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    边池洗净手奔过来，“奴儿，抱抱。”

    简雪奴见他远远地伸着手，便微笑着上前将他抱进怀里，“好，抱抱，好久没抱我们家池儿了。”

    边池开心地环住她的脖子，粉嫩的小嘴儿在她脸上亲亲了下，撒娇道：“奴儿，我好想你，你好些天都没有到行宫去看我们了。”

    简雪奴见到东方伽南脸上有愁容，她的师父和师兄这些天到处找她，闹出很大的动静，他一定也知道她被掳之事，只是瞒着边池和奶奶。

    “池儿，我这些天有事，有空一定去看你和奶奶。”

    边池小手玩弄着她耳畔的青丝，稚气道：“我知道奴儿在忙什么。”

    “池儿知道？那我在忙什么？”

    边池看着她好奇的询问，得意道：“一定是在帮边城哥哥驯化沸魂，伽南哥哥说了，这段时间你们都很忙，要驯化沸魂神器，不是一日两日能办到的事，需要很长时间的苦练。”

    一提起沸魂，边池又如长江泛滥之水，滔滔不绝开来。绘声绘色地，将上次与东方伽南在王府看到边城夺剑的经过又讲了一遍，看他讲解得那样顺溜。就知道一定是回去给奶奶讲解过无数次了。

    一看边池的开心模样，她也来了兴致，想带边池回明东街风暴炼器坊的竹院玩玩。让他认识回家的路。

    她召唤出比斯，将东方伽罗两兄弟撇下，与边池策马离去，消失在校园尽头。

    来到明东街，停在炼器坊门前，简雪奴指着气势宏伟的建筑，对边池道：“池儿。听好了，前面这处大宅，是风暴城最大的炼器坊。里面不但有武器库，展示厅，比武场，射击场。还有各级武器炼器铸造的精加工车间。更主要的是，后面还带有几处院子，以后，你和边城哥都可以在这里娶妻成家。”

    “奴儿，这是伽南哥哥的宅子吗？你以后是不是要嫁给他？”

    简雪奴望着他稚气的脸，无语噎住了，这小屁孩儿真是长他人之志气。便很严sù地对他道：“不会，池儿。我告sù你，前面这处宅子。是你边城哥卖下的，它以后就是我们在风暴城里的家。”

    “哇……我们的家？！”边池咽了咽口水，想着里面有武器库，比武场，眼睛瞪得比牛眼还大。再次咽了咽口水，兴奋道：“奴儿，快告sù我，我们家的对联是什么字？”

    她听了边池的话，并不诧异，每年过年时，她都要指着边城贴在大门两旁的对联，念给他听，他记住后，常常指着那些字，念给村上那群小孩子听，向他们炫耀一番自己也是识字的。

    简雪奴将横批上的‘风暴炼器坊’和‘狮王’标志，都一一告sù他，并不厌其烦地给他讲解上下联‘物欲无穷，远离炼器’的理念，将意思讲解给他听，让他明白其中之精髓。即便是他现在不能完全理解，总有一天，他会明白其中的真正含义。

    边池皱着小眉头，严sù认真地听着，还不停肯定地点点头。

    “奴儿，我以后可以带村里的毛子他们来见识见识吗？”

    “见识是可以，只怕他们认为你在他们面前炫富，以后会与你疏远。”

    “哦，那我先教他们认字，再教他们练功。”

    “嗯，可以，池儿真聪明。”简雪奴摸了摸他的小脑瓜子。

    “奴儿，我们可以进去了吗？”

    “好。”简雪奴提着他，从比斯背下跳下来，牵着他向炼器坊走去。

    迈过高高的门槛，进入宽敞的前院。

    不多一会儿，南宫伯和青植迎了出来，后面还跟着一大帮子家仆。

    南宫燕殷勤道：“小姐回来了，没事吧？”

    “南宫伯，我没事。边城哥这几天还好吧？”简雪奴见到一大帮仆从拥出来，见到她回来，都恭敬地站到一边，脸上露出放心的微笑。

    “大爷还好，开始几天很焦虑，昨日收到来函后，整个人都轻松下来，今天一早上学去了。”

    “恩，好，南宫伯，我给你介绍一下，这是我家小弟弟，边池。”

    南宫燕听后，拉着青植走到边池正前，扯顺衣袖，施礼道：“奴才给二爷请安。”

    青植也学着南宫燕的样子，施礼道：“奴才青植，给二爷请安。”

    随即，后面的一大帮子仆从丫头都整齐给边池施礼道：“奴才（奴婢）给二爷请安。”

    二爷？

    简雪奴和边池都有些懵，这四岁的小屁孩，这称呼二爷也太老沉了。

    简雪奴矮身道：“二爷，这称呼可好？你还得回礼哦。”

    边池没有直接回答她，轻声问道：“奴儿，这些都是我家的家仆吗？”

    “嗯，是，气派吧？”

    “气派，比东方行宫还气派。”

    “那是当然，因为他们不全是家仆，有的还是炼器坊的大师傅，以后，你还得谦虚向他们学习。”简雪奴见边池听了她话，背着小手，神气起来，简雪奴便提醒他道：“池儿，对人要有礼貌，你以后怎样对他们，他们就会怎样对你。”

    边池放下背着的小手，拱手道：“都免礼，都免礼，以后不用称呼我二爷，叫我小爷就好。”

    “是，小爷。”

    小爷？简雪奴诧异地看着他，他这派头比边城有范儿多了。不过小爷确实比二爷好听，边城叫大爷，他就是小爷。

    南宫伯将众人遣退后，青植洋溢着笑脸，讨喜地迎上来，道：“小爷，奴才带你到后院玩儿？”

    边池回头询问地看着简雪奴，简雪奴点头同意了。边池见他家奴儿点儿让他去玩儿，开心道：“你叫青植，是吧？”

    “是，小的青植，有事小爷尽管吩咐。”

    “看你很懂事，以后你就跟着我了。”边池像模像样地吩咐后，往身上摸了摸，想摸出打赏的见面礼，摸了半天，摸出个弹弓，交到青植手上，道：“这个，算是小爷给你的见面礼。”

    简雪奴咽了咽口水，这小屁孩在哪里学的这一套？一定是这些天在东方伽南那行宫里学来的，确实比边城有派头，不但给自己收了个跟班，还见面礼都发上了。只不过，在这炼器坊，他这粗劣的弹弓确实不能算是武器。

    青植捧着弹弓，谁都有小的时候，那是儿时的玩具，便感动涕零道：“青植惭愧，不敢受小爷如此厚重之礼物。”

    简雪奴微笑着对青植道：“收下吧，这是小爷的最爱之物，虽然不是什么名品，以后小爷长大成人之后，你拿出这件他小时候喜爱的玩件，兴许会感念你的好，你再老走不动时也不会嫌弃你，好好跟着他吧。”

    “是。”青植扑通一声跪下，捧着弹弓道：“承蒙小爷看得起奴才，奴才愿意跟着小爷，做牛做马肝脑涂地，赴汤蹈火粉身碎骨也在所不惜。”

    他这一跪，让边池也感动了，没想到他的一柄小小破弹弓，被他家奴儿这样一说，就产生了大的功效，他越来越崇拜她家奴儿了。一出寒脊山谷，不但成为人人夸耀的召唤师，人也更漂亮了，还弄了这么大份家业和奴才，不崇拜都不行。他认为，他家奴儿和边城都是有大才的人。

    简雪奴接过话道：“青植，以后小爷的安全就交给你了，不能离开他半步，在家怎么玩都可以，只是，没有我和大爷的吩咐，不许出大门半步。”

    “是，小的明白。”经过这次简雪奴被人掳去后失踪几日，他们深知这个道理。

    边池抹了一把感动的泪水，扶起他道：“青植，起来吧。”

    “是，谢谢小爷。”

    “你们去玩儿吧。”

    “是，小姐。”

    青植得到简雪奴的吩咐，郑重地将弹弓收进怀里，牵着边池离去。

    南宫燕微笑着道：“请小姐放心，我会请最好的师傅给小爷上课。”

    “嗯，谢谢南宫伯。你忙去吧，我回竹院休息一会儿。”

    “是，小姐。”

    简雪奴回到竹院，上了二楼自己的卧室。

    她回到卧室，并非真的想休息，她只是想进入魔法空间的记忆之门，想了解上世与东方伽罗和东方伽南两兄弟，到底有什么理不清的瓜葛。

    她进入魔法空间，向那一群爱宠一一打过招呼之后，遁入记忆之门。

    她是抱着试试看的心里，不知道今天进去后，会呈现什么境况，没想到，应验了她的想法，只要是她现在脑袋中，极力想知道的东西，里面果然会出现什么境况。

    她进去的第一件事，就是从怀中掏出铜镜，在镜中，她看到的人不是自己，而是与妯妯酷似的容貌，只是，看上去比妯妯年轻稚气许多，还只是十三四岁的少女模样，果然，这里呈现的，都是她的上世。

    意念一转，融入角色，她也天真地向前方野花地跑去，在她此时的记忆中，她刚才是从身后豪华兽辇上下来的，那里还有她的皇兄简空绝太子。因为在宫里，她皇兄扭不过她，所以才带她出来到郊外采野花。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符；谢谢不是就是你打赏的平安符；谢谢zzz2255打赏的平安符。