
    简雪奴万万没想到，他会说出这样的话来，收起笑，轻描淡写道：“看过了，很难看，不想再看第二遍。”

    “错过了这次，下次想看时可没机会了。”

    “谁想看你那一身硬梆梆的臭骨子？”瞧着他那玩味的笑意，呛了一句。

    “还是看了？”东方伽罗见她白了一眼，继续道：“本殿下要出城一趟，不想一起去玩玩儿吗？”

    简雪奴扫了一眼路旁的马车，他不会是在这里等她吧？

    “不去，我要上学，没你闲工夫多。”她想到昨日的黑太狼，加了一句道：“你去玩玩可以，小心森林里有狼外婆出入。”

    “谢谢奴儿关心，我会小心的。”

    简雪奴看着他钻入马车中，撇嘴道：“谁关心你了？”

    东方伽罗也不回她的话，回头看着她道了一声，“走了。”马车便驶了出去。

    “不送。”她也俏皮地道了一声，转身向学院走去。

    闲知已经不在了，她也有好多天没有到魔法系上班，想必今日前去，一定是堆满了许多事情等着她去做，以后两人的事要让她一人完全，时间应该很是紧迫。

    她匆匆来到霍蝉的办公室，踏进去上下一打量，有些惊讶，并不是她想像中凌乱，门窗、桌椅擦拭得干干净净，桌上的资料书籍也都整理得整整齐齐。

    霍蝉正在看书，头也没抬。道：“帮我沏杯茶。”

    “是。”简雪奴迅速到隔壁去提壶水，既然霍蝉这么乖，把一qiē都做妥当了。为他沏壶茶，是应该的。

    她提着壶回到办公室，帮霍师尊注上茶水，霍蝉弃了书，端着茶杯看着她，温和道：“坐吧。”

    “好。”简雪奴坐下来，霍蝉把理好的授课预案递到她面前。

    喝了一口茶水。道：“以后办公室的清洁卫生就不用你做了，我的授课内容自己会准备好，今天下午有堂课。在我讲课过程中和演练之时，你把重点和难点书写到板墙上就行。”

    简雪奴听后，感觉有些不好意思，哪能让师尊自己打扫清洁卫生。忙道：“尊师。授课预案你自己整理，我没有意见，但是，清洁卫生还是交给我吧，从明天开始，我早点到校，一定在你到来之前，将办公室打扫干净。”

    霍蝉又夹了一口茶。看着她慢慢道：“要是那样的话，我怕狄曼说我欺负你。然后借故常常带你出去野练，那我不就更忙了。”

    “不会，我师父是个很好说话的人，不会不讲理的。”她虽然也不是很想做清洁，但是，还是要客气一番。

    霍蝉把玩着他手里的茶盏，慢条斯理道：“你师父很好说话？我现在才明白，自从我奖金比他拿得多时起，他就开始与我过不去了，上次关你紧闭，他明是为你出头，实则是把几年的积怨都发泄出来，闹得满城风雨，人尽皆知，好像他受了多大委屈似的。还有，把我画成不男不女的那幅画，应该也是他师徒的杰作吧，不是特别了解霍某的人，能画得入骨三分，如此逼真？”

    简雪奴听到此，有些汗颜了，他今天平白无故牢骚满腹，不会没有原因，便笑颜道：“尊师，你对我有什么意见，就明确指出来，我一定配合你，把以后的工作做好。”

    “我对你没有意见，你的工作刚才我不是已经讲过了？”霍蝉仍然和颜悦色，没有不满意的意思。

    “但是整理办公室这些琐碎事，是不是有些屈尊您了？”她认为，他刚才牢骚满腹，不是没有原因的。

    “这些琐碎事，不是我做的，听说你为边城，绢助了年初和年末两兄弟就学，这些事，是他们做的。”

    “哦，原来是他们做的啊？思想进步了嘛。”简雪奴有些意外，没想到绢资有了回报，知道为她减轻工作负担了。

    “这与思想进不进步没有关系，他们是勤工俭学，学院是要给他们工资的。”

    “哦，原来是这样。”

    简雪奴若有所思地看着他，怎么这些人说话，都是卖着关子说啊，害她内疚了半天，还以为是他帮自己打扫的呢，原来是又雇了人。

    “怎么了？有人帮你做不高兴？”

    “没有啊，高兴，当然高兴。”

    “我以为你今天来，第一个问题是要问闲知怎么样了？没想到你是问打扫清洁的事。”

    啊？对啊，霍蝉并不知道她知道闲知的底细，刚才真是疏忽了。

    “师尊，我听说，闲知伤得较重，安耐尔送他回家乡去了，是这样吗？”简雪奴帮他添了茶水，故意惊愕地问道。

    “是。”

    “要是没大碍就好了，不然，我边城哥的沸魂剑问世，也是挂了条人命，多晦气啊。”简雪奴的神情有些沮丧，但她知道，闲知的生命肯定不会失去，因为他是魔族，他们不可能成为朋友，只能是敌人。

    “别难过了，吉人自有天相，出去转转吧，下午回来上课。”

    “是。”她的脸上，随即有了笑容。

    她从魔法系出来，到召唤系去看看师父和师兄。

    前日接奶奶回炼器坊时，特地没有伸张，目的是不想让更多人知道自己家人的去处，所以，没有请师父、师兄去喝酒。今早出们前，她已经准备了许多好酒好菜，现在正在她的魔法空间放着呢，等会儿拿出来，师父他们一定很开心。

    她美滋滋地走到召唤系路口，见到一位四十来岁，皮肤白皙的美丽妇人，正冲着她微笑。

    此人有些面熟，简雪奴想了半晌才想起来，她在图书馆里工作，是图书馆理员，以前上图书馆见过她，好象叫苏菲。

    “尊师，您好。”简雪奴见她友好地冲自己微笑，礼貌地与她打声招呼。

    “嗯，好。”苏菲微笑着，将手里提着的食篮递上前，道：“雪奴姑娘，这是苏菲自己做的食物，特地送来，请你们师徒品尝的。”

    简雪奴有些意外，愣了愣，推脱道：“尊师，不好吧，学生孝敬你才是，哪能让你为我们准备食物？”

    “没事，只要你们喜欢就好。”

    简雪奴突然感觉她说这话时，面色微微泛红，突然就开窍了，原来她是送给她师父的？

    她领悟后，慌忙接过食篮，道：“喜欢，我师父一定喜欢，谢谢尊师。”

    “喜欢就好。”苏菲微笑着看着她，简雪奴道了谢，开心地提着食篮进入召唤系。

    以前给了师父和师兄每人十颗宝石，让他们去骗个媳妇回来，没想到，姜还是老的辣，师父短胳膊短腿的，居然能骗到图书馆里的漂亮苏菲，还让她主动上门献殷勤，不错。

    只是，师兄不知道看上哪家姑娘了？自己不在的时候，不知道有没人来献殷勤。

    简雪奴来到操场边的树下，见师父正在教授师兄练功，她将食篮放在树下石桌上，坐下来倒了杯水喝。

    狄曼和白晨见她到来，都收了功走过来。

    “师妹，还好吧？”白晨和狄曼都关心地看着她。

    “我没事啊，你们看我象有事的人吗？”

    “没事就好。”狄曼应了一句，走到桌边喝水。

    “师妹，你真好，还为我们送了好吃的来。”白晨走上前，打开篮子的盖子，咽了口口水。

    “师兄，小心有毒。”简雪奴看了眼师父，认真说着。

    “为什么这样说？”白晨不解地看了她一眼。

    “因为我为你们准备的美食我还没有拿出来呢，这一篮子食物，是刚才有位阿姨送到门口的，不知道东西安不安全。”她故意卖起关子来。

    “什么阿姨？”白晨也不解问她。

    “那位阿姨好象在哪里见过，对了，我想起来了，好象她是图书馆里的苏菲阿姨，师父，这食物会不会有人给我们下毒啊？要是我们三人倒了，灵通学院的召唤系不就被人灭了，对于魔族来说，是不是大快人心啊？”

    “不会，我先尝，没问题后你们再吃。”狄曼听说是苏菲送来的，伸手就扯下一只鹤腿，啃了一口。

    白晨咽了口口水，也把手伸进篮去，被简雪奴打开，道：“师兄，洗手。”

    “师妹，你偏心，师父不是也没洗嘛。”白晨收回手，可怜兮兮地瞧着她。

    “师父是急不可耐，情有可原，你不是。”简雪奴说着，走去旁边洗手。

    白晨跟过来，道：“我也急不可耐啊，我口水都流出来了。”

    “师兄，你要是急不可耐，那就像师父一样，找个姑娘给你送美食啊。”

    白晨望着师妹那一脸的坏笑，终于明白苏菲为什么给他们送吃的，怪不得前些时，师父常常往图书馆跑，他还以为师父是为了教授师妹，开始爱学习起来，原来是另有目的啊。

    他微笑着走回来，扯下翅膀递给师妹，再给自己扯下一块，边吃边道：“师父，让师娘老远送食物多麻烦，不如让她到我们召唤系，天天给我们弄吃的，你说是不是，师妹？”

    “嗯，嗯，可以，这个建yì我双手赞成。”她手里挥着鹤翅，满嘴油腻腻地应着。(未完待续……)