
    狄曼看着他的两位爱徒你一句我一句一唱一合，插话道：“要她成为你们的师娘，应该还有一段距离。”

    简雪奴看着师父没有了先前的高涨兴致，便问道：“师父，别没有信心，她都主动关心你了，下一步，需要师父你主动提出来才行。”

    “我提了，她没应。”狄曼低头啃骨头，淡漠地说着。

    看得出来，师父没则了，不然，也不会向他们晚辈提起。

    “师父，是不是她不好意思，这个要看她表情的，有的女子拒绝你时，是红着脸害羞着拒绝的，那就不是拒绝，可能是表达的相反的意思。”因为简雪奴认为，师父缺少经验，她应该帮助他。

    “不是，她说她有个曾经定过亲的表哥，后来，帮她家修房屋时，从房上摔下来折断了腰，从此以后，卧床不起。她表哥怕耽误她，一直不同意与她成亲，所以就一直拖下来。”

    “她的意思是说，她表哥瘫痪在床？她既然对他表哥……”简雪奴本来想说，她既然对她表哥余情未了，为什么还要来招惹她师父。

    只是，她看在师父喜欢苏菲的份上，没有将寒心的话说出口。

    “嗯。”狄曼闷声地点点头。

    白晨扔了手里的骨头，道：“既然都瘫痪在床了，还霸占人家做什么？让我去结果了他的性命，大家都舒坦。”

    “师兄，别冲动。”简雪奴拉住他坐下。

    狄曼也道：“徒儿。别乱来，人家也是有情有义之人。”

    简雪奴没有再说话，她想找个机会去会会苏菲的那位表哥。

    狄曼转移了话题。他抬走头来，严sù地说道：“学院在申请，去地狱大陆天堂学院交流学习的成员名单，如果你们两人想去，我就去申请帮你们报名，反正我们召唤系就这几个人，到哪儿都是修炼。”

    简雪奴听说到地狱大陆。一下就想到了地狱一号当铺，她有些向往道：“地狱大陆的学院名叫天堂学院？真是别致，我没有出过远门。很想去那里玩玩，去见识见识，师兄，你想去吗？”

    “好。师妹想去就去吧。我无所谓。”

    师父不惊不喜，似乎早已经知道他们要去，因为去了之后，就会很久见不到苏菲了。

    简雪奴看出了师父的心思，提意道：“师父，这往后这些天，你多去看看她，增进增进感情。如果我们离开一些时间后，她还能想念师父的好。等我们回来，就去找她表哥摊牌。”

    她见没人回答，就回头对白晨道：“师兄，你说这办法行不行？”

    “师妹，你说行就行吧，我没有经验。”白晨蛮老实地回着。

    她咂了咂嘴，看着他们呆头呆脑的二人，好象她经验很丰富似的。

    这只是理论上讲，好不好？

    简雪奴从魔法空间里拿出自己给师父师兄准备的食物，一一摆放在桌上，白晨都看傻眼了，道：“师妹，今天是什么日子？这么多好吃的。”

    “师兄，有我在，天天都是好日子，我有好几天没来学院，想你们了，所以给你们多带些好吃的来。只是，这酒，中午不能喝，放着晚上再喝吧。”

    “是，知道了，吃一堑，长一智，我们决不再违规，我先提进去，等着晚上再喝。”白晨提着酒走开了。

    简雪奴看着师兄忙碌，随后向师父请了假，想到图书馆去逛逛，下午魔法系有课，今天就不过来。

    狄曼叮嘱她有空将召唤类的书籍看完，领会其中召唤精髓，不懂的地方随时问他。简雪奴老实地应下，便告辞离去。

    她出了召唤系，走向图书馆，刚进图书馆，苏菲就从阅览室窗口看见她，满脸堆着笑意，招呼道：“雪奴姑娘，来借书吗？”

    “是，苏菲阿姨，我顺便来还你的篮子。”简雪奴笑嘻嘻地将提篮递过去。

    “还合你的口味吗？”

    简雪奴见苏菲温和的笑脸，知道她话里的意思，便爽快道：“很好吃，我师父赞不绝口。”

    “好吃就好，只要你们不嫌弃，我以后常常给你们做。”苏菲将篮子拿下去，放入桌子底下，愉悦地说着。

    “苏菲阿姨，我师兄说，你来来去去送东西，很是麻烦，让你下班后到我们召唤系去，那里有小厨房，我们一起，人多吃着也热闹。”

    简雪奴本是试探的话，苏菲听了，笑容慢慢收起，认真回她的话道：“不麻烦，下班后，我要回家去。”

    “哦，苏菲阿姨，你不住在学院里面吗？”

    苏菲看了她一眼，迟疑道：“不住在学院。”

    “那住在哪里？我们有空时，可以到你家里去玩啊。”简雪奴故着天真地问着。

    苏菲手里收拾着借书卡，半晌才道：“我家住在城外，乡下地方，就那样，没什么好玩儿的。”

    “哦。”简雪奴有些错愕，她不欢迎他们去她家里玩儿，不过这也很正常，师父不是说，她家里还有一位瘫痪在床的表哥吗，自然不希望他们去打扰。

    简雪奴随便借了一本书，告辞出了图书馆。

    她走在路上，拉开自己的魔法空间翻找，终于翻出来一包上好的云雾茶。

    她拿着茶叶，来到总务处，进入办公室后，见到招她进学校的贺总监正在里面，便敬上茶叶，开心道：“贺总，还记得我吧？”

    贺总监看着她的笑脸，和手上的云雾茶，有些意外，俗话说，无功不受禄。

    贺总监并没有伸手接茶叶，而是平淡道：“找我有什么事？”

    “没事。”简雪奴将茶叶送到他的位前，继续道：“这是霍蝉师尊让我送过来的，他说你帮他招了两名既勤快又懂事的兼职学监，让我来道一声谢。”

    “哦，霍师客气了，这是我们应该做的，你回去向他道声谢，就说云雾茶我收下了，改日请他喝酒。”

    简雪奴见贺总监上道了，爽快答道：“好，我一定带到。”简雪奴眼光扫了一圈，又道：“贺总，我想看看年初和年末他们两人的登记，霍师尊让我来了解一下。”

    “哦，好，你自己去拿吧，就在柜子中间第一格第一本就是。”

    “好。”简雪奴迅速找到了那一簿登记，她只扫了一眼年初和年末的地置，继续翻看登记簿前面的档案，在她的查找中，终于找到了苏菲的登记，并记下了她家的住址。

    她看看天色还早，还未到中午饭点，她回到自己的宿舍前面，召唤出传送阵法，传了出去。

    她到城外一打听，很快就找到了苏家村，并来到了苏菲家，她家门前的篱笆围着的院子里，有一群小鸡在悠闲地追逐着。

    “有人吗？”她叫了两声，并没有人应。她知道，里面床上躺着苏菲的表哥，应该不会答理她。

    她推开围栏进去，再叫了几声，还是没人应。

    她就自作主张，走进室里，堂屋很干净整洁，很像苏菲一样，收拾得干净漂亮。

    见没人应，她轻轻推开旁边的卧室门，嘴里边叫着，“有人吗？打扰了。”但卧室并没有人。

    “谁啊？”

    简雪奴听到一个男子的洪亮声音，从堂屋后面传来。她走了过去，原来那是宽敞的后院，有一名四十来岁的壮年男子，正在治理兽皮。

    他见到简雪奴，有些诧异，放下手里的活，道：“姑娘，你有事吗？”

    “没事，我想讨口水喝。”简雪奴看着他，他不会是苏菲的表哥吧？

    “好，我手脏，水在桌上，你自己倒吧。”

    简雪奴倒了一碗水，端到后院，与他闲聊起来，“大哥，就你一个人住这么大幢房子啊？孩子上学去了吧？”

    男子看了她一眼，道：“贱内到城里做事去了。”

    贱内？这人还真是苏菲的表哥？他哪有瘫痪啊？“哦，大哥，你让一个女子进城做事，你还真放心啊？”

    “有什么不放心的，她在学院图书馆上工，那里接触的都是学生。”

    简雪奴一口水噎住了，呛了半天才缓过气来。

    那位男子看了她一眼，道：“小心些。”

    “大哥，我发觉我们也是有缘人。”

    男子继续做着自己手里的活，道：“是吗？我们住在大路边，常有人进来讨水喝。”

    “也是啊，我记得，小时候，我跟我奶奶从这里经过，见到这里在修房子，当时好象听说有名男子从房上摔下来了，还摔断了腰，不知道后来怎么样了？”

    简雪奴发现，这名男子的脸色有些不好看，半晌才道：“好了，没事了。”

    简雪奴见他不想回答这些事，面色有些冷，就告别出来，再到村子旁边打听，果然，那里确实是苏菲的家，那名男子也确实是苏菲的表哥，并且都说他们是夫妻。

    如果说苏菲只是单纯对她师父是崇拜和敬仰，给他们送吃送喝，那么，她为什么要骗师父说，她家里有个未成亲的，还瘫痪在床的表哥呢？

    简雪奴今天来苏家的目的，本想看她表哥的伤情怎么样，如有可能，劝他放手苏菲，让他表妹接纳她师父，然后再找人帮他看腰伤。可没想到，她表哥的腰伤早已经痊愈。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。