
    简雪奴不想与他费话，将眸子转向东方伽南，道：“南爷，开始吧，行什么酒令？”

    东方伽南清华一笑，道：“我们三人一组，你们二人一组，为了显得公平，酒令，由你们选。”

    “我们选？”她回头看着东方伽罗，道：“什么酒令？猜拳？你最不擅长什么？”

    “你定。”

    她瞧着东方伽罗很绅士地伸手示意，抿嘴不理他，他们男人的东西，她哪里会？

    她想了想，想起小时候玩的游戏，道：“有了，我们来敲棒棒鸡。”

    “好，奴儿你说说看，什么敲？”东方伽南率先来了兴趣，正了正身子，饱含热情地看着她。

    “这个很简单。”简雪奴说着，用竹筷像敲鼓一样，在碗上敲起节奏来，嘴里跟着节奏，还念念有辞道：“棒棒、棒棒、鸡；棒棒、棒棒、虫虫；棒棒、棒棒、棒棒。就这三句，很简单，傻子都会。当我说棒棒、棒棒、鸡的时候，如果南爷说的是棒棒、棒棒、棒棒，那鸡就被敲死了，我就输了。棒棒打鸡，鸡吃虫虫，虫虫蛀棒棒。”

    “想不到奴儿还会这么有趣的酒令，让南爷刮目相看了。”东方伽南赞赏一句后，接着道：“奴儿，那我们俩来先试试一次如何？”

    “行啊，来吧。”简雪奴拿着竹筷，示意他，两人敲击起来，她说的是‘棒棒、棒棒、虫虫。’因为她认为，凡是开始玩这个的人。嘴舌还不顺畅，一定会顺势说‘棒棒、棒棒、棒棒。’

    果不其然，她一上场就赢了一局。

    “南爷。不好意思，喝酒吧！”简雪奴迫不及待地夹了一块最大的肉，放进自己碗里，美滋滋地吃起来，还不忘感叹道：“好香啊。”

    “奴儿，说的是试一次，这次也算？”东方伽南瞅着他皇兄那似笑非笑的挑衅目光。有被人耍了的错觉。

    “南爷，不好意思，我肚子饿了。先让我垫垫底儿。再说，话又说回来，你上战场的时候，敌人会让你先磨刀吗？你还是不要轻敌为好。”

    东方伽罗脸上的笑意更深了。这就是他的神一样的队友。

    “好。受教了，我甘愿受罚。”东方伽南端酒，一饮而尽。

    乐枫提壶帮东方伽南注酒，回头与梅夕对望一眼，他们这一眼，没能逃过简雪奴的眼睛，他们一定会吸取东方伽南的教训，会说‘棒棒、棒棒、鸡’来吃她的‘虫虫’。

    果不其然。她又用‘棒棒、棒棒、棒棒。’敲死了乐枫的‘棒棒、棒棒、鸡’。又完胜一局。

    东方伽南迎上他皇兄那‘怎么样？奴儿始终是向着我的’的目光，回敬他一个‘你等着瞧。战争才刚刚开始呢。’

    东方伽罗夹起一块翅膀，道：“为了感谢奴儿的得胜归来，让罗爷侍候一等功臣用餐。”

    简雪奴看着东方伽罗凑上来的，那迷死人不偿命的微笑，迷惑地张嘴，咬了一口他递到嘴边的翅膀。

    “皇兄，用美男计，那就不太磊落了吧。再说，皇弟这副面相，也并不比皇兄差多少。”

    简雪奴听了东方伽南的话，美男计？她差点噎住了，嗔道：“放下，我自己会吃，别把你那张臭脸伸到我面前来。”

    这两兄弟真是奇葩，这时候还比起美来了。

    接下来的酒令，已经疲劳了，玩心思不如碰运气，对面那三位都不是省油的灯，输赢基本各边参半。

    她喝汤喝得自己肾上腺分泌物膨胀，于是端着碗汤，耍赖道：“罗爷，我在前方战斗，没有功劳也有苦劳吧，这一碗，你帮我喝了。”

    东方伽罗看着她撒娇的模样，接过她的碗，一饮而下。他刚才没有喝汤，就等着她来这一招，自己如果不接招，她弃自己而去，投了东方伽南，那就真的是孤军作战了。

    简雪奴的脸上，又有了笑容，只要有人喝汤喝酒，行酒令就是玩儿。

    东方伽南看着他皇兄一直在奴儿面前占先机的情况下，道：“奴儿，你喝不下就别喝，你只管行酒令，输了罚皇兄喝酒，你就不用再罚汤了。”

    她回头看着他们喝得微红的脸，执着道：“哪能呢，愿赌服输，罗爷，你说是吧？”

    “是，愿赌服输。”

    简雪奴鄙夷地看着他，说了句风凉话，道：“你别鸭子死了，嘴壳子硬，一会儿喝不了，直接认输就是，别苦了自己。”

    东方伽罗听着她近乎关心的话，直接好脾气地答道：“好，谢谢奴儿关心。”

    “谁关心你了？自作多情。”

    只是，接下来，她越玩儿越嗨，输了，就把酒和汤都让给东方伽罗一人喝下。乐得东方伽南那一队，好不畅快。

    “走，奴儿，我们回家。”东方伽罗拉着她的手，站起来。

    简雪奴听着东方伽罗有些含混不清的话语，她懵了，东方伽罗醉了？但是，他醉就醉吧，为什么要拉着她不放手，还让自己跟着他回家？

    惨了，今天是玩大了，不该把他整醉的，还不知道他喝多了会耍什么酒疯呢。

    “皇兄，放手，你喝醉了。”东方伽南走过来，将手用力地握在东方伽罗的腕上，让简雪奴也感受到了手上突增的压力。

    “我没醉，你继续喝酒，喝够了再走，我们先行一步。”东方伽罗一掌掀开他，拉着简雪奴就往外走。

    “皇兄，你故意的吧。这可是边家，别惹边老夫人生气才好。”东方伽南语言虽恭敬，动作却有些霸道。

    银扇挥过，扇的末端抵向东方伽罗的腕部。

    东方伽罗哪能受制于人，错开步伐，一手将简雪奴护在自己胳膊内，另一只手与东方伽南比划起来。

    简雪奴很无语，这两兄弟疯了吧，居然打起来了？

    她一发怒，后果很严zhòng。

    让他们二人都没反应过来，刚才简雪奴集中生智，向东方伽南推出一团火，却向东方伽罗推出一团冰。

    那二人没有防着她，随即是冰火两重天，他们迅速躲闪，场面有些狼bèi。

    “滚，你们两个都滚，滚出我边家去，我不想见到你们。”发酒疯，谁不会。

    “奴儿……”

    她见东方伽罗探手过来拉她，她迅速拿起桌上的一杯酒，泼到东方伽罗脸上，道：“你醒醒吧，喝不了就别喝，就你能干。”

    乐枫和梅夕，难为情地看着东方伽罗的脸上，滴着残酒，不知如何是好。都无语地看向简雪奴，旁边站着的两名仆从，一位叫阿干，一位叫阿过，慌忙向简雪奴递上白巾，嘴里不停念叨，“殿下息怒，殿下息怒，小姐不是故意的。”

    他们不说话还好，说过之后，殿下果然怒了。

    东方伽罗故技重演，翻手一掌，将阿干和阿过的衣服震得片片飞散，那两人愣了半晌，瞪着自己不着寸缕的身子，以迅雷不及掩耳之势，风一般遁入偏房，消失在他们眼前。

    东方伽罗恼的不是简雪奴把酒泼在他脸上，他恼的是，自己还未走出风暴炼器坊几日，奴才们就向着新主子了，护着她给自己陪不是。

    简雪奴有些恼怒，嗔道：“你会流云震荡很能干？只会欺负下人，有本事把我的裙子也震碎，我就服你。”

    东方伽罗斜着眼，慢条斯理道：“如果我把你的裙子震碎，就能证明我没有醉，那我不妨试试？”

    “胡扯，滚，你们回吧，天色不早了。”简雪奴瞧着他那二痞子的邪样，随即骂起来。

    简雪奴下起逐客令，东方伽南也遭殃，他上前道：“好，皇兄，我们一同回吧。”

    “皇弟放心，我没有醉，你们先回吧，我有事找边城聊聊，今天就住在客房，你们先回吧。”东方伽罗那严sù的模样，看起来确实像没醉的样子。

    简雪奴有些傻眼了，他有事找边城？他又威胁她？

    简雪奴向东方伽南道：“好，你们先回，我一会儿让人送他回去。”

    东方伽南不放心地看着她，如果自己留下来，会助长东方伽罗借此发酒疯，便点点头道：“好，奴儿，你身体还未完全恢fù，早些休息。”

    “嗯，你们回吧。”

    东方伽南领着他那两位朋友，退出厅去，出了炼器坊。

    东方伽罗看了她半晌，才用命令的语气道：“奴儿，帮我宽衣。”

    “我为什么要帮你衣啊？我又不是你的宫娥。”简雪奴好笑地看着他，又道：“一个大男人，别的不学，学别人借酒耍酒疯，还赖皮不回家，真是笑死人了。”

    “你泼我一身酒，你不帮我宽衣谁帮我宽衣？快点，听话。不然，我可真发酒疯了。”

    简雪奴语塞，这人喝了酒，怎么这么难缠，早知道再多灌他几杯，不省人事最好。

    “转过身去，我不喜欢看到你那双狗眼，我从后面帮你宽衣。”

    东方伽罗见她认真噘嘴的模样，他就信了。

    简雪奴见他老实地转过身去，从魔法袋里取出弓箭，顺势敲在后颈睡穴上，在他毫无戒备的情况之下，华丽丽地昏了过去。

    “哼，跟我耍赖皮，你还嫩了点。”简雪奴将他扔到椅子上，出门将刚才裸奔那两位招了进来。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符；

    谢谢坏坏人卡打赏的平安符；

    谢谢笨笨死人打赏的平安符。