
    上次乌紫沫在野外见到过妯妯与东方伽罗在一起。

    她回家给她父王乌瑞恩提及此事，他父王无论如何也不相信那是真的。

    只安慰她说，那是他身边的魔法师德叔使用的障眼法，扰乱魔族视线，保护简雪奴安危的技俩。

    后来回到暴风城后，就再也没有了妯妯的消息，她便相信了她父王的话。

    没想到，此时，东方伽罗居然拉着妯妯，高调进入她家王府。

    东方伽罗到底要做什么？是向她父王乌瑞恩叫嚣，还是公然与他父皇东方里安宣战？

    居然将先皇四公主留在自己身边，他可是将要成为太子之人，就不怕四公主别有居心？

    乌紫沫见他们从自己身边莫视走过，有些神伤。一直传得沸沸扬扬，她乌紫沫就是未来太子妃的她，此时，将是如何的心痛和难堪？

    乌紫沫腿软得差点跪下去，被送她出门的奶娘吴妈妈扶住胳膊，安慰道：“郡主，殿下一直与他父皇较着劲，他也许并不是针对你，他只是叛逆，一qiē都是想做给他父皇看的。”

    乌紫沫瞅着他们的背影，失神道：“奶娘，他从来未曾正眼瞧过我，我还不及那个学监脓疮脸。”

    “郡主别灰心，他不在乎你，就不会带着个姑娘进入王府来气你，你好好去上学，让妈妈去瞧瞧。”吴妈妈拍拍她的手，语气极其温和。

    “不。奶娘，我身体不舒服，你差人去学院帮我请个假。”乌紫沫说后。离开吴妈妈匆匆回府。

    “是，郡主。”吴妈妈回头，向对面檐下的丫头挥手示意，让她们好好跟着。

    苏择苏管家听到侍从禀报东方伽罗的到来，没有亲自去回禀摄政王，只差了一名小侍去回禀。他有些不敢相信自己的眼睛，远远地走来的东方伽罗。手里果真牵着一名酷似先皇四公主的女子。

    那名姑娘脸上洋溢着幸福的微笑，待他们走近些，苏管家看清那姑娘容貌果真是先皇四公主。双腿一软，扶在旁边的廓柱上，他不敢相信自己的眼睛，那位姑娘分明就是昔日的先皇四公主。怎么会又出来一个四公主？这个还是相貌特别相似的四公主。

    到底怎么回事？前段时间在丧竹填出现的四公主的传闻。是真的了。那么，东方伽罗为什么不把她藏好，反而高调进入王府？难道他真不怕他父皇，再一次将她摧毁？

    东方伽罗已经走到近前，苏管家上前施礼道：“殿下金安，大清早殿下亲自到王府，有什么要紧事，叫人通传一声。奴才定当效全马之劳。”

    东方伽罗细锐锋芒的利眸，注视了苏管家片刻。讥讽道：“苏管家！不是谁都能请动的。”

    苏管家再次注视了一眼他旁边的妯妯，微微一怔，她那双眼睛颇为熟悉，感觉不像是四公主那双稚气的眼睛。

    他回转眼眸，接着回道：“殿下言重了，里面请。”

    苏择仍然恭敬地微福着腰，向宫内做了个请的姿势。

    东方伽罗放开妯妯，独自举步进入王宫大厅，妯妯与苏管家一前一后从后面跟进来。

    乌瑞恩迅速迎出来，“殿下金安，微臣有失远迎，罪该万死。”

    “万死就免了，你们知道我要来吧。”东方伽罗独自走到厅右侧坐下，也不再多看妯妯一眼，完全失了先前的恩爱殷切。

    妯妯细碎步跟过去，择位坐在他的下首，神情收敛拘谨。

    东方伽罗一副兴师问罪的样子，乌瑞恩向苏择对望一眼，道：“殿下请明示，微臣惶恐。”

    乌瑞恩悄悄再次打量妯妯，东方伽罗领她来，也不介绍，想来是故意领来让他们见的了。

    东方伽罗知道他们正打量妯妯，也没有随即回话，端起刚送上来的茶，慢慢扶盖，细品一口。

    乌瑞恩试探着问道：“微臣唐突，请问殿下，这位姑娘怎么称呼……”

    东方伽罗审视地看着前面两位老家伙，缓缓道：“摄政王大人不是见过吗？还用我介绍？”

    乌瑞恩抹了把冷汗，讷讷道：“殿下明察，难道这位姑娘真是先皇四公主再世？”

    东方伽罗不屑回道：“你自己问她吧？”

    “微臣不敢。”乌瑞恩虽然嘴里道着不敢，可眼睛却询问地递了过去。

    乌瑞恩不是不敢，而是有现在安泰王朝皇子在此，不知道对先皇四公主如何称呼。称呼远了，怕得罪东方伽罗，称呼近了，怕得罪圣君东方里安。

    他与苏管家内心都在惦量此事。

    妯妯颇为善解人意，温婉一笑，自为介绍道：“小女名叫妯妯，来自仙踪林。”

    她的自为介绍，对于乌瑞恩和苏择来说，等于什么也没说，他们仍然一头雾水。他们这头雾水，不光是怀疑她的长相，更主要的是还有一名简雪奴，她是这段时间以来，被人们都确认的先皇四公主转世。

    可现在，东方伽罗又高调带出一位长相相似的先皇四公主，不知他目的何在？

    东方伽罗并没有心思看他们打内心之仗，面色渐渐沉暗，目光锐利地看向乌瑞恩，道：“把简雪奴给我放出来，我什么都不问，如果你们敢伤她，小心我报复。”

    东方伽罗一席话，瞬间激起千层波，妯妯面容陡然失色，修长的指甲，深深陷入掌中，一双粉唇微微发颤。

    乌瑞恩见东方伽罗动怒，掀袍而跪，大厅一杆人等纷纷跪下，包括藏在后边的乌紫沫。前日狄曼师徒也到他的王府大闹，让他交出他的爱徒简雪奴，此时东方伽罗也来要人，他启不冤枉。

    “殿下息怒，微臣不知道殿下为何会认定简姑娘会在寒舍，还请殿下明示。”

    乌瑞恩见东方伽罗半晌没有回话，又道：“难道殿下还不相信微臣，虽然狄老认为在下是小气之人，但是，沸魂神器，落在灵通学院佼佼者边城手中，我并不觉得有什么不妥，相反，微臣认为那是我风暴大陆的幸事。”

    东方伽罗并没有让跪在地上的摄政王起身，也没有对他的辩解加以评论，而是将眸光戳向跪在旁边的苏择。

    苏择见东方伽罗锐利的眸子戳向他，心中一凌，东方伽罗高调而来，并不是空穴来风，一定知道了什么。

    昨日下午，苏择收到了许久未露面的大小姐摄政王的妹妹乌妯儿的一封信，让他去提一名他感兴趣之人，他没想到的是，那黑轿之中的人，尽然是他想要之人，简雪奴。

    让妯妯更没有想到的是，东方伽罗居然今天领她到王府，是为了找简雪奴。

    昨日下午，她知得狄曼师徒，召唤出大量的掘地鼠，向全城搜寻简雪奴的踪迹。她无法，只好将简雪奴转移到地上地下都戒备森严的王宫，只有王宫，掘地鼠才不能来去自如，只有王宫，才是最保密的地方。

    所以，妯妯做梦也没有想到，大清早，东方伽罗就带着她进入王宫要人，他是怎样知道的呢？

    见大家都不言语，东方伽罗呯然一声，将手中的茶杯捏得粉碎。

    殿堂大惊，乌瑞恩忙道：“殿下息怒，微臣真不知道简姑娘的行踪。”

    东方伽罗没有理睬乌瑞恩的话，踱到苏择跟前，冷冷道：“欺君之罪可大可小，本殿下的耐心也是有限度的，如果她有什么闪失，我让王府上上下下都为她偿命。”

    欺君之罪？

    乌瑞恩、苏择一头雾水，除去先皇四公主，只要神不知鬼不觉，台面上过得去，也算是除去圣君的眼中盯，谁还会去为过气的皇室讨公道不是？那不是自寻死路，给自己找不痛快么？

    可是妯妯不这么想，她听了东方伽罗口里的欺君之罪后，小身体微微发抖，她没有料到的是，东方伽罗对四公主一眼成痴的面容，现在却失去了魔力。

    “殿下言重了，老臣遵纪守法，绝不敢欺君枉上，请殿下明察。”乌瑞恩觉得东方伽罗有些狂妄，为了救简雪奴，居然给他王府扣下欺君之罪的大帽子。

    让他们没有想到的是，东方伽罗亮出极夜神剑，铮地一声横在妯妯的脖子上。妯妯见状，早已经吓得花容失色，瘫坐在椅子上，颤抖着半晌说不出一句话来。

    满屋子的人，都吓懵了，不知道他这是要唱哪一出，将利刃抹在心爱之心的脖子上？

    东方伽罗盯着苏管家，冷冷道：“如果我将妯妯碎尸在此，然后送到我父皇面前，就说是风暴大陆摄政王，造了一个与四公主一模一样的人出来，目的就是想要迷惑本殿下，你们说，我父皇会不会相信？”

    乌瑞恩听到此，早已经吓得魂飞魄散，这可是圣君东方里安最大的忌讳啊。

    因为，东方里安以前也是风暴大陆的摄政王，深得先皇圣君简怒风的信任，后来机缘巧合，成了光明圣族的圣君。而现在的乌瑞恩，也是风暴大陆的摄政王，也深得圣君的信任，如果东方伽罗来这一出，说他有效仿之嫌，就算没有，圣君听信谗言，以后也会防着他，那不是跳进黄河也洗不清？

    然而，事情并不是他想像的那样。(未完待续……)