
    简雪奴没办法，对死亡寻麻道：“放开他，你们旗鼓相当，讨不了好处。”

    “可是，主人，放开他你就走不了了，我把你送出去吧，你不用管我。”死亡寻麻花藤没有松开半分，劳劳地缠住瓦博。

    “不行，我出去是早晚的事，他不会伤我，放开他吧。”

    “是，主人。”五色花听了她的话，慢慢松开枝条。

    瓦博嗖地窜起来，上前抓住简雪奴的手，开心道：“奴儿，真好玩，快让它又抛我们。”

    “好啊。”他们拉着手，向围墙边抛去。

    她正要向围墙外窜出之时，被瓦博一把抓住，一个旋风转了回来，并道：“奴儿，我们不能出去。”

    “为什么不能出去？我们出去玩一会儿，好不？”简雪奴微笑地看着他，只要出了这道墙，甩掉他，就不是什么难事。

    “不行的，围墙处有暗箭，如果触动，我也不知道是什么后果，以前，常有坏人想从围墙进入王府，莫名地被射死在墙外。”

    简雪奴张着嘴有些惊愕，还好先前没有窜出去，要不然，已经被暗箭打中，射成筛子了。

    “你不会是吓唬我的吧？”她有些不信。

    “不是的，奴儿，是真的，我都不敢翻墙出去玩，都得走正门。”

    看他说得很认真的样子，索性就信了。

    “好吧，我们回去。”

    他们刚回到房中。马管家就进入瓦博的院子，将他从房间叫出去，瓦博出去后。马管家将房门拉上，还留了两名黑脸壮汉在门口站着。

    瓦博回头见到门口的两名壮汉，有些不悦，噘着嘴道：“马伯，我没空，你找我什么事？”

    “少爷，你跟我来。”马管家说着。领着两名嬷嬷和一位丫头率先向对面房间走去。

    瓦博刚进入房间，一名嬷嬷就将门反手关死。

    “你们关门做什么？让我出去。”瓦博有些不解。

    嬷嬷退到一边，没有回答。马管家道：“少爷，我们是想帮你。”

    “帮我做什么？你们帮我就放我回去陪我的奴儿。”瓦博知道，马管家一向听命于他的父王和母妃，所以。每次见到他。都有些畏惧。

    “少爷，你想不想与简姑娘成亲？”马管家转过身子去，脸色稍微严sù，背着手说着。

    “当然想了，这与你们关我在这里有关系吗？马伯，我回去了。”瓦博转身正要开门离开，马管家一句话提醒了他。

    马管家说：“如果今晚让你与她成亲，你知道怎么做？”

    瓦博听今晚就成亲。就来了兴趣，转身开心地拉住马管家的胳膊。道：“我要怎么做？马伯，快告sù我。”

    “好，我们就是来教你如何行事的。”马管家说完，向嬷嬷示意。

    嬷嬷拉下房中的布帘，将他们两位男子隔在外面，嬷嬷对那位丫头道：“小翠，是你自己脱，还是让妈妈帮你脱？”

    “妈妈……”小翠拽着自己的胸襟，怯生生不知所措，极难为情地扭着身子。

    一名嬷嬷劝道：“小翠，王府里，就你生得最灵秀漂亮，这是你的造化，王妃说了，以后让少爷收了你。”

    小翠在半推半就中，被嬷嬷脱去衣裙，不着寸缕，脸红得如熟透的樱桃，声音小得似蚊子，怯伶道：“妈妈，你们出去吧。”

    “不行，这事你说不出口，少爷又不知事，王妃交待过，必须要手把手教会少爷洞房。”两位嬷嬷没有退出去的意思，还伸手摸了摸小翠的皮肤，赞道：“果真不错，皮肤光滑细腻，少爷一定会喜欢。”

    “妈妈……”小翠极难为情地扭着腿，羞得眼都睁不开。

    “小翠，别怕，放松，我们都是过来人，再说，妈妈这是在帮你，你以后生了小少爷，可别忘了我们的好。”

    “妈妈说哪里话。”

    里面传来丫头小翠的娇怜声，瓦博好奇地问马管家，“马伯，她们在里面做什么？”

    马管家轻言细语道：“一会儿你与简姑娘成亲，就是两人一丝不挂睡在一张床上，你可知道怎么做？”

    “不知道，要怎么做？”瓦博老实地回他。

    “不知道就让马伯帮你脱了衣袍，进去妈妈们告sù你。”

    马管家帮他褪去外袍，褪他褥衣时，被瓦博制住，“马伯，师尊曰，男女有别，男女授受不亲，不能在一起不穿衣裳。”

    “成亲不一样，如果你错过今晚，也许，你的奴儿就不是你的媳妇了，如果你与她今晚成亲洞房，她以后永远都是你的媳妇，你们会永远在一起玩耍。”

    “真的？”瓦博天真的脸上有了笑意。

    “当然是真的，马伯什么时候骗过你？”马管家见他不反对，迅速将他的褥衣褪去。

    马管家指着他的老二，教他如何行事，在他耳边私语几句。

    瓦博听后，睁大眼，不确定地看着马管家。

    马管家点点头，把他推进布帘内。

    瓦博进去后，见到小翠不着寸缕躺在自己面前，赶忙要退出去。可是，后路被管家挡住，马管家在帘外，把他往前推了推。轻声叮嘱道：“好好学，不然奴儿就不要你了。”

    此时，他听见嬷嬷道：“少爷，找到地方了吗？这里。”

    瓦博抿紧嘴，攥紧拳头，死死地盯着嬷嬷的指的地方，跟傻了一般。

    “少爷，要不要现在就来试一下？”

    瓦博似乎什么也没有听见，脸憋得通红，不知如何是好。

    马管家在后面，又推了他一把……

    两位嬷嬷走出帘外，向马管家点点头，捂着嘴轻声笑道：“上去了……”

    他们走出房间，在外面候着。

    简雪奴一个人在房里，不知道他们在对面搞什么名堂。现在，她感觉身体有些不适，热血沸涌，周身燥热，她虽然身体对毒物有一定的免役能力，但还是能感觉到自己中了春药。

    是说，刚才不时有嬷嬷在窗外偷窥，原来是在看她毒性发着没有。没想到，他们居然在刚才的饭菜里，下有药物，想逼她就犯，成全他们的傻儿子。

    她本想不停地喝水，见有人偷窥，只能隐忍，缓缓坐下，慢慢地给自己倒一杯水，细细地品起来。

    只要自己拿捏得住，瓦博不会对她用强，她觉得她还是有这个能力，让他听自己的话，如果不行，就一哭二闹三上吊，他总得依她。

    许久之后，瓦博扭扭捏捏走进屋来，身上换了一身新袍子。

    看他那神态，简雪奴就知道，他也中了春药，因为，先前他们是吃的同一桌饭菜。

    “别过来，回隔壁房间去睡觉。”简雪奴怒气地瞪着他。

    “奴儿，今晚我要和你洞房。”瓦博斜着眼，笑得很暧昧。

    简雪奴惊愕地看着他，他这也太直接了吧，一定是刚才那帮人教唆他的。

    “站住，你再过来，我真生气了，大不了鱼死网破。”

    “不行，奴儿，鱼很容易死，网不容易破。”他站住脚想了想，道：“这与鱼和网有什么关系？奴儿，今晚我要与你洞房。”

    简雪奴无语了，掏出神弓指着他，让他后退。

    这时，外面传来躁动声，似乎有人闯进院来，又有人阻拦的打斗声。

    奇怪的是，只听到侍卫丫头们在叫嚷，在寻问对方是什么人，进攻一方却没有半句回声。

    简雪奴正在细听，看是谁闯进小院。

    瓦博回头喝了一句，“松子，外面怎么了？是不是我父王来了？”

    他一句话问完，门‘哐’地一声被人踢开，瓦博以为是他父王来了，抱头就叫：“别打我，我错了，我错了。”

    简雪奴见到门口冷飕飕站在一个人，那人不是别人，正是东方伽罗，他黑着脸瞪着她，半晌才道：“这么急，就自己送上门来？”

    简雪奴本来还很感谢他来得及时，可是见他说着风凉话，挑眼回道：“没办法，你父皇的圣旨难违啊。”

    瓦博这时反应过来，指着东方伽罗道：“怎么又是你？你又想来抢我的奴儿？你离开这里，我们是有圣旨的。”

    “抢了又怎样。”东方伽罗上前拉着简雪奴就走。

    瓦博随即反抗，被东方伽罗一掌推了个趔趄，瓦博锲而不舍阻击，显然不是东方伽罗的对手。

    一路上，简雪奴见到地上散落的碎片破衣，各种颜色都有，显然这厮刚才进来时，被人阻截寻问，而被他的流云震荡震碎外衣，他话都不用说一句，他是在告sù他们，自己的身份。

    简雪奴被他拉着出了王府大门，进入他的兽辇中。

    她被东方伽罗拉过去，趴在他身上，半晌才关心道：“奴儿，还好吧？”

    “我没事，不要你管。”虽然毒还未解，她也不想让他知道。

    “要我帮你解毒吗？”

    简雪奴听后，懵了，他居然看出来了。

    “我没中毒，你别再磨叽。”

    “没中毒？身上像火一样烫？还有，你心跳也太快了，像打鼓一样，别忍了，会憋出病来的，你把我当解药吧，我不介意。”

    “你不介意，我介意。”听着他轻描淡写的口吻，真是有些难为情，每次自己在最窘迫的时候，他都能出现。(未完待续……)