
    “没有？你的脸为什么这么烫？是不是脸红了？让我瞧瞧。”

    东方伽罗捧着她的脸，凝视着她。

    “放开……”

    她的话没完全出口，却被东方伽罗堵了回去。

    在东方伽罗的被窝窝里，她老实了，不吵不闹，被他拥在怀里亲吻，良久，东方伽罗隐忍地在她耳边道：“乖，睡觉，好好休息。”

    她无语，好像是她在闹腾似的。

    他们亲密地拥着入睡，迷迷糊糊不知道睡了多久，总感觉外面过廊传来声音，不像是风吹浪打的声音。

    “喂，猪罗罗，醒醒，什么声音？你听，好像是流水声。”

    东方伽罗睁开眼，听了片刻，迅速爬起来冲了出去。随即听到他大声呼喊的声音：“大家快起来，船漏水了，船漏水了，大家都快往甲板上走。”

    简雪奴听说船漏水了，迅速冲了出去，出去就往船舱内跑，被东方伽罗一把抓住，急切道：“奴儿，你跑哪去？大家都在慌乱中，切记乱跑。”

    “不是，我去叫我的师父师兄，他们船舱的位置比较低，我怕他们睡得太沉不知道。”

    “你师父是四阶召唤师，你怕什么？他一掌可以将船板掀翻，不要管他们，跟我到甲板上去。”

    东方伽罗拉着她冲向甲板，此时，船舱内警报大作，就是睡得再死的人，现在可能也被惊醒了。

    只是，甲板已经不再平坦。开始向左倾斜。

    “船长，怎么回事？”东方伽罗冲进驾驶室，大声喊话。问明原由。

    船长焦急地回道：“先前风太大，没有及时躲过暗礁，船身受损，请大家不要惊慌，先给女性们发放救生衣。”

    东方伽罗迅速回到甲板，知道无力回天，他已经见到有几名学员已经掉进水里。情急之下，他一掌将船上突出的建筑摧毁，飞出许多木条。他运用功力向学员们推去。

    并不住大声叫着，“大家听好了，不管有无救生衣，都抱住木板。向西。最多还有半天到一天的路程，就能到达西岸。我们会一路向西边发出信号。”

    东方伽罗随即向简雪奴喝道：“奴儿，向西边方向发灵火。”

    “哦。”简雪奴虽然没有完全明白他的意思，迅速从船栏杆上，抽出一只手来，向西弹出灵火作信号。

    “奴儿，听我说，船马上要沉了。一会儿到了水里，不要召唤达基。茫茫大海，天又未亮，它辨不了方向，你会累死它的。你马上召唤出水族，水族在水里能辨别方向，一路向西给队员们发出信号，听到了没有？”

    “哦。”她此时才领悟东方伽罗的意思，原来向西给大家发信号，是要她来完成。

    “听到没有？”东方伽罗着急大声再叫了几声，由于大家的惊恐声太乱，他不得不叫了数遍。船员们发救生衣都已经来不及，只得往水里扔。

    “听到了，听到了。”简雪奴大声叫着，混乱中她也不知道师父师兄在哪里，现在谁也已经顾不上谁。

    “奴儿，赶快下水，向西游去，一会儿我来找你。”

    “不，我等你。”

    “不行，听话，船下沉时会拉起巨大的旋涡，我和船长他们马上联合起来，在船下沉之前，将船击垮，减少下沉的力量，并且也能给大家制造更多的救生木条。”

    简雪奴召唤出红鲤鱼，甲板已经满水，东方伽罗已没有时间再与她说废话，抱起她，向栏杆外的鲤鱼投去。

    红鱼儿接住简雪奴，东方伽罗顺势向他们推出一掌，并大声叫道：“鲤鱼，向西。”

    他的声音被噪音吞噬，随即他与船长发起的掌力，不是他们想像中将船身击碎。因为水已淹过甲板，水的阻隔力量比他们想像中大。

    水漫过甲板之后，下沉的速度很快，迅速向下沉去，扯起巨大的旋涡。

    而东方伽罗和船长，并没有奋力游开，而是顺着船身下沉。待船下沉迅速减缓之后，才将一道道船舷门都击碎，他们要检察每一个角落，看是否还有人员被困在里面，他们想救出所有的人。

    检察完毕之后，才放心游上水面来。

    浮出水面，深深地吸了一口气。

    遥远的天空中，隐约能看到简雪奴发出的信号光。

    天还未亮，她发出的信号还能看见，天亮后，也的信号虽然没有多大用处，但是，太阳能让海上飘泊的人辨清方向。

    简雪奴一路向西，她本想捞两个人上红鱼的背一起前进，只是，她捞了几个都是船上掉下来的杂物和鱼类，没有碰见一个人。

    因为，她当初想过，她要给大家指引方向，必须走在最前面，这样，她发出的信号，才是准确的，才不会给落水的人指引错误的方向。

    再说，大海上，此时刮着南风，虽然不很猛烈，或多或少都会影响他们前进的速度。

    中午以后，日头偏西，简雪奴见到前面有了陆地，她兴奋得叫起来，所有的疲倦一扫而光。

    她翻下鲤鱼的背，舒服地躺在沙滩上，还没看清这到底是什么地方，只要是陆地，就感觉无比亲切。

    她对红鲤鱼道：“鱼儿，你累吗？”

    “不累，游泳是我们的长项。”

    “好，快回去驮人，最好把东方伽罗和我的师父师兄都驮回来。”

    “是，主人。”红鱼儿应了一声，向回游去。

    简雪奴翻身坐起来，肚子有些饿了，看着海里的鱼，没有胃口，这两天在船上，主食都是鱼类。

    她瞅瞅深处的丛林，拿出裂心弓箭，向矮丛走去，她要看看这里有什么陆行动物，猎来烧烤着吃。

    她听见草丛中有动静，蹲在树下，耐心静候，等了许久，也没有见到再有动静传来，她慢慢起身，蹑脚向前走去。

    不料，从树下滑下一个套绳，从头罩下来，将她的膀子和身子一并捆住。

    正当她发觉不妙之时，从树丛中跳出来一个十八九岁的阳光大男孩，开心地鼓着掌，叫道：“哈哈，我套住一位美人，还是我比较厉害，你蹲不过我，我在树上看见你蹲在树下，我都笑得快没气了，没想到你自己走入了我的套兽绳，你说，服不服，服不服？”

    简雪奴看着他没心没肺的笑，笑容是那样干净明朗，一看就知道是久居此地，没有见过世面之人，才会有如此纯洁的心境，才会笑得没有一丝杂念。

    她都不忍心发怒，好脾气道：“我服，快把我放开吧，我肚子好饿。”

    “哦？”他似乎没有想到，她不发火，脸上还带着温和的笑意，随即道：“我马上放开你，肚子饿了没关系，我带你去吃东西。”

    他帮简雪奴松了绳，拉着她的手，向前跑去。

    “你叫什么名字？”简雪奴边跑边问他。

    他听见简雪奴问他，驻了脚，望着天想了想。如果说出自己的大名，人人都是认识他的，接下来，就不好玩了，那就先告sù她自己的小名。

    于是他开心道：“我叫小瓜，我娘说我生下来时，头大如瓜，所以就叫我小瓜。你呢，你叫什么名字？”

    简雪奴见他说个自己的名字都要想半天，有些无语，也学着他的样，望着天想了想，道：“我叫奴儿，我娘生我下来时，说我是没人要的丫头，所以就取名奴儿。”

    “奴儿？一定也是小名。”小瓜咧开一口白牙，爽朗地笑着，“奴儿，好听，我喜欢你叫这个名字。”

    然后，小瓜带着她来到一堆篝火前，他搬来石头让她坐下，继续天真道：“奴儿，这是我先前烤的野鸥，还没烤熟，刚才听到海边有动静，才去逮你的，没想到逮到一位美丽的奴儿，嘿嘿。”

    “让我自己烤吧，你拿两只很累的。”

    “不，奴儿，我帮你烤，这些粗活都是男人干的，你只管像现在一样，笑得美美的就好。”

    她很无语，那一定是他爹对他娘说的话。

    她刚抬起头，就见到自己面前有一张放大的笑脸，吓了一跳，道：“干什么？”

    “奴儿，你脸上的花很好看。”

    “是吗？”

    “不过，你人更好看。”

    随即，他又严sù道：“你的唇有些干，你一定是渴了，海上没有淡水，你喝我的。”

    简雪奴看着他递上来的壶，精致美观，现在才注意到，他的穿着得体，衣料华丽，不像是在岛上居住之人。

    “小瓜，这是哪里？”她接过壶喝了几口水，递还给他。

    “翠岛。”

    “翠岛是哪里？”

    “哦？”小瓜张着嘴很惊愕，“翠岛就是翠岛啊，能是哪里？我从小就带着伙伴们来这里玩。不对，翠岛就在我们脚下，你现在站着的这个地方就是翠岛，知道了吗？”

    该简雪奴错愕了，她张着嘴半天没说出话来，她想起了疯魔降魔法师，小瓜也是走火入魔者？

    “奴儿，你是不是有些傻啊？”

    “我傻吗？从哪儿看出来的？”她正怀疑小瓜是不是傻，没想到他说自己傻。

    “我们就在翠岛上，你问翠岛是哪里？”

    简雪奴正要狡辩两句，听见身后有轻微动静，她扭头去看，见小瓜压了压手，像在暗示谁。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。