
    瓦博这时才从松子口里听说，他喜欢的奴儿，就是赐婚的简雪奴，他一愣一愣半晌没回过神来。

    简雪奴看了瓦博一眼，当着小孩子的面拒绝他的婚事，有些残忍。

    便收了话，告辞道：“时间不早了，我要回去了。”

    “奴儿，我娘都同意让我娶你了，你就留下来吃晚饭吧？”

    瓦博像小孩子一样，甩着她的手，着急地说着。

    简雪奴挣脱他的手，道：“别这样，我要回去了。”

    她说罢，向王妃施礼告辞。

    瓦博手脚无措，向松子道：“你说说看，奴儿为什么不理我？是不是那晚她知道了是我们绑她，她生气了？”

    松子为难道：“爷，看这情形，我们错怪王妃了，好象是奴儿不愿意嫁给你。”

    瓦博听说奴儿不愿意嫁给他，他怎么都想不明白，简雪奴已经踏出大厅，他两步窜在她前面，质问道：“奴儿，你不愿意嫁给我吗？”

    简雪奴看着这个蛋疼的人，很是恼火，她发觉自己的智商真的是不够用，对这样的人真是一筹莫展。

    她无言以对，淡然道：“以后再说吧。”

    “不能以后再说，以后你就回风暴大陆去了。”没想到这点他还是很清楚。

    简雪奴更没想到，他说完后，也不打声招呼，扛着她就走，瓦博功力高出她许多，力气太大。挣脱无力。再说，这样单纯的人，她真的不想伤害他。

    “你放我下来。你把我扛到哪里去？”

    “到我院里去，我要让你和我在一起。”

    韦王妃正要制止瓦博的行为，被马管家劝住，“夫人，让他去吧。”

    韦王妃脸上有了笑意，也许生米煮成熟饭后，她就老实了。

    简雪奴很无奈。警告道：“快放我下来，不然我不客气了。”

    “奴儿，不吵。我那小院很好玩，我带你去。”瓦博扛着她，跑得飞快。

    简雪奴无法，双手发功。打出冰霜。冻住他的双脚。

    瓦博站住后，愉悦地叫道：“奴儿，你还会冰霜术？真好玩儿。”

    “放我下来，再不放，我还有更好玩儿的。”简雪奴威协着他，你以为老虎不发威，是病猫。

    一声脆响，冰冻被瓦博震碎。扛着她继续向前跑去，边跑边开心道：“你还有更好玩儿的吗？我喜欢。又来，奴儿，快点又来。”

    又来就又来，不怕整不服你。

    简雪奴又弹出炎爆术，落在他的袍子下摆，炸出火花，点燃他的袍子。

    瓦博接触到火势，一溜烟窜出去，火被他熄灭了。

    “奴儿，你还有什么好玩的，一并都使出来。”

    松子听见主子叫得欢快，跑在旁边，不停抹汗。他已经不知道要怎么办了。本想以为有管家和王妃作主，不让他胡闹，现在可好，他们都不管，犹如没有看见一般，由着他胡闹。扛着个大姑娘满院子跑，要是被王爷知道了，还不连他一并拉去打屁股受罚？

    旁边丫头婆子们，虽不敢正眼瞧，但也时不时抬眼瞅一下，不知道此时该躲避还是该上前去侍候。

    简雪奴无语了，想着曾经自己用灵火烧东方伽罗袍子的事，他也是轻轻一挥，就将火势熄灭，没想到今日，连个七八岁智商的孩子，也对付不了。

    便大声问道：“瓦钵钵，你几阶？”

    瓦博兴奋道：“回奴儿，我阶品不高，才四阶二段战神级别。”

    简雪奴张大嘴，很是惊愕，四阶二段？他小小年纪就四阶了？东方伽罗比他年长十数岁，再加上极夜神器助攻，也不过四阶四段功力。

    “你就吹吧，四阶二段，那是你们学院导师水平了，你还用去上学？”

    “要去的，父王说了，上学不光修炼武术，学做人的道理最为重要。”瓦博把她扛进一处小院，然后将她扛进屋子去。

    说到做人道理，她就来了兴趣，对他好言道：“你们学院教授做人道理，就是让你抢人的？在别人不愿意的情况下，强行将别人扛进你的小院子？你知不知道，这是不对的。”

    “奴儿，这不一样，我喜欢你，我要和你在一起玩。”

    简雪奴看着他没有回话，可以断定，他的功力不弱，他没有说谎，他应该有四阶修为。

    后来她才知道，小时候，瓦博生过一场病，高烧不退，把脑袋烧坏了，有了智障。病愈后，对其它方面有些愚钝，但是，唯独对功力修为方面，聪慧过人，悟性极高，精进比其它孩子速度快，以至于武学修为超过了同龄人。

    简雪奴与他说了半天道理，讲了一大车废话，嘴也讲干了，无济于事。

    他一味地对你好，真拿他没办法。

    她只得威协道：“瓦钵钵，你知道我师父是多高修为吗？四阶四段召唤师，上顶级五阶就差一段，灭你，只是分分钟的事，他一会儿要是看不到我，一定会攻进王府来要人的。”

    “不怕，奴儿，我不和他打架，他要是来了，我请他喝酒吃肉，他一定开心。”

    简雪奴无语了，搞不好她师父要是真来了，王府用好酒好菜招待他，师父真高兴也说不定。

    简雪奴趁他不注意，打开自己的魔法空间，遁了进去。

    瓦博回头没有见到人，只见到一个拱形门立在那里，嚷嚷开了，很是着急。

    松子问明情况后，对瓦博小声道：“爷，不用担心，别忘了，奴儿是会魔法的，她一定在这门内。”

    “你的意思是说，她在和我躲猫猫？”

    松子想了想，道：“应该是吧。”

    简雪奴才不管他在外面又是着急，又是找，又是叫的，躺在床上休息起来。

    她看着一个个宠物，问道：“我要出去，我要摆脱外面那个讨厌的人，怎么办？”

    达基道：“这还不简单，让我出去拍死他。”

    他那修为，达基可能还真拍不死。简雪奴没有理睬它，看向植系死亡寻麻，脸上有了笑意。

    里面的环境虽然不怎样，但是没有外面那位让人心烦之人，也能暂时算是天堂，她闭上眼，美美地睡上一觉，等待天黑。

    她想过，要是传音给师父和师兄，让他们来救自己，就怕他们到王府来闹事，这里可是摄政王府，哪是他们一般人能惹得起的。所以，传音就算了，还是自己想办法解决为好。

    再说，她堂堂一个智商正常之人，居然玩不过一个智障者，传出去，那不是让东方伽罗那厮笑掉大牙吗？

    主要是自己修为不如他，再加上，他认死理，就要和自己一起玩，不离开她半步。

    她也想过和瓦博玩飞棋定输赢，但是，她知道，也许自己就算赢了，他也是不放她走的，所以，最好是不理他为好。

    天色渐暗，简雪奴走出魔法空间，瓦博噌地窜起来拉住她，看着那个拱形门消失，惊愕道：“奴儿，你这是什么魔法？居然把自己变成一个圆形？”

    “把你的爪子拿开，没见过世面的乡巴佬，你才圆形，你土肥圆。”简雪奴走到桌边坐下，给自己倒了杯水，慢慢喝起来。

    “我土肥圆？我分明就是长得长长的。奴儿，你饿了吧，等着，我给你准备了好吃的。”瓦博说着，向外面喝了一声传晚膳，片刻工夫，摆满一大桌各种美味佳肴。

    肚子实在是饿了，她也不客气，大吃特吃起来，也不管他叽叽歪歪说了些什么，不理他就对了。

    吃饱喝足，站走身来，道：“别跟着我，我去上个毛厕。”

    “我也要上。”瓦博刚出口，见奴儿回头瞪着他，便笑道：“好，师尊有曰，男女有别，你去吧。”便招了两个丫头跟着她。

    简雪奴出了门，走在檐下，将植系死亡寻麻召唤出来，对她小声道：“去找一条让我出去的路，记住，不能惹事，我不想闹得沸沸扬扬，让人人都知道我在这里。”

    “是，主人。”五色花儿应声跳进花园，将根扎进土里，延伸而去。

    它呲呲呲爬上树，爬上亭子，翻过假山。

    瓦博见她许久未归，走过去察看，简雪奴迅速召唤风之术，将另一面的树枝吹动。

    瓦博见有动静，奔向摇动的树枝后，见没有异样，又飞回来，见到廊子下跟随简雪奴上毛厕的两位丫头，靠在檐下一动不动，一看就是被人点了穴。

    瓦博智商不高，但身手了得，他的第一反应是，他的奴儿上哪儿去了？是不是被人掳了？

    他来不及问丫头，窜身上房，正见到简雪奴借助花藤，运用轻功，从树上的五色花藤上，腾空而起，被弹飞到前面亭子处，被另一蓬花藤接住，正这样抛来抛去，向院子外抛去。

    “哈……好玩，奴儿，我也要玩。”瓦博飞身上去，被五色花死死缚住腿。

    他挣脱不开，抽剑要斩，被简雪奴叫住。

    “不要啊，你敢……”简雪奴指着他威协。

    “为什么不敢，奴儿，它缠住我，不抛我，我就斩了它。”瓦博举着剑要斩不斩的样子，见简雪奴着急的样子，他觉得甚是好玩。(未完待续……)