
    她开心地摘了一大把野花，抬起头来，见到一张眩目的笑脸。

    那人不是别人，正是少年的东方伽南。

    不远处，还有张面色清冷的东方伽罗，在她心里，很想走近那个常常用幽眸打量她的人，他们私下接触过几次，他很温和，不像表面上看去那样冷。

    只是，只要有外人在，他就会变得冷漠寡言，不与她多说什么。

    整个下午，她与东方伽南玩得很是愉快。她知道，她对东方伽南不是爱慕，而是话语投机的玩伴。

    在玩耍过程中，她的眼睛常常留意着东西伽罗，心里的牵盼是那爱理不理人的东方伽罗，每每当她偷窥过去时，也正巧碰到东方伽罗不经意的回眸。

    那种感觉，是让人心跳加速的感觉，可是，东方伽罗并没有要走过来与她一起玩耍的意思，他似乎在顾虑着什么。

    此时，在她的内心深处，极力想知道更多信息。

    一眨眼工夫，她见到自己眼前的环境全部改换，她正在山间与东方伽南几人策马奔腾。正奔跑得惬意之时，她突然发现自己的爱骑停不下来，马不知道为何受惊，正向悬崖飞奔而去。

    身后，她的皇兄简空绝和东方伽南都焦急地向她追来，她不停尖叫回头，见到东方伽罗从后面飞速而来，就在她掉下悬崖的瞬间，东方伽罗飞离兽背，纵崖跳下。

    一粉一白装束的二人，从崖上翩然落下。

    当她跌下去后。望着高不见顶的山崖，旋转的天空，感觉自己还有呼吸。此时，她见到东方伽罗好不容易支起身子，担心地看着她，问道：“四公主，你怎么样？受伤没有？”

    她眼里全是感动的泪水，没想到平日若即若离的他，会在这时舍生救她。

    东方伽罗见她笑着摇头。确定她没有受伤后，心一松，喷出一口鲜血。华丽丽地昏死过去。

    当她焦急地跪在他身前，从身上掏出药丸，喂他之时，环境发生了变化。记忆之门转换。东方伽罗不见踪影。

    她却站在一遍草地上，见到东方伽罗手里拿着一把茑尾花，送到她的眼前，她正好奇地看着他，心里却想着几日前的事情，几日前，东方伽南拿着一大束玫瑰花，单脚下跪要求她接受他的爱意。

    当时。她看着东方伽南不正经的笑容，以为他是在开玩笑。也跟着微笑地接受了，并当场开玩笑地宣布说，待到一个春暖花开的好日子，就招他进宫做她的附马爷。

    而今日，东方伽罗却主动接近她，手里捧着她最喜欢的鸢尾花，让她接受。

    东方伽罗见她盯着他手里的鸢尾花发愣，没有伸手接花，脸上仅有的一丝笑意被他敛起，说了一声‘跟我来’。随即拉着她在草地上奔跑，她此时才觉得，迎着春风，是多么的幸福。

    他们跑到一处小院，东方伽罗带着她爬上墙头，她以为，他要带着她偷什么东西玩儿。可她没想到，当她见到里面的情景时，才知道，东方伽罗是带她来捉奸的。

    院子中，东方伽南左拥右抱，正吃着姑娘们送到他嘴边的葡萄。

    她当时心里一阵窃喜，原来东方伽罗心里是有她的。

    东方伽罗见她眼里的惊喜神情，以为她受到刺激，随即将她带离院子，进入林中，并向她道谦道：“奴儿，我不是故意要伤害你，我只是想让你明白，谁对你是真心，谁对你是假义。”

    只是，他后面说的一大段话，她当时没有明白是什么意思，他说：“我可以用行动，来证明我是喜欢你的，伽南却不能，以后你可以看到，我会想尽一qiē办法来阻止我父王的一qiē不好的事，我要用我的生命捍卫风胜王朝的长久不衰，我要让你成为世上最快乐的公主。”

    她虽然没有明白他在说什么，但被他认真笃定的神情感动，微笑着接过了他手里的鸢尾花，她随即看到了东方伽罗脸上那醉人的微笑，然后轻轻将她拥进怀里，她听到了东方伽罗像鼓点一样激动的心跳声，热烈而澎湃。

    她望着手里的鸢尾花渐渐消失，眼前的一qiē也消失殆尽。

    记忆之门又出现在眼前。她现在知道，刚才出现的情景，比以前看到的花房，和东方伽罗用死亡寻麻戳伤她脸之事，发生得还要早。

    现在联系起来想，那次东方伽罗突然性情大变，将死亡寻麻剧毒之花刺进她的左脸来看，当时，他是被那个黑影魔法师封印情根，那位魔法师是想阻止东方伽罗爱上她。

    而刚才东方伽罗说，他要想法阻止他父王一qiē不好的行为，来捍卫简怒风风胜王朝的长久不衰，让她成为世上最快乐的公主来看，那个封他情根的黑影魔法师，应该是他现在的父皇东方里安没错了，他的两个儿子应该是他派来接触皇室的，因为她与太子皇兄简空绝走得最近，又深得父皇母后的喜欢。

    原来先皇风胜王朝的殒落，当真与当今圣君东方里安有关。东方伽罗多年不接受那个太子之位，也应该是与他父皇的做法有抵触，如果真是那样，现在可以证明东方伽罗对她应有几分真心。

    那么东方伽南呢？十六年前都对她逢场作戏，十六年后能指望他是真心？他表xiàn出的爱意，到底是为了什么呢？难道是因为不得父皇宠爱，而与东方伽罗对着干？这种解释有些牵强。如果说他是为克日剑或者为灭她先皇皇室而来，这种解释还算解释得过去。

    既然他们曾经利用她颠覆了风胜王朝，她为什么不也利用利用他们，找回自己的家人，救出冰冠堡垒下的上世父亲，让全家团聚？以后能不能夺回江山，她认为，真的不重要，只要有记忆的父皇全家能团聚，就是最大的幸福。

    她现在回忆先前皇兄简空绝的容貌，发现，与上次在丧竹镇碰到了地狱大陆的地狱一号当铺中，那位叫简空绝的仆从，虽然他们的容貌不同，但那种注视人的眼神完全一样，只是，现在的简空绝，眼里多了几分忧郁。

    简雪奴此时，多么想再见到地狱一号当铺的仆从简空绝。只是，想要见到他，也不是想见就能见到的。地狱大陆与风暴大陆，有一海相隔。

    当她从魔法空间出来，发现边城正坐在旁边，等着她。

    她出来后，那个如古戒的环形门瞬间消失，边城走上前，幽深的黑眸，静静地看着她，拇指轻轻地抚摸在她的脸上，然后将她拥进怀里，关心道：“奴儿，看见你健康回来，真好。”片刻后又道：“奴儿，是谁？是谁掳了你？告sù我。”

    她迟疑了片刻，还是老实地告sù了边城，“是妯妯。”

    边城放开她，眼神变得沉暗，冷道：“还是他，又是东方伽罗。”边城抬起她的下颌，认真地道：“奴儿，嫁给我好吗？嫁给我，我们安静地过日子，好吗？”

    “边城哥，我还有许多事没有做完，我现在不想嫁人。”简雪奴知道，现在，东方伽罗两兄弟又来接近她，她就是想逃，也是逃不掉的，还不如顺藤摸瓜，找出自己上世的家人，让他们团聚。

    “什么事？找到你上世的皇兄么？”

    简雪奴诧异地看着边城，“边城哥，你怎么知道？”

    “你我从小一起长大，你的心思岂有我不知道的。只是，奴儿，你想过没有，有人接近你，说什么先皇简怒风的后人能感应神器克日剑的存zài，不管这件事是真是假，你找出上世的家人，不是正中别人的奸计了吗？让他们将先皇的后人一往打尽，永无翻身的余地。”

    “边城哥，这我也想过，应该有五成的胜算，如果先皇圣君获救，将当年的事件真相公诸于众，天下武林豪杰必定拥护正义的一方，谁生谁死，还未有可知。”

    边城看着她，良久才道：“奴儿，不是我给你浇冷水，你想得也太天真了，就算形shì如你所说，天下分成两派，必定会引起一场声势浩大的战乱，天下必将再次生灵涂炭，人民饱受战苦，待财匮力尽之时，必然会被魔族吞噬，到时真是民不聊生，苦不堪言，谁也挽救不了谁。”

    “边城哥，你也太悲观了吧，我光明圣族兴旺发达，占据四大大陆，哪是区区魔族能颠覆的，即便碰上内乱，在外敌入侵当前，大家也能同仇敌忾，团结一致，共同抵御外敌，不会有你想像的事发生，那时，我边城哥必是威震八方的战骑大将军，统领一方江土。”

    边城叹了口气，道：“如果那是十年，二十年以后的事情，奴儿也不嫁人吗？再说，你我成亲，也不防碍你要做什么，不管怎样，我也是会全力支持你的。”

    “边城哥，别说了，我心好乱，等等再说吧。”简雪奴说等等再说，她也不知道等什么，心里确实很乱。

    边城也没再说什么，每次提到成亲，她都有一大堆理由等着他，边城慢慢向门口走去，道：“下去用午饭吧。”(未完待续……)