
    青植这话让那几位一时没反应过来，他是边家小爷的陪读，她们以后与他有交集吗？

    不过齐妈妈礼貌应付道：“小哥，客气了。”

    简雪奴见她们没有听明白青植的话，道：“齐妈妈，你们今天愿意跟着我走吗？”

    简雪奴必须要先问过她们，经得她们的同意，一会儿才好向简府要人，即便是给银子赎身，她也认。

    她们听后，愣了愣，三人又同时跪到地上，齐妈妈跪在她身前，抱着简雪奴的腿道：“小姐，你回来吧，这是你娘的地方，老爷在你娘的牌位前发过誓，说月光院会永远保留下去。”

    简雪奴会在乎这个小小的地方？主要是这是简府，她娘也只是过客，简家的人都不会认她。就是简立请她回来，她也是不会回到这里来住的。

    “齐妈妈，我不可能回到这里来住，你们跟我走，我会好好待你们。”

    那三人的泪又下来了，齐妈妈欣慰道：“谢谢小姐，我们自然知道小姐不会亏待我们，只是，只是，老爷他……常常会来这里坐坐……”

    “你们别担心，一会儿我去给你们老爷说，让他把你们给我。”她今天抱定决定，一定要把她娘身边的这几个人要走，她们既然一直在等着她回来，也一定愿意跟着她走的。就是简立不同意，她出再高的价也要给她们赎身，也要将她们带离这里。

    “我同意……”

    简雪奴听到身后传来一个男子的声音。那是很温和的声音，只是很陌生。

    她慢慢转过身去，见到简立和向管家两人站在身后。

    简雪奴见到他。只是礼貌的福了福头，道了声“谢谢”。从来没有正式见过面的两父女，今天算是第一次面对面说上一句话。

    她并不想听简立向她忏悔当年为什么要嫌弃她，现在看来，他也没有要解释的意思。

    简立对向管家道：“传一桌宴席到月光院来。”

    “是，老爷。”向管家应声退去。

    齐妈妈几人听说要传一桌寿宴过来，她们今天终于可以与她家小姐在月光院团聚了。都开心得不住地给简立老爷说谢谢。

    简立看着简雪奴，也没有多说什么，转身退了出去。

    待简立走后。齐妈妈她们开心不已，都对着正堂上方，合手便拜，欣喜地对简雪奴她娘边氏说着话。说她们终于等到了小姐回来接她们的一天。

    简雪奴看着她们。也一阵心酸，没有主子的日子，她们也熬得太久了。

    主仆几人在月光院用过午宴之后，齐妈妈她们赶忙收拾自己的行装，她们有些为难，看着雪奴她娘以前用过的东西，这个也想带着，那个也想带走。看着什么都舍不得。

    正在这时，刘妈妈行色匆匆走进去。对简雪奴彬彬有礼道：“小姐，老夫人请您马上到祠堂去。”

    简雪奴本想说不去，但想到自己边家奶奶还在那里，不能让她没面子，奶奶想来简府，不就是要来看看她女儿的牌位么。为了奶奶，那就去祠堂给娘磕个头再走，也算尽到为人子女的一片孝意。

    齐妈妈、阿兰、阿香几位，听说老夫人让她家小姐去祠堂，脸上顿时都抑制不住兴奋。到祠堂磕头，给简家的老祖宗磕头，就等于是简家认下了她们家小姐，她们家小姐就是简府的人了。

    她们跟着简雪奴来到简府祠堂，让简雪奴意外的是，一路上，所有的人都恭恭敬敬地站着，没有了先前的随意攀谈。

    难不成，她简雪奴会有如此大的面子，去祠堂给她娘磕头，会这般隆重？

    她被这气氛感染，应景般挺直腰板，甩着手帕，向祠堂走去。

    她被请进祠堂，其余随她跟来的人，都学着别人的样，跪在祠堂外。

    祠堂正厅并没有牌位立着，应该在里间。

    只是，祠堂前厅正中，坐着一位雍容华贵的高贵妇人，高贵得只可仰视，从她从头到脚的配饰可以看出，这人应该出自皇宫。

    简家老夫人和边家老夫人都只能坐在她的旁边。简立和他的夫人也只是恭恭敬敬地站在下面，简府内的其他旁亲和子女都恭敬立在后面。

    简雪奴没有想到，简家还出了一位这样的皇亲国戚？

    边家奶奶见她进来，迅速迎上来，拉着简雪奴的手上前去，示意道：“奴儿，快给贵妃娘娘磕头。”

    贵妃娘娘？墨丹贵妃？看她那神韵，有着东方伽南的影子，应该是东方伽南的母妃了。她到简府祠堂里来做什么？难不成她与简家有沾亲带故的关系？

    简雪奴正要给她施礼，被贵妃制止，道：“不用给我磕头，这里是简府祠堂，简家老祖宗为大，本宫只是来为老夫人祝寿的。”贵妃娘娘盯着她的脸看了好一会儿。

    片刻之后，才向简老夫人点头示意了下，简老夫人随即起身，领着她的儿孙和旁枝一大帮人，进入里面祠堂。

    一干人等有序进入，安静无声，全都给正堂的牌位跪下，边家奶奶也拉着简雪奴跟进去。她很迟疑，本想安安静静与奶奶一道给她娘磕个头，没想到来了这么多人，不知道这些人来凑什么热闹？

    简老夫人清清嗓子，严sù道：“简雪奴，你是我儿简立之女，也是我的孙女，快来给列祖列宗磕几个响头。”

    简雪奴更加诧异了，他们抛弃她这么些年，现在来让她磕头认祖是什么意思？

    “不用了，我只给我娘磕个头就走，你们就当没有我这个人。”

    简雪奴说后，后面传来切切私语声。

    简老夫人拐杖用力杵地，抬高声音道：“列祖列宗在上，你还敢说大逆不道之话？跪下。”

    她欲言又止，奶奶知道她的心事，迅速拉她到最前面，对着她娘的牌位，‘边氏’前面跪下。

    她想了想，如果不认吧，好象自己本来也是从这简府降生的。

    她见奶奶望着‘边氏’牌位，虽然没有磕头，跪在地上唰唰落泪，她被感染，对着她娘的牌位，随即磕了三个响头。

    简家老夫人嘴里念念有词，不知道念了什么，她也没有听清，反正磕完头就走人，认不认简家老祖宗，她都不可能在这里生活。

    当她磕完头出来，没想到贵妃娘娘还在。随即，她身边的一位宫人，拿着皇轴高声念道：“简府二小姐，简雪奴接旨。”

    所有人，听到这句话，全都扑通跪下，唯独简雪奴，还愣在那里。

    圣旨？并且还是简府二小姐？刚才磕头就是为了接这道圣旨么？

    她没反应过来，被奶奶硬拉着她跪下。

    “奉天承运，圣帝诏曰，简府二小姐简雪奴，从小勤俭顾家，自愿回乡照顾边家老奶奶，简雪奴德才兼备，才貌双全，谦和善良，质朴纯洁，特地赐婚予地狱大陆摄政王瓦萨的爱子瓦搏，择日成婚。今日起布告天下。钦此。”

    什么什么？谁谁谁？瓦钵钵？

    把简雪奴整懵了，给她赐婚？这不是扯蛋么，她又不是简府小姐，爱谁谁去接这道圣旨。

    那宫人念完后，见简雪奴愣愣地望着他，他又念了两次，“简雪奴，接旨……”

    边家奶奶见她愣着不去接旨，知道她已经不能嫁给自己的孙子边城，而嫁到别的大陆去，虽然心疼，但好歹还是位王子，她也心满意足，对得起她死去的娘了。

    便伸手帮她把圣旨接下来。

    “奶奶，你接下来做什么？”那个瓦钵钵她连见都没有见过，如果是好东西，他们也不会想方设法指给她，简幻西不是现成的简府小姐么？想想，不知道是位多丑的丑八怪呢。

    她将眸子转向简立，简立迅速将眸光转开去。果然，他连看她的勇气都没有。

    奶奶拿着圣旨，道：“奴儿，抗旨是要杀头的，你为边城想想吧，我们小门小户惹不起，虽然你和边城要分开了，好歹对方也是位王子，我们是赚到了。”

    简雪奴突然想到一个人，抽唇笑了，她从奶奶手中接过圣旨，从头到尾再看了一遍，然后放进自己怀里。

    然后扶起奶奶，道：“奶奶，我们回家去。”

    “好，你想通了就好，我们这就回去。”

    他们恭送墨丹贵妃离去之后，其余人等纷纷从地上起来，奶奶也从地上爬起来，拉着她与简老夫人告辞。

    简老夫人拉着简雪奴的手，一把鼻涕一把泪地诉说着各种舍不得，看她那悲喜交加的模样，好像也不是装出来的。

    在回家的路上，简雪奴对奶奶道：“奶奶，老实告sù我，今天到简府来，是不是他们事先来人递了话，让你必须带着我去？”

    奶奶摇摇头，道：“没有，真没人来递话，可能他们知道你会陪我前去。只是，贵妃到来之时，看简老夫人他们惊慌的样子，应该也是事先不知道她会到简府造访，不然，也不会手脚无措。”

    简雪奴也不在追究这些，回到炼器坊，进入竹院，齐妈妈、阿兰、阿香三人都不敢相信自己的眼睛，她们原来只知道，这里是东方伽罗殿下的宅子。(未完待续……)