
    从简空绝刚才的身手看，他的修为并不在东方伽罗之下。

    如此高的修为，屈尊在当铺做下人，一定有难言之隐。

    既然名字与她皇兄相同，眼睛也相像，是她皇兄的可能性较大。

    简空绝并没有在此事上纠葛，冷冷道：“为什么要来找我？为什么要跟着我？”

    “我有跟着你吗？我只是去当铺当东西，不是特地去找你的。”

    “不管你有没有找我，以后别到当铺来，你被人跟踪了。”

    没想到她被人跟踪他都知道，看来，简空绝一定在暗中注意着她。

    有人跟踪，简雪奴并不惊讶，波澜不惊道：“我已经习惯了。”

    简空绝对她轻描淡写有些恼怒，微怒道：“我警告你，不管你是谁，我们的名字很敏感，有人制造出谎言，说什么先皇圣君的后人能感应克日剑，你难道不知道他们是想引先皇圣君简怒风的后人出来，一往打尽吗？”

    “就凭名字，他们就能断定是简怒风的后人？”简雪奴听他这么说，就有些肯定他与先世皇兄有关了。

    “如果只是名字还不能断定，那么我们两人走在一起，你认为没有人往那方面想吗？不管我们是不是真的前朝圣君后人，都会被人利用，成为别有用心之人的牺牲品。所以，我警告你，以后离我远点。”简空绝仍然用肘压着她的脖子，发狠地说着。

    “既然你那么多顾虑。为什么不改个名字？在大家都还不认识你之前，将简空绝这个名字改掉。”

    “少废话。”简空绝何尝不想，在他被奸人所害。魂飞魄散之时，被那位长寿道人，奉仙超度，将灵魂附在一位同名同姓的，七岁流浪小孩的身上，并保留了他的记忆，奉仙离开时叮嘱他。让他不能改名换姓。

    简雪奴见他的眼睛幽幽地瞅着她，眸底复杂难辨，不舍中夹杂着忧郁。便妥协道：“知道了，放开我，你弄疼我了。”

    简空绝听说弄疼她了，迅速松开手。怜惜地看了看她。想说什么又没有说出口。

    简雪奴发觉自己的腰间有异动，她低头一瞧，是那枚幽蓝玉佩，蓝花冰，里面镶嵌着一只蝎子，曾经在风暴城外狮王炼器坊时，东方伽罗给她的。

    此时，正在被牵引。当简空绝后退一步之后。蓝花冰又归于平静。

    简空绝盯着玉佩，这是曾经自己皇室内的传世之宝。是他皇妹的贴身之物，这东西怎么会还在她身上？

    简空绝的眼里，先是有了光彩，随后变为凛冽，沉声道：“这是谁给你的？”

    简雪奴抬起头，看见他也注视着蓝花冰，老实道：“东方伽罗。”

    简空绝的眸子再次寒冷，命令道：“把它收进去，别与他说你见过我，更不能让他知道这枚玉佩对我有感应。”

    “哦？”她老实地把玉佩收进怀里，抬头问道：“为什么？”

    “为你的安全。”简空绝拦腰抱起她，出了墙头，把她扔在巷子里，转身离去。

    “喂……”她还是没弄明白，想再问问他，却见他迅速消失在巷子尽头。

    她出了巷子，见她师兄和夏绫正在到处焦急地寻找她。

    “雪奴姐姐，你上哪去了？我们好担心你，在大街上走着走着，一个大活人就这样没了，这也太离奇，真是吓死我了。”夏绫向她跑来，担心地拍着自己的胸脯说着。

    白晨见她回来，从对面房下跳下来，关心道：“师妹，没事吧？”

    “你们别担心，我没事，刚才只是走叉路，穿到后面那条街上去了。”

    “没事就好，没事就好，要是雪奴姐姐走丢了，我还不知道回去怎么向两位师父交待呢。”夏绫心有余悸地说着。

    “没事了，我不是回来了吗？”简雪奴微笑着，拉着夏绫慢慢向前走去，看着街边的小吃店，嘴馋道：“夏绫，这个点了，小店里面还这么多人，这店里，美食的味道如何？”

    “不错哦，这美食苑小店，别看规模不大，雪地蜂蜂蜜烤沙鹰翅，可是血狱城数一数二的，味道一流，你看里面坐满了人，可是要排很久的列子才能吃到的。”

    “不怕，时间还早，我们进去坐着等等吧，听说地狱大陆的沙鹰翅美味可口，今天既然到了这里，岂有不吃之理。”简雪奴说着，拉着夏绫走了进去。

    他们找了个角落的位置坐下，简雪奴向店小二要了十对沙鹰翅。

    “雪奴姐姐，十对啊？太多了吧，很贵的，再说，沙鹰翅不小哦，我们也吃不了那么多。”夏绫夸张地说着。

    旁边落坐的人，纷纷回头看过来，像看乡巴佬一样看着他们。

    “没事，既然要排列子，为什么不一次多买点，免得不够吃又要再等，就算吃不了，一会儿给师父他们带些回去也好。”

    白晨坐在旁边，没有作声，听她们两人在那里叽叽喳喳地讨论着。

    后厨内的烤翅香味不时飘出来，闻着很有食欲，让人口水长流。

    简雪奴此时才注意到，茅南柒和柳岩川坐在不远的地方，但从茅南柒面色上看，很是淡漠温和，并不是以前一样，见到她和边城，就横眉冷对，仇恨地瞪着他们。

    他这面色，倒让简雪奴有些戒备，他什么时候心智这般成熟了?知道进退?

    柳岩川倒还不时向他们这边看一眼，可茅南柒就像没有见到他们一般，拿着小刀剃着翅膀，悠闲地吃着。

    柳岩川小声道：“南柒，现在我们到了地狱大陆，你有什么打算？”

    茅南柒片刻之后，才慢悠悠道：“没有打算。”

    柳岩川诧异地看了他一眼，茅南柒似乎一夜之间变了性子，以前那个冲动的茅南柒上哪去了？“你能这样想最好，我们到了这里，人生地不熟，阶品也不高，自然该本分老实地在天堂学院好好学习。”

    简雪奴注意了好一会儿，总感觉哪里不对，茅南柒的神情与以前大相径庭。以前，自从茅雅之失踪以后，每次碰到她和边城，都会制造事端或酸言辱语几句，虽然到了异域，他不敢造次，但眼里的仇恨应该有吧。

    他不惹事端最好，自己还懒得搭理他。

    当十对烤沙鹰翅端上来后，简雪奴有些傻眼了，并且还是两位壮实的店小二送上来的，他们各托着一个大木盆，送上来两大木盆翅膀，十对，二十个翅膀，搁在他们桌上，每只肥实的翅膀足有一尺多长，一只少说也有两斤以上。

    一顿能吃上一对沙鹰翅的，应该是饭量不错的汉子。

    简雪奴眨巴眨巴着眼，惊愕道：“这么大？夏绫，你怎么不早说。”

    “雪奴姐姐，我刚才说了的啊。”夏绫有些委屈地说着，还看了白晨一眼，有让他作证的意思。

    “那我刚才见他们吃的，比这个小多了？”简雪奴向旁边桌子指了指。

    夏绫随着她的手看过去，解释道：“那不是沙鹰翅，那是鸟翅。”

    “哦，没事，只是比我想像中是大了些，吃不了我们就打包，拿回去慢慢吃。”简雪奴见别桌的人都向他们看过来，只好尴尬地笑笑，自我安慰。

    夏绫小声道：“也只能那样了，只是，我们每人吃一只的话，加个师父他们二位，一次能吃五只，看来，明天的饭都已经有了。”

    “夏绫，你能不能不要打击我啊，两天都吃这个？也太有些腻歪了。”简雪奴有些苦逼地看着她。

    白晨倒没什么，拿起一只翅膀就开啃，吃了两口之后，赞道：“嗯，不错，好吃，师妹，你尝尝，别看翅膀挺大，还瞒嫩的，吃两天不会厌倦。”

    师兄的安慰她收下了，也拿起一个翅膀咬了一口，确实好吃，外脆内嫩，鲜脆咸香中，带着蜂蜜的回甜，那种甜很纯正，不多不少，正好让人食了咸香后，不觉得口渴。

    “味道确实不错，沙鹰肉本就很香，再加上精致的配料，就更香了。”沙鹰，是当地沙漠中的一种巨鹰。

    “喜欢吃就好。”夏绫见她夸他们血狱城里的食物好吃，自豪感顿生，美滋滋地应着。

    本来吃过中午饭没多久，简雪奴吃得有些撑，好不容易啃完一个翅膀，伸着脖子道：“好饱啊，我都不想动了。”

    夏绫看着她呲呲地笑，然后道：“我也吃得好饱，这两天，我们把这二十只沙鹰翅吃完之后，恐怕以后看见沙鹰就会头痛。”

    说完后，两人都看着白晨傻笑。

    简雪奴笑着，无意回头，看向街道，见东方伽罗和他的跟班几人，正向这边走来，她迅速将两盆沙鹰翅放进魔法空间，拉着夏绫就往后厨跑，边跑边道：“师兄，快跟上。”

    “雪奴姐姐，怎么了？我们为什么要逃？你不会是想吃混食吧？”

    简雪奴没有回答她，跑到后厨，摸了两锭银子放到桌上，就往后门窜去。

    “喂，找你银子。”一名小店见他们窜得特快，望着他们的背影叫着。

    “不用找了，木盆我都买走了。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。