
    “主子，我们还是回去吧，一会儿王爷没有见到我们在练武场，也不在屋里读书，一定会怪罪我们，弄不好又会挨屁股。”

    松子知道，瓦博以现在这种状况出府去地狱炼器坊，一定会闹出乱子来。

    “不管了，那个丑女人已经追到我王府里来了，还不走就逃不掉了。”

    瓦博说完后，突然悟出什么。

    惊喜道：“对了，松子，我们逃婚去，到了外面，就没人再逼我成亲了。”

    他说后，随即，神情又蔫下来，继续道：“只是，现在还不知道奴儿在哪里，要是带着她一起逃婚该多好。”

    松子瞪着他的主子，半晌说不出话来。逃婚？亏他想得出来，他要不是摄政王的儿子，谁会嫁给他啊。

    瓦博见松子半晌无语，道：“你傻了啊，听到我的话没有？要不我一个人先逃到外面去躲起来，你帮我找奴儿，找到后，我们一起逃婚。”

    “不是，博爷，那肯定是行不通的，如果我们那样做，肯定会害死奴儿的。”松子开始吓唬他，现在，也只能用这一招了。

    “此话怎讲？你别吓我啊。”瓦博有些被吓住，睁大眼看着他。

    “博爷，你想想看，我们能逃过王爷和左将军的追捕吗？要是被抓回来，他们一定会把罪责都归到奴儿身上，到那时，奴儿还不会被他们活活灭了？”松子见自己的话起了作用，把主子给吓唬住了。暗自庆幸。

    “言之有理，言之有理，我父王一定会这样做。打我的屁股都不留情面，更何况是一位他不认识的女子，一定是往死里打的。”

    瓦博来来回回走动数次之后，想不出好办法，又烦躁道：“那怎么办？到底要怎么办？你总得想个更好的办法出来啊。”

    “不变应万变，我们还是回房老实呆着比较妥当。”松子稍稍有些放心下来。

    “不行，即便我不逃婚。我也要到炼器坊去，看看奴儿是不是安全。”

    瓦博说着向门口走去，松子没办法。劝了半天，他还是要出府，只能屁颠屁颠跟在后面。

    走到府门，他们被几名侍卫拦住。道：“博爷。请稍候，小的们还没有收到王爷的口喻。”

    “我父王午休了，他让我出去玩儿会，一会儿就回来。”

    侍卫们向松子看来，见松子不停摇头，又道：“博爷，还是请回吧，王爷说了。今天任何人不得出入。”

    没办法，瓦博只好蔫气地回到自己院中。松子为了躲开正在气头上的主子。主动申请去打听简雪奴来府里的动机。

    简雪奴跟着马管家来到一处院子，进入厅室，见上面坐着一位颇为淡定安然的贵妇人，一位丫头正在给她捏肩，见他们进来，王妃示意她们退后，坐正身子，看着进来的人。

    马管家上前禀道：“王妃，简姑娘来了。”

    简雪奴知道，前面这位贵妇人，就是瓦钵钵的母妃，看她神情，应该是很好说话之人。

    听管家介绍后，她也施了一礼，道：“民女给王妃请安。”

    韦王妃观察了她半晌才道：“你就是圣旨上被赐婚我儿子的女子，简雪奴？”

    “是。”简雪奴也不想隐瞒，爽快答应下来。

    “为何要身着男装？”韦王妃的口气，还是那样淡漠。

    简雪奴她能说自己是为了躲避她儿子瓦博吗？迟疑半晌，才道：“回王妃，我穿男装，只是为了练功时，方便一些。”

    韦王妃点点头，看她谈吐，不像是没有见过世面之人。

    马管家见王妃看着她半晌不语，插话道：“简姑娘，在王妃面前，请以真实面目示人吧。”

    简雪奴犹豫不绝，道：“民女丑陋不堪，王妃还是不见为好。”

    没想到，韦王妃道：“都下圣旨赐婚予我王府了，迟早都是我王府的人，还有什么不能让我们看的？”

    “回王妃，民女并无心高攀王府。”

    韦王妃对她的回答有些诧异，没有意料到，她会不愿意。

    挑眉不屑道：“你还不愿意？我们还不愿意呢，不知是谁出了这般主意，居然让我的博儿与你连在一起，真是作孽。这是圣旨，谁都无法反抗，如果你进府后，老实安分呆在王府，我们会好好待你，给你个衣食无忧，算是对得起你爹了。”

    衣食无忧？简雪奴小嘴，轻轻噘起，如果她只要衣食无忧，呆在月光村，也不会饿肚子。她口的爹，应该是指简立吧。

    马管家走到王妃旁边，低头耳语了几声，王妃抬起头来，道：“你胆子还真不小，居然大白天胆敢独闯将军府？要不是你爹简立送来信函关照，就这一项，就可以要你的小命。”

    她爹简立？有这么大的面子吗？他们现在还不是好奇，如果真知道她是丑八怪，还不找个借口分分钟灭了她。

    韦王妃见她仍然不语，不耐烦道：“你说说看，你到将军府去做什么？”

    简雪奴想了想，道：“走错了。”

    “走错了，就这么简单？”

    韦王妃见她半天放不出一句话来，摆手道：“罢了，你不说就罢了，取下面纱，让我们见一见吧，我们都不介意，你在意什么？”

    也好，看这位韦王妃也没什么恶意，今天他们不见到自己的真面目，看来是不会放她走的了。

    简雪奴慢慢揭了帽子，露出自己的真面目。

    王妃和管家，还有退到一旁的那一群丫头，个个都看傻了眼，这哪里是丑八怪，分明是美如天仙，那左脸上的五色花，使她看上去更加妩媚灵秀。

    韦王妃脸上有了笑意，她身着男装，遮蔽美丽的脸蛋，不张扬，瞬间对她有了好感，温和道：“简姑娘，请坐。”

    回头又向马管家轻轻道：“上茶。”

    “是。”管家示意丫头们上茶。

    简雪奴见他们突然对自己热情起来，忙拒绝道：“不了，王妃，我师兄他们还不知道我上哪里去了，一定在找我，我现在要回去了。”

    “不忙，稍坐一下再走不迟。”韦王妃示意马管家，马管家低头迅速离去。

    片刻之后，马管家带着瓦博过来，老远就听到瓦博的反抗声，“我不要，我不要，再漂亮我也不要，你们把她送回去吧，我不想见到她。”

    简雪奴说了半天话，也有些渴了，既来之，则安之。便坐下来，慢慢品茶。

    王妃和屋子里的丫头们，听到瓦博的话，都看向简雪奴，见她泰然处之，并无惊色，以她先前的意思，似乎并没有把瓦博瞧进眼里。

    先前她们还不屑，现在想来，她瞧不上王府有智障的瓦博，她也是有她的资本的。

    瓦博被马管家‘请’进厅来，他紧闭着眼大声地嚷着：“我不看，我不看，让她走吧，我不想见到她。”

    “博儿，不得无礼。”韦王妃喝了一声。

    瓦博仍然紧闭着眼道：“娘，你让我见简姑娘也行，你必须同意我娶另一位姑娘进门。”

    “你胡说什么？”韦王妃恨铁不成钢地又喝了一句。

    “博爷，博爷，是奴儿，是奴儿。”松子不停地扯他的衣角。

    瓦博压低声音道：“我知道是奴儿，现在不能说出她的名字，你想害她吗？”

    “不是，主子，奴儿被他们抓来了。”

    “在哪里？”瓦博唰地睁开眼，扫过大厅，见到奴儿正坐在旁边用茶，迅速窜上去，拉起奴儿，转了一圏，道：“奴儿，你没事吧，他们有没有为难你？”

    简雪奴没有想到，他的力气这样大，一下将她提起来，再被动地被他拧了一圈。

    瓦博见她不回话，回头就对王妃发难道：“娘，你们抓她来做什么？你们要是伤害她半分，我绝不会罢休，她就是我要娶进门的那位女子，你们不能对她无礼，不然，我以后就不听话了。”

    “你们认识？”韦王妃并不怪儿子冲撞，脸上有了笑意。

    “是，我们是在海上认识的，我们还一起救回来一船人。所以，奴儿是好人，你们不能伤害她。”

    简雪奴从他手里挣脱出来，道：“离我远点，在海上碰上翻船救人，是很正常的事，我们都已经谢过你了，别再拿救人的事说事儿。”

    “不，奴儿，我娘是不是逼你了？我会保护你的，你别不要我。”

    韦王妃看出端倪，瞪了儿子一眼，道：“博儿，坐到一边去。”

    松子见王妃要动怒，连推带哄将瓦博拉到旁边坐下安抚。

    韦王妃见瓦博安静下来，对简雪奴道：“简姑娘，既然你们见过面，也已经认识，那就最好不过。这是圣旨赐婚，你还是不要撕破脸为好，难得我博儿喜欢你，我会向简府去贴子，择日完婚。”

    瓦博听她母妃说，要让他与奴儿成亲，他高兴得窜起来，几步蹦到韦王妃面前，摇着她胳膊道：“娘，是真的吗？你太好了，只要和奴儿成了亲，我以后一定会好好练功读书，不会再淘气。”

    瓦博见她娘阴着脸，并没有开心，他就有些看不懂了，见松子示意他回去，他只好又老实回到位置上坐下，不再说话。(未完待续……)