
    青植拿着湿帕，边跪在地上给边池擦手，边道：“小爷，吃了再玩儿，要不，你玩，我喂你？”

    边池边咀嚼着肉干边回道：“你说笑话吧，在小美姐姐面前喂我吃东西？我有那么小吗？”

    “是是，青植说错了，是小的考虑不周，我的意思是说，小爷在吃肉干前，请先在帕子上擦拭一下手，那样显得很有男子汉风度。”

    “是吗？”边池不确定的侧头看着他。

    “嗯，自然是。”

    “那好吧。”边池放陀螺的技术不乍样，他扔了鞭子，抖抖袍子，接过帕子擦了擦手，再拿了一块肉干放进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    一回头，见花小美他们三人都张着嘴看着他。

    “青植，她们在看什么？”边池不确定地问道。

    “她们说，小爷你，帅呆了。”

    “是吗？我看，是她们呆吧。青植，小美送给我的这个陀螺比我以前玩的都大，是不是她故意考我啊？”

    “不是，小美小姐应该以为你比别的孩子厉害，所以就送大的陀螺给你。”

    “那，我们到那边去玩，玩顺畅之后，再到这边来玩，好不好？”

    “这个主意好，谁都有窘迫的时候不是。”

    “什么窘迫？”

    “就是，谁都有不顺手的时候。”那主仆二人在那里不停回头，不知道商量着什么事，一会儿。就拿着陀螺离开了。

    离去地狱大陆的时间渐渐逼近，听说别的大陆到风暴大陆来交流学习的外陆学员，都已经起程。向这边赶来。

    晚上，简雪奴到边城房中陪他用饭，边城见她闷闷不乐，道：“你给你师父说过不去了吗？”

    她抬起头来，道：“没有，我明天就去说。”

    “听说后天就要出发了？”

    “嗯。”

    “去吧，小心自己的安全就好。”边城吃着饭。淡然地说着。

    “算了，还是不去了，我在家陪你。以前我脸上有顽疾的时候，边城哥对我不离不弃，精心照顾，现在。在你最需要我的时候。我怎么能扔下你，一个人离开？”

    边城安静地看着她，半晌才道：“以前家里穷，没有帮手，现在家里有这么多家仆照顾，我不需要你。再说，你在家里能做什么，天天看着你闷闷不乐陪我吃饭？”

    “边城哥。我还不是因为你腿上有伤，才不开心的。”

    “我知道。”边城帮她夹了些菜。道：“奴儿，你走了后，会忘jì边城吗？”

    “当然不会，你怎么会这样说？我就算忘jì我自己，也不会忘了边城哥。”

    “这个我当然知道，我是说我和东方伽罗，奴儿会选谁？”

    简雪奴缓缓抬起头，将嘴里的残食慢慢咽下，放下碗筷，道：“边城哥，花小美很好，既活泼可爱，又善良，如果，你们几个月在一起接触，你还不能接受她，我回来后，我听你的。”

    “就怕你出去后，心再也收不回来了。”边城也放了碗筷。

    简雪奴将床上的餐桌端开，不知道该如何回答他，只是淡淡地应了一句，“不会的。”

    边城靠在床上，静静地看着她，良久，道：“奴儿，过来。”

    “嗯。”简雪奴帮他倒了杯水，送上去。

    边城接过水，放在旁边床头柜上，拉着她的手，道：“奴儿，亲亲边城。”

    “边城哥？”她有些意外，见边城靠在床头上，忧郁地看着她，眼里全是不舍。

    她想到自己以前脸上有顽疾时，边城无微不至地关心照顾她，而现在，他不能下地自由走动，自己却要离开他。

    “边城哥，我不去地狱大陆，我会一直在家照顾你。”

    “我不是说这个，我让你亲亲边城，看你的边城哥，有没有让奴儿心动的感觉。”

    简雪奴看着他，她也想知道，边城有没有和东方伽罗一样，有让她心慌意乱的感觉，可是，他们太熟悉了，离得如此之近，她真没有那感觉。

    看着边城期待的目光，她闭上眼，慢慢低下头去……

    就在她犹豫之时，边城道：“和他亲过吗？”

    简雪奴缓缓睁开眼，轻声道：“没有。”

    “你知道我说谁？没有为什么要脸红？”

    “边城哥你休息吧，我回西厢房去了。”

    她刚转身，就被边城拉住手，边城激动道：“奴儿，对不起，别生气，是我嫉妒了，留在这里，陪我说说话，好吗？”

    就在这时，东方伽罗从窗外窜进来，一手将简雪奴搂过去，并指着边城怒道：“我就知道你会逼她，我就知道你会用你的伤腿逼她，你居然用她以前脸上的伤痛来逼迫她，边城，我劝你别做傻事，别把你以前对她的好，变成一根刺，去伤害她的心，好吗？”

    简雪奴见东方伽罗凶巴巴的样子，她的眼泪唰地下来了，“别说了，不是这样的，不是你想像的那样，我只是不想去地狱大陆，边城哥劝我去。”

    “我都听到了，我没有打扰你们，我就是想让你明白，谁才是你心中的那个人？谁才是让你心跳的那个人？”

    “你别太残忍，你变态，你偷听我们说话，你滚出去。”她哭着推东方伽罗，继续道：“你能让我心跳，那是因为我们不太熟悉，但是，你知道吗？边城他不快乐时，他会让我心痛，你能吗？你不快乐的时候，我却只会幸灾乐祸。你走吧，我不想看到你。”

    她仍然哭着推东方伽罗，却没有推动，她泄愤地用拳头捶打在他的胸膛上。

    “我知道了，我知道了。我错了，我错了，我刚才只想让边城死心。没有考虑边城此时的心情。好，别哭了，你哭起来挺难看的，我给边城道歉，如果他不接受，我就留下来陪他，直到他接受为止。”

    简雪奴一下被他的口气逗乐了。一掌推开他，随即又抹着泪，嗔道：“谁让你陪。你早早离开吧。”

    边城看着他们，一直没有说话，见奴儿擦干了泪，回到他床边坐下。才大声道：“看茶。”

    简雪奴以为边城会将东方伽罗骂出去。此时见他没有生气，心里才好受些。

    “边城哥？”

    “傻样，你从小跟在哥哥身边这么些年，你要单独离开，我自然是不放心的，地狱大陆，我也没有去过，听说那里气候干燥。多是黄沙荒漠，我真不放心你去。”

    “边城哥。如果你让我去，我也不是一个人，还有师父和师兄跟着我呢。我们都是召唤师，我师父和师兄还是很诡异的召唤师，只有别人怕我们，没有我们怕别人的道理。”

    “知道了，就怕你不听你师父的话，独自一人跑出去玩儿，那里可不比得风暴城，凡事得听师父的，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    边城看了东方伽罗一眼，道：“身边所有靠近你的人，都要多个心眼，你知道他们为什么会靠近你？人心叵测啊。”

    她随边城的目光看过去，老实地应道：“是，记住了。”

    东方伽罗坐在桌边，端茶慢慢品着，听着他们俩你一句我一句说着肉麻的话。

    忍不住道了一句，“比老太婆还啰嗦。”

    边城看着东方伽罗，对简雪奴道：“奴儿，记住你先前答应我的话。”

    “什么话？”她有些糊涂了，他今晚说了这么大一车话。

    “回来后，一qiē都听我的。”

    简雪奴看着他，她确实说过这样的话，便轻轻“哦”了一声。

    “幼稚。”东方伽罗道了一句，站起身来，道：“奴儿，陪我到奶奶那边去坐坐。”

    “不去了，我吃饭前一直在那边陪奶奶说话，我劝你也别去，现在奶奶恐怕已经睡下了。”

    “这么早就睡下了？”

    “是，边城哥腿伤之后，奶奶这些天都没有睡好。”

    “好吧，那不打扰了，告辞。”

    他们看着东方伽罗退出房间，边城向外间的家仆道了一声，“送客。”

    摄政王王府内，乌紫沫正与父亲僵持着。乌瑞恩不让乌紫沫去地狱大陆，她正在与她爹爹理论。

    乌瑞恩知道，现在他妹妹乌妯儿在东方伽罗身边，上次因为简雪奴被掳之事，在他王府内找到，东方伽罗正对他耿耿于怀。十六年前，圣君东方里安将他的妹妹乌妯儿指给东方伽罗，被他拒绝。现在，妹妹乌妯儿换了张脸，还在他身边，如果乌紫沫再去搅和，还不知道会出什么乱子。

    只要有简雪奴的地方，东方伽罗就一定会出现，所以，乌瑞恩绝不会让乌紫沫单独去地狱大陆交流学习。

    乌紫沫说什么也没用，乌瑞恩已经派人到学院去，将她的名额除去，让给了别人。

    而第二日早上，曾经来过霍蝉宿舍的那位黑衣人，圣君的特使，又闯进他的房间，霍蝉似乎知道他要到来，正坐在屋里等着他。

    圣君软禁了霍蝉的妹妹霍菁在皇宫中，给她个仕官的职务。现在，简雪奴要随她师父去地狱大陆，而霍蝉是一系之主，自然是不能跟去。此时，霍蝉看着来人，脸上挂着幸灾乐祸的笑意。

    黑衣人瞧出他脸上的快意，道：“给你的学生索柏去一封信，让年初和年末带给他，我们会将他提为天堂学院魔法系系主，他会感谢你的。”(想知道《选夫》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)