
    “你装什么蒜？看你老大不小了，为什么淘气向人群扔爆弹？跟我们到官府走一趟。”

    降魔法师很轻松地甩开那两位汉子的手，瞬间移到简雪奴身边，拉着她就逃，一下闪出半条街，并兴奋道：“丫头，去给我买肉馅，然后我们去看星星。”

    “……”她确实很无语，只知道吃的老吃货，便对他好言道：“降魔师尊，先放开我，我问你，为什么要伤人？”

    还未等降魔法师回答，另外一条街又发生了爆炸，随即，附近又响起几声爆炸声。

    刚才在场的所有人，此时才回转神来，原来那位黑衣人是在转移目标，又在作案，并且他还有同伙，不止他一人。

    降魔法师扔下她，向前窜去。

    “喂，回来，你上哪去？”

    简雪奴见他闪出去片刻，又闪了回来，手里还逮回一个人，这时，边城也跟上来。

    降魔法师手里逮的人不是别人，正是刚才污蔑他的那位黑衣人，看他狰狞的嘴脸和那不怀好意的戾眼，就知道不是什么好人。

    那名黑衣人垂死挣扎，反手与降魔法师打了起来，只是，不是降魔法师的对手，法师手里的法杖挥去，几下打得他趴在地上爬不起来。

    简雪奴想起那晚与边城在茅氏药坊后街小院看到的黑影，对边城轻轻道：“那晚的黑影有没有可能是他们？”

    “如果是，那他们为什么要潜入茅氏？如果与茅氏有关。他们为什么要对付城中无辜的人？此人应该是魔族势力。”

    边城点点头回后，伸手扼住那名黑衣人的脖子，沉声讹诈道：“我知道你们藏身在茅氏药坊。如果你老实交待迪卡的藏身之地，我可以放你们一条生路。”

    边城这句讹诈之话，无疑起到了效果，那名黑衣人惊恐地瞪着他，颤抖的唇半晌才回道：“我怀里有地图。”

    “别动，我来。”边城怕他有诈，另一只手探进他怀中。摸到竹筒一样的东西，很像是装地图用的。

    边城慢慢从他衣服中取出，刚取出。那位黑衣人伸手一拉，拉掉了上面的引线。

    简雪奴迅速后退，叫道：“炸弹，边城哥。扔了。”

    边城起身退后几步。看引线要燃烬，将竹筒抛还给黑衣人，黑衣人并没有躲避，伸手接住，他拿着竹筒对着天空，望着边城狞笑。

    边城大呼上当。

    随即，一颗流弹冲上天空，炸出漂亮的光芒。那位黑衣人是在给他的同伴报信。

    黑衣人的诡计得逞。狂笑地瞪着他们。

    边城大呼一声，“降魔前辈。我把他就交给你了。”然后回头道了一声，“走。”

    “丫头，你们上哪去？”降魔法师望着地上那个烫手的山芋，随即问着。

    简雪奴回了句，“老地方。”

    老地方？降魔法师半晌没想明白，当他想再问之时，人已经不见踪影，传音出去，简雪奴也没有回。

    “边城哥，你确定，将那名歹徒交给一个疯子？”

    “他心里跟明镜似的，你看他像疯子吗？”

    “也是啊。”简雪奴回想了降魔法师几次出现，该疯的时候疯，该办正事的时候就办正事。

    他还真是疯得有水平。

    边城与简雪奴跳下兽背，冲进茅氏药坊，被茅大富喝住：“边城，你们冲我医坊做什么？前面的账我还没有给你算清，你又想做什么？”

    边城拱手道：“不好意思，茅大伯，我们是来找人的，与你无关。”

    刚才在街上发生的一qiē，有许多围观的人都在场，所以，现在，跟着边城的，还有一群打抱不平的人。

    他们起哄道：“让我们进去，我们要把那伙人逮出来。”

    茅大富极力阻拦，怒道：“这是医坊，不是你们想进就能进的地方，病人需要休息，不要打扰我的病人，请出去吧。”茅大富想要阻拦，被他们强行冲进去。

    “边城，请你不要多管闲事……”茅大富忍无可忍，语气变得凛冽。

    “不好意思，茅大伯，我手拿风暴大陆正义沸魂之刃，正该除极恶之魂，今日让我碰见有人故意捣乱，我岂有袖手旁观之理，得罪了。”边城礼貌应过，跟了进去。

    茅大富哑口，他手里拿的的确是风暴大陆刚出世的正义沸魂神器，今非昔比，就是官差见了他，都要礼让三分，何况他只是搜查他的小小药坊，找几个可疑之人。

    只是，简雪奴听了边城的话，感觉有些怪怪的，自从边城得了沸魂，似乎做一qiē事情都信心百倍。果真是人得了宝器，自己也变宝器了。

    简雪奴捂着嘴偷乐，边城不解地看了她一眼。

    他们来到后院，一间一间找过去，没有见到可疑之人，紧随其后的茅大富才松了口气。

    边城回头看着他，道：“茅大伯，有人亲眼看见每日晚上，你们这里有夜行衣出入，并且，前几天晚上，有几位黑衣人，进入了你的后院。”

    “边城，就算你我两家以前有什么恩怨，你也不能血口喷人，即便是有黑衣人出入，那也是孩子们回家晚了，怕挨骂，不走正门，翻墙而入，你们学院也不是常有的事吗？”茅大富声色俱厉地盯着边城和简雪奴，发狠地说着，想要唬住他们。

    “茅大伯，我无所谓，你一会儿给官差解释吧。”

    边城转身欲走，茅氏管家插嘴道：“老爷，前几天晚上闯进后院想请医师的那几个人，确实是从房上跃入院子的，我当时没来得及禀报。”

    “哦，你是说那几人他们不是走的正门？”茅大富惊愕道。

    管家侧身给边城他们解释道：“那天夜里，我家老爷刚从药坊进入后院，就有几位黑衣人闯入，他们想强行让医师去他们家瞧病，被我们拒绝了。后来，他们连夜连晚将病人送来，住进了重号区，有好几个人陪护，都没有离开。刚才你们进入寻找，我才见到那一帮人都已经不见踪影，才知道大事不好。所以，如果你们想问我们，他们到底去了哪里，我们确实是吃了哑巴亏，我们也是受害者，他账还没结呢。”

    边城和简雪奴听完后，没有说话，退出了茅氏药坊。主要是他们没有证据，也想不出他们与魔族勾结的原因，这些事，只有交给官差去办理，刚才本想抓紧时间能逮住那几人，没想到还是来晚一步。

    边城与简雪奴回到街上，去寻找降魔法师，将那名黑衣人送给官府。

    刚回到先前那条街，见降魔法师正拿着鸡腿啃着，地上并无那名黑衣人。

    简雪奴冲上前去，道：“降魔师尊，官差来过了吗？”

    “没有，丫头，你们回来了，吃鸡腿。”降魔法师扯了一嘴鸡肉后，油腻腻地伸手到她的面前，让她吃。

    简雪奴没有理他，追问道：“没有？那黑衣人呢，去哪里了？”

    降魔法师顺手一指，“前面。”

    他们顺着他手指的方向看去，有几人正拥着那名黑衣人逃窜。

    “追……”

    “丫头，不忙，让他们跑一会儿，我吃了鸡腿后能追上。”

    “师尊，你就不怕他们给你的鸡腿有毒？只知道吃，迟早会上当受骗。”简雪奴恨铁不成钢地瞪着他。

    “不会，我闻过了，再说，他们把银子扔给我，我自己去买的。”

    “……”简雪奴确实无语了，看着边城追出去了老远，又道：“你慢慢吃吧，吃好了就回去，别一个人在街上闲逛，很危险。”

    “我吃好了。”

    他的话音刚落，简雪奴就觉得自己飘了起来，向前飞去。

    她回头看着降魔法师那油腻腻的大手抓住自己的胳膊，咧嘴嫌弃地看着他，这可是刚扔掉鸡骨头的手啊，能不能擦干净再提她？不抢这一时半会的吧？

    “丫头，怎么了？是不是太快了头昏？”

    “别臭美了，再快能有飞机快？”

    “飞鸡能有多快？我能抓住，只是怎么烧也没有街上买来的烧鸡好吃。”

    呃，她无语了，怎么又回到烧鸡上面了？

    降魔法师和她在天上飞，边城一群人在地上骑着兽骑奔跑，眼看着就出了城。可是，前面那群逃跑的人，始终是那个不远不近的距离。

    “师尊，你不觉得有些邪乎吗？”

    “哪儿邪？”

    “你刚才啃鸡腿拉下的距离，不管我们是慢也好，快也好，为什么总是追不上他们呢？”

    降魔师法抓了抓头，想了想，道：“是不是你太重了？少吃些烧鸡。”

    呃，她翻了个大大的白眼。

    刚进入森林空旷地段，前面那群人落下地来，停止了前进，那群人戒备地看了看地形，脸上全是惊恐，迅速向森林深处逃逸。

    简雪奴他们追上来，惊愕地看着地上的两具尸首，看行装和面孔，与那名黑衣人无二，他们应该是同一路人。

    但是，是谁在这里下了埋伏，让先前逃逸的那几名恐怖分子，惨死在这里。而后面救人这几位黑衣人，本来有诱他们入阵的迹象，此时也吓得狼bèi逃窜。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。