
    简雪奴对阿干阿过道：“殿下喝醉了，快把他抬到后院马车上，我亲自送他回去。”

    “是。”阿干有些迟疑道：“小姐，天晚了，还是让大爷送殿下回去吧。”

    “没事，不用惊动大爷，如果你不放心，你们坐上马车与我一同前去。”

    “是，小姐。”阿干与阿过抬起椅子，向后院走去。

    简雪奴微笑着爬进马车，送东方伽罗回仙罗宫。

    她进马车以后，并没有闲着，左右手各拿着一柄匕首，开始在他身上划方块。

    她要报仇，以前刚来风暴城时，在大街之上，他震碎了她的裙装。而今日，他又拿边城几番威胁她，还威胁说要震碎她的衣裙以此证明是否喝醉酒。

    她就恨东方伽罗目中无人，想怎么威胁她就怎么威胁她，她今天也要让他尝尝裸奔的滋味。

    当马车到达仙罗宫前，简雪奴放好匕首，爬出车子，坐在车头，咯咯咯笑得车身不住地颤抖。

    “小姐，没事吧？”

    她看了阿干一眼，道：“没事，快让云鹤和榕光出来接人。”

    云鹤和榕光，得了动静，已经跑上前来，看着简雪奴笑抽的模样，道：“简学监，我家殿下呢？”

    “车上，喝多了，自己进去扶。”简雪奴笑得停不下来。

    辇内有些昏暗，看不清状况。但是，云鹤和榕光二人，叫了几声殿下之后。没有动静，就伸手扶起他。

    只是，手感不对。殿下身上分明穿着衣袍，可为什么他们的手接触到了他的肉身？

    当他们将东方伽罗扶出马车，借助宫灯，好半天没反应过来，他家殿下的衣袍，全都烂成一块一块的，奇怪的是。全都连着胫，犹如窗边的串帘，肌理分明的健硕身体。若隐若现，很是诱人。

    就那手法看，也是瞒艺术的。

    阿干和阿过，更没有反应过来。刚才殿下不是还好好的。为什么现在就衣服残破了？

    他们回头见他家小姐忍俊不禁的模样，感动不已，小姐是在给他们报刚才的裸奔之仇啊。

    云鹤见他家主子珍贵的肉体大白于天下，慌忙脱下自己的外袍，裹在东方伽罗身上，嘴里不停地呼道：“殿下，你怎么了？醒醒啊？殿下……”

    榕光回头严sù地盯着简雪奴，喝道：“我家主子他怎么了？为什么还不醒？”

    简雪奴收起笑。比他还认真严sù地回道：“殿下喝多了，在街上碰见一位高人。他听说殿下的流云震荡很厉害，就切磋了下，没想到，你家殿了喝得确实有些多，败给了人家，被那位高人的流云震荡给碎了。”

    她见那二人不信的神情，继续说道：“你自己看，这流云震荡的手法是不是比你家爷那招厉害，衣袍震碎之后，还连着胫呢。”

    云鹤不知道在东方伽罗脖子上的什么地方按了几下，他慢慢有了知觉。

    简雪奴见东方加罗醒来，向马甩了一鞭，溜之大吉，忙道：“人已送到，我们回了，拜拜。”

    一骑马车在夜色中，呼啸而去，消失在暮色中。

    今天终于让东方伽罗栽倒在她的手里，别提心情有多畅快，一直以来，阶品低下，受制于人，常常被他摆布，今日终于咸鱼翻身，杀他个措手不及。

    酒，还真是好东西，她美美地笑了。

    东方伽罗慢慢清醒，感觉全身上下有些凉快，低头瞧去，被自己的风景怔住了。

    云鹤小心翼翼地问道：“爷，当真是碰见高手了？”

    东方伽罗随即甩开云鹤和榕光的手，夹紧外袍，什么也没有说，飞快地遁进宫中。

    他两把扯下身上的片装，哭笑不得，嘴里连连说了数声‘胡闹，胡闹……’。

    埋怨之后，首先他反省了自己酒后失态，然后叹了口气，道：“还真是吃软不硬的家伙，性子还改变不少。”

    如果不是看在她身体还虚弱着，看我不好好收拾她。

    不过他静下心来后，躺在床上，想起今世的奴儿，行为还真是有趣，一点亏也不吃，真是上辈子欠她的，总拿她没折，居然让他裸奔，真是不怕难为情。

    东方伽罗脸上挂着笑意，酒意正浓，慢慢睡去。

    简雪奴回到炼器坊，有些奇怪今日边城没来捣乱，她原想酒不过三局，边城定会不放心前来探视，可是，现在她送东方伽罗回坊，也没有看到他的人。

    她问过旁边的人，才知道边城还在大厅饮酒。

    她来到大厅，见边城与坊里的工人们打成一遍，互相敬酒。

    边城见她进来，主动迎上来，关心道：“听说东方伽罗喝多了？”

    “嗯。”简雪奴点点头，没多说什么。

    “以后碰上这种事，让我去送，天黑了别再出门，知道吗？”

    她见边城俊脸红朴朴的，关心道：“知道了，边城哥，你也少喝些，高兴归高兴，身体要紧。”

    “好，奴儿，你来，你看我把谁接来了？”边城拉着向里面去，她在一大桌人中，见到了魔灵院的降魔法师云川，正与工人们猜拳猜得不亦乐乎。

    说他走火入魔神经错乱一点不假，他猜赢了自己也抢着喝酒，猜输了工人们也罚他喝酒，还真是酒仙，越喝越飘逸。

    简雪奴笑着上前，对那群劝酒的师傅道：“你们适可而止，别把老人家灌醉了，身体要紧。”

    “小姐，我们知道，降魔法师他来得晚，先让他喝个尽兴。”

    那群工人觉得逗降魔法师很好玩儿，兴致高涨，还主动为降魔法师夹菜。

    简雪奴也没多再说什么，提着酒壶上前去，为降魔法师注酒，也为自己注上。

    “奴儿，你身体还虚脱，就以茶代酒吧。”边城递过来一杯茶水，要换她手里的酒盏。

    “边城哥，没事，只喝一小杯。”

    简雪奴回头与降魔法师碰杯道：“降魔师尊，晚辈敬你一杯。”

    “好好，丫头敬的酒，我一定要喝。”降魔法师笑呵呵昂头一饮而尽，他笑嘻嘻拿着空杯又递上前来，道：“丫头，再敬。”

    简雪奴很无奈，慢慢喝下那半杯酒，然后对他转移话题道：“师尊，以后想吃烧鸡的时候，不用再到外面街上去买，直接到我炼器坊后厨来要就是了。”

    “好好，以后我天天来要肉吃。”降魔法师高兴得手舞足蹈。

    “是，我吩咐他们，以后不管你什么时候来，他们都得放下手中的活儿，热情款待您老人家。”简学奴话毕之后，见他又与旁边的工人撞杯饮酒，也没多说什么，便告辞退去。

    她回到竹院，奶奶他们的席桌早已经折下去，东厢房灯火通明，知道奶奶与边池要休息了，便前去给奶奶道了声晚安，见边池已经熟睡，就让奶奶不要等边城，自己先休息。

    她侍候奶奶上床之后，才放心地退出来，回到自己的西厢房。

    刚回到房间，就听到降魔法师的传音，“丫头，这些天你上哪去了？传音也不回，狄曼那老头也到处找你，老实告sù我，是谁掳了你？我定不会轻饶他。”

    简雪奴默了片刻，他还真是越喝越清醒啊，传音都不带醉话的。再说，她能告sù他真话吗？告sù他一人，那不是全天下都知道了。

    于是她回传道：“师尊，你别管了，我不是安全回来了吗？没什么大不了的。”

    “你哪是安全回来？刚才才听边城说你身体还未恢fù，说，师父帮你出头。”

    简雪奴很无语，想了想道：“师尊，这是我的隐私。”

    “什么隐私？说来听听。”

    她很无奈，传音道：“我和一位帅哥私奔了几天，不行啊？”

    “谁？什么衰哥？”

    衰哥？她一个人趴在桌上笑了好一会儿，才道：“东方伽罗。”

    “东方伽罗确实不乍滴，没有边城实在。”

    那到是，边城让你喝酒吃肉。

    “我边城哥确实很好，你以后找他要酒喝，算找对人了。”

    “对，我不和你瞎扯了，我接着喝酒。”

    好像他的注意力又被转移了？看来，什么都没有吃肉喝酒来得大。

    提到东方伽罗，她此时想到他先前的片装，又一个人笑了好一阵，才睡去。

    次日，简雪奴趁边城上学去后，领着阿干和阿过，架着马车来到街上，为奶奶的东厢房置办一些日常用品。

    她进入布庄，挑选了几匹布料，做了几套床上用品，又按奶奶和边池的尺寸，为他们订住了几套衣服。

    结账的时候，她感觉身边一位香粉特别浓郁的人，挤过来，她让了让，向旁边斜了一眼，让她吃惊的是，开先还以为是饰粉的姑娘，没想到是位矮个子男人，面容很是僵硬，头上还戴着黑帽，那顶小黑帽，总感觉在哪里见过。

    她的小凤凰不停打喷嚏，然后飞得远远的。

    她结完账，让那位饰粉男子，可是，当她刚从那位身边经过的时候，那男子探手一抽，将她头上的灵晶石镙笄钗抢去。

    她大惊，迅速呼叫着追出去，“抢窃，抢窃啊，阿干，快，他抢了我的头钗……”(未完待续……)