
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《选夫》更多支持！

    夏绫走上前，转着圈上下打量着她，然后道：“哈，你学我，女扮男装？”

    学她？简雪奴再瞧瞧她，怪不得生得如此灵秀，原来也是女儿身，便道：“是啊，你也是女的？怪不得看上去这样可爱。你叫什么名字？我叫简雪奴。”

    “我叫夏绫，我师父是莫华。你的名字我听说过，听说灵通学院兵训时，你们召唤系召唤出许多动物，把场面搞得热热闹闹，想着就好玩，我和师父可没有那个胆量。我好崇拜你们哦。”

    “嘘，有人来了。”简雪奴回头又布了一道障，拉着夏绫向前窜去。

    “雪奴姐姐，谁啊？你比我大吧，我就叫你姐姐了，我已过十五岁。”

    “嗯，好，快走，瓦钵钵来了，挺烦人的，甩都甩不掉。我就奇怪了，他不用上学的吗？这个时候还在外面闭逛。”她拉着夏绫边逃边说着。

    “瓦钵钵，谁啊？”夏绫边跟着她瞎跑，突然顿悟道：“你说的是瓦博吧。”

    “对，瓦钵钵这样土的名字，除了他还有谁。”

    “你干吗要躲他，他虽然有些智障，人长得还挺帅气，很好说话的，并且还是王子。对了啊，好像听说是把雪奴姐姐你赐婚与他了，姐姐。不用躲吧，恕我直言，他那张帅气的脸。配你这张脸，你还嫌弃啊？雪奴姐姐，你会不会是看上你的白晨师兄了啊？”夏绫先前有些不解，突然就有些小担心起来。

    简雪奴扔开她，向她咧了咧嘴，她这张脸许配给智障还不能嫌弃？便对她道：“那个瓦钵钵，他哪能和我师兄比？我师兄人不但长得帅气。脾气又好，还会疼人，并且从不招花惹草。勤勤恳恳，尊老爱幼，热爱劳动，热爱集体。任劳任怨。吃苦耐劳，先人后已，一不怕苦，二不怕死……”

    “嘻嘻……”

    “你笑什么？”

    “说得你师兄跟天上有，地下无似的，我到想会会他。”

    看夏绫笑得那样轻松，还真没把她当对手，又道：“哎。只可惜我师兄不知道在等谁，从没见他搭理过女同学。到地狱大陆之前，只听到师兄说……”

    她见简雪奴卖起关子来，急道：“他说什么？”

    “他说，听说天堂学院召唤系有位漂亮的小不点儿召唤师，不知道是不是我要等之人。”

    “你师兄真这么说？”

    “我骗你做什么？我的师兄，他可是我们灵通学院的骄傲哦，那些战骑系的，魔法系的女同学，常常趴在我们召唤系的墙头，偷偷窥探我师兄，可是，我师兄心性高傲，就像没看见一般，他说，他要找一位同是召唤师的可爱小姑娘。”

    夏绫的小脸绽放了，像一朵盛开的桃花一般漂亮，美滋滋道：“雪奴姐姐，谢谢你告sù我这些。你不用怕瓦博，让我来对付他。”

    夏绫说着，跳到树上，伸指一弹，洒下一遍雪花来，前方的雾障散去，瓦博和松子暴露在光天化日之下。

    夏绫对着他们高声叫道：“博爷，你不去上课，又到我们召唤系来捣乱，我一会儿到战骑系去告sù你师尊，看你回家你父王打你屁股不。”

    “夏绫姐姐，我没有捣乱，我是来找我家奴儿，我要带她回去见我娘。”瓦博很老实地抡了抡鼻子，正经地说着。

    “你不用惦记她，你不知道，她长得可丑了。”夏绫说后，回头低声解释道：“雪奴姐姐，我不是要抵毁你，我只是想让他不来烦你。”

    “嗯，明白。”简雪奴背靠在她身后的树杆上，也很正式地应着。

    “你才丑呢，我家奴儿可漂亮了，她是我见过的，这个世上最漂亮的姐姐，你不许说她不漂亮，不然，我不叫你姐姐了。”

    “不叫就不叫，谁稀罕。”夏绫听他说自己丑，也有些生气地回着。

    “夏绫，他比你小吗？叫你姐姐？”简雪奴见瓦博这些天，也没有叫她姐姐的，只叫她奴儿。

    “他自然比我大，他讨好人时，就叫姑娘姐姐的。”

    “哦，他如果是正常人还好应对，现在，与他讲道理也讲不通，整天像苍蝇一样跟着，好烦人的。”简雪奴摇摇头埋怨着。

    “雪奴姐姐，别烦恼，慢慢想办法吧，反正，他父王管他很严格，他怕他父王打屁股。”

    简雪奴抬头瞅着召唤系里面操场方向，一阵闪电，一阵流烟的阵势，不解道：“夏绫，天堂学院召唤系内，不就你一个徒弟吗？里面谁在修炼？动作不小啊。”

    “不是啊，我师父就我一个弟子没错，你们不是来踢馆吗？那应该是你的师父和我的师父接上火了，他们只是切磋切磋，不用管他们。”

    “啊，踢馆？不是吧，我是在对付瓦钵钵啊。”

    “管他的，让他们打打，我们玩我们的。”夏绫说着，召唤出一群蚯蚓向瓦博爬去。

    “玛啊，松子，快啊，快保护我，好恶心的线虫啊。”瓦博惊叫着飞快逃出召唤系。

    简雪奴从树丛中钻出来，看着夏绫笑得东倒西歪，也笑道：“原来他怕蚯蚓啊。”

    “是啊，我也是无意中知道的，他虽然智障，智商只有六七岁的孩子，但武商超群，小小年纪，就已经是四阶战神了，以前，他在学院难以找到练习对手，常到我们系来找我和师父切磋，把我折磨得够狼bèi，无意中发现他怕蚯蚓这样的小虫，所以。我就有了对付他的办法，嘻嘻。”

    “哈哈，好。只要他有弱点就行。”简雪奴跳下树来，道：“走，去见见你师父，看有没有我师父帅气。”

    夏绫笑着追上来，道：“我觉得我师父是天堂学院师尊里面最帅气的师尊，你师父也很帅气吗？”

    “那是自然，我也认为我师父是灵通学院最帅气的师尊。你不知道，那次我被罚关紧闭，我师父和师兄为我打包不平。围了院长大楼，又是雪又是电又是风又是雨的，把整个风暴城都惊动了，最后。摄政王爷来给我们道歉。还补发了我师父三年的奖金，你说，是我师父帅气还是你师父帅气？”

    “你师父比较帅气吧，我师父办事比较低调，不过，看你们今天刚到召唤系就踢馆的动作看，挑事，应该是你们师徒的作风。”

    “谁踢馆了？我说过那是对付瓦钵钵。”

    “好。知道了，雪奴姐姐别生气。现在不是踢馆也是踢馆了，你没有见到两位师父在那边比划得不亦乐乎吗？”

    “你还说踢馆？信不信我让我师兄不喜欢你？”

    夏绫慌忙捂住嘴，不停摇头，“不说了，不说了。”

    简雪奴抽唇而乐，转身向前走去。

    她们两人小心迈过前方的重重魔法障碍，来到两位师父较量的现场。

    夏绫瞪着简雪奴说的，她的帅气师父，半天没转回过神来，她说她师父是灵通学院最帅气的师尊，这短胳膊短腿的，还最帅气？

    那灵通学院其它师尊，不知道长成啥模样？白晨哥哥不会也长成这副鬼模样吧？

    简雪奴见她看得入神，碰了碰她。

    夏绫回过神来，道：“你师父长得好可爱，你师兄不会也长得这般样吧……”

    她回头见到高高大大的一位男子站在旁边，她迅速用手捂住嘴，听简雪奴叫他师兄，就知道是白晨，她大大松了口气。

    夏绫看着白晨个子壮实，神情憨厚不张扬，虽说还算得上帅气，但也没有简雪奴先前说的，灵通学院战骑系和魔法系的女同学天天爬上墙头来偷窥他那般帅。

    或许，人不可貌相。夏绫还真有些想了解他了。

    简雪奴将一枚翡翠发夹塞进白晨手中，道：“师兄，你不是在家里时说，要送给夏绫妹妹一份礼物吗？”

    夏绫听说白晨为她准备了礼物，微笑着自我介绍道：“你是白晨哥哥吧，我是夏绫。”

    “什么礼物？”白晨问了一句，把翡翠发夹拿起来打量。

    “翡翠发夹啊。”简雪奴提醒他。

    “他一个大男人，要发夹做什么？”白晨瞅了夏绫一眼，知道她也是女扮男装，故意这样回答。

    夏绫见白晨不冷不热的语气，急道：“我是女儿身啊，你要是不喜欢，我一会儿换回来就是嘛。”

    简雪奴示意了白晨几次，见他就像懂不起一般，没有要把发夹送出手的意思。简雪奴突然顿悟，师兄不会是看着发夹珍贵，就舍不得送出去了吧？

    “师妹，你还是留着自己用……”

    简雪奴听见师兄说让她留着自己用，慌忙从他手里抢过发夹，塞到夏绫手中，道：“我师兄在家里说得好好的，到这时居然害起羞来，夏绫你莫怪他啊。”

    “不会不会。”夏绫拿着发夹，脸上全是满满的笑意，欣慰道：“这么贵重的翡翠发夹，我很喜欢，谢谢白晨哥哥。”

    白晨见她叫白晨哥哥前白晨哥哥后的，叫得甚甜，就嗯了一声，算是应下。

    夏绫在身上摸摸索索，半天才摸出一个荷包，道：“白晨哥哥，这个荷包，是我亲手绣的，送给你吧，虽然没有你的翡翠发夹贵重，但它是我的喜爱之物，算是我的一份心意。”

    “你留着吧，我一个大男人，拿荷包没用。”白晨不解风情地回了一句。(小说《选夫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。