
    简雪奴看着他们有些恼火，皱着眉，揉了揉本就很凌乱的长发。

    再抡起指头做了个挖鼻屎的动作，不管有没有鼻屎，在瓦博的衣服上蹭了蹭。

    也不管松子瞪大眼是多么的惊异，然后抬脚脱下一只布鞋，向瓦博砸去。

    怒道：“这就是你们两只苍蝇打扰我睡觉的下场……”

    随后，‘哐’地一声关上门。

    她就是要在他们面前，做得要多邋遢，就有多邋遢，对付这两只烦人的苍蝇，只能用非人类手段摧残他们，让他们知难而退。

    瓦博将食盒递给松子，拿起绣花鞋欣赏，然后美滋滋地将绣花鞋嵌入怀里。

    “瓜爷，她脑袋是不是有些不正常？”松子试探性地提醒他家主子。

    “没有啊，我觉得瞒可爱的啊，我也想这样发脾气。”

    松子怯生生地看了眼他家主子的兽皮皮靴，道：“主子，你最好别学她，也许她不喜欢别人学她发脾气。”

    “松子，你说，我一大早给她送早餐来，她什么要生气？”

    “瓜爷……”

    “别叫瓜爷，奴儿已经知道我是谁了，还叫瓜爷？你什么脑子。”

    “是，博爷，也许我们来早了，打搅了奴儿姑娘的清梦，看到了她邋遢懒散的一面，让她不高兴了。”

    “这有什么，她什么样子我都喜欢，松子，叫门。”瓦博一个阳光大男孩。美美地腆着肚子，很天真地笑着，那张孩童般的笑脸。与那高大的身材极不相称。

    “不可，主子，我们与她还不太熟悉，不知道她的脾性，以免又会惹恼她。”

    “怎么不熟？我们在翠岛就认识了，已经很熟悉了。你叫不叫？不叫你就走开，别跟着我。”瓦博又开始威协他。

    “好。我叫。”松子很是为难，韵了韵嗓子，很客气地叫道：“奴儿姑娘。离上学的时间不远了，请快些出来拿早餐进去吃，马上要上学了。”

    外面二人见里面没有动静，趴在门上。从门缝往里瞅。怎么看也瞧不太清楚。

    简雪奴打开门，趴在门上的他们，一下扑了进去。简雪奴早有准备，故意让他们扑进来，扑到地上摔了个狗啃屎。

    简雪奴忍住笑，佯装生气地甩门而去。

    松子迅速从地上爬起来，扶起瓦博，哭丧着脸道：“爷。您没事吧？都怪奴才没有保护好您。”

    瓦博打量着房间，眼泪都快出来了。嚷道：“我的奴儿上哪去了？刚才为什么从她房间里走出去一名男子？”

    松子有些没反应过来，顺着那个背影看去，确实是位走路很嚣张的男子渐渐远去。

    简雪奴走到前面男生宿舍前，见到师父和师兄正在等她，看师父和师兄那神情，似乎并没有认出她。

    “公子，借过。”简雪奴故意大路不走，走到白晨身边让他让道。

    白晨怔了怔，随即挑眉看她，惊道：“师妹？你这身公子装，真是极品啦。只是，面遮黑沙，有些不伦不类，刚才你让公子让道，我一时没反应过来，正准备讽刺你两句呢，没想到是师妹你。”

    “嘿嘿，师父师兄，没认出我来吧？那就对了，船上那两只鼻涕虫，甩都甩不掉，烦死人了，我也是没有办法的办法。”

    “甩掉他们还不容易，师妹，别忘了我们同时也是魔法师。”

    狄曼听后，提醒道：“徒儿，别乱来，这里是校园，要施展魔法也只能去召唤系。”

    “是，师父。”白晨恭敬地应过师父，回头见瓦博二人跟了上来。

    “师父师兄，我先行一步到食堂吃饭，你们慢慢来。”简雪奴说罢，转身开溜。

    简雪奴对这个牛皮糖似的人，有些没则，说什么他都不接招不生气，现在就剩下逃了。

    她到食堂随便拿了些早点，拿到外面树下躲着吃，她不时看过去，见到瓦钵钵陪着她师父师兄说话，看那样子，是师兄故意没话找话缠住瓦博。

    简雪奴吃完早餐，天堂学院的集合号声吹响，今天是全校大集会，主要是欢迎灵通学院学员的到来，院长马斯首先致了欢迎词，然后心痛地悼念沉船后，那名失踪的学员，大家都悲痛一阵。

    简雪奴混在人群中，才松了口气，集会完毕之后，她不再害怕，因为那个瓦钵钵，应该也要到战骑系去上课。

    她从同学那里，问清楚了召唤系的大致方向，集会结束，便向召唤系走去。让她没想到的是，余光瞟见瓦钵钵与松子向她这边靠近过来。

    说时尺那时快，她以最快的速度窜向召唤系。

    刚踏入召唤系地盘，迅速打出一道雾障，将他们隔绝，这才放心下来，小脸随之绽放。哼，跟我玩儿，你还嫩了点。

    她召唤出比斯，一声震耳欲聋的兽吼，将障外的两人吓了一跳，瓦钵钵哈哈一笑道：“好玩，好玩。”

    回头见松子全身颤栗，迅速将他掀到自己身后，道：“一会儿自己躲着点，别伤着了。”

    “是，博爷，谢谢博爷关心。”

    召唤系内，一位十五、六岁的少年，迅速跑进去，边跑边叫道：“师父，师父，不好了，有人踢馆，有人踢馆。”

    天堂学院召唤系系主莫华，也已经听见动静，从屋里走出来，道：“徒儿，莫惊慌，应该是狄曼师徒到了，没想到他们刚到，就学习交流上了。”

    他徒儿夏绫，眨着一双天真的瞳眸，好奇道：“真是他们到了？听说狄曼师尊有两位徒弟，师哥潇洒，师妹丑陋，没想到他们千里迢迢过来，一进门，就想与我们较量。师父，他们是不是怪我们不懂礼貌，没有去集会迎接他们？”

    “不会，他们也不是什么善茬，听说，在灵通学院时，他们将学院搅得乌烟瘴气，沸沸扬扬。狄曼我见过几次，也是其貌不扬。”莫华慢悠悠地对徒儿夏绫说着。

    “哦，还是夏绫最幸福，有这么帅气的师父。师父，看他们的行为，应该是精力旺盛之人，我们今天要如何迎接他们？”

    莫华轮廓分明的脸，露出一丝浅笑，若有所思道：“徒儿，布阵。”

    “是，师父。”夏绫听了莫华的话，随即行动起来。

    狄曼和白晨见简雪奴进入了召唤系，瓦博和松子堵在门口，就没有走正道，腾空翻墙进去。

    白晨骑在墙头，道：“师父，不好，莫华师尊正在布阵迎接我们呢。”

    “那今天我们就会会他们师徒。”狄曼脸上也绽放了。

    “师父，听说莫华师尊还有一位女弟子，是吧？”白晨居高临下观察前方战事，与师父闲聊着。

    “是啊，徒儿，传言，他那位徒儿生得灵秀可爱，你可要好好把握这次机会。”

    白晨扫了里面一眼，不以为意道：“再灵秀，也没有我的师妹漂亮可爱。”

    狄曼叹口气道：“徒儿，你师妹固然可爱，你也只能把她当亲妹妹，因为，她心不在此。”

    “我知道，师父，我只是随便说说。”白晨说罢，有些沮丧地跳下围墙。

    简雪奴回头，见召唤系内也布上魔法阵法，四周魔气缭绕。她脸上露出诡异的邪笑，自言自语道：“嘿，想不到召唤系的人，还真是懂得起，心有灵犀。今天我有这么多帮手，还怕你一个瓦钵钵乎？”

    松子见主子正要冲阵，提醒道：“博爷，小心为上，这里可是召唤系。”

    瓦博欢天喜地道：“好玩，好玩，刚才那名男子的手法，也只是刚到三阶修为，不用怕，陪他玩下。再说，那日在海上，我看奴儿也是召唤师，她应该也在这里面吧，让我进去见见她。”

    瓦博只身闯了进去。

    “哎哟。”没想到刚闯进去，就被雾墙后的一道冰峰，撞得他的额头生生的疼。那是简雪奴布的暗阵，专防鲁夫用的。

    “博爷，小心些，要是伤着，奴才回去无法与王妃和王爷交待。”

    “你废话真多，又拿我的父王来吓唬我。”瓦博嗔怒，一把掀开松子。

    “不是的爷，小的不敢，凡是小心为上，别忘了奴儿还有师兄和师父，他们要是帮忙，我们今天未必有胜算。”松子怕惹怒瓦博，但又不得不说，话到后面小声了许多。

    “不会，先前你没看到？师兄和师父对我很好，他们不会与我动手。”瓦博笑盈盈喝了一声，“奴儿，如果你在里面，就快些让开，我来了。”

    瓦博说罢，一道贯日掌推出，将简雪奴设置的几道障碍击得粉碎。

    简雪奴有些错愕，他的功夫远在自己之上。现在没有障碍阻拦，她拔脚就跑，窜进旁边的魔法障中，抬起头来，见到一位十五六岁的清秀少年，正踏着脚笑嘻嘻地瞅着她。

    “哇，好美的少年。”简雪奴花痴般盯着夏绫，情不自禁赞出声来。

    “你自己也是很美的少年啊，你就是白晨哥哥吗？”

    “白晨哥哥？我师兄啊，他比我帅多了。”简雪奴邪痞地吹吹左脸上的黑纱，笑着。

    “你师兄？白晨哥哥不是只有一位丑……师妹吗？哪来的师弟啊？难不成是新收的？”

    丑师妹？看来，自己已是臭名远播了，简雪奴并不在意，道：“我说过我是他的师弟吗？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。