
    她看看边城有些婉惜的脸，道：“没有不开心，我只是担心你的腿，以后好了会不会留下后遗症？”

    “不会，别担心。沸魂剑，剑道，才是王道，腿攻我可以练左腿，习惯了就好了。”

    “哦。”

    边城见她仍然闷闷不乐，道：“奴儿，也许这是天意，你不去地狱大陆也好，哥在床上躺三个月，你就有借口推迟三个月的婚约，我们以后再想别的办法。”

    “只有那样了，我本来想趁这次去地狱大陆，想让那个瓦钵钵讨厌我，让他自己提出退婚，就再好不过。”

    边城看着她沮丧的样子，关心道：“回房去睡吧，我也要休息了。”

    简雪奴站起来，关心道：“好，一会儿要是疼的话，就吃止痛药，别忍着。”

    “嗯，知道了，去吧。”

    边城看着她离去，沮丧地倒在床靠上，心情低落到极点，阿干劝他休息，也被他挥手赶了出去。

    他知道，他留不住奴儿不去，奴儿想去地狱大陆，想去找那个简空绝，想去找她上世的皇兄。

    奴儿这一去，也许就等于拱手相让了。边城莫名的不安和恼怒，为什么偏偏这个时候伤了腿？为什么不听阿干的劝，叫上南宫伯他们远远跟着，为什么会伤了腿？

    边城将床上的枕头、被子扔了一地。这可吓坏了阿干和阿过，他们进去又被边城骂出来。站在门外瞅着，进也不是，不进也不是。左右为难。

    他们又不敢惊动老夫人，只好向南宫伯禀报。

    南宫伯迅速走进来，捡起地上的被褥，关心道：“大爷，是不是疼得厉害？要不要我再请医师来瞧瞧？”

    边城答非所问道：“南宫伯，给我拿酒来，我要喝酒。”

    “好。”南宫燕没有阻拦他。迅速吩咐阿干下去准备酒菜。

    酒菜送上后，南宫燕将小桌端到床上，陪边城喝酒。并慢慢开导他，南宫燕以为是他腿伤后，害怕耽误修炼，才心情不悦。劝了一会儿。边城仍然不愉快，只顾喝闷酒。

    “大爷，不能再喝了，喝太多酒对腿伤无益。医师说，只要一个月左右就能下地活动，到时，老奴帮助你练剑，不会耽误的。”

    “南宫伯。再拿些酒来，我还要喝。”边城对南宫燕的话充耳不闻。

    “大爷。真的不能再喝了。”

    “南宫伯，去把奴儿给我叫来，去把她叫来。”

    南宫燕看着他伤心的样子，迟疑道：“大爷，小姐此时恐怕已经睡下了。”

    “奴儿，去把奴儿叫来。”南宫燕见他要掀桌子，迅速将桌子移开，端下床来。

    “好，大爷，我这就去请小姐过来。”

    南宫燕示意阿干阿过把酒桌传下去，便出了门。

    刚走到门外，又听见边城在叫他，“南宫伯，回来。”

    南宫燕又退后屋中，道：“大爷，还有什么吩咐？”

    “南宫伯，你去休息吧，不用去请小姐了。”

    南宫燕看着边城沮丧的神情，片刻后才道：“是，让老奴侍侯大爷睡下吧。”

    南宫燕拖动边城的腰，将他放平在床上，帮他盖好被子，见他安静睡下，才退出门去。

    刚退到外间，就见到阿干送醒酒汤来，忙底声道：“不用给他喝醒酒汤，让他睡。晚上惊着点儿，一会儿他要是再闹腾，你来叫我。”

    “是。”阿干随即应下。

    这晚，边城半夜痛醒后，听着四周寂静无声，只是久久难以入睡，再没有闹腾。

    第二日，简雪奴上学去了，他觉得时间过得太慢，就让人把边池叫到他院里来学习功课，自己也抓紧时间看书，打发无聊时间，只是，怎么也看不进去。

    中午，花小美追着简雪奴来到炼器坊，还送来不少壮骨的补药，说是他爹准备好让她送来的。

    花小美随简雪奴进入边城的正院，见边城躺在树下躺椅上边洒太阳边看书，旁边小桌上，边池正安静地写字。后面几位家仆也恭顺地站着。

    这大小两兄弟认真读书写字的画面，颇为感人，她们都不忍心打扰。

    刚才进门时，简雪奴听南宫燕禀报过，说上午，东方伽罗和东方伽南都送来了慰藉品，然后离去了。

    只是，南宫燕想到云鹤跟着东方伽罗离开之事，他小声提醒简雪奴道：“小姐，以后要提防一个人。”

    “谁？”简雪奴不解地看着他。

    “云鹤。”

    “为什么？”简雪奴虽然知道自从云鹤这次回来后，性子前后有出入，但还是想问清楚为什么。

    南宫燕给东方伽罗做掌柜多年，他对云鹤很熟悉，今日东方伽罗来时，连伽罗殿下都用审视的目光看着他，目光变得深邃，当时，他去给殿下递话提醒时，被东方伽罗示意制止，只道了声，我自有分寸。

    现在，他家小姐问他为什么，他想了想，道：“可能魔族做了什么手脚，你远离他为妙，别与他单独相处。”

    简雪奴应下了。

    “雪奴，我们就站在这里吗？”

    花小美的问话，将她拉回现实。

    她们慢慢过了花坛，走了过去，青植弯腰回了句，“大爷，小爷，小姐回来了。”

    边城抬起头来，见奴儿和花小美微笑着走过来。

    边池听说他家奴儿回来了，如同解放了一般，扔下笔，迎着笑脸飞快跑上前来，“奴儿回来了，奴儿回来了，可以休息了，奴儿……”

    简雪奴笑着抱住他，把他抱起来，道：“池儿在家乖不乖？有没有惹边城哥哥生气？”

    “我很乖的。很听边城哥哥的话，他还表扬我了。”

    “真的啊？今天我带回来位同学，她给你带了许多礼物。你要有礼貌哦？”

    边池瞧了眼旁边的漂亮姐姐，她手里还提着个大篓子，迅速从简雪奴身下滑下来，抖了抖衣袍，很严sù的施礼道：“姐姐在上，请受边池一拜，刚才有些失礼。请见谅。”

    他们瞧着他学着大人一样的施礼模样，都逗得哈哈直乐。

    花小美好不容易止住笑，见边池还认真的抱着拳。道：“姐姐打扰小爷认字读书，失礼失礼，现在送上一篓礼物，略表歉意。”

    边池瞧着她递上来的一篓子礼物。小脸随即绽放了。开心道：“不失礼，谢谢姐姐。”

    他说着，放下篓子，迅速蹲下来翻看，喃喃道：“只有吃的吗？”

    花小美蹲下身掀开几包零食，道：“还有玩的，这个是陀螺，这个是弹弓。这弹弓是用龙骨尾骨的羊叉骨打磨而成的，很漂亮是不是？”

    “嗯。很好看，也很光滑，我喜欢，这些我都很喜欢，姐姐，你以前怎么没到我们家来玩儿？你叫什么名字？”

    “我叫花不美。”

    “小美？小美姐姐，我们的名字有些相象，你叫小美，我叫小爷，你以后常来找我玩儿，好不好？”

    花小美捂着嘴笑过之后，才道：“好，我一定常来找小爷玩儿。”

    边城看着简雪奴，道：“你把她带来做什么？”

    “不是我叫来的，是她自己要来看你的，边城哥，别这样，来者是客，以后常常有同学来家里玩，来陪陪你不好吗？”

    简雪奴看着花小美与边池，他们两玩得很投入，就像两个小屁孩，连边城都不时看过去。

    花小美玩了一会儿，借故走到边城身边，怯怯地看着他的腿，道：“边城哥，一定很疼吧？”

    “不疼。”边城回答得很干脆。

    “真不疼？”

    “嗯。”边城应着，低下头看着书。

    “不疼就太好了，疼起来多难受啊。边城哥，以后你要看什么书，就告sù我，我可以常常从图书馆里帮你借来。”

    “再说吧。”

    花小美热情似火，边城却不冷不热。

    简雪奴插嘴道：“花小痴，你不是要去地狱大陆交流学习吗？哪来时间给我家边城哥借书？”

    “有时间啊，我听说边城哥不能去地狱大陆，我就把我那个名额让给别人了，我也不去了。”

    “不去了？呃。”简雪奴故意鄙shì道：“上次还说能与我一起去地狱大陆，姐妹同心，互相有个伴儿，无比荣幸，没想到，这么快姐妹就不同心了，哎。”

    “哎呀，雪奴，你真坏，我给你带了好吃的。”

    她说罢，跑到边池那里，轻声道：“小爷，我给你家奴儿分点吃的去，可好？”

    “好，这个给你，她喜欢吃肉干。”边池正在咀肉干，脏兮兮的手，顺便从食盒里抓了一把放进花小美手里。

    花小美捧着肉干，面容有些窘。

    花小美捧着肉干回来，敬献道：“雪奴，尝尝我家的肉干，这是小爷刚才施舍的。”

    简雪奴随手拿了一块放进嘴里，道：“不错，味道很鲜美。”

    她见花小美捧到边城前，边城扫了一眼肉干，再扫过边池那脏兮兮的手，正要说什么，简雪奴拿起一块肉干，递进边城嘴里，道：“尝尝吧。”

    花小美顺着边城的目光，从边池那里收回来，本想问边城味道如何，没有问出口，咽了回去，只得同甘共苦地也吃了一块肉干。(想知道《选夫》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。