
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《选夫》更多支持！

    简雪奴见夏绫有些难为情，迅速将荷包接过来，塞到白晨怀里。

    责备道：“师兄，别的姑娘送的荷包你可以不收，但夏绫妹妹亲手绣的荷包，你一定要收下，这是她的一片心意，礼尚往来麻。”

    白晨见师妹将荷包塞进他的怀里，也没多说什么。

    只是觉得，女人就是麻烦。

    简雪奴一直为师兄的婚姻大事担心，好不容易有姑娘送给他礼物，他居然说一个大男人，荷包拿来没有用处？

    真是榆木脑袋，好好的一位姑娘，差点被他拒之门外。

    夏绫见白晨推辞，噘嘴有些不高兴。

    看他长得也没有她想像中那般玉树临风，可是为什么就没瞧上她呢？再说，自己长的也并不难看，不知有多少战骑系和魔法系的学员，为她的美貌而着迷呢。

    她就不信，自己得不到白晨的青睐。

    现在，她见白晨收了她的荷包，心里才好受些，脸上再浮现出甜美的微笑。

    白晨下一句话，把她们俩人都吓了一跳，他说：“夏绫姑娘，给我师父的礼物，一并拿出来吧。”

    简雪奴难为情地看着师兄，他干什么啊？又装傻？

    回头见到夏绫也傻眼地看着他，刚才那个荷包。是自己贴身之物，现在，身上除了手帕和银子。再没有别的东西了。不可能送他师父银子，更不可能送手帕吧。

    简雪奴哼了两声，道：“师兄，夏绫当然为师父准备了礼物，刚才她给我说了，为师父准备了一桌子好酒好菜。夏绫，你说是不是？”

    夏绫此时才反应过来。道：“对，对啊对啊，那还是我和我师父。亲自到野外去，捕的一些美味的雀鸟，等着欢迎你们的到来呢。”

    简雪奴看着师兄满意地点点头，她知道。师兄和师父。也都是吃货。

    狄曼和莫华比得尽兴之后，见他们的徒弟在这边聊得甚欢，也收了阵势，向他们走来。

    夏绫跑上前去，开心道：“师父，你们比得怎么样了？”

    莫华没有直接回答她的话，严sù道：“徒儿，这位是德高望重的狄师尊。还不快快来拜见。”

    夏绫侧身，拱手道：“夏绫见过狄师尊。”

    “好。乖，一会儿找你雪奴姐姐要礼物。”狄曼笑着打哈哈。

    简雪奴一时没反应过来，师父为夏绫准备有礼物吗？不过想想就知道了，师父知道她的魔法袋里有许多女孩子喜欢的东西。

    夏绫施礼之后，白晨也上前给莫华拱手施礼：“白晨，给莫师尊见礼。”

    简雪奴也学着师兄的样，上前自我介绍道：“简雪奴，给莫师尊见礼。”

    “徒儿，不得无礼，将面纱摘去。”狄曼淡淡地提醒她一句。

    简雪奴顿悟，随即摘去黑纱，拱手一个暖笑，恭敬地向莫华施礼。

    莫华与夏绫都惊呆了，传闻中的丑女，赐婚给有智障的瓦博，居然并不丑陋，还美艳惊人。

    让他们一时反应不过来。

    夏绫禁不住惊呼出声：“雪奴姐姐，你不是丑女吗？怎么这般漂亮啊？”

    “没办法，欣赏水平各有不同罢了。”简雪奴也淡漠地笑笑。

    夏绫想起她先前夸她师父帅气，师兄迷倒灵通学院战骑系和魔法系的女同学一大片，对于她说的欣赏各有不同，她就信了。再说，从先前白晨见到她时，并无多大好感断定，也许，她也在白晨哥哥心目中，属于丑女行列？

    夏绫感慨道：“这美丑之辨，地域差异难道真有这般明显么？”

    白晨不想对莫华师尊不敬，解释道：“我师妹脸上，以前长有疮疽，现在疮疽痊愈，还了本身，自然就漂亮了。”

    莫华师尊点点头，赞许地看着他们。

    夏绫见白晨介绍自己的师妹时，很是神气，心里有些不是滋味。

    怪不得他见到自己爱理不理的，原来是喜欢自己的师妹简雪奴。

    夏绫不声不响跑开去，一会儿换了身靓丽的女儿裙装回来，重新给他们盈盈施礼，一点也没有先前的假小子模样。

    白晨咽了口口水，夏绫确实漂亮出尘，纯美，可爱，天真，活泼。与师妹有许多相同之处。

    他回头对简雪奴轻声道：“师妹，她在与你比美呢，去，也去换身漂亮裙装出来，让她瞧瞧，谁才是这儿最漂亮的。”

    简雪奴很是无语，她有与夏绫比美的必要吗？

    回头对白晨轻言道：“师兄，你看不出来，夏绫她喜欢你吗？她在吃醋，别错失良机，好好把握吧。”

    “有吗？我怎么没看出来？”白晨再回头看着夏绫。

    夏绫见白晨与简雪奴切切私语，也不表扬她穿得漂亮，就噘着嘴走到她师父身边。

    狄曼瞧在眼里，道：“莫老弟好福气啊，收了位如此灵秀的徒儿。”

    莫华也回敬道：“狄兄你别羡慕我，你也是好福气，你这对徒儿更是出类拔萃。”

    两位师父互相恭维着向里走去，两人夸夸而谈，狄曼笑道：“哈哈哈，要是我们能结为亲家，以后就热闹了。”

    “好啊，哈哈哈……”

    亲家？

    夏绫生气地追上莫华，撒娇道：“师父，别乱应，谁喜欢他呆头呆脑的模样。”

    “我呆头呆脑的？”白晨指着自己，对简雪奴道：“我说她才是没长大的小屁孩子一个，她知道什么？怎能随便以貌取人。”

    夏绫见把白晨气着了。回头向他做了个鬼脸。

    “师兄，夏绫是真的喜欢你，你没看出来吗？刚才她头上还戴着你送给她的翡翠发夹。”简雪奴再一次开导白晨。

    “有吗？那不是师妹你送给她的吗？”

    “师兄。你再装傻，我不理你了。”简雪奴转身欲走。

    白晨忙道：“好了，师妹，师兄知道了，如果她真喜欢白晨，我以后娶了她便是。”

    “就这么简单？”简雪奴没想到，她师兄说出娶她时。那样轻描淡写，就像是在说，今天天气还可以。

    “这事很难吗？她愿意嫁。我娶了便是。”

    “不行。”

    “为什么又不行了？”这可把白晨搅糊涂了。

    “你必须要找一个，她既喜欢你，你也喜欢她的人才行。”

    “师妹，你刚才不是说她喜欢我吗？”

    “对啊。但是。你也要很喜欢她才行啦，不然，以后不幸福。”

    白晨想了想，道：“还行啊，我看她不讨厌，只要你和师父喜欢就好。”

    简雪奴看着白晨，半晌才道：“好吧，慢慢来。不急。”

    午饭之后，简雪奴坐到夏绫身边。道：“夏绫，街上什么地方好玩？你带我出去见识见识啊。”

    “哪儿好玩啊？我也说不好，不知道你喜欢什么？赌场？酒堡？射击场？书坊？歌舞坊？”夏绫掰着手指头慢慢数着。

    “不，你知道地狱一号当铺吗？”简雪奴神秘兮兮地递过话去。

    “知道啊，那只是当铺而已，有什么好玩的。”

    “没事，我们就去那里瞧瞧。”

    夏绫看着简雪奴，道：“你不会是差银子用，要去当东西吧？”

    “不会，我不差银子，一会儿从当铺出来，到街上，我送你两套漂亮衣裙，就算我送你的礼物。走，我们说去就去。”

    “好吧。”夏绫看着简雪奴一身公子装，道：“等等我，我也换上公子装，与你同去。”

    “好。”

    夏绫换上男装出来，然后跑进正屋，向莫华请示，道：“师父，我带雪奴姐姐到街上去逛逛，一会儿就回来。”

    莫华见她与简雪奴都是男装打扮，点头道：“好，别惹事端，早些回来。”

    “好的。”夏绫侧头看向白晨，道：“白晨哥哥，你要去吗？”

    “好。”白晨见狄曼看过来，他知道，师父是不放心师妹，便站起身，与狄曼和莫华道了一声，跟了出去。

    白晨对地狱大陆同样是人生地不熟，他也想出去了解了解，再加上，他也不放心他的师妹出门上街。

    他们走在血狱城街道上，慢慢打量着。

    街面是用石板铺砌而成，与风暴城相比，街边没有高大的枝繁叶茂的树木，只是偶尔有几棵奇形怪状，刚劲有力的古树，点缀在街边，看树的外观，也应是上百年的古木，只是因为本地风沙较大的原故，长得苍劲矮小，其貌不扬。

    走到街道拐角处，简雪奴神秘兮兮回转身，趴在墙边往回瞅。

    他们都有些诧异，夏绫不解道：“雪奴姐姐，你在看什么？”

    “嘘。”简雪奴一把将她拉回来，道：“我总感觉有人跟着我们。”

    “是吗？我们现在这身打扮，还能有人认出我们来？”夏绫也趴在墙头上偷偷回看。

    街上的人都诧异地回头看过来，这三名公子三个脑袋重叠在这墙边，不知道他们在看什么？

    白晨道：“我看到了，是柳岩川和茅南柒，他们只是两位二阶战骑，我们不用管他们，走吧。”

    “是你们认识的人？”夏绫有些诧异地问了一句。

    “嗯，同是灵通学院过来交流学习的同学，我们还是一个村子的，只是彼此和不来而已。”

    夏绫听了简雪奴的话，道：“那不用管他们，你们跟我来，我们抄近路到地狱一号当铺，甩掉他们。”(小说《选夫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)