
    “干什么？草丛里有什么？”简雪奴不解地看着他。

    “没有，奴儿，只是几只人。”

    “几只人？”

    “不是不是，是几只动物。”

    简雪奴被他搅糊涂了，接过他撕下的一只野鸥腿，大口大口吃起来，吃了几口，才又想起自己刚才要问的问题来。

    “小瓜，翠岛离地狱大陆血狱城还有多远？”

    “不远，坐船，在船上弹几局飞棋就到了。”

    简雪奴看着这个蛋疼的人，脑袋都大了，还是没弄明白到底有多远，可以肯定，应该不是太远。

    但重点是，他说坐船。

    她慌忙抓住小瓜，惊喜道：“小瓜，你有船，是吗？”

    小瓜好奇地看着她，看着她油腻腻的小手，紧紧地拽着自己干净的锦袖，缓缓点了点头，道：“好傻的奴儿，我们自然是有船，有船才能常到这里来玩耍，这里丛林茂密，大人们不好找到我们。”

    好傻的奴儿？她愣了愣，道：“你的船在哪里？”

    “当然是在前面岸边了，真是傻奴儿，傻得好可爱，小瓜我喜欢，奴儿，做我媳妇好不好？”

    简雪奴看着他开心的微笑，很想给他一脚，踢飞出去。都什么时候了，还有心思开玩笑。

    不过，她灿烂一笑，好脾气道：“现在不说这些，快带我到你的船上去。”

    简雪奴召唤出比斯，跳了上去。然后一手将小瓜拖到狗背上，惹得小瓜哈哈直乐，“奴儿。你好可爱，你的狗狗更可爱，居然比我们多长一个脑袋。”

    简雪奴不想和他废话，向前奔去。

    “奴儿，你带我上哪去？”

    “当然是到你的船上去啊。”

    “哈哈哈，好傻的奴儿，傻得好可爱。”

    简雪奴无语。她驻了脚，严sù道：“小瓜，你刚才不是说你的船停靠在前面岸边吗。你不会是在骗我吧？”

    “不不不，奴儿，不生气，小瓜没骗你。骗人不好。”

    “那为什么要说我傻?你不好好说话。我不理你了。”这半天看下来，他要么是疯魔，要么是智障，应该只有七八岁孩子的智商。

    “奴儿不要不理我，我告sù你，我的船，是在前面岸边，但是。这前面有个断崖，我们只能从南边绕过去。不然。摔下去很疼的。”

    “不早说，快，你指路。”

    他们回头，简雪奴见到从先前那草丛中，爬起来几个人，正往南边奔跑，再绕到西边去，看着他们的背影，简雪奴问道：“他们是谁？”

    “奴儿笑笑嘛，不要生气，不生气我就告sù你。”

    “我没生气，只是笑多了，脸也是会抽筋的。”

    “真没生气？”

    “嗯，没生气。”

    “拉勾。”

    “……”这也要拉勾？她很无语，但还是照做了。

    “奴儿，你真的好傻，傻得好可爱，他们自然是与我一同坐船来这里一起玩的人了，刚才让他们藏着，是怕他们惊吓着你。”

    小瓜见她不说话，又道：“奴儿，别生气了，我错了，你说话吧。对了，奴儿，你为什么对船那么感兴趣？你没见过船吗？你先前是从海里骑鱼过来的吗？”

    你才是骑鱼过来的。

    “我的一船人，全都倒进大海里去了，我要去救他们。”

    “啊？真的？”小瓜简直不敢相信的样子，夸张地瞪着眼看着简雪奴。

    “那当然是真的，我骗你做什么，我们是从风暴大陆过来的，昨晚起大风，船撞上暗礁，沉没了。”

    “哎呀，奴儿，你真是好傻，磨叽这么长时间，你怎么不早说啊，再不去救人，恐怕他们都变成鱼儿了。”

    “……”自己真有那么傻吗？为什么他今天总说她傻？

    小瓜从怀里掏出号角，向天鸣号，前面那帮人听后，迅速爬上船，各就各位，准备起航。

    简雪奴侧过头，看着后面的他，默道，这才像个正常人嘛，先前是装疯卖傻吗？看他那架式，应该是这船的主人。

    船开始启动，比斯飞掠式跃上船去，小瓜夸奖道：“哈哈，好威风的坐骑。”

    “博爷，我们上哪去？”一位叫松子的跟班人物上前禀报道。

    “笨死了，救人，奴儿的一船人掉进海里去了，快救人。”然后小声道：“别叫我博爷，叫我瓜爷。”

    “是，瓜爷。”

    瓜爷？看着那跟班很认真地回答，简雪奴有些无语。

    “小声点。”小瓜回头贼头贼脑地瞄了瞄简雪奴，见她正看着他们，笑道：“奴儿，你没有听到吧？”

    “没有听到，瓜爷。”

    小瓜转回去，指着松子小声吓唬道：“你一会儿再叫错，小心我回去打你屁股，罚你跳板凳。”

    “是，瓜爷。只是，瓜爷，你还没有告sù小的，我们进入哪片海域救人？如果进入深海区，那是禁区，王爷知道了会打瓜爷屁股的。”

    “你刚才提谁了？”小瓜指着他，小声地喝道。

    “王……，不是，是瓜老爷。”

    “你是不是想吓跑我的奴儿？现在整个地狱大陆的人都知道，圣君下旨给我赐了一门婚事，听说，还是生活在偏远山村，没见过世面的丑村姑，气死我了，要是让奴儿知道我就是瓦博，还知道我将会娶一位丑陋的村姑做正室，骑在她的头上去，打死她都不会跟我好了。”

    “博爷……”

    小瓜抡起拳头给了松子一下，怒道：“你还是我的陪读，今天脑瓜怎么这么木啊，还博爷？”

    “是，瓜爷，瓜爷，别打了，我都叫了这么些年，顺口了。瓜爷，你真要娶她啊？我们都不知道她的底细。”

    “她有什么底细？你瞧不出来她就那么干干净净站在那儿吗？”

    简雪奴不耐烦道：“喂，我说，那位是瓜爷，还是博爷？你们两个要磨磨叽叽多久？”

    小瓜反手又给松子一下，“看嘛，漏馅了，快点去帮奴儿救人。”

    “是，瓜爷，只是，人在哪里？”

    简雪奴见那位松子愣愣地看着她，便向船舱驾驶室打着手势道：“先向东，先向东。”

    松子与小瓜也跟着她回头向船员打着向东的手势，然后松子回头问她详细情况。

    简雪奴耐心道：“我们有一船人，触礁沉海，里面到底有多少人我也不清楚，我只知道我们学院有五十二人，船是从风暴大陆方向开来的，在天亮之前，触礁沉没，现在清楚了吗？”

    “是，很清楚。”松子点头后，回到船舱去禀明。

    小瓜学着简雪奴的样，举着铜镜，向海面上观察。然后怯生生地问道：“奴儿，你刚才听到什么了？”

    “我什么也没有听到，只听到你们一会儿瓜爷，一会儿博爷，一会儿王爷的，全都是废话，远水救不了近渴，你把圣君搬来也没用。”

    “哈哈哈。”

    “你笑什么？”

    “奴儿，我发觉你真可爱，并且还傻乎乎的。”

    简雪奴拿开铜镜，看着他一只脚踏在船舷上，动作跟她一模一样，完全像个小屁孩儿学大人的样子，还说她傻？还不知道谁傻呢。

    博爷？她突然后知后觉顿悟，瓦钵钵？她居然把这岔给忘jì了。他刚才极力说自己是瓜爷，难道他知道自己的身份了？

    “奴儿，快看，前面有好些飘浮物。”

    简雪奴迅速看过去，果然有好些飘浮物，她吩咐道：“快，让船放慢迅速，准备救人。”

    “是，遵命。”博爷开心转身，跑进船舱让船员准备救人。

    她有些反应不过来，他开心个毛啊。

    片刻后，他又像小孩一样快快乐乐地跑回来。

    “奴儿，看那里，有人在木板上挥手。”

    简雪奴早就看到了，还不止一人，她举着远视镜，只是想寻找她的师父和师兄，还有东方伽罗，搜索了一圈，也没有见到他们的踪影。

    船员们放下梯子，开始救人，救上来的前两个人，不是别人，居然是同村的柳岩川和茅南柒。

    简雪奴看着茅南柒缺着一只耳朵，忌讳与他说话，直径走向柳岩川，递上一个本子，道：“现在你是队长，整个学院有五十二个人，其它人数不明，救上来一个，登记一个名字，拜托了。”

    柳岩川接过本子，没有说话，率先把自己和茅南柒的名字登记上。随即去帮忙救人。

    大海上一大片漂浮物，让人欣慰的是，正好顺风，漂浮物比较集中，他们花了一个时辰左右的时间，就救起了船上的绝大数人。

    简雪奴从那些救起的人中，没有见到自己的师父和师兄，她走到柳岩川身边，道：“我们学院还差多少人？”

    “已经救起来的学员人数是四十五人，除狄曼师徒外，还差五名学员。”

    简雪奴看着他，沉声道：“为什么要除他们二人外？”

    “很简单，狄曼师尊有飞兽，也许他们早就到达了安全地，不用费心地找他们。”

    “不会，如果我师父到达了安全地，他一定会找船来救人，现在，除了我这只，一只船都没有到达这片海域，所以说，他们还在海里。”

    简雪奴说完，转身走到船舷边，注视着远方，很是担心，她不光担心师父和师兄，还担心东方伽罗的安全。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。