
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《选夫》更多支持！

    瓦博终于笑了，道：“好，为了我的奴儿，你就大胆去办吧。”

    “是，请瓜爷放心，我明天上学，就去摸清楚她住在哪里？”

    第二日，简雪奴他们被安排在天堂学院专门为他们准备的一幢学生宿舍里。

    地狱大陆与风暴大陆最大的区别，就是没有密集高大的树木，有的只是零星的，枝叶不太繁茂的古木，和一些矮丛和黄草。

    要是在塞外，大漠黄沙随处能见。

    简雪奴望着有些像城堡一样的圆形房顶，果真是异域风情，与风暴城内的飞檐翘角风格，各有不同。

    让简雪奴欣慰的是，因为她的学监身份，分得了一处一人一间的小单间。

    由于这几天路途太累，她一上床，就睡得像死猪一样。

    睡至半夜，有两位黑衣人摸进房间，点了她的睡穴，然后用麻袋罩着，将她递出围墙去。

    简雪奴被他们扔到马车上，向城外奔去。

    出了血狱城，马车驶入海边的一处旧宅，她被扔进柴房。

    正房内，松子殷勤地对瓦博道：“瓜爷，弄出来了，你去瞧瞧吧，看她最后一眼，小的们就把她扔进大海喂鱼。”

    “不用瞧，丑姑娘有什么好看的。看了反而使小爷心里堵得慌，你们看着办吧。”

    “是。”

    松子领命重回到柴房，对那两名小侍道：“打开来看看。看这位差点成为我们主子的人，到底有多丑。圣君居然把她指给我们家博爷，显然是没把我们地狱大陆摄政王爷放在眼里。”

    “是。”那两位黑衣人，一人撑着灯，一人解开麻袋上的绳索。

    当那张脸露出来，他们简直不敢相信自己眼睛，揉揉眼。将灯递得更近一些，再仔细察看，那名黑衣人惊道：“松哥。错了错了，绑错人了，我们把船上那位奴儿给绑来了。”

    松子慌忙凑上前，看着那张极漂亮的脸蛋。责备道：“你们是怎么办事的？这么不小心。快点。快点，快解开，我去叫博爷。”

    松子风也似地跑出去，边跑边叫，“瓜爷，瓜爷，错了错了，是奴儿。是奴儿。”

    瓦博两步窜出来，推了他一掌。道：“你刚才说什么？奴儿在哪里？”

    松子先给了自己一巴掌，才道：“瓜爷，是奴才不好，麻袋里不是那个丑姑娘，是漂亮的奴儿。”

    瓦博踢了他一脚，“让开。”随即转进柴屋。

    瓦博与他们一起，三下两下帮她解开绳子，并焦急地叫着：“奴儿，醒醒，快醒醒。”片刻之后，见她有了动静，关心道：“奴儿，你终于醒了？你的手疼不疼？”

    简雪奴迷迷糊糊中清醒过来，看着眼前的几双眼睛，吓得缩了缩，“你们干吗？大半夜跑到我房间来做什么？”

    “奴儿，对不起，对不起。”瓦博见她受到惊吓，慌忙道歉。

    简雪奴这才看清楚自己坐在地上，并且还在一间柴屋里，迷惑道：“这是什么地方？我怎么到这里来了？”

    瓦博很是不好意思，内疚道：“奴儿，我……”

    “瓜爷，让我来说。”松子打断了他家主子的话，道：“刚才有两名黑衣人，鬼鬼崇崇的，我们看着可疑，还以为是走私物品，就跟着出了城，追到这里，我们刚才解开麻袋后，才看清是你。所以，是我们家瓜爷救了你。”

    简雪奴狐疑地打量着旁边那两位黑衣人，再看看瓦博，道：“这么巧？你们救的人正好是我？瓦钵钵，那你刚才为什么说对不起？”

    瓦钵钵？他们几人一时没反应过来，瓦博抓抓头正要说什么，被松子抢过去道：“地狱大陆是我们家瓜爷的地盘，在这个地方有人要掳你，那自然是我们招待不周，我们家瓜爷对你道歉也是应该的。”

    “对，松子说得好，我就是那个意思。奴儿，快起来，你的手一定疼，我帮你吹吹。”

    简雪奴看着他小孩子动作，就不和他计较，道：“送我回去。”

    “奴儿，天晚了，就到上房去歇息一晚，天亮后再送你回学校吧。”瓦博帮她吹着手，边说着。

    简雪奴扫了他们一眼，对瓦博道：“你的意思是说，黑衣人把我掳进柴房，你救了我？”

    “是啊，没错。”

    “这是你的院子？”

    “没错，是我的院子。”

    “黑衣人把我掳进你的柴房？让你救？”简雪奴甩开他的手，瞪着他。

    “对对对对，不对不对不对……”

    “奴儿姑娘，是样的……”松子见主子要说崩，想要抢过话头。

    “闭嘴，我没问你。”简雪奴制止了松子的解释，喝道：“少废话，送我回去，以后我不想再看到你们，有多远滚多远。”

    “奴儿，对不起，是我错了，还不是被那个丑陋的简雪奴闹的，我都是为了你好。”

    简雪奴瞪着他，咧咧嘴，没有说出话来。

    瓦博见她不生气，道：“我马上送你回去，我们也是翻墙出来的，不回去要挨屁股，昨天在海上救了灵通学院的学生，学校表扬了我，我爹也夸我懂事，我今天很开心。”

    简雪奴率先走出柴屋，不再理他们。

    瓦博追出来，讨好道：“奴儿，你不生气就好了，我想与你私订终身。”他从脖子上将坠子扯下来，递上前送给简雪奴道：“奴儿，这是我娘给我的。让我以后给……”

    简雪奴回转身瞪着他，将他要说出口的话逼了回去，然后冷冷道：“我已经订过终身了。请自重。”

    她说完扭头就走，爬上院中的马车。

    瓦博一脸难看，见奴儿不理他，似乎要哭出来了。松子扯了扯他的衣角，小声道：“瓜爷，我想到一件事。”

    “什么要紧的事，回去再说。我现在很烦。”

    “不是，瓜爷，必须现在说。是好事。”

    “什么好事？现在还能有比奴儿理睬我更好的事吗？”

    “对，就是奴儿，瓜爷，你想想。她是不是叫奴儿？”

    “你这不是废话吗？”

    “这不就对了。我们去抓简雪奴的时候，是按学校分配房间的名单找去的，简雪奴与奴儿，你想想，她们是不是一个人？”

    瓦博眼珠子滴溜转了转，“简雪奴不是山野丑村姑吗？怎么会是我漂亮的奴儿？”

    “瓜爷，你还不明白吗？那是有人嫉妒，故意以讹传讹。瓜爷你想想，以王爷是四大大陆的摄政王身份。圣君会赐一位丑女给我们家博爷吗？”

    瓦博随即笑了，“你的意思是说，她刚才说已经订过终身，就是指的我？”

    “聪明，聪明，我们家博爷就是聪明，您再也不用隐瞒身份，你就是博爷。”

    “你们在磨蹭什么？还不快上来，再不上来，我自己赶车回去了。”简雪奴掀开帘子，瞪着他们一行人，在那下面嘀咕。

    “奴儿，我来了。”瓦博爬上马车，开心地盯着她，道：“奴儿，你猜猜看，我是谁？”

    “不想猜，我困了。”简雪奴趴在一边，不想理他。

    “奴儿，我能猜中你是谁？你就是我未过门的妻子简雪奴，对不对？我猜中没有？”

    瓦博见她仍然趴着不理睬他，很惊愕道：“奴儿，你没有听见么？我就是赐婚圣旨上的瓦博，你说我们是不是很有缘份？在茫茫大海上都能碰上。”

    “瓦钵钵，我说你烦不烦，我姓边，不姓简，你找错人了。”她不想与瓦博废话，这人也太难缠。

    瓦博有些失望，道：“我也觉得你不是，听说她很丑陋，你却这样漂亮。奴儿，要不，你和我私订终身，以后，不管怎样，我都只喜欢你一人。”

    “鬼才和你私订终身，我的相公我要自己去找。”

    “那好啊，你自己找吧，我就在这里，你来找我啊？”

    简雪奴咂咂嘴，看着他天真的瞳眸，人长得到是英俊，没想到智商如此低下，怪不得他们想方设法会指给她。

    “你太小了，回家去再长大十岁再来。”简雪奴不想伤他自尊心，她原来的想法是，把自己扮得讨人厌一些，好让对方自动退出。现在看来，计划落空，一qiē都不是她想像般发展。

    “不小了，我都十八岁了，我娘说，已经到了婚配年龄。奴儿，别生气好不好？我真的很喜欢和你玩。”他像小孩子一样摇着简雪奴的胳膊，让她不要生气。

    简雪奴有些无语了，这样的人，她要如何摆脱？

    “别吵，我困了。”

    “好，我看着你睡觉。”

    马车进城后，瓦博终于忍不住又道：“奴儿，我家离学院不远处有一处小院，平日供我休息用，你去那儿休息，不用回学院去住那简陋的宿舍，好不好？”

    “小弟弟，再简陋的地方也是我想住的地方，以后别来烦我，不然我会很生气。”

    马车来到先前学院出来的围墙处，松子用梯子将她送进去，她回到宿舍，实在是困，倒上床就睡过去。

    起床之后，感觉外面有骚动声，她开门一看，见瓦博和松子立在外面，瓦博见简雪奴开门，迅速从松子手中接过食盒，递上来。

    “奴儿，醒了，这是我给你准备的早餐。”(小说《选夫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。