
    刚到简府门前，简雪奴向里望去，里面院子宾客爆满，看来他们已算晚到了。府门处已经没有接礼见客的人。

    向管家见有人进府，才慌忙迎上来陪礼说些客气话，孟妈妈递上帖子，向管家认真看了看，见是边家奶奶。

    大声报道：“贵客到。”向管家随即向旁边喊了声，“刘妈妈，请将边老夫人送进老夫人院中。”

    “是。”刘妈妈殷勤跑上来。

    向管家不放心叮嘱道：“这是老夫人的贵客，请务必小心侍候。”

    “是，管家放心。”刘妈妈回头对边奶奶恭敬道：“边老夫人，请随我来。”

    “是，劳烦你了。”边奶奶满意地应了声。

    身边的孟妈妈知道，以前简雪奴她娘在简府虽只是妾，但身前深得简老爷宠爱，此时，她有些不高兴道：“刘妈妈，这位，是我家小姐，简雪奴。”

    刘妈妈一听名字，随即转过身来，直愣愣地看着简雪奴，她知道自己怠慢了，这位简雪奴可是她简府的主子，只是养在外面娘家了。

    “小姐？都这么大了？这跑进跑出忙的，都忘了边老夫人家还养着我们家小姐，刚才奴才该死。”

    简雪奴见她手足无措的模样，她自然知道她们今天到这里来，并不是来摆主人威风的，自己从没把这里当过家，只是刚出生就被撵出去的被嫌弃的孩子。

    简雪奴不想让她为难，拿了一袋银子放进刘妈妈手里。道：“刘妈妈，别这样，我并不是你们家小姐。我奶奶只是来见一面简老夫人。”

    刘妈妈听她说‘我奶奶’，好一会儿没反应过来，她奶奶不是她家简老夫人吗？简雪奴接着道：“就是我姥姥。”

    刘妈妈回转神，客气地推回银子，道：“小姐见外了，我不能收你的银子。”

    “刘妈妈不用客气，我家小姐给的。你就拿着吧。”

    刘妈妈听了孟妈妈的话，连忙称‘是是是’，便将银袋客气地放进袖中。

    简幻西和简幻厅在前院。见到简雪奴的到来，他们都吃了一惊，简幻西不解道：“哥，她怎么来了？”

    “不知道。”

    简幻厅回答之后。他旁边一位奴婢上前对简幻西道：“小姐。听说是老夫人请她们来的。”

    “哦。”

    在大厅门前与宾客寒喧的简立，眼睛不停往她们那边看过来，简雪奴早已经看到他了，上次摄政王过寿时，她在台上被人掀了面罩，就是他和东方伽罗同时跳上台去的。

    不过此时，当简立再看过来，简雪奴平视前方。像没看见一般。在她心里，从来也没有过这个无情无义的爹。今天要不是陪奶奶前来，她才不想踏进这简府半步。

    他们跟着刘妈妈，从旁边花园，进入后院，进入简老夫人的小院。

    这院子比外面清静许多，远远看去，只有几位老夫人在一处亭子下喝茶聊天。

    她们刚迈进院子不久，门边妈妈得了刘妈妈的禀报，迅速前去，一会儿，简老夫人领着几位老夫人迎上来。

    “亲家母，边老夫人，你终于肯踏我简家的门槛了，幸会幸会，我已经多年没见到你了，我们都老了，今天我们姐儿俩好好叙叙旧。”

    简雪奴没想到简立不要她，出生后就把她扔了，可是这个老夫人却对她奶奶这般热心。

    边家奶奶相比之下没有她那般热情，只是恭敬地应了几句。

    刘妈妈挤到简老夫人身边，小声禀道：“老夫人，这是二小姐，简雪奴小姐。”

    简老夫人看着简雪奴的模样，眼里笑出了泪，半晌无语，只管抹泪。边家奶奶示意她，让她叫声奶奶。

    简雪奴上前礼貌施了一礼，道了声：“老夫人吉祥，老夫人高寿。”

    边家奶奶见她不叫，也就罢了。

    只是，简老夫人的反应，让简雪奴有些意外，她并没有上前热情地拉着她，要认她做孙女，只是抹完泪之后，就把她忽略了，并未与她说话。而是与边家奶奶叙旧。

    这也正合简雪奴的意，她才不想多出这一家勾心斗角的亲戚来。

    当人们都忽略她之后，她才与青植落后几步，逮住正要退出院去的刘妈妈，道：“刘妈妈，你能带我到以前二夫人边氏的房间么？”

    刘妈妈显然不如先前般热情，主要是刚才她期待的，在老夫人面前递上她是二小姐的话，会让老夫人高兴，并能在老夫人心里得个好印象。可是没想到，惹来老夫人不高兴，除了抹泪以外，没有任何表示。

    但她看在简雪奴出手大方的份上，再加上刚才进这院子时，简立老爷身边的人来递了话，让她好生侍候，所以她才敢到老夫人耳边去传话。

    现在，既然她想到她母亲以前的院子瞧瞧，想来，老爷应该也是应准的。

    “是，小姐请随我来。”

    简雪奴见她颇为恭敬，比先前的快言快语生分了些，也没多说什么，只管跟着她去。

    走到院前，看着院前的门框上方，写着‘月光院’三个字，她颇为惊异，她娘家在月光村，这里却叫月光院，并且她娘过世十六年了，这个名字还能在这里挂着，让她着实有些惊讶，你能说简立无情么？

    难道他是过于在乎她娘，说她是害死她娘的真凶，才不要她？

    简雪奴进入院中，里面花草繁盛，小鸟吟唱，不像是久无人居之地。

    “刘妈妈，这里现在住着谁？”

    刘妈妈听了简雪奴的话，应道：“小姐说笑了，这里是二夫人的院子，除了老爷常常到院中坐坐，喝喝茶，看看书，并无别人来住。”

    原来她爹果真不是无情无义之人。这里的一qiē，都像是她娘还在世，并无离去的迹象。

    简雪奴进入厅室，果然，里面打扫得一尘不染，一qiē都很有活气。并还有一位老妈妈和两个姐姐住着，见有人进来，几位迅速迎出来。

    刘妈妈介绍道：“齐妈妈，这是简雪奴小姐，她来看看她娘的院子。”

    刘妈妈的语气到是不惊不喜，可是听的那几个人，开始听傻了眼，愣了好一会儿，才扑通一声跪下地，连连叫道：“小姐回来了，小姐回来了，我们终于等到小姐回来了……”

    简雪奴没想到她们尽能激动成这样，又是跪又是拜的，她更没有想到的是，简立会把以前侍候她娘的妈妈和奴婢都一直留着，是想她有朝一日会回来么？

    如果她娘现在还活着，也应是三十多岁年纪，看眼前这三位，齐妈妈也是快五十的人了，那两位姐姐也是快三十岁了。

    简雪奴侧身对刘妈妈道：“谢谢刘妈妈，你去忙吧。”

    “是。”刘妈妈应声退了出去。

    待刘妈妈走后，她上前扶起齐妈妈，道：“齐妈妈，你们起来吧，我不是你们家小姐，你们家小姐是简幻西。”

    “不，小姐，你就是我们家小姐，你娘过世时，让我们好好照顾你的，可是可是……”齐妈妈哽咽一阵，道：“小姐今天要是不认我们，我们就不起来。”

    “好，你们起来吧。”简雪奴也是心软之人，虽然简立不承认她是简家人，可是下人们能记着她娘的好，一直守候在这里，她很感动。既然是娘以前身边的人，她也不能不管她们。

    再说，这些年来，她们家主子都不在了，在这个府里，她们一定过得很凄惨。

    那两位姐姐跟着齐妈妈站起来，一直用手抹着泪，齐妈妈起来后，对简雪奴介绍道：“这丫头叫阿兰，那丫头叫阿香。”

    简雪奴瞧着那两位姐姐，都长得中规中矩，一看就是老实本分之人，相貌生得是中等偏上，要是打扮一下，应该很漂亮。

    简雪奴微笑道：“两位姐姐好。”

    “奴婢不敢，小姐别折杀我们了，如果不嫌弃，就叫我们名字吧。”阿香看上去嘴要伶俐一些。

    “好。”简雪奴应着，道：“阿兰，阿香，齐妈妈，你们这些年来，一直守在这里么？”

    “回小姐，是，我们一直等你回来。”齐妈妈恭敬回道。

    “阿兰和阿香成家了吗？”

    简雪奴这一问，见那两位大姑娘脸红了，就知道她们还没成家。

    齐妈妈看着她们，笑道：“老爷和老奴都劝她们成家，可是，她们两人说，要等到小姐回来，以后与小姐一起嫁到她的夫家去。”

    “哎哟，齐妈妈，羞死人了，那些都只是玩笑话，我们都这把年纪了，小姐哪能要我们。”阿香羞红脸低低头，恭敬道：“请小姐别当真，奴婢那时这么说，都是说给老爷听的，想让老爷把小姐快些接回来。”

    “好，我知道了。”

    简雪奴看了青植一眼，她在想，炼器坊那么多师傅，她们以后嫁人还不容易吗？

    青植见小姐看过来，自然知道她的心思，随即上前见礼道：“齐妈妈好，两位姐姐好，小的叫青植，是我们家边池小爷的陪读奴才，以后还请几位多多照顾。”

    简雪奴见青植这么说，南宫燕说他机灵，果真是机灵。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。