
    “雪奴姐姐，是不是碰上仇人？大街之上，还没人敢这样嚣张的。”

    夏绫见她跑到后街后，终于松口气的样子，又问了一句。

    “不是，我不想他又看我笑话，今天买沙鹰翅确实买多了些。”

    简雪奴松口气后，笑着转过身，见东方伽罗正站在跟前，看着她微笑。

    简雪奴有些窘迫地看着他，这人怎么这么不懂事，装着没看见不就得了，还特地跑到她眼前来晃悠。

    “奴儿，沙鹰翅膀好吃吗，也不请我？”

    简雪奴看着他欠扁的神情，嗔道：“你来晚了，吃完了。”

    “十对沙鹰翅都吃完了？你猪啊。”东方伽罗神采飞扬地看着她。

    “你才猪，你怎么知道我买了十对沙鹰翅？”此人绝对是阴魂不散。

    “我本来不知道，刚进小店，他们都在议论，自然就知道了。”

    “这个都要议论？我怎么没有听到，你不会是派人跟踪我们吧？”简雪奴疑惑地看着他。

    “跟踪你？我没那闲工夫，你要知道，大家买翅是要排列子的，你一下要了十对翅膀，耽误大家多少时间？你走后，他们自然会埋怨你，害他们等的时间太久。”

    原来是这样啊，她先前也是怕尝到味道后再想吃，所以才一次多买些，哪曾想，这鹰翅超极大。

    简雪奴微笑地看着他，回敬道：“罗爷。你进去排列子吧，我们回去了。”

    “奴儿，你包里不是有多吗。分我几个不就行了。”东方伽罗好脾气地看着她。

    简雪奴莞尔一笑，也好脾气地道：“你以为我是买多了吗？我买的翅膀刚好够分，没你的份。别忘了，年初和年末还躺在床上恢fù身体，我还得给他们送营养餐去，告辞。”

    哼，想看她笑话。门都没有。

    “奴儿，地狱炼器坊就在前面，不进去玩玩？”

    地狱炼器坊？他的炼器坊取名还真省事。风暴城就叫风暴炼器坊，地狱大陆就叫地狱炼器坊，一听这名字就有冒充行业老大的嫌疑。

    “不去，那里全是男子玩的地方。我们回学校了。”简雪奴回头拉着夏绫。道：“走，我们回去。”

    “嗯。”夏绫再回头瞅了瞅，道：“雪奴姐姐，他是谁啊？长得好帅气哦，好像很讨好你的样子。”

    “虚有其表而已，金玉其外，败絮其中，不要被迷惑。”

    “是吗？我看不像啊。”

    白晨冷哼两声。听着夏绫夸东方伽罗长得帅气，并且眼里还流露出花痴般的神情。走在旁边不屑道：“他可是臭名昭著，不是对每一位姑娘都好脾气的。”

    夏绫侧头看了看白晨，惊愕道：“地狱炼器坊？他是东方伽罗殿下？”

    夏绫见白晨不理睬她，有些不解，见简雪奴点点头，然后在她耳边轻声道：“我师兄吃醋了。”

    “哦？”夏绫再看看白晨不理人的样子，捂着嘴偷乐，然后道：“其实，我认为，白晨哥哥才是最帅气的，为人稳重，不拈花惹草，又是不错的召唤师，走在白晨哥旁边就很有安全感。”

    白晨面色微漾，变得温和许多，但仍未开口。

    “那是哦，我的师兄自然是最好的，谁要是嫁给了我师兄，那一定是几世修来的好福气。”

    “嘻，雪奴姐姐，你小嘴真甜。对了，刚才那位伽罗殿下，是不是喜欢姐姐你啊？”夏绫拉着简雪奴，突然悟道：“一定是了，传闻他不近女色的，不知用他那招流云震荡，挫伤过多少女孩子的心。可是他今天，却那样耐心地邀请你到他炼器坊去玩，雪奴姐姐，你为什么不去啊？”

    “我为什么要去？他让我去我就去，我才没那么好脾气呢。”

    “雪奴姐姐，我好喜欢你哦，你这么漂亮，在灵通学院，一定有许多男生追着你吧？”夏绫说着，不经意看了白晨一眼，她认为，要不是东方伽罗，白晨也应该会是喜欢他师妹的吧。

    “哪有，我在他们心目中，都是丑八怪印象。除了我家边城哥，其它人都是看外表的。”

    “边城？你家哥哥？一定也很帅气，他不在校上学吗？成家了吗？”

    “嘻，你好奇心真强，我家边城哥本来是要与我们一同来血狱城的，只是他的腿受伤了，就来不了了。”简雪奴有些沮丧，说到边城哥，不知道他的腿伤如何了。

    “哦，雪奴姐姐真幸福，有哥哥和师兄疼爱。”夏绫的情xù慢慢低落下来。

    “你不一样幸福吗，有帅气稳重的师父疼你，还有你的家人，一定也很疼爱你。”

    夏绫叹口气，看着自己的脚尖，半晌才道：“我没有家人，我是孤儿，从小，我师父见我有召唤师灵根，就把我收在身边了。”

    “哦，原来是这样啊，没事的，以后我们都是你的家人，我师兄会更疼你的。”

    “好。”夏绫见简雪奴对她开心的笑，也微笑着应下来。

    不知不觉中，他们进了校园。

    到了宿舍，去看过年初和年末的伤势之后，才回到召唤系。

    接下来数日的修炼和交流学习，灵通学院来的学员渐渐与天堂学院的学员融为一体，不分彼此，融入在这个大集体中。

    今日，本是阳光明媚的艳阳天，突然一阵黄沙掠过，将整个血狱城罩上一层阴霾。

    “师妹，我们找个地方躲避风沙，这鬼天气真是说变就变。”白晨见简雪奴望着天空漫天的黄沙发呆，拉着她就走。

    夏绫也跟上来，道：“雪奴姐姐，听说地狱一号当铺，今天有拍卖会，我们到那里瞧瞧热闹去。”

    “当铺还有拍卖吗？”简雪奴想着上次简空绝让她别去找他，有些好奇。

    “是啊，当铺内积压的陈品，受当人绝当之后，到期不去赎回当品，当铺不定期会有拍卖出现。”

    他们说着，已经到了当铺门前，就跟着前面的人进入当铺。

    旁边大厅内，已经坐了许多人，都交头接耳议论着，看今年当铺的第一次拍卖，又会出现什么出乎意料的宝物来。

    此时，从前面偏门进来三个人，全场瞬间安静下来，那三位简雪奴都认识，上次在丧竹镇，她都见过。

    一位是骨瘦如柴的当铺掌柜，阎掌柜。另一位推着小车出来的，清俊帅气的青年，简空绝。还有一位，是年青貌美的艾卓小姐，从下面人的议论中，她才知道，艾卓小姐，才是当铺真正的老板。

    艾卓并没有上台讲话，而是站在简空绝推出的小车边旁边，温和地看着简空绝，轻声说着什么，简空绝一副冷面孔，并没有回话。

    他不经意向场下扫过，当眼眸触击到简雪奴身上时，眸色顿了顿，似乎有些意外，然后不着痕迹地移开去。

    阎掌柜站在台上，拿着木捶，宣布拍卖当品开始。

    每次拍卖一件当品之前，阎掌柜都要极认真地举着单据，向大家展示这件当品当年受当时的价格，然后，以此为底价，开始拍卖。

    简雪奴他们三人，本来就是来凑热闹的，他们也想知道，什么样的东西能拍出高价。看着下面彼此兴奋叫价的人，她很诧异，一名歌女的折扇，居然是目前拍出的最高价。

    看来，什么时代都不缺风流之人。

    下面，阎掌柜从小车上取出一个小盒子，从里面拿出一枚吊坠，向大家呈现，当阎掌柜介绍着那枚吊坠时，简雪奴突然一怔，那东西看上去特别眼熟。

    她迅速从自己脖子里拉出吊坠，对比着看了看，几乎是一模一样的半月形，再听阎掌柜说那上面雕刻的，是一个雕工精致的‘边’字时，她就更加有些傻眼了。

    听她奶奶说，她外公以前将一对月牙吊坠，分别传给了边城的爹和她的娘。

    她这个吊坠，就是她娘过世之时，挂在她脖子上的，十多年来，从未离开过身。

    而边城他爹边牧，也就是简雪奴的舅舅，阎掌柜手里的那个吊坠，应该随她舅舅一起消失了。

    听奶奶和边城以前对她讲，她舅舅边牧，在外出打猎时，不知道遇到什么险恶，就再也没有回来。

    后面她听村里人讲，说她舅舅边牧，爬到悬崖峭壁上，去给简雪奴采药，摔下深渊，就再也没有回来。

    简雪奴知道，奶奶和边城怕她心里有负担，没有告sù她舅舅是为她采药摔下深渊的，只告sù她说是打猎出了意外。

    而现在，这个吊坠出现在拍卖行，而且还是漂洋过海，到了异大陆的当铺中，让人有些匪夷所思。

    本应该属于她边城哥的东西，她今天一定要把它拍回来。

    “师妹，那个吊坠与你这个一模一样，像是一对，今天能碰上它，还真是有缘分。”白晨看着简雪奴盯着自己的吊坠发愣，也注意起来。

    “嗯，对啊，雪奴姐姐，如果你有银子的话，可以把它拍下来。”夏绫也附和着。

    现在，阎掌柜叫价五十两银子，简雪奴随即回价八十两，她要一举拿下，让别人知难而退。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。