
    “哦，好吧，我肚子也饿了。”她跟在边城身后，随口问道：“边城哥，昨晚，你是不是听到我的传音了。”

    边城驻脚，回头看着她，道：“没有啊，你传了吗？”

    “真没有听到？”简雪奴颇为意外。

    边城摇摇头道：“真没有。”

    “那一定是我的身体当时还未恢fù完全，所以功力不够，传不了这么远的距离所致。”

    “嗯，听说你饿了几天，肠胃不好，今天中午给你准备了软食，一会儿多吃些。”

    简雪奴有些诧异，“东方伽罗在信里说得还真详细嘛，这些都提到了？”

    “信上没有提及，刚听南宫伯说起，应该是上午东方伽罗派人来过了。”

    “哦。”她若有所思没有再多说什么，东方伽罗那张冷面孔没想到还这般细心。

    边城看着她苍白的面容，关心道：“一会儿我去学院请假，下午回来陪你。”

    “不用了，边城哥，你刚得了沸魂，还是好好跟着孤山磨练讨教，我不希望你为了我分心。今天有边池陪着，下午我再去把奶奶也接回来，院里就更加热闹了。”

    边城看着她，道：“好，我不请假就是，你也别出门，放学后，我去接奶奶回家，是好是歹，全家人团聚最为重要。”

    “边城哥，笑一个嘛……”

    “怎么了？”边城见她撒娇的模样，严sù的面色。随即温和下来。

    “别板着脸，笑一个。”边城清俊的笑颜颇为迷人，只是。这些日子以来，边城在她面前的笑脸越来越少了，眼里总是藏着淡淡的忧愁。

    “傻瓜。”边城伸手捏了捏她的脸蛋，随即漾起温泉般的笑意。

    边池安静地坐在餐桌边，等着他们下楼，见到他们进来，开心地叫道：“边城哥哥。奴儿，快过来吃饭，我快饿死了。”

    简雪奴笑着走过去。挨着他坐下，道：“池儿越来越懂事了，我们一家之主的大爷不到，就不能随便动筷。”

    “对啊。青植也是这么说的。哥哥快坐下。”

    边城夹了一块甜排骨，放进边池碗里，温柔道：“小家伙，吃吧。”

    “是，哥哥。”边池以前在家时，常常是跟着奶奶叫边城城儿的，有时边城惹恼他，他也直呼其名。现在，听奴儿说边城买下了这处宅子。里面还带有几十号家仆，自然是对边城崇敬得不行，吃饭也等他哥哥开口后才动筷，一看就是个机灵的小家伙。

    太阳西挂时，边城放学后，到东方行宫将奶奶接回炼器坊，奶奶本着低调的原则，想从偏门进入宅子，不想打扰大家，影响器坊生意。

    可刚走到东明街头，打量这处庞大的古宅时，见到大门外立着一个牌子，上面写着今日不营业。也就打消了走偏门的念头。

    奶奶欣喜地打量着宅子，抹着泪道：“城儿，这么大份基业，你还能应付吗？”

    边城笑着安慰道：“奶奶放心，里面的工人都是这里的老人，他们早已经把这里当成自己的家。我也查看过账本，每一笔账目都清楚明白，奶奶尽管放心。”

    奶奶笑着抹泪道：“是是，你长大了，我还有什么不放心的呢？你父母在天之灵也能瞑目了。”

    奶奶拍拍边城扶着的手，道：“进去吧。”

    “是，奶奶。”边城扶着奶奶上了台阶，关心道：“奶奶小心，门槛有些高。”

    他们迈过门槛，抬起头来，见满院子的工人都穿戴整齐，恭恭敬敬地等待着奶奶的到来。

    边池也穿着锦袍站在简雪奴旁边，两人脸上都挂着微笑，边池从来没有今日这般神气过，红朴朴的圆脸上，镶嵌着一双神采奕奕的大眼睛，此时，他并没有跑上前来，而是跟着他们恭敬地站着。

    南宫燕上前恭敬施礼道：“老夫人吉祥，奴才南宫燕给老夫人请安。”

    奶奶慌忙礼貌伸手道：“南宫伯不必拘礼，我一个乡下老太婆，什么也不懂，我听城儿说，南宫伯是炼器坊德高望重的老人儿，以后这里还望南宫伯多多费心了。”

    南宫燕恭敬道：“老夫人抬举，这些都是奴才的本分事。”

    南宫燕说罢，侧后一步，向院中示意地看了一眼，院中所有工人都恭敬施礼道：“老夫人吉祥。”

    “好好好，都不用拘礼，以后都还和往常一样，都不必拘礼。”奶奶笑得眼泪又快下来了。

    简雪奴拉着边池，二人也恭恭敬敬地上前，给奶奶施一了礼，边池作揖道：“池儿恭迎奶奶。”

    “好好好，池儿乖，你们都懂事了。”此时，奶奶的眼泪真的下来了，抹着泪不停夸他们懂事。

    此时，青植推着小车来到边池旁边，向边池耳语几句后，边池的小脸儿绽放了。

    边池回转身，面向大家，从小车内提起一个个鲜艳的小荷包，大声宣布道：“今日我奶奶初入宅院，这些红包，是老夫人给大家的见面礼，每人赏二十两银子。”

    下面的工人们都开心地随即回礼，呼道：“谢谢老夫人，谢谢小爷，谢谢大爷，谢谢小姐。”

    边池和青植兴高采烈地推着小车下去，向堂下的每人发放红包，大家拿了红包，都开心不已。

    南宫燕可说是想得周道，老夫人第一天到来，必定是要给她树威，发放红包，是他提出的，里面放多少银子，是简雪奴决定的。一般大富人家过年，发放五两银子的红包，已是很体面，现在，他们全家入住新家，每人发放二十两银子的红包，也是让全家上上下下都跟着他们开心的意思。家里上上下下的人，今日自然是比过节还高兴。

    此时，五十来岁，面容白皙的孟妈妈，领着两个丫头恭敬上前，给奶奶施礼道：“夫人，老妇孟氏，迎接老夫人进园子。”孟妈妈回头介绍绿衣的圆脸丫头道：“这丫头名儿蓉儿，针线活不错。”

    孟妈妈又指着绿衣的灵秀丫头道：“这丫头名儿芙儿，厨艺不错。夫人，我们奴才三人，都是小姐亲手指来服侍老夫人的，以后就跟在老夫人身边侍奉，还望老夫人不要嫌弃。”

    “好，都不错，只是，孟妈妈，我一个乡下老太婆，以后有什么不妥当的，还请你们多担待。”边奶奶笑得合不拢嘴地打量她们，说着乡下人的客套话，她忘了一点，这可是她自己的家，是她说了算。

    孟妈妈微笑道：“夫人这样说，是体量我们下人，夫人做什么都不会有错。”

    芙儿和蓉儿都给老夫人见了礼，孟妈妈才扶着边家老夫人向内院走去。

    并且今日休业半日，大家早已经把宅子各处打扫得干干净净，晚上还要在院中摆桌设晏席，算是为老夫人接风。

    简雪奴特地为东方伽南备了一桌，算是感谢他这些日子以来，对奶奶和边池的照顾。

    东方伽南收到请贴之后，马不停歇风尘仆仆赶来。

    他带着乐枫和梅夕两位公子哥，满面春风踏进院来，刚踏进炼器坊前院，扫过一院子的人，就见到简雪奴迎上来，并不无讽刺地讥讽他道：“啧啧，你饿慌了吧，送请帖的人都还没有回来，你就急着赶过来了？”

    东方伽南仍然是那眩目的微笑，他怎么说，也要赶在他皇兄前面来到炼器坊道贺，然后在他曾经的院子里，彰显一下自己像主人一样迎接东方伽罗。

    他脸上的笑意不言而喻，大方道：“别说，到了这个饭点儿，我还真的有些饿了。”

    乐枫和梅夕笑而不语，这两位风流倜傥的翩翩公子，站在风华绝代的东方伽南旁边，那就是一道靓丽的风景线，各有各的眩目处。

    东方伽南随即敲着他的银扇，继续道：“今日，奴儿不声不响让边城到我行宫将奶奶接走，我阻也阻拦不了，正生你气呢，没想到就收到你的请帖，现在，我们算扯平了。”

    简雪奴鄙夷道：“小气鬼，有本事你继续生气，不接我的请帖。”

    东方伽南艳笑道：“哪能呢，我不看在你奴儿的面子上，也要看在奶奶和边池的面子上，我必须来赶来道贺你们入住新居，讨杯乔迁之喜酒喝。”

    东方伽南说罢，向身后挥手示意，从门外进来几个抬箱子的仆从。南宫燕迅速上前，接过礼单，高声报道：“白银五千两，绸缎二十匹，雪山云雾美容茶一石……”

    对于绸缎和雪山茶来说，在当时，都是极其珍贵难得的稀罕品。一听礼单，全是家居女子喜欢的东西。

    简雪奴看着他笑道：“算你识相，今天总算敲诈到你一笔。”

    东方伽南难得谦虚道：“喜欢就好，喜欢就好。”

    随礼的几位随从，刚被南宫伯迎进去喝茶，门外又有了动静。

    东方伽罗不请自到，他的眸光停留在简雪奴与东方伽南二人谈笑风生的脸上。

    简雪奴见他进来，有些诧异，没有请他，他怎么自个儿就来了？

    还未等她说话，东方伽罗就道：“你身体还在虚脱着，不必太过操劳，南宫伯自会把一qiē办理妥当。”

    他的意思是说，南宫燕给他去了请帖吗？(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的粉红月票和平安符；

    谢谢美妞中的丑妞打赏的平安符；

    谢谢江南第一衰打赏的平安符。