
    “伽罗殿下，云鹤呢？”简雪奴向他要人。

    东方伽罗回头看着榕光，榕光也向四周找了找，见没有云鹤的身影，迅速再吹起收兵的号角，四下仍没有任何动静。

    “殿下，恐怕云鹤凶多吉少，先前山体塌陷之后，我就再没有见到过他。”榕光低着头，等待主子训话。

    东方伽罗再向坍塌的山体瞅瞅，回转头，问简雪奴道：“先前你为何要找云鹤？”

    “不是我要找他，是魔族要找他。”

    “魔族？”

    见他不明白，她只好将先前降魔法师被锁在洞中，他们要求叫云鹤去的事说了一遍。

    东方伽罗听后，再瞧瞧鸣金收兵的魔族，紧皱眉宇，痛心道：“看来，云鹤是真的回不来了。”

    简雪奴看着东方伽罗痛心的神情，道：“为什么？”

    “降魔法师会没事，你不用担心，我们回吧。”

    她瞧着东方伽罗沮丧的模样，道：“为什么要回去，一会儿我师父的救援部队要到了，我们今天就将迪卡消灭在这断头山。”

    “断头山？好名字。只是，他们在这里挖了无数网状的地洞，我们要如何战胜他们？只要我们找到了他们的巢穴，以后不管我们来不来剿他们，他们从此都会睡不安稳，你放心好了。”

    “不愧是战场老手，心里战术不错。让我再用一用离间计。”

    简雪奴说完，对着对面山峰。扩音道：“黑太狼，你卑鄙，说好用地图换我的灵晶石。灵晶石我给你了，可是，你地图虽然是真的，却挖了个大陷阱等着我，你不讲信用，我和你没完……”

    对面山巅，天色突然阴暗。半晌，传来黑太狼凄历的狼嚎声，他边嚎叫边对她喊话道：“小妞。你别血口喷人，我那地图是假的，就几座山几个洞而已。”

    “你那青葱似的高山，白石灰岩的壁洞。这四处。不就是风暴城西南才有么？再说，我也没有要怪你的意思，只要你下次挖陷阱的时候，高明一点儿，别离自己的老巢太近，让我们不摷你们都难啦。”对面山壁传来回声，一浪一浪回旋，连绵不绝。

    简雪奴听着黑太狼被迪卡教训。发出凄惨的狼嚎声，有些不忍心。正要对迪卡喊话，边城一把拉回她，道：“我来。”

    边城向对面山峰吼道：“卑鄙的迪卡，你听着，有本事你使出些见得光的招式，别到处扔火弹吓小孩子，你堂堂神魔，这样很丢人，你知不知道？”

    双方正对骂着，简雪奴的身后面，黑压压飞来一大片飞行兽，他们惊恐后望，见全是光明族人类，是风暴大陆的高阶雇佣军和学院的几位导师。

    狄曼飞行在天上，对简雪奴道了一句，“小徒儿，别和他们废话，你们找到迪卡的藏身之地，有功劳，回去吧，剩下的交给我们就行了。”

    简雪奴没有想到师父会带如此多的大部队前来支援，早知道跟着他们一起来，也不会把降魔法师弄丢了。

    她大声回道：“是，师父，把迪卡头上那两支山羊角留下，自己泡酒喝。”

    “好，快快回去，天色不早了。”

    简雪奴召唤出达基，道：“边城哥，快上来，我们去救降魔前辈。”

    东方伽罗看着他们翱翔而去，也踩着云兽跟了过来。

    他们落在先前那洞口处，向里面喊话，可是，里面只有空空的回声，并没有人回应。

    她向漆黑的洞内打进一朵灵火，然后探头进去察看，“里面很空旷，我们进去寻找吧，他们一定走得不远。”

    东方伽罗阻止道：“别进去，万一又塌陷就不好了。你放心，几日之后，他们自会把降魔前辈送回来。”

    “你这样肯定？”

    “嗯，绝不会错，不信你等着瞧。”东方伽罗望着前方，继续道：“听声音，前方的战事已接近尾声，如果我没猜错的话，迪卡一定逃跑了。”

    边城疑惑道：“你的意思是说，迪卡意不再应战，而只是捣乱？”

    “也不全是，他想趁乱，安插些人进来，以前，他们认为，奴儿就是能感应克日剑之人，现在妯妯的出现，打乱了他们部署。”

    简雪奴听了东方伽罗的话，似乎明白了，又似乎不明白。

    “真有克日剑的存zài？还什么得此剑者得天下，吹吧。”简雪奴表示对传言的怀疑。

    东方伽罗转身看着她，道：“你希望此剑存zài吗？”

    “我？”简雪奴笑了笑，道：“现在看来，我还真希望它存zài，这样可以活得长一些。但又想回来，如果没有这传的传闻，我和边城哥，现在安安静静地在学院念书，你们也不会费尽心机把我找出来，就不会有这么多麻烦，那多好。”

    东方伽罗瞅着远方，道：“会有那么一天的，我们安安静静地生活。只要你愿意，我现在就可以带你走，过上安静悠闲的生活。”

    简雪奴撇了撇嘴儿，道：“别那么自恋好不好，过上安静的生活？你老爹是五阶圣级魔法师，你十个也不是他的对手，你做梦去吧。”

    一提起圣君东方里安，东方伽罗眸子变得深邃凛冽。

    见先前跟着他们那帮人骑着陆兽跟了上来，东方伽罗沉声道：“走，我们回吧。”

    简雪奴望着天空中正在回撤的雇佣兵，知道战斗已经接近尾声，现在天色不早，只有先听东方伽罗的，他说降魔法师没有危险，就信他一次，再说，魔族抓一个疯子去也没多大意义。

    后来听狄曼师父提起，迪卡果然并不念战，师父他们斩杀了一批小魔后，迪卡领着身边的魔使借着无数的洞穴逃遁了。

    简雪奴和边城回到家，奶奶和各房的家仆们都迎上来，奶奶上前，激动道：“奴儿、城儿你们终于回来了，早上你们刚出门，就听说街上发生骚乱，我差人到学院去找你们，你们也没有去上学，别提今天奶奶有多担心你们。”

    “奶奶，以后你就别为这些事操心，我和边城哥都是三阶不错的修为，不会有危险，你就放心吧。”简雪奴拉着奶奶的手，安慰着她。

    “我怎么能放心，听说茅雅之那丫头和你们出去野训，至今还未回来。”

    简雪奴敛眉向周围扫了扫，那意思就是在说，是谁告sù奶奶这些事的？

    周围的家仆都敛目低下头，没有作声。

    “别怪他们，纸是抱不住火的。”

    “奶奶，茅雅之不会有事，吉人自有天相。”简雪奴拉着奶奶向里去，小心安慰着。

    边池缠着边城，要他讲今天在街上发生的事，现在，边城正抱着他，向他讲解那个到我们家要肉吃的那位降魔前辈，是如何将黑衣歹徒擒获的。

    齐妈妈走到简雪奴身边，小声道：“小姐，老夫人担心大爷和小姐，现在连中午饭也没好好吃过。”

    简雪奴侧头道：“孟妈妈，今天我们回来得早，把饭桌摆在东厢院去，我们要陪奶奶用晚餐。”

    “是，小姐，老奴马上传来。”

    孟妈妈领着几个丫头退去，准备传晚膳。

    他们陪奶奶用过晚饭，陪着说了会话，边城回正厢房洗漱，简雪奴回西厢房洗漱，洗去一天的臭汗，别提多舒服。

    她披着长发，身着一身雪白的睡衣，松松垮垮出来，见到阿兰正在小心翼翼地侍候着一个人，向他奉茶。

    原来是东方伽南，东方伽南听到声音，转过头来，见到简雪奴的瞬间，愣了愣，咽了咽口水，轻声道：“洗好了？”

    “废话。”简雪奴走到桌边坐下，道：“墨贵妃走了？”

    “嗯。”东方枷南倒了杯水递到她手中，道：“奴儿，把圣旨拿出来，我想办法还回去。”

    “还回去？为什么要还回去？我看挺好的。”简雪奴端着茶品着，眼里玩味十足。

    “放着我玉树临风，风流倜傥的南爷不嫁，难不成你还真想嫁那瓦搏？”东方伽南也端着茶讪笑着看着她。

    “瓦钵钵至少比你这个金钵钵实在，有何不可。”

    东方伽南看着她，半晌才道：“奴儿，你是在和我赌气吧？我母妃的到来，我也是不知情的，事后，我才知道。”

    他还正如东方伽罗所说，他们母子两人，都很自恋。从上次记忆空间的事可以知道，如果她的上世，他对自己献殷勤，是另有目的的话，而今生，他又为了什么呢？既然，上世，他们能利用她。那么，今生，为什么自己不能利用他们两兄弟呢？

    简雪奴笑得很纯良凄苦，道：“赌气也罢，不是赌气也罢，反正，圣旨已下，小女只能认命。”

    东方伽南伸手握住她的手，道：“奴儿，你放心，我不会让你嫁给他。”

    简雪奴突然见到他眼里的凛势，难道他要杀了那个瓦钵钵？如果真要是那样，也省了她不少心。

    她抽回手，道：“南爷，回去吧，时候不早了，我要休息了。”

    “好，奴儿，把圣旨给我。”

    简雪奴看着他，道：“圣旨没了，我扔了。”

    “扔了？”东方伽南有些诧异，那可是要杀头的，随即他道：“以后别对任何人说你扔了，你就说圣旨被我拿走了，知道吗？”

    “好。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符；

    谢谢很难听的名字打赏的平安符。