
    “魔尊高见，黑太狼佩服。”黑太狼拱手恭维，一脸的殷勤。

    迪卡挥手吩咐道：“正好，将消息传给闲知，见到他的‘爹娘’时，就说是他自己怕时日不多，特意拜托安耐尔不要通知学院，将他暗自接出学院送回家，因为出学院后，安耐尔怕他受不住路途的折腾，才将他安放在医坊，独自去请他的家人前来见他。”

    “是，魔尊，我这就去叫人传信。”迪卡并没有让黑太狼去传信，而是让身边的另一位亲信去做这事，小魔使拱手应下，恭敬退去。

    简雪奴从昏迷中醒来，发现自己被捆绑着扔在床上，嘴里还堵着白帕。

    她有些纳闷，是谁会明目张胆在学院旁边把她给掳了？看这屋子的布置，雕木虽然阵旧，但还算雅致。既然给她堵上嘴，那就是在城中，怕她呼喊救命，引来外人？还是有人知道她，会传音？她想着有些害怕。

    屋中虽然有窗户，但封得严严实实，让她的小凤凰也难以自由出入，看来，对方是极了解她的配制。

    会是谁呢？闲知？魔族？不对啊，他应该自身难保。即使绑了她，为了克日神器，如果不顺她的意，就是有感应自己也不会合作，再说，有些地方魔族是不能明目张胆寻找的，所以，他们应该不会这样做。

    乌紫沫？为了沸魂而嫉妒？不对，她是魔法师，沸魂对她应该没有那样大的吸引力。那她是为了什么？难道刚才她撞见了她和东方伽罗亲亲？她是为东方伽罗和东方伽南而战？

    只是。她喜欢谁自己上就是，为什么要躲在暗中，不进不退的。如果她将自己神不知鬼不觉地灭了？她岂不冤枉。

    简雪奴正寻思着是谁绑了她。门被人打开，两个老女佣人拥着妯妯走了进来。

    是她？！她到底是谁啊？顶着她上世四公主的容颜，与她为敌争抢东方伽罗。

    难不成十六年前，先皇四公主消香玉殒之时，将容貌投在一个人身上，将魂魄投在另一个人身上，让她们这世容貌与灵魂互相掐个你死我活？

    怎么想想就瘆人。像鬼片一样。

    妯妯还是那张温婉美丽的笑脸，在椅中坐下，温柔地看着她。道：“见到我很意外，是吗？我知道降魔法师会传音术，你最近与他走得近，所以。我防着你也学了传音。就将你的嘴堵上了，不意外吧。”

    简雪奴意外地瞪着她，还说不意外，分明很意外，她小小年纪，深藏在东方伽罗的仙罗宫，居然什么也知道。她到底是谁，连降魔法师的底细她都知道。并且，她不是才来风暴城吗？为何身边还有老丫头？

    “你知道我为何要绑你吗？那是因为。你太张狂了，居然在光天化日之下，主动扑上去勾引伽罗殿下，你太无耻，哪有你这样下贱的女人。再急，也不用这样送上门去吧？如果我今天上午没在仙罗殿，你是不是要自动送上床去？”

    妯妯温柔的脸，泛起戾色，是简雪奴从来没有见到过的狠意。原来，自己和东方伽罗下山之后，被她跟踪了，她在风暴城里，是有窝点和帮手的。

    从她以前身上的漂白散味道可以断定，她应该很早以前就认识东方伽罗，对他不死心，换了张脸皮又回来找他。

    “你安心在这里休息吧，我去与伽罗殿下同完房后，再回来放你，如果他不上道，你就要多委屈几天。”妯妯洁白美丽的面容在她眼前消失，泛着金光的逶迤长裙消失在门外。

    她正要想法脱身，空气中又飘来那股香气，她又昏昏沉沉睡去。

    简雪奴中午没有回学校，边城最先觉察她的失踪，他跑到学院魔法系和召唤系都找了一通，没有见到她的踪影。

    然后回到风暴炼器坊寻找，也无结果。他又去了东方伽南的东方行宫，他没有将简雪奴没有消息的事告sù奶奶，见简雪奴没有去那里，最后又匆匆找到东方伽罗的仙罗宫。

    东方伽罗不在，边城怀疑，他家奴儿也许与东方伽罗在一起，但是，见不到她人，他心里仍然很但心。

    狄曼得知仍然没有找到简雪奴后，急得师徒二人到处寻找，连魔灵院都去找过了，狄曼和白晨没有法子，怀疑因沸魂之事，是摄政王乌瑞恩和苏管家搞的鬼，于是师徒跑去摄政王府要人，大闹王宫。

    自从东方伽罗得知简雪奴没有回学校，他就感觉有些不对，因为简雪奴与他分手时，她说她要回学校上课的。

    此时，他怀疑与魔族有关，他带人守在茅氏后院暗处，仍然没有什么动静。第二日傍晚，让他意外的是，闲知的父母来到茅氏医坊，抱着闲知哭哭涕涕，那种父母见到自己儿子受伤后，那种揪心的痛苦，是装不出来的。

    让东方伽罗有些迷惑，难道他怀疑闲知是魔族使者是判断错误？

    如果是易容术，能给人换脸的预美师，有这种高端技术的，他只听过一人，他名叫残天，但此人生性怪癖，性格古怪，从不安病人的要求易容。凭他的心情，他想整成什么样，就是什么样。

    所以，他技术虽高，找他易容的人不多。

    因此，如果有人想让残天照着闲知的模样易容，那比蹬天还难，更何况只是一位小小的细作，何以化如此大的力气？

    东方伽罗派了人手，跟着闲知一行出了城，后来回来人禀报，他们一家人，确实回到了那个偏远山村，闲知的老家。

    东方伽罗游走天下，掌控时局，很久没有碰见这样狡猾的对手了。

    他躺在宫中椅上沉思，是谁会在他眼皮子底下将他的奴儿掳走？

    东方伽罗突然感觉热血沸腾，浑身的血液下涌，无比躁热。他听见有细碎的脚步向他走过来，他眼也没睁，轻轻问道：“你在饭菜里放了什么？”

    妯妯温柔上前，坐在旁边，将手搭在东方伽罗膀子上，她庆幸今天他没赶她，而是好脾气地让她靠近，心里一阵窃喜。

    妯妯甜美地道：“殿下，妯妯最近见你身体憔悴，就弄了些补品，煮着菜里，没想到还真管用，现在殿下红光满面，应是补品起的作用了。”

    妯妯得寸近尺地将手抚摸到东方伽罗的脸上，颇为温柔地道：“殿下，你出汗了，上床休息吧。”

    东方伽罗睁开眼，近距离地看着她，见到他奴儿的那张脸蛋，他的眼迅速温柔下来，里面全是柔情蜜意。

    东方伽罗见到她只穿着透明纱衣，身上的香气让他迷惑，他抻手抚摸在她的脸蛋上，眼里全是醉色。

    “奴儿……”

    妯妯主动慢慢伏下身去，去亲吻他的唇，正要接触到的瞬间，东方伽罗感觉香气不对，他别过脸去，道：“把衣服脱了。”

    妯妯怔了怔，心里一阵狂喜，在东方伽罗幽幽的眸光下，羞涩地褪去纱衣。

    东方伽罗一个反转，将她扼制在床头，眼睛盯着她的身上瞧，瞧着她身上不太白皙的肤色，与面部雪肤有些差异的肤色，他的眼慢慢抬起来，税利地盯着她，道：“好好在床上呆着，等我回来。”

    妯妯有些愕然，他这是几个意思？

    东方伽罗让她将衣裳脱光，然后愤然离去？还让她不许离去，等他回来？

    东方伽罗带着人来到一处旧宅，翻遍整个院子，也没有找到简雪奴的影子。

    东方伽罗站在那间密室，屋子里残留着死亡寻麻的香气，只是，人已经被转走。

    果然是她。

    十六年前，他父皇指给他的那个人。

    东方伽罗深邃的黑眸缩了缩，退出院子。

    第二日，他高调地带着妯妯坐入他的兽辇，向摄政王府奔去，进入摄政王宫。这是他带妯妯回风暴之后，第一次不避别人眼光，带着她在众人面前公然露面。

    上世先皇的四公主的容貌，在今朝安泰王朝，是何等的避讳，未来皇太子，居然公然领着她，进入王宫露面。

    他们走下辇车，走进摄政王宫门的瞬间，妯妯双腿突然打颤，花容失色，喃喃道：“殿下，我们这是去哪里？”

    东方伽罗瞧着她的面色，波澜不惊道：“进入摄政王宫，拜访摄政王。”

    “殿下，妯妯和你去，合适吗？”妯妯有些怯懦，小手微微颤抖。

    东方伽罗握起她的小手，看着她安慰道：“放心，没事的，有我在，他们不会把你怎么样。”

    妯妯想着自己已改变容貌，如果自己不说，应是没人能认出她的本来模样来，再说，就是先皇四公主的艳容，一般人也是只有耳闻，也没有几人见过她的真面目，谁又会知道她是谁呢？

    只是这个地方，她有些敏感。

    东方伽罗牵着妯妯，高调踏入乌瑞恩的王府。

    乌紫沫正要出门上学去，在门口碰见他们牵着手进来，小脸顿时有些失色，她没有想到，东方伽罗会牵着妯妯的手进入她的王府。会从她的眼皮底下擦肩而过，也不理睬她。(未完待续……)