
    东方伽南再次叮嘱后，才依依不舍离去。

    他们为降魔法师担心了几日后，离起程去地狱大陆的时间也近了。

    就在这天，简雪奴回家没有见到边城，在学校也没有见到他，回到家才听说，他们刚上学不久，就有人送来一封信，信是给边城的。

    边城房里的阿干，将信送到学校后，边城和阿干二人双双不见踪影，现在还未露面。

    简雪奴的直觉，这事与降魔法师有关，她迅速叫来南宫燕。

    南宫燕匆匆赶来，忙道：“小姐，出了什么事？”

    “南宫伯，快去招集几位伸手好的，大爷可能有麻烦。”

    “好。”南宫燕见简雪奴焦虑的神色，应声速速退去。

    简雪奴回头看了看身边的人，道：“别那么严sù，这事先不要让奶奶知道。”

    “是。”家仆们诺诺应声。

    “小姐，大爷不会有事的，你也不要太担心。”对于齐妈妈的安慰，她也只是回报笑笑，没有见到边城回来，谁能安心？

    她回头道：“你们都散去吧，阿过，跟我走。”

    “是，小姐。”

    阿过和阿干是边城房里的人，边城失踪，他自然也是最着急的，应声跟着她走。

    南宫燕招集了炼器坊几位高阶工人，已经来到前院，见他们家小姐，召唤出四阶送传阵法，都很诧异，不得不又对他们家小姐高看一眼。随即，跟着她传送出城。

    他们出了传送坛，在简雪奴的指挥下。都没有上飞兽，陆行向城西南方向走去，因为边城是陆行，他们不想错过蛛丝马迹。

    不过，他们进入森林不到半个时辰，就见到边城、阿干、还有降魔法师和云鹤骑着兽骑归来。

    简雪奴好不欢喜，他们终于安全归来。

    见到云鹤与他们一同归来。简雪奴有些意外，那日，她听到东方伽罗说。云鹤恐怕凶多吉少，回不来了。今日还能见他毫发无伤归来，真是有些意外。

    只是，他们陆兽的行程很缓慢。让他们有些不解。当他们走得近些。才见到边城面色苍白，右腿夹着木板，搁在金狮的背上。

    简雪奴跳下比斯的背，冲上前去，焦急道：“边城哥，你的腿怎么了？”

    边城勉强笑笑，道：“没事，奴儿。别担心，很快会好的。”

    南宫燕一行早就下马来。围上前，都关心的看着他，“大爷，是谁？让我们去剁了他。”

    “魔族，现在他们已经跑了，别担心，我没事的。”边城安慰地笑笑。

    南宫燕眼里带着责备，看着阿干道：“你是怎么当奴才的？也不多个心眼给家里捎个信？”

    “是，南宫伯，我错了。”阿干牵着金狮，很是内疚。

    简雪奴心疼地看着边城，知道他的腿一定很痛，迅速从包里拿出止痛药递给他，边城也不推诿，接过药，服下去。

    “丫头，也不关心关心我有没有事？”

    简雪奴忘了降魔法师还跟着后面，向他上下打量道：“师尊，你还好吧？”

    降魔法师大笑后，道：“我很好啊，没事。”

    “没事还让我关心？你调皮。”

    “没事你也应该关心的。”

    简雪奴看向他身边，道：“云鹤，你没事吧？”

    “没事。”云鹤淡然地应了一句。

    “你的命真大，一座山压下去都能没事。”简雪奴想着那日东方伽罗忧愁的脸，无比感慨。

    云鹤解释道：“山塌之后，我被压入地下通道，后来意外地见到了我爷爷。”

    “你爷爷？迪卡？还是降魔师尊？”简雪奴想了想，好像那日魔族提过降魔法师的孙子。

    “你爷爷才是迪卡，降魔法师就是我爷爷，装傻。”云鹤不屑地调开脸去。

    “我不是你爷爷，我不认识你，别充当我孙子。”没想到，降魔法师不承认。

    简雪奴有些迷惑了，他们二人，一个叫云川，一个叫云鹤，听起来到是很有可能。只是，以前云鹤跟在东方伽罗身边时，他们见到降魔师法，云鹤对他爱理不理，犹如陌生人，也从未听见他叫过爷爷，怎么现在就成他爷爷了？

    简雪奴见他们两人的样子，对云鹤道：“年轻人，别以为你也姓云，就可以随便叫人家爷爷，还得要老人同意才行。是吧，降魔师尊？”

    “是啊，我才没有你这样的孙子，我就一个孤家寡人。”降魔法师并不卖账，也不给云鹤面子。

    云鹤突然敲敲自己的头，努力思考，刚才好像认识周围的人，知道他们是谁，现在为什么又都想不起来了？

    他们回到炼器坊，没想到，坊里大动干戈招集人马出动，果真惊动了老夫人，奶奶此时等在门口，急得像热锅上的蚂蚁。

    见他们回来，奶奶在孟妈妈的搀扶下，迅速下了街梯，扑上边城的金狮，焦急道：“城儿，你怎么了？”

    “奶奶，我没事。”

    在他们寒喧之时，南宫燕迅速吩咐人进去拿担架出来，小心翼翼将边城抬进去，并请了风暴城最好的接骨医师来医治。

    让简雪奴意外的是，以前云鹤都是以东方伽罗马首是瞻，从不随意停留在外，可是，现在，他都回来了，为什么不回东方伽罗的仙罗宫？而是跟着他们进入炼器坊，在招待降魔法师喝酒吃肉时，他也陪在旁边用起餐来。只是语言很少，不时地敲敲自己的脑袋，好像在努力想什么东西。

    不过，简雪奴从降魔法师和阿干的口中得知了今日发生的经过。

    早上边城收到信，是魔族写来的，让边城一个人去接降魔法师，并且强调只让他一人前去，才能让他见到降魔法师。

    边城去后，他们提出要边城的沸魂剑作交换，边城同意了，他们得了沸魂，还不罢休，还要让边城将沸魂剑问世时的那套剑诀传授给他们。

    边城也同意了，但是，他多了个心眼，边城让他们把降魔法师放出来之后才肯给剑诀。

    降魔法师放出之后，身上被人点了穴，让边城意外的是，云鹤跟在降魔法师身边，并且也被点了穴。

    边城念诵剑诀之时，边演练边诵诀，沸魂在空中飞舞，趁魔族们不注意之时，将沸魂召回手中。

    随即，他集中心智，全力以赴飞去给降魔法师解穴，就在同时，一左一右两名魔兽，两面夹攻，击中空中跃起的边城的右腿。

    边城本可以躲避，但他知道自己不是他们的对手，就急于想解开四阶降魔法师的穴道，挺而走险。在自己中招之后，腿被震断之时，刚好解开了降魔法师的穴道。

    后来降魔法师穴道被解，大开杀戒，让那群魔族闻风而逃。

    只是，让简雪奴诧异的是，旁边的云鹤，还真没有要离开的意思，后来，她留降魔法师在客房住一晚，明日再回去，降魔法师同意了，没想到云鹤也跟着他住了一宿。

    边城的正厢房，一大屋子人焦急候在外面，等着接骨医师接骨，医师好不容易出来，奶奶慌忙迎上去，“医师，我城儿的腿，怎么样了？还能跑吗？”

    “老夫人，别担心，年轻人，好得快，最迟不过三个月，就能下地跑了。”

    三个月？简雪奴傻眼了，他们马上就要动身去地狱大陆交流学习，那意思是说，边城去不了了？

    她快步跑入边城的厢房，见边城正坐在床上，安静地看着她。

    “边城哥，怎么办？你去不了地狱大陆交流学习了，要不，我也不去了，在家陪你。”

    边城欣慰地看着她，道：“好啊，我一个躺在床上多闷，有你说话，正好。”

    简雪奴婉惜地看着他，缓缓道：“好吧，我明天就去学校说明情况，如果我不去，可能我师兄和师父也不会去了。”

    “先等等吧，反正召唤系又没人抢名额，先把我这个名额让给别人，反正我是去不了的啦。”

    简雪奴端过丫头递上来的碗，一勺一勺喂边城吃粥。

    边池跑进来，听说哥哥的腿断了，趴在床上，抚摸着边城的腿，掉着眼泪道：“哥哥，腿断了一定很疼的，你哭出来吧，哭出来就不疼了。”

    简雪奴哭笑不得地看着他，边城安慰他道：“开始有些疼，现在听医师的话，好好吃药后，就不疼了，所以，以后边池练功的时候，要好好听师父的话，就不会伤着自己，知道吗？”

    “知道了，哥哥，要不让奴儿帮你吹吹吧，在家时，我摔倒了就是奴儿帮我吹吹的，吹了就不疼了。”

    简雪奴看着边池小脸蛋上挂着的眼泪，随即伏下身去帮边城吹吹，边池也帮忙吹着，然后期待地看着边城道：“哥哥，是不是不疼了？”

    “嗯，真的不疼了。”

    边池的脸上随即笑得像花儿一样，稚气道：“真的不疼了吧，我家奴儿是厉害的魔法师，我说她吹了不会疼，就一定不会疼的。”

    奶奶送走医师，进来又是担心抹泪了一阵，被简雪奴和边城劝了许久，才劝离回去。边池趴在边城旁边睡去，青植把他抱起，问候后抱着边池离开了。

    等着所有的人都离去后，边城才看着简雪奴，道：“不开心了？听说地狱大陆凶险暗生，我不在你身边，真不放心你去。”(未完待续……)