
    简雪奴追出去后，坐在马车头的阿干，闻声看过来，她迅速呼叫着召唤出比斯，跳上兽背追了出去。

    阿干和阿过随即也驱车追上来。

    简雪奴瞧着前方那逃跑的矮子，和那别脚的奔跑姿势，总觉得在哪里见过，就是一时想不起来。

    问题是，跑了两条街后，那矮子身边又多出来一左一右跑步姿势一模一样的另两位矮子，那姿势的雷同，让她有些懵。

    他们，不会是一群残疾儿童吧？

    她手握神弓，由于街上行人较多，没有找到攻击的机会，又害怕前面几名矮子真是残疾儿童，就放弃了攻击。

    他们三位矮子奔跑的速度快得惊人，她很诧异，追了几条街，比斯也没有赶上他们，还是保持原有的距离。

    追出行人密集的街区，进入一片丛林，旁边一名矮子喘着气道：“狼王，别跑了，我实在是跑不动了，歇歇再跑吧，现在我们已经出城，谁也拿我们没办法。”

    “对啊，狼王，东西已到手，那小妞儿也不一定是我们的对手，想抢回宝贝，谈何容易。”另一位矮子也上气不接下气地接话岔。

    原来是黑太狼、棕大狼和棕二狼三位。

    黑太狼也累得不行，刚才风暴城光明圣族行人众多，怕暴露身份，不跑不行，现在，他们已经有了退路，歇歇再跑，缓口气，积蓄力量。不是不行。

    黑太狼转过身，喘着气向追来的简雪奴叫道：“停，别再追了。”

    简雪奴甚觉新鲜地看着他们。“你们不跑，我们当然就不追了。费话少说，把东西还给我，如果你们缺钱花，想吃好东西，我可以满足你们的小愿望。”

    她此话一出，旁边那两位狼人哈哈哈哈笑得都快趴下了。

    简雪奴听着这怪异的笑声。再将眼光落在黑太狼的小黑帽子上，她终于想起来，那日在丧竹镇野外。她掀了黑太狼的帽子，就是旁边这两位没命地抢回来的。

    原来，他们是狼人，一群畜生。怪不得刚才他们面无表情。因为戴了假面皮。并且还饰了过多的怪异脂粉，以此想掩盖身上的魔味。

    棕二狼好不容易止住笑，道：“只要进入山林，美味佳肴什么没有，不用你一个人类小姑娘来为我们的肚子操心。至于灵晶石嘛，还给你？不太可能，那本是我狼族山的东西，现在只能说是物归原主。”

    简雪奴瞧着那几只穿着人鞋的狼脚。极不合谐地踩踏着，颇为嚣张的架式。

    她知道。狼族山的三只狼人，今日处心积虑抢了她头上的镙笄钗灵晶石，自然是不会还她的。

    便轻描淡写道：“狼王大人，你是在告sù我，你们老窝的地址在狼族山么？放心，大不了，我带着达基，再去一趟你们的老家。”

    黑太狼转身，踢了棕二狼一脚，沉声喝道：“多嘴，退下去。”

    “是，狼王，小的遵命。”棕二狼迈开腿，后撤了两步。

    黑太狼狰狞一笑，道：“简姑娘，我劝你冷静，咱们只是礼上往来。以前，我狼族山的宝物被盗，我们都以为，是达基拿去孝敬了魔君，后来才知道是被你盗去。今天，我只是拿回属于我自己的东西，如果，你还想找我狼族山的麻烦，我奉陪到底，你的家乡，月光村，离我狼族山并不遥远，灭了它，也是分分钟的事，要不，我们走着瞧？”

    哼，它居然用月光村来威胁她，她平生最恨别人威胁她，于是，她同样好脾气道：“灵晶石，是达基献给我的，我原本不知道它是你狼族山的东西，它到了我的手中，就是我的东西，你从我手里抢走，那就是你的不对了，如果你不服，我们可以找达基出来说句公道话，好不好？”

    黑太狼挠了挠头，它身边的棕大狼迅速提醒道：“狼王，不能与达基对质，它是四阶神魔，我们只有三阶，它不费吹灰之力，就能把灵晶石抢回去。”

    黑太狼见简雪奴狡猾地微笑着，对棕大狼怒道：“闭嘴，谁让你多嘴了，滚下去。”

    “是，狼王，小的遵命。”棕大狼后退两步，很委屈地噘着嘴，不再吱声。

    黑太狼此时，端出一张笑脸，用商量的口气道：“简姑娘，我就拿回我的镇山之宝灵晶石，其它的宝物我都不追究它们的去处，以后我们互不相欠，两相平安，你说可好？”

    简雪奴居高临下地看着他，藐视道：“你认为，我堂堂光明圣族的子民，会与你一头牲口谈条件吗？”

    棕二狼终于憋不住了，叫道：“你真是贪得无厌，金山银山都被你拿去了，还我们一枚灵晶石，已经算便宜你了，你还有什么不服气的？”

    “住口，谁让你多嘴的？”棕二狼听了黑太狼的吼声，蔫蔫地咕咙一句：“我又没说错，你就知道在我们面前抖威风。”说罢，见狼王斜过眼来，迅速闭嘴，不再说话。

    “说得很好。”简雪奴上前走了两步，黑太狼戒备地顺势退了两步，她继续道：“我只知道我今天丢失了镙笄钗，怎么就便宜我了？”

    “那你想怎么样？明说吧，不过，灵晶石是我狼族山的圣物，今日无论如何是不会还给你的。”黑太狼咬咬牙，铁了心地吐着狠话。

    “灵晶石，还给你，不是不可以，但是，你总得拿什么东西与我交换吧？”简雪奴也不逼它，但她为了月光村村民的安全，她必须要拿捏黑太狼一个把柄在手中。

    “用什么换？你想要什么？明说吧，反正我们身上没几样东西，先说定，我这顶小黑帽是不能给你的。”黑太狼也不含糊，一看有条件可讲，也软了口气。

    简雪奴想了想，它们既然能在风暴城中自由出入，老巢应该离这里不远，上次它与迪卡在一起，想必这次也应该一样，他们离城市太近，必定想搞什么破坏。

    于是，她提条件道：“我知道你们就在附近山中隐藏，请画张你们的藏身地图给我，今日之事就算扯平。”

    黑太狼想了想，道：“我们也不知道路线，早上过来时，是用魔法传送阵传到城外附近的。”

    简雪奴自然知道这道理，回道：“没关系，画出传送前的山洞就行。”

    黑太狼眼里有了光亮，接住简雪奴扔过来的羊皮卷，转身铺在棕大狼的背上，开始画起来。

    棕二狼挤在旁边，脸上露出了奸笑，小声道：“狼王，表面上看，她瞒机灵的，你随便画出几座高山，她会信吗？”

    “管她信不信，她不是让我们画山洞么？画几座山，开几个洞不就完了。”

    “嘿嘿，狼王真是聪明，不愧为我们的山大王。”棕二狼拍完马屁后，拿着黑太狼画的地图，送到简雪奴面前来。

    简雪奴瞟了一眼，没有伸手去接，道：“画功很一般，把名字落上吧。”

    棕二狼听她口气，这地图算是过关了，开心地拿回去，道：“嘻嘻，没想到她真是笨，狼王，请加上名字吧。”

    黑太狼想也没想，反正这只是一张山水画，签上自己的名字也没什么不可。便大毛一挥，又让棕二狼送回来。

    简雪奴接过地图，看着他们兴奋地远去，没有多说一句话。

    阿干凑上前来，不解道：“小姐，它随随便便画几座山，有什么用？”

    “有用，只要有它的大名，它以后就得听我的，不然，我在它上司迪卡面前挑拨几句，就够他受的。即便以后它不听我的，今天我们也只得放它们回去。讨价还价，只是气场。从刚才它们的应对中就知道，迪卡的确在风暴城附近。”简雪奴将羊皮卷卷好，放入魔法空间。

    “原来小姐是在试探他们，小姐真是聪明。”

    简雪奴召唤出小凤凰，道：“暗中跟上它们，看它们到底在哪里落脚。”

    “是，主人。”小凤凰得了命令，飞入森林，呼唤出一群小鸟，一起叽叽喳喳飞去。

    简雪奴收了比斯，跳上马车与阿干和阿过一起回城，她叮嘱道：“回去别向大爷提起今天的事，免得他又操心。”

    “是，小姐，我们不提便是。”阿干应了一声，驱赶马车原路回城。

    回城之后，他们再在街了购了些日常用品，才回到炼器坊。

    第二日，简雪怒觉得身体没什么大碍以后，决定回灵通学院上学。

    她走在上学的路上，有意无意间，眼光望向城北方向，想起东方伽罗前日被她划破衣裳裸奔的丑态，捂着嘴一个人呲呲地笑。

    平日一向高傲正经的东方殿下，被她给修理得面目全非，她想想就感觉很解气。

    “笑什么？有什么好笑的？说来听听。”

    她被这声音吓了一跳，说曹操曹操就到，东方伽罗靠在路边树下，正悠闲地盯着她。

    “我笑什么，你自然知道。”说完，又忍不住呲呲笑开来。

    东方伽罗凝视着她，半晌才道：“奴儿，你很想看伽罗裸奔么？要不，我们换个地方，我让你看个够？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。