
    简雪奴没有想到他们会走得那样匆忙。

    疑惑道：“不是吧？闲知那么重的伤势，不在学院好好医治，千里迢迢送回老家去？他那身体受得了吗？再说，山村的医术也不及城里，他不是自寻死路？”

    简雪奴虽然知道他们两人是一伙的，但只知道他们只是为了宝剑而来，从来没有想过他们会是魔族的人。

    “是，闲知的伤势极重，可能拖不过今晚，回家，是他自己的要求意愿，他想回去见他的家人最后一面。”霍蝉想利用她与闲知的感情，离间一下她与东方伽罗的关系。

    霍蝉昨夜在炼金系，看到有个像安耐尔的黑衣人将闲知接走，后来，他去了安耐尔的宿舍，果然见到房门紧闭，当时就段定他们应该是一伙的。

    为了向学院报告两名学员无故离校的事情，他伪造了安耐尔的请假条。

    虽然此事，他还未上报，现在简雪奴提及，他也就顺水推舟。

    简雪奴想着，平日与她有说有笑，活生生一个人，就这样没了？

    并且还是因为边城那柄沸魂神剑，要是边城知道此事，他会不会内疚？

    她埋怨着东方伽我，这一qiē都怪东方伽罗做事鲁莽，他知道闲知只有三阶功力，阻止他何须下如此重的手，居然将人打死的地步？

    看来，他是杀人杀顺手了，上次在摄政王府过寿时，他一掌将那位戏子打入血泊之中。想必那位也是凶多吉少。这人心地太凶残，出手没有轻重，这可都是活生生的人命啊！必须给他一些教训。以免下次再出手伤人。

    简雪奴一个人来到东方伽罗的仙罗宫，只是，一路畅通，没有任何人阻拦她。

    她来到殿前，见到鸢尾花开了，像蝴蝶一样飞在枝头，蓝色、黄色、白色、紫色。争奇斗艳，鲜艳欲滴，异常漂亮。她宿舍前的鸢尾苗。也有半尺多高，今年应该还有花期。

    她收回思绪，抬起头来，对着宫殿叫道：“缩头乌龟。为什么还不出来？你躲着就能心安理得么？”

    片刻之后。妯妯笑盈盈地从宫殿里走出来，简雪奴怔了一瞬，忘jì了仙罗宫殿里还住着这个人。

    她突然觉得自己在这里大呼小叫，其实什么也不是，为什么要跑到人家宫殿里来耍泼呢？正要知趣转身离开，妯妯开口了。

    她说：“简姑娘，你还是戴着面罩好一些，取了面罩。虽然更加妖艳迷人，但是。你脸上那朵栩栩如生的五色花，是想提醒我们家殿下，曾经不怜香惜玉么？”

    上次见到妯妯，看她温婉柔弱，听说以前四公主就是温柔可人的人。可是今天，她话语里有了锋芒。

    简雪奴不想与她谈论这些事，也不想在这里与她争风吃醋，回转身就走。

    妯妯温柔的声音从后面传来，“简姑娘，伽罗昨晚回家晚了，现在正躺在床上耍赖不起来，你等等，我去问一声，看他要不要见你？”

    “不用了。”简雪奴头也没回，回了句话后就大步离开仙罗宫。

    她心里莫名的酸涩，想着他那间卧室，自己曾经躺过一晚的卧室，也许已经被妯妯占用了。

    她也不知道，自己为什么对东方伽罗有股眷念感，就因为上世他们是爱人，还是今生又生了情？

    她明明时时刻刻在内心告戒自己，此生，她是不能抛弃边城的，只要边城要娶她，她就不会拒绝，那是她欠边城的。

    再说，东方伽罗不喜欢现在的她，他是喜欢上世的那个躯壳而已，不然，他也不会见到妯妯时，而走不动路，把她抛到脑后。

    自己对他的眷念也只是一厢情愿而已。她靠在树杆上，望着山下的城市，泪眼有些模糊。

    要是在月光村，没有出来进入风暴城，不认识东方伽罗，该多好，与边城一起，开开心心地过日子。他狩猎，自己带着边池采蘑菇，爬树摸鸟蛋。边城回家后，给他们带回野肉，山果。每逢赶集时，把边城制理好的毛皮拿出去卖，再换些日常用品回来，想起以前的日子，过得多么充实快乐。

    可现在，什么神器，高阶，人的欲望大了，烦恼也就多了。还认识了那个阴晴不定的东方伽罗。牵扯出什么前世今生，想想就头痛。

    她想发泄，对着天空，大声地呐喊。

    “混蛋，啊……”她双手抱着自己的脑袋，放声尖叫，想将自己内心的苦闷发泄出去。

    她抬起头来，见到东方伽罗站在她面前，此时简雪奴内心确实很蛋疼，刚才她发疯般狂叫，抓乱自己的头发，现在的样子一定很狼bèi，没想到抬头就见到最不希望他见到自己现在这个样子的东方伽罗。她真是窘迫透了。

    东方伽罗眼里全是疼惜，瞅着她没有说话。

    这是什么眼神啊？是在可怜她吗？简雪奴没好气道：“舍得从你的热被窝里钻出来了？过你醉生梦死的生活去吧，别挡我的道儿。”

    “吃醋了？刚才是不是哭鼻子了？”

    听他幸灾乐祸的口气，愣了他一眼，呛道：“谁吃醋了？自作多情。”

    简雪奴撞开他，向山下走去，走了几步才想起自己今天来的正事，转身嗔道：“我说，杀人犯，你是不是杀人杀顺手了？你为什么要对闲知下毒手？人家不就喜欢神剑嘛，谁不喜欢？至于置人于死地吗？”

    “他死了吗？”东方伽罗奇怪她怎么会一口咬定闲知没命了，昨日她也只不过见他倒在地上，她又不懂医术。

    “不死也撑不过今晚，你开心了？人家好歹也算你光明圣族的子民吧？你的心真狠。”

    “你今天见过他？医师说他没救了吗？”东方伽罗自己推的掌他还不知道吗？内伤极重是真话，但及时救治，还不至于丧命，他还想留个活口，利用他引出大量藏身于风暴城中的魔族呢。

    “人家昨晚就离开了，我到哪里去见，安耐尔送他回老家见他家人最后一面去了，你现在开心了吧？”简雪奴剜了他一眼，转身继续向前走去。

    她就不明白，这个人对她的耐心还是没话说的，只是，对其它人，也太冷漠无情。

    “奴儿，他们和你道过别吗？知道得这样祥细。”她居然连安耐尔与闲知一道儿离开的都知道。

    “人家都快没命了，还道什么别？安耐尔向霍蝉交了请假条。只有你才问这么白痴的问题。”

    请假条？东方伽罗愣住了，那位黑衣人包裹得严严实实，那是交了请假条的装束吗？

    “奴儿，我知道闲知在哪里。”

    “你知道？”简雪奴有些意外，回头看着他。

    “嗯，我带你去。”

    “别想骗我。”

    “我骗过你吗？”东方伽罗把她拉上他的云兽，只是，并没有腾云驾雾而去，而是骑上它陆行。

    东方伽罗还未等她询问，在她耳边解释道：“我已经暗查很久了，闲知和安耐尔都是魔族人士，他们的魔根被封印，被魔族派遣到光明大陆来潜伏，像他们那样的人还有许多，我正在暗中追查。所以，不能打草惊蛇。”

    简雪奴开始听时，虽然有些吃惊，但她相信东方伽罗说的，因为她也知道他们接近她是有目的的，只是不知道他们是谁。她曾经问过小凤凰，它也没有嗅出魔味，所以，没有猜透他们的真正身份。现在听东方伽罗一说，有些明白过来。

    怪不得，他昨日下手会如此之重。

    东方伽罗见她老实了，安静地坐在他身前，没有反驳，知道她曾经也怀疑过。

    来到上次茅氏的后院外，东方伽罗提着她，嗖地窜进墙头，她有些意外，轻声道：“他们在这里面？”

    东方伽罗没有回话，从僻静处的窗子缝让她自己看进去。

    她果然见到躺在床上的闲知，里面没有其它人。

    “你的意思是说，茅家私通魔族？”

    东方伽罗摇摇头，小声道：“应该是看在银子的份上。”说完，他带着简雪奴嗖地消失在墙头。

    简雪奴知道，茅氏不全是看在银子的份上，大家都知道，闲知当时是要去与边城抢沸魂的，显然，他们认为，边城是闲知的死对头，敌人的敌人也许就是朋友。

    简雪奴将此事回转来想，就觉得有些没有逻辑了，既然闲知与安耐尔是做贼心虚，那么，霍蝉为什么要帮他们掩盖？

    在学院后街的浅林里，简雪奴疑问道：“殿下，安耐安那张请假条是真是假？”

    “应该是假的。”

    “霍蝉师尊不会是魔族吧？”她有些被吓住的感觉。

    “不会，我很早以前就认识他，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，他不希望你与我靠得太近。”

    “哦……”她若有所思哦了一声，只要是知道她真实身份的，最忌惮他们在一起的，就是东方里安，他是最不希望他的儿子与先皇公主走得太近。

    任何一个王朝，都会忌惮旧朝势力复辟。一朝天子一朝臣，霍蝉要在新君手下混饭吃，自然是向着新王朝的，她可以理解。(未完待续……)