
    东方伽罗将简雪奴带到他的地狱炼器坊。

    简雪奴挑开帘子，见不是学院。

    不高兴道：“送我回学院，不然我师父师兄会担心我的。”

    “都大半夜了，回去做什么？你放心吧，下午在我炼器坊的时候，白晨来找过我，说你上毛厕一直未归，不见踪影。我当时就告sù他，你不会有事，我知道你在哪里。”

    他先跳下车，继续说道：“再加上，刚才，我已经让云鹤去给他们报过平安，你就放心吧。”

    “既然如此，那好吧，恭敬不如从命。再说，现在时间不早，学院用水不方便，正好在你这里洗漱一下。”

    她也跳下车，进入炼器坊。然后回头问了一句，“你刚才说你知道我在哪里？你当真知道？”

    “如果不知道，那我是如何进入王府？把你救出来的？”

    东方伽罗下午说他知道她在哪里，当然不是指王府。

    因为，前几天，当他知道简雪奴与左轩将军在当铺抢拍月牙吊坠后，不难查到当铺那一枚吊坠，上面也是雕刻着‘边’字，那样的吊坠，他在简雪奴脖子上见到过。

    所以，他推测，当铺那枚吊坠，是出自边城或边城父亲的东西，那枚吊坠被当在三四年之前，而那时，边城和边城的父亲，都只是月光村极不起眼的人物，也未出过远门，没有到过地狱大陆，而东西是如何漂洋过海到了这里的呢？

    由此。东方伽罗推断，左轩将军身边，应该有人是来自月光村。至少是来自寒极山谷。

    所以，今天上午，他将灵通学院所有学员都邀请到他的炼器坊来，比武射击只是由头。让他们到这里来认人，才是目的。

    没想到，柳岩川果真追随左轩的夫人柳姿而去。

    而这些，都被简雪奴瞧进眼里。她两次走出炼器坊，而无心射击比赛，知道她会去两个地方。一是月牙吊坠被当的地方，地狱一号当铺。二是月牙吊坠现在所在的地方，左将军府。

    本来，东方伽罗知道。左将军府内戒备森严。她闯进去，一定会闹出事端，有去无回。

    这正是东方伽罗希望的，只要她前脚去把水搅浑，自己再后脚前去，才能从混乱中查出这到底是怎么回事来。

    可是他没有想到，将军府内，确实被搅得沸沸扬扬。他也去了，只是没有见到简雪奴的踪影。她居然逃脱了，这是他没有预料到的。

    后来发现，简雪奴虽然逃脱了将军府，但她既没有回炼器坊，也没有回天堂学院，她失踪了。

    开始，东方伽罗还以为简雪奴在左将军府内被人抓获，然后秘密关押。

    所以，他在左将军府内折腾半天，确实没有找到简雪奴的身影，最后，才将思绪转到了旁边的摄政王府，瓦博的身上。

    榕光黑夜归来，进入地狱炼器坊，向东方伽罗轻声回禀，“罗爷，他们进了地狱一号当铺。”

    东方伽罗的黑眸微缩，地狱一号当铺？当铺老板艾卓？大掌柜阎掌柜？自己与他们有何仇何冤？

    “榕光，想办法拿到地狱一号当铺内，所有主仆人员的名单，包括厨子，扫地的，一个都不要落下。”

    “是。”

    “注意，今晚那位女子，胳膊已经受伤。”

    “是，小的明白。”榕光应声退下。

    简雪奴洗漱完毕出来，刚上床靠在床头上，东方伽罗就走了进来。

    他眼眸仍然荡漾着暧昧，坐到她床边凝视着她。

    “你什么眼神？别这样看我，出去吧，我要睡觉了。”简雪奴推了他一把，想着先前在他兽辇中的情景，有些难为情。

    “奴儿，你先前说的话，我还记得的。”

    简雪奴听着他湿软的语气，迷惑了片刻，他真是哪壶不开提哪壶，随即嗔道：“我不记得了，我说过的话，都是哪儿说哪儿扔。”

    “你不记得，但是我记得，你说我们要继续的。”他说着，脸凑上来。

    他半开的敞胸，一股暗香袭出，迎面扑向简雪奴。

    简雪奴微微怔住，愣神间，粉唇被他擒住。

    他的气息都是带着香气的，唇温软，湿热，好似吻进了她的心扉，浓郁的向往在心儿滋生，膨胀。

    他的唇开始带着攻击和侵略，放低了身体。

    她迷惑中，隐隐想到了今晚在兽辇上时，自己主动向他索爱的事，后来要不是简空绝出现打断，她可能已经将东方伽罗拿下了。

    她想到简空绝，他是她前世的皇兄，他今天为什么要想制东方伽罗于死地？难道东方家族真的是灭风胜王朝的罪魁祸首？

    今生，东方伽罗又来到她的身边，应该是敌多于友，在这种情况下，她怎么能将自己交给一个不明不白的人。

    她将手伸到东方伽罗的脸上，把他推离自己，然后冷冷道：“你走吧，我好累，我要睡觉了。”

    东方伽罗见她突然冷下来的脸，心里一痛，捧着她的脸，道：“奴儿，怎么了？告sù我。”

    “没什么？我只是很累。”她倒下床，拉上被褥，盖过自己的头。

    “好吧，好好休息。”东方伽罗拍拍她，阴郁着脸，起身离去。

    第二日早上，简雪奴用过早餐去上学，经过地狱一号当铺时，她特地留意着，只是，当铺还未开门，昨夜，帮简空绝当剑的那位姑娘，从身形上看，应该就是艾卓，不知道她伤得如何。

    从上次在丧竹镇可以看出，她应该是主子，而简空绝只是下人，一位高贵傲慢的女子，为一位下人挡剑，她应该是知道简空绝身份的吧。

    简雪奴回到学院，又开始与师父和师兄一起修练，夏绫与她师父在另一处练功，他们互不干扰。

    她已经能成功召唤风元素和雨元素，随着精神的厚集，召唤雷之声，电之光也时日不远。

    这几天，她奇怪瓦钵钵没到召唤系来骚扰，现在才知道，那晚，他强行将简雪奴扛回自己院中。后来，东方伽罗又闯入王府，用流云震荡震碎丫头侍卫们的衣裳，整个王府破衣遍野，惨不忍睹。

    这一盛况被瓦王爷知道，将瓦钵钵和他的跟班松子打得屁股开花，几天都下不得床来。

    简雪奴听后特别解气，捂着肚子笑得前俯后仰，笑得都快岔气了。

    “雪奴姐姐，有这么好笑么？”夏绫不解地看着她。

    “有啊，你不知道，那晚你们找不到我，就是被那个瓦钵钵将我扛到他院里去了，他就是因为这个被他父王抽屁股的。”她说完又开怀起来。

    “原来是这样啊，你都没有告sù我们，看来，那个瓦钵钵是欠揍。”

    “又不是什么光彩事，有什么好和你说的。”

    没想到，简雪奴刚说完，一回头，就见到瓦钵钵跛着脚向她们走来。真是阴魂不散，说曹操曹操就到。

    简雪奴与夏绫她们见到瓦博的狼bèi模样，又都忍俊不禁失声笑起来，笑得都快抽了。

    “奴儿，你笑什么？我是专程来看你的，这几天我趴在床上，虽然屁股很疼，但是我更想你，你都不来看我，我好伤心的。”

    瓦博说完，见她们两人笑得停不下来，噘嘴道：“师尊曰，人要有怜悯之心，你们怎能将幸福建立在我的伤痛之上？这不是善良之人的行为。”

    她们又被他正经的说教逗乐，笑了好一会儿才止住笑。

    简雪奴幸灾乐祸道：“活该，谁让你那晚鲁莽行事，师尊还曰，男女要两情相悦，你不问别人愿不愿意，就强买强卖，自然会被你那正直的父王打得屁股开花了，我警告你，你如不知悔改，下次一定会加重处罚。”

    “奴儿，你怎么知道我父王是这样说的？”瓦博好奇地望着她，很崇拜的样子。

    “你父王也说男女要两情相悦？”简雪奴咽了咽口水，他老爹也不是什么好货色啊。

    “不是，我父王说，如不知悔改，下次加重处罚。”

    “哦，呵呵呵……”她们又笑起来，夏绫戏言道：“看来，挨打也是有好处的，这几天在家里书念得不错，今天一来就师尊曰师尊曰的。”

    “奴儿，我知道错了，你原谅我，回去和我成亲吧，我以后再也不扛你了，来，我牵着你的手回去。”

    “……”这就是他的悔改？汗颜，“你先回去吧，书还得好好念，你根本就不知道错在什么地方。”

    “奴儿，你同我回去嘛，只要你回去，我什么都听你的，我只想和你洞房。”

    “什么？”简雪奴差点噎住，从石凳上跳起来，指着他叫道：“你越来越不像话了，以后那两个字不许提，不然，我去向你父王告状。”

    “不是啊，奴儿，洞房是好事，以后我们可以生孩子的。”瓦博的话不但气人，表情更是气人，眼都笑斜了。

    简雪奴指着他气得说不出话来。然后将目光停留在夏绫身上，见她张着嘴，惊愕地看着他们。

    简雪奴把夏绫拉起来，推着她嚷道：“夏绫，儿童不宜，你离开一会儿，我先收拾他。”(未完待续……)