
    左轩抬头看看简雪奴，再看看手中的月牙吊坠。

    紧皱眉宇，似乎像想起什么，最后将吊坠握紧在手中，摇摇头离去。

    “喂……等等，你别走啊……”

    简雪奴想要叫住左轩将军，被白晨将她一把拉回。

    “师妹，别这样，既然他能高价拍下，就不会轻yì放弃。”白晨拉住简雪奴，让她别追去。

    “师兄，刚才你没听到吗？他并不认识这件吊坠，只是感觉在哪里见过，即便是他手下人佩戴过，那也是他拣来的，那吊坠分明就是我边家的。”

    夏绫笑着出主意道：“雪奴姐姐，刚才他不是说，要将吊坠还给他的家人吗？你拿着自己这条月牙吊坠去相认啊，兴许他就给你了。”

    白晨想了想，道：“不行，师妹，还是看看吧，如果边城在这里就好了，可以问问他，他爹那枚吊坠到底是怎么回事。”

    “是，不急，现在知道它在谁手中就行。”

    听说她舅舅在她穿越到这异世来的半年前就掉下山崖再也没有回家，那时，边池还在舅妈肚子里。她从奶奶和边城那里得到的信息很少，就知道舅舅外出打猎，没有回家，从此杳无音讯。

    如果能查到是谁来当铺当的吊坠，就能知道舅舅掉下山崖的地方，或者能查出舅舅的更多消息。

    只是，当铺没有准确的信息，连左轩也不知道持月牙吊坠的人是谁。让她有些迷茫。

    她舅舅是在风暴大陆小地方森林失踪的，这吊坠却漂洋过海，被当在地狱大陆的当铺里。想想就有些蹊跷。

    在血狱城地狱炼器坊内，云鹤与榕光匆匆从外面回来，榕光上前禀报道：“主子，刚才在地狱一号当铺内，简姑娘与左轩将军，竞价一枚雕刻有‘边’字的月牙吊坠，左将军以三百两银子的高价。拍到手里。”

    东方伽罗半迷着眸子，思忖着，月牙吊坠？他在简雪奴脖子上见到过。那个‘边’字雕工不错，应该是她边家传物。如果说还有一枚，那应该是在边城或他爹手中，听说他爹几年前外出打猎失踪。至今杳无音讯。

    “云鹤。你去查查看，左轩为何要高价竞标那枚吊坠。”

    “是，属下遵命。”云鹤应声退去。

    榕光看着云鹤的背影离去，对东方伽罗道：“爷，云鹤这次从风暴城外的断头山回来，有许多事情都记不起来，会不会有什么蹊跷？”

    东方伽罗没有直接回答他，道：“简雪奴在月牙吊坠拍卖之时。就心甘情愿放弃，没有继续竞拍？”

    “不是。是她师兄白晨，不让她再拍下去。”

    东方伽罗若有所思点点头，道：“知道了，你下去吧。”

    几日之后，简雪奴收到榕光送来的一封很正式的邀请函，是邀请她到地狱炼器坊作客，并详细说明坊内有射击大赛，东方伽罗与左轩将军担任监评。

    她本以为是东方伽罗故意使出什么把戏，让她去他的炼器坊，现在看来，地狱大陆血狱城雇佣军头领左将军也要去，她就来了兴趣。

    当她与白晨和夏绫来到地狱炼器坊门前时，意外地见到茅南柒和柳岩川也正进入坊中，他们也在邀请之列。

    随后她又看到了年初和年末。原来东方伽罗还邀请了灵通学院的学员来他坊中作客比赛。

    看着年初与年末长得一模一样的两兄弟，简雪奴微笑道：“看你们两人的精神头，伤势应该是痊愈了吧。”

    年末清华一笑，道：“谢谢简学监关心，我们的身体已经全部恢fù完好。”

    年初也笑道：“简学监，你虽然是三阶修为，比我们阶品高，但是，今日比试的是战骑类射击，我们不一定会输给你哦，你可不能掉以轻心。”

    简雪奴微笑地看着他们，没有立即回答。

    白晨随口道：“听说伽罗殿下，设置的奖品很丰厚，你们可要尽力而为，别丢我们灵通学院的脸。”

    “你们放心，我们定当竭尽全力。”年末说后，微笑着转身，与年初进入了炼器坊。

    简雪奴一行跟着进入坊中，她并没有得到优待，而是随大家一同进入炼器坊后院射击区，在看台石梯上依次就坐。

    旁边高台上，东方伽罗早已经坐在上面，并没有向她这边看来。左轩和他的夫人也在上坐。

    “姑姑？”

    简雪奴听到柳岩川的声音，迅速回头，见柳岩川惊愕地盯着看台上。

    柳岩川愣了半晌，回头对旁边茅南柒道：“南柒，你看台上坐着的，是不是我姑姑柳兰？”

    茅南柒淡漠地扫了一眼台上，道：“不知道。”

    “你怎么会不知道呢？我们同是一个村子长大的。”柳岩川看了茅南柒片刻，埋怨道：“南柒，你到底怎么了？自从这次来血狱城后，我发觉你整个人都变了。”

    柳兰？简雪奴迅速底声问夏绫，“你知道左将军夫人叫什么名字吗？”

    “不知道，好像姓柳。”

    姓柳就对，原来她是柳岩川的姑姑，左轩看着吊坠熟悉，应该是她夫人手中见过吧，难道自己的舅舅边牧是被柳家所害？还拿了他的吊坠当掉？

    左轩的夫人起身离开，柳岩川也起身尾随而去，简雪奴看准时机，借顾上毛厕，也跟了过去。

    “姑姑……”柳岩川小跑步追上去。

    简雪奴迅速躲在旁边花丛边偷听。

    左轩的夫人并未立即转身，而是片刻之后，才慢慢转过身来，漠然地看着柳岩川，道：“你认识我？”

    “你不是我姑姑柳兰吗？你离家这几年，我们都很想你……”

    “年轻人，你认错人了吧，我姓柳没错，但不叫柳兰，我叫柳姿。”

    柳姿说后，转身就走。

    “姑姑，请留步。”柳岩川还不死心，又叫住她。

    柳姿回转身，道：“你还有什么事？”

    “可是，你与我姑姑长得很像……”

    “是吗？”

    柳岩川再仔细看了看，似乎是自言自语道：“只是，我姑姑鼻子旁边有一颗绿豆大的红痣，你没有。”

    他看着柳姿离去的背影，想了想，自己的姑姑只是山里人，人虽漂亮，但也没有柳姿看上去那般风韵迷人。

    只是，台上坐着那位左将军，很是眼熟，难道这世上真有长得如此相像的人？

    简雪奴可以肯定，眼前那位柳姿，就是柳岩川的姑姑柳兰。她为什么那么肯定，很简单，因为她现在手里有她舅舅的月牙吊坠，他们是同村人，不会那么巧，刚好对边氏的月牙吊坠感兴趣。

    只是，她不明白，柳姿为什么连自己的侄子都不相认。

    只可惜，简雪奴没四年前的记忆，眼前的人，她并不认识。

    如果舅舅的月牙吊坠，真是与柳姿有关，那是不是可以认为，舅舅并非是打猎失踪，有可能是被柳村长所害。

    简雪奴见到射击场那边，热闹起来，应该是射击比赛开始了。

    她一个人退出炼器坊，往地狱一号当铺走去，站在街面，见今日站柜台的人，并不是简空绝。简雪奴见没人注意她，便从旁边通道，进入内院。

    刚进去，就被一人拉进一间小屋，简空绝将她扼在墙壁上，近距离看着她，故意装着一副冷面孔，道：“你不想活了，敢闯当铺后院？我不是让你别再来这里吗？”

    “我只是想来搞清楚，月牙吊坠是谁来当的，你告sù我，我就离开这里。”

    “我不是告sù过你，几年前的事，谁还记得清楚。”简空绝深邃的黑眸让人看不清楚他到底在想什么。

    简雪奴耍横道：“你想不清楚让我去问阎掌柜，兴许他有印象。”

    简空绝眸色暗沉，冷道：“简姑娘，不是人人都能容忍你的任性，不想找死，就收敛些。再说，一枚破吊坠，折了便是折了，找回来有意义吗？”

    “当然有意义，我舅舅外出打猎失踪多年，生死不明，我想要找出是谁拿了他身上的物件，才能断定是谁陷害了他。”

    简雪奴说完，见简空绝沉默，继续追问道：“是不是想起来了？就是左将军的夫人，柳姿来当的？”

    简空绝一怔，抬眸看着她，道：“为何这样说？”

    “因为，她很像我们月光村，柳村长的妹妹。”

    简空绝皱着眉着，看着她，要是那样的话，简雪奴不是要与左将军反目了?鸡蛋哪能硬过石头，便肯定道：“绝不可能是她，你回去吧。”

    “为什么这样肯定？难道真的是她？”简雪奴见他突然严sù的脸，随即有些怀疑。

    “不是，即便我想不起来当吊坠的人是谁，如果是认识的人来当物品，一定会记起来，所以，你回去吧，别再来了。”

    简雪奴见他这样绝对，既然是几年前的事，也许他真的记不起来。

    点点头，便出了地狱一号当铺。

    重新回到地狱炼器坊，里面的射击竞赛还在如火如荼地进行，简雪奴没有兴趣参加，也没有兴趣欣赏，她将目光注视到高台上。

    柳姿已经回到左轩将军身旁坐下，可是心思并不在赛场上，有些心不在焉，不时向看台看过来。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。