
    东方伽罗见苏择仍然没有回话，点名道：“苏管家，你这样做，难道不是置摄政王于不义之地吗？”

    苏择万万没有想到，东方伽罗会将他一军，他暗叫不好，东方伽罗是在挖他的墙脚，让他以后无法在王府呆下去。

    他还未想好如何回答，乌瑞恩转身颤颤巍巍地指着他，道：“老苏，真的是你……”

    苏择慌忙解释：“王爷息怒，就是借十个脑袋，奴才也不敢造个先皇四公主出来欺君罔上。”

    “我不是指这个，我是问灵通学院的简雪奴，果真是你所掳？”

    苏择沉默片刻后，道：“不是。”

    东方伽罗将剑比近妯妯的脖子一分，冷然道：“好，那就将她横尸在此，看你们还有什么话说。”

    他们同时望过来，见到妯妯的脖子已抹出一道血迹，她已经吓得花容尽失，颤抖得喃喃说不出句整话来。

    “哥哥……救我……哥哥……救我……”

    乌瑞恩听到一个微弱熟悉的声音，瞪着眼怔怔地望着妯妯，苏管家也大惊失色，先前只见她的眼光熟悉，原来她就是王府大小姐乌妯儿。现在她这容貌，就算是他们什么也没有做，东方伽罗在他父皇面前什么也没有说，他先前说的那翻欺君罔上的罪名，就已经成立了。

    只是，乌紫沫跪得远，没有听清楚妯妯嘴里说了什么，她只用仇恨的目光逼视着妯妯。

    以前。人们都认为简雪奴是先皇四公主的化身，现在真正的四公主又现身在东方伽罗身边。她父王乌瑞恩告sù过她，圣君东方里安亲口许诺。让她成为太子妃，诏书已经拟好，只等太子接受加冕。她就不明白了，东方伽罗不喜太子之位，圣君就不会换人么？东方伽南不是很好吗？

    东方伽罗像是没有听清一般，故意好脾气地问道：“妯妯，你刚才叫他什么？”

    “没。没，没，我叫殿下。救我……”妯妯望着王府上下诸多人命，突然醒悟，此时，她可不想连累哥哥的硕大王府。只好抱着必死之信心否认。

    “殿下。有话好说。”苏管家向后扫一眼，对奴才们道：“你们都退下去。”有一名奴才向他轻轻点了点头，迅速离去。

    东方伽罗瞧在眼里，收了极夜，坐下来，慢慢端起茶杯，缓缓道：“你们慢慢想，看如何对付我。”

    乌瑞恩面色犯难。抹着冷汗打量着瘫坐在椅子上的妯妯。他的妹妹乌妯儿，已经多年不见。自从十六年前，东方伽罗当众羞辱她，在众目睽睽之下，震碎她的衣裙之后，她就再也没有回过家。

    可今天，她叫哥哥救她，她的声音没变，温和的眼睛也未变，他感情深厚的唯一妹妹，却在心中渐渐失去了牵挂之时，又出现了。

    只是，她这容貌，简直是作死的大忌。

    这时，如东方伽罗所想的那样，一位侍从匆匆前来禀报，他扑通一声跪在地上，道：“殿下，王爷，不好了，不好了……”

    乌瑞恩急道：“什么事？大惊小怪做什么？慢慢说，不要惊慌。”

    “是，王爷。”那位侍从窥了一眼东方伽罗，接着道：“昨晚看门的阿华和阿伍，得了一位高人的银子，将一顶有魔法护着的轿子，放入库房暂放，说是今日天亮就来取走，可是，可是……”

    “可是什么？别吞吞吐吐的。”苏管家厉声喝了一声。

    “可是，刚才我去查看，轿子还在，那人并没有来取，好象里面有动静，应该是一个人。”

    “荒唐，把那两名奴才传上来。”乌瑞恩怒喝着。

    “王爷，阿华和阿伍见惹了大事，已经逃出王府去了。”

    东方伽罗才不想再继续看他们演下去，怒喝道：“在哪里？快带我去。”

    “就在宫门不远处的库房。”

    侍从回禀之后。乌瑞恩与苏择迅速从地上爬起来，屁颠屁颠跟上去。

    云鹤与榕光也不闲着，一人提一边，将妯妯架着前去。

    东方伽罗快步踏入库房，一掌掀开轿子，简雪奴果然躺在里面，已经奄奄一息。

    东方伽罗扑上前去，抓起她的手，手腕上有明显勒痕，显然是被人绑捆过。

    他回头冷眼扫过乌瑞恩和苏择，还有那瑟瑟发抖的妯妯。

    愤怒一掌将库房房顶掀起，抱着简雪奴腾云而去，离去时，沉声喝了一句，“带回去。”

    云鹤与榕光会意，将妯妯提走，驾回仙罗宫。

    东方伽罗将简雪奴带回了仙罗宫，师医来看过之后，东方伽罗怜惜地捧着她的手，将淤青处，用药包轻轻熨过，缓缓施力帮她疗伤。

    简雪奴还清楚地记得，当时妯妯说，她去与东方伽罗洞房后，就回来放她，妯妯一时没能得逞，她就得熬着，看是她饿得，还是东方伽罗忍得。

    东方伽罗一勺一勺地喂着粥，看着她一言不发，慵懒的剪眉有一下没一下的煽着，心里莫名的疼痛。

    他的手抚摸在她的脸颊上，温柔道：“奴儿，是我不好，你骂我吧。”

    她吃完粥，喝了药，睡了一觉后，精神才渐渐恢fù。

    她睁开眼睛，东方伽罗并没有离去，他正静静地看着她。

    “奴儿，醒了。”

    东方伽罗能找到王府，把她救出来，她还是很感动，至少，他心里还是不希望她现在就消失，不管是利用她，还是别的什么目的。

    “奴儿，为什么不说话？你告sù我，你想让他们怎么受苦，只要你说一声，我定会收拾他们。”

    简雪奴有些茫然，有人欺负她，为她出头还需要她同意吗？那分明就是有所顾忌或另有隐情。

    如果她说，这一qiē都是他在乎的人妯妯所为，他会除去她吗？他一定认为她是挑拨离间。

    “奴儿，你不相信伽罗？我知道是妯妯让你受苦，我现在留着她，并不是不舍，我留着她，是有原因的，一是，她有你上世的容貌，我余心不忍。二是，她可是混淆敌人的视线，让你更安全。”

    她想到，东方伽罗什么都知道。现在虽然不全相信东方伽罗所说的话，但还是选择相信他，只有得到他的帮助，才能更好地在这个世界混下去。

    简雪奴缓缓地点点头，道：“妯妯是谁？她对风暴大陆很熟悉。”

    “她本名叫乌妯儿，是乌瑞恩的妹妹，乌紫沫的姑姑。十六年前，父王将她指给我为妃，不过，当时被我拒绝了。”

    东方伽罗毫无保留地向她道出一qiē。

    简雪奴听后有些错愕，那都是老大不小的人了，还对东方伽罗不死心，这货有这么好吗？不知以前是怎么招惹人家的，也许这就是皇权的诱惑和魅力。

    乌瑞恩以前塞自己的妹妹没有塞成功，现在又要将女儿乌紫沫塞给他？还真够执着的，可见皇权的诱惑力是多么的强大。

    “奴儿，对不起，又让你为我受苦了。”东方伽罗握着她的手，很自责地看着她。

    “现在是什么时辰了？”她望望窗外，不知道是早上还是黄昏。

    “日暮将近。”

    “我被掳去几天了？”

    “三天。”东方伽罗抚摸着她的手，温柔地看着她，她难得这样安静地躺着，却没有闹腾。

    “送我回去吧，我怕边城担心。”她有气无力地说着，其实她还是不想动弹。

    “奴儿，我让人炖了补气的参汤，快好了，边城那儿你不用担心，我让小凤凰回去报信去了。”

    “小凤凰？别多此一举了，一会儿边城又会怒气冲冲闯来，我真不想惹她生气。”简雪奴已经领教过几次，小凤凰和边城遇上她的事，都是那样风风火火。

    “这次不用担心，我让小凤凰捎了封信去，他一定会明白的。”

    他捎封信边城就不会来接她？她表示怀疑。

    这时，门外有人轻敲，得到东方伽罗的允许后，有宫娥托着食盘进来。

    东方伽罗从宫娥盘里端起碗，用勺子轻轻搅动着，人参鸡汤的香气溢散开来，东方伽罗舀着鸡汤，慢慢在唇边吹着，再试试温度，才送到她的嘴边。

    她有些感动，一个从未做过侍候人的事的人，做起来却是那样的顺手。

    她乖乖地张开嘴，将鸡汤喝下去。东方伽罗见她老实地喝汤，脸上洋溢着欣慰的笑意。

    见她喝完汤，又盛来一个鸡翅，道：“如果吃得下就把这个翅膀吃下去，鸡腿明天再吃，不好消化。”

    她破天荒地没有拒绝，温顺地点点头，靠在床头，等着他喂。

    东方伽罗见她耍赖的性子，不由抽唇乐了。

    看着他清华绝代的芳华之笑，她有些迷离，想起了那花房的甜蜜，那时的笑，带着生涩，稚嫩。今日之笑，带着成熟男子的魅力，多了几分迷醉和潇洒。她喃喃道：“今晚能陪我么？”

    东方伽罗有些错愕，眼里荡漾着春意，轻言道：“你还在病中，需要好好休息，不过，我自然是会在这里陪着你的。”

    你还在病中？看他得sè的，不知道想歪哪里去了，她也自然是想多看看养眼的微笑，难不成还有别的意思。(未完待续……)