
    以前，她以为，他是真的只喜欢她一人，可是，自从遇上妯妯，她才知道，他的心也是会飘摇的。

    东方伽罗用罗帕帮她擦净嘴角边的汤渍，没想到那粉嫩的嘴里，却吐出了两个字，她说：“上来。”

    “什么？”东方伽罗像是幻听一般，眼眸从她的唇，移到了她的眼睛。

    “躺在我旁边。”

    他咽了咽口水，沉默了好一会儿才道：“你还未恢fù。”

    “我知道，所以想躺在你旁边，增加安全感。”

    东方伽罗犹豫地看着她，迟疑道：“但是……”

    “我只是想你躺在我旁边，你不会想多了吧。”

    “我想多什么了？”

    “你没想多，那你脸红什么？”

    “我脸有红吗？”他用手捂上脸，感觉是有些热度。这热度并不是脸红，而是想着她几天前在大街上主动亲吻他，才突然兴奋的。

    看着他窘迫的神情，突然有些幸灾乐祸，她知道自己现在病央央的体质，所以才为难他的。他不是爱看她的笑话吗？自己也未尝不是。

    东方伽罗瞧着她戏虐地盯着自己，抽唇笑了。

    等到简雪奴明白过来，只觉得床摇晃了一下，东方伽罗已经到了她的床里面，并且将她的头一倒腾，自己就睡到了他的胳膊里。

    她近距离的感受到，他呼吸平稳，心跳正常。并不似少年时，在花房里那般冲动，显然。现在他已经成熟，知道分寸，知道怎么疼爱她。

    她正要发怒让他下床去，刚才只不过是一时玩耍的戏言，可是，眼睛却被他的脖子吸引。

    他的脖颈上，戴着一枚铜钱。她记得在哀怨沼泽，他给她玉箫时，自己抛过一枚铜钱给他。当时是，不想欠他人情，换他玉箫的等值钱币，没想到。他却像宝贝一样。佩戴在自己的脖子上。她很好奇，他到底是真心呢，还是别有用心？

    “睡吧，瞪着我做什么？”

    她惊愕地抬起头，道：“你胸前有眼睛么？你怎么知道我没有闭眼。”

    “你眨眼，我的手臂能感应到的，傻瓜。”他的手伸到她脸上抚过，轻轻让她闭上眼。道：“身体还虚脱着，好好休息。”

    “谁让你上来的？快睡到你的躺椅上去。”她佯装嗔怒。此时没有真心发火，完全是受了那枚铜币的蛊惑。

    “刚才是谁让本殿下上来的？现在反悔，已经晚了。”东方伽罗说着，将被子拉上来，给自己也盖上。

    “我刚才只是一句玩笑话，你也当真？去吧，这样不好。”

    “别怕，我只是躺在旁边，什么也不会做，好好睡吧，不许说话。”他说完，率先闭了眼，也闭了嘴，不再说话。

    什么人？得寸进尺。她再看了眼那枚铜钱，乖乖地闭上眼，闻着他身上的熟悉香气，美美地睡去。

    待她天亮醒来，发现自己特么无耻地，像八爪鱼一样，大半个身子都趴在他身上，美滋滋地睡着。

    耳朵里，听着他均匀的心跳声，有规律地跳动着。

    “你为什么还不起床？”她眯着眼，全身无力，问了一声，如果他不在，自己还可以再睡一会儿懒觉。

    “你赖在我身上，我起不来。”

    她无语鄙夷了好一会儿，昨日上床时，那动作之迅速，可以用神速来形容，还未等她回转神来，就已经上床到了她的身下。可是，现在，却说她赖在他身上，起不来？

    “你起床，还需要我让吗？无赖。”她轻轻呛了一句。

    “想睡就再睡一会儿，如果肚子饿了，我去拿饭来。”东方伽罗征求地俯眸看着她，见她懒懒地眯着眼，也没有多说什么。

    良久之后，简雪奴又冷不防问了一句，“你给我边城哥的信函上，说了什么？他都没来找我。”

    东方伽罗眸子暗了暗，睡在他怀里，居然还想着边城？片刻之后，才风轻云淡道：“也没说什么，我只是告sù他，你现在需要修养，让他别找，好好上学，找也找不到，过两三天就回去。”

    “你让他不找他就不找？”

    简雪奴想起上回边城找进仙罗宫来的事，冷不防给了东方伽罗一拳。她觉得，东方伽罗急着写函给边城，也是怕了他了。只是，她认为，东方伽罗的信函才没有能让边城安静的功效，一定是他听了自己给他的传音，知道自己安全了，才没有找来。

    她知道，边城没有找来的真正原因，是因为她没有说明自己的具体地址，让他无从可找。

    他没有回话，侧过身子将她放到床上，一个人下床去。

    这货刚才听了她的话，是不是害怕边城真的来找她，这样心虚就下了床去？

    不多一会儿，东方伽罗回到房间，手里拿着一大把鲜花，然后插在窗台上的花瓶里，给整个卧室增添了不少生气。

    瞧着他一本正经地插着花，发觉与她前些时认识的冷漠的他有些出入，可见，他也是一位爱生活的热心肠之人。

    他插好花走出房间，将早点送了进来。

    “吃些东西再睡。”他走到床前，托起她，将靠枕塞到她的背后。

    “你先出去吧，让我起床，洗漱完毕后再来用早饭，我的身体已经恢fù，不用坐在床上吃东西，怪别扭的。”

    东方伽罗没有理睬她的话，道：“乖，趁热先吃，吃完后再起床。”

    根本就不给她申辩的机会，一勺子粥已经递到嘴前。

    她无奈地张嘴接住，吃了几口甜甜的燕窝莲子粥后，东方伽罗端起另一碗黑乎乎的粥，又喂进嘴来。

    这黑粥味道很鲜美，是盐香的肉粥。不知谁配的粥，很用心，知道她饿了几天，有些伤胃，失了胃口，这盐香的肉粥，不但有助于消化，还颇为开胃。

    她本想自己吃，不用他喂，但见他很认真的样子，也就索性不说话，老老实实一口一口接住吃下去。

    东方伽罗见她吃得香甜的样子，也喂了一勺进自己嘴里。

    看着她认真地吃饭，东方伽罗眼里有了笑意。看来，让她吃些苦头，也并不都是坏事，现在不是老实多了？

    简雪奴吃完早饭，元气已恢fù，她穿戴整齐，准备回府。

    却被东方伽罗拦住，“奴儿，说好恢fù几天再回去，学院和你师父那儿，我也去了信儿，你不用着急回去。”

    “不，我要回去，在你这儿呆着算什么事？你又不是我的什么人。”

    东方伽罗扭不过她，只好送她回学院。

    现在手里有了裂日神弓，并已是到达三阶的橙弓，等身体完全恢fù后，再跟着师父和师兄好好修炼。

    现在这个时辰，边城应该在学院上学，既然东方伽罗给她请了假，也不急着去魔法系上课，先回趟宿舍，看茑尾花长得怎么样了。

    如她想象的那样，鸢尾花那剑一般的叶片，长得茁壮鲜绿，土壤也被人疏松，无一根杂草，不用说，她也知道这是边城的打理结果。

    只是，当她和东方伽罗进入院坝内，一个人从树下面站起来。那人不是别人，正是东方伽南正在整理花苗。

    看着东方伽南阳光灿烂的笑脸，她不解地讽刺道：“你们两兄弟真是闲得蛋疼，一天无所事事，东谣西骗，能不能离我视线远一点，好好将自己的功夫早日炼至五阶战圣？”

    还未等东方伽南回答，边池就从旁边小丛中窜出来，欢快地叫道：“奴儿，你看我是谁？”

    简雪奴看到边池，甚是开心，她挠挠额，道：“让我想想，这是谁家的小宠啊？到处乱跑，他就不怕我开门放狗咬他？”

    “啊哈，奴儿你真逗，我是你家池儿啊，好些天没见到你，我很想你，就让伽南哥哥带我来看你了。”边池举着一双脏兮兮的手大笑着，笑完后，正要扑过来让她抱。

    “别动，快把你的手手洗干净再来，别把我的衣服弄脏了。”

    “哦。”边池看看自己的小手，是有些脏，刚才和伽南哥哥理草弄脏的，他摊着手，回头对东方伽南道：“伽南哥哥，我们一起去洗手。”

    “好，我们一起洗完手抱奴儿。”东方伽南牵着边池向洗衣槽走去，边池还不忘回头拌个鬼脸，惹得简雪奴与东方伽罗都哭笑不得。

    可边池却咯咯咯笑完后，与他的伽南哥哥聊起他家的奴儿来。

    简雪奴回头见东方伽罗随意地欣赏着花木，便道：“殿下大人，你回去吧，这里不需要你了。”

    “伽南不走，我也不会走。”东方伽罗看似好心情的样子，并没有生气，接着很悠闲地随口道：“奴儿，以后别与其它男子靠得太近，别忘了，你是我的人，已经和本殿下上过同一张床榻了。”

    他真是哪壶不开提哪壶，他的声音并不低，她见到东方伽南帮边池洗手的胳膊僵了一下。

    简雪奴也不是省油灯，云淡风轻地回道：“要论上床，我与我家边城哥，穿开裆裤时，就滚过床单了。”

    东方伽罗面色瞬间铁青，回头瞪着她道：“你诚心的吧你？这种事也能随便开玩笑？以后不许再提，不然……”(未完待续……)