
    他的母亲并让苏择起誓，以后，一定将泣血传回到伽南手中。

    苏择手握神器，当即跪下，发誓在东方伽南成势之日，定要将泣血剑法练到绝佳境地，再交还到他手中。

    所以，泣血并不是苏管家之物，对沸魂有贪心也是他的用心，只要除去边城，一qiē将好办许多。

    “猩巴，出来。”

    “猩巴？猩巴？”苏管家叫了好几声，也没有叫出那只黑猩猩。

    辛巴？简雪奴有些意外，这不是动画片里狮子的名字吗？

    此时，简雪奴站在沸魂之旁，边城向前之时，苏管家想叫出猩巴帮忙，但是，那只黑猩猩并没有被叫出来。苏择他已经忍不住心中的怒火，挥动泣血，硬生生向他们劈来。

    边城拉过简雪奴本能躲在沸魂下的塔边，泣血剑气将沸魂神剑的半透半明的外壳护体，嗞地一声，硬生生劈成两半。

    沸魂射天而出，在空中划出数道剑法，并有剑诀源源不断向边城传输而来，此时边城闭眼冥记，脑海出现那套剑诀对应的剑法。此时，最为关键，最忌讳外人干扰。

    孤山，狄曼，东方伽罗，降魔法师无不上前戒备。

    在数位的保护之下，简雪奴也戒备地盯着苏管家和乌瑞恩。

    果然，他们并不甘心边城一个无名小辈夺得沸魂，苏管家与乌瑞恩以及他们身后的所有人，都开始有所动作……

    而此时。沸魂传诀已接近尾声，它直直地从天而降向边城坠来……

    好像此时他们再做什么动作都为时已晚。

    但是，此时。苏管家和乌瑞恩眼里有了笑意，因为，他们对面，也就是东方伽罗他们的后面，毫无防备地飞出一位高人。

    这位高人，正是乌瑞恩多年的老友，花氏钱庄的老板花大谦。在他们眼里，自然是自己人。

    让他们万万没想到的是，花大谦飞到边城上空。并没有伸手去抓沸魂，更没有将沸魂推向乌瑞恩，而是飞过沸魂，落在前方。阻止了苏管家刚才本想发起的攻击。而花大谦的目的。就是想在这关键时刻替边城挡他们最后绝望的一剑，无疑他成功了。

    正是有花大谦的干扰，苏管家和乌瑞恩，将最后那不成功变成仁的致命打击，给扼制在摇篮里，而保住了边城和沸魂都不受损害。

    在某种程dù上说，也是阻止了一场杀戮。让暗地里的魔族势力，想看光明族内部狗咬狗的好戏。也没有得逞。

    苏管家气得，再喷出一口鲜血。今日为什么人人都帮着边城？难道真是天意吗？

    乌瑞恩见木已成舟，隐忍着手指不要发抖，指着花大谦，压低嗓音，挤出三个字：“为什么？”

    花大谦恭敬抱拳，道：“谢谢摄政王成全，谢谢苏管家容忍，今日算花某歉你们一个人情，来日定会报答。”

    “我问你为什么要帮他？难道你我的交情，还不敌一个小犊儿？”乌瑞恩压低嗓音再一次发问。

    “因为，边城，是在下的准女婿。”

    “……他，他有什么好？我的儿子还不如他吗？”乌瑞恩气得面色苍白，回过头去，不着痕迹地举袖，抹去一口鲜血。

    边城得此神剑，无形中，让简雪奴势力再次添翼，斩她羽翼，绝不容迟。没想到花大谦却牵扯进来。

    而这一qiē，简雪奴都看到了，她正着急对方要拼个你死我活之时，见花小美的爹飞过来，而苏管家一行人却收敛了行动。

    而此时，边城手握沸魂，借着剑魂游走之时，跟着沸魂在空中的穿梭走向，跟随其挥舞起来，剑到心到，心到神到，神到诀到，边城嘴型微动，诀诀念诵，身形自如，当即演绎出一套漂亮潇洒的剑法来。

    看着边城龙行虎步，步步生风，她有些庆幸，庆幸自己把花小美当朋友，并答应她让她做自己的嫂子，没想到，在关键时刻，未来老仗人压轴出场，护了边城的周全，得了神剑。

    简雪奴用传音法，递了句话进花大谦耳里，“花大伯，谢谢你，你女婿一定不负你所望。”

    花大谦在安护乌瑞恩的同时，还不忘回头向她点点头。

    边城渐渐收式，他手握黄灿灿的沸魂，整个人似乎也罩上一层玄泽，更加红光满面，意气风发。

    让简雪奴意外的是，边城剑诀于心，收式之后，恭敬地向乌瑞恩，抱拳道：“草民边城不才，诚蒙王爷抬爱，将沸魂交到边城手中，我定当不负众望，加倍专心修炼，以正义之刃，除极恶之魂，维护正义到底。”

    边城这样老实的人，也拍摄政王的马屁？他是在给自己台阶下？还是在给对方台阶下？

    还有，边城这几句英雄之慷慨陈词，他认为他拿的是风暴大陆的镇陆之宝吗？他以为他是传言中，风暴大陆的守护之神了？他还真是高看自己。

    简雪奴也糊涂了，人们口中的镇陆之宝，是她得到的绿羽呢？还是不曾被人们所知道的沸魂呢？

    更或许，所谓镇陆之宝之说，也只是有心之人的托辞罢了，这样想，她心里就轻松了，谁想去守护这破大陆，没事找事，那是摄政王的事。

    摄政王见边城比其它几位懂事，至少没有让他骑虎难下，得了宝剑就目中无人。

    现在，事以至此，在众目睽睽之下，他端着老脸，持重道：“后生可畏，后生可畏啊，沸魂既然选中了你，你只要潜心修炼，终能成大器，好自为之吧。”

    边城再次抱拳，恭敬回道：“遵命，谢谢王爷赏识，边城定能不辱沸魂错爱，告辞。”

    边城侧头，向花大谦低了低头，表示感谢。花大谦顺应他，点点头，表示回礼。

    简雪奴见边城要撤退，她慌忙给降魔法师递去一句话，“降魔，回了，记得装疯卖傻，免得有人找你麻烦。”

    管他是真疯还是装疯，今天大闹王宫，他也成了别人的眼中钉，如果是真疯，也许会好蒙混过关一些。

    “喂，猩巴……”

    苏管家刚要上前找简雪奴，被乌瑞恩拉住，“苏管家，让它去吧。猩巴是我王府灵兽，难不成，她还能抢去？跟着她，也不是不好。”

    苏管家会意，望着他们的背影，嘴角扯出一抹奸笑。

    边城走在威风凛凛的孤山身边，二人正说着宝剑剑诀之事，简雪奴不便打搅，安静地跟在旁边。

    以前，她从未与孤山打过交道，因为他为人严sù，不苟言笑，见面最多点头问声好。

    她从不知道，在边城面前，他会有那么多话要说。

    就连师父和师兄，也安静地走在旁边，听孤山滔滔不绝地给边城讲解一些注意的地方。

    经过明东街，到了风暴炼器坊门口，简雪奴不让边城回学校，执意让他留在炼器坊。

    边城扭不过她，就与几位师尊分了手。

    简雪奴的意思很简单，风暴炼器坊现在东方伽罗虽然让给她，在外人眼里，那仍然是东方伽罗的地方，如果苏管家和乌瑞恩要找他们麻烦，不会上这儿来。

    简雪奴与边城踏入炼器坊，南宫伯提着长衫迎了出来，干练的脸上，挂着淡淡的微笑，“大爷，小姐，回来了。”

    简雪奴怔了怔，昨日才叫她主子，今天就叫她小姐了？后来才知道，是边城让他们这样叫的，说她小小年纪，叫主子太老道了。

    “南宫伯，劳烦你传些吃的来，我们还没有用午饭。”简雪奴也不计较他的称呼，肚子实在饿得不行，折腾这么长时间，太阳早已经偏西，可腹中还空空如也。

    南宫伯赞赏地瞅了瞅边城的宝剑，像是知道他们没用过饭一般，笑着回道：“是是，老奴都已经准备好了，正传到竹院厅中。”

    南宫伯口里的竹院，正是偏门进去的住宅大院，里面翠竹苍绿，与城外狮王炼器坊的青青翠竹林遥相应趣，她很喜欢这雅逸的名字，和这古老素雅的风格，似乎与东方伽罗的格调格格不入，似乎又很融洽。

    走过翠竹林，过了荷花池，听着潺潺小泉流，进入厅中。

    桌上摆满美食佳肴，旁边没有婢女侍候，这应该是以前东方伽罗的风格，这样的家风很好，如果一帮人饿着肚子看着你吃饭，还真不自在。

    “南宫伯，你去忙吧，不用客气招呼我们，以后都是自家人了，你以前怎么样，还怎么样，规矩我们也看过了，照前沿用。”简雪奴微笑着向南宫伯吩咐。

    南宫伯也不生分，微笑着应道：“是，小姐，有什么需要你叫一声，偏房有人候着。大爷，小姐，老奴去了。”

    “好。”边城应了声，放下宝剑。

    上次从花名册上，他们知道南宫伯名叫南宫燕，很不错的名字。看他入坊的时间，应是二十多年前，那应该还是简怒风的风胜王朝时代。

    “来人。”

    简雪奴呼声之后，果然从偏房走出一位小厮，他利索上前，微微低头应声道：“小的青植，见过小姐，大爷。请问小姐有何吩咐？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符；谢谢坏事做不尽打赏的平安符。