
    现在才听说，东方伽罗的炼器坊，被边城买下来了，都开心不已。

    她们家小姐过得并不是她们想像中的寒酸。现在又得到圣君赐婚，对方还是位王子，都更加欣慰。

    齐妈妈三人惊喜之后，都上前给简雪奴道贺，“我们家小姐终于有了出头之日，人不但变漂亮了，还有了好的归宿。”

    “你们别恭贺我，我不愿意这桩婚事。”

    她们听了简雪奴的话，才都愣住了，但回过头来想一想，也是啊，要是对方是位不错的王子，会落到她们家小姐身上吗？

    简雪奴见她们愁眉苦脸，反而安慰起她们来。然后带着她们进入自己的西厢房安顿后，才带她们到奶奶的东厢房给奶奶磕头。

    奶奶此时听说她们几位是以前侍候她家女儿的人，拉着齐妈妈惊喜不已，有问不完的话。

    在马车上，简雪奴就怕奶奶止不住抹泪，一直没提及这件事，所以现在才带她们来见奶奶。

    奶奶很激动，和齐妈妈一直说着她女儿的事，齐妈妈也知道边老夫人的心情，一一与她祥细道来。

    奶奶很热心，还留她们三位，当晚就在东厢房与她同桌用晚饭。齐妈妈三人都受宠若惊，炼器坊的主子才把她们当人待，没主子这么些年，终于算熬过来了。

    简雪奴自己也成了听众，只听齐妈妈与奶奶在那里聊着过去的事。

    晚些时，她们主仆几人回到西厢房。阿香和阿兰都夸简雪奴漂亮，她们都好奇地盯着她的左脸瞧，她刚出生时。她们都是亲眼见到她的脸上有一个骇人的疮疽，还流着脓，生下来就不停地哭泣，甚是可怜，让人揪心。

    现在，在脸上疮疽处，长出了一朵好看的五色花。让人欣慰，阿香撑着下巴，道：“小姐。这些年，脸上疼吗？”

    “还好啦，一直用着药，不是很疼。”简雪奴向她们宽慰一笑。

    阿兰道：“我们家小姐真可怜。生下来就被破相。当时可急坏我们了。”

    阿香接着道：“是啊，小姐还在夫人肚子里时，也没吃什么燥热的东西，没想到生下来却中了热毒。”

    齐妈妈道：“只是，在那年的夏天，夫人怀小姐四五月大时，也就是改朝换代的前昔，夫人突然肚子疼痛利害。痛得在地上打滚，当时可把我们真吓坏了。请了最好的医师来瞧，医师说夫人中了打胎毒，胎可能怕是保不住了，可没想到，后来会没事，我们家小姐真是福大命大。只是，我们家夫人，命薄……”

    那年夏天？改朝换代前昔？她被打入灵魂焚炉，灰飞烟灭之时？她知道，她是十一月十一日出生的。那么，她是夏天转世，时间也不对啊，那应该不是转世，也不是头胎，而是灵魂付在了别人身上，就是那个四个月大的婴儿？

    那时，那个婴儿应该已经胎死腹中，她只是借尸还魂。

    此时，边城匆匆走进来，他看着西厢房内陌生的三个女人，面色铁青地瞪着她们。

    齐妈妈、阿香和阿兰，听见简雪奴叫了一声，“边城哥，怎么了？”

    她们随即起身，恭敬地叫了声，“大爷好。”

    见边城面色不好看，她们都知道，边城是炼器坊的大主子，他才是这里的真正主人。现在，见边城不待见她们，随即跪在地上，齐妈妈不停道：“奴才们没有给大爷打招呼，就入住竹院，实属唐突。”

    “边城哥，你到底怎么了？别吓坏她们。”简雪奴见她们几人甚是狼bèi，有些过意不去。

    “你们先出去。”边城冷冷应了句。

    “是。”齐妈妈三人应声退去。

    待她们出去后，边城颇为严sù地看着她，道：“圣旨赐婚是怎么回事？”

    原来他为这个不高兴，简雪奴回道：“我也不知道怎么回事，我陪奶奶到简府拜寿，后来来了一位贵妃，让人宣读圣旨，将我赐婚给地狱大陆的摄政王之子，叫什么瓦钵钵。”

    “你还如此轻松，你愿意嫁他？”边城盯着她，眼珠都快缩到一堆堆了。

    “谁愿意嫁谁嫁，我都不认识他。”简雪奴说得很不屑。

    “你敢违抗圣旨？”

    “自然有人敢违抗。”她抽唇笑了。

    边城盯着她，半晌才道：“那几位是对方送来侍候的吧？”

    “哪几位？”简雪奴一时没明白他的话。

    “就是刚才出去那几位。”

    “她们？是说，你刚才对她们凶巴巴的，你知道她们是谁吗？”

    他见简雪奴反问他，淡然道：“谁？”

    “她们是既能讨奶奶开心，又能让奶奶流泪的人。”

    “别卖关子，她们到底是谁？”他伸手接住简雪奴递来的水，放在位前，没有立即喝。

    “她们是以前侍候我娘的人，这些年来，一直在我娘住过的那个院子守着，等着我有一天能回去，她们在简府等了我这么些年，你说，我是不是应该带他们回竹院？”

    边城听了她的话，迅速站起来，他匆匆走出去，向齐妈妈、阿香和阿兰道歉，并解释说刚才以为她们是地狱大陆那边来的人，一时怠慢了。

    齐妈妈她们见边城很是内疚地给她们道歉，都手脚无措地回礼，刚才真是虚惊一场，还以为大爷不喜欢她们，怪她们以前没有侍候好夫人，让边城的姑姑红颜薄命。

    现在误会解开，她们才开开心心进来给边城献茶。

    边城刚吃了茶，告辞回正厢房用晚饭和洗漱去了。没想到又有一人匆匆进了她的西厢院。

    这人不是别人，正是东方伽罗。他进入西厢房，见到几位陌生的下人，也怔了怔。

    简雪奴见她们大眼瞪小眼，谁也不认识，就道：“别愣着，还不快给东方伽罗殿下施礼。”

    东方伽罗本想要出口的话，也咽了回去，大剌剌站在那儿，等着她们给自己下跪，他还正想杀杀这几人的威风，趁早吓跑她们。

    简雪奴见到东方伽罗眼里有戾气，知道他和边城一样，认错人了，忙道：“不用给他下跪了，你们先出去。”

    齐妈妈几人本来听说是大皇子，都有些意外，现在见他面色不好看，她家小姐又拦着她们，让她们出去，正不知道如何是好。

    简雪奴再道了声：“下去吧，他有话和我说。”

    “是，小姐。”她们才齐声道了声殿下吉祥，便退了出去。

    东方伽罗走到她桌子旁边坐下，不冷不热地问了句：“她们是墨贵妃派来的人？”

    “不是，别冷着脸给她们脸色看，她们是以前侍候我娘的人，是我从简府带回来的。”

    “你不早说。”东方伽罗给自己倒了杯茶，喝了口，放回桌上，道：“你今天可神气了，跑到简府去拜什么祖宗，还把圣旨都接了？”

    简雪奴听着他嘴里的风凉话，也没搭理他，从怀里掏出圣旨，扔到桌上。

    东方伽罗扫了一眼，伸手一掌，将圣旨击成粉碎。

    简雪奴早就预料他会来这一招，所以才将圣旨从简府拿回来。不咸不淡回敬道：“损坏圣旨，那可是要杀头的。”

    “让他来杀我好了，我正等着他呢。”

    “你不怕死，不等于我不怕死，违抗圣旨是要被灭全族的。除非，你去让你老爹，收回旨意。”

    “我才不去求他，你跟着我，这个旨我是抗定了，我看他敢灭谁？”

    看东方伽罗那眼神，根本没把光明族的圣君瞧在眼里，他就不怕他老爹对他有失去耐心的那一天？

    东方伽罗的眸子转回来看着她，眼里有了余味儿，讪讪道：“如果，我去找他收回旨意，是不是你就同意嫁给我？”

    “你想得美，如果你让你老爹收回旨意，顶多是我的夫君后选人阵营中，少了一个竞争对像而已。”

    东方伽罗瞧着她那小脸儿美的，不无感慨道：“原来，你是在玩成就感？是不是喜欢你的人越多，你越得意啊？”

    “恰恰相反，我就不明白了，天下女人那么多，偏偏你们盯着我做什么？还有那个墨贵妃，她为什么要对我的婚事那么关心？我以前又不认识她。”简雪奴一直在纠结这个问题，她与墨贵妃从未谋过面。

    “哼，墨贵妃！”东方伽罗眸色凌了凌，曾经与她母后争宠之人，他自然没好感，冷冷道：“她不知道从哪里来的自信，会认为简雪奴你，会缠着她的儿子不放？”

    “谁？”简雪奴错愕，一时没反应过来。

    “东方伽南啦。他两母子都是那样自信，还说什么你与他是一见钟情。”

    简雪奴看着他的傲慢样，道：“东方伽南不错啊，笑起来很迷人的，至少比你这张门板脸迷人多了。”

    “我笑起来也是挺迷人的。”东方伽罗瞪了她一眼。

    “没看出来，要不，给姐笑一个看？”

    “不笑，等到了洞房花烛夜，你想让我怎样，我就怎样。”

    “死开。”简雪奴将杯底里的残水给他泼去，被他一掌化解。

    随即，他好脾气道：“刚才那几位怎样称呼？”(未完待续……)