
    本来今年多出个克日剑传闻，在战骑系，想外出碰运气的同学多了许多，谁都会全力以赴。

    在最后选拔中，芷语与枝兰在中等行列中果然落榜，但在下等行列的最后竞选中，年初和年末轻松进入到天堂学院交流学习的名单中。

    程化、茅南柒和柳岩川他们在中等行列中胜出。

    边城如预期的那样，在上等行列中胜出。

    花小美与秀珠，也从炼金系中胜出。

    申请到别院高校交流学习的学员，一般来说都是家庭经济条件比较好的学员，因为一去一来的所有费用都是自费的，而年初和年末报名出去交流学习，有些出乎简雪奴的意料。

    只不过，他们自己对简雪奴说，一直以来他们都在勤工俭学，这笔费用他们自己有。

    放学后，简雪奴与边城一道，刚走到校门，就碰见一群同学，花小美也在其中。见他们出来，花小美开心地迎上来，道：“边城哥，雪奴，我们正在等你们。”

    “等我们做什么？”简雪奴见他们一大群人。

    “为了庆祝我们能一道到地狱大陆学习交流，今晚我请客，我们去外面美餐一顿。”花小美今日说不出的开心，自己不但能跟着边城前往天堂学院，还将整天缠着边城的两位花痴打发掉，这顿饭，她必须请。

    “好，我们今天就往最昂贵的菜点，同学们。一会儿别客气啊。”

    “好。”同学们都附和着简雪奴，学校食堂的饭吃腻了，到街上大餐馆去改善改善伙食。大家都很兴奋。

    一大群同学在一起，脱离了导师的监管，那个疯狂可想而知，好几位同学都喝得东倒西歪。

    简雪奴与边城没有喝太多的酒，在大家尽兴之后，他们就告辞出来，准备回家去。

    当他们经过茅氏药坊后街时。上次经过这里，被人暗算过，所以。每次经过这里时，都会条件反射留意一番。

    因为茅南柒同学，上次因为简雪奴的原故，被降魔法师打掉了一只耳朵。而今日经过这里。就自然不自然想起这事来。

    在他们的特别留意中，没想到果真见到好几条人影，从房上掠过，边城迅速拉过她，躲到墙角窥探，那几条人影从远处过来，并没有离去，而是进入茅氏后院后。就不见了踪影。

    这让边城和简雪奴二人感到意外，这些穿着夜行衣的人。鬼鬼崇崇进入茅氏药坊后院，他们到底要做什么呢？难道是做见不得人的事？

    简雪奴想进去探个究竟，被边城拦住道：“奴儿，我们回去吧，别惹事。”

    “不是，边城哥，他们一定在做什么见不得人的勾当。”

    “听我的，回去吧，他一家小小药坊有什么见不得人的勾当？不就是高价倒卖违禁药品？这些事，不是我们能管的，自然有人会查他们。走了。”边城拉着她，上了他的金狮，便一同回家去。

    在茅氏后院，凭空落下来几个人，迅速窜进茅大富的厅房，茅大富与茅南柒见几位蒙面人闯进屋来，慌忙抽出武器戒备。

    “大胆，什么人？”

    进来的四位并没有动武，而是将手里的刀收起，并且下一个动作，同时将自己面上的遮布拉下，露出真面目来。

    茅大富扫了他们一眼，道：“几位是什么人？很面生，如果是找我瞧病，请抬来吧，我从不出诊。”

    那四张森冷的面孔，没有一个有表情，那一位稍微年长者，四十来岁的汉子拱手道：“茅兄，你误会了，我们不是来请你出珍的。我叫周大，这三位都是我的兄弟，这位叫王二，那两位叫张三和李四。”

    茅南柒扫了他们一眼，一听这名字，就没有诚意，不是真名。

    “那你们闯入我后院做什么？也太没礼貌了吧，就算瞧病，也得到前面药坊等候。”茅大富对他们的恭敬，一点也不卖帐。

    周大开门见山道：“我们只想在你的重号区，秘密借宿几日。”周大说罢，王二从怀里摸出一袋银子，抛到桌上。

    “不行，那是专为病人准备的，你们无病无痛住进去算什么？”茅大富见这些人不可理喻，深夜闯入他家内院，已经很容忍了，没想到还得寸进尺。

    周大也不恼，道：“上次有名灵通学院的学监，名叫闲知，在摄政王府抢沸魂时，被东方伽罗打伤，后来，被学院怀疑，怀疑他是魔族内奸，可是，当晚，他在学院无故失踪，听说，就藏在你药坊内疗伤。这件事，如果被传出去，茅氏药坊勾结魔族，你猜会有什么后果？”

    他们居然威协他，茅大富怒道：“你血口喷人，我这里只是小小的医坊，只管看病救人，我哪里还会去查病人的底细。你们走吧，小庙留不了大神。”茅大富手一挥，下起逐客令。

    周大慢悠悠道：“不知道他底细？你为他诊病还看不出来吗？当你们发现他的血有异样时，为何不报官？你们不但不报官，还将他转至最隐密的房间，你这不是勾结是什么？”

    周大说完，花大富一口鲜血喷出，这些小细节他们都知道很仔细，显然是有备而来。当时，他只是多一事不如少一事，想快快把他治好送走，没想到却成了别人的把柄。

    “爹，你没事吧？”茅南柒迅速扶住他爹，关心地看着他。

    “我没事。”茅大富将帕里的血捏在手中，回头怒喝道：“你们到底要干什么？”

    “我刚才说过了，我们只在这里借住几宿，不让外人知道就成。还有，你的公子茅南柒，不是要到天堂学院交流学习么，我劝他别去。”

    “为什么？”茅南柒怒道：“你住几天就住几天，与我去地狱大陆有什么干系？你们管得也太宽了吧。”

    “你不但不能去，在学院所有人的眼里，而且你是去了，所以，你这几月，找一个没人认识你的地方，去修炼吧，等所有学员从地狱大陆回来后，你再回来。”周大语气森冷，不容拒绝。

    “凭什么？凭什么我要听你们的？”茅南柒很是愤恨。

    “不凭什么，你没有条件可讲，听我的你才会活得更长久，你的茅氏家族才会在光明圣族内屹立不倒。不然，勾结魔族的罪名，那可是要灭全族的。”周大自顾自坐下，给自己倒了一杯水，毫不客气地喝起来。

    茅大富再次气得吐血，他手颤抖地指着他们，道：“强盗，一群强盗。”他缓了口气，继续道：“我可以跟你们合作，让你们在这里借宿几日，但是，你不能拉我柒儿下水，你们不能打他的主意。”

    周大站起身来，道：“按我说的做，他不会有危险，你们放心吧。”

    他说完，带着他的几个人，向重病号区走去，他们的行为，一看就是对这里面地形甚为熟悉。

    “柒儿，我对不起你，上次那个闲知，我不该收容的。”茅大富悔恨难当，抓住茅南柒的手，老泪纵横。

    “爹，我不会有事，他们既然让我们找个隐避的地方修炼，我去修炼几个月就是。”

    “柒儿，你不明白，他们既然让学院知道我们已经去了地狱大陆，还让你隐避起来，也就是说，他们能伪装个闲知出来，也就能造个假的茅南柒出来，并代表学院到地狱大陆，他们那是往你身上抹黑。”

    “爹，既然如此，这件事你就装着不知道，到时，我就说我被人绑架到一个地方，被控zhì起来，其它的什么都不知道，即便有过，也不至于累及全家。”

    茅南柒将茅大富的手反握在手中，安慰着：“爹，不会有事的，你放心吧。”

    “哎，但愿如此啊，雅之也不知道是否安然无恙，这么久也没个消息。边家，边城他爹，边牧，冤孽啊，早知道，哎……”茅大富再叹了口气，自言自语道：“茅家，要毁在我手里了。”

    茅大富站起来身来，道：“柒儿，你去睡吧，这些事你不用管。”

    他说罢，走出厅室，向重号房间走去。

    接下来几日，到是天下太平，安然无事。

    只是，简府里的简老夫人寿辰已至，她就是简雪奴的真正奶奶，简雪奴本来不想与简家有任何瓜葛，但边家奶奶执意要去瞧瞧，她就只好跟着去看看。

    她知道，奶奶是舍不得她的女儿，也就是她娘，她的牌位还在简家祠堂里摆着，她们得去看一眼。

    边家奶奶没有带芙儿和蓉儿，只带上孟妈妈前去。由于青植看上去机灵，南宫燕让他跟着他家小姐简雪奴前去。

    南宫伯办事周到，在他们出门之前，已经差人将贺礼送去。

    他们边家主仆四人，在离简府还有一条街的距离，下了马车，因为前面的路已经不通畅，全都停满了各式兽辇。

    简雪奴扶着奶奶慢慢前行，听着奶奶的叮嘱，让她懂礼貌，该说的话才说，不该说的话就别说。

    她很老实地应着，在众人面前，自然是不能让奶奶难堪。(未完待续……)