
    她此时有些哑言，不想开罪他，怕他一会儿在边城面前乱说话，把昨日与他同床共枕的事说出来。

    东方伽罗也没有等她开口的意思，抬手轻轻示意，榕光抱着小箱子走上前来，云鹤随即将礼单递到迎上来的南宫燕手中。

    南宫燕和先前一样，向殿下施礼后，高声念着礼单，“四阶魔核一对，四阶魔晶两颗，千年紫灵芝一株，寒雪极地参一枝，南山凤凰胆一枚，东海蛟龙心一颗……”

    简雪奴听傻眼了，那全都是传说中的无价之宝，都是些有价无世的东西，特别是后面几样，是极难得到而又珍贵的佳品，全都是有助于修炼之人增加功力的稀罕之物。

    就是有钱的人，拿着巨资也是难得买到手的珍品。

    这些宝物，只要是修武之人，一听到就会流口水的罕见之品。无疑，这也是边城想都不敢想的东西。东方伽罗今日却全都端到他的面前。

    南宫伯念完礼单，并没有像先前那样，让仆从们清点入库，而是亲自接过礼箱，让人送到竹院内院去。

    简雪奴咽了咽口水，感慨道：“哇，好险，要是他不来就少收入了这些宝贝，早知道第一个给他去请帖。”

    东方伽南听了简雪奴的话，摇摇头道：“寒心啦，真是财迷，你不会谁的东西珍贵，你就偏向谁吧？”

    “有何不妥吗？”她微笑着反问道。

    东方伽南用银扇敲敲额道：“那我以后还得加紧敛财，要不然。你每年请几次客，到那时，我就送无可送了。”

    “哼。知道就好，白吃白喝，哪里有这么好的事？”

    东方伽罗向她走近两步，谦虚道：“我可是把我的库存全都搬到这里来了，你别指望下次还有更好的。”

    简雪奴笑道：“既然宝物都送光了，你也该回去了，今晚我们也没有为你准备席桌。”

    东方伽罗也不恼。云淡风轻道：“知道你会过河拆桥，放心，我和边城长谈几句就走。”

    “你敢……”简雪奴恼了。他还敢与边城长谈，居然敢拿昨晚与他同床的事来威胁她？

    “我有什么不敢的，你不招待我，我就让边城招待我。”

    简雪奴看着他嬉皮笑脸的样子。磨牙道：“谁说我不招待你？南爷几位。正愁没有人拼酒呢。南爷，是吧？”

    “我无所谓。”东方伽南淡笑依然，乐枫与梅夕也笑了，他两兄弟要拼酒，自然今天有人会倒下，他们仨人，东方伽罗一人，结果可想而知。既然简雪奴说话了。那就奉陪到底。

    东方伽罗看着前面四人脸上的坏笑，不以为意。抽唇笑道：“请，入桌吧，我也饿了。”

    他说罢，就像自已家一样，率先向厅中二楼雅阁走去。

    呃，这人还真不客气，还把这里当成自己的宅子，不过，看在他今日大出血的份上，就不打击他，给他一些面子。

    简雪奴见他们进入厅房，自己退到竹院，进入正厢房，见到奶奶高兴地坐在上坐，开心道：“奶奶，这里以后就是我们在风暴城里的家了，奶奶喜欢吗？”

    “喜欢，只要能和你们在一起，在哪儿都好。”奶奶笑呵呵地向她招手，“奴儿，过来坐。”

    看奶奶愉悦的神情，一定是还不知道她被人掳去的事，在这一点上，东方伽南还算够意思。

    简雪奴走过去，坐到奶奶身边，道：“奶奶，这正厢房还喜欢吗？这里的四合院，比别的几处都要大些。”

    “奴儿，我刚才都问过了，竹院内，有正厢房和东西厢房。这正厢房，就留给你哥哥边城住，你住东厢房，我和边池住西厢房就好，别看西厢房占地最少，比起我们月光村的家来，也是很宽敞的。”边奶奶拉着简雪奴的手，疼爱地说着。

    “不，奶奶，你与边池住西厢房不行，正厢房我同意给边城哥住，你和池儿住东厢房，我一个人住西厢房绰绰有余，就这样定了，奶奶以后是一家之内主，不能太寒酸。”简雪奴说罢，回头吩咐道：“孟妈妈，以后东厢房就交给你了。”

    孟妈妈矮身微和道：“是，小姐，你放心，奴才定会全心全力待候好老夫人和小爷。”

    “嗯。”她点点头，见边池正认真地吃着青值帮他夹的佳肴，时不时向她们看一眼过来，似乎插不上嘴。

    简雪奴帮奶奶盛了碗汤，道：“奶奶，今日我就不陪奶奶用饭了，前厅还有两位殿下，我过去看看他们。”

    “好，你去吧，不用管我。”

    得到奶奶应过之后，她便退出竹院。

    她来到正厅二楼，四四方方的大桌上，他们四人一人占据一方，正有一句没一句地应付着。待简雪奴进去，乐枫迅速起身，知趣地让出一方位置，与梅夕同挤一处。

    东方伽罗伸手制止道：“不必客气，她与我同坐便是。”东方伽罗让出身旁的半个位置，示意简雪奴过去。

    乐枫看了东方伽南一眼，还是将位置让了出来。

    简雪奴心知肚明，东方伽罗让她坐到他身边，摆明了就是做给东方伽南看的。

    她没有理会他的话，走到乐枫让出的位置，提壶为他们斟酒，道：“今日四位光临寒舍，我尽地主之宜，敬各位一杯。”

    东方伽罗接过她手里的酒盏，仰头饮下，然后道：“你身体还未完全恢fù，就以汤代酒吧。”

    说罢，用勺子帮她盛了半碗汤，放到她位前。

    她很无语，这人也真够作的。

    “好，奴儿以汤代酒，我先干为敬。”东方伽南说罢，也一饮而下。既然她身体还未恢fù，大家也不为难她，乐枫与梅夕也举杯饮下。

    既然如此，简雪奴乐得清闲，坐下来慢慢喝汤，不再理会他们。

    东方伽南举起酒盏，对东方伽罗道：“皇兄在上，小弟先敬你一杯。”说罢，昂头饮下。

    “好，干。”东方伽罗也不含糊，陪他饮下。

    东方伽南放下杯子，道：“皇兄，很久没有与你同桌共饮，今日我们行酒令如何？”

    东方伽罗爽快地答道：“行。但是，奴儿得和我一组。”

    “我又不吃酒，为什么要与你一组？你自己一人对他们三人，谁让你人缘差，没有帮手的，活该。”

    她这不是明摆着欺负人吗？对方三人，他只有一人，东方伽罗看着她，半晌才慢悠悠道：“你不和我一组也行，我去找边城来与我一组。”

    “你敢……”简雪奴用竹筷指着他，磨牙道：“赖皮狗，和你一组就和你一组，谁怕谁，反正，我输了，你吃酒。”

    她突然就感觉这个建yì甚好，开心道：“怎么行酒令？”

    东方伽罗拿过她手里的酒壶，道：“你输了我吃酒，可以。但是，你输了也得陪我喝半碗汤。”

    “喝那么多汤做什么？输了你帮我夹块肉嘛。”她本想今天给他好看，因为他总拿边城威胁她，可没想到他罚酒的同时，还让她陪着喝汤？

    “酒令还没开始，你就认为自己会输得很惨吗？”东方伽罗帮几位都注上酒，旁边的小厮上前要侍候，被他示意退下。

    简雪奴恨恨地瞪着他，喝就喝，反正现在正好口渴。

    东方伽南抽唇一笑，道：“奴儿，别担心，我和乐枫、梅夕三人，你还怕我们侍候不好皇兄吗？”

    她听了东方伽南的言外之意，仰着迷死人的俏脸笑了，邪邪地瞅着东方伽罗道：“对啊，他们三人一人一杯，你就得赢三杯，我就不信，你不在他们前面倒下？”

    东方伽罗拿勺，慢悠悠地给她注上汤，道：“奴儿，这样不太好吧，我们可是坐在同一条船上的，还没开始，你就倒戈了？”

    “嘿嘿嘿，你知道就好，让你死得瞑目。”简雪奴向他露出个甜美的笑容。

    “别忘了，我罚酒，你也得同时罚汤，想吃肉，赢了才行。”东方伽罗挡住她伸出去的竹筷，不许她夹肉。

    “你过分了吧，怎么规则都得你订啊？我是主人，规则由我订。”她咽了咽口水，肚子正饿得紧，看着美食佳肴却不能吃，她噘着嘴瞅着他，有些不甘。

    “正因为你是主人，规则才不能由你订，你偏袒了哪一方都不好，我年龄稍长，规则自然由我订，只要你们多数赞成就行。”他清华的俊容，美滋滋地瞅着她，让她无言以对。

    她不服气地回头道：“南爷，你们说，你们赞成他的规则吗？”

    “奴儿，你小看我们了吧，你认为我们三人要赢皇兄，还需要你帮忙吗？所以说，我认为，皇兄这个规则，我赞同。”

    “好吧，我依你们。”反正，你们谁赢谁输，不就是她吃肉喝汤的事，她又不会吃醉。

    “奴儿，我们这一组，行酒令的权利就交给你了。”

    简雪奴看着东方伽罗，半晌才道：“你这么相信我？不怕我把你给卖了？”

    “没办法，用人不疑，疑人也要用啊。”

    从东方伽罗的眸光中，似乎他今天对赢酒，有必胜之信心。(未完待续……)