
    先前，绿羽被她弓箭所吞，触动机关，从那地底下弹出的，是一座更耀眼的高塔耸立起来。

    塔尖顶端上，一个半透半明的椭圆球，里面似乎包裹着一柄黄灿灿的宝剑。

    这不会就是人们口中传说的克日神剑吧？

    简雪奴将目光慢慢从宝剑上移开，惊愕地望着周围，四处一片安静，并不是没有人。而是，一群冷森森的黑衣侍卫，举着刀刃，全都看呆了，似乎没人料到会有如此结果。

    他们动作各有千秋，不管是正面的，侧面的，背对的，都扭头目瞪口呆地痴望着那柄宝剑。

    好象时间突然静止，他们被人点了睡穴般，其实，从降魔法师与他们的动作断定，他们刚才是在对峙争斗，只是，被突然从地底下冒出来的宝剑给震住了，都还没有回过神来，这到底是怎么回事。

    苏管家的脑袋虽然流着血，从他那惊愕的目光断定，这绿羽下面的宝贝，也在他的意料之外。

    而那只黑猩猩，此时也是遍体鳞伤地望着那柄宝剑，似乎也是出乎它的意料。

    最先从静止中活过来的，是降魔法师，他好奇地盯着简雪奴手里举着的弓箭，自言自语道：“裂心神弓？”

    他神神叨叨念叨几遍后，又转到东方伽罗身边，继续念叨：“极夜神器！”

    他再好奇地在苏管家身边转悠道：“泣血？怪不得啊，怪不得。能将沸魂勾引出世。”

    他望着苏管家手里通红的泣血之刃，摇摇头又道：“这不是你的东西，你拿错剑了。”

    苏管家眼球开始转动。举袖搌过额头的血渍，有些不耐烦道：“降魔法师，你也玩够了吧？该回你的魔灵院了，我派人给你送十只烧鸡过去。”

    “我有。”降魔法师应了声，从怀里摸出一只鸡腿，就扯了一嘴。

    苏管家仍然好脾气道：“我送您更多，请降魔大人快些回去吧。”

    降魔法师摇摇头道：“不回去。我要维护正义，不能让你私吞了宝剑，你已经抢了别人的泣血。还想抢别人的沸魂不成？”

    苏管家气得怒眼圆瞪，喝道：“宝剑寻的是有缘人，谁拿到手，谁就是有缘人。谁说泣血是我抢的。那只是过了有缘人之手再传给另一位有缘人，传到我手中。我不想再与你一个疯子多说费话，自掉身份。”

    他的目光从降魔法师身上移出来，没敢在东方伽罗身上停留，直接移到简雪奴身上。

    苏管家面色陡变，沉声道：“简姑娘，你心愿不是已经达成？绿羽已经被你的弓箭成功熔灵，还站着做什么？速速离去吧。”

    沸魂？她刚才听到降魔法师说那柄剑叫沸魂。那就不是克日神剑，既然是自己机缘巧合将它开启。为什么要速速离开？

    她借故跑到黑猩猩跟前，从包里摸出药瓶，开始碎碎念：“我说猩老黑，你都被石头伤成这样了，还没人给你包扎伤口，是不是他们太不重视你了？”

    黑猩猩慵懒地坐着，任由她帮自己拾掇伤口，偶尔抬眼看苏管家一眼。

    简雪奴包扎完毕后，拉开魔法空间，指着里面的东西，食诱道：“猩老黑，你瞧，我给你准备了什么？我知道你喜欢吃苹果、桃子、葡萄。肉？我不知道你喜不喜欢？反正也准备了许多，你进去慢慢享用，请……”

    今天之前，简雪奴就为图书馆里的灵鼠、灵犬和黑猩猩准备好了大量食物，就是想食诱它们，没想到，她刚开启石门时，出现了那几只有恩怨情仇的犬类，知道食诱无用，所以没拿出来。

    她见黑猩猩虽然流着口水，却没有动作，眼神忌惮地不时看向苏管家。

    简雪奴小声道：“你怕什么呢？我一个伪三阶召唤师，能锁住你四阶神级的吗？我就是想请你饱餐一顿而已，吃饱喝足之后，你自己出来就是，招呼都不用打一声。”

    不知道黑猩猩认为她说得有道理还是怎么着，反正它是信了，屁股一抬，进去了。

    “嘻嘻……”终于把这大号人物弄没了，现在，就少了一个敌人。简雪奴一个人窃喜了好一会儿，咧着嘴，关也关不住的笑意。

    “简雪奴？你把我的猩猩弄到哪去了？快把它交出来。”苏管家威胁地瞪着她。

    “什么猩猩？你们有看到吗？”她边说着，边往降魔法师身边靠。

    “有啊，天上有星星。”降魔法师指了指天，蛮认真地说着。

    “哼，你三阶修为想缚住它？白日做梦，真是一群疯子。”苏管家不屑冷哼几声。

    她没有要回答苏管家的话的意思，为保安全起见，防止他再次偷袭，迅速躲到降魔法师身边。

    在场的所有人，心里都知道，谁先接近沸魂，谁就会成为众矢之的，万箭穿心。

    所以，除了简雪奴，谁也没有妄动，静观奇变。

    江湖传言，沸魂神剑在战乱之时，已经遗失，谁也不知道葬身何处，现在，却在风暴大陆摄政王花园中，重新问世。

    那么，人们传言的克日剑，就不会子虚乌有，在不久的将来，也应该出土问世。

    人们还传，沸魂的奇妙之处在于，中剑之人，不但无痛感，反而还会有轻飘飘如升天之意想，好似自己所有心愿已了，达成所原，在微笑中幸福地逝去。

    让施剑之人，感受不到死者的恨意，杀人之后，也会给自己留下一个好心情。

    苏管家瞅着东方伽罗，没有再劝他以大局为重，因为苏管家知道，劝也没用，他连他老子圣君的话都不听，怎会听他的？

    再说，他已经被眼前这名女子迷惑心智，虽然传闻他已经找到一位与先朝四公主同一张面孔的姑娘，不知为何还是不死心？又来插上一脚。

    摄政王的王宫花园内，刚才那一声巨响，招来了许多高手。

    摄政王乌瑞恩自然已经赶回来，并且还带回来了戴尔院长和灵通学院所以高阶系主。魔法系系主霍蝉、战骑系系主孤山和召唤系狄曼师徒。还有一大群乌合之众，边城也随在其中。

    他们老远就见到王宫方向金黄灿灿的束光如日中天，从他们的窃窃私语中，简雪奴有些惊异，这些人并不认识这柄沸魂之剑，没人道出它就是沸魂，她刚才也只是听降魔法师这样称呼它。

    有人感慨道：“哇，原来克日神剑所发日光是这金光灿烂的黄色？”

    “克日神剑原来就藏身于摄政王府的花园，不知是不是摄政王私自埋于此，等时机成熟……”说话之人，见有侍卫看过来，慌忙闭上嘴，将大逆不道之话咽了回去。

    大家都听到过传言，得克日神剑者，得天下，如果摄政王私自藏匿此剑，那不是存有反心？

    旁边有人，轻轻冷哼一声，道：“现在东方殿下在此，理应由他将宝剑取走，如果有人阻拦，那就有好戏瞧了。”

    降魔法师向前走一步，简雪奴也跟着向前走一步，东方伽罗为了简雪奴的安全，也上前走一步。

    苏管家与那群侍卫，虎视眈眈地盯着他们，也从剑塔的另一面，冷飕飕地向前靠上一步。

    狄曼和白晨师徒，站在简雪奴后方半圆弧的位置，也前进一步。

    而孤山、戴尔、霍蝉和乌瑞恩，原地未动。

    那阵势，让周围的人不承认那是克日神剑都不行。

    “大家冷静，听我说。”摄政王乌瑞恩，高声喊话，让大家别冲动，“你们都退后，这里没有你们的事，剑的去留，在下和伽罗殿下会商量着处理。”

    简雪奴看了东方伽罗一眼，嘀咕道：“不行，这柄宝剑必须是我边城哥的，因为它是我开出来的。”

    东方伽罗咬咬牙，没有说出话。这种时候，她心里只有边城？

    狄曼见今天不会善终，轻声对白晨道：“徒儿，快退去，配合师父召唤。”

    白晨会意，缓缓退去。

    此时，每个人的动作，都是那么突兀。戴尔院长喝道：“狄老？你又要做什么？”

    狄曼没有回话，乌瑞恩高声道：“在风暴大陆摄政王府花园底下，藏着这柄神剑，以前，我也是不知道的，现在，既然它成功问世，首先它应该属于国家财产，交由官方处理。你们都退去，戴尔院长，带着你的人先退回去。”

    “好。”戴尔听到摄政王的命令，此时必须以大局为重，回头对学院的人道：“狄老、霍蝉、孤山都给我回去，退出王宫。”

    他带着助理仲秋里慢慢向退撒，霍蝉象征性地后退了一步。孤山与狄曼没有动作。

    简雪奴见边城站在战骑系系主孤山的旁边，他们俩人正在说着什么，孤山没有听学院院长的话后退，她有些意外。

    戴尔院长见自己的话没有人听，失去威信，气得老脸通红，喃喃半天说不出半句话来。

    见半天僵持不下，简雪奴轻声问降魔法师，“师尊，又施你那招高级魔法，让他们全都弄睡了。”

    降魔法师迷惑地转头看着她，道：“丫头，怎么睡？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。