
    她指了指大门防护墙方向，道：“你先前怎么让那群侍卫昏睡的，就让他们怎么睡。”

    “这帮人才没那帮侍卫好骗呢，我拿有迷魂药的鸡腿，送给他们，他们也不会吃啊。”他抖了抖法杖，换了个姿势，好象腿软了的样子。

    “……”她有些无语，原来让那帮侍卫昏睡的不是魔法而是迷药？谁说他疯魔了？还会用迷魂药迷倒敌人？

    此时，除简雪奴和降魔法师外，靠近沸魂神剑的人，在那闪闪黄光的玄射下，不同程dù喷出一口鲜血来。

    大家不约而同感觉内心受到灼烧之烧，不得不后退，唯有简雪奴和降魔法师纹丝不动。其余围观的人见高手们都在神剑的余威下吐血后撒，个个也迅速后退，唯恐伤及。

    那是因为以阳克阳的缘故，他们二人并没有向其它人一样，随时提功戒备着，而是很放松。

    简雪奴沾沾自喜中，难道她就是这柄神剑的有缘人？不对啊，自己是召唤师，应该用法杖，现在身上有这弓箭就已经很奇葩了。难不成，再让她拿一柄神剑召唤魔兽？

    其实她想多了，刚才她没有吐血反应，是因为她很放松，根本不像其它人那样，时时堤防，体内一直真气运功，随时准备出击，所以才没有像其它人那样有喷血反应。

    不知道什么时候，边城来到了她的身边，孤山也威风凛凛跟上来。

    “孤山。你要做什么？”戴尔院长和乌瑞恩同时叫出来，戴尔气得捂住胸口，再次吐出一口鲜血。

    孤山抱拳道：“各位。请退下吧，任何神器，都想寻得最为合适的主人，你们强人所难也无用，即便能驾驭神器，也不能达到极致。”

    苏管家见孤山轻蔑地看了他的泣血一眼，轻笑道：“孤山。你的意思是说，这柄神剑的主人是你吗？哈哈哈……真是开玩笑，一向不问世事。孤芳自赏的战骑系系主，也不过是一位虚有其表的伪君子而已，在神剑面前，丑陋的嘴脸敞露无余。”

    孤山也不恼。大声说道：“不是我。是我学生边城，神剑对他有牵引。”

    “笑话，我还说神剑对我有牵引呢。”苏管家一听说边城，又是这两兄妹，他的气就不打一处来。

    狄曼挥动法杖，跃跃欲试，这时，白晨归来。对狄曼轻轻道：“师父，护国战兽全都被禁锢。暗洞无法开启。”

    狄曼黙了片刻，道：“不怕，我们的人不会比对方少。”

    孤山带着边城再前进了一步，乌瑞恩已经看出苗头，东方伽罗并不站在自己一方，如果碰拼，自然没有好果子吃。

    他大声回道：“边城，你有何反应？”

    边城缓缓闭眼，冥想中，朗声答道：“它源源不断传递过来一个讯息。”

    “什么讯息？说来听听。”乌瑞恩摄政王眯眼瞅着他，在每一次神剑问世之时，总会有心术不正之人，想趁机占为已有，不得不防。

    边城朗声道：“正义之刃，除极恶之魂。”

    场面安静了数秒，大家都在默念这句话，‘正义之刃，除极恶之魂。’

    并不是得此剑者，得天下。

    降魔法师率先打破宁静，扩声道：“这就对了，这就对了，‘正义之刃，除极恶之魂。’这正是‘沸魂’的心语。”

    “沸魂？”

    “原来这是沸魂？”

    大家都惊愕地议论开来。

    以前，大家还未听说过‘克日神剑’的传言之前，大家都认为，东方伽罗拥有的‘极夜’，是最顶级的正义神器，像‘泣血’、‘沸魂’等神器，与‘极夜’相比，略逊一筹，但也算顶级神剑。

    后来，人们得到新的传闻，有一柄克日剑，它是后羿射日那柄神弓下凡化铸而成，得此剑者得天下。现在，人们把‘克日剑’，划为顶极之列，其它几柄神器都稍有逊色。

    而此时，消失数年的‘沸魂’再次问世，对于手拿一般炼器坊的一般武器的战骑们来说，那也是他们想都不敢想的超极神器。个个望着沸魂流口水，这样的神器，许多修武之人，一辈子，看都不曾亲眼看到过，更别说拥有。

    苏管家轻笑道：“你说是心语就是心语？一个疯子的话谁能信？”

    “我信。”东方伽罗的声音传来，不高不低，恰好在场的所有人都能听见。

    简雪奴感激地看了东方伽罗一眼，他平日常在她面前说风凉话，这时终于说了一句人话。

    既然东方伽罗，未来的皇储君都发话了，谁还敢说半个不字？

    戴尔没有说话，毕竟，沸魂落进他的灵通学院，他也是有面子的。

    乌瑞恩在僵持中，表面上没有说话，与苏管家眼神交流中。

    孤山再次保着边城上前一步，降魔法师和狄曼等人，都戒备地盯着对面的苏管家和侍卫。

    孤山与边城再次前进一步，孤山突然身子一抖，吐出一口鲜血……

    边城慌忙转身扶着他，焦急道：“师尊，你没事吧？”

    “我没事……”

    就是此时，苏管家剑身轻抖，他身后的弓箭手万箭向边城射来……

    “边城哥，小心啊……”

    就是简雪奴扑上前去之时，降魔法师、狄曼、东方伽罗都飞身而起……

    接下来的盛景，让大家都目瞪口呆。

    对面疾驶而来的锋利箭刃，在要掠过沸魂之时，全都无力下坠，没有杀气，蔫蔫地落在地上。

    简雪奴见边城无事，来了精神，上前几步，道：“天意，天意不可违，既然神剑由我开启，那就与边城接缘，现在，我与边城兄妹都没有吐血反应，就说明，神器就是我边家的。”

    “我也有感应……”

    就在简雪奴话音刚落之时，一个人冲上阵来。

    她抬眼见那个人不是别人，正是她的同事闲知，她惊愕不已，他对沸魂也有感应？正当她惊愕之时。她听见外围人群中安耐尔大喝一声，“沸魂，沸魂……”随即，下面大家都跟着叫起来。

    简雪奴见闲知面色突然陡变，她断定，刚才安耐尔突然叫一声‘沸魂’，应该是在提醒闲知，那不是他要找之物。

    就在闲知接近沸魂之时，东方伽罗一掌推去，闲知硬生生被掌风击退数米，重重地跌在地上，口吐鲜血，爬不起来。

    东方伽罗为何出手如此之重，那是因为他知道闲知的身份，再则，他以儆效尤，接下来看谁还敢妄自乱动。

    简雪奴有些诧异，她知道闲知跟着她，就是为了寻剑，刚才他说他有感应，是不是太草率了？这么多高手在场，他能抢去吗？只有一种可能，场上他还有许多帮手。

    不然，人群中怎么会有如此多生面孔。原来，安耐尔与闲知是一伙的。

    其实，闲知并不是没有听见他们说，那柄神器就是沸魂，只是，他年纪尚轻，见大家都如此紧张，在场的同伙们也都跃跃欲试，让他得到一个错误的讯息，沸魂是晃子。东方伽罗紧跟在边城其后，夺克日神剑才是他的目的。

    闲知认为，只要他以学监的身份出去，在场的人不会对他立即下手，而自己身后的魔族同伴，会随即接应。

    但他没有想到，他飞出去的同时，不但没人接应他，安耐尔也陶醉地叫了一声神剑的名字来提醒他，他做错了。

    他们自认为自己没有暴露，只是一名修武者对神剑的痴迷。

    只是，在简雪奴和东方伽罗心里，已经将他们两人划为同伙，只是简雪奴还不知道他们是魔族而已。

    这一变故，大家都冷眼旁观，因为，每一柄神器的问世，哪次不是拼个你死我活。

    如果今日没有光明圣族未来储君东方伽罗在场，也许场面早就无法控zhì。

    简雪奴戒备地扫了一眼四周，让她惊愕的是，在远远的层楼顶上，她居然见到东方伽南怀里抱着边池，边池怀里抱着皮皮鼠，他们正悠闲地看着这边的热闹？

    什么时候了，他还真是与世无争？

    简雪奴离沸魂太近，如果再有人上前抢剑，她的危险加重，边城关心上前两步，叫道：“奴儿，回来……”

    苏管家最忌讳边城靠近神器，他的心思别人不知道，东方伽南最为清楚，在东方伽南还小时，泣血横空出世。

    在他父亲的数千将士逼退各路抢夺泣血的人马之后，泣血机缘巧合，乖乖诚服于他的手中。东方伽南手拿泣血开心地回府，向母亲展示。

    他的母亲将泣血拿在手中欣赏，随后，却将泣血转手交到心腹苏管家的手中，并对东方伽南道：“南儿，你还小，驾驭不了神剑。”

    那时，东方伽南虽然小小年纪，他深知，自己和母亲，在他父王眼里，没有东方伽罗和他母亲在父王眼里重要，而苏管家苏择，很得他父王器重，又对他母亲很恭敬，处处为他们母子打算，所以，他再心有不甘，也只得拱手将泣血神剑双手奉上，并且还表xiàn出心甘情愿的样子，并将泣血出世时，输入给他的那一套秘密剑诀，口传给了苏择。(未完待续……)