
    “没事就不能叫你？这次你怎么这么听话，一叫就显身了？”

    “我家主人特地交待过，他不在你身边时，你招呼我就会出来保护你。”极夜在她前面原地盘腿地下，憨憨地看着她。

    “起来。”

    “是。”极夜颇为听话地一个跟斗翻起来，立在她前面，听候吩咐。

    “到这里坐，地上脏。”

    极夜老实地坐到她示意的床尾，道：“奴儿，你休息吧，我家主人说，你昨晚没有睡好。”

    “我昨晚没有睡好他都知道？他是不是昨晚跑到我院里来偷窥了？”

    “没有，他上船时自言自语说的，说船上很吵，一会儿让你到这里休息，没想到你进来的姿势太特别。”

    简雪奴瞪着他，瞧他一本正经的神情，这主仆二人真是极品，连说风凉话都很相像。

    知道她姿势特别还不拦着她，没好气道：“没有爱心的家伙，看着点，不许任何人进来，我要睡觉了。”

    “是。”他起身立在床尾，像一柄剑戳在那儿，颇有军人的架式。

    睡了没一会儿，她感觉有人靠近，瞬间睁开眼，看着极夜嘟着嘴凑上来，她毫不犹豫一个耳巴煽去，结结实实打在他脸上，传出清脆的响声，并怒道：“畜生，你想耍流氓？”

    “不是。”

    “不是那是什么？”

    他想了想，道：“是奖励你。”

    “废话。奖励我什么？”

    “亲亲你这里。”他用手指着她脸上的五色花。

    “为什么？”

    “困为上次你熟睡后，我家主人就是这样奖励你的。”

    “……”一对臭流氓，“我警告你。他可以奖励我，你不行。”

    “为什么？”

    “没有为什么？以后他要是亲了别人，你告sù我，我再告sù你为什么？”

    “好复杂。”

    好复杂？这话好像在哪里听过，这不是降魔法师的口调吗。

    “我要休息了，你再打搅我，我告sù你主人去。”

    “哦。”极夜摸着刚才被她煸过的脸。自己也煸了一下，然后摇摇头，道：“不一样。怎么会不一样呢？奴儿，要不你再煸一下？”

    “滚，欠揍，找你的主人让他抽你。”她翻过身子。不再理他。

    “你这奖励很特别。奴儿，要不你再奖励我一巴掌？”

    “不许说话。”

    “哦，好吧。”

    片刻之后，她就进入了梦乡。由于海上浪大，简雪奴翻身的时候，正好碰上船颠，她顺势掉下床来，极夜一个下跪梭行。伸手将她稳稳地接在手中。认真地盯着她，还好。她只是咂了咂嘴，没有惊醒。他欣赏了片刻，再将她妥妥地放回床上。

    东方伽罗走进舱来，见极夜跪在床前，看着简雪奴睡觉，道：“你在做什么？”

    “我怕她掉下来，刚才船颠簸，她掉下来三次，都被我接住。她睡得真沉，这样颠都不醒，要是有敌情，怎么办？”

    “还能怎么办，让她装死。”

    “哈哈哈，主子英明。”

    “小声点。”

    “哦。”

    东方伽罗坐到她的床边，扭头看着她熟睡，脸上不自觉跟着她脸上的笑容，露出笑意。

    极夜也憨笑着看着他主子，东方伽罗回头道：“你干什么？”

    “奖励啊。”

    “什么奖励？”

    “要不你奖励我。”极夜说着，嘟着嘴凑上前去。

    “滚。”

    “不是，主子，你奖励我一巴掌啊。”

    东方伽罗顺手给他一巴掌，道：“她刚才打你了？”

    “对，但是，主人的奖励还是不好，还是奴儿的奖励让人最舒坦。”他摸着脸，美美地笑着。

    “我警告你，只有我一人能奖励她，其它任何人都不行，包括你，以后看见有谁奖励她，你告sù我。”

    “主人，为什么你们都说同样的话？”

    “她刚才也这样说了？”

    “是，她说只让你一人亲他，如果以后你亲了别人，让我告sù她。”

    东方伽罗脸上漾起迷人的笑意，陶醉地瞅着她。低声对极夜道：“你进去吧。”

    “主人，以后我不奖励她，可不可以让她奖励我一巴掌？”

    “不行，滚进去。”

    “是，主人。”极夜迷惑地抓抓脑袋，瞬间消失在剑鞘中。

    当简雪奴醒来，大大伸了个懒腰，见东方伽罗坐在她床沿看书，没好气道：“这么多的地方你不坐，偏坐在这里来？”

    “我倒是想坐到其它地方去，谁想坐在这里让你时不时踢一腿？”

    “你那是找抽，你以为我是装睡，故意要踢你？”

    “那到不是，如果我不坐在这里，你不知掉到地上多少次，摔疼了又怪我没有爱心。”

    “夸张，我睡姿有那么不规范么？还掉下床去？”

    “不是，主要是船太颠，你又睡得沉，掉下床去在所难免。”

    她再伸了个懒要，感慨道：“睡觉好舒服，都不想起来了。”

    “睡吧，反正起来也没事可做。”

    “不睡了，我要起来找些东西吃。”

    东方伽罗见她慵懒得像只小懒猫，半晌也没见她起来，道：“躺着吧，我喂你。”

    “我们有这样熟吗？”简雪奴从床上跳下来，见简易的桌上摆有食物，鱼片居多，坐下来便吃。

    她吃着吃着，就不解问道：“我说伽罗殿下，我们到血狱城天堂学院去交流学习，你去干什么？”

    “血狱城内，我也是有炼器坊的。我去视察，不行吗？”

    “行，天下都是你的。你到哪里都是视察。”简雪奴看了他一眼，想着刚才趁机睡了一觉，知道晚上没有这么好命了，一间船舱三个男子一个女子，那呼噜声再加上颠簸，一定睡不好觉。

    黄昏时，她又出去看了会大海。一望无际的海浪，茫茫一片，也没什么好看的。又回到东方伽罗的船舱，看书打发时间。

    一直没有见到云鹤和榕光露面，她诧异道：“你那两位跟班不会掉到海里去了吧？这时还不回来。”

    “不会。”东方伽罗片刻后又道：“他们应该占了你的床位，在你师父那个船舱呆着。”

    “不是吧。他们敢上我的床？我去把他们换回来。”

    东方伽罗一把将她拉回来。道：“谁说那是你的床位，你又没去睡过，这张才是你的床位，让他们就那样吧，你睡这儿。”

    “好啊，那你也去吧，我那张床蹲你们三位，挤是挤了点。但总比蹲在过道强。”

    见她幸灾乐祸的笑脸，东方伽罗正经道：“你放心睡觉。我不会打搅你，我在这里保护你。”

    “呃，谁信。”她走到床边，好心道：“出门在外，不拘小节，相信你一次，我睡觉了，你搞好保卫，不许睡觉。”

    东方伽罗才没那好脾气，待她刚睡下，他就将床上的垫子被褥，扯到简雪奴床前的地上铺好，席地而睡。

    “你干什么？又不是小狗，睡在地上做什么？”简雪奴伸出头来好奇地看着他。

    “我怕你晚上掉下来摔着。”

    “你有这好心？我先前摔倒的时候，你怎么没有上前来垫背？我知道，你就是等在我门前守株待兔，等着我不小心掉下来。你慢慢等吧，别闭眼，不然，我摔下来砸坏你的鼻子，活该。”

    东方伽罗躺在地上，抽唇看着她，笑道：“你最好别掉下来，不然……”

    “不然怎样？”

    “你懂的。”

    “鬼才懂，你慢慢做美梦吧，我警告你，不许摇我床。”简雪奴瞪了他一眼，脖子缩了回去，不想看他睡得那样消魂的样子。

    “摇床？亏你想得出来。”

    东方伽罗说后，也不计较，闭上眼休息。

    没睡多久，简雪奴感觉船身确实不稳，床也不再平坦，几次都从床里滚出来。她探出头，看东方伽罗，他确实老实地睡着，没有摇她的床。

    还是他聪明，选择睡在地上，船怎么颠都不会掉下去。

    随着时间的推移，她迷迷糊糊睡去，虽然睡前，她稳稳地抓住床沿，船在行程颠簸中，她还是结结实实地摔在东方伽罗身上。

    她终于摔醒了，咧咧嘴，忖骂道，泥玛，这个乌鸦嘴真灵，果真被他守株待兔了，趁他没醒，赶快爬上去吧。

    她刚爬起来，就被东方伽罗扯进他的被窝中。密不透风地裹进他的胸膛。

    “喂，你这人怎么这样？”

    “嘘，睡觉，别上去了，下面比上面稳当。”

    见他没有动静，她也老实了，只是，他的鼻息吹在脖子里，没有了睡意。

    “你能不能不出气？”简雪奴忍不住扭扭脖子。

    “你能不能别在我身上扭动？”

    “我没有动啊，只是你的气息吹进我脖子里，很不舒适，有痒感。”

    “别说敏感的话，好不好？”

    “……”简雪奴无语了，她有吗？

    “叫你别在我身上乱动？”

    “我没有乱动，只是把身子摆正一些，伽罗同学，你能不能屏息静气？”

    “不能，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你把我嘴堵住？”

    “怎么堵？”她说出后，突然就懵了，这人太坏了，嗔道：“睡觉吧，别胡思乱想。”

    “奴儿，是你胡思乱想了吧？”

    “哪有，睡觉。”(未完待续……)

    PS：谢谢不老之花打赏的平安符。