
    场下有了吁声，像这样无名无望的一般配饰，本就不值钱。

    主要是那个‘边’字的雕工了得，底价才值五十两银子。

    可是，这位姑娘一回价，就涨了三十两，实属让人诧异。

    场下正中坐着一位中年男子，大约四十多岁，看那装束，应是一位身手不错的战骑。

    他旁边，陪坐着的，是一位三十多岁的美丽夫人。

    那名男子紧皱眉头，对旁边美丽女子道：“柳姿，那个吊坠看上去很眼熟，不知道在哪里见过，一时想不起来，我想把它拍下来。”

    柳姿面色微怔，好言劝道：“左爷，人家佩戴过的东西，有什么好的？算了吧。”

    那位叫左爷的人，名叫左轩，是地狱大陆，血狱城内雇佣军头领，战骑将军，左将军。

    听说他以前无意间，救过地狱大陆摄政王瓦萨的命，从此，得到重用。

    左轩将军没有听他夫人柳姿的话，举手加价道：“九十两。”

    他报完价后，才低头对他夫人解释道：“此物看上去颇为亲切，应该是我手下哪位失去生命的战友，留下来的遗物，只是我一时想不起来，先拍下再说。”

    简雪奴甚是惊愕，她本来想把价抬高一些，一举拿下，没想到有人抬价抢货。

    “师妹，稳着点，那人，有可能是托，专门抬高价格的。”白晨站在旁边轻声提醒了一句。

    简雪奴会意，只加了五两。报了一个九十五两银子的价格。

    没想到，对方一下飙到一百二十两。

    “耶，这人诚心的吧。专与我作对。”简雪奴举手喊价，加价一两，“我出一百二十一两。”

    左轩举手喊道：“一百五十两。”

    简雪奴急了，毫不犹豫举手叫价，“一百八十两。”

    阎管家眼里有了笑意，兴奋地叫道：“一百八十两，我手里的这枚月牙吊坠。上面雕术精湛，堪称手工中的精品，今日。终于有慧眼之人，能识得它的价值。一百八十两一次……”

    简空绝的眸子抬起来，注视着那枚刻有‘边’字的吊坠，再看向简雪奴。目光既而又回到左轩身上。他隐约记得，这条月牙吊坠，是他收入当行的，四年前，就是左轩身边的这个女人来当的此物。当时，他就是看在那个‘边’字的雕工精湛才给了她五十两银子的高价。可是，她并没有还价，收了银子就离开。

    今天看来。她并不是没有钱赎回，而是不想赎回。但是。又为何要用拍卖的方式来高价收回？

    当阎掌柜叫到一百八十两两次的时候，左轩举手喊道：“三百两。”

    “哇，三百两了？一下加了一百二十两？”夏绫像没有见过这么多银子似的，捂住嘴呼出声来。

    简雪奴有些不服气，今天这人是与她扛上了，正要叫价，被白晨师兄拉住，道：“师妹，这人看起来不像是托，不能与他抢了。”

    “师兄，为什么？我必须要拿回我边家的东西，那一定是我舅舅的遗品。”简雪奴的理智有些失控。

    “师妹，你听我说，这月牙吊坠大家都知道不值一百两银子，那么，这位汉子为什么要出高价拍收，你想过没有？”白晨耐心地提醒她。

    简雪奴想也没想，道：“师兄，它对于别人来说不值一文，可是，它对于我来说是无价之宝，我一定要把它拍到手。”

    “师妹，你没明白我的意思，你的吊坠是你家佬爷传下来的没错吧。”

    “是，没错。”

    “那么，我认为，那位汉子，他是认得这枚吊坠的，也就是说，他是认得你外公的，有可能他的父亲与你佬爷有很深的渊源。所以，师妹，听我的，先让他拍去，别便宜了当铺。”

    简雪奴听了师兄的话，觉得他分析得很有道理，她没再叫价，对方以三百两银子的高价拍得月牙吊坠。

    拍卖完毕，曲终人散，简雪奴他们三人从当铺出来，迅速尾随左轩他们而去。

    她想知道那人是谁，住在何处，为何要与她争抢她边家的吊坠？

    “雪奴姐姐，不用跟了，我知道他是谁？”夏绫跟着后面，知道了她的意图。

    “你认识他？”简雪奴有些意外。

    “这里没人不认识他，他是地狱大陆皇家雇佣军头领，左轩，左将军。”

    “姓左？”与她边家没有半毛钱关系，只可惜她四年前的记忆没有了，不知道他与边家人有何瓜葛，现在边城哥又不在身边，没法确认。

    “嗯，是姓左，两年前被提升为将军，为人稳重，不张扬，只是，今日在当铺行事高调了些。”

    简雪奴没有停止脚步，继续跟上他们。

    “左爷，好像有人跟着我们。”柳姿伸手拉着左轩的胳膊，轻声提醒着。

    “我知道。”左轩不动生色，他知道跟着他的人是先前在当铺与他竞争吊坠的三位年轻人。

    左轩拉着柳姿，闪到旁边巷子，迅速穿行到另一个巷口，他出声道：“琅青，送夫人回府。”

    “是。”一位二十多岁，精明能干的干将随即从暗处跳出来，向柳姿示意道：“夫人，请。”

    “左爷，你上哪去？我们一起回去吧。”柳姿拉着左将军的胳膊，有些不舍。

    “夫人先行一步，我马上就回来。”左将军拉下柳姿的手，示意她回去。

    “左爷，小心些。”

    “没事，夫人，你先回去，我很快就回来。”左轩说完后，大踏步离开。

    简雪奴三人走到巷口，见并无一人，原来被对方发现，被他们甩了。

    “雪奴姐姐，他是将军，功夫了得，还是别跟了，再说，他的住处我知道，就在摄政王府旁边的将军府。”夏绫劝着简雪奴，出门时师父叮嘱过她，不能在城里闹事。

    “那好，只要知道他的住址，改日再去拜访。”

    简雪奴转身，又向地狱一号当铺走去，进入当铺，正好见到简空绝在前台守柜。

    “客官……”简空绝招呼进来的客人，一抬头，见是简雪奴，没有把话说下去，见她进来，并不诧异。

    简雪奴见他这次没有躲避，开门见山问道：“掌柜的，我想问问，刚才拍卖的那只吊坠，是什么人来当的？”

    简空绝头也没抬，淡然道：“今日当了好几件吊坠，我不知道客官指的哪一条？”

    与她装傻？简雪奴好脾气解释道：“就是那只月牙吊坠，上面雕刻着‘边’字的那一条，拍卖价三百两银子，有记忆了吧？”

    简空绝仍然没有抬头，淡漠道：“当铺今日拍卖的绝当品，都是两三年前无人赎回的老物件，客人拿当品来，我们就受当，谁会记得住，是谁谁谁当了什么物品？我们只记物，不记人。”

    “你狡辩，当物的人没有留下姓名吗？你把单据给我看看。”简雪奴知道，他不想自己与他有瓜葛，可是，她只是想问吊坠，也没有想与他有瓜葛的意思。他这也不合作，她就不得不火了。

    “有些当物之人，东西来得不正当，并不是每个人都要留下真实名字的，不信你自己瞧。”

    简空绝将那张刚才在拍卖时展示的当票递了过来，简雪奴从头到尾认真看过，都是当行的内容，写着一月之后赎回，下面随便落了一个‘阿花’的名字。

    当铺里的人都知道，只要是不留全名，随便留个代名的，就可以断定，此物件不会被赎回，是来路不正的东西。

    但从单据的日期可以看出，是四年前的日期，而她的舅舅正是四年前没有回家的，那时，她舅母还在世，正怀着边池，后来生边池时流血过多而亡。

    如果四年前舅舅独自离家出走，有些不大可能，听奶奶说，她儿子边牧极爱他妻子，不会在她怀有身孕时，抛下一家老小独自离开的。

    简雪奴他们刚从当铺离开，左轩也到了地狱一号当铺，问了他们刚才问过的同样问题，得到的回答也是一样。

    就在他们走到天堂学院前，被左轩追上来拦住去路，他上前颇为礼貌道：“几位公子，请留步。”

    简雪奴看着他，有些诧异，自己正想找他，他就送上门来了。

    简雪奴看着他，没有随即回话，不知道他找上门来有何事，东西都被他抢去了，难不成嫌贵不想要了？

    左轩看着简雪奴，迟疑道：“这位公子，先前见你急切想得到这枚月牙吊坠，是不是你认识它？”

    简雪奴看着他，才不想把自己的底细透露给一个陌生人，便淡漠地回道：“不认识，我只是碰巧也姓边而已，所以只是一时兴起。”

    白晨插嘴道：“难不成左将军知道它的来历？”

    左轩听后有些失望，低头看着手中的吊坠，摇摇头道：“我也不知道，只是看到它时，感觉有份亲切感，也许它是我的谋位下属佩戴过的物件，如果能还到他家人手里，也不无欣慰。”

    简雪奴刚要说话，被白晨打断，“左将军，既然你也不知道它是谁的物件，何不让给喜欢之人，妥善保管它。”(未完待续……)