
    “你叫青植是吧？”

    简雪奴见他模样生得乖巧，说话自带三分笑，很讨喜的样子，一看就是挺机灵的人。

    这个名字，她在花名册上，偏前的位置看到过，应该是上等家丁。

    “是，小的拙名青植，以前常在这内院侍候。”

    青植口齿清晰，边城抬头看了他一眼，没有说话，自顾自吃饭。

    “嗯。”简雪奴又问道：“你是南宫伯亲侄儿吗？”

    青植抬头审了主子一眼，不明白她话里的意思，随即老实道：“回小姐，不是，奴才小的时候，爹娘去得早，南宫伯看我可怜，就将我买回来，收在身边，进了炼器坊。小姐，如果奴才有什么地方僭越了，奴才甘受责罚，只是，南宫伯对在下的要求也是甚严格的……”

    其实是青植想多了，以为主子问他与大掌柜的关系，敏感坊里换了主子，也有可能会重新换新掌柜。

    “不，你误会了，你没什么不好，只是我初来乍到，想问一些事情。”

    “是，小的知无不言。”青植归顺着双臂，更加伏耳，不知道主子要问哪方面的事。

    “我从花名册上得知，南宫伯是二十五年前就已经进入这炼器坊，在伽罗殿下接手前，这里的主子是谁？”

    青植咽了口口水，迟疑道：“奴才那时也许还未出生呢，记不得了。”

    青植有些顾虑，现在已经改朝换代。另有圣君，以前风朝王朝时期的皇家炼器坊，自从被现在安泰王朝接管后。除风暴炼器坊被东方伽罗弄到自己名下，保留了原来的所有老人外，其余皇家炼器坊，全都大换血，老人一个没留下。

    现在，坊里换了新主子，如果忌惮东方里安皇权威势。定会主动将那波老人换去，省去不少麻烦。

    “你没听他老人家提起过？”简雪奴见他有些迟疑，道：“也罢。你不知道就算了，我抽空去问南宫伯就是。”

    青植听后，哐地一声跪在地上，让边城和简雪奴有些没反应过来。她不就是随口打听一下旧事。怎会就把他吓成这个样子？

    青植跪在地上，恳求道：“小姐，大爷，如果要换掌柜南宫伯，请允许奴才与他一道离开，青植求你们了。”

    呃，原来他以为一朝天子一朝臣，他们是要换掌柜呢。

    “起来吧。你想多了，南宫伯把炼器坊经营得这么好。我为什么要换他？我到哪里去找这么好的掌柜？我告sù你，这里就是南宫伯的家，他想走，我还不会放呢。”

    “真的？”

    “那自然是真的，我还哄你不成。”

    “谢谢小姐，谢谢大爷，谢谢小姐，谢谢大爷……”

    青植从地上爬起来，清秀的脸难掩喜悦，他从小在这里长大，自然是早把这里当成自己的家了。

    青植见小姐看着他，他突然想起来，她先前问自己的问题，收敛了脸上的喜悦，俯首严sù道：“回小姐，我听南宫伯说，这风暴炼器坊以前是风胜王朝的皇家炼器坊，具体事宜由先皇太子简空绝监管。”

    边城不着痕迹地看了简雪奴一眼，没有插话。

    “太子简空绝？不是那位先皇四公主监管么？”简雪奴有些意外，先前听东方伽罗说，将炼器坊还她，还以为这炼器坊曾经是她管辖的。现在想来，如果是她四公主家的都得偿还的话，那要归还的太多了，包括这江山，东方伽罗他还得起吗？

    “四公主？”青植疑惑地看看简雪奴，接着道：“奴才听南宫伯提到过，听说先皇太子很疼爱这个皇妹，有几次带四公主来这里玩过，四公主很喜欢竹院，来了就不想回去，太子还特地在街面正房大门两旁的屋顶上，加修了几层飞檐翘角的观瞻楼，可以让四公主不出坊去，在楼里，就能看到街面上的一qiē情况。听说开始先修了靠竹院这边的观瞻楼，后来为了美观对称，也在大门房顶另一侧修了一模一样的观瞻楼，现在在街上，老远就能见到炼器坊的这两处屋极。”

    “哦。”简雪奴若有所思的思忖着。

    用过饭，简雪奴特地走出来，在刚进廊子接入竹院的地方，有蜿蜒扶梯长廊向上，到了上面过檐走廊，向下瞧去，可以看到大门进坊的外院，把进出人等都瞧进眼里，一览无余。

    再往外去，就是视野极其宽阔的观瞻楼，小楼有三层，再上去，几乎能将周围几条街的景致都收进眼里。看来，这个简空绝太子，还真是疼爱他皇妹。只可惜，自己没有了记忆，不知道他长什么样子，也不知道他现在在哪里，不过，即便是他看到自己，也认不出她来了。

    见边城站在旁边不言不语，她回转思绪，要是奶奶和边池住到这里来，不出门，就能从观瞻楼看到街面上的一qiē情况，那该多高兴？

    “边城哥，我们把奶奶和边池接到这里来住，他们不出门，也能看到街面上热闹的街景，不知多开心。”

    “奴儿。”边城没有她想像的开心，温和道：“我们才进来，对炼器坊内所有人纹都还不熟悉。再说，我们现在得罪了摄政王和苏管家，成了他们的眼上钉，最好还是先不要暴露自己的亲人，这几天都不要去见他们，等些时间再说吧。”

    “哦，也好，边城哥，这处宅子，是你签下的，是东方伽罗卖给你的，以后，它就是哥的宅院。”

    “傻丫头，还分什么你我，哥的都是你的，你的也是哥的，以前的，该过去的，都得过去……”边城忧郁的目光望着远方。

    简雪奴感觉边城有丝哀伤，并没有得到宝剑后的狂喜，也许，他也信了她是先皇四公主转世的传闻。

    只是，如果人人都有转世的话，都与过去纠缠不清，那还怎么生活下去，这样想，她就开心起来，以后不再去进那个记忆之门。

    “边城哥，别不开心了，即便有什么前世，也没什么了不起的，我只在乎今生。”

    边城看着她的笑脸，也会心笑了，静静地看着她。

    边城心里清楚，传闻先皇圣君简怒风，被魔君巫妖挟持到北裂大陆他的老巢，封印在冰冠堡垒之下。奴儿刚才打听先皇的事，她心里一定迫不及待想要救出先皇圣君于水火之中。

    而自己能为她做的事，就是早日练就一身好功夫。现在沸魂到手，只差自己潜心修炼，方能成正果。

    “奴儿，我知道你对哥好，对奶奶和边池都好，放心吧，我们都会在你的身边。”

    简雪奴用食指，推了推边城的眉头，笑道：“哥，今天怎么了？多愁善感的样子。”

    边城咧唇一笑，拉着她的手，道：“走，奴儿，陪哥练剑去。”

    “好。”二人笑容满面，双双下了楼，向花园走去。

    是夜，云鹤钻进辇中禀告，“主子，闲知被霍蝉送进灵通学院炼金系内救治，听说伤得极重，在下午时，听说被一位黑衣人接走，不知去向。但是，我们的人并没有见他们出城，应该还在城中，并且范围应该还在离学院不远的地方。”

    东方伽罗轻皱娥眉，好快的行动，缓声吩咐道：“盯紧安耐尔，不要打草惊蛇。”

    “主子，安耐尔也不见踪影，我怀疑，那位黑衣人应该就是他。”

    东方伽罗听罢，断喝一声：“走。”

    云鹤和榕光一行，听了东方伽罗的吩咐，纷纷跟上去。

    在一处院落的屋顶上，云鹤轻声道：“爷，你怎么知道他们在这里？”

    “学院附近，就茅氏一家药坊，闲知身受重伤……还用我说下去？”

    云鹤难得见他家主子在他们面前好脾气的样子，诺道：“主子英明，什么都逃不过爷的法眼，奴才受教了。”

    榕光在旁边轻声道：“主子，请明示，是杀，还是怎么样？”

    云鹤叱道：“杀什么杀？杀了我们再到哪里去找线索，我们要顺藤摸瓜，一网打尽。”

    “是是是，小的明白了，跟紧他们，自会有人来接应那重伤号。”

    “算你聪明一回。”

    榕光听了云鹤的话，开窍地蹑脚离去。

    第二日，简雪奴到闲知宿舍，准备看他伤势如何，见房门紧闭，似乎一直未归。

    她找到霍蝉，了解情况。

    见霍蝉一个人坐在办公室里，闲知果然没有来，就问道：“尊师，闲知伤势怎么样了？是不是在炼金系治疗，我一会儿有空去看看他。”

    霍蝉看着她，伸手示意道：“坐吧。”

    简雪奴在他对面坐下，看他面色平静，应该是说来话长，慢慢谈的意思了。

    “别去找他了，闲知已经走了。”

    “走了？昨天见他倒在血泊中，伤势极重，恐怕不躺十天半月，他是不能下地走路的了，怎么会走了？他上哪儿去了？是不是已经……”她很想说，是不是已经没了，但她没有说出口。

    霍蝉沉思片刻，道：“安耐安将他送回老家去了，昨晚连夜就离开的。”霍蝉说后，还递了一张安耐安的请假条给她看。(未完待续……)