
    “给他写什么？”霍蝉没想到他们会来这一招，戾眼微缩。

    “你自然知道写什么。”黑衣人说完后转身离去。

    就这么简单的两句话，霍蝉知道，让他的学生索柏盯住简雪奴，他们想要得到传说中的克日神剑。

    索柏，他是了解的，此人野心勃勃，心狠手辣。他断不会像自己一样对简雪奴加以照顾。

    这封信，他得好好斟酌。

    简雪奴一早来到学校，她带着自己房里的阿兰和阿香，还有阿干和阿过，来到她的宿舍前，让他们匀一些鸢尾花苗回竹院去栽种，自己走了这几月，欣赏不到这鸢尾花的怒放，移些回去，让边城和奶奶他们欣赏，也是好的。

    看着他们忙碌着，自从边城腿伤几天以来，昨日又折腾半宿，好不容易边城才同意让她去地狱大陆，今日才算心情轻松下来。

    今天没有课，下午回去，得抽空补个觉，要是明日晕船，又会睡不好。

    和亲人告别是最麻烦的事，第二天一早，简雪奴早早就出了家，没有惊动任何别院的人。

    只是，边城很早被人推到花园走廊下，静静地看着她，她出了西厢院，在他正厢院门前徘徊了好一阵，最后才不舍离去。

    边城看着她的背影消失在尽头，暗自神伤，心情低落。

    “大爷，为什么不去和小姐说几句话？”阿干看在眼里，轻轻提醒一句。

    边城知道。此时，能说什么？让她别去？

    边城回转头，沮丧道：“回去吧。”

    “是。”

    简雪奴早早来到学院。在召唤系操场上，已经聚集了许多同学，他们害怕迟到，错过传送，所以都很早到来了。

    简雪奴做梦也没想到，自己并不是第一个到，她的师父和师兄此时还不见踪影。应该还没有起床，因为离出发的时间还尚早。

    简雪奴见到年初和年末向自己走来，有些诧异：“年初、年末。你们也要去吗？那霍蝉师尊不是要受累了，他会同意你们前去？”

    年末笑笑道：“就是霍师师尊提yì让我们去历练的，想不到简学监你也来得这么早，我们以为你会是最晚一个到。因为你不到。狄师也不会开传送阵盘。”

    “嘿嘿，我怕你们等急了，所以就早些到校。”

    简雪奴说着，扫了操场一圈，见到茅南柒与柳岩川也在其中。只是，他们的目光并没有在她这里。

    让简雪奴诧异的是，乌紫沫和简幻西本来也在名单之列，却并没有来。

    也没有见到程化。也许花小美不去，他应该也退出了。

    各系学员见到狄曼和白晨向这边走来。都开始清点人数。

    人数清点完毕之后，各系自动向狄曼报告，见各院系中该到的人员都到齐之后，狄曼开始开启传送阵法。

    “师父。”简雪奴走到狄曼身边，道了一声。

    “怎么了，徒儿？舍不得走？”狄曼不解地看着她。

    “不是，师父，是有人舍不得你走。”

    狄曼和白晨顺着简雪奴目光看去，见到苏菲向这边走来。

    “她来做什么？”狄曼扭回头，有些意外。

    “师父，别这样，去看看苏菲阿姨找你有什么事？”

    “对，师父，这一去就是几个月，去看看吧。”白晨也跟着简雪奴应和一句。

    “徒儿，你们先传送过去，我马上就到。”

    “好。”简雪奴和白晨应声向阵盘走去。

    传送出去后，简雪奴环顾四周，才知道是到了风暴大陆最西边的海边码头，前面是浩瀚的无尽之海，海岸码头停靠着一艘大海船，在波浪中不停起伏。

    他们陆陆续续登上海船，照着事先分发的船号安排，各自进入船舱安顿下来，整艘船并不都是灵通学院的学员，还有其它往来的商人。

    让简雪奴郁闷的是，她的舱中，有四个人，除师父师兄外，还有一名男学员，就她一人是女性。她问过师父才知道，学院定的船票，不管怎么安排，都会多出一名女学员。

    所以，师父就把她安排在自己舱中。

    汽笛声声之后，海船起锚开启，进入大海，向西部地狱大陆启航。

    “师父，先前苏菲阿姨说了什么？不会就是只送这包吃的吧？”白晨说完，见师妹看了自己一眼，没有说话。

    片刻后，狄曼才道：“能说什么，还不是叮嘱注意安全之类的话。”

    “哦，原来苏菲阿姨是关心师父了。”简雪奴也跟着师兄打趣。

    “她不是关心我，她是让我看好你们二人的安全。”狄曼慢悠悠说完后，倒在一尺多宽的床上。

    “原来苏菲阿姨这样好啊，还一直关心着我们。”简雪奴应和一句后，对白晨道：“师兄，外面好象起浪了，船身颠得厉害，你陪我出去看浪子，好不？”

    “好，走吧。”白晨歪歪斜斜走了出去。

    “徒儿，小心些，别掉进海里去了。”

    “知道了，师父。”简雪奴应了一声，一手拉着师兄的腰带，走了出去。

    攀上楼梯，上了甲板，零星的浪花，不时打上船来，夹杂着一股浓浓的海腥味。

    太阳的金辉，闪烁在浪尖上，波光鳞鳞。

    浪越发大起来，简雪奴担心道：“师兄，这样下去，会不会有翻船的危险啊？”

    白晨听了，安慰她道：“师妹放心，不会的，驾船的船员们，都是身经浪尖的好手，他们个个经验丰富。”

    “哦，师兄，我们回去吧。浪子似乎比先前更大了。”

    “好，师妹，你走前面。”

    他们歪歪扭扭离开甲板。进入船舱。

    一个浪子打来，简雪奴毫不征兆地扑进一间船舱内……

    “师妹，小心……”白晨迅速闪了进去，见到师妹极狼bèi地趴在船舱地板上，看那样子，手掌应该是摔疼了。

    舱内的所有人，包括白晨都呆呆地看着她。知道她下一秒，一定会痛叫出声。

    白晨小心蹲下，关心道：“师妹。没事吧？”

    简雪奴被白晨扶起来，很痛苦的表情，随即，她愤怒地叫开了。“刚才是谁？是谁把门打开的？”

    简雪奴叫过之后。抬头看着床上的人，有些恼火地指着他，半天才说出句整话来，“东方伽罗？我说你什么好呢，你都老大不小了，还玩这糊弄人的把戏，你是故意的吧？你听见我们在外面说话，船颠得厉害。你故意将船门打开，让我摔进来的？”

    东方伽罗靠在床上。微笑道：“门是我开的，想让你进来避避浪，没想到你这样急切。”

    她急切？能不急切吗，当时船颠过来，她正要借门着力稳住身体，哪想，扑了个空，整个人硬生生栽了进来。

    “好，就算你不是故意的，我摔倒的时候，你是不是应该拉住我？就凭这点，你就是故意的。”

    她泄气之后，回头看着白晨，哭丧着脸道：“哎哟，师兄，我的手掌好疼。”

    “好，忍忍，回船舱去，师兄帮你疗伤。”

    东方伽罗瞬间窜上来，他哪能听得奴儿在她师兄面前撒娇，一手揽过她，对白晨道：“你先回去，我来帮她疗伤。”

    “谁想让你帮我疗伤了？”她话虽这样说，东方伽罗已经将她抱起来，回到床边坐下。

    双手握住她的手掌，催生真气慢慢给她疗伤，她虽然噘着嘴瞪着他，手掌从疼转为痒，慢慢就不疼了。

    云鹤和榕光二人，刚才疗伤之前，见他家主子看过来，他们二人迅速借故看海浪，走出了船舱，此时，舱中就剩他们两人。

    “还疼吗？”

    “还疼。”

    “还疼？好，让我再疗疗。”

    看着他认真的神情，早就不疼的手，她又皱着眉头佯装叫起来：“哎哟，好疼，我好难受啊。”

    东方伽罗见她痛苦的神情，心疼地把她搂进怀里，关切道：“奴儿，对不起，对不起，我马上带你去找医师。”

    他抱着她走到门前，听她叫道：“放我下来，我不找医师，不疼了。”

    “真不疼了？”

    “嗯。”

    “别骗我，刚才没想到那一个浪会颠得这样厉害，应该是真摔疼了，还是去找个医师瞧瞧吧。”

    东方伽罗不放心地看着她。

    “真不疼了，放我下来，早就不疼了，我骗你的。”

    “真的？”

    “假的。”

    “调皮。”东方伽罗放下她，用手掐了一下她的鼻子。

    他把简雪奴拉回床边坐下，道：“今晚就在这里休息，这里比你那个舱舒适。”

    简雪奴打量了一下，这应该是上等舱，空间比她那个船舱要宽敞，床也宽一倍，床上的针织用品也高级许多，只是，她要住进来，还是三男一女，她有些无语。

    “让我休息可以，除非，你们三个都出去。”

    “有何不可，他们俩自然不会回来，你休息一会儿吧，如果晚上有浪，恐怕会睡不好，我去拿些吃的东西回来。”

    东方伽罗将他的极夜神剑扔到她旁边，走了出去。

    她欣赏着极夜神剑，看上去与边城的沸魂也没多少区别，她放下剑，叫道：“贱人，出来。”

    没想到，这次极夜很听话，嗖地窜出来，站在她面前，看着她，憨直可爱地朗笑，接着爽声道：“奴儿，叫我何事？”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符；

    谢谢黄泉路口打赏的平安符；

    谢谢没得手机打赏的平安符。

    愚人节已至，捉弄你“愚”心不忍，发条祝福“愚”乐一下吧。

    愿你事业“愚”日千里，没事自“愚”自乐，钞票绰绰有“愚”。

    “愚”祝你节日快乐！