
    茅南柒和柳岩川也没有去参加奖金不菲的射击比赛，只是安静地坐在下面。

    茅南柒目不斜视，聚精会神地观察着赛事。

    可是旁边的柳岩川，却是心不在此，时不时看向高台。

    他就是不相信自己的眼睛，世上能有如此相像的人。

    地狱大陆血狱城内，摄政王瓦萨王府小院大厅里。

    韦王妃将马管家叫到厅来，面色有些凝重地看着马管家。

    “管家，灵通学院那批学员，到天堂学院多久了？”

    马管家福福身，恭敬地回道：“回王妃，已经有十数天了。”

    韦王妃寻思着点点头，慢悠悠道：“听说，圣旨上那位，也一同来天堂学院交流学习了？”

    “是，没错，在天堂学院还分得了个单间。”管家讨喜地应着。

    韦王妃那张精致的脸，有一丝温怒，道：“都到血狱城这么久了，王府也不来踏一踏，她不懂事，她师父还不懂事么？”

    “王妃息怒，众所周知，他们来时，在大海里翻了船，听说才刚修整完好，小王瓦博，救人有攻，受到学院高度赞赏。”马管家好言相劝，毕竟这桩婚事是圣君所赐，谁也不敢有怨言。

    王妃脸上写满忧怨，缓缓道：“俗话说，丑人多作怪，只是一名小小的召唤师，听说还是在山里长大的，就不把我王府放在眼里。我博儿真是命苦啊。”

    “尊敬的王妃，也许。山村出来的野丫头，不懂规矩，要不。老奴前去走一趟？”马管家福身，老颜微和。

    王妃看了看他，点点头，道：“也好，丑媳妇总要见公婆，她既然来了，大家还是见个面的好。”

    马管家应声退去。他来到天堂学院召唤系，没有见到简雪奴，听两位师父讲。她被邀请去地狱炼器坊参加射击比赛去了。

    马管家离开学院，来到炼器坊，在场边，一一打量场上所有参赛学员。但是。他并没有找到传言中的丑陋之人。

    他又将目光扫向看台，唯有一名公子打扮的人，戴着一顶帽子，帽上的黑纱，遮去半面左脸，看上去有些怪异。但从那秀气玲珑的身段，还能看出有女子的身影。

    应该是她没错了，这身段。可惜了，要伴那样的一张脸。

    简雪奴遮住左脸上的五色花。就是想躲避瓦博的骚扰，那位没心没肺之人，有着小孩子般的性格，打也打不得，骂他也听不懂，还真把简雪奴难住了，拿他没办法，只好时时躲避着他。

    简雪奴在看台上，心不在焉，不弄明白舅舅的事，心中不安。她又借故上毛厕，出了炼器坊，向将军府奔去。

    她在将军府外围兜了一圈，终于找到一处墙，站在比斯背上，爬了进去。

    由于左轩将军与夫人都不在家，寝楼防范比较松散，简雪奴摸进卧室，开始翻找，她想找出点什么来。

    她先前不明白的是，如果柳姿真是柳岩川的姑姑，她为什么不认他？难道嫁了一位将军，就要隐匿自己的村姑身份？事情绝不是这样般简单。

    所以，简雪奴想找出她就是柳兰的证据出来，她到底在隐藏什么？

    她翻遍了整个卧室，也没有找到她想要的东西。

    她又摸进旁边的书房，那里说是书房，到不如说是武器收藏室，武器明显比书多。

    看着大小各式的武器，和桌上写着的各种武器的用途和射程知识，就知道左轩将军是位称职的将军，他这是在研究每一样武器的杀伤力，研究它的攻克和破解之术，每一样不起眼的武器，他都作了详细记载和说明。

    简雪奴拉开桌子旁边的小抽屉，见到了拍卖行看到了的那个熟悉的首饰盒，她拿出来打开细瞧，果然，月牙吊坠安静地躺在里面。

    她与自己的吊坠细细对比，那精湛的雕工确实是出自于同一人之手，是边家老祖宗雕刻传承，是她边家的东西没错了。

    只是，如果把它偷走，似乎不太妥当。

    她拿着首饰盒正看着，突然外面传来声音。

    显然，她刚才在卧室里翻过的痕迹，被收拾房间的人发现。

    “大家小心搜索，包围将军书房。”大家都知道，如果是不法分子要偷窥军情，将军的书房是重要的地方。

    简雪奴听到杂乱的脚步声在外面走廊向书房靠近，她迅速将饰盒放回原处，向窗边靠近。

    脚步声在门外停下来，侍卫正在准备伺机进屋，就是简雪奴打开窗户的瞬间，一只有力的手将她拉了出去。

    那只手带着她，飞出围墙，她知道，那应该是东方伽罗。

    可是，出了将军府，那人放下她，让她惊愕的是，眼前救她的这位中年大叔，她并不认识。

    “你是谁啊？为什么要救我？”简雪奴见他放下自己之后，拍了拍袍子，有些傲慢地站在旁边，等着她谢谢的样子。

    “我是谁并不重要，重要的是，你擅闯将军府，那可是死罪。”

    没想到，这人居然敢威协她，便回道：“谁说我擅闯将军府，谁看到了？”

    马管家没想到她还耍赖，严sù道：“此事，我可以不追究，但是，还请简姑娘跟我到王府走一趟。”

    “王府？哪个王府？”简雪奴一时没反应过来。

    “就在旁边不远，摄政王王府，我是王府马管家，简姑娘请。”马管家做了个请的姿势。

    摄政王府？瓦博？没想到他找不到自己，居然来这一招。

    “马管家，不好意思，我今天还有事，改日造访。”简雪奴转身欲走，被他拦住。

    “简姑娘，王妃派我来请你入府见个面，你连这点面子都不给，似乎有些不妥吧？”

    他说是王妃请她去，而不是瓦钵钵？反正此事迟早要解决，搁着也不是办法，那就去见见这位王妃，看有什么三头六臂。

    “你是说，今日是王妃想见我？”

    “是，听说你们前来血狱城已经半月了，只想找个机会见见面。”马管家再次做出请的姿势。

    “好吧。”简雪奴也不再纠结，顺着路走去。

    经过宽阔的殿前大广场，迈过高大的门庭，走入王府。虽然圆顶楼屋不如风暴大陆摄政王的宫殿气派，但仍然透出一股威然的气势，让人肃然起敬。

    王府瓦博的院中，他正在摔杯，对松子发脾气，“你是怎么找人的，我的奴儿为什么会突然失了踪迹？”

    “博爷，我将灵通学院过来的人的名单都一一对过了，每个人都在，就差上次在海里失踪而没有救起来的那位，难不成，海里的所有人都救起来了，那个失踪的人就是奴儿？”松子突然觉得自己聪明起来，眼里有了光亮。

    “不管那人是不是奴儿，但是，人呢？她在哪里？你把她找出来啊？”瓦博不想听他分析，他只想见到人。

    “博爷，这些天我都查过了，上次在海上把奴儿姑娘接走那位，不是别人，而是圣君的皇长子，东方伽罗殿下，我想，自从那晚我们掳了奴儿以后，奴儿就失踪了，她一定又落进了东方伽罗殿下的手中。”

    瓦博来回走动，不安叫着，“我不管，我不管他是谁，我要我的奴儿，你快去把她给我找回来。”

    松子没有办法，硬着头皮道：“博爷，我知道东方伽罗殿下在哪里。”

    “还不快说，在哪里？”

    “在地狱炼器坊，听说他今天还邀请了灵通学院过来的学员，到炼器坊射击比赛，我想，他一定为了讨好奴儿，才请灵通学院的学员到他坊中比赛。”

    “你不早说，我也去，我去拿到射击第一名，在奴儿面前抖抖威风。”瓦博来了兴趣，掀开松子就往外走。

    “不行啊，博爷。”松子窜上来，拦在前面，劝说道：“博爷，今天虽然学院不上学，但是，王爷交代过，没有他的准许，我们今天不能随便踏出王府，不能出去玩。”

    “不行，今天我一定要出去，大不了回来让父王打我屁股。”

    瓦博在前面大步走，松子在后面奋力追，突然瓦博停下来，松子没来得及停住，一下撞在瓦博的背上。

    “博爷……”

    “嘘……”瓦博将他掀到自己身后，两人迅速退避在旁边柱子后。

    “怎么了？”松子压低声音，探出头去瞧。看到马管家领着简雪奴进王府里来，便大惊小怪道：“博爷，不好了，那个丑姑娘简雪奴来王府要与你成亲了。”

    他们看着马管家领着遮蔽脸的简雪奴，向王妃院子走去。

    瓦博哭丧着脸叫起来：“怎么办？怎么办？松子，说话啊，怎么办？她去见我母妃了，她是不是就要过门了，我的奴儿怎么办？”

    “博爷，冷静，现在我们不能自乱阵脚。”松子焦急着，也没有好办法，只能先稳着主子再说。

    “我怎么冷静？她都杀到我王府里来了。你没看到她天天穿着男装，还将丑脸遮住，最可气的是，昨天，我见到她时，正要躲避，她居然先躲避开了，我都半天没明白这是怎么回事？”(未完待续……)