
    只是，东方里安真要是知道她就是先朝四公主的转世，那不是秒秒钟都会生出想要灭她的念头吗？

    她能安然无恙？那说明什么？

    她还有利用价值，利用她什么？

    上次东方伽南受伤进入她的宿舍，告sù她一件事情，说封印在冰冠堡垒下的先皇圣君简怒风，传出一条消息，他能统治光明圣族几百年不衰，就是因为手里拥有一柄克日神剑，这柄神剑是当年后羿射日那柄神弓下凡化铸而成。并附与神咒，得此剑者得天下。并且，只有简怒风的后人能感应到它的存zài。

    如果这则传闻真是她的上世父皇简怒风传出，那他的目的，就是想暂时保住后人性命，不被人随便灭绝。

    如果这则传闻是东方里安借他儿子的口中传出，那他的目的，就是想引出先皇简怒风的所有后人，然后一网打尽，一起灭绝。

    所以，不管有无克日神剑，将先皇简怒风的所有后人都引出来一网打尽，才是他们的目的。

    简雪奴转头看着东方伽罗，他和东方伽南都靠近她，是真的对她旧情未了，还是想她找出自己上世的几位皇兄，一网打尽？

    现在，他们借机将自己的亲人，奶奶和边池接进城来，是要挟她吗？他把竹院让给她，是要控zhì她吗？

    简雪奴缓缓上前，伸出手，抚摸在他脸上，温柔地看着他。

    “奴儿……”东方伽罗有些意外，激动地呼唤她。

    “伽罗。这些年你是怎样过来的？”

    东方伽罗将她的手握在掌中，深情地看着她，温柔道：“奴儿。那不重要，重要的是，我们现在重逢了。”

    他这是真情，还是假意？让她看不出破绽。

    “伽罗，我与东方伽南真如他所说，我与他是一见钟情吗？”

    “不，绝不是。奴儿，相信我，你心里只喜欢伽罗一人。”东方伽罗坚定的眼神看着她。将她的手紧紧握在自己胸前。

    “那事实是什么？”

    “奴儿，说来话长，当时我们两兄弟都出现在你的视野里，伽南他不拘小节。常在你身边讨你欢心。你们只是比较谈得来而已。而我当时，故意疏远你，对你爱理不理，我能感觉到，你常用爱恋的目光追随着我的身影，你常常在伽南面前打听我的事，你们还因此闹过别扭。”

    “你的意思是说，伽南喜欢我。而你不喜欢我？”

    “不是，奴儿。开始我故意疏远你，那是有原因的。”

    “什么原因？”

    “奴儿，不重要了，真的不重要，现在我们又重逢了，不是吗？”

    简雪奴静静地看着他，她是四公主时，摄政王的两个儿子来讨她的欢心，而且后来，她消香玉殒，皇兄母后不知所踪，父皇被封印在冰冠堡垒之下，而东方伽罗俩兄弟他们的父王东方里安，却成了圣君，成了他们的父皇。

    这是巧合吗？

    “伽罗，你吻过妯妯吗？”

    东方伽罗怔了一下，看着她认真道：“没有，绝对没有，我发誓。”

    “我相信你……”

    简雪奴踮起脚尖，主动吻在他的唇上……

    东方伽罗抖了抖，他已经被幸福冲昏头脑，整颗心都是飘浮着的，已经找不到北了。

    她是因为自己昨日助边城得到沸魂而被他感动了么？还有，她心甘情愿收了竹院，也就是证明她正在接纳他么？

    她主动靠近他，还是第一次。

    东方伽罗揽着她的腰肢，吻着她的软唇，动情地看着她，那长长的睫羽轻扣着，修出一弯漂亮的剪影，甚是迷人。

    她在东方伽罗的怀抱里，已经陶醉了，为什么会贪念他的怀抱？为什么不想离去？自己的初衷并不是这样的，只是想试探他的真情，只是想用色诱先迷惑住他们，看能否看出什么破绽，她也要利用他们。

    她缓缓睁开眼，看到近在咫尺的一双火热的眸子，她突然脸一红，想起与他在花房之事，很丢人地闭上眼，缓缓离开他。

    她这娇羞的体态，映在东方伽罗的眼里，是百倍的娇艳可爱，他将她拉入怀中，紧紧拥着，深情地唤她，“奴儿，我的奴儿，你终于回来了。”

    “伽罗殿下，我要回学校去了。”

    “哦……”突然听到她正经的口吻，还以为她是在开玩笑，东方伽罗应了一声，不舍地放开她。

    简雪奴转身，没着停留，骑上比斯飞快地离去。

    东方伽罗愣在原地，看着她逃也似的离去，有些错愕。她害羞了？她应该是记起了什么。

    这时，云鹤和榕光从暗处出来，“殿下，她不正常……”

    “闭嘴……”

    真不懂事的两位，此时不躲得远远的，居然还敢出来坏他的好心情，又想裸奔了？不过今日本殿下心情好，就暂且饶过你们。

    简雪奴骑着比斯，向学校奔去，她对自己有些恼怒，说好是试探东方伽罗是否是虚情假意，说好只是想利用他，可自己的心为什么会‘嘭嘭嘭’跳个不休。

    她正思绪间，见眼前一层粉色薄雾飘浮，并伴随着一股好闻的香气，正享受中，随后她就不省人事了。

    ***

    在深山，在密雾森林的暗道外，一股劲风从暗道中掀出一人，安耐尔口吐鲜血，好不容易支起半个身子，吃力道：“神尊，我当时只是想阻止闲知。”

    “你不但领导无力，还暴露自己，死有余辜。”从暗道飘出一个声音，听声音应该是迪卡神魔。

    “神尊，简雪奴只知道闲知喜欢剑，但又家庭贫寒，并不知道他的真实身份。再说，当时沸魂出世，我呼喊出‘沸魂’二字之时，虽有提醒闲知之意，但我身后众人当时也随我的呼声跟着呐喊，只能表示大家对沸魂的敬仰。”安耐尔忍着内伤，咬牙辩解。

    “愚钝，你以为那真是众人对沸魂的敬仰？那是魔使们在为你掩盖你那幼稚愚蠢的行为，还不知错好好反省，真是愚不可及。都给我滚回北裂去，从此消失在风暴大陆，我不想再见到你们这帮蠢魔。”从暗道中一股黑烟推出，将安耐尔掀起，消失在森林里。

    “蠢货，一群蠢货，巫妖越来越不问事世，他手下的蠢魔们居然将如此愚钝的一群废物送到我控zhì的大陆来，分明就是想看我难堪。”

    迪卡咆哮几声后，又继续喝道：“那位伪装的安耐尔，去村上请闲知家人的魔使回来没有？”

    “回魔尊，还没有回来。”迪卡身边的黑太狼恭敬上前，继续道：“魔尊，先前将魔使改扮成那位学监闲知的模样，混进学院，还能理解，但是现在，用得着大费周章去请他家人来接回家吗？我们直接接回来不就是了。”

    “你懂什么？”迪卡转过身来，在洞中坐下，继续道：“当时，闲知当场以身试险，已引起他们怀疑，风暴城的整个出城之空间都被人监视起来，我们要做得再仔细些，不能让任何一个光明族的人，怀疑我魔族有魔使潜进光明大陆这件事，想都不能让他们往这方面想。”

    黑太狼福了福本就有些弯的腰，殷勤赞道：“所以魔尊就让假扮的安耐尔前去闲知家，以病人不益劳动为借口，让他家人亲自到风暴城来接回去，名正言顺出城，以此麻痹风暴大陆那帮疑神疑鬼的乌合之众。高明，魔尊真是高明。”

    “别高兴太早了，安耐尔那头蠢驴，居然当时不将闲知送到外面就近的医坊，却让学院的人送去了学院炼金系医治，差点暴露了他的身份，后来他觉得不对，害怕医师看出弊端，才将他偷出学院。就是这样，才引起了他们怀疑，这事还不知道如何圆呢。”

    他们正在为此事烦恼之时，一名魔使跑进来禀报，“魔尊，刚从城里送来的密信。”

    “呈上来。”

    迪卡从黑太狼手中接过密函，看后，哈哈大笑道：“好，好兆头，想不到霍蝉那小白脸也怕他的上司怪罪，居然帮了我一个大忙。”

    “魔尊，会不会有诈？”黑太狼见迪卡提到霍蝉，他与迪卡是死对头，怎会帮咱们，不由得好心提醒。

    “霍蝉自己身边的左右手闲知学监，丢人显眼当场去抢沸魂，被东方伽罗打伤，现在又无故失踪，他既没面子也不好意思向上面交待，就帮安耐尔伪造了一张请假条，说是送闲知回老家，见他亲人最后一面。哈哈……我们真是不谋而合，配合得天衣无缝，以后有机会见到他，一定要好好‘夸夸’这位小白脸的美意，天意，真是天意，哈哈哈……”

    黑太狼抓抓小脑袋，不明白道：“魔尊，我还是觉得哪里不对劲，霍蝉为什么要把安耐尔与闲知联系起来？”

    “嗯，这我也想过，可能他们平日走得近被他瞧见过，或者他也怀疑他们两人有问题，只是不知道他们的真正身份，正好又双双失踪，帮安耐尔伪造一张假条，便把自己的事情推得干干净净，那两人以后回不回来已不关他的事了。”(未完待续……)