
    简雪奴将水果嚼得‘咔咔’作响。

    瞪着大眼鄙shì着东方伽罗。

    “今天就为了这个，来数落我？”

    东方伽南漾起眩目的微笑，看着她。

    见她突然停止咀嚼，思索的可爱样子。

    继续笑道：“吃得真香，喂我一块？”

    她思索着将咬过的半块苹果递过去，见他不嫌弃地微笑着伸过嘴来接。

    缩回手，将苹果喂进自己嘴里，道：“想得美，这些给你。”

    他看着盘里的苹果，没有伸手去拿，固执道：“没经过你的手，我不吃。”

    “你爱吃不吃。”

    她收回去，想了想，差点把今天来他这里的正事忘jì了。

    东方伽南见她推开果盘，面色严sù起来，不禁拧眉看着她。

    “南爷，先皇圣后鲍姬，现在在哪里？”

    简雪奴开门见山，直接了当问他。她认为，上回，东方伽罗说他不知道，因为他当时已经被人封印情根，整天不理正事，自然是不知道的。

    但东方伽南不同，他性格随和，人脉宽广，他当时游走于宫庭，这些事他应该有所耳闻。

    东方伽南看着她，没有立即回答，伸手拿过一块苹果，慢慢吃着，半晌才问道：“这事，你问过伽罗吗？”

    “问过，他说不知道。”

    “他真这么说的？”东方伽南有些意外。

    “是，难不成他知道？”

    简雪奴见他若有所思。既不点头也不摇头，她可以断定，东方伽罗应该是知道的。不告sù她应该另有隐情。

    便道：“南爷，既然你也知道，就告sù我吧。”

    现在她找到了皇兄简空绝，如果能找到上世的母后，让皇兄与她团聚，也许圣后可以劝阻简空绝，不要太锋芒毕露。去与皇室作对，让他有所牵制，做事有顾忌。就不会那么冒冒失失，早早地丢了性命。

    “我怕伽罗知道后，说我背后说他坏话，落井下石。”东方伽南慢慢咀嚼苹果。为难地看着她。

    “你的意思是说。这事与他有关？”那他上次为什么会说不知道呢？推脱责任？

    “既然你想知道，我就告sù你吧，我也不在乎皇兄他怪我。”

    “好好好，你告sù我，不用达理他。”简雪奴见他吃完苹果，坐正身子，她也认真起来。

    “当年，你被东方伽罗毒伤后。昏迷不省人事。那时，伽罗与云川感情不错。常找他饮酒。”

    “云川？你说的是魔灵院走火入魔的降魔法师？”

    “是，是他，当时他拿酒，与云川一起喝得酩酊大醉，不省人事，后来，云川身上的腰牌被人盗取，混入宫殿，将你母后掳走，从此失踪……”

    东方伽南停顿了一下，他能给简雪奴说，那个掳走她母后，要挟先皇圣君的人，就是他父皇东方里安么？

    “失踪了？你不是说你知道她在哪里吗？快告sù我吧。”

    简雪奴见他没有否认，只是静静地看着她，她知道，他应该是知道的鲍姬先皇圣后在哪里的。

    东方伽南看她急切的样子，也不想骗她，道：“你去问伽罗吧，他知道鲍姬在哪里，那个地方，他去过，我却从未有幸踏进一步。”

    东方伽南的面色有些凄凉，在东方里安眼里，东方伽罗永远比他高贵出色。

    “哦？”简雪奴似乎明白，似乎又不明白地看着他，见他眸底深处是一抹难掩的失落，也没有再深问下去。既然东方伽罗知道，就去问他好了。

    “给……”东方伽南见到一双玉白的小手，拿着一块苹果，递上来，他微笑地看着她，他记得，少年时，在他不高兴的时候，她也是讨好地递东西给他吃，一点儿没有公主的架式。

    简雪奴瞬间震惊了，她不就是递上一块苹果么，而且还是借花献佛，东方伽南眼里，居然有了泪光。这货也太多愁善感了吧。

    东方伽南没有伸手来接，而是慢慢把嘴伸上来，咬了一口苹果，简雪奴破天荒没有缩手，一块小小的苹果，他居然三口才吃完。

    简雪奴见他深情地看着她，搓搓手，道：“以前在月光村，我喂我们家小狗就是这样喂的，刚才突然以为是它再现。”

    东方伽南没有回答，道：“奴儿，留下来吃晚饭，晚上我再送你回学校。”

    她望望窗外，道：“不了，我得回去了。你不用送我，我骑上比斯一溜烟就到了。”

    “好吧。”东方伽南没有再留她，因为他在闭关修炼，不能前功尽弃。

    简雪奴急着离开东方伽南的院子，她并不是要回学院，而是去了东方伽罗的炼器坊。

    东方伽罗听说简雪奴来找他，迅速出来迎接，也不管她愿不愿意，牵着她的手，向里院走去。

    高兴之余，还不忘打趣道：“奴儿，你属狗的吧，鼻子真灵，我们吃点好吃的，你就嗅来了。”

    “你才狗鼻子，吃什么好吃的？”一说到好吃的，她就来了兴趣。

    “沙鹰翅。”

    简雪奴斜睨他一眼，咧咧嘴，腹诽着，真是哪壶不开提哪壶，不就刚来血狱城时，不知道沙鹰的大小，多点了些，出丑而已嘛，用得着这时候拿出来讥讽她？

    “不信？侍卫出门办事猎回来的，一会儿就能吃到。”东方伽罗见她不回话，解释了一下，回头见她瞪着自己，突然就哈哈大笑起来，“哦，我忘了，你对沙鹰翅情有独钟。”

    “讨厌，有这么好笑么，有好吃的就端上来吧，我们边吃边聊，我还有正事要问你呢。”

    看着她一本正经甩开他的手，坐到桌边，准备用餐的样子。

    “看来，今天奴儿是无事不登三宝殿，有什么事你就问吧。”东方伽罗也坐下来，示意下面的人传菜。

    美味佳肴传上来，她也不客气，先吃饱了再说。

    东方伽罗看着她狼吞虎咽的样子，道：“学院的饭菜不合胃口，就常到我这里来蹭饭吃，别不好意思，没人嫌弃你的。”

    她吃好后，放了碗筷，看着他思忖着：这货上次说他不知道鲍姬的下落，原来是怕承担错误。

    “伽罗殿下，你明明知道先朝圣后鲍姬现在在什么地方，为什么说你不知道？是不是因为你是汉奸，里应外合，把降魔法师灌醉，盗了腰牌，掳了她，不敢承认？”

    东方伽罗听了她的话，面色瞬间变得严sù，担心地看着她，道：“我确实是无心之过，别听伽南说的，我真没有要配合那个人。”

    “那个人？你父皇吧，你用剧毒之花死亡寻麻毒昏先朝四公主，让整个圣殿大乱，先皇圣君向天下招揽名医之时，你父亲和魔族趁机而入，这就是先朝颠覆的开端，是吧？”简雪奴见他不否认的神情，就知道自己猜对了。

    “奴儿，事实虽然这样，但是，我说过，我当时被人封印了情根，我是无心之过。”

    “封印了情根，就可以随意践踏皇室吗？后来，你又无视宫规，拿酒灌醉先朝重臣云川，配合你父亲盗走进入宫庭的腰牌，将先皇圣君的宠后掳走，用她要挟先皇，让他自己退位，一qiē都是你做的，是不是？”

    “奴儿，别听伽南说的，当时我也醉得不省人事，后面发生了什么，我真的不知道。”

    “不知道？好，现在她在什么地方？还是不知道，是吧？”

    东方伽罗看着她，轻轻点点头，道：“我知道。”

    真是的，终于逼问出来了，要不是刚才放下脸子，又差点被他混过去了。自己要不是穿越过来的，还真是杀他千万刀也解不了夺朝之恨。

    不用猜，简雪奴也知道，先朝圣后应该在东方里安手里，难道他已经算到，简怒风以及他的不死后人，有朝一日会回来找他算账？

    不过，她还是不确定地问道：“在哪里？带我去见她。”

    “你真要去？”

    “是。”

    东方伽罗看着她，笃定地点点头，像是下了很大的决心，道：“好吧，我带你去。”

    “现在？”简雪奴到有些意外了。

    “不，等几天，等到八月初十，那是东方里安的生辰，那时去，人多没人注意。”

    “哦。”简雪奴好像明白了，人多确实好浑水摸鱼，不过，她又担心道：“如果我们去看她，被人发现后，会不会给鲍姬带来麻烦？她会不会吃苦，或被转移？”

    “不会。”

    看他笃定的样子，她有些不信，但还是没有再问，这货每次都那样，不知道哪来的自信。看来，有个圣君父亲撑腰，说话都是扛扛的。

    八月初十早上，东方伽罗在她的左脸五色花上贴上一块‘胎记’，再让她换上随从侍卫的男装，跟在他身边。

    “奴儿，拿出你的乾坤传送阵法，传到皇城祭坛去。”东方伽罗想带她一人去，知道的人越少越好。

    “皇城到底在什么地方？”

    东方伽罗看着她，有些无语，那是她上世生活的地方，她却不知道，不是说她有个记忆空间么？

    “你，真不知道？”

    “恩，不知道，没人给我讲过。”她很老实地望着他。(未完待续……)