
    “因为这个问题与你有关，如果你自己的问题你都回答不上来，就枉为蜈蚣。”

    夏绫得意的瞅了它一眼。

    “少废话，你们私闯禁地，违令当诛，拿命来。”

    蜈蚣说着，就要喷毒攻击。

    简雪奴不屑对夏绫道：“像蜈蚣这样的爬行动物，头脑简单，四肢发达，哪里能回答上来人类的问题，你还是别高看蜈蚣了。”

    蜈蚣听后，有些不服气，收起架势。

    道：“什么破问题？只管道来，如果真是关于蜈蚣的问题，我有回答不上来的？笑话。”

    夏绫笑了笑，道：“听好了，有一只公鸡，它组织了一次长跑比赛，比赛的成员有蜈蚣，蚂蚱，蝎子，蝈蝈，螳螂，蜘蛛等。公鸡的规则是，谁最后到达终点，它就吃掉谁。可是，公鸡已经组织了好几次比赛，每次都是蜈蚣输，每次都是蜈蚣最后跑到终点，都被公鸡吃掉了，你知道这是为什么吗？”

    “不可能，蝈蝈、螳螂、蜘蛛它们都没有我跑得快，我会跑到最后？”蜈蚣很不屑，盯着夏绫示威。

    夏绫戒备地退后一步，道：“你别不服气，问题是，蜈蚣确实最后到达终点，被公鸡吃掉了，这是事实。”夏绫见白晨和简雪奴都好奇地看着她，她也有些得意起来。

    “那为什么？”蜈蚣怒气冲冲地瞧着夏绫，上前迈了一步。

    “条件先讲好，这个问题是蜈蚣你自己的问题。我是让你回答，如果你回答不上来，就后退两步。如果想让我说出答案，就放我们出去。”

    简雪奴还以为她出的是智力题，现在听来，应该是糊弄蜈蚣的了。

    “哼，放你们出去？不太可能，这个我说了不算。如果你告sù我答案，我可以不用毒物麻痹你们的神经。让你们保持清醒的头脑，死得明白些。”

    蜈蚣很自觉地后退了两步，它很想知道这个答案。虽然公鸡是蜈蚣的天敌，但没有理由败给那一群虫虫蚂蚂。

    “好吧。”在这没有退路的地下殿，蜈蚣不放毒，夏绫松了口气。随即。她先捂嘴笑了一阵后。才道：“我觉得这个故事好好笑……”

    “少废话，我被公鸡吃了有那么好笑么？我就不信，蝎子、蝈蝈、蜘蛛它们能跑过我，哼，快说。”

    “好，我告sù你。”夏绫刚开口，又忍不住捂嘴笑了一阵，才道：“公鸡设定的比赛。是复式比赛，共分为三段。第一段，洗澡；第二段，穿鞋；第三段，跑到终点。就这么简单，谁先跑到终点，谁就获胜，谁最后到达终点，就成为公鸡的晚餐。”

    “呵，就这么简单的比赛，为什么每次是我蜈蚣最后跑到终点呢？你说说看。”蜈蚣还是不解，看着夏绫一个人老是在那里笑个不停，有些恼怒。

    “很简单，每次蝈蝈、蜘蛛它们跑到终点后，回过头来看蜈蚣，见蜈蚣正认真卖力地穿鞋子……”夏绫讲后，又忍不住捂着肚子笑抽了。

    蜈蚣听后恍然大悟，半晌没回过神来。

    一会儿之后，才怒气冲冲吼叫道：“过分，我的脚比那群脑残的虫虫蚂蚂们不知要多出多少，为什么要穿鞋子比赛？不公平。”

    夏绫好不容易止住笑，解释道：“很简单啦，因为公鸡很喜欢吃蜈蚣肉，不需要你跑得一身臭汗，洗完澡就可以了，所以，在你穿鞋子时就把你解决了。”

    “你……”

    “蜈蚣，比赛是公平的。”简雪奴见蜈蚣要恼，打断了它的话，道：“我为什么说比赛是公平，你想想，蜘蛛只有六条腿，腿没有你多，但它比你跑得慢，它必须在穿鞋时追上速度……”

    “住嘴，我跑得再快也没用，你们看，我的腿一百对还有余，什么时候能穿完鞋子？”蜈蚣气得说不下去，怒气冲冲在地殿里来回走动着。

    夏绫躲到白晨背后，还止不住捂嘴偷乐，笑得都快岔气了。

    简雪奴和白晨趁机打量四处环境，这片地殿，仍然有一棵古树是通往地面的通风口。只是，她的弓箭上的图标，并没有对宝物有感应，要想从这地下殿进入到军营的地底下，应该是不可能的。

    现在，他们只想离开这里。

    护国战兽发现他们，行踪已经暴露，怎样才能既脱身，又不被左将军知道呢？

    简雪奴知道这蜈蚣阵，是护国兽的外围，专门控zhì外面那几群蝈蝈蝎子的。

    现在，他们只能装傻充愣，骗过这群动物。

    她见蜈蚣还在耿耿于怀穿鞋比赛的事，自言自语道：“师兄，你说刚才我们三人，不就在树上打了个盹，为什么一觉醒来，就在蜈蚣的家里了？”

    蜈蚣回过神来，道：“你们知道这是什么地方吗？”

    “不知道？应该是蜈蚣你的家吧，不好意思，打搅了，开门让我们出去吧。”简雪奴装得很茫然地应付着。

    “哈哈，你们想出去？没门，这里是有来无回的地方。”

    白晨冷笑道：“有来无回？看谁有来无回。”

    “你，居然敢威胁我们？只要我们施放蜈蚣毒液，你们一个也跑不了。”蜈蚣刚才被公鸡吞了的事还没有过去呢，哪能受他们威胁。

    夏绫笑盈盈道：“蜈蚣大哥，你刚才讲好了，说好不会对我们施毒的，你放心好了，我们出去后，绝对不会将你的巢穴位置，告sù给可恶的大公鸡。”

    “你，居然敢威胁我？公鸡算个什么东西，我会怕它？”

    简雪奴见蜈蚣恼怒，走上前去，拉开魔法空间，指着达基对它道：“这只小鸟，它也喜欢吃蜈蚣，要不要我把它放出来，你们好好商量一下，如何放我们出去？”

    蜈蚣望着魔法空间内四阶的神魔达基，旁边还有一位四阶级的猩猩猩巴，不光这些，它的目光向旁边看去，另一处还有一盆盆栽，里面栽种着植系死亡寻麻，全都是四阶神级。

    它有些傻眼了，这中阶的召唤师，居然拥有这么多四阶神级的魔宠，真有些小觑他们了。

    蜈蚣退后一步道：“你们是什么人？到底想怎样？”

    简雪奴收起魔法袋，解释道：“其实这是军事机密，我不想告sù你的，既然你想听，我还是告sù你吧。把耳朵凑上来。”

    蜈蚣果真把耳朵凑上来，简雪奴说道：“我们是左将军秘密派出来察岗的，只是我们的行踪，不想让其它护国战兽知道，所以，我们想悄悄的来，然后悄悄地去，不留下任何一丝痕迹，就这么简单。”

    “哦？这样啊，那好吧，你们随我来。”

    夏绫悄悄扯了扯简雪奴的衣袖，小声道：“雪奴姐姐，何必多此一举，开个传送阵法传出去就是了。”

    “不，先前不是有人在敲击洞门吗？我们出去看看，不能暴露洞口的位置，更不能让蜈蚣怀疑我们。”

    “哦。”

    他们见蜈蚣爬进树洞中，然后一动不动地竖在洞壁，有些奇怪。

    “看什么看？还不快上？”

    他们听了蜈蚣的话，才恍然大悟，原来它是在帮他们搭梯子。于是，他们把蜈蚣的腿当梯子，一步一步攀上去。

    爬出洞口，爬上树梢，外面的月儿正明。

    他们此时才注意到，此棵古树并非枯树，枝繁叶茂，正茂盛地生长着。

    天还未亮，他们就爬到巨大的树杈上，睡了个美美的觉，一qiē皆等待天明再说。

    小鸟的吟唱，把他们从梦中叫醒。

    夏绫慵懒地眨巴眨巴着眼，道：“清晨醒来，能看到白晨哥哥和雪奴姐姐，真好。”

    简雪奴瘪着嘴，道：“瞧你那睡姿，比我还难看，要不是你的白晨哥哥护着你，恐怕你早就掉回树洞里去了。”

    夏绫这时才发现，自己的四肢分开摆着，睡得是有些放松。白晨虽然靠在树杈的对面，可他的腿子伸过来，正好拦住她旁边的树隙，谨防她掉下去。

    她宽慰地笑笑，道：“谢谢白晨哥哥。”

    夏绫说完，见到白晨缩回腿去，再看他的手臂，拉着旁边的枝条，给简雪奴撑起了一个窝，见简雪奴站起来，他也放了枝条，开始活动活动筋骨。

    “白晨哥哥，你昨晚没有睡好吧？手一定麻木了，让我帮你揉揉。”夏绫想帮白晨揉胳膊，但是，被他拒绝。

    “我没事，就当练功。”白晨扭了扭脖子，回头对简雪奴道：“师妹，你们下去等我，我去摸几个鸟蛋下来做早餐。”

    “嗯，好，师兄，你小心些。”简雪奴说罢，顺着枝条荡下树去。

    他们坐在树下，用过早餐，向昨日悬崖边，开启石门的那片石壁走去。

    他们来到石壁前，见石壁上有敲击过的痕迹，白晨抓了一把沙，洒在地上星辰密图上，伪装完毕，才乘达基飞上崖来。

    刚飞上崖，就见到几张熟悉的大饼脸，一位就是茅南柒，另一位，他们也见过，就是血狱城天堂学院魔法系新被提升的系主，索柏魔法师。他身后还站着年初和年末，那两人正向简雪奴微笑。(未完待续……)