
    边牧思索道：“奴儿，说老实话，舅舅也不知道，就是上次你们在风暴大陆幻化绿羽之事，我也是第一次听说。”

    简雪奴没再与他辩驳。

    他与自己一样，只有几年的记忆。

    想想他也不会比自己知道得更多。

    正当他们想要退出地下层，出去找奉仙问明原由之时。

    东方伽南出现在通道内，他手里的泣血神剑，随即发出异常鲜亮的红光。

    诱导他们手里的神器，也发出了璀璨的光芒。

    四件神器，发出不同的光束，犹如五彩的光环，在地下室萦绕，四束光带，融合成一束，向赤羽流去。

    赤羽受到几柄神器光影的牵引，片刻后，发出耀眼的赤色红光。

    将他们几人都看得惊呆住，这是他们从未看到过的奇观。

    赤羽的红光向上继续高起，简雪奴见此，将手里的弓箭抛了出去。

    果然，弓箭在赤羽上方停住，红光将它的弓身熏得通红。

    ‘嗖’地一声，赤羽喷薄而出，归于神弓上赤色图标处，裂心神弓由银色，变成赤红，流光泽动，熠熠生辉，异常漂亮。

    赤弓沐浴红泽，飞回到简雪奴手中，她似有拿不住神器，弓身颤抖不止，她脸胀得通红，好像神弓随时会脱手的态势。

    轰然一声响，她的眉心红光闪烁，东方伽南惊呼，“好啊。奴儿，你进阶了，终于回到了以前的四阶召唤师。”

    她突然感觉头脑爆疼。浑身血脉逆流，似有无法控zhì的态势，身子摇摇欲坠，马上就要昏倒。

    东方伽罗、东方伽南、边城、边牧本能伸手发功，从各个方位向她输送真气，控zhì住她体内的血液逆流，帮她疏理。

    此时。白晨听到里面传来的动静，不放心师妹，跑进来察看。

    见到他们四人同时向中心的师妹发功护体。由于简雪奴魔法空间中的，所有没有到四阶的灵宠们，也同时飞升到四阶，才让简雪奴的身体有受不住的压力。

    现在。东方伽罗、东方伽南、边牧他们都是四阶神级战神。而只有边城只是三阶尊级，三位战神级输出的真气，有一部分向弱的一方边城流来，看边城的脸色，赤红膨胀，有些受不住，随时会崩裂的迹象。

    白晨见状，用魔法护住边城的后背。向他发力，助他一臂之力。

    平衡状态持续了片刻。实然轰然一声响，地下层红光爆腾，边城与白晨双双震飞倒地，而简雪奴却全身舒适，如同新生。

    她迅速奔上前，关心地叫道：“边城哥，师兄，你们怎么了？是不是我害了你们？快起来，你们可别吓我啊。”

    边牧二话没有，慌忙向儿子边城输送真气。

    东方伽罗同样也向白晨发功护体。

    东方伽南笑道：“奴儿别怕，这是好事，你将你的边城哥哥和白晨师兄，同时带升到了四阶神级，可喜可贺啊，你就是福星。”

    东方伽罗收势后，也和颜悦色道：“今日我们合力，不但你们的修为有了进展，就边将军、伽南和我，我们三位的修为也有增长，到达五阶圣级只差半段，不出半年，我们的都能晋级到圣级。”

    “哈哈，是啊。”东方伽南朗朗大笑，“比我闭关有用多了，看来，今天出关，是出对了，先前还担心功力会被吞噬倒退。”

    东方伽南看着简雪奴，继续道：“奴儿，你是我们当之无愧的福星。”

    东方伽罗没有说什么，走上前去，拿过她手里的裂心神弓，看得有些发愣，暗忖道：听先皇简怒风传言，有柄克日神剑，夜里能发日光，相传是后羿射日那柄神弓下凡化铸而成。难道，那柄克日神剑是假，这柄裂心神弓才是后羿射日那柄神器？到达五阶圣级之后，无尖不摧，可以斩魔如泥，让其不得投胎转世？

    “怎么了？”简雪奴见东方伽罗看着自己的弓箭发愣，好奇地问道。

    “没什么。”东方伽罗笑笑，将弓箭还到她手中。

    而此时的边城和白晨，说不出的兴奋，正试着自己手里的武器，由于武器已经改变了色彩，更加华光异彩，两人都爱不释手。

    一般人要修炼到四阶神级，少说也要二三十年，可是，他们才十八九岁，就已经到达了他们学院尊师的水平，可说是英雄出少年。

    简雪奴从来不知道，他师兄手里的寄魂法杖会这样好看，以前看似像掏火棒一根，从来没有细看过，现在却蓝光闪烁，如魂魄流动，凭添几分神秘之感。

    他们人人都沉浸在晋级的兴奋之中，就是旁边那两位守护卫士，也为自己沾光进阶而窃喜着。

    他们谁也没有在意刚才赤羽喷薄而出的地方，正向外涌流出滚滚寒气，当寒气大增，让他们不住寒栗时，才回头见到那滚滚寒流。

    大家随即都将目光看向边牧，边牧一脸愕然，似乎这也出乎他的意料之外。

    当大家正要上前去探个究竟之时，大地开始摇晃。

    “又来？”简雪奴尖叫一声，随即打开魔法空间，将边城和白晨拉了进去，叫道：“进来。”

    上一次出沸魂神剑之时，也是天踏地崩，她和东方伽罗躲进魔法空间，没有受伤，由于地崩，最后将他们整个抛出地面。

    让简雪奴不明白的是，由于前车之鉴，东方伽罗是有经验的，他为什么没有进来？好在，边城和师兄得到了保全。

    “奴儿，刚才天摇地晃，不知道发生了什么？他们几位，不会被困住了吧？”

    简雪奴看着边城，他是在担心他爹边牧吗？

    东方伽罗和东方伽南，他是绝对不会关心的。

    白晨道：“你们多虑了，他们三人，马上就到五阶圣级，就算上面这层草原踏下来，他们也有击掌冲出去这个能力。”

    “那就好。”

    “没有动静了，我们出去看看。”

    简雪奴说着，窜了出去。

    让她意外的是，这次不像上次那样，是将他们抛到地面上去。

    他们仍然在地底下，地层并没有塌陷，只是，在先前赤羽的上面地方，有一个大窟窿，似乎有什么东西冲了出去。

    外面有人声传进来。

    显然，东方伽罗他们三位，应该也跟着从窟窿跃了出去。

    边城二话没说，拉着简雪奴从那窟窿飞了出去，白晨也跟着他们飞出来。

    外面的人随即发出惊呼声。

    刚才平地一声惊雷，毫无征兆地从地下面飞出一柄宝剑，紧接着又飞出来三位高人，边将军、东方伽罗和东方伽南。

    现在，又从地底下，相继又飞出三位更年轻三个人，两位帅哥加一位美女，而且人人修为了得，手握牛B的神器。

    让当场的人，都瞠目结舌。

    简雪奴才没工夫注意这些人异样的眸光，而是向天空中的一团光环看去。

    那是一个大冰球，里面裹着一柄神剑，犹如无重量一般悬在窟窿上空。

    刚才飞出的三位德高望重之人，东方伽罗、东方伽南和边将军，他们此时落成三角形，站在窟窿的三面，戒备地保护着神器。

    从东方伽罗和东方伽南的目光中可以看出，他们是认得这柄神器的。

    他们两人的眼光不约而同看向一个方向。

    简空绝？那是简空绝，简雪奴有些惊讶，他怎么来了？并且他正冷冷地盯着东方伽罗两兄弟。慢慢向前走来。

    而他的身后，不但跟着艾卓和阎掌柜，还跟着自己的师父狄曼和莫华，现在正跟着他前进。他们的身后跟着焦急的夏绫和花小美。

    刚才简雪奴他们三人飞出窟窿，花小美与夏绫都没有上前来关心，可见，刚才外面已经发生的争执。

    简雪奴不知，那争执，不是简空绝与东方伽罗两兄弟之间发生的，而是简空绝与边牧之间。

    边将军代表官方，他认为，神器出世，那是国家财产，应该先妥善保管，禀报圣君之后，再作定夺。

    而简空绝他说，他是天寒神器的主人，他有天寒神剑的剑诀，可以驾驭神器。

    而出乎简空绝意料的是，东方伽罗两兄弟，并没有发表反对意见，而是保持中立。

    东方伽罗两兄弟保持中立的原因是，就算简空绝拿回他的天寒神器，他也翻不了天，因为他们的父皇，现在的圣君东方里安，身边五阶的高人比比皆是，简空绝想要进皇城都成困难，更别提进圣殿，颠覆皇权了。

    再加上，东方伽罗与东方伽南，从小与简空绝一起长大，他们之间也是有感情的。如果说简空绝对他们是仇恨，那么，他们对简空绝更多的是愧疚和同情。

    而十六年前，简空绝魂魄被打入地狱大陆，附在乞丐身上，天寒神器从此失落。

    没想到，却在郊外军营地下，被赤羽保护着。赤羽是简雪奴神弓的幻化灵物，与天寒一起，并非偶然，一qiē都是天意。

    边牧见简空绝一行向前走来，长柄大刀打横，威严道：“站住，你们今日碰闯禁区，已经是重罪，如果再要强抢神器，那将是死罪。”(未完待续……)