
    因为，整个华泽宫外围，有魔法师用结界阻隔。

    介于华泽宫是东方伽罗母后生前的居所，他得到默许，知道结界的入处。

    这是他母后的亡殿，他可以出入，东方里安只是睁只眼，闭只眼。

    东方伽罗带着她走过荷塘，步入殿前花园。

    廓下的宫娥们，诧异地看着他们。

    这之中，不乏有人认识东方伽罗。

    她们知道是殿下到来，随即低首施礼。

    只是在寝殿门口，有一位中年嬷嬷，眸光极不友好地扫过他们。

    她站在门口没有让路，还故意刁难道：“什么人不知死活？尽敢擅闯禁殿，赶快离开这里。”

    这位嬷嬷的眸光，对东方伽罗极其厌恶，如果猜测没错的话，她应该是先朝圣后鲍姬的贴身嬷嬷。

    “容嬷嬷，请通传一声，我要见你们鲍姬娘娘。”东方伽罗面色清冷，不卑不亢应了一句。

    “你是东方老儿派来的说客吧，让他死了那条心，我们家娘娘，是何等高贵之人，不会见姓东方的任何一个人。”

    简雪奴听了容嬷嬷的话，一时迷惑，东方里安要让鲍姬做什么呢？再说，都成阶下囚了，还有这份骨气，佩服。

    东方伽罗听了容嬷嬷的话，面色瞬间更加黯黑，怒道：“我与那个人没有瓜葛……”

    简雪奴被他的声音吓住，没想到此时容嬷嬷提到他爹。他会如此难受和震怒。

    东方伽罗怒声之后，一掌击开虚掩着的帘子，拉着简雪奴跨进去。

    “你们到底要干什么？娘娘在午休。”容嬷嬷冲上前来。拦在他们前面。

    “阿容，让他们进来吧。”里面传来一位妇人的声音，听上去异常恬淡。她应该就是先朝圣后鲍姬了。

    “娘娘……”容嬷嬷有些为难。

    “不打紧。”

    容嬷嬷的话，被鲍姬制止。

    简雪奴与东方伽罗进入殿中，见鲍姬素颜，虽不饰脂粉，也掩盖不住她绝代之风华。从面像上看，最多不过三十多岁的年纪。

    鲍姬高贵美艳，怪不得简空绝生得那么好看。虽然已投别人身，可那双凤眸绝非凡眼，一看就不是凡胎。

    简雪奴拉回思绪，打量着鲍姬前面长条桌上。摆放着一大桌子美味佳肴。一点也不像囚禁之人的食物，到像是一位深得圣心的宠姬。

    只是，她并未动一筷半筷。

    简雪奴曾经在记忆空间时，脑海里浮现过父皇母后的样子，她仍有一些记忆，现在看到她，样子一点没变，似乎时间并没有远去。

    “大胆奴才。小心挖掉你的狗眼。”简雪奴肆无忌惮地打量鲍姬，被容嬷嬷断喝一声。吓得她退了一步。

    她回头看着容嬷嬷，不知道说什么好。

    简雪奴慢慢解开束冠上的缨带，将长发放开，然后撕开左脸上的‘胎记’，露出绝世容颜与五色花。

    鲍姬和容嬷嬷对她的行为有些意外，随后盯着她左脸上的五色花瞧。

    “姑娘，你这是……”鲍姬温和地看着她，不敢妄想。

    简雪奴走上前，跪在木榻边，抱着鲍姬的腿，叫道：“母后，是我……”

    鲍姬大惊，忙道：“姑娘，别乱说话，我已不是后……”

    简雪奴想了想，鲍姬说的是，她们只是阶下囚，一国哪能有两后。便改口道：“那我叫您额娘，额娘，你看我是谁？”

    鲍姬一直看着她，手不住颤抖，但并没有伸手来抚她，眼里含着泪花，抬头看了东方伽罗一眼。

    强忍住惊喜，道：“姑娘，别乱认额娘，离开这里吧。”

    简雪奴也回头看了东方伽罗一眼，道：“额娘，不用回避他，他早知道我是谁，是我求他悄悄带我进来见您的。”

    东方伽罗自觉地离开殿堂，走了出去。

    容嬷嬷见东方伽罗出去后，也跪过来，惊喜道：“你，你真是四公……”她犹豫了一下，改口道：“你真是四小姐？”

    她说着，伸手轻轻摸了摸她脸上的五色花，欣喜道：“是这个位置，一点不差。娘娘，这花是从肉里长出来的，真的，你看。”

    “额娘，我真是你的奴儿。”

    简雪奴刚说完，就见鲍姬的眼泪夺眶而出，她惊喜地抓过简雪奴的手，望着她极为激动，“奴儿，真是你吗？你投胎转世应该也有十五岁了，你投到什么样的人家？现在叫什么名字？他们对你好吗？你有记忆，对吗？”

    她一连问了许多问题，简雪奴不敢说自己没有记忆，怕她对自己的身份质疑。

    “额娘，他们对我很好，特别是我家边城哥哥，对我更好。额娘，我现在已经十六岁过半了，快到十七岁了。”

    鲍姬和容嬷嬷的脸随即暗下来，容嬷嬷道：“娘娘，时候不对啊。”

    “额娘，是这样的，我并不是转世，那年夏天，我的魂魄附在一个腹中胎儿身上，我是十一月十一日天蝎之日出生的，和上世是一天的生日，真的，由于我脸上带着死亡寻麻剧毒投生，我出生那一天，母亲被我的毒气浸染，骨瘦如柴，他们说被我吸干母血而逝。”

    “于是，简府的人说我是不祥之人，将我送回母亲的娘家边家，那一天，奉仙来到边家，给了奶奶一枚古老的魔法之戒，就是这一枚，里面有一扇记忆之门，我只要进去，就能看到以前的事。”

    鲍姬点点头，挂着眼泪微笑道：“奴儿，我们相信你，你提到奉仙，我们就信，以前，他常到圣殿讲道，算得上是风胜王朝的半个国师，他是光明圣族最长寿之人，他是我简氏王朝的守护之神。”

    鲍姬和容嬷嬷听了简雪奴的讲述，说自己出生后，脸上伴生疮疽，边家，特别是边城，对她从不放弃治疗，疮疽终于得以痊愈。

    听到这些，她们俩人已经哭得像泪人。鲍姬还埋怨自己在这里享福，她的儿女却在受煎熬之痛苦。

    简雪奴安慰了她一通，并告sù鲍姬，道：“额娘，我已经见到皇长兄了，他仍然叫简空绝，也是灵魂附体，他现在二十三岁。”

    鲍姬慌忙捂住她的嘴，道：“奴儿，别再叫皇兄，你这样会害死他的。”她随即又说道：“绝儿在哪里？东方伽罗知道他的存zài吗？”

    “额娘，我知道了，别担心，他在地狱大陆血狱城内，在一家叫地狱一号当铺内做典当员，当铺掌柜额娘应该认识，叫艾卓。”

    鲍姬与容嬷嬷互望了一眼，叹道：“原来是她。”

    前世今生，恩恩怨怨，几时了？

    先朝的殒落，四公主的灰飞烟灭，东方伽罗是帮凶，是推手。

    先朝简空绝太子的殒落，艾卓是帮凶，艾卓是乱臣贼子。

    鲍姬没再说什么，拿起梳子，帮她再梳回男冠，然后将‘胎记’贴回到她脸上的五色花上，并嘱咐道：“奴儿，我的孩子，快快离开这里吧，别再来了，和绝儿一起，走得远远的，隐姓埋名，好好生活吧。”

    “不，额娘，东方伽罗答应过我，我们要救出北裂大陆冰冠堡垒下被封印的先皇圣君，我要给他自由。”

    “奴儿，听额娘说，先好好活着，这事，等以后再说吧。”鲍姬说起这事，脸上便是愁容满布。

    容嬷嬷插嘴道：“四小姐，听你额娘的话，别再到这里来了，要是被东方里安知道，你会害死你额娘的。”

    “会吗？”简雪奴有些疑惑，她只知道东方里安已经知道她的存zài，只是想利用她，得到克日神剑，现在并不会动她。

    “会的会的。”容嬷嬷接着道：“小姐，如果他们抓住你，会用你来要挟你额娘……”

    “阿容，别乱说……”鲍姬突然想制止容嬷嬷说下去。

    “娘娘，有些事不能瞒着小姐，她知道了会自己拿主意。”容嬷嬷见主子没再出声，继续说道：“小姐，你知道东方里安当年为什么要用你额娘来要挟先皇圣君让位吗？”

    “不知道。”简雪奴摇摇头。

    “以前，东方里安和你父皇打小就认识，他们年轻的时候，都很喜欢你额娘，自从你额娘嫁给你父皇之后，东方里安将这口气咽下了，他认为，你额娘嫁给你父皇，是因为圣君有权事的关系，所以，他表面忠诚，仗着他与你额娘和你父皇是少年之交，在圣君特别重用他之时，将东方伽罗、东方伽南放在你们身边，神不知，鬼不觉，早已经起了谋取天下之野心。现在，他还不死心，将你娘关在这里，还想有非分之想。”

    再不懂事的人，也听明白了容嬷嬷话里的意思，用她要挟鲍姬就犯？

    只是，简雪奴还是有些不明白。也就是说，东方伽罗的父亲东方里安，也是喜欢先皇圣后的？

    自己小时候与东方伽罗两兄弟走得近，还以为是很正常的事，原来，刚出生就被操控了。

    她想了想，疑惑道：“额娘，我好像听东方伽罗两兄弟的意思，他们的爹应该是很喜欢东方伽罗的母后尤列的，由于东方里安对尤列余情难了和愧疚，所以才会一直对东方伽罗放任，无论如何也要把太子之位给他。”(未完待续……)