
    容嬷嬷见鲍姬不语，接过话。

    道：“小姐，是这样的，尤列，是后来才出来的。当时，东方里安对她，也有几分真心，尤列是我们娘娘的远房表妹，长得与娘娘有几分相像，后来东方里安见了她，颇为喜欢，就毫不犹豫娶她为摄政王妃，没想到，尤列命薄，早早地去了。”

    简雪奴听了容嬷嬷的话，半晌没回过神来。

    东方伽罗的娘是她额娘的表妹？

    那么，这样算起来，她与东方伽罗还成亲戚了？

    这世界太奇妙，这样一交集，他们既是仇人，又是亲戚，好难理顺的关系。

    难怪，先前容嬷嬷骂东方伽罗，指责他是不是来帮东方里安做说客的。

    而东方伽罗听后就大为生气，他生这闲气，有帮他娘亲吃醋的意味？

    不过，换了谁也会生气，原以为自己的父亲心里恋恋不忘的是自己的母亲，没想到，他心里却喜欢着另外一个女人。

    让谁听了，都不会有好心情。要不是自己要来这里，恐怕就算东方里安请他，他也是不会踏进华泽殿后院半步的。

    听了容嬷嬷的话，简雪奴才明白刚才她口中说的，如果自己落进东方里安手里，会被他用来要挟鲍姬就范的工具，应该有这样可能。

    于是，她迅速整理装束，恢fù侍从模样。

    “奴儿，吃些东西吧。”鲍姬微笑着拉她坐下，帮她夹菜肴。

    今日。本是东方里安的寿辰，原本鲍姬对他送的美味佳肴，不会动筷成全他的美意。

    现在。见到自己的四个儿女中，最喜爱的四公主能重生后回来看她，心里高兴，就借这桌佳肴让自己的孩子享用。

    十多年来，从未展露过的笑容，今日却从她心底里笑了出来。

    “好，额娘。你也吃。”

    简雪奴坐下来，也帮鲍姬夹了一筷子菜。

    她边吃边道：“额娘，简空绝哥哥他。不知道你的下落。所以，他做事无牵无挂，行动有些偏激，他想凭一已之力报仇雪恨。前些日子。不但偷袭过东方伽罗。还挑衅过东方伽南，我想让额娘想个办法，制止他的鲁莽行为，我也不希望他陷入困境。”

    鲍姬听了她的话，脸上的笑意随之敛起，就算她的儿女隐姓埋名，没有记忆，永世不得相见。只要他们转世后都过着幸福安康的生活，她也很欣慰。她不想再掀起一场浩劫。让自己的孩子们受苦。

    鲍姬从容嬷嬷手里接过一个盒子，取出一条掉坠，把她交到简雪奴手里，并指着那颗比鸽子蛋小一些的珍珠，道：“奴儿，这颗珍珠是绝儿当年，从东海里捞回来送给额娘的，你拿去交给他，他自然认得这是额娘的东西。”

    “好。”简雪奴看着这颗洁白无暇的罕见大珍珠，将它收藏在魔法空间宝箱内。

    鲍姬看着简雪奴吃得香喷喷的，脸上随之挂着笑意，眼里却渗出泪花。自己的女儿虽然已经换了张容颜，但一看见她就有一股亲切感，现在对她是百看不厌。

    接下来，鲍姬问了她许多这些年的生活问题，简雪奴愉悦地告sù她，自己家乡月光村的事，说得月光村跟天上有地上无的仙境似的。

    她们在殿内边吃边聊，许久之后，她才想起外面还有个人，没用午饭。

    简雪奴走出殿来，见到东方伽罗在不远处走廊外，栏杆上斜倚着。

    她走上去，笑着关心道：“殿下大人，肚子饿吗？”

    东方伽罗回转头，看着她的眼睛，以为她会哭得红肿才出来，没想到，却笑得像花儿一样灿烂。

    便轻声回道：“不饿。”

    “这个时辰应该会饿了，进去吃些东西再走吧。”

    东方伽罗转身向前走去，边走边道：“说不饿就不饿，走了。”

    他自从进了圣殿后，就没再见他笑过，简雪奴也没有多说什么，紧走几步跟了上去。

    “伽罗，灵魂焚炉在什么地方？我想去看看。”

    东方伽罗听了她的话，蓦地回头看着她。灵魂焚炉？！那是让他心痛的地方，她却轻描淡写地说出来，让他的心莫名的心恸。

    “奴儿，那里是禁区，有魔法师把守。”东方伽罗不想带她去那个地方，他自己更不想去那里，提起灵魂焚炉，莫名心悚。

    “那是处决罪犯的地方吗？”简雪奴虽然没有那段记忆，但她知道，她曾经被打入灵魂焚炉而灰飞烟灭。

    “嗯，不一定是罪人，只要当今最高权贵者，认为谁有罪，谁就会被他们处决。”

    东方伽罗不想谈论这个问题，带着她出了华泽宫。

    刚飞出墙头，落到地上，就见到前面恭敬地站着一帮人，一个棕黄色毛发、胡须的人转过身来，慢慢走上前，看他气势贯宏，浑身上下透出一股王者霸气，就知道他是东方伽罗的父皇，东方伽罗最不想见到的圣君，东方里安。

    东方里安身边还陪者一位高个子的召唤师，看装束应该是国师。

    简雪奴感受到，他们两人的眸子，从她脸上扫过。

    东方里安拦住他们去路，道：“罗儿，你是来为父皇贺寿的吧，去前殿用膳吧。”

    “不用。”东方伽罗清冷着脸，向他低首施礼，然后从侧面擦身而过。

    他那一礼，不是儿子向父皇施行的，那是臣民向皇权的敬意。而东方伽罗此时倔强的面容，看上去有股浓浓的讽刺意味。

    东方伽罗的无礼，让简雪奴暗暗捏了一把冷汗，她也只得向侍卫一样施过一礼，向东方伽罗跟去。

    “站住。”

    东方里安一声断喝，吓得简雪奴猛然钉在原地，不敢回头。

    其实，东方里安圣君是在怒喝他的儿子东方伽罗，却把简雪奴吓得不轻。

    东方伽罗见简雪奴站住，不得不回过头来，用冷眼瞅着他们。

    东方里安对视着他，怒道：“这么多年了，你来无影，去无踪，从不愿意在圣殿多呆半个时辰。你知不知道，要是没有你父皇，你能在外面逍遥快活？”

    东方里安见他不语，继续道：“你能在我生辰之日，回宫来为我拜寿，我很欣慰，说明你还记得你父皇的生辰。”

    他说着，回转身向前走去，边走边继续道：“我在朝华殿等你，等着你来为我拜寿。”

    简雪奴心里冷哼一声，看他俩父子仇人一样的关系，东方伽罗应该不会去为他贺寿。东方伽罗心里正拧着呢，才没那么乖巧听他父皇摆布。

    不过，她想错了。

    东方里安前脚一走，国师后脚就走到东方伽罗身边，语重心长道：“伽罗殿下，圣君过来之前，已经发出口谕，如果今天您不陪你父皇一起用寿膳，圣君就将你们俩人扣留在宫中，直到你服气为止。”

    国师说后，恭敬地道了一声，“殿下，随臣来吧。”然后顺着大路走去。

    东方伽罗扫了一眼两旁的侍卫，果然个个阶品不凡，暗处还有五阶战圣级的在故意显露。

    他父皇这是在威胁他，他有把握让自己留下来，就应该知道了简雪奴的真实身份。

    东方伽罗回头看着简雪奴，他不想让她犯险，他要带着她安全地离开这里。

    便对她温和道：“走吧。”

    “是，殿下。”简雪奴虽然像侍卫一样应着，可心里并不知道他要向哪里走。是直接带他离开圣殿呢，还是去陪他老爹用寿膳？

    东方伽罗走在旁边，心平气和了许多，跟着国师的方向走去。

    他们来到一座巍峨的宫殿前，上面写着冷硬威逸的三个字，‘朝华殿’。她知道，这就是刚才东方里安所说的地方。

    东方伽罗站在殿前，侧头看着她，挤出一丝笑容道：“害怕吗？”

    简雪奴摇摇头，道：“不怕，有你在，我什么也不怕。”

    她似乎并不觉得这是个可怕的地方，因为，十六年前那场宫庭浩劫，皇室颠覆，妻离子散，她被打入灵魂焚炉灰飞烟灭，这些，她都没有记忆，自然是什么也不会感到害怕的。

    东方伽罗将他的灵猫猫豆，送到她的怀中，让她抱着，一会儿不至于手脚无措。

    猫豆很开心，在她怀里蹭动，简雪奴顺着猫豆的毛，跟着东方伽罗进入朝华殿。

    让简雪奴没有想到的是，现在这个时辰，饭点应该是过了多时，可是，大殿两旁还坐满了祝寿的大臣，和各大陆的摄政王爷。

    她从中见到了风暴大陆的摄政王爷，乌瑞恩。

    还见到地狱大陆的左将军也在坐，左将军上座那位，应该是地狱大陆的摄政王爷瓦萨，瓦钵钵的父王。

    东列大陆、雷电大陆的摄政王爷也应该在坐，只是她不认识罢了。

    他们刚进入大殿，就听到有人叫传膳。

    此时可以看出，大家都还没有用膳，正饿着肚子等东方伽罗的到来。

    简雪奴跟在东方伽罗身边，突然感觉很气派。

    东方伽罗的面色少了几分清冷，多了几分从容。

    他们穿过整个大厅，直接向他父皇就坐的殿台走去。

    东方里安案桌两边，紧挨着的两个位置，左侧坐着墨丹贵妃，右侧是给东方伽罗留着的。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。