
    简雪奴低头看着自己的手，被花蛇缠绕捆缚着。

    这些小蛇，奈何不了她。

    “哼，救我出去？你先担心你自己的小命吧。”

    茅雅之撩起画得像蛇精一样的大长眼，冷笑着。

    简雪奴火脉运行，浑身火热，捆缚她手腕的小蛇，躁动不安。

    她指尖酝酿灵火，小蛇忌惮火势，迅速退去。

    巨蟒张着血盆大口，向简雪奴扑来。

    她召唤出达基，与巨蟒纠缠。

    显然这只巨蟒，不是仙踪林他们碰上的那只。

    功力高出许多，应该是巨蟒中的头领。

    “巨蟒，如果你识实务，就将茅雅之放了，我不再追究你的过失。”

    巨蟒仰天咆哮道：“笑话，她是自愿跟着我的，只要我到了五阶，就能修炼成人身，那时，我就可以与她双宿双飞。”

    这话，被冲进来的边城他们听见，茅雅之看着边城，肚里像吃了只苍蝇一样难受，这巨蟒说出的话，也太恶心了。

    茅雅之对着简雪奴怒道：“打就打，就你废话多。”

    茅雅之说后，见茅南柒进来，轻轻叫了一声：“哥哥。”

    茅南柒的眼神让她有些惊愕，他眼眸清冷，像是没有听见她的叫声，冲上前去，直接与巨蟒打起来。

    “哥哥，你为什么不理我，你为什么要帮她？”茅雅之没想到，她哥哥也没看她一眼。就上去帮简雪奴。

    “雅之，你没事吧？”柳岩川看着与蛇为舞的茅雅之，关心地问候。

    边城与简雪奴皆是四阶神级。对付巨蟒得心应手。

    茅雅之没有直接回答柳岩川的话，道：“我哥哥怎么了？为什么还失了一只耳朵，性情也大变？”

    柳岩川有些生气道：“还不是因为你，你既然没事，为什么不回家？”

    茅雅之怒道：“谁说我没事？我是想回家就能回的吗，这一qiē，都是简雪奴害的。妄我以前对他们这么好，还偷偷拿药给他们，没想到她却落井下石。我与她不共戴天。”

    “现在没事了，我们今天会接你回去的，雅之，放心吧。”

    茅雅之看着柳岩川。怒道：“现在。你们都站在她那一边，是不是？她有什么好？”

    柳岩川回头看着搏斗中的简雪奴，道：“她没什么好，只是，她不会小心眼。”

    “哼。”茅雅之见巨蟒败下阵来，冷哼一声出了洞穴，他们能制服巨蟒，她心里也有一丝小安慰。

    只是让他们不明白的是。旺月镇离月光村不远，他们都回家去。只有茅南柒拒绝回家，一个人返回风暴城。

    茅雅之回家后，性格变得古怪，不再去学院上课，而是进入她爹的药坊，学习炼金术，学习药理。

    边牧被圣君长时间闲置，他酷爱武器，也没闲着，就一头扎入炼器坊，研究起武器来。

    又是一个月圆夜，简雪奴从学院宿舍出来，望着天空的皓月，思念起二十一世纪的家乡来，只有月儿不变，还是同样的月色。

    有人从身后拥着她，她没有挣扎，闻味道她知道，这个人是东方伽罗。

    “奴儿，是在想我吗？以前月圆之夜，我们在花房共赏过月色。”

    提到花房，她就有些烦这人了，她蹭了蹭没有挣脱开他的怀抱。

    “奴儿，你说好嫁给我的，还没有向边城开口吗？”

    她摇摇头，道：“你让我怎样向他开口？是边城哥，一手把我带大，是他，默默无闻地照顾我，帮我治愈脸上的疮疽。我答应过他，只要他愿意娶我，我都不会拒绝，难道你现在让我告sù他，我不想嫁给他吗？那样是不是太残忍了。”

    “但是，他要是真不放手呢？你当真会嫁给他？”东方伽罗提高了音量，有些激动。

    “是，那你能让我怎么办？”

    “那样你会不幸福的，奴儿，这事你不管，就交给我来处理，我明天就去找边城谈谈。”

    “不用你去，求你了，给我一些时间，我会办妥的，我不想让边城哥伤心。”

    边城此时，就站在树边，紧攥着拳头，面色死一般沉寂。

    简雪奴回到家，见到边城正在院中赏月，他头也没回，道：“奴儿，过来。”

    “边城哥，怎么还在院子？”简雪奴走过去，跟着他抬头看着天上的皓月。

    “今晚的月色，美吗？”边城的语言很平静。

    “美，就像边城哥一样，如山涧泉水，如皓月清辉，总是那么清新，温暖。”

    “嫁给我，好吗？”

    简雪奴错愕瞬间，他的思绪转得也太快了些。

    停顿片刻后，她回答道：“好。”

    “真的好？”边城突然低下头，看着她。

    她点了点头，道：“嗯，是。”

    “别傻了，我今日才明白，你在我心里，就只是亲妹妹一样的人，我习惯性地想保护你，不想你被人欺负，其实，那只是哥哥对妹妹的情义。”

    这话从边城嘴里说出来，有些突然，她有些不信，问道：“真的？你真这么想？”

    “是，我今日才明天，我心里还牵挂着另一个人。”

    “谁？”她有些意外，难道是花小美么？

    “奴儿，明天穿戴漂亮些，我带你去一个地方。”边城说后，向自己的正厢院走去。

    “哦，好。”简雪奴明显感觉到了，边城今晚很平静，对她似乎有些冷淡。

    他真的找到自己心爱的人了，不再粘她了？可是，她心里还是有丝失落感。

    那个从来都把自己放在第一位的哥哥，已经心里有别人了，她能不失落吗？她不舍地叫了一声，“边城哥……”

    可是，边城并没有停下来。

    她哪里知道，这是边城要鼓足多大的勇气，才能平静地说出的话，他此时不离开，他怕自己反悔。

    “阿干，吩咐的事情准备好了吗？”

    阿干恭敬道：“回大爷，已经准备妥当，明天一早就送过去。”

    “好，去吧。”

    第二日，是学院休假的日子，简雪奴穿戴整齐出来，没有见到边城。

    她进入边城的院子，见他也已经穿戴整齐，正坐在骑子上，闭目沉思。

    “边城哥，今天我们要上哪去？”

    “到了你就知道了。”边城站起来，径直向外走去。

    “哦，还这样神秘，一定是个好地方。”她虽然这么说，但还是感觉到边城这两天，有些沉郁。

    她一路上看着街上的景致，叽叽喳喳说着，边城总是话语简短，哼声代过。

    当走到气势磅礴的花府前，简雪奴才错愕地看着边城，“边城哥，你今天要和花小美提亲？”

    “不行吗？”

    “行，太行了。”

    花府管家已经迎接出来，阿干和阿过，一大早，将定亲彩礼送到花府，现在，花府正热闹非凡。

    他们刚踏进花府大门，花小美挽着她娘迎上来，花小美的脸蛋，笑得比花儿还灿烂。

    花夫人看向他们的身后，道：“边城，你奶奶没有来吗？”

    提亲，本来是一家当家母的事，有长辈在，哪有自己给自己亲自上门提亲的。

    边城恭敬道：“回夫人，奶奶回月光村老家去了，等奶奶回来，一定会登门造访。”

    边城说的造访，听在花夫人耳里，自然是商量成亲的事。

    花夫人便笑应道：“好，好，好。”

    花夫人连声道好，花小美弃了她娘，拉着简雪奴到旁边，开心道：“雪奴，你怎么都不告sù我一声，你们来得这么突然，刚才我娘问起我，我都还蒙在鼓里呢。”

    “突然吗？刚才我们到来的时候，你们不是都迎接出来了？”简雪奴看着她，她也是走到花府门前，才知道边城要来提亲的。

    “雪奴，你故意气我，我说的是你们府上的阿干和阿过，一大早送彩礼的事，把我都吓了一跳。”

    “哦？”阿干和阿过已经送来彩礼，是说，花府突然这般热闹，花小美不说，她还不知道呢。“我家边城哥今天要来提亲，昨日没和你商量吗？”

    “没有啊，边城哥从来都是，我问他一句，他答一句，没有要求过我什么，今日突然来提亲，我现在都还在梦中勒。要不，你掐我一下，看我是不是在做梦。”

    简雪奴老实地掐了她一下，花小美大叫起来：“哎呀，好疼的，你也不轻点。”

    “轻点？我怕你误会在梦中。”

    简雪奴寻思到一个人，难道东方伽罗昨晚去找过边城了？不对啊，时间不对。

    昨晚，她刚与东方伽罗分手，回到家，边城就对她说，明天与他去个地方。所以，东方伽罗还没有机会碰到边城，边城就已经作出决定了。

    是什么事让边城作出的决定？她想不出来。

    花大谦笑呵呵走出来，把边城叫进屋去，这个女婿，是他亲自看上眼的，他自然是喜欢。

    他们在花府吃过午饭出来，走在街上，简雪奴忍不住问他，“边城哥，今天提亲有些突然吧，昨天，遇上什么事了吗？”

    边城头也没回，看着前面，道：“不突然，我在心里想过很久了，只是没说出来罢了。”

    “哦。”简雪奴似信非信地应了一声，回去问问阿过他们，应该就知道了。(未完待续……)