
    “奴儿，冤枉啊，你想想看，当时他是不是背对阳光？而我是不是正对阳光？”

    简雪奴听了东方伽罗的话，想了想，道：“好象是。”

    “好像是？你用冰川向我扔来，经阳光折射进我的眼里，我瞬间变成瞎子，当时我就想，这下完了，奴儿居然还是恨我的，你与简空绝连手，我是必死无疑。但是我后来想，死在你的手里，我并无任何怨言，兴许以后，你还会时时想起我。我挨了简空绝一掌，你跳到我的面前，即便你当时一剑刺进我的胸膛，我也绝对不会反抗。可是，没想到，你落到我的面前，是来为我挡剑的。奴儿……”

    “打住，别煽情了，我只是不想在众目睽睽之下，让你死在简空绝手里，让他以后被人追杀。”

    东方伽罗唇角挂着笑意，耐人寻味道：“那你为什么刚才哭得肝肠寸断，苦苦哀求，让我别死？我听着可是很受用的哦。”

    简雪奴瞪着他看笑事的神情，嗔道：“你少臭美了，我那是被你吓的，就是小猫小狗流血受伤，我也是会同情它们的，更何况你是被简空绝打伤，我只是不想那个无辜的人为你受过。”

    “简，空，绝？”东方伽罗轻轻念着这个名字，道：“奴儿，你和他不是只有几面之缘吗？你会在乎他的感受？这个人，以后我是不是要好好‘照顾’他？”

    简雪奴见他突然变严sù的神情，忙道：“我对他是有好感。首先是因为他姓简，我们同姓。其次，是因为他有爱心。能无条件地治病救人，他所救的人，都是你东方伽罗殿下的子民，你不会因为我的过失，与他切磋时受伤，就为难他吧？”

    “我有为难他吗？你这么紧张做什么？我只是随便说说罢了。”

    “我紧张了吗？”简雪奴看着自己突然爬起来跪在他身前焦急的样子，想了想。解释道：“我只是想与你面对面说话，比较有礼貌。”

    “知道，知道。躺下来吧，凉风吹进来了。”

    简雪奴看着他逐渐红润的嘴唇，道：“看你红光满面，中气十足。你有虚脱到怕风那么柔弱吗？”

    他捂着胸。咳嗽了两声，道：“奴儿，我是内伤，你看不出来？再说，你刚才不是看到我吐血了。”

    简雪奴想到先前简空绝眼里的恨意，对东方伽罗下手应该不会留有情面。就点点头，道：“好，相信你一回。找个隐避点的地方疗伤去吧，我怕他会追上来。”

    东方伽罗看着她。如果简空绝认为他掳走简雪奴，是想自保当作人质的话，还真说不定他会追上来。

    简雪奴见他不说话，只是静静地看着她，安慰道：“别害怕，你不会这么快就死的。你那两个跟班呢？也不跟上来？”

    “他们的兽速比较慢，放心吧，他们会追上来的。”

    简雪奴突然想到他身边的云鹤，道：“我觉得，上次云鹤被魔族捕获，从断头山回来之后，有些反常，你现在受了重伤，不避讳他吗？”

    “他没事，只是当时一部分记忆失去了，现在很正常。”

    “哦，正常就好。我想问问，他真是魔灵院降魔法师云老的孙子吗？”简雪奴想起云鹤从断头山回来后，叫降魔法师爷爷的事，可是降魔法师并不存认这个孙子。

    “是，以前有些误会，再加上现在云老又走火入魔，自然不认识他。”

    东方伽罗能告sù她？当年降魔法师云川，是前朝风胜王朝，她父皇简怒风圣君身边的人吗？

    当时云川本来对简怒风忠心耿耿，而自己无意中，与他把酒共饮，在他大醉之时，被自己的父王东方里安利用，盗了他身上的腰牌，进入行宫，掳走了简雪奴的母后。

    从此简怒风被东方里安要挟，还不能伸张。当时的风胜王朝，可说是岌岌可危，摇摇欲坠。

    后来，风胜王朝殒落后，降魔法师云川，天天饮醉，不醒人事，整天疯言疯语，后来被关入魔灵院。

    虽然他被盗腰牌的事，没有多少人知道，但是，自从那以后，他很自责，少言寡语。认为自己对不起风胜王朝圣君，对他一家子的信任，从此离家出走，否认自己有家氏，人们都说他走火入魔了。

    简雪奴回道：“所以，你就因为认识降魔法师的原因，才把修为不高的云鹤，留在身边做侍卫？”

    简雪奴见他点点头，又提醒道：“正因为你对云鹤有感情，我才提醒你，你上次在断头山对我们说，魔族搞出那么多事，就是想安插人到光明圣族来，你就不怕他被人控zhì了？”

    “谢谢奴儿关心，我会留意的。”东方伽罗拍了拍云兽，对简雪奴道：“既然如此，我们今天就到他们找不到的地方去。”

    “好，随便上哪去，有美食吃就行。”

    东方伽罗看着她灿烂的笑颜，拉过她的手，严sù道：“奴儿，我听说你没有记忆，四年前的记忆都没有了，是真的吗？”

    简雪奴点点头道：“嗯，是真的。”

    东方伽罗不解地看着她，道：“我好像感觉你，对上世的事好像知道一些，你能告sù我，你是怎么知道的吗？”

    东方伽罗可以肯定，她是有一些记忆的，不然也不会对他与东方伽南说她是前朝四公主的话，豪不惊讶，也不再置疑。

    “你打听这么多做什么，我知道你以前对我是真心，就够了。”

    “真的，奴儿，你真这么想？你要是这么想我就放心了。”东方伽罗很是意外，也很感动。

    “别高兴太早，前世已去，今生，我家边城哥对我也是真心的。”

    东方伽罗看着她幸灾乐祸的神情，试探道：“奴儿，你记得我们在花房里的事么？”

    简雪奴听到他提到花房，脸一下红得像苹果，嗔道：“不记得。”

    东方伽罗一把将她拉进怀里，温柔道：“奴儿，你果真记得。你是选择性的记得，只记得与我在一起的美好日子，对么？”

    简雪奴一时忘jì了推开他，听着他在耳畔温柔的呼声。

    良久之后，她才温柔道：“其实，也不全是，我还记得，是你将死亡寻麻剧毒之花，插进我的左脸。”

    东方伽罗很错愕，心疼道：“奴儿，对不起，想到此事，我心里疼痛难忍，别记起那一段，一qiē都是我的错，我让你左脸溃烂，一直伴随你转世后十六年。奴儿，该受惩罚的人是我，不是你，奴儿……”东方伽罗痛苦地将她拥在怀里，眼里渗出了泪光。

    简雪奴在他怀里，感受着他的温度，她都不想离开，然而温柔道：“后来，当我记起，你为了救我，陪我跳下悬崖，用你自己的身体护了我的周全，我就知道，你对我是真心实意的，所以，我并不恨你。”

    “奴儿，你真好，不管时间过去多久，你还是那样善良，总是为别人着想，从不考虑自己。”东方伽罗动情地拥着她，悬着的心终于放下来。

    接下来简雪奴说的话，让他有些惶恐。

    简雪奴在他怀里，听着他动情而温柔的话语，心里早已动摇，她感动道：“猪罗罗，我告sù你实话吧，我不想骗你，其实，在我的魔法空间内，有一扇记忆之门，上次你进去的时候，我问过你，问你能不能看见那扇门，你当时说看不见。那时我就知道，只有我一个人能进那扇记忆之门。”

    东方伽罗放开她，惊愕地看着她，道：“你的意思是说，在那扇门里，记录着上世的记忆？”

    “嗯。”简雪奴老实地点点头。

    东方伽罗试探地看着她，小心道：“那么，上世的所有，你都知道了？”

    “不是，是我想知道什么，里面就会呈现什么。”

    东方伽罗凝视着她，眼里充满了痛苦，忧郁道：“奴儿，答应我，别再进去了。”

    “为什么？”简雪奴不解地看着他，见他眸底里深藏着痛苦，心里像被什么刺了一下，莫名一恸。

    “奴儿，你想想，你还未满十六岁就离开我，灰飞烟灭，那是一段极为痛苦的回忆，不要去看，好吗？答应我，你想知道什么，我告sù你。”

    看着东方伽罗恳切的双眸，她缓缓点了点头。只要以后尽量不去看自己逝世的那一段就好了，她也是真的不想想起那一段记忆，死亡都是恐怖的。

    东方伽罗见她乖巧地点头，放心地在她额头上，宠溺地亲吻了一下。

    云兽得到东方伽罗的示意，开始加速前进。

    “我们这是要去哪里？”她见不是回血狱城的方向，而是进入了山脉地带。

    “一个没有人能找到我们的地方。”东方伽罗卧在云兽上，脸色明显红润起来，深情地看着她。

    “哦。”远远地，她见到峭壁上挂着一匹晶莹的瀑布，一弯彩虹梦幻般映在上方，美得让她惊呼出声。

    “看，瀑布上方有彩虹，真美啊！”

    东方伽罗微笑着看着她，并没有去看彩虹。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。