
    简雪奴继续开解道：“不怕啊，你们白天进洞，晚上出去，那不就两全其美了？”

    红蝎不厌其烦道：“首领，我们在这里什么都不缺，有洞穴可安身，有食物来源可填饱肚子。寒冬天，风吹不着；下雨天，雨淋不着。我们为什么要出去？去欣赏外面那清冷的月辉吗？”

    没想到蝎子都开始跟着她抒情起来。

    蝎子的回答把她难到了，动物都是以食为天。蝎子说得对啊，它们晚上出去做什么？欣赏清冷的月色？

    重要的地方不在这里，重要的地方是，因为她想出去，“我说你们怎么一点追求都没有？去给我准备一抬轿子，抬我出地殿，我要进城。”

    大号红蝎子恭敬地回道：“头领，我们不能出去，您也不能出去。”

    “……”它们是在告sù她，她被软禁了？

    “你们不听我的指挥，我还做什么头领？”耍横谁不会？

    “首领，这里的一qiē都由你管，全凭你作主，就是不能出去。”

    简雪奴无语了，为什么人人都那么倔？包括动物。

    白晨低下头，轻声提醒道：“师妹，向它们探寻洞里面深处的情况。”

    对啊，被它们一搅和，差点把正事给忘了。

    “红蝎，我问你，这洞穴向里，能走多远？”简雪奴向四处望了望，似乎没有找到向里面的石门。

    红蝎随口道：“向里走不了多远，能到汉马竞技场。”

    “……汉马竞技场？这里面还有竞技场？”他们有些出乎意料。还以为它们是比井底之蛙还要井底之蛙，只知道吃饱喝足后，在原地静呆？也没有多大追求。没想到它们埋在地里还不忘竞技。

    红蝎子回道：“是有竞技场，只是，还没到竞技的时辰。”

    夏绫就有些惊讶了，“在这暗无天日的地方，你们还知道时辰？你们凭什么知道时辰？”

    红蝎子扫过夏绫那没见过世面的模样一眼，道：“在树洞中，我们是能观察到外面的日升日落的。当天色暗淡，不再有动物掉进洞来，我们就可以到汉马竞技场比武赢牲口了。”

    一看红蝎子。就知道它以前是这里面领头的，夏绫也不计较它不屑的口吻，好奇道：“你们要和谁赢牲口？”

    “一会儿你自然就知道了。”红蝎子卖起关子来。

    简雪奴也没多问，想必它们的竞技场。应该与他们人类心目的标准大相径庭。蝎子嘛，有个坑洼，比划比划拳脚，输了就把自己分得的食物做为赌品。

    简雪奴也没在意，反正，现在离天黑已为时不远。

    白晨师兄向它们要来一头灰狼，将皮剥去，让简雪奴用灵火烤熟。作为今天晚上他们三人的晚餐。

    蝎子们吃的是生食，它们各自用餐。互不干扰。

    酒足饭饱之后，他们随红蝎去竞技场看看。

    简雪奴带着师兄和夏绫走下台阶，蝎子们纷纷退让，大殿迅速亮出一条大道来。

    他们走向刚才进来的门的对面，向里探去。

    走到里面石壁墙边，见红蝎爬了进去。

    他们盯着石壁下面一个方形洞口，有些无语，那就是狗洞，蝎子刚好能爬进去。

    当然，那个洞口，他们可能也能爬得进去，只是，这也太有损召唤师的尊严了。

    “头领，快爬进来。”红蝎在里面召唤。

    简雪奴有些不快，回道：“我们不能爬着走，只能立着走。”

    身后所有的蝎子都惊愕地互相望望，这可把它们难住了，红蝎也举着大螯，挠着自己的脑袋费解着。

    夏绫站在旁边嗞嗞地笑，想着简雪奴挺能摆谱的。

    白晨没有出声，在石壁上细细地观察着。

    “师兄，有什么发现？”

    白晨用手摸着石壁，检察得很是仔细，听了师妹的问话，他没有立即回应。

    片刻之后，白晨道：“师妹，过来。”

    “怎么了师兄？”简雪奴走上前去，夏绫也跟过来。

    “把你的灵火照亮。”

    “好。”简雪奴听了师兄的吩咐，弹出一朵灵火照明。

    “师妹，你看，这石壁如果不细瞧，就好似一块整石，可是，我刚才擦去上面的灰尘，这里有一条很细小的缝痕。”

    简雪奴照白晨说的地方看去，再伸手摸过，果然有细小的差别，如不仔细瞧，是瞧不出差别来的。

    “白晨哥哥，你的意思是说，这是一道石门？”夏绫也凑上去察看，摸了摸那细小的痕迹。

    “嗯，有这个可能。”

    只是，石壁上并无明显的按钮或开关。

    他们在石壁上东敲敲，西按按，也没有找到有触动石门的机关。

    简雪奴退后几步，向整个石壁打量，她见石门上方有两处异样，弹出两朵灵火去察看，果然见到两处不太明显高出的地方。

    她掏出弓箭，射出两道风之箭，向两处按键射去。

    ‘咔嚓’两声响，厚重的石门开启，蝎子们都惊愕地看着她，片刻之后回转神，都山呼“首领万岁，首领攻无不克，首领战无不胜。”

    “不好意思，班门弄斧而已。”简雪奴有些头重脚轻，重未有过的殊荣，谦虚地笑了笑，然后向里面走去。

    红蝎像错过了精彩之处，迅速爬回来向上瞅瞅，见他们进入石门向里面走去，慌忙举着大螯跟上来。

    让他们没有想到的是，里面越走越宽阔，前面还出现一个巨大的圆形竞技场，犹如室内球形的足球场，很是空旷，四周是高高的观众看台。

    而竞技场东南西北各方，都有通往这里的通道。他们走过去察看过，各通道的尽头，也都有巢穴，困着动物，与蝎子的处境差不多。

    从‘狗洞’看进去，它们的大殿内，也各有一棵巨大的古树，看来也都是依靠草原上的动物，源源不断跌入为生。

    东边洞子爬出的是巨型蜘蛛，西边洞子爬出的是巨型螳螂，北边洞子爬出的是巨型蝈蝈。

    它们都诧异地看着简雪奴三人，没想到树洞内还掉人类下来了？他们安然无恙，不怕毒物么？

    随后，它们都用敌对的眼光瞪着他们，他们今天到竞技场来，是来侵占它们的地下城堡吗？

    一只螳螂首领威风地上前两步，叫道：“红蝎，灭了他们，如果让他们出去，透露了地下城堡的秘密，你说，以后草原上的动物，谁还会踏入古树半步？那不是要断我等的口粮吗？”

    蝈蝈首领听了螳螂首领的话，迅速责备它道：“螳螂，你是猪啊，兴许他们还不知道我们的食物来源之处，被你这一说，不是主动透露我们的秘密吗？真是笨死了。”

    蜘蛛首领认为蝈蝈说的颇有道理，点头附和着。

    螳螂首领听了蝈蝈首领的话，很不高兴道：“你只会钻牛角尖，每次干架又干不过我，他们就是从古树洞掉进来的，难道他们还不明白其中曲折？”

    蜘蛛觉得螳螂说得也很有道理，恍然大悟后，又附和着点点头。

    蝈蝈首领不服气了，将绿翅膀抖了抖，道：“就你螳螂聪明，你也有糊涂之处。你又不是人类，怎知道人类的思维？就算他们是从树洞掉下来的，他们能知道我们的食物也是从那里掉下来的吗？”

    蜘蛛听后，觉得蝈蝈说得也很有道理，想了想，还是点了点头，表示赞同。

    螳螂很是不服气，粗大的镰刀脚在地上划着，发出‘嗞嗞’的威迫声，很有威势，沉声道：“小蝈蝈，你就那张嘴巴子厉害，一会儿竞技场上见，看我不把你的嘴锯下来，当球踢。”

    蝈蝈首领笑笑道：“我只是说出各方面的可能性，又没有说你的话没有道理，再说，现在这几位小人类已经是我们的囊中之物，你怎么说都是对的。蜘蛛，你说是吧？”

    蜘蛛见蝈蝈回头问它，很看得起它的样子。想了想，蝈蝈说得也很有道理，公正地回道：“螳螂，蝈蝈每次竞技前，都激发你的斗志，看来，今天你斗志昂扬，又是你赢的机会较大。”

    螳螂扫了一眼没有主见的蜘蛛，不高兴道：“你的意思是说，它不激发我的斗志，我还干不过你们？”

    蜘蛛想了想，终于主见一回，道：“你说得很有道理，如果你拿一次心平气和与我们竞技，你不一定会赢。”

    螳螂气得暴怒，迅速向蜘蛛爬来，愤恨道：“我不会赢？那我先干了你再说。”

    蜘蛛慢条斯理道：“被我说中了吧，你看，我又激发了你的斗志，如果你像我一样心平气和，能干过我吗？”

    螳螂被蜘蛛这一说，举着的镰刀脚停止在空中，想了好半天，也没有想明白心平气和该如何出它那附有杀伤力的螳螂拳。

    它将螳螂拳收起，随即一脚将蜘蛛踢得老远，道：“死一边去，老子刚才说的是人类，被你搅糊涂了。”

    蜘蛛虽然被螳螂一脚踢得老远，但它吐出的丝让它缓冲降落，就当玩了一回。

    简雪奴三人刚才听它们嚷嚷，也没有打断它们，坐在台阶上，听各路动物慢慢絮叨。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。