
    乌紫沫回头睨了她一眼。

    不高兴道：“少教训我，你不是一样，你以为我没有见到你看伽南殿下的眼神？只可惜，他那笑容不是为你绽放，只要你那妹妹简雪奴在，他才会笑得绚烂璀璨。”

    “哪有。”

    简幻西被她点出自己的小心思，噘嘴不再说话。

    ***

    在地狱炼器坊旁边静园内，一位侍卫打扮的人，轻轻敲响妯妯的房门。

    里面传来香儿的声音，“进来。”

    侍卫低着头推门进去，转身将房门关上。

    香儿奇怪地看着他，走上前来道：“你是谁？怎么以前没有见过你，有事吗？”

    侍卫模样的人等香儿走近，道：“我想求姐姐帮我个忙。”

    “什么事？”香儿正询问，没想对方出手极快，伸手封了她的哑穴，惊愕得她张着嘴，瞪着眼前这名男子。

    妯妯也惊讶地看着他，道：“师兄，怎么是你？”

    项拔没有立即回话，示意她换上香儿的衣服。

    “师兄，你要带我上哪去？”

    “快换上，出去再说。”项拔扯下香儿的外裙，示意她穿上。

    “不，师兄，我不想离开这里，你快些走吧。”妯妯想留在东方伽罗身边，以后总还有靠近他的机会。

    “你傻啊，现在不离开？你要等到什么时候？他是真心对你好吗？我以前说过，如果他是真心诚意对你好。我就认了。这几日，我在外面观察过，他没有踏进这静院半步。你只不过是被利用的工具罢了。”项拔态度变得强硬起来。

    “师兄，你不要太残忍，现在，我能上哪去？”妯妯噘着嘴，有些怒意。

    “出去再说，自由最重要，跟我走。好吗？来，把衣裳换上。”

    妯妯想着这些日子以来，确实没有自由。想了想，便换上了香儿的丫头装。两人再给香儿换上妯妯的衣裙，让她躺在床上，向里侧卧着。

    妯妯穿上香儿的丫环装束。拿着托盘跟着项拔。向后厨走去。

    他们躲过侍卫，从小门溜出静院。

    项拔带着妯妯来到自己住的偏僻小院，小院虽然地处偏僻，但干净雅致，在血狱城来说，还算得上一处不错的中档型住所。

    “师兄，这是你的院子？”妯妯打量着，里面并无一个下人。

    “我在地狱城有一处院子。但我们不能去那里，这里是我租来的。先歇下脚，然后随我回仙踪林。”

    “不，师兄，我好不容易到了他的身边，我现在不想跟你走。”

    项拔看着她执迷不悟，有些恼怒，道：“我到你哥哥乌王府去过，我知道你的现状，他已经怀疑你的身份，就差他当众拆穿你，你还要送上门去自取其辱？”

    “师兄，你想得太悲观了，他以前，见到四公主的模样，就走不动路，现在，他把我带在身边，说明这个身体仍然对他有吸引力，你就别再管我的事了，让我出来玩几天，然后我自己回去。”

    项拔恨铁不成钢地瞪着她，本有的好心情也荡然无存，怒道：“你以前真心诚意对他，他有动过心吗？为什么还这样天真？醒醒吧，你已经连累了苏管家，难道你还想连累你哥哥乌瑞恩不成？”

    “苏管家？师兄，你不提他还好，你提到他，我就想起他那天与东方伽南的对话。”

    “什么对话？”

    妯妯看着他，道：“当初，苏择来我们乌王府，说是东方里安为了顾及东方伽罗的意思，将他从墨丹贵妃宫中调开。你以为那时苏择真是在皇城混不下去，才到乌王府来的么？”

    “是与不是，又能怎样？”项拔根本不想关心苏管家的事。

    “苏择是被圣君故意安排在乌王府，是圣君用他来牵制我哥哥乌瑞恩的，圣君疑心太重，他以为个个都像他一样，会去暗夺先皇的圣君之位？”

    项拔瞧她有些怒气的脸，安慰道：“既然如此，他死了就死了吧，我又没有怪你的意思。”

    “所以，他的死，我们不能内疚，他本不是我王府之人，他只是为圣君效命。最让我感觉好笑的是，老子派来的人，居然成了东方伽罗与东方伽南两兄弟争斗的牺牲品。”妯妯说到此，开心地笑了。

    “师妹，那是宫庭争斗，这些年，你自由自在习惯了，还想进去搅和？”项拔对她道理说尽，也不见她回心转意，有些气馁。

    妯妯听了师兄的话，突然哭起鼻子来。

    “师妹，你怎么了？别哭啊。”项拔手脚无措忙递上手帕。

    妯妯流着泪，道：“师兄，你不知道，当年，我接到圣君下达的圣旨，与东方伽罗联姻的圣旨，当时，别提我心里有多开心。那位阻碍我走进伽罗身边的四公主，再也不在人世了，我终于如愿以偿，可以嫁给他。”

    “可是，没想到，当我开心地站在他的面前，说自己就是他未来的太子妃时，他居然嫌恶地，不留情面地向我推出一掌流云震荡，将我全身上下所有衣装，击得粉碎，让我一个黃花大闺女，就这样赤裸裸地站在众人面前。师兄，当时你让我情何以堪？我连死的心都有了。”

    项拔怒道：“太过分了。”他将乌妯儿轻轻揽进怀中，安慰道：“对不起，这些我都只是听说，没想到，他真的这般无情，对不起，那时，我什么也没有帮你做。”

    乌妯儿继续说道：“从此，我就躲起来，无颜见任何人，直到我遇见了他。”

    “谁？”项拔有些意外，这之中还有谁插进一脚？

    “一位叫残天的预美师，他的修容术乃天下第一人，技高无人能及。只不过，他自己却是一位长得极丑的老人，他最遗憾的事，是不能为自己修容。所以，此人脾气极其古怪，凡是有人出重金请他修容，必须没有自己的要求，得容忍他的意愿，他想整成什么模样，就是什么模样，客人没有主动要求的权利。”

    “师妹的意思是说，你这张先皇四公主的模样，不是你自己要求的面孔，而是按他的意愿，修容的结果？”项拔端着她的脸，细细打量。

    “不，四公主的模样是我要求的，我要用这张脸，重新站在东方伽罗面前。他曾经对我不屑一顾，从此，我要让他为我疯狂，我要让他明白，乌妯儿也能成为他最在乎的人。”妯妯的眼眸，再次湿润。

    “也就是说，这次残天同意按你的意愿修容？”项拔帮她擦去眼泪，听她的意思，也许师妹对东方伽罗，只是想报那一掌碎衣之仇，他这样想，心里就好受一些。

    “是。”

    “为什么？”项拔有些不解。

    “也是因为仇恨。”

    “仇恨？”项拔更加迷惑。

    “是，是仇恨，听说残天受过先皇圣君简怒风的恩惠，自从风胜王朝坠落，安泰王朝兴盛，他便关闭了在城里的修容铺子，过上隐姓埋名的隐居生活。当他听我说要修容成先皇四公主的模样，去接近现圣君的皇长子东方伽罗时，他哈哈哈狂笑不止，说有趣，这件事很值得一试。他就接受了我的意思，按我的意愿修容，并且不收任何费用，如有不适，还可定期去找他。”

    项拔沉默了，残天的修容术，大家时有耳闻，因为他自己长得极丑，从不按别人的意愿修容，所以，认为自己长得还算过得去的人，都不会轻yì去找他修容。

    但前段时间，风暴城内灵通学院那位闲知学监，听谣传说他是魔族修容的细作。现在想来，难道这也是因为残天想报复东方里安的缘故，故意打破自己的戒规，按照魔族的意愿，照着我光明族学员的模样，修出一个一模一样的人来？

    项拔的猜测没有错，闲知的父母那日进城来，在茅氏药坊见到自己的‘儿子’闲知时，哭得伤心欲绝，那种亲情绝不是装出来的，魔族的这些伎俩，都骗过了东方伽罗暗探的眼睛。

    项拔看着她半晌，才道：“妯妯，既然他已经羞辱过你一次，就别再回到他身边去了，你就这样消失在他眼前，让他着急，不是更好吗？”

    “不，师兄，我忍不下那口气，既然现在他连这张脸都不想多看一眼，就别怪我不客气了。”

    看着她眼里的仇恨种子，项拔心里有了快意，道：“师妹，你想怎样对付他？我帮你。”

    “我要让他最爱之人，当着他的面，在众人面前一丝不挂，受人凌辱，受我同样的侮辱，我才甘心。”妯妯愤愤不平地说着。

    “师妹，他最爱之人？”

    “是，就是简雪奴。”乌妯儿说着这个名字，咬牙切齿，这个像恶梦一样的名字，在她脑海里存zài了许多年。

    项拔沉思片刻，道：“师妹，我可以帮你完成，但羞辱她后，你答应跟我走，离开这是非之地，离开这些是非之人，我们去过安静的生活，好吗？”

    “嗯。”乌妯儿点点头，道：“师兄，帮我找个人来。”

    “好。”项拔听了师妹的话后，就出了院子。(未完待续……)