
    夏绫再往身后瞅了瞅。

    应道：“好，这些人怎么这么无聊，真是阴魂不散。”

    茅南柒来到路边的一处小店，小店外在广阔的荒地和农场。

    一望无际的草丛，在微风中，一浪赶着一浪。

    野狼、小兔和野猪随处可见，天空的老鹰和秃鹫静静地盘旋着，锐利的眼睛想趁机逮住野兔和狼崽。

    茅南柒收回目光，踏入小店，向掌柜要了酒菜。然后进入最里面小间，坐下来。

    此时，一位戴着黑斗蓬的人，来到小店，径直进入里面小间，坐到茅南柒的对面，他取下斗蓬，露出尖耳绿眼，看上去有些怪异，一看就是异族。

    茅南柒起身施礼道：“属下见过染魔尊。”

    原来此人是魔族，名叫染尼，是潜伏在地狱大陆的魔兽头领。

    “嗯。”染尼应声后，提着酒壶给自己斟了一杯酒，拿在手中晃着，没有立即饮下。

    慢悠悠地问道：“有什么发现？”

    茅南柒回道：“她来到血狱城天堂学院之后，去过地狱一号当铺，到过地狱炼器坊，还去过左将军府和瓦萨摄政王府。”

    “哦？她心瞒急的嘛，时间不长，探过的地方不少。她有什么异样和发现吗？”染尼的绿眼闪闪发光，映出一盏绿色酒杯来。

    “好象没什么发现，所以，她今天又混进了左轩的军营中，久久未见出来。”茅南柒起身为染尼斟上酒。再为自己满上。

    染尼点点头，道：“好好跟着吧，不管有无克日神器。东方里安都想将前朝圣君的后人引出来，一网打尽，而我们，也正等着光明族内部，发生内乱的一天，到那时，正好浑水摸鱼。渔翁得利。如果真有克日神器的存zài，我们也会当仁不让。”

    “魔使明白，魔使定能不负众望。”茅南柒再次起身抱拳。

    “嗯。那个与先朝四公主长得一模一样的妯妯，有消息吗？”

    “有，她是先于我们到达这里的，在地狱炼器坊里藏着。”

    “哦。”染尼颇为惊愕道。“应该是被软禁吧？知道为什么吗？”

    茅南柒想了想道：“是。应该是被软禁，好象是怕简雪奴知道后会吃醋，似乎他们特意瞒着她。”

    “嗯，也不会是我们看到的那么简单，没想到东方伽罗对这位简雪奴如此上心，前朝时，他能利用四公主，为他父亲夺圣位。现在看来，还不知道她们两人谁真谁假。”染尼若有所思地踱到窗边。

    简雪奴他们三人。骑着兽骑，在军营重地外转悠了一阵之后，也没有见到能下到地下的地方，哪怕是一口井，一处断崖，也没有找到。

    只是一望无际的原野、农场，还有枯树桩，由此可见，此遍荒原昔日也辉煌过，也应是古木丛生，千鸟成群。

    他们奔跑在原野上，捕了一头野猪，提着向路边小店跑去。

    染尼站在窗前，看着他们走进店来。

    “店家，换几斤野猪肉。”白晨将捕来的野猪扔到后院，要店家要熟肉吃。

    店家老板瞧了一眼地上的肥猪，爽口应道：“好呢，客官请稍等，马上就到。”

    店家托着几盘肉上来，摆在他们桌上。

    简雪奴瞅着店外一望无际的黄草，问道：“请问掌柜的，这个地方是高原地带么？比别处要高吗？”

    “听口音，你们是外地人吧，不瞒客官说，如果你们沿着草地一直前行，不出十里，就能见到奇妙的景观，这里，自然是比别处要高。”店家说罢，再道了声请慢用，便退去。

    只要此地比别处高，那就自然会有无数的洞穴。

    他们用过午饭出来，骑上兽骑，向前方远处奔去。

    黄草不深，只有半腿马脚，在清风的吹拂下，腾起阵阵草香，沁人心脾。

    几架轻骑飘浮在黄草上，渐渐远去，在天边留下几个小黑点。

    他们来到崖边，站在断崖之上，望着下面灰黑的谷地，谷地里，不时有魔兽出没。

    原来血狱城以外，到处是谷地荒漠，环境比风暴城外围不知险恶多少倍。

    左轩将军军队的战斗力和军营内部严格的管理，起到了时时保卫城市不受魔兽侵犯，是太平的有力保障。

    难怪，他们先前连送几车蔬菜都送不进去。

    “师兄，夏绫你们快下马，我们乘达基下去看看，看有没有洞穴。”简雪奴跳下兽背，随即召唤出达基。

    “啊？雪奴姐姐，它是谁啊？长得高头大马，生猛无比。”夏绫见到巨飞龙达基，吓了一跳，迅速躲到白晨身后。

    “不怕，它是我的召唤兽。上来。”简雪奴伸手将夏绫拉上达基的背上，让她坐在自己和白晨师兄的中间。

    夏绫坐到白晨的身后，咧着嘴笑了，只是，她不好意思抱着白晨的腰。

    简雪奴猛地拍了达基一巴掌，达基条件反射腾空而起，夏绫尖叫一声，迅速抱住白晨的腰部。

    “雪奴姐姐，你不要吓我啊。”

    “嘻嘻，掉不下去，我师兄会保护好你的。”

    他们在崖下贴壁飞行，细细察看，飞了许久，也没有找到能进入的洞口，难不成进入营地地下，入口就只能是在军营中？

    只是，军营戒备森严，进去都成困难，哪里还能掘地三尺。

    既然左轩将军的军队能驻扎在草原上，军营的地下、地上、天空应该都在将军的控zhì之中，这点，她先前忽略了。

    “达基，快飞过去，你们看到了吗？那里有个台阶。”简雪奴欣喜地指着崖下面，有一块平整石头的地方说着。

    达基听话地俯冲下去，夏绫跳到石头上，不解道：“雪奴姐姐，这只是一块光滑平整的石头罢了，有什么蹊跷吗？”

    “你们看，它和旁边的石头相比，是不是白一些？光滑得很明显。”简雪奴说完，抬头盯着石壁上打量，只是，石壁凹凸不平，看不出有暗门的可能。

    但仔细观察脚下的石板，确实比旁边的石头要光滑许多。

    低头这一细瞧，居然看出门道，在石板上，隐约能见到一个复杂的图案，时隐时现着。

    他们蹲下身细瞧，看得有些眼晕。

    “这是什么？”白晨不解地看着。

    “白晨哥哥，雪奴姐姐，我发觉这图案好象夜空的满天星辰，一眨一眨的。”

    简雪奴听了夏绫的话，也是不解道：“我也觉得像，只是，在这荒郊野外，有这样不太明显的图案，到底是什么意思呢？”

    白晨拿出剥皮小刀，在石头的边沿刮蹭着，然后道：“这不是一块普通的石头，应该是一块水晶石，由于时间的久远，被沙尘蒙蔽，失去了原有的光泽。”

    简雪奴和夏绫都低头察看，果然，被白晨刮去一层沙尘后，水晶在阳光下闪着金亮，斑斓闪烁，异常漂亮。

    简雪奴站起身来，稍远些地打量着星辰图案，这个图案，不会是在某个时候，记录了天空中的某个星辰图像吧？

    又或许，是某位高人，特地留下的玄机。

    “雪奴姐姐，你看星空最亮那几颗，是不是像夏天正空中的什么星座？”

    简雪奴也发现了，天蝎座！最亮那一颗是蝎子的眼睛，最不亮那一颗是蝎子的尾巴，中间忽明忽暗的那四颗，是蝎子的四条腿。

    自己的生辰不就是属于天蝎座吗？这暗示什么？

    她伸手先后依次从最亮那一颗星星按下，一直按到尾巴上那一颗。

    刚按完，听到一声哗啦声响，前面凹凸不平的石壁墙向两边滑开，露出光滑的一片石壁来。他们都惊愕地看着这突然的异动。

    “太不可思议了？居然是密门？雪奴姐姐，你太强大了，一按就中。”夏绫走上前去，伸手摸着光滑的石壁，好奇地打量着。

    只是，石壁纹丝不动，应该还有一道密码。

    简雪奴瞅着星辰图案，不知道下一道密码是什么？因为其它的图案没有什么规律可寻。

    “师妹，你再按一遍看。”

    简雪奴照着白晨说的，又照刚才的顺序再按了一次。但是，门仍然纹丝不动。

    她又倒着从尾按到眼部，又按了一次，石门仍然未开。她就有些搞不懂了。

    “雪奴姐姐，按这颗最亮的看看。”

    夏绫伸手又按了眼睛一下，没想到，石门开始缓缓启动。

    “哇，这么简单的密码？”夏绫开心地叫起来。

    “不对。”白晨想了想，道：“如果第二道密码就是按眼睛那么简单，刚才师妹重按一遍的时候就已经打开了。”

    “对啊，雪奴姐姐，你刚才按了些什么？要记得哦，如果记不得，一会出来时要按密码才能出来，忘jì了密码出不来，那可就惨了。”

    顺序她当然记得，就是顺着按一次，再逆着按一次，最后再按一下最亮那眼睛一下。

    “我认为，第二道密码，应该是按眼睛那一颗，按动三下。”他们听了简雪奴的话，白晨若有所思地点点头，表示同意。

    可是夏绫眨眨眼，有些不明白，见白晨点头同意简雪奴的看法，也就不懂装懂地不再发问。(未完待续……)