
    年初和年末听了茅南柒的话，不无震惊。

    他确实什么都知道。

    但是，年初仍然警惕地看着茅南柒。

    冷笑道：“你是圣君的人吧？”

    茅南柒终于笑了，道：“年初遇事谨慎，很好。”

    茅南柒说罢，从怀里掏出一块腰牌，抛给年初。

    年初接过去，与自己怀里的那块腰牌仔细对照后，随即对年末道：“哥，是他。”

    年末和年初才慌忙施礼道：“魔尊莫怪，小使们不见腰牌，断不敢乱认。”

    “没事，做事谨慎是好事，我今日只是想来告sù你们，以后，我是你们唯一联系人。”

    “是，魔使明白。”年初与年末双双抱拳回话，异常恭敬。

    待茅南柒离去后，他们俩才关上门，打坐修炼。

    ***

    简雪奴将年初和年末两兄弟打发走之后，向店家另外叫了几样小菜，让师兄和夏绫先用着，自己到隔壁去应酬东方伽南。

    东方伽南见简雪奴到来，精致到极致的俊容上，漾起眩目的微笑。

    起身拉开旁边的椅子，道：“奴儿，来，陪爷小酌几杯。”

    “好。”她爽快答应，虽然知道自己不胜酒力，但少喝无防。必竟他今日即时到来，让她当枪使了一回，陪他饮几杯，不驳他的雅兴。

    东方伽南为她斟上酒，道：“奴儿，上次伽罗重伤。你与他双双失踪，我怕你们会落入歹人之手，好不担心。派人到处找你们，也没有见到你们的踪影，后来，父皇急令我回皇城去，我便留下侍卫继续寻找，几天后，我得到消息。知道你们平安回城，才放心下来，他……没事吧？”

    简雪奴看了他片刻。寻思着，他身边有侍卫，难道东方伽罗身边没有吗？他哪里是担心他们的安危，分明就是不希望她与东方伽罗单独相处。

    简雪奴端酒与他轻轻碰了碰。奚落道：“你不对你的皇兄落井下石。就不错了，你会担心他的安危？”

    “奴儿，你好无情，人家以前，也是为了你才追杀他，现在你回来了，我有再为难过他吗？”他举酒慢饮，一副很无辜的表情。

    “知道了。我们没事，疗完伤就回到城里。”她也不想与他聊更多无聊事。

    在她心目中。东方伽南就是油嘴滑舌，看不清楚他心里到底在想什么，既然他有官职在身，他想做他父皇的乖皇子，就一定对他的父皇言听计从。也许，终究他们不会是同路人。

    只是，简雪奴的目的，就是想方设法将修为炼上去，如果东方伽罗和东方伽南两兄弟，任何一位以后继承圣位，她都想利用他们，利用他们的力量，打到魔族的北裂大陆去，救出被封印在冰冠堡垒下的先皇圣君简怒风，那个她上世的父皇。

    现在，她不能得罪东方伽南。

    “没事就好，只是，奴儿，你不要忘jì了，上世我们是一见钟情，那时，我们在一起的日子是快乐的。奴儿，我想奉劝你，别与伽罗走得太近，他会带给你痛苦，听我的话准没错，远离他。”

    简雪奴微笑着，帮他夹了一块鸡翅，真诚地回道：“谢谢南爷，我知道了，上次见他伤得太重，只是不能袖手旁观。救人一命，胜造七级浮屠。”

    东方伽南看着她灿烂的微笑，随即漾起幸福的暖意，赞道：“奴儿，你还是那样善良，虽然表面上看去比以前锋芒多刺了许多，但更加迷人，更有女人味，南爷更喜欢现在的你。”

    “是吗？”简雪奴也漾起暖暖的笑意，你们口中的善良，是说她傻吧，如果她不善良，不被他们利用，也不会家破人亡。

    “当然。”东方伽南将一弯豆夹喂到她的唇边，微笑着示意她张口，简雪奴看着他亲昵的动作，怔了怔，随即微笑着张嘴接住。

    东方伽南的微笑总是那么眩目温和，不知道他曾经迷惑多少无知少女的心。后来她才知道，艾卓年少时，对才貌双全，清俊飘逸，爱慕她的皇太子简空绝不理不睬，却迷恋东方伽南。

    两人甜蜜的对视微笑着喂饭的暧昧行为，正如一对热恋中让人艳慕的佳偶。

    东方伽南动情地望着她，陶醉道：“奴儿，你真美。”

    “南爷，你也很俊。”她念过台词之后，捂着嘴笑了好一会儿。

    “奴儿，到我下榻的小院去玩会儿好么？”东方伽南说着，动情地拿起她的小手，凑到唇边亲吻了一下。

    简雪奴看着他的美男计，咽了咽口水，轻轻抽回手，道：“你不提我还忘jì了，下午我还有课，我要先回去了，师兄他们还在隔壁等我呢，告辞。”

    “奴儿，奴儿，等等……”

    简雪奴说着，飞快地逃出去。

    东方伽南站在窗边，凝视着他们的背影离去。她今日讨好他，是怕他对简空绝不利吗？

    简空绝！确实是个麻烦，这次被他父皇召回去，本来自己想隐而不报他向自己挑斗的事，没想到，他父皇什么都知道。

    而奴儿，她今天向他示好，她的敏锐能力是不是太超前了？

    简雪奴与师兄和夏绫走在街上，准备回学院，可是，不出半条街，后面行来一辆豪华兽辇，东方伽罗掀帘将简雪奴捞上车去。

    白晨和夏绫听到动静回头，见到简雪奴飘入兽辇的那一幕，都惊得失色。随即见到后面飞骑而过的榕光和云鹤，白晨才知道，兽辇中的人应该是东方伽罗，这才放心下来，安抚夏绫几句。

    夏绫受惊之后，不服气道：“东方伽罗殿下是属风的吧，总是风风火火，也不打个招呼又将人掳走。”

    白晨安慰道：“兴许是刚才毒酒之事被他知道了，他也是出于关心心切，才将师妹叫走，可以理解。”

    夏绫看着白晨并不怪东方伽罗把他师妹抢走，也没有吃醋的意思，便望着他开心地笑了，“白晨哥哥，我们一起回学校修炼，好不好？”

    白晨看着她变幻莫测的神情，愣了片刻之后，才点了点头道：“好，我们先回去吧。”

    本来简雪奴对东方伽罗没有坏印象，想以温柔的态度对他，但是，现在，他在她毫不防备的情况之下，突然将她抓上车来，吓得她的三魂七魄都快出窍了。

    此时挣脱瞪着他，气呼呼道：“你哪根神经又不对了？你要让我上车，事先打个招呼好不好？有你这样像提小鸡仔似的，伸手从路边就将人拧上车的吗？”

    她骂完之后，见东方伽罗阴着脸盯着她，那表情，并不是装出来的，只是，他为什么是这副表情呢？

    她想了想，道：“我有什么地方得罪你吗？还是借了你银子没还？你提个醒啊，我整个人都是懵的。”

    东方伽罗伸手拽着她的手腕，拽得她生生的疼，生气道：“为什么和他那样亲密？为什么？”

    “伽罗同学，你说谁啊？瓦钵钵？还是……”她突然就想到刚才她和东方伽南，不会吧？他是千里眼？

    “我说谁你不知道吗？还吃他喂来的食物？你没有手吗，不知道自己夹？并且还让他亲吻你的手，为什么要接受他对你的好？为什么？”

    看着东方伽罗动怒的神情，她心里很受用，随即开心起来，戏笑道：“吃醋了？”

    “是，我是吃醋，你满意了，你要记住，你是我的人，除了我，任何人不得靠你太近，知道吗？”

    简雪奴瞧着他生气的神情很好玩，继续戏言道：“我又不是你什么人，为什么要拒绝别人对我的好？”

    “不是我的人？是吧？”

    东方伽罗危险地盯着她，没有让她再回话的机会，将她身子往前一带，拉入自己怀里，抬起她的下颌，一字一字道：“我今天就让你成为我的什么人。”

    他封住她的口，比任何一次都狂野，把她架在辇中椅背上，一只手控zhì住她的双手，拉开她的裙带，本就只穿一两层丝质的裙装，此时顺势向两边滑开。

    洁白粉嫩的胸脯在他眼前绽放，犹如两只活兔子，两人随之怔住。

    东方伽罗没有想到，她没有穿褥衣。

    简雪奴也没有想到，当他看到自己身体的时候，没有了先前的怒气，而是怯怯地看着她，怕她生气。

    东方伽罗更没有想到，她不但没有生气，在娇羞媚态中，还幸灾乐祸地看着他，这是怎样的一个女人啦？好象他们欣赏的，不是她的身体，而是他的身体，就像无人谷那日他不着寸缕一般。

    空气凝固了，辇车中充满暧昧温柔的气息。

    东方伽罗小心翼翼低头，放低身体，吻住它，她身体传递过来的轻微颤抖，让他莫名的兴奋。

    他就像耍赖的婴儿，在母亲怀里吮吸，撒娇着不想离开。

    “奴儿，我真想要你。”他的唇亲吻上来，留在她的耳边，呼呼地求着。

    她调息了片刻，才镇静道：“等我将先皇圣君简怒风，从冰冠堡垒下救出之后。”

    东方伽罗慢慢抬起头来，看着她的眼睛，道：“奴儿，你这是在提条件？”(未完待续……)