
    东方伽南瞅准机会，挑开简空绝的面罩。

    黑罩在空中飞舞，露出一张绝世容颜。

    这张冷削好看的面容，对东方伽南来说，仍是陌生清冷。

    深潭似的黑眸，透着不加掩饰的敌意。

    “你到底是谁？”东方伽南变守为攻，步步紧逼。

    “简，空，绝！”

    对方坚定的声音毫不避讳地报出名号，让东方伽南怔了一瞬。

    正是这一瞬，简空绝差点要了东方伽南的命，剑气从他的脖子旁擦皮而过，萧萧剑气声，回荡在他的耳畔。

    东方枷南握剑的手紧了几分，盯着简空绝那双熟悉而陌生的双眼，他毫不怀疑简空绝的身份，刚才艾卓说，他是她的人，她终于被简空绝的真心打动，她是要与本殿下为敌了？

    以前是他欠艾卓的，虽然事隔多年，但该来的，迟早会来。

    只是，奴儿，她要怎么办？简空绝是她的皇兄，她不是没有记忆么？他们为何走得如此近？难道简空绝找上她了？

    东方伽南抖剑上前，突然发力，逼出几招致命的狠招，沉道：“我不管你是谁？请不要招惹奴儿，她是没有记忆的，她纯真善良，天真活泼，如果你真是简空绝，就不要与她接触，不要去破坏她的幸福。”

    简空绝守了几招之后，变守为攻，步步紧逼上前，厉言道：“少废话，你没有资格提她。”

    “果然是你。这样明目张胆与本殿下作对，就不怕有人灭了你？”东方伽南挑眉瞅着他，他的翅膀再硬。能硬到与一个王朝作对？

    “你们现在会灭我吗？简家人不是还有你们利用的价值吗？”简空绝听了东方伽南的话，突然顿悟，有些明白当年奉仙，为何让他不用隐姓埋名的用意和原因。

    东方伽南轻笑道：“你太高看你自己了吧，现在圣君的地位，还需要利用你吗？如果你真想行刺本殿下，改名换姓不是更能得手？”

    简空绝冷哼道：“简氏皇室做事光明磊落。绝不像你东方家族那般偷鸡摸狗，偷梁换柱，尽做见不得人的勾当。等着吧。血债将用血来偿。”

    简雪奴坐在房顶上，看着他们两人擦枪走火，煞气阵天。

    见二人打得难分难舍，慢悠悠道：“喂。两位公子。大家都在防病救灾，你俩没事在这里打架，把人家的院子打得乱七八糟，不像样子，记得一会儿赔人家银子。”

    东方伽南早知道她跟来，缓了招式，回道：“不是我想打架，我也是被迫出手的。”

    简雪奴撇嘴道：“别装好人了。我见你先用暗器挑衅人家的，这位公子身着医用服饰。正做正事，忙都忙不过来，你追着人家没事找事是什么意思？”

    “奴儿冤枉，他攻势很猛，我错不开身，你救救我吧。”

    东方伽南居然撒起娇来，简空绝瞪了他一眼，左手一掌向东方伽南推来，冷不防将他逼退两步。

    简空绝趁机收势，什么也没说，转身离去。连房上的简雪奴他也没有多看一眼。

    东方伽南也不纠缠，纵身跃上房顶，坐到简雪奴身边，道：“奴儿，你认识他？”

    简雪奴毫无避讳道：“认识啊，上次在丧竹镇有一面之缘，这次在地狱一号当铺拍卖当品时，我也见过，并且还知道，他与我一个姓，他也姓简。”

    东方伽南看着她，若有所思点点头，道：“哦，原来是这样。”

    “人家不多言不多语，老老实实干自己的事，你干吗跟他过不去？是不是他没有拍你的马屁，你想教训教训他？别那么臭美了，不是人人都想巴结你这样的大人物的。”

    东方伽南瞧着她兴师问罪的模样，笑颜道：“奴儿，我冤枉啊，我是见他对我有敌意，才想问个明白，并不是他不拍我马屁，我才没那么无聊呢。”

    “你一来就对他身边的女子暧昧有加，眸来眼去，人家不对你有敌意才怪，大哥，风流债欠多了，是要偿还的。”

    “冤枉啊，奴儿，我和她什么也没有。我们只是以前有些误会，事情过去多年，看来，现在也勿须解释了，过了就过了吧。”东方伽南看着简雪奴，见她也没有什么不悦，脸上的笑容又漾起来。

    简雪奴看着他半晌，才道：“听说你与你皇兄东方伽罗争夺太子之位，如果我是圣君的话，看你这般兢兢业业，为民作想，体恤民情，一定会把太子之位给你，怎会去眷顾那个游手好闲之人。”

    东方伽南看着她，眼里暗了暗，回过头去，道：“我不稀罕。”

    他沉默了片刻，又继续说道：“我曾经为了这个太子之位，失去过一个心爱之人，如果现在让我选择，我会毫不犹豫选择后者。”

    “你是说先朝四公主吗？听说妯妯不就是她吗？”

    “她不是。”东方伽南看着远方，良久回转头来，指着自己的胸膛道：“奴儿，你能感应到我这颗心在跳动吗？这里面有你，整个的你。”

    简雪奴瞅着他幽深的瞳眸，道：“不好意思，感应不到，我只感应到我家边城哥心里面有我。”

    东方伽南瞅着她，喃喃道：“你心里呢？你心里面有谁？难道没有一角是属于伽南的吗？”

    “我心里自然是有我家边城哥，其它地方我看不清楚，只知道容纳了许多人，凡我认识的人都在里面。”她说完，不无俏皮地看着他。

    东方伽南看着她，也笑了，“那里面有我就好。”

    “有你吗？翻找半天没找到。”

    东方伽南看着她调皮的容颜，微笑地欣赏着，精致到极致的俊容上，漾起让人目眩的微笑来，让人见了，如沐春风。

    “奴儿，你好美，比四公主时还美，多了几分俏皮。”

    简雪奴怔了怔，为什么东方南罗没有这些肉麻的话，却更能牵动她的神经？

    她也不知道为什么突然就想到东方伽罗来。

    他们站在屋顶，能看到镇外四周的情况，流沙镇离血狱城并不遥远，如果瘟疫传播到城里，后果应该很严zhòng。

    这些，自然会有人想到。

    果然，他们在屋顶上，见到左轩将军带着大批军队到来，每过一处，士兵们用火羽将天空的飞禽射下来，然后将动物焚化深埋。

    深埋之后，又有专业人员进行消毒处理。

    流沙镇周围，虽然焦土遍野，但这里矿产资源丰富，驻扎在这里的居民多以挖矿为生，现在这里瘟疫盛行，官方在村头贴出告示，十天之内禁止村民外出挖矿。

    他们在流沙小镇驻扎防疫，一天之后，这里的疫情基本得到控zhì，有发烧、呕吐、腹泻症状的村民，基本已经好转。不再有人死亡，大家才安下心来。

    风暴城灵通学院院长助里仲秋里，意外地来到天堂学院野训学生兵营中，仲秋里来到魔法系导师索柏营中，仲秋里作了自我介绍。

    索柏见他是学院院长助理，比自己的位高，再加上自己还只是刚被提拔的系主，就得到风暴城灵通学院院长助理的亲自上门拜访，有些受宠若惊。

    他甚是恭敬地迎接仲秋里，并请他上坐。

    当他接下来知道仲秋里并不代表学院，而是代表东方里安圣君前来时，禁不住跪安行大礼，那份惶恐可想而知，没想到自己受到如此重用。

    接下来仲秋里的话，索柏才知道他的真正来意，仲秋里说：“听说地狱一号当铺那帮人，在流沙镇出入，当铺内有位二掌柜，名叫简空绝，与风胜王朝时的先皇太子同名，听说他行事乖张，昨日当众行刺东方伽南殿下。以后多留意这个人，将他控zhì在手中最好。”

    索柏恭敬应下。

    此次学生兵团出来野训，遇上瘟疫，并不能说没有收获，这也可说是没有硝烟的战争，同学们同样能在这场战争中学到许多在学校不能学到的东西。

    白晨边收拾帐蓬边对简雪奴道：“师妹，听说附近有灵兽坐骑出没，并且还是一只飞行兽乌鸦。”

    “哦，是吗？那我们去找找？”简雪奴听说这附近有灵骑出没，也很感兴趣，原来这附近乌鸦特别多，是因为乌鸦灵兽在此。

    夏绫也来了兴趣，道：“听说乌鸦坐骑很难寻见，因为它会飞，所以不容易驯服，要是白晨哥哥能驯服它，不到四阶，也能踏云而飞，想想都神气。”

    简雪奴想了想，道：“乌鸦多栖息在树上，成群结队，且飞且鸣，但是，已经修为灵禽的乌鸦，体格庞大，应该是栖息在有密林遮蔽的悬崖峭壁洞穴内，不是一般人能轻yì到达的地方。”

    “师妹说得没错，我察看了地图，前面有片乱石丛林，名叫硕罗森林，森林外就是悬崖峭壁，异常险峻，我们去瞧瞧。”

    夏绫有些担心道：“白晨哥哥，听说许多人都想驯服乌鸦灵骑，但都没能得逞，那地方一定危险重重，还是小心些为好，我们回去叫上师父一起去吧。”

    “不用，如果叫上师父，驯服了也没什么意义。”(未完待续……)