
    随着声音之后，士兵迅速回头，见是左将军。

    禀道：“回将军，有人捣乱，他们攻击营防。”

    士兵禀报之后，回头迅速扫过地面，哪里还有鸭血鸭毛和一地的狼藉？

    士兵们又都互相望望，刚才身上的一遍血迹也荡然无存。

    现在，他们才知道，刚才那一群鸭子，并非真鸭，而是召唤师召唤出的魔法鸭阵。

    左轩将军看着眼前的场面，士兵们凶神恶煞，举着刀剑，正要攻击。

    而对面那三位年轻人，很无辜地站在三车蔬菜边，可怜兮兮地望着他们。

    士兵们见将军审视地看过来，迅速收了刀剑，解释道：“将军，他们是捣乱分子，刚才还使用魔法攻击，如果据我猜测没错的话，他们那几车蔬菜，也应该是假的。”

    那名士兵说完后，为了印证自己话的真实性，迅速跑上前去，从车上拉下一筐白菜下来，掰了一朵，放进嘴里咀嚼。

    从士兵的表情看，白菜苦涩，不好下咽。他将嘴里的白菜吐出来，跑回到将军前回禀道：“将军，白菜是真的，只是，刚才那群鸭子，是那位高个子召唤出来的，他们的目的，就是想混进军营中，请将军明察。”

    左轩将军伸手示意他们退下，然后走上前来，打量他们之后，慢慢道：“是你们几位，蔬菜从哪里弄来的？”

    简雪奴指了指身后方向，道：“刚才从农民地里高价收来的。”

    “高价收购蔬菜。就为了进入军营？你们目的何在？”左将军也不恼，仍然慢悠悠地说着，声音颇具威严。

    “就为了想见你。”简雪奴也不拐弯抹角。直截了当回答他的话。

    “见我？”左将军有些意外，挑眉看着她。

    “是，我们慕名而来，就是想见左大将军您。”

    “见我可以到我府上拜访，无须擅闯军营，军营不是什么人都能进的，擅闯军营。这可是死罪，年轻人。”左轩的话，听到后面。变得有些凛冽。

    “我们只是有些私事，想与将军单独聊聊，只有在军营才能找到您，并无冒犯之意。”简雪奴想要问的事。自然不想让他夫人知道。以免打草惊蛇。

    左轩将军再打量他们一眼，道：“是你想找我，还是你们三人都想找我？”

    “就我想找您。”简雪奴扫了一眼夏绫和白晨，恭敬地回了一句。

    “好吧，你跟我来。”左轩将军说罢，转身进入营地。

    简雪奴跟了进去，进入严sù的营地，她身后跟着两位脚步整齐的侍卫。让人不自觉挺直腰板，肃然地跟着将军进了他的指挥营房。

    营房内宽阔高大。东西摆放整齐井然，整个军营威严不可侵犯，让她肃然起敬。

    她在内心世界里，检讨了刚才他们自己的行为，冲撞军营，确实是很不应该，如此严sù的地方，哪能让他们说进就进，想出就出。左将军没有将他们抓起来严刑拷打一番，也算将军曾经对他们有数面之缘。

    左轩将军走到桌边坐下，抬起头来，并没有请她坐，而是问道：“找我何事？说吧。”

    “将军，你知道你夫人是什么地方的人吗？”

    左轩将军听了她开门见山的问话，一时没反应过来，随后，他的手指轻轻地在自己的腿上，有节奏地慢慢敲动，看着简雪奴，半晌没有说话。

    简雪奴突然发觉，自己问这个问题开头，好象有些唐突，应该先问月牙吊坠的事。随后，左将军的问话，把她也问住了。

    左将军看了她半晌，才慢慢问道：“你知道我夫人是什么地方的人？”

    简雪奴想了想，道：“将军，你先说说看，你夫人的家乡在什么地方？看是不是我知道的那个地方，因为我们学校有位学员说，她很像他离家出走的姑姑。”

    左将军看了她半晌，道：“这个我知道，我夫人那天与我提起过，她说有人到她面前认她姑姑，不过，我想你们可能是搞错了。”

    “左将军为何这样肯定？难道你知道你夫人是什么地方的人？”简雪奴不相信她的长相，还有月牙吊坠都是巧合。

    左轩将军想了想，道：“我们是在海上认识的，我受伤落水后，是她救了我。我虽然没有去过她的家乡，但我相信她所说的。”

    “你夫人的家乡，是不是在寒脊山谷月光村？”

    “不是，年轻人，你这样好奇，不可能只是为你的同学打听我夫人是不是他姑姑吧？”

    左轩审视地看着她，她的问题还没有搞清楚，没想到就轮到左将军反问她了。

    “将军果然不是一般人，什么也瞒不住你，我只是听说，在那月光村，有一户姓‘边’的人家，有人在他家见过你拍到手的，那一条月牙吊坠。”

    “是么？如果真如你所说，我有空得去月光村看看，如果他们真能认识那枚月牙吊坠，我就物归原主。”

    简雪奴有些窃喜，他夫人不想别人知道她是谁，如果他真的把他夫人带回月光村，他夫人柳姿不知道是什么表情？想想就痛快。

    “好啊，月光村是个好地方，那儿一定欢迎您。”简雪奴流露出愉悦的光芒。

    “你在笑什么？”

    “我笑了吗？”简雪奴有些诧异，自己不就美了那么一下下，就被他看出来了？

    “月光村应该是个好地方，那里有月光寒湖，听说上次在灼烈峡谷，我们吃了一次败仗，听说那位能召唤死亡寻麻的植系召唤师，挽回了败相，那位召唤师，是你么？”

    简雪奴再次惊愕地看着他，这都被他猜到，那么，她是女子他也看出来了吧。再聊下去，自己的隐私都被他挖出来了。

    简雪奴没有回答他，拱手道：“打扰了，告辞。”

    说罢，转身就走。左将军也没有说什么，更没有挽留她，她一个人灰溜溜的离开了将军营房。

    简雪奴本来想从左轩将军那里探听点他夫人柳姿的消息，没想到消息没探到，对方却把她自己的底全都摸出来了。

    刚才在左将军军营中，魔法空间内有些抖动，现在还有颤动，不知是谁在里面捣乱。

    简雪奴拉开魔法空间察看，意外地见到，墙上挂着的裂心神弓正在颤动。

    她随即来了精神，取出神弓，见到神弓上的一个橙色图标，正在忽明忽暗地闪烁。

    她的眸子大放光彩，有了上次附魔神弓的经验可以知道，这军营中，又出现了更加高一级的附魔宝物。只是，它到底在哪里呢？

    简雪奴东望望西瞧瞧，除了一遍帐蓬营地外，什么也没有。那么，那件宝物，应该是在自己脚踩的地底下了。

    她趁没有人注意她，就退到帐蓬后，向深处走去，看有没有能通到地下去的暗道。

    她来到一遍营房密集区，见是后厨地带，她环顾四周，突然见到一口古井，她迅速跑过去。

    蹲在井边，向里面察看，见到一汪清泉。她有些迷糊了，这是军营的地下水源，不可能从这里下去吧。

    “喂，你是谁？你在这里鬼头鬼脑做什么？”一位军厨高声喝责她。

    简雪奴迅速站起来，拱手向他笑道：“不好意思，我刚才从左将军营房出来，想找营地大门，没想到迷了方向。”

    “大门在那个方向，你方向走反了，你刚才在井里看什么？不会是投毒吧？”军厨戒备地看着她，并走过来向井里探望。

    “你别乱说，我刚才是从左将军营房出来的，是很可靠的人，哪能做投毒那样的坏事？不信你自己派人去问问。”

    没想到简雪奴随口这么一说，那位大叔就回头叫了一名小厨，让他前去问明白。

    简雪奴只好等着，那位军厨大叔，摇下木桶，咕噜咕噜拉了一桶水上来，并舀上一瓢水，递给她道：“你喝下去。”

    简雪奴看着清澈的泉水，喝就喝，正口渴呢，便接过瓢，毫不犹豫咕噜咕噜喝了半瓢。

    军厨大叔见她喝得畅快，不象是投毒者，但也没有立即放她走，怕她是来探听军情的。

    片刻之后，那名小厨回来，确认她刚才确实是从左将军营房出来，才放她离开。

    简雪奴出了军营，见到这三大车蔬菜，有些眼晕。只好与师兄和夏绫一道，又将蔬菜又拉回去送给农民。

    “师妹，你知道刚才我发现有谁在后面暗中跟踪我们吗？”白晨交了蔬菜，如释重负地走在旁边说着。

    “谁？不会又是茅南柒与柳岩川吧。”她好像已经习惯了被人跟踪，一点也不惊讶师兄说的。

    “师妹猜得没错，不过，我只见到茅南柒一个人，没有见到柳岩川。”

    简雪奴条件反射向身后草丛瞅瞅，淡然道：“哦，随他吧，他愿意跟就跟吧。”

    “雪奴姐姐，你们村上那位茅同学，为什么要跟踪你啊？”夏绫一直未弄明白，好奇地问她。

    “我与他有些私人茅盾，以前一见面就掐，现在他学乖了，知难而退，掐不过就转为暗中跟踪，他那两阶修为，好像能在暗中捡个漏子，会偷袭成功似的，也不知道回家练练再来。夏绫，你不用理他，当他不存zài就好了。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。