
    简雪奴正要征求猫豆的意见。

    外面那位侍女，见她的小主子不出去，怕小主子惊扰了圣驾。

    忙蹑手蹑脚跑进来，抱着左默默匆匆退出去。

    没想到，左默不开心了，大声叫道：“姐姐，我叫你哥哥了，让猫豆和我玩儿啦。姐姐，哥哥……”

    简雪奴瞬间就凌乱了。

    并且她这声音惊扰了大殿所有的人。

    齐唰唰向她这边看来。

    东方伽罗咀嚼的嘴，越嚼越慢，耷拉着眼，面无表情。

    他是背对着简雪奴的，简雪奴只觉得，他犹如磐石，一动不动地坐在那里。

    而她对面的东方伽南，表情相当生动，本来他和他父皇说着话，场面一下安静下来，他抬眸看着简雪奴，此时简雪奴也看着他。

    因为东方伽罗背对着她，她只能看着东方伽南，看他要怎么办。

    东方伽南的余光见他父皇并没有生气，打破僵局，笑道：“皇兄真是别致，侍卫都与众不同，他应该不是侍卫，是你的训兽师吧？”

    东方伽罗没有正面回答他的问题，推了碗，道：“儿臣吃好了，父皇慢用。”

    墨丹贵妃从位上起来，走到简雪奴前面，上下打量她。

    简雪奴身上的香气，让她明白，刚才左默为什么要叫她姐姐。只是，一名侍卫，而且还是一名丑陋的侍卫，身上为何要总装扮得如此之香？

    看他左脸是一块胎记。可是右脸，却生得细皮嫩肉的。难道，他是左脸上伴生疮疽那位简雪奴？

    墨丹贵妃伸手。正要去接触她左脸上的胎记。

    简雪奴怀中的猫豆，突然剑拔弩张站起来，对着墨贵妃‘喵’地大叫一声，吓得她捂住心口，后退了两步。

    “跪下。”墨贵妃受惊吓之后，见眼前抱猫豆的侍卫，居然还安详地站着。就更加生气。

    简雪奴如梦初醒，慢慢跪下，道：“娘娘息怒。奴才该死。”

    俗话说，打狗还要看主人。

    墨丹贵妃看了东方伽罗一眼，见他面无表情，也没有对自己的侍卫发表态度。只好嫌恶地不知道说什么好。

    东方伽南走上前。抚着墨丹贵妃。安慰道：“母妃，还好吧？以后离猫豆远些，俗话说，有什么样的主子，就有什么样的奴才，您还能指望皇兄的灵宠奴才们，个个都是和顺的？”

    墨丹伸手抚着胸，瞅了东方伽罗一眼。埋怨道：“真是的，还是那臭脾气。一来就没有个顺当。”

    哼，也不知道像谁，冷着一张脸给谁看？奴才也是不伦不类，畜牲也没个规矩。

    墨丹贵妃当着圣君的面，把后面的话咽了回去。

    “爱妃。”东方里安今日脾气出奇的好，他对墨丹温和道：“爱妃，你去吧，去陪家眷们说说话。”

    随即，吩咐寿宴告一段落，大家可以自由活动。内侍们将酒席拆下去，东方里安让大臣王爷们自由活动，他想与两个儿子说说话。

    大家都知趣地走出朝华殿。

    东方里安站起来，道：“侍卫，把盆栽端上。”

    简雪奴见东方里安看着她，她回头看了看，没有见到身后有侍卫，她突然醒悟，他是在叫自己？

    “是。”她应声之后，将猫豆放到地上，上前去端起盆栽，跟着他们出了偏门。

    进入花园，东方里安回转身，看着东方伽南，道：“南儿，去陪陪你母妃。”

    “是，父皇。”东方伽南不放心地看了简雪奴一眼，应声后，没有再跟上去。

    简雪奴和东方伽罗跟着东方里安去的方向，不是华泽宫，而是去了东方里安的寝宫，安庆宫。

    进入安庆宫，东方里安并没有就此歇着，而是带他们跟随着国师进入一间暗室，国师开启暗室内的开关，墙壁上的壁柜向一边移开，露出一条通道。

    简雪奴侧头看着东方伽罗，她有些担心，这是要囚禁他们的节奏吗？

    如果东方里安要将他们囚禁，他们是插翅也难飞，因为圣君不但是五阶魔法师，他身边的国师，也是五阶召唤师。

    更别说其它明的暗的护国卫队了。

    这次与东方伽罗深入皇城，是不是太轻率了？

    而东方伽罗的自信，是不是太高估了他父皇对他的宠爱。

    难道他不明白，什么样的爱都是相互的，帝王之家，更没有真心实意的爱。

    东方伽罗瞅着她怀里的鸢尾花，眼底是深沉的痛楚，今天，为了让奴儿能安全离开皇城，他绝不能任性，只有委屈自己，做一些违心的事。

    他自己也没有想到，居然有一天，他会与东方里安一道，向别的女人讨喜欢，让他泉下的母后，如何能咽下这口气。

    简雪奴看着东方伽罗，见他眼底全是痛苦，让她不得不想到，自己真的会被困在圣殿，像鲍姬额娘一样，从此失去自由。

    她见东方伽罗跟着他们向前走去，也不得不顺从。

    过了一条暗道，爬了一坡梯子后，进入了别一间内室。

    这间内室，同样是有暗门。

    他们出了房间，再经过一条长长的走廊，走过两道圆形拱门，进入花园。

    简雪奴见眼前的景色有些熟悉，才突然想到，这是华泽宫后殿，她额娘住的地方。

    此时，她不得不震惊了，据东方伽罗所说，囚禁先皇圣后的地方，是绝密之处，不但天下人不知道先皇圣后鲍姬是否还在人间，就是宫中之人，知道她在圣殿的，也是为数甚少。今天，却让她进入？

    自从进宫以来，东方里安从未对她细致打量过，居然知道她的真实身份了？

    是哪里出了问题？是东方伽南告密？还是东方伽罗？难道是圣级召唤师以及他们的召唤兽们，嗅出了她的身份？

    当她进入华泽宫后殿，她一qiē都明白了，先前东方里安为什么会看到儿子送来的鸢尾花，就如此兴奋，那是因为，她的额娘，也应该是喜欢鸢尾花的。

    他自己送来，额娘一定不会接受，才让她送来，自己女儿送来的鸢尾花，鲍姬能不接受吗？

    东方里安，好深的心机。

    容嬷嬷看着他们一行人的到来，脸色吓得苍白，匆匆跑进殿去，也不管自己的主子在榻上闭目养神。

    慌忙道：“娘娘，不好了，出事了，娘娘……”

    鲍姬坐起来，看着她，镇定道：“阿容，别慌，慢慢说，怎么了？是不是奴儿……”

    “是，娘娘。”容嬷嬷向她忧郁地点头，抓住主子发抖的手，继续道：“东方里安，带着我们小姐到这里来了，娘娘，你要镇定，吉人自有天相，小姐不会有事的。”

    鲍姬点了点头，闭上眼，调顺气息。

    东方里安人还未到，声音先到，并且亲热地直呼其名，“鲍姬，你看我给你送什么来了？”

    国师掀起帘子，他们走了进去。

    鲍姬见到东方里安满面春风地走进来，身后还跟着东方伽罗和自己的女儿。

    奴儿手里抱着一盆鸢尾花。

    鲍姬与以往一样，冷漠视之。

    但她今日必须说点什么，为奴儿开脱，沉默了片刻，故着不屑道：“你囚禁我这么些年，不是不让别人知道我在这宫中么？今日为何要带着你的儿子前来，你们两父子是来向我赎罪的吗？”

    “鲍姬，我给你说过多次，当年，是我的错，我不该封印我儿子的情根，让他伤害到你的孩子。但是，我真的没有命人推你的四公主进灵魂焚炉，那是魔族干的坏事，你的孩子，我可以利用他们，但我绝不忍心伤害他们，你要相信我。”

    东方里安说过之后，回头看着简雪奴，他就是要当着简雪奴的面说这些话，有让她作证的意思吗？证明当初不是他的人推四公主下灵魂焚炉，那是有多大的罪过，才能受如此重的惩罚。

    一个人，当他的权利欲望膨胀之时，什么事都干得出来，一但权利到手，又想要别的东西时，又想弥补自己的过错，这是人之常情。

    只是，他不愿意承认，有些事做错了，就是做错了，永远也无法弥补。

    鲍姬极力平息自己内心的平静，不想惹怒他，道：“过去的事，我不想再提，你们离去吧，我要为我的家人祷告，祈福。”

    “好，过去的事过去最好，我们认识这么些年，我也希望你从回到原来的样子，整天都是开开心心的。”那时的她，有说有笑，别人听到她银铃般的笑声，都禁不住会跟着快乐。

    东方里安面色变得和顺，对简雪奴道：“你叫什么名字？”

    简雪奴突然愣住，正想给自己取个名字。

    听到东方伽罗不冷不热道：“小疤子，还不快快回禀圣上。”

    “是，回圣上，奴才叫小疤子。”

    简雪奴回答后，剜了东方伽罗一眼，小疤子？亏他想得出来，还不如直接叫小胎记算了。

    “小疤子？”东方里安抿着嘴看了她一眼，忍住没有笑出来，道：“小疤子，上去给娘娘讲解，你手里这盆鸢尾花的妙处。”

    “是，奴才这就去。”

    简雪奴上前去，将盆栽搁放到鲍姬前面的条桌上。(未完待续……)