
    简雪奴的回答让她吃了一颗定心丸。

    她说：“病菌都是怕高温火烤的，烧熟了的肉没有活的病菌，只要注意避免生食污染就好。”

    “哦，这样啊。”夏绫有些明白地点点头。

    他们正说着，前面来了一帮人。

    眼睛不约而同看向村口的那帮人，来人虽然也是全服武装，戴着口罩，穿着白大褂。

    但是，简雪奴还是一眼就认出他们的身份来。

    那是地狱一号当铺那帮人，简空绝那双深邃郁沉的眼眸，给人的印象是那样深刻。

    只要认出简空绝，他旁边那位女子就不难猜出，她就是地狱一号当铺的老板艾卓，旁边那位瘦骨嶙峋的大叔，自然就是阎掌柜了。

    他们既不是官方派来的，也不会是民间爱心组织，他们此次到来，赶在官方救援队伍前面，分明另有所图，应该又是来发国难财的。

    只是没想到，他们连贫困的村民也不放过。

    “师兄，我们进村里去看看。”

    “好。”白晨听了简雪奴的话，应声后，爬上兽骑背，跃上墙头。然后回头，轻松把她们俩人也拉进村去。

    他们坐在房顶上，没有立即下去。

    看着地狱一号当铺的那帮人，一路从村口进来，很专业地向路两旁喷着消毒药水，看那熟悉手法，并不是第一次做，从上次在丧竹镇可以看出，他们应该是兼习有炼金专业。

    村里先前学院炼金系的救援队。正在前方设点，紧张地帮助村民救治。

    而东方枷南那帮侍卫，也没有闲着。他们强行将村民中的重病号、轻病号、无明显病症的人分离，有些父母不放心重病的孩子，死活抱着孩子不撒手。

    除重病区的人奄奄一息以外，其它地方聚集的人，哭的哭，嚎的嚎，侍卫拖着死去的村民去村头焚烧。也被死者亲人重重阻拦，场面有些混乱不堪。

    现在，只有穿医用的白大褂才管用。大家只认衣服。他们见又有一队全服武装的人进入村子，有几位村妇抱着孩子扑上来。

    “求求你们，快救救我的孩子，求求你们了……”

    “别着急。排好队。”艾卓说着。领着人将一片空地彻底消毒，从村民家里搬出桌子摆上。

    其余的人没着停留，挨家挨户喷洒消毒药水，一个角落也不放过。

    “太阳打西边出来了，地狱一号当铺这帮人，今天居然不收银子，在这里装好人，他们到底为了什么呢？”简雪奴有些意外。

    白晨也听说过他们上次在丧竹镇发国难财的事。说道：“也许，他们是官方出钱雇来的吧？”

    “应该不是。”夏绫道：“疫情还没扩大到官方无法控zhì的地步。官方的专业救援队还能应付，医疗队应该还在筹备药品，今日晚些时定能到达。”

    他们坐在屋顶上观察着，见到艾卓让人在旁边支起大锅，架起柴火开始熬药。

    看她那样子，不像是要收银子的架式，没想到他们良心发现，也能为村民做善事。

    闻着药香飘散，简雪奴站起来道：“走，我们下去帮忙。”

    她跳下房去，来到锅边，对艾卓道：“我来帮你发药。”

    艾卓看了他们三人一眼，也没多说什么，对着下面等着的一列村民道：“有发热，呕吐，下泻症状的，先喝药，没有症状的，等着下一锅再喝。”

    白晨帮忙架柴火，简雪奴和夏绫拿起大勺开始发药，村民们嗅着药香，精神也振作起来。

    东方伽南不知什么时候已经站在不远处，看着她们忙碌。

    此时，官方组建的医疗队，浩浩荡荡走进镇子里来。

    东方伽南上前拦住他们，道：“这里现在不需要救援队伍，我刚才巡视了一周，发现前面有几个村落需要救援，你们上那边去吧。”

    “是。”医疗队领头的见眼前的人气度不凡，应声后转身正要离去，好象认出了他，突然回头，恭敬道：“您是东方枷南殿下吧，有殿下亲自救援，真是幸事。”

    还未等东方伽南回话，艾卓冷言道：“他就是来打酱油的，我们是血狱城民间救援组织，与他无关。”

    医疗队的人听了艾卓的话，有些尴尬，不知道说什么好。东方伽南也没有狡辩，示意医疗救援队的人离去。

    听到他们的对话，发药的简雪奴才回头，见东方伽南不知道什么时候已经站在不远处。

    但从艾卓的话中，她断定，他们是认识的。

    东方伽南送走医疗队，回头对艾卓道：“没想到在这里能见到你，都过去这么些年，还在生我的气？”

    还在生气？简雪奴听了他的话，看来他们二人的关系并非认识那么简单，东方伽南果真是风流成性，如同她在魔法记忆空间内看到的那样。

    艾卓淡漠回道：“公子，你认错人了吧，我并不认识你。如果想喝汤药，到后面排队去，我赏你一碗。”

    “谢了，留给村民吧，我身强力壮，还有些免役能力。”东方伽南微笑着，迎上简雪奴好奇的目光。

    他脸上漾起迷人的笑意，道：“奴儿，听说你找我？”

    简雪奴看了看东方伽南，再瞧了一眼艾卓，他这话，是说给艾卓听的吧，是想激起对方的醋意么？

    便老实地回东方伽南道：“我们先前在村头，想提你的名号混进来，没想到，你的名号不管用，被拒之门外，我们是爬墙进来的。”

    “是不是前面那两位不开眼的，我一会儿去收拾他们。”东方伽南佯装怒意地说着。像哄小孩子一般。

    简雪奴白了他一眼，不理睬他，继续发药。

    艾卓在桌上配着药方。云淡风轻道：“又想骗小姑娘，又有什么值得你利用的价值了么？”

    简雪奴听了她酸言辱语的话，果真他们的关系不一般。只是，她能为她皇兄简空绝挡剑，又吃东方伽南的醋，这算什么？

    不过，听艾卓的话。是在提醒她，东方伽南在利用她呢？还是她曾经被东方伽南利用过？

    简雪奴发完药，见东方伽南没有立即回话。回头好奇地看过去，见东方伽南也正看着她。

    他走上前来，伸手扯下她脸上的口罩，道：“奴儿。把它服下去。”

    “什么东西？”

    她刚开口说话。东方伽南就塞了一粒药丸进她的嘴里。

    “药丸，服下去。”

    好快的手法，她都没看清楚是什么东西，就塞到她喉咙，咽了下去。

    “不是毒药吧？”简雪奴感觉有股很难闻的味道，皱眉看着他。

    “不是，服下去，预防药。”

    简雪奴见夏绫歪着头好奇地打量着他们。随口道：“既然是预防药，都拿出来吧。我还要两颗。”

    “没有了，就剩一颗。”东方伽南说罢，上前帮她把口罩戴上。

    “我自己来吧。”

    “举手之劳。”

    他们两人在这里秀恩爱，夏绫都看不过去了，她没有想到东方伽罗和东方伽南两兄弟都对简雪奴献殷勤，为什么呢？

    而艾卓，低头配着药，就像没看见一般。

    东方伽南帮简雪奴套好口罩，突然感觉有一股煞气逼来，他迅速抬头，见到一双犀利的眼睛，那双眸子里有一束让人颤抖的光芒，他心间不由得一凛。

    “你是谁？”东方伽南沉声问了一句前面背消毒药水的人，深邃的幽眸一转不转地盯着他。

    简空绝并没有回话，只是向他微微低了低头，继续前行。

    “我问你是谁？”

    东方伽南的声音提高了许多，明显带着冷势的威意。

    “我的人。”艾卓不冷不热回了一句，将配好的药倒入大锅中。

    东方伽南回头看了艾卓一眼，再次盯着简空绝那坚定伟岸的背影，似乎有些熟悉，似乎又很陌生。

    “奴儿，别走，一会儿我来找你。”东方伽南说罢，转身跟去。

    简雪奴想着那晚简空绝刺杀东方伽罗的事，如果一会儿简空绝想对东方伽南下手的话，他身边有一帮侍卫，一定讨不到好处。

    “你们留在这里帮忙发药，我去逛逛。”简雪奴对白晨和夏绫说了一声，也跟了去。

    东方伽南瞧着前面那位男子矫健的步履，他斜了一眼路旁，脚尖一倒，一颗石子向简空绝飞去。

    简空绝向旁边错开一步，迈过石粒，石子‘嗖’地弹在檐下木柱上，镶嵌进去。

    东方伽南是想试一试简空绝的身手，没想到对方果然了得，不着痕迹轻松迈过暗器，如什么也没发生过一般，继续前行。

    简空绝走了一段之后，闪进一个简陋的院落，见东方伽南跟进来，毫不留情一道暗刃破空而去。

    东方伽南早有防备，对方眼里的煞气，绝非善类，他躲过暗刃，沉声道：“你到底是谁？为何对我有敌意？”

    简空绝并不回答，挥剑向他刺来。

    东方伽南有些意外，迅速接招。他没想到对方的招式如此狠绝，招招带着杀意，招招致命。

    两人旗鼓相当，不相上下，一时半会谁也难以取胜。照简空绝的打法，时间长了，保不准会两败俱伤，谁也讨不到好处。(未完待续……)

    PS：小时侯上学，把“English”读为“应给利息”的同学当了银行行长，

    读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子，

    读为“因果联系”的成了哲学家，

    读为“硬改历史”的成了政zhì家，

    读为“英国里去”的成了海外华侨。

    而我，不小心读成了“应该累死”，

    结果成了普通劳动者……

    工作辛苦了，祝大家五一节快乐！