
    艾卓抬起眼，看着索柏，片刻之后才道：“我们有行刺东方伽南殿下吗？那只是切磋，不信你们可以当面问他。”

    仲秋里插言道：“东方伽南殿下，数日劳顿治理瘟疫，在村民受尽疫情困苦之时，哪有时间与你们切磋武艺？真能自圆其说。”

    阎掌柜也不多言，冷道：“你们想怎样？”

    索柏厉颜道：“既然你们喜欢切磋，我们今日就来切磋一场，索某不才，今日想与简空绝点到为止。”

    他那口气极强硬，并不是商量的语气。这是点到为止的语气么？

    艾卓微微侧目，见简空绝缓缓撩起眼眸，戮向索柏。暗忖，这位才被学院晋升为魔法系系主的魔法师，看来并非等闲之辈，嘴里口口声声东方殿下，那应该就是东方氏派来的人没错了。

    索柏迎上简空绝的目光，知道他同意了他的挑战。两束戾光在空中交汇，溅起火星四射。

    大家见他们二人灼灼目光迎视，各自慢慢拿出武器，都向四下散开，亮出场地。

    “没想到这个索柏还真不是善类，赶他师尊霍蝉的人品差远了，不知道是什么人有眼无珠，提升他为魔法系主？”简雪奴看着这随之即来的搏斗，有些愤恨。

    “不怕，师妹，地狱一号当铺这帮人，也不是吃素的，当铺内，一样是藏龙卧虎的地方。”

    他们这时飞得近些，才看清索柏身后。还跟着茅南柒和年初年末两兄弟，他们才两阶的烂修为，也跟来凑什么热闹？也不知道世间险恶。

    正说着。简空绝与索柏还未动手，后面有几个人追来，前面骑着云兽陆行的，是东方伽罗，后面追着的是瓦博。

    虽然前面的东方伽罗不屑理他，但瓦博仍然锲而不舍地追着，嘴里不停嚷嚷道：“你把我的奴儿藏到哪里去了？把她还给我。她是圣君下圣旨赐给我的，你没有权利抢去，你要是想违抗圣旨。那是会被砍头的……”

    东方伽罗见到前面一帮人，放慢了前行的迅速。眸底晦暗不明地瞅着在场的每一个人。从紧张的空气中，他自然能猜到他们要做什么。

    瓦博也见到了前面要准备打架的一群人，迅速闭了嘴。好奇地看着他们。

    索柏见到来人是东方伽罗殿下。慌忙收杖施礼。

    简空绝才不给他这样的机会，唇一咧，抽出一丝冷意，趁机出剑，向索柏劈去。所有人都对他突如其来的杀意，大惊失色。

    索柏没想到，在东方伽罗面前，简空绝会卑鄙到偷袭出手。如果这一剑命中，他绝对会血溅十米。横尸当场。

    简空绝挥出的剑，陡然飞转，十成的剑气斜飞出去，硬生生劈向毫无防备的东方伽罗。

    简雪奴吓得惊呼出声，由于大家的注意力都不在这里，没有听见天空中传来的呼声。

    然而，东方伽罗并不是安全没有防备，简空绝行刺过他，防备这样的人，是条件反射。只是他没有料到简空绝会用十成的功力。

    当简空绝带着霍霍煞气的剑刃劈到之时，极夜神剑腾空而起，‘铮’地一声正面接住，那骇然的气浪，将极夜和东方伽罗生生逼退数米。

    将身后的瓦博和松子的衣衫，也震得迎风招展。

    瓦博也被这劲道的功力怔住，他最佩服比他功力强的人，并且这人还是对付东方伽罗，他就更加喜欢了。

    随即欢快地鼓掌叫好，“好剑法好剑法，加油加油，继续继续。”

    所有的人都惊起一身冷汗，谁不知道东方伽罗性格孤僻，冷漠无情，居然有人敢当众偷袭他。

    东方伽罗被震退数步，探手屋住极夜神器，然后极夜消失在手中。

    他面无惊色，出乎大家意料，他也赞道：“确实是好剑法。”

    简空绝手屋利刃，冷笑道：“别死撑了，刚才这一招，你的内脏没有受到损伤吗？”

    索柏从惊愕中回过神来，眸光从东方伽罗身上，回到简空绝那里，见东方伽罗没有回话，他沉声道：“你大胆，居然敢当众偷袭殿下，今天定要将你缉拿归案。”

    简空绝并没有理睬索柏法师，目光仍然看着东方伽罗道：“殿下大人，要不是你有极夜神器护体，你说刚才这一剑，会是什么后果？如果你不用神剑庇佑，你我对决，分个高下，你敢吗？”

    间空绝想起自己昔日的天寒神剑，随着先朝的殒落而失踪，再也没有听到过它的消息，从此如他一样沉寂了。

    东方伽罗扫过简空绝手里的剑刃，确实不是先朝太子使用的天寒神器。如果自己今日不给他一些颜色瞧瞧，他不知道收敛。

    东方伽罗抖顺锦袍，清声回道：“好。”

    东方伽罗说罢伸手，从旁边侍卫手中接过一柄极为普通的长剑。

    瓦博见他们要动真格的，几步窜到简空绝身边，提醒他道：“这位哥哥，他的功力不弱，你要小心应付哦，绝对不能输，我支持你，加油。”

    瓦博见简空绝不理睬他，继续像哄小孩一样，说道：“你放心好了，打不过我会帮你的。”

    简空绝并没有在意他说了什么，飞身上前，逼向东方伽罗。东方伽罗的目的是想给他颜色瞧瞧，可简空绝的目的，就是想置东方伽罗于死地，报他风胜王朝颠覆之仇。

    二人皆非凡人，龙行虎步，步步生风，气度不凡。剑气声萧萧而过，震撼全场，旁边的人不得不再一次退后。

    这场决绝，是当今皇长子与先皇皇太子的决绝，他们功力相当，年龄相当，一时之间，真难以决出高下。

    瓦博不时在旁边为简空绝呐喊加油助威，他身为地狱大陆摄政王之子，索柏对他有所忌惮。但现在见他胳膊肘向外拐，实在有些看不惯。

    忍无可忍道：“瓦博同学，你父王身为安泰王朝重臣，贵为摄政王爷，你身为王爷的长子，理应与圣君同一条心。岂能在此长他人之气？”

    瓦博听后，不服气道：“索师尊，此言差也，同为安泰王朝子民，我不明白什么叫长他人之气？再说，这位东方伽罗殿下，他既然是皇子殿下，怎么能知法犯法，抢圣君赐予我的妻子？他将我的奴儿藏起来了，我要他归还。要不然，等我的修为修炼精进到与他同步，我也要找他决斗，给他颜色瞧瞧。”

    索柏气得有些结舌，他居然连同院师尊的话都敢顶撞？简直就是狂妄自大。

    索柏身边的茅南柒轻言道：“师尊，大家都知道，他就是白痴，师尊您不必与一个傻子计较。”

    索柏得到茅南柒提醒，知道摄政王的儿子是智障，确实不想与他计较失了身份。敛眼收回目光，不再理会瓦博的喝彩声。

    “哼，你没话说了吧？有理走遍天下，无理寸步难行。”瓦博抡起袖子，抡了抡鼻子，然后叉着腰，神气地嘟嘟嘴。

    松子扯扯瓦博的衣裳，道：“博爷，天空中有两只大鸟，不知是敌是友？”

    “早看到了，只是阳光太强烈，看不清楚是谁？不管是敌是友，有我给那位哥哥顶起，在这地狱大陆，还没人敢挑明了与我作对。”瓦博说这话之后，想着不听他话的奴儿，和处处与他作对的东方伽罗，神情蔫下来。

    “博爷，我看殿下与简公子这样打下去，定会两败俱伤，有没有什么万全之策？既能让东方伽罗落败，又不能伤了简公子。”松子在一旁提醒，巴结讨好主子。

    瓦博想了想，自己在地狱大陆的地位举足轻重，在现在这种情况下，这种重dà的决定，应该由他来考虑。

    他点点头后，回头不解道：“谁是简公子？”

    松子见他这么长时间才回他这么一句话，愣了愣道：“我刚才听旁边人说那位哥哥姓简。”

    “哦，这事就交给我来解决。”

    瓦博说后，走上前去，对正在打斗的东方伽罗和简空绝大声道：“东方伽罗，简公子，你们两位听好了，这样打下去虽然难分胜负，但是，胜负还是得分，接下来，听我说个公平的交易好不好？”

    瓦博见场上二人专心应战，没有答理他，他继续说道：“我知道你们二人现在难舍难分，不能分心，那么，这事就由我作主了。一会儿，要是东方伽罗胜出，就交还我的奴儿，我不再追究你的过失。如果接下来简公子胜出，东方伽罗不担要交出我的奴儿，还要向我们赔礼道歉，你们说好不好？”

    松子见他家博爷说过之后，没有人应答，感觉很没面子，随即跳起来拍手应和道：“好好好，我双手赞成。”

    瓦博有些恼怒，喝道：“东方伽罗，听到没有？”

    “滚。”东方伽罗冷喝一声，一剑劈过来，将瓦博旁边的乱石劈出一条深沟。

    简雪奴很无语，咕噜道：“真是丢死人了，这个蛋疼的瓦钵钵，他要闹到什么时候？真想一巴掌拍死他。”

    “花儿，我去。”他们听到达基欢快的声音传来，还有些跃跃欲试。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢爱吃水瓤西瓜打赏的平安符。