
    简雪奴听了白晨的话，想想觉得有道理。

    这正是他想在师父们面前扬眉吐气的时候，如果遇到点困难都让师父帮忙完成，那不是会被师辈们小瞧。

    简雪奴也赞同道：“没事，师兄一定能行，夏绫你放心好了，我师兄也不是等闲之辈。”

    “哦，我知道白晨哥哥一定行，只是，我还是担心白晨哥哥会受伤，啊呸呸呸呸呸，我不是那个意思，白晨哥哥一定不会受伤。”

    夏绫呸呸呸之后，见简雪奴和白晨并没有责怪她多嘴，就放心地跟上去。

    他们来到硕罗森林，林中乌鸦成群结队聚集，这里，可以说是乌鸦的殿堂。

    简雪奴打开魔法空间，召唤出小凤凰，小声道：“小凤，你去林中找找，看乌鸦灵骑在什么地方，别打草惊蛇，发现后回来禀报。”

    “是，主人。”小凤凰应声前去。

    夏绫又担心起来，道：“雪奴姐姐，你让小凤凰只身前去，不怕它染上瘟疫啊？如果被乌鸦袭击怎么办？”

    “你放心吧，它机灵着呢。”

    他们随即进入森林，乌鸦们都戒备地看着他们，这两天外面有军队射杀游禽，预防瘟疫，乌鸦们似乎都很畏惧，缩在森林里，不再出去。

    乌鸦声音嘶哑，七嘴八舌嘶鸣起来，像似在传递某种讯息。

    林中植系不太茂密，之中不时有乱石林立。他们好不容易拼接悬崖边，悬崖峭壁陡峻，荆棘丛生。如无飞兽，寸步难行。

    简雪奴召唤出达基，他们骑上达基飞下崖去察看。

    崖上果然有许多洞穴，大小皆有，栖息着不同鸟类，达基一一探过，寻找灵鸦。吓得穴内的小鸟虫蛇们个个畏惧颤栗，如临大敌。

    他们转悠了半天，也没有见到乌鸦灵骑的影子。简雪奴突然问道：“师兄，乌鸦是多少阶的？”

    “应该是三阶以上，四阶以下。”

    她点点头道：“如果乌鸦只有三阶，那应该是达基把它吓得藏起来了。听说平日里。常有人想来驯服它，它都不屑一顾，飞出来挑衅一番。”

    白晨也有同感，道：“将它吓破胆也有好处，如果今天有幸找到它，定将它顺lì驯服。”

    他们架着达基，不放过任何一个巢穴，连大树的躯杆也不放过。

    在乌鸦们的恐惧声中。我们飞遍了整个硕罗森林，但没有见到灵鸦的一根鸟毛。

    小凤凰寻找的时间也不短。此时，它落在简雪奴的肩上，四下里瞧了瞧，见没有鸟兽注意它，才轻言道：“主人，我发现了灵鸦的藏身之处。”

    简雪奴回过头惊愕地看着凤凰，也轻声回道：“它在哪里？快带我们去。”

    凤凰见达基也回头看着它，有些沾沾自喜，道：“其实，远在天边，近在眼前，现在就算我大声告sù你们，它也没有逃跑的机会了。”

    “少废话，快告sù我们，最好不要打草惊蛇，它是有翅膀的灵禽，可以快速飞行，再加上它地理环境熟悉，不要掉以轻心节外生枝。”

    小凤凰见主人生气，它俯瞰着森林，小声道：“主人，你们见到左前方那块巨石了吗？它就藏在石身里面，石块下面的草丛中有一个洞可以进去。”

    简雪奴瞧着那块巨石，笑得非常灿烂，夸道：“小凤凰你真行，没被它吃掉，算你今天立了头功。”

    小凤凰听了主人的赞赏，开心道：“我刚才捉了许多虫子，才从一只小乌鸦那里换来的消息，应该不会有错，我能感应到强大灵宠在这附近的存zài。”

    达基听了小凤凰的话，说时迟，那时快，一个俯冲下去，钻进草丛，堵住洞穴的出口。

    就在这一瞬间，森林中，百鸦哀鸣，所有乌鸦全都腾空而起，悬停在天空中，用自己的身体遮住天日，天空一遍暗淡，堵住他们去路。

    达基堵住洞口，里面果然有一只巨大的灵鸦，有些畏惧地缩在里面角落，眼睛怯懦地盯着达基。

    现在，乌鸦已无退路，犹如待宰的羔羊。

    这可乐坏了白晨，他跳下达基的背，一步一步向乌鸦靠近。

    乌鸦见神魔达基不参战，只是一位三阶召唤师向它靠近，它抖抖黑羽，喙嘴高抬，在洞内来回踱步，有些神气起来，戾眼戒备着白晨，准备与白晨一较高下。

    乌鸦黑羽光滑，泛着浅浅光泽，尾羽修长，拖在身后，好似一件庄重的燕尾服，特别漂亮神气。

    简雪奴与夏绫一见它就喜欢，更别说白晨了。

    难怪人人都想驯服黑鸦为灵骑，它藏身的地方可说是相当隐蔽，今日要不是小凤凰机灵寻到它的巢穴，他们可能也会徒劳而返。

    白晨精神集中，催生意念，巨大的精神力向黑鸦袭去，想要控zhì住它的意念。

    乌鸦异常排斥，腾翅向白晨扑去，喙嘴向白晨的弱点，眼睛袭击。

    白晨法杖翻转，化险为夷，仍然不忘契约，锲而不舍的精神意念向黑鸦逼去，想要强占它的意志。

    黑鸦誓死反抗，自由的蓝天是鸟类向往的天堂，谁都不想屈尊于召唤师的契约之手。

    来回往返数十回合，双方战得都有些疲惫。

    “师兄，要不要我们帮忙？”简雪奴和夏绫都看得心焦，信心全无，要不是乌鸦被他们堵在洞内，可能早被它逃脱。

    “对，白晨哥哥，我们帮帮你吧。”

    “不用。”白晨长长吸了口气，集中心智，催生一道障眼魔法，魔法阵充满整个洞穴，璀璨耀眼，流光溢彩。

    这是什么契约阵法？这漂亮的阵式，让简雪奴与夏绫都糊涂了。

    这确实不是什么契约阵法，只是白晨心思微转，突然使用的一道障眼魔法。

    他趁黑鸦晃神之际，启动一粒暗元，瞬间嵌入黑鸦的命门，白晨迅速抛出套兽环，套兽环在乌鸦的脖子处一闪而入。此时，黑鸦暴虐不屈之色，随之谦和，眸子里的仇恨转为温驯之色，喙嘴低垂下来，友好地在白晨身上蹭了蹭。

    “好啊好啊，白晨哥哥成功了，白晨哥哥可以在蓝天上翱翔了。”夏绫开心得跳起来。

    简雪奴也开心地上前，伸手抚摸着黑鸦，她的师兄终于有了灵骑，她很为他高兴。

    他们退出洞穴，简雪奴与夏绫骑在达基背上，白晨骑上乌鸦，笑得嘴都合不拢，别提多开心。

    外面黑压压的乌鸦让天空暗淡，它们遮蔽天日，拦住去路，不让他们离开。声嘶力竭的嘶鸣声，听上去甚是凄惨。

    这小小的乌鸦阵，那是他们的对手，不费吹灰之力就可以将它们击溃。

    只是，他们没有那样做，因为，这硕罗森林，必竟是黑鸦的家乡。

    白晨用手轻轻抚摸着黑鸦的颈羽，安抚它。

    黑鸦得到新主人的宠溺，欢快地长鸣，数声之后，所有的乌鸦都含泪让开，依依不舍让他们离去。

    他们在天空中快乐地飞翔，沉浸在新获宠物的喜悦之中。

    飞行了一段距离，他们居高临下，突然见到下方有两拨人在对峙，应该是冤家路窄，狭路相逢，在此荒郊野外解决恩怨情仇。

    “师兄，那里有人打架，我们去看看。”

    白晨听了简雪奴的话，远远地望了一眼，敛起脸上的喜悦，劝道：“师妹，还是远离这些江湖恩怨为好，我们回营地吧。”

    “没事，就远远看看，如果是我们不认识的人，我们就回营地。”简雪奴想到简空绝与东方伽南打架的事，有些不放心，想去看个究竟。

    “好吧。”白晨同意了。

    他们来到那拨人的上方，那两边对峙的人果然是简雪奴认识的。

    一边正是地狱一号当铺的简空绝、艾卓、阎掌柜和当铺的其它同事。

    另一方拦路的人，是索柏魔法师一行，他们后面还像模像样跟着几名侍卫。人群中的仲秋里，让简雪奴见了有些意外。

    “师兄，那不是我们灵通学院院长助理仲秋里么？他在这里做什么？看那样子，应该与索柏关系非同一般。”

    白晨宁眉静思片刻后，道：“仲助理与乌瑞恩摄政王家的苏管家走得近，如果他到地狱大陆来，应该是来为难我们的。但是，现在，他为什么会去为难地狱一号当铺那帮人？”

    简雪奴没有立即回答师兄的话，安静地看着下方那两对人马，简空绝极淡定地站在旁边，并没有出声。

    仲秋里也没有说话，而索柏法师言辞有些激越。

    他说：“地狱一号当铺？你们以前的行径，大家都有耳闻，而这次，突然大发善心，主动到流沙镇来施救积善德。你们的行为，把我都感动了，昨日，我投了表扬函，报回城里去，表扬加奖你们，没想到，后来得到消息，你们中名叫简空绝的年轻人，在流沙镇行刺东方伽南殿下。原来你们混入流沙镇，另有目的，行善只是晃子，行刺才是目的。”

    简雪奴一听索柏的话，就知道他是仲秋里的人，他们就是来挑事的。

    简空绝听了索柏的话，低垂着眼眸，面无表情，没有反驳。(未完待续……)

    PS：谢谢天生呆打赏的平安符。