
    此时，四处高阶的护国军，已经向这边围拢。

    时局对简空绝不利。

    简雪奴上前一步，道：“边将军，如果此剑确实认简空绝作主人，他定能驾驭神器，如不然，会吐血而亡。将军何不顺应天意，让他取了神器，他以后，一定能成为地狱大陆的镇陆大将军，保一方平安。”

    简雪奴后面的话，主要是说给在场的所有人听的。

    她想得到民意上的支持，像边城以前一样。

    简雪奴的话，当然得到了简空绝身后一帮人的大力支持。

    但是，也有极力反对的。

    “此言差矣。”索柏从人群中走出来，反击简雪奴的话，道：“只要是修为比神器阶品高的人，都能驾驭神器，泣血神器以前的主人不也是这样的吗？”

    大家的目光同时看向东方伽南手里的泣血，东方伽南面色有些不悦，他不喜欢别人把他的家事扯出来说事。

    东方伽南冷然道：“再高修为的人，想驾驭神器，那也是需要此神器独有的剑诀才行，光靠蛮横是不行的。没有剑诀，那也只能发挥一般武器的效力，发挥不了神器应有的威力。”

    东方伽南的一番话，引起简空绝身后人的一阵掌声。他们没有想到，东方伽南会帮着简空绝说话。

    艾卓道：“殿下千岁，殿下千千岁，伽南殿下不愧是深明大义之人，虚怀若谷。明辨是非，以后定能担当重任。殿下的每一句每一字都在一个理字之上，让草民佩服。让草民敬仰。”

    一些不明状况的学员，对艾卓的高度褒奖，随即附和呼喊起来，“殿下英明，殿下千岁千岁千千岁。”

    东方伽南只是就事说事，没想到歪打正着，拍了简雪奴一回马屁。见简雪奴开心地看着他叫殿下千岁。心里有些受用。

    回头看了一眼皇兄东方伽罗，见他并不以为意，似乎东方伽南得到民众的赞赏。是他想看到的结果。

    东方伽南刚才的一番话，让在场的边将军和索柏有些僵，两位殿下本应是站在他们一方的，却出现了倒戈。这是索柏万万没想的。

    边牧边将军是个正义之人。一要守护自己的职责，二又要维护正义。有时候，二者是有冲突的。他倒是希望两位殿下今天能说句公道话。

    东方伽南得到恭维，道：“所为神器，就是经过世代流转，而据有一定灵性的武器，再加上先人们，在世代磨合中。用正义之气沐染熏陶，再定制出一套更适合灵器的剑诀。并且当灵器修炼到五阶。可以幻化着人形的灵品。然而，这样的灵品，也是有脾气的，它们也想跟着自己想跟的主人，才能将功力发挥到极致。所以，我认为，眼前这位简公子，如果真能驯服天寒神剑，何尝不是我光明圣族的一大幸事？”

    东方伽南明显是趁热打铁，讨好简雪奴。

    可没想到受到索柏的极力反对。

    索柏道：“殿下，您可别忘了，天寒神器是先世太子简空绝的神剑，这位公子虽然名字雷同，显然不是先世太子，天寒神剑隐藏十数年后，今日刚出土，他哪来的剑诀？难不成你位公子想冒充先皇太子？”

    索柏声音不高，却字字刻薄，所有人的目光都直指简空绝。

    简空绝不慌不忙，道：“既然神器是世代流转到有缘人手里，我何以要成为先皇太子，现在已改朝换代，没有先皇太子，我就是我。至于剑诀，刚才天寒在出世之时，就已经传进我的脑海，所以，今生，我才是天寒的有缘人。”

    “哈哈哈，荒谬，谁都知道，神剑出诀之时，会随剑诀演绎出各招招式，与主人共鸣，达到完美结合，岂是你说的那么简单随便？”

    索柏百般刁难，断不会让步。

    回头对边牧施压道：“边将军，您为人正直，是光明圣族，镇守地狱大陆的大将军，我们都很敬佩您，请您将神器收回军营中，然后亲自送至皇城圣殿。”

    大家都惊愕地看向索柏，有两位殿下在场，他一个小小的学院魔法系主，有何权利命令将军？

    边牧回道：“军营中之事，我自会妥善处理，索柏系主，您以教授学员魔法为重，请你不要插手此事，现在，请你带着你的学员，速速离开禁区，回到天堂学院去吧。”

    边牧的口气强硬，下起逐客令来，分明就是怪他多事。

    索柏上前一步，从怀里取出一块令牌，举在手中，道：“索某身上有圣君特使令牌，索某得令，对所有出世神器，有处理归宿之权利。”

    大家见到圣君令牌，如见圣君，都闭嘴不敢再多言。

    只是这小小的，才提升为天堂学院的魔法系系主，却手持圣君令牌，让在场的人都有些吃惊、他这是在告sù大家，他就是受圣君亲自接待受命的使者。

    就算是以前在风暴大陆，灵通学院的院长助理仲秋伯，和魔法系主霍蝉，对寻找传说中克日神器，也只是低调行事，也没他这般张狂。他今日应该是被两位殿下逼的，才亮出自己的底牌。

    简雪奴见索柏暂时唬住在场的人，向简空绝传音道：“简公子，请告sù我，天寒剑诀的头几句。”

    简公子？简空绝回头诧异地看着她，见她已是四阶的召唤师兼魔法师，动了动口型，将前两句剑诀用内力逼进她的耳里。

    “寒天霜飞雪，封冻十里冰……”

    简雪奴将这两句，转传到她师父狄曼耳中。

    狄曼会意，悄悄退去，在一个人们不注意的地方，开始施展魔法，召唤冰元素。

    在八月的暑天，天空突然乌云密布，寒风夹杂着雪花，在草原上肆虐。

    简雪奴手持火红的裂心神弓，将火羽化着一道闪电般的流星箭矢，‘呲呲呲’飞向天空中，那寒冰包裹着天寒神剑的冰球。

    四阶神级的神弓，此时已威力显著，只听一声清脆，硕大的冰球随即炸开，形成漫天的霜雪，片片飞洒。与狄曼制造的寒天霜冻，应和得犹如天地感应，神剑出世的况美奇观。

    简空绝一跃而起，将真气运至掌中，用火热的本体，驾驭住寒冷的天寒神器。

    口里念念有辞：“寒天霜飞雪，封冻十里冰……”

    一剑挥过，将前来阻挡的索柏逼退，寒剑打在他的法杖上，一股寒冷通guò法杖，传到索柏手中，手臂突然冰冻僵硬，法杖险些震落掉地。索柏的脸色僵得比冷冻还冷硬三分，面色乌紫，甚为难看。

    戾眼死盯着简空绝，似乎能喷出火焰来，将他融化。

    明眼人一看简空绝与天寒神剑的身形合一，打出的寒风与冰冻毫不生疏，驾驭自如。就知道他确实能驾驭天寒神器，是天寒的有缘人。

    但是，由于天寒离开主人太久，突然获得自由，有主人相遇，有些兴奋，此时，犹如脱缰的野马，狂放不羁起来。再加上，他们各自的修炼修为不同步，磨合需要时日。

    简空绝此时驾驭神器有些吃力。

    索柏看到契机，脸上有了笑意，挥杖再次出击，冷笑道：“既然你不能驾驭天寒，让索某来帮帮你吧。”

    他说着，飞身上前去，与简空绝对决起来。

    简空绝本来驯服这匹脱缰的野马有些吃力，现在又来一个添乱的。他更加小心应付，不得不防着索柏趁机杀他个措手不及。

    索柏本就知道简空绝的真实身份，他不用脑袋想也知道，先朝的太子，是本朝圣君的天敌，只要灭了他，就是功绩一件，不仇以后的仕途不发场光大。

    而今天，就是最好表忠心的大好时机。

    狄曼召唤出风之图腾，在草原上平地生风，向索柏逆行而去，以扰乱他的视线。

    索柏是何等聪明敏锐，知道有人捣乱，他手握圣君令牌，向外围的护国卫士命令道：“护国副将华子木，请听命，巨树后面有召唤师作乱，请将他赶出平原去，其余的人等，随时听命，保护天寒神器回营。”

    “是。”副将华子木看了边将军一眼后，有些像解释道：“是，见令牌如见圣君，末将遵命。”

    华子木副将命令手下一队护国卫士，向狄曼包围而去，自己带着一队人马，随时候命，向索柏助阵。

    边将军若有所思地看着自己的副将华子木，这个人平日对他恭敬有佳，鞍前马后，没想到他尽然是圣君安排在他身边的人，随时想牵制监督他。

    在东方伽罗两兄弟眼里，护国卫队都是些乌合之众，不足以抗衡。

    而简空绝，他身后有艾卓和阎掌柜随便待命，他也不会吃亏。

    但这些，华子木副将已经想到，他带着一队护国卫士围上来，将他们隔离，不停驱赶闲杂人等后退。

    由于简空绝与天寒分开十数年，还未与刚到手的天寒完全融合，再加个索柏招招刁难，他瞅准时机，一杖将简空绝从空中击落，跌倒在草地上。

    简雪奴与边城几位迅速戒备地看向索柏，如他再不收手，落井下石，他们定不会袖手旁观。(未完待续……)