
    简雪奴正感叹着，云兽不但没有减速，反而加速向瀑布撞去。

    “啊，不要啊……”

    她尖叫之后，本能闭眼，将头埋进东方伽罗怀里。

    感觉一股湿凉之后，并没有受到任何阻隔，身边仍然是萧萧的风声。

    她抬起头来，他们已经进入了山的另一边。

    谷内的美景，犹如世外桃园。

    她回头看着刚才进入的地方，呼道：“原来这就是传说中的水帘洞啊？”

    “水帘洞？”东方伽罗笑道：“好名字，以后这就叫水帘洞。”

    简雪奴被这世外桃园的景致迷住了，群山之中这片平整的草地上，镶嵌着一汪湖水，说它是一面镜子吧，可是湖里的水并不平静，好似无风，却起着浪涛。

    让她更惊愕的是，湖的上方，悬着球场大小的几个孤立的陆地，每块上面都有一棵古树。还有一块飘着的陆地上，还有溪水从天而降与下面的湖水相连接着。

    “太不可思议了，陆地也能在天空中飘着？那块飘着的陆地上，哪来那么多水不停往下流？”简雪奴怔怔地看着这个诡异的魔法谷地，张着嘴不敢相信自己的眼睛。

    东方伽罗微笑道：“水，不是从上面流下去的，而是从下面湖里流上去的。”

    简雪奴更惊愕了，“不会吧？只听说过水往低处流，没听说过水往高处流啊。”

    她回头看着东方伽罗，东方伽罗示意她看他的云兽。

    她瞪大眼。见自己和东方伽罗早已经离开了云兽，他们是飘着的，好似有一股力量把他们驮着往上走。

    “啊？我悬空了？”她吓得扑进东方伽罗怀里。双手紧紧地拽住他，要是掉下去，得先拉个垫背的。

    “别怕，不会掉下去。”近了，东方伽罗握住她的下巴，扭过她的头，让她看那一带溪水。“你看，这儿的水，是从下面往上流的。人也可以往上走，你可以从下面踏云梯上来。”

    “就这样，踏着空气就能上去？”

    “嗯，你看。我们不是上来了吗？”

    简雪奴瞅了一眼后面跟着的云兽。迅速迈向天空中飘着的陆地，脚踏上实地，才感觉安全许多。

    她长长吐了口气，后知后觉想到，自从进入水帘洞，来到这个谷地之后，身子就是轻飘飘的，这群山之中的这一片盆地。应该都是失重状态的。

    “我知道了，这里没有地心引力。属于失重状态。”

    “地心引力？”东方伽罗不解地看着她。

    “对，我们平日脚踩的这个大地，对物体是有吸引力的，可是这群山之中的谷地，不知道为什么，引力比其它地方弱。”

    “哦，也许吧。”东方伽罗似懂非懂地应着。

    “伽罗同学，如此美丽的世外桃园，你先前说没有人能找到我们，不会是真的吧？飞行兽可以通guò啊，应该有不少人会到这里来玩吧。”

    “没有人会来，这是我的地方。”

    “你的地方？不是吧？”

    “是，十多年前，你离开我之后，我伤心绝望，误入到这里，知道了这里的奇怪现象。后来有人闯入打搅，我愤怒之下，用掌力吸取了他们的功力，并告sù他们，这里地界诡异，有吸取人体精源和功力的魔力，如不快快离去，还会精尽而亡。从那以后，这个噩耗就传开去，再没有人敢靠进这里半步，飞行兽都是绕道而行，这里就成了无人谷。”

    “真的啊，太好了，云鹤和榕光都没来过吗？”

    “嗯，没来过，这里很安全，任何人都不会犯险踏入半步。”

    东方伽罗说着，慢慢解去自己的衣袍。

    她有些错愕了，不解道：“你脱衣服做什么？就算这是无人谷，再没人来你也不用裸奔吧？”

    “奴儿，你随便玩玩，这棵树上有野果子可以吃，我到温泉里泡泡，我要疗伤，一会儿再陪你玩。”

    简雪奴看着他走向草坪中的溪水里，她跟着走过去，用手试了试温度，好奇道：“果真是温泉。”

    “要洗吗？下来我们一起鸳鸯浴。”

    此人绝对极品，人都快死翘翘了，还有心情调戏她。

    看着他挑衅的眸子，冷哼道：“小羊羔，我要洗，也是到你上流去洗，哼。”

    她来到飘浮着的这块陆地的边沿，小心翼翼向下看去。刚探出头，就随即闭眼。

    由于太高，头脑一阵昏眩。即便是失重状态，想从这里走下去，绝非易事，这是需要勇气的。

    “伽罗同学，怎么下去啊？要是走下去，应该比爬上山坡还要费力吧。”她怯懦地缩回脖子，虽然她知道跌不下去，但还是没有勇气迈出第一步。

    “笨丫头，骑上你的达基或比斯，让它冲下去。”

    “哦，糊涂了，还是乘达基保险些，它有翅膀。”

    简雪奴召唤出达基，让它驮着自己飞下去。

    简雪奴见达基出来之后，做了一个潇洒的展翅翱翔动作，没想到，一下腾空而起，窜入高空。

    简雪奴强忍住笑，喝道：“喂，老不死的，你没有吃饭啊，怎么越飞越高？”

    “怪了，花儿，这里有古怪，我没有用力，怎么轻松就窜到高空去了？难不成我功力大增，在睡觉的时候晋阶了，升到了五阶？我成圣魔了？”达基不解地回头看她。

    “你臭美吧你，睡觉也能晋阶？你以为你是睡神。”

    “真的啊，花儿，我真没用力，轻轻松松就腾空展翅翱翔了。”

    “达基，我命令你，现在开始用力展翅，飞到下面湖边去。”

    达基照着主人的话做了，只是很是不解，向下飞行会如此费力，突然感觉这世界颠倒了。

    简雪奴离开达基的背，像走太空步一样，落在湖面上。

    在水上行走居然不会掉进水里去，她乐呵得嘴都合不拢。

    脱去外裙，她对达基道：“麻烦你拍我一掌，我要到水里去。”

    达基会意，展翅用力扇去，想借给主人一个力，将她扇进水里去。

    没想到，它这一扇动，将主人扇飞向天空，它惊愕地看着花儿飘向天空，像没有重量的人一样，随即乐道：“哈哈，花儿，你真的成了花儿了，好轻巧。”

    简雪奴佯装嗔道：“你玩够了没有？让你把我拍进水里，你把我扇到天空来做什么？”

    达基仍然忍不住笑了一阵，然后用自己身体的重量，将她拖进湖水里去。

    简雪奴拉开魔法空间，除了从摄政王乌瑞恩王府骗来的猩巴外，把其它的宠物们，全都倒出来。

    小凤凰、比斯、死亡寻麻、红鲤鱼和她的斑头儿子。它们全都飘在水面上，瞅瞅湖面，好奇地看着她。

    简雪奴道：“除水系可以在这里游泳外，其它的都到岸上去玩，有什么疑问，去问达基，我想泡个澡，不要打扰我。”

    它们听了主人的话之后，看看这诡异的湖水，再看看岸边神气的达基，全都奔了过去，想弄明白这到底怎么回事。

    不多一会儿，那群宠物，在达基翅膀的配合下，像跳弹簧床一样，在那里飘来蹦去，玩得不亦乐乎。

    这几天她在流沙镇治理瘟疫，口罩捂得严严实实，极不舒服。

    今日好不容易有温泉洗浴，别提有多畅快。她从头发到脚丫趾，里里外外，全都洗了个透彻。

    清洗完毕之后，趴在水面上，让长发自然凉干。

    她躺在温暖舒适的泉水上，渐渐睡去。

    迷糊中，她翻了几个身，没想到，奇迹发生了。

    她随着那股水流，慢慢向高空流动。她的宠物们都好奇地看着她，跟着她向天空流去。

    东方伽罗先看到达基飞上来，不解地看着它。

    达基向东方伽罗‘嘘’了一声，示意他不要吵醒它主人的酣梦。

    东方伽罗随后才看到简雪奴从泉流中，缓缓向他流来，他脸上随即漾起甜蜜的笑意。

    “她怎么能这么可爱？在水里也能睡着？”宠物们听了东方伽罗的话，个个咧着嘴傻笑。

    东方伽罗示意宠物们下去，简雪奴顺着水流流进他的水池里。

    东方伽罗兴味地看着她熟睡的样子，自言自语道：“这就是下游的好处，能截住上游飘来的美人。”

    看着她长发如瀑，柔亮顺滑，自然是辅在脸旁，俊俏的容颜时不时露出个甜美的微笑。

    什么地方都能睡觉，这样单纯美丽的姑娘，谁都不忍心伤害她。

    越是这样认为，看着她左脸上的五色花，想着她这些年所受过的苦，心里莫名的疼痛。

    许久之后，她缓缓睁开惺忪的睡眼，待恢fù神智，见到东方伽罗正微笑地看着她。

    “你下来了，伤势恢fù了吗？”她懒懒地看着东方伽罗，不想动弹。

    “嗯，好多了。”他伸手轻轻抚顺她脸上的长发，指头在她脸蛋上婆娑，不愿移开。

    “看着我做什么？又不是没有见过。”

    他并没有回答简雪奴的话，缓缓俯下身。

    东方伽罗身上特有的暗香，拂面而来，她有一丝慌乱。

    他极温柔地亲吻住她的唇，缓缓蠕动，温软的舌尖夹带着一丝香气，从她的唇间滑过，让她莫名地抖了抖。(未完待续……)