
    左将军一向对夫人疼爱温和，此时，眸光锐利地瞪着她。

    让柳姿有些心悚，她抬起袖子拭了拭泪。

    咬咬牙道：“好，将军，事到如此，我把所有的事都告sù你。”

    “其实边城是你的儿子，我们都是月光村人士，我爹是月光村村长，我的真名叫柳兰，你的真名叫边牧，上次在地狱一号当铺拍下的那枚月牙吊坠，是将军您边家的传物。我们刚到血狱城时，由于生济，不得不变卖将军的吊坠，后来由于你得到王爷赏识，成了将军，出于面子，我没有去赎回吊坠。”

    左轩冷冷道：“我不要听这些，我问我为什么会没了记忆？为什么会抛妻弃子和你私奔？”

    左轩冷冰冰的脸让她心悚，她不得不低头，避开许久没有接触到的冰冷目光。

    回道：“是，将军。”

    她再次将泪迹拭去，现在唯有坦白告sù一qiē实情，希望能得到将军的原谅。

    “将军，你曾在月光村里，是最好的猎手，在整个寒脊山谷都是出了名的好猎手，曾经有将军路过月光村，领教了将军的身手后，极力想收你进护国卫队，要重用您，但是，都被你拒绝了。”

    “那时，因为家里贫穷，你不想抛下家人去参军，其实，将军不想离开家最主要的原因，柳姿知道，是你不想抛下你妹妹留下的生病的可怜女儿，你一心想将她的病根治理痊愈。常常一个人进危险重重的深山，帮她采药。”

    左轩紧皱眉头，插话道：“我妹妹生病的女儿？我妹妹她呢？为什么不管自己的女儿？”

    “你妹妹边氏。她所嫁的夫家，你应该也知道，就是风暴大陆摄政王手下的二品御史简立，边氏是他的二房，听说简立对她不错，甚是疼爱她，只是。她生孩子时，难产而逝。人们传言，她是被自己腹中的胎儿吸干母血而亡。所以，这个孩子，一出生，就被简家人嫌弃。还没过三日。就被送回了你边家。”

    “简立？自己的骨血也忍心扔下，可恶之疾。”

    左轩愤慨之后，接着道：“那我离开月光村之后，那这孩子不是……”

    “将军请放心，你妹妹的女儿，就是上次在地狱一号当铺与你竞拍吊坠的简雪奴，她的疮疽脸已经痊愈，长出一朵五色花。更加越发的漂亮，这你也已经看到了。”

    简雪奴？原来她就是自己的侄女。上次她没有与自己相认，她是看出他失去了那段记忆么？才故意不认他？

    柳姿见将军沉默不语，继续说道：“后来，我渐渐长大成人，对将军的为人很是崇拜，并且爱慕有佳，希望能嫁给像将军这样的男子，我还常常在你出猎时，‘碰巧’出现在你面前，有时还故意受伤，让你背我回村。再后来，我多了个心眼，偷偷去找你妻子章氏，我对她说将军你喜欢我。当然，她并没有骂我，说，只要不嫌弃边家贫穷，就让我回家去等信，她想让你娶我回家。可是，这件事让你知道后，坚决拒绝，从此不再多看我一眼。这事，让我很伤心。”

    “后来，你外出采药，从崖上摔下去，茅大富见你昏迷，给你食了失心散，然后放到海船上，让我和你远走高飞……”

    “谁是茅大富？”左轩打断了她的话。

    柳姿错愕了瞬间，道：“月光村里的做药大户，是村里最富有的人家，你采来的药，多半是卖到了他的药坊。”

    “他为什么要害我？就因为你爹是村长？”

    “不全是，主要是你妻子，章氏。”

    “我妻子？”左轩紧皱眉头，怎么也想不起自己发妻的样子。

    “是，她嫁给你之前，茅大富也喜欢她，可是，她最后选择嫁给将军你，这事，茅大富心里一直耿耿于怀。”

    “她现在，怎么样了？”他很怕听到这个问题，因为边城说过，他娘过逝了，他要给他娘报仇，恐怕是凶多吉少。

    柳姿扫了一眼将军的脸色，继续道：“你和我离开月光村时，章氏她已经怀有身孕，他们都认为你采药未归，应该是凶多吉少，不会回去。后来，听说章氏又给你添了个儿子，叫边池，就在边池落地那天，章氏大出血，难产而亡。听说茅大富极力抢救，都没能挽回她。”

    柳姿说到此，见将军心情沉重，没再往下说。

    后来上船醒来以后的事，左轩已经知道。

    他默默站起身，心情沉重，走进屋去，让柳姿长跪在院子中。

    左轩静静地坐在桌边，闭目沉思。

    左默默哭泣地进来，跪在她爹脚边，娇嫩的声音哭道：“爹爹，叫娘起来吧，她做错事，改正了，就是好娘。爹爹，快让娘起来啊……”

    左默边说边摇晃着左轩的腿。

    “好，默默，你去让你娘起来吧。”左轩没有睁眼，只是淡漠地说着。

    “不，爹爹，你去让娘起来，刚才我去叫了，娘她不起来……呜呜……爹爹……娘做错了什么事？默默让她改正……”

    “管家。”

    “在，将军。”管家从门口进来。

    “让她回屋去，跪在院子像什么话。”

    “是。”管家应后，向左默招手，让她别烦扰她爹。

    左默见她爹同意让她娘起来，高兴地跑出去。

    边城从左将军府出来，闷声不响大步大步往前走，花小美小跑步地跟在旁边，不住地看边城铁青的脸色。

    她安慰道：“边城哥，虽然左将军有不对的地方，但他毕竟是你爹，你爹还活着，应该也是一件值得欣慰的事。”

    边城回过头来冷冷地盯着花小美，没好气道：“你再废话，我把你扔回到风暴大陆的船上去。”

    花小美慌忙闭上嘴，讨笑地看着边城，道：“我不说，我闭嘴，我永远都站在边城哥这边。”

    边城转身走进铺子，买了些酒菜，拧着向天堂学院走去。

    他们进入学院，直接进了学院召唤系。

    边城刚到学院时，虽然为简雪奴独自出去玩的事，与白晨有争执，但对简雪奴的师父，没有不敬。但是，现在想想，当时言辞有些过激，虽然只是埋怨奴儿的师兄，奴儿的师父心里，也一定不好受。毕竟，奴儿是与狄曼师徒一起来到血狱城的，有什么事，师父应担主要责任。

    所以，边城买了酒菜，进入召唤系，对自己的鲁莽行为有赔礼道歉的意思。

    边城给莫华、狄曼、白晨分别倒上酒，向狄曼道歉道：“师尊在上，晚辈敬您一杯，晚辈刚到血狱城时，言辞有些过激之处，望师尊看在奴儿的面子上，原谅边城。”

    狄曼接受了边城的道歉，端酒一饮而尽，对边城道：“坐下吧，我并没有怪你，我小徒儿与东方伽罗离开血狱城，我也挺担心她，本想与她一道前去，只是，奴儿说，那个地方，我去不了。”

    “师尊您知道他们去了哪里？”边城坐下后，关心地看着他。

    狄曼点点头，道：“圣君前两天过寿，如果我没猜测错的话，他们去了皇城。”

    “皇城？”白晨和边城同时叫出来，白晨道：“师父，摄政王瓦王爷和左将军，他们也去了皇城，听说都回来了。可是，师妹却没有回来，要不要徒儿去炼器坊问问？”

    狄曼伸手制止了白晨，道：“你们别担心，如果我猜测没错的话，奴儿一定担心边城的腿伤，顺道回风暴城家去，想看看边城的伤势恢fù情况，算时间，这两天应该能回来。”

    边城恍然大悟，整颗心放下一半。另一半，自然是不放心东方伽罗跟在她身边。

    边城离开将军府后，左轩将自己关在书房，谁也不见，饭也不吃。柳姿端来食物，在门外跪请几次，左将军也没有开门。

    第二天一早，左轩一个人低调进入天堂学院。

    左将军的威名，在血狱城，谁人不知？他孤身来到学院，特别是战骑系，引起一阵轰动。

    他好不容易将学生安抚，对校警和战骑系主，讲明来意，说自己只是来找边城。

    大家都听说过，边城是沸魂神器的主人。再在，听说左将军亲自前来找他，无不对边城在天堂学院的事，大为震惊。都想去召唤系一睹边城的真容。

    但被校警制止，左将军谢过校警，一个人来到召唤系。

    左轩的到来，让狄曼和莫华有些吃惊，他们以为，左将军是来挑衅他们的修为的。

    但听说他是来找边城时，都不由得对他们二人多看几眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他们二人的长相，居然如此的相像。

    左轩见边城正要出门，道：“边城，借一步说话。”

    边城冷着脸，拒绝道：“左将军，道不同，不相为谋。你我没什么好说的，你回去吧。”

    “边城，请原谅我，那一段，我真没有记忆，我被人下了失心散。当年，我醒来后，自己就躺在海船上，只有柳姿守在我身边……”

    “够了，我不想听你们的恩爱往事……”(未完待续……)