
    乌紫沫轻蔑道：“脱光了不是更出疯头吗？将你的大好身材全都展示出来，让天下所有男子，都为你疯狂。”

    简雪奴并没有被她击溃，脸上仍然挂着笑意。

    突然提高嚷子喊道：“猪罗罗，过来一下，我要借你一用。”

    东方伽罗和东方伽南听到声音，都走出房间。

    他们见简雪奴抱着衣裳仍站在隔壁房间门口。

    东方伽罗关心道：“奴儿，怎么了？发生什么事？”

    她仍然笑盈盈道：“她们想看我裸奔，但我也想看她们裸奔，借你的流云震荡一用，把她们的衣裙震碎，扔到大厅去。”

    乌紫沫见东方伽罗出现在门口，迅速与简幻西矮身施礼。

    东方伽罗看着简雪奴，应道：“好啊，只要你想看，我可以满足你。”

    她们二人，听了东方伽罗的话，吓得面色瞬间苍白。

    他以前，震碎姑娘的裙子，常有耳闻，又不是第一次，所以，让乌紫沫二人听了，顿时吓得不知所措。

    乌紫沫拉过简幻西，退到她的身后面，慌忙道：“殿下息怒，我们什么也不知道啊。”

    简幻西见乌紫沫将自己推在前面做挡箭牌，又见东方伽罗催生掌力，开始发功，吓得双腿一软，跪在地上，不停说道：“殿下息怒，我们只知道来看简学监出丑，其它的什么也不知道了。殿下息怒，殿下息怒……”

    简雪奴看着她们狼bèi模样。道：“真的不知道？”

    “真的不知道，真的不知道了。”

    简雪奴看着乌紫沫，道：“你不知道。不等于郡主不知道，是吧？殿下，你还在磨蹭什么，一招流云震荡，让她们身不着寸缕，自然就知道了。”

    “好……”

    “殿下息怒。”乌紫沫听到东方伽罗道好，慌忙普通一声跪下地。她现在顾不得平日在简雪奴面前高傲的形像，躲过一截是一截，总不能在两位殿下面前光着身子吧。

    乌紫沫跪下后。道：“殿下息怒，项公子只让臣女将简学监约到歌坊来，其它的事，我们真的不知道。望殿下明察。”

    其实这些事。他们推算也知道，乌紫沫不会是主使，只是由于话赶话，赶到这儿了。简雪奴见平日里将眼睛长到脑袋上的高贵郡主，也吓得跪在地上发抖，此时心满意足。

    简雪奴看着地上偷瞄过来的简幻西，吓唬她道：“简幻西同学，你一天不学好。到处瞎混，到时候。我让殿下上奏圣君，将圣旨改换，你让嫁给瓦博，让他四阶的修为来管教你，看你还敢不敢乱来。”

    “你敢，这地方你不是也来了？我为什么不能来玩？”简幻西抬头看到东方伽罗，吓得声音越说越小。

    “我是来参加诗歌比赛的，你偷偷摸摸是想看我出丑，能一样吗？哼。”

    简幻西见她转身要走，语气软下来，“殿下，我到这里来之前，真的是不知道的。”

    两位殿下也转身离开，没有答话，简雪奴的声音远远飘来，“以后我再碰见你不学好，你死定了。”

    她来到刚才那间房外，回头道：“你们别进去了，我借用一下房间。”

    她说着，进去将门关上，换上自己的裙装。

    白晨师兄和夏绫，先前见到简雪奴在台上的事，想来看个究竟，在楼梯口碰见瓦博，知道她没事，与东方伽罗在一起，才安心回去。

    “郡主，起来吧。”乌紫沫跪坐地上，许久不起来。

    平日清高的她，在简雪奴面前下跪的狼bèi样，别提心里有多难受，她恨，她恨不得一掌拍死简雪奴。就算拍死也解不了心头之恨。

    现在看到简幻西，心里也莫名来气。

    甩开她的手，从地上站起来就往外走，边走边道：“别跟着我，去做你的乖乖女吧。”

    “郡主……”简幻西直跺脚，委屈地跟出去。

    乌紫沫走自己的路，闷闷不乐，不再理睬她。回到学院，简幻西自觉没趣，借故回寝室洗衣服去了。

    乌紫沫回到学院，直接来到索柏的小院，他的院中布有魔法阵，正在研究修炼。

    见乌紫沫到来，有些意外，“紫沫，今天不上课，没出去玩？”

    乌紫沫没有直接回答，走到石桌边，倒了一杯茶，恭敬地双手递上前，道：“师尊请喝茶。”

    “哦。”索柏有些意外，接过茶水，道：“怎么了？”

    “师尊，我想跟你学魔法。”

    “不是一直在学吗？”

    “是，我想加大进度，追上她。为什么简雪奴能上三阶，我却上不了？”乌紫沫提起这个名字，莫名的恼怒。

    索柏看着她，没有说话。他知道，简雪奴手上有神器裂心神弓，那不是一般的弓箭，是她上世传承下来的。

    上世已经炼就到四阶神级，进入灵魂焚炉后被封印，上次在乌王府获得绿羽宝物开启三阶。从她的修为也瞬间开启进入三阶可以断定，她应该不是转世，而是灵魂附体。

    如果简雪奴再碰上能开启她神弓四阶的封印，她定会回到她上世四阶的修为水平，那应是与自己旗鼓相当的神级召唤师。

    索柏沉思良久后，道：“你是冰法，很好，在天堂学院地下冰殿中，有一柄封印多年的神杖―寒冰杖，如果你能通guò磨炼，进入地下冰殿，看你是不是神器有缘人，能不能开启神杖，如果能，它将带你飞升，就像所有拥有神器的人一样，修为的精进，远远快于常人。”

    “真的？”乌紫沫惊喜万分，“请师尊指教，学生愿意吃苦磨炼。”

    索柏慢慢坐下，放下茶杯，语重心长道：“先不说你能不能有机缘开启寒冰杖，就是想进入地下冰殿，也要经过重重磨炼，往年学员中，也有出类拔萃的冰法，他们也尝试过，有的半途而废，有的经受不住地下冰殿的寒冷，在磨炼中死去，这些，你想过吗？”

    “我愿意吃苦，我不怕死，师尊，请指教。”乌紫沫抱着必胜之信心，决不退缩，要想成为人上人，将简雪奴踩在自己脚下，获得殿下的真心，就必须吃得苦中苦。

    “好，你要作好思想准备，现在每天到地下冰殿外室冰床上，打座修炼两个时辰，慢慢减去衣物，延长打座修炼时间，直到能进入更加寒冷的冰殿。即便你与神杖有缘，要开启冰殿内的寒冰杖，也非易事，它被千年寒冰包裹，你要将寒冰击碎，是需要极好的耐心和时日的。”

    乌紫沫听了索柏的话，坚定信心道：“师尊，我不怕吃苦，你就让我试试吧。”

    “当你能进入地下冰殿时，你会看到，里面有几位冰冻的学员，那是你的学长们，曾经进去后，就再也没有出来，你要考虑清楚，现在退缩还来得及。”

    乌紫沫笃定地点头，道：“谢谢师尊提醒，我知道了，我不怕死。”

    “好吧，我带你到地下冰殿外室去参观一下，让你先感受感受冰床的寒冷。”索柏说着，带着乌紫沫到魔法殿堂走去。

    几日后，简雪奴来到东方伽南下榻的行宫，被乐枫和梅夕接待。

    “南爷呢？我找他问点事。”

    简雪奴见他们没有要去请示的意思，便问道。

    “自从南爷得到泣血神剑后，就闭关修炼。雪奴姑娘，你还是不要打搅他修炼为好，如有什么要问的事，你问我们，我们知无不言，言无不尽。”乐枫很友好地接待她。

    “闭关？不想见我吧，前几天才见他到诗歌坊玩儿来着。”

    梅夕点头道：“是，前几天他是出关去了诗歌坊，还不是听说雪奴姑娘你要在歌坊内表演，南爷才出关，二话不说，就去捧场。”

    “啊，你们早就知道我要上台表演？”她很诧异，看来她自己要上台表演，还是最后一个知道的。

    “哈哈，是啊，不过雪奴姑娘的表演确实很让人意外，让所有公子都伸长了脖子。”

    简雪奴剜了乐枫一眼，道：“既然他不见我就算了，反正也没什么要事，我走了。”

    她刚走出大厅，到了院子，东方伽南不知道从什么地方闪出来，拦在她前面，脸上挂着美美的笑意。

    “南爷，你又出关了？那样会前功尽弃的。”

    东方伽南伸手制止了乐枫说下去，对她笑容可掬道：“奴儿，楼上请。”

    “你不是在闭关吗？随随便便跑出来，不怕走火入魔？”

    东方伽南领她蹬上旁边小阁楼，亲手帮她剥了水果，道：“奴儿能来找伽南，我很高兴，你随时来我都恭候，走火入魔我也不怕。”

    “那是，你是皇子，你身边高手如云，做什么事也不需要你亲自动手，修炼方面，应付一下就好，我支持你。”

    东方伽南听了她的话，一脸黑线，把他说得一点上进心都没有。

    “真如奴儿所说，如果有人想害我，那我不是死得很快？”

    “你知道就好，闭关还跑出去到歌坊看我笑话？你两兄弟都是奇葩，我每次出丑都不想错过，好像我上辈子欠你们似的。”(未完待续……)