
    他动情投入，鼻吸渐强。

    让人嗅出一丝野性，他亲吻的频率加剧，似乎周围飘散的，都是雄性的味道。

    “奴儿，我们留下来，留在这无人谷，远离尘世，我们永远生活在一起，好吗？”

    他的声音在她耳边，极温柔地说着。

    口唇轻轻婆娑。

    她沉默了良久，这里环境幽美，与世隔绝，确实是个不错的地方。

    可是，他说话的语气，分明就是意不在此，那动情温柔的话，有要她的节奏。

    他的唇滑进她的脖子里，她突然见到眼前的景色，开始有了思维，她看见上方是一棵大树的巨冠。

    想起自己先前不是在下面湖水里游泳吗？什么时候到他这块飘浮着的陆地上来了？

    “伽罗，是你抱我上来的吗？”

    东方伽罗听着她低缓的声音，分明有些动情，还答非所问。他抽唇笑了，道：“现在才知道自己身处何地？”

    “我睡得那么死么，你抱我上来我都不知道？”她想了想，确实没有印象。

    “还不止呢……”

    还未等东方伽罗说完，他紧贴着她的身体，有了异样，她的腿有了反应，她此时才意识清醒起来，慌忙推开他，怔怔地看着他。

    半晌才叫道：“你耍流氓，你居然这样把我抱上来，你刚才还贴着我，你耍流氓……”

    东方伽罗随即低头注视着自己，愣住了。慌忙惊愕道：“对不起，对不起，我忘了。刚才疗伤的时候，衣衫被震碎，后来，见你到来，我就忘jì了自己还一丝不挂着。”

    东方伽罗‘一丝不挂’的话提醒了她，她迅速收回眼，羞涩地用手捂住双眼。叫道：“你流氓，你臭流氓，你居然不穿衣服还下去抱我上来。你下流。”

    “谁说我下去抱你了？”东方伽罗见自己失态，迅速将身体沉下水去。

    “你这不是明知故问么？难不成我梦游，自己跑上来躺在你的旁边，让你耍流氓？”

    简雪奴见他不回话。难为情地看着她。继续道：“没有话说了吧？你到底骗过多少女孩子？”

    “天地良心，就骗过你一个。”他举着手发起誓来。

    “承认了，是吧？”

    “不是，奴儿，真是你自己上来的。”

    “你还乱说？小心我联合达基一起，今天废了你。”她示意一声，将自己的宠物们全都召唤上来，今天不收拾收拾他。不解心头之恨。他越来越恶心人了。

    “对了，你好好问问它们。看你自己是怎么上来的。”东方伽罗没想到，话一说完，心情刚放松，整个人一下浮出水面，他见简雪奴惊愕地瞪着他，又慌忙沉下水去。

    “你又耍流氓，达基，打他。”

    达基抖抖翅膀，威风凛凛上前，道：“花儿，怎么了？你们这是要造孩子吗？”

    “滚，你也乱说。”

    达基见主人发火，很无辜地看着她，不知道自己哪句话说错了。

    东方伽罗抿着嘴，没有笑出声来。

    “对了，达基，你来告sù你家主人，刚才她是怎么从下面湖水里上来的。”东方伽罗的手谨慎地捂在前面，让达基作证。

    简雪奴回头瞪着达基，看它怎么说，她就不相信自己会梦游，因为她从来没有梦游这个先例。

    当她听到达基讲完，说她是同泉水一起流上来的时，她有些震惊了，并且她那帮宠物全都看着她点头作证。

    半晌，她才指着东方伽罗道：“就算我睡着了，顺着水流流到你的面前，你也不能不穿衣服耍流氓啊。”

    “对不起，奴儿，我看见你飘到我身边，我忘jì了自己还……”

    简雪奴向他呲牙咧嘴，道：“你是不是以前一个人在这里时，赤身裸体习惯了？”

    东方伽罗咧咧嘴，笑道：“这你都猜出来了，反正这儿又没有旁人。”

    简雪奴嗔道：“果然是流氓，还是惯犯，你有裸癖。”

    “奴儿，没有没有，我刚才是开玩笑的。”东方伽罗见她严sù的神情，不再嬉皮笑脸。

    简雪奴瞪了他一眼，也不多说，从泉水里起来，走到岸上，开始运功，全身火脉游走，将自己的内衣烫干，然后，当着东方伽罗的面慢慢将裙子套上。

    她见东方伽罗的手捂在身前，咽了几口口水。

    哼，不怕玩儿不死你。刚才居然赤身裸体抱着她，让她慌乱了那么长时间，现在，也让你尝尝欲火焚身的滋味。

    东方伽罗见她幸灾乐祸地看着自己，咽了咽喉头，道：“奴儿，你看着我做什么？”

    “没什么？刚才你看着我把衣服穿完了，现在该轮到我看着你穿了，动作不能太快，像我一样的速度就好。”简雪奴心想，反正看都看了，再看一次也没什么，虽然刚才只是无意中看到的。

    但看别人，自己又不吃亏。

    “啊？”这次该轮到东方伽罗吃惊了，她刚才不是还羞涩着的么？怎么现在又变得大方起来？他试探地道：“奴儿，那你好好盯着，我要出水了？”

    简雪奴没有说话，瞪着他，见他真的慢慢起身，身子瞬间就有些僵硬了。

    先前无意中看到他赤身裸体，与东方伽罗主动给她看，那是两码子事。

    正当东方伽罗要出水之时，她见到了他眼里流露出的柔情，她迅速转身，背了过去。

    如果他真是大大方方给她看他那完美的身材，那还好。

    可是现在，她受不了他那双深情的眸子，如果他从泉水里向她走来。她怕自己一时被迷惑，会犯错误。

    她来地狱大陆之前，答应过边城，三月之后从血狱城回去，如果他还未对花小美动情，她一qiē都听边城的决定。

    她正沉思着，东方伽罗从身后拥住她，她惊得睁大双眼，为什么此时怕什么就来什么？

    “殿下，别这样，快去，把衣服穿好。”她慌乱地说着，不停地拉扯他环住自己的手。

    东方伽罗没有松开，嘴贴在她耳边轻轻说道：“奴儿，你到底在怕什么？我们又不是第一次。”

    她听东方伽罗这么一说，更加惊慌了，忙道：“我求求你，先把衣服穿好再说。”

    “奴儿，我知道你心里有我，不要违背自己的心意，人生苦短，伽罗身心是干净的，我一直都等着你回到我的身边，要了我吧，好么？”

    他在耳边说着这些肉麻的话，她气得差点昏厥过去。

    在他紧紧搂着她的时候，她拽着东方伽罗的胳膊，突然有些清醒了，她低头见到他的胳膊是有袖子的。

    便侧头看着他，道：“你什么时候穿好衣服了？”

    “就在你转过身去的时候就穿上了，难不成，真让你看着我穿？”东方伽罗看着她的窘态，抽唇笑了。

    “哼，你耍我？”

    东方伽罗放开她，化解去她弹来的一朵灵火，笑道：“我有吗？是你自己心虚。”

    “你是坏蛋，我不想理你。肚子饿了，我们要吃什么？不会就吃树上的野果子吧？”

    她瞧着树上的果子和树叶，它们都是向上，向天空的方向长着的，虽然有些怪异，但视觉很美观。

    她轻轻一跳，腾空而起，摘了两颗果子下来，顺手递了一颗给东方伽罗。

    她脆生生尝了一口，又脆又甜，入口即化，甜香浓郁。

    东方伽罗也咬了一口，道：“无人谷地的边缘地带，失重要稍轻一些，那里有许多野生动物，我去逮几只回来，一会儿烤着吃。”

    简雪奴点头答应了，东方伽罗走了之后，她跃上巨树，在树杈密集的地方，支起一个帐蓬，搭建了一个供遮风挡雨的窝蓬。

    东方伽罗回来，看着她搭建的窝，笑道：“我忘jì告sù你了，前面丛林中，我曾经借几棵巨树之力，搭建有一橦木屋，我们可以去那里过夜。”

    简雪奴不想离开这美丽的地方，想了想道：“不用这么麻烦了吧，那里许久没人居住，应该要收拾一阵子。既然帐蓬已经搭建好了，今晚就在此将就一宿如何？”

    “好，我无所谓。”

    东方伽罗拿回的猎物，已经去了毛皮，清洗干净。他们用火烤熟之后，一起用过这丰盛的晚餐。然后欣赏天空中闪烁的星星。

    夜里，两人在帐蓬内吵吵嚷嚷一阵之后，合衣相拥而睡。

    就这样，他们在无人谷玩了几日，待东方伽罗的伤势完全康复后，他们才出谷回到血狱城。

    简雪奴回到学校，夏绫围着她叽叽喳喳问个不停，白晨师兄和狄曼师父，知道她是与东方伽罗一道去的之后，并不担心她的安危，所以也没有过多的疑问。

    只是，后来师父轻声告sù她一件事，他说：“徒儿，你没回来这些天，半夜里，有一位蒙面高人来探过几次。”

    “师父知道对方是什么人吗？”简雪奴有些意外，师父为什么要告sù她这件事呢？

    狄曼没有正面回答她，道：“我悄悄跟在他的后面，探过他的底细，他进了地狱一号当铺。”

    师父说到此，没有再说下去，简雪奴一听师父说对方进了地狱一号当铺，就知道那位夜行人，应该是简空绝，他一定是担心自己的安全，才会屡次前来打探。

    “哦，师父，我知道了。”

    狄曼再没说过多的话，似乎他什么都知道。(未完待续……)