
    东方伽罗沉郁良久。

    道：“奴儿，自从你被我刺入死亡寻麻剧毒之花以后，从此昏迷不醒，整日高烧不退，嘴里叫着我的名字，我却被封印情根，不解你心中之苦，对你厌恶无情，直到最后都未曾去看你一眼。”

    东方伽罗语调凄迷，仍沉浸在悲痛中。

    停顿片刻，继续说道：“那时，你的父皇、母后、皇兄们，都急得团团转，他们动用了圣殿内所有医师，可是，都无能为力，没能让你醒来。后来，先皇圣君，重金诏告天下，招收能除剧毒的贤医能士，这就是后患的开始。”

    “一波波医术高明的能士进入皇城，住进圣殿，那里面鱼龙混杂，混入了各方细作，不但有我父皇东方里安的人，还有魔族暗黑势力。由于你父皇母后最为疼爱你，他们为了你，什么都愿意尝试。再加上，后来，你的母后失踪，你父皇就更加乱了方寸，被魔族里应外合，进入圣殿，拿下圣君，带去北裂大陆，封印在魔君巫妖的魔殿，冰冠堡垒之下。从此，巫妖将北裂大陆控zhì，成了魔族势力的领地。”

    东方伽罗将魔族进入圣殿，擒获先皇圣君简怒风，讲得较为祥细。而他父皇东方里安，为了夺圣位，将简怒风孤立，助长了魔族的气焰，而这些，东方伽罗都没有提及。不是他不想提，是因为此时不知道如为对她讲。

    东方里安当时，是有能力率领人马。打败魔族，救出先皇圣君的，但他并没有这样做。而是答应魔族的要求，停止战争，将北裂大陆拱手让给魔族势力，自己坐拥了皇座。

    而这些，就算简雪奴进入她的记忆空间，也未必能知道。因为那时，在魔族进入圣殿的混乱中。她已经被魔族抛进圣殿内的灵魂焚炉，灰飞烟灭。

    而这一qiē，被封印情根的东方伽罗。却冷眼旁观了她灰飞烟灭的整个痛苦历程。他当时，心无半分情丝，对眼前的一qiē麻木不仁，只顾应战。没有伸出援手去救他的爱人。

    当四公主简雪奴灵魂升腾的瞬间。东方伽罗心坎剧痛难忍，他突然清醒，可是，一qiē都晚矣。

    自那以后，他什么事都不管，坐在灵魂焚炉旁边，用玉箫没日没夜地吹奏《魂归曲》，想要将他心爱之人的灵魂。引渡回家。

    简雪奴听了他讲述的过去，她的反应。没有东方伽罗想像般悲伤。只是他不知道，她并非全是本人。

    简雪奴也沉思了好一会儿，道：“也就是说，除先皇圣君被封印在冰冠堡垒外，其余的皇室，我的母后和三位皇兄，他们都不知去向？”

    东方伽罗点点头，虽然他知道她的母后在什么地方，但是现在告sù她，也没有任何意义。

    “奴儿，你不怪我吗？”东方伽罗仍然沉浸在悲痛中。

    “既然你被人封印情根，你也是受害者，怪你有用吗？”

    东方伽罗没想到，她还是那样通情达理，善解人意，让他悬着的那个颗心，终于可以放下来。

    温柔地看着她，轻轻地将她拥入怀中。

    “奴儿，谢谢你，我会尽力让你们一家人团聚。”东方伽罗拥着她，久久不再言语。

    ***

    在另一处小院，简幻西来到乌紫沫旁边坐下，安慰道：“郡主，苏伯已经去了几日了，我们还是回去吧。”

    乌紫沫摇遥头，回道：“我现在不想回去，这时候回去，一定会被父王骂。”

    “可是，苏伯的事，已成事实，如果我们不回去，王爷知道了，还是会派人来将我们抓回去的，要是那样，也许更会激怒王爷。我们还是主动回去承认错误吧。”

    每次遇事，在乌紫沫看来，简幻西都是胆小怕事。

    “没事，让巧儿回去报个信，我们到天堂学院去交流学习。”乌紫沫好不容易逃出父母的管束，现在又惹了祸事，回去准没好果子吃，能在外面多躲一时算一时。

    简幻西不解道：“我们的名额不是被人顶替了么？半途去学院会不会很麻烦？”简幻西想，要是真能进入学院交流学习，那是太好不过，她也可以让巧儿带封信回去，告sù她爹自己到学院交流学习，时间久了，回去后就不会挨揍了。

    乌紫沫笑笑道：“你放心，我们当初刚赢得，到天堂学院交流学习的名额时，苏伯就叮嘱我，让我到学院报到后，去找魔法系的索柏导师，现在听说，索柏导师正好晋升为魔法系系主，如果我们去找他，让我们进校学习，应该是轻一二举的事。”

    简幻西听了乌紫沫的话，脸蛋笑得像花儿一样。现在能名正言顺进校学习，是最好的办法。

    正如所料，她们一到天堂学院魔法系，向索柏法师表明郡主身份后，就成功入学。

    今日，她们打扮得花枝招展，行走在校园中，惹来众多纨绔子弟的青睐目光。

    校园内，突然出现两位新鲜美丽的面孔，总是让青春萌动的少年们跃跃欲试，另眼相待。

    她们走到哪里，都会引来捕捉的目光。

    同学们欣赏的目光，总能让漂亮姑娘有个好心情。

    正当乌紫沫与简幻西美滋滋地走在校园中的时候，见旁边同学们的目光发生转移，嘴里并伴随着惊呼声。

    她们随同学们的眸光瞧去，面色随即暗沉下来。

    简雪奴与夏绫，不但换回了女儿装，还穿戴得惊艳妩媚，夏绫本就美丽，天堂学院里的同学都认识，现在，她身边多出另一位更加漂亮的姑娘，而且脸上还点缀着娇艳逼真的五色花，让她更加惊艳出众。让所有同学都看得呆了。

    就是走在后面的年初和年末，都觉脸上有了光彩。

    乌紫沫和简幻西见此情景，心里好不别扭，简雪奴总是与她们作对。

    乌紫沫一改妒容，微笑道：“哟，这不是简学监吗？你勤工俭学，我们都很佩服你，今日穿得如此奢华，完全与以前的村姑样不同，是不是到天堂学院后，认识了哪位富家公子？是谁啊？何不向我们介介绍绍？”

    简雪奴听了乌紫沫的话，颇为惊讶，在外一直是淑女形象出现的她，今日也颠覆以往，这是她第一次在大庭广众之下，公开攻击她。

    夏绫那日在街上餐馆见过乌紫沫，知道她是位歹毒的郡主，现在见她攻击简雪奴，面色阴暗下来。

    简雪奴并不恼，苏管家死后，乌紫沫今日算是活出去了，一惯的淑女形像也放下，开始在大庭广众下讥讽她。

    她微笑上前，施了一礼，恭敬回道：“郡主温柔大方，温文尔雅，天下男子无不仰慕其芳华，唌涎其美貌，能看上草民村姑的，自然是郡主瞧不上眼之人。”

    周围的人听说乌紫沫是郡主，大家都惊愕不已。但是，这位当众与郡主冷嘲热讽的人，更让他们想知道，她到底是谁。

    当他们得知，她就是灵通学院召唤系那位，在兵训时，与师兄一起，召唤出几个动物方队，一起兵训，震憾各大陆，让学院院长都拿他们没办法的人时。大家都更惊愕了，今年的交流学习，可说是人才济济。

    连她们身后，跟着的两位长得一模一样的帅气公子，大家都无不投去羡慕的目光。

    她瞧不上眼之人？乌紫沫想着，东方伽罗与东方伽南，都对她爱慕有佳，却对自己冷若冰霜，从不多瞧一眼，想想就来气。

    乌紫沫也不示弱，冷笑道：“别沾沾自喜太早，你知道他们靠近你是图什么？”

    简雪奴依然笑得灿烂，回敬道：“我虽然不知道他们图我什么，但是，我知道你接近他们，是想图什么。”

    “哼，别自以为是，到时候被人利用了，哭都没人同情你。”乌紫沫瞬间被激怒，回击之后，愤愤然带着简幻西调头离去。

    “谢谢郡主提醒。”简雪奴矮身再施一礼。

    夏绫见她们灰溜溜离去，开心道：“雪奴姐姐，你真厉害，郡主都被你气跑了。”

    “这些人太无聊，没事总想来败坏我们的好心情，没门。走，我们到食堂吃饭去。”说罢，在同学们众多的注目中，向食堂走去。

    “好，雪奴姐姐说的是，我们就是不要与这种人生气。我们就是要快快乐乐的，气死她们。”

    简幻西见乌紫沫郡主闷闷不乐生闷气，怕她一会儿又怪她刚才没有帮她骂阵。

    便主动道：“郡主，不是我背后说殿下的不是，他们都是老大不小的人了，两位殿下也许真不适合你，周围对郡主爱慕有佳的人大有人在，也许他们更适合你。”

    “谁啊？”乌紫沫噘着嘴回了一句。

    “我哥啊，简幻厅，他是最出众的一个。”

    “简幻厅？他？没有注意过。”乌紫沫淡漠地摇摇头，继续走着。

    简幻西听后，突然感觉他们两兄妹俩人做人好失败，郡主居然都没有重视过他们。

    便撇嘴不瞒道：“我哥对你那么好，你感觉不到？郡主，不是我说你，你眼里总是望着得不到的东西，就算是得到了，也是不会有幸福的。”(未完待续……)