
    她想了想，道：“从仙踪林回来以后，就是那次，东方伽南到我学院宿舍主动献厨技，你和伽南，还有边城和我，我们四人同桌而饮，最后因为你的一句话，闹得不欢而散。”

    “我的一句什么话？”东方伽罗一时迷糊。

    “你当时对他们说，我已经是你的人了。就因为这句话，你们走后，我想进入记忆空间去看个究竟，到底你为什么要说那样一句话。”

    简雪奴看着花房，不想再说下去。

    “哦，于是，那一晚，你进入魔法空间之后，你就在花房里与我相遇，在奴儿的心目中，花房之事，并不是出现在上世，而是就在那一晚，奴儿，是吗？”

    东方伽罗俯下头，看着她。

    简雪奴有些羞涩，否认道：“不是，记忆空间内，那是四公主的容貌，不是我。”

    “不是一样吗？四公主也是你，除了容貌有变化，其余的都一样。”东方伽罗挑起她的脸，微笑着欣赏她的羞态。

    “不……”‘是’字还没有说出口，就被他吻住。

    她发觉这家伙越来越放肆，动作由温柔变得生猛，似乎想将她吞没。

    东方伽罗见她不合作，缓缓放开她，道：“奴儿，怎么了？”

    这家伙真能装，这时候居然问她怎么了。

    “没什么，我有些累了。”

    “好，奴儿。你到花房去休息一下，我去找些食物回来，一会儿做晚餐。”东方伽罗说罢。将极夜神器交到她手中，转身离去。

    四周的小鸟，欢快地叫着，她慢慢进入花房，一qiē如原样，温馨舒适的小木屋，用鲜花装扮的浪漫之屋。

    欣赏了片刻。便来到床前，上床美美地睡了一觉。

    极夜‘噌’地从剑鞘中窜出来，趴在床边。看着她。见她噘着嘴，睡得娇憨媚态，忍不住想笑。现在，终于有些明白自己的主人。为什么要老是追着她。原来是怀念她睡觉的时候很好看。

    当他看到她的小手，就想起了初到地狱大陆前，在海船上的事，便拿起她的手，在自己的脸上搧了一巴掌。

    极夜皱着眉头，自言自语道：“不对，不是这种感觉，为什么呢？”

    他双手撑着自己的大脑袋瓜子。想破脑袋也没有想明白到底是为什么。

    当他听到外面有动静，知道是自己的主人回来了。‘嗖’地一声，又窜回到剑鞘里去。

    她在床上的姿势睡得很难看，翻了个身，又睡去。

    当她醒来的时候，发觉有些不对劲，自己为什么抱着个热乎乎的东西？

    她懒懒地睁开眼，等看清眼前的事物，她见到一张放大的脸在自己眼前。

    东方伽罗？他什么时候回来的？

    东方伽罗已经熟睡，长长的睫毛在精致的俊容上，弯出一弯剪影，看上去异常迷人，他从没这样老实地让她细细瞧过，现在，就这样静静地躺在她身边，让她欣赏，真好。

    她一动不动，不忍心打搅他的美梦。

    自己也趁机可以欣赏欣赏他的睡态。

    她忍了又忍，还是忍不住伸手，抚摸在他轮廓分明的俊脸上。下午他在圣殿的事都粒粒在目，他就是一个没有娘亲疼爱的可怜人，这么些年，他一个不知道是怎样熬过来的。

    她看着东方伽罗，莫名地为他心疼。

    她突然想到边城，迅速收回手，如果边城失去她，会不会也很可怜？

    简雪奴心里突然一阵痛楚，她要如何取舍，才不能伤害到他们每一个人？

    东方伽罗没有睁开眼睛，却轻轻吐出一句话，“奴儿，你在害怕什么？”

    说过之后，将她揽入怀中。

    她没有动弹，也没有说话，东方伽罗的怀抱很温暖，她不舍得推开。

    “奴儿，饿吗？”他轻轻在耳边问道。

    “还好。”

    “桌上有美食。”

    一听说有美食，她就爬起来往桌上瞧，果然见到摆放着一大桌美味佳肴。毫不犹豫，掀开东方伽罗就跳下床去。

    “你不早说，我还真饿了。”

    他皱着眉，侧头看着她，还真是吃货。

    “猪罗罗，这些不会都是你做的吧？”一看整桌的菜品，就不是荒郊野外能做得出来的。

    “不是，我进皇城酒馆买来的。你上次说，进了皇城，要吃尽这里的所有美食，我怕你有遗憾，又怕中午没有吃好，所以就找人做了一桌。”

    东方伽罗穿上鞋子走过来，坐在她旁边，看着她，见她筷子都省去了，徒手抓着食物就吃。

    这个盘子拿一块咬一口，那个盘子抓一坨尝一下，尝过之后，还不停地将吃剩的喂到东方伽罗嘴里来，说道：“你尝尝，这个好吃，尝尝这个，也好吃。”

    东方伽罗也不嫌弃，来者不拒，还不停配合地点头应着，“嗯，确实不错。”

    简雪奴喂过之后，苦哈哈地看着他，道：“这个好吃吗？”

    “嗯，好吃，不错。”

    “真好吃？”

    “真好吃。”

    “早知道我尝一口再给你了。”简雪奴很遗憾地看着他。

    “刚才这块你没尝？”东方伽罗张着嘴，不停地向外哈气。

    “没尝，我本来沾了一些蜂蜜，正要尝来着，没有拿住，掉进花椒粉碟子里去了，应该是又甜又麻。真好吃？”

    简雪奴不确定地再问了一次。

    “真好吃，不信我喂你。”

    东方伽罗拿起一块野猪肉，沾上蜂蜜，再扔进花椒碟里，滚了一周，然后拿起来喂到她嘴边。

    简雪奴迟疑了一下，反正她不怕麻辣，就张口接住了。

    咀嚼了两下，她苦逼地皱着眉头，随即将肉吐了出来。

    哇，好麻。

    此时，东方伽罗才哈哈大笑起来，端起壶不停地喝水，道：“开始还以为被你阴了，现在看来，我错怪你了，你最多是无心之过。”

    说后看着她与自己抢水喝，又忍不住大笑开来。

    “哈哈，奴儿，平日看你挺机灵的，现在看来，你还真是笨得可爱，明知这么多花椒你也敢尝，那野猪肉本就放足了麻辣，沾点蜂蜜只是让味道纯正一些。没想到你真尝，看你的样子，我还真是笑得停不下来。”

    看着东方伽罗忍俊不禁的样子，笑得像孩子一样，她从来没有见到过这个样子的他，以前都是冷冰冰的。她感到很欣慰，没有生他的气，也对着他美美地笑起来。

    “猪罗罗，你笑起来蛮好看的，也很可爱。”

    “是吗？以后只要奴儿陪在我身边，我就开开心心地笑。”东方伽罗宠溺地伸手，抹去她唇边的残食。

    “伽罗，我们什么时候回去？”

    “明天。”

    “明天？今天晚上我们要在这里过夜？”简雪奴回头看着那张花床，脸上飞起一抹红云。

    “嗯。”东方伽罗站起来，道：“奴儿，走，我们到泉边去清洗。”

    他说着，拉着简雪奴出了花房。

    他们来到溪边的一处泉眼，那里冒着热汽，是一处温泉，泉眼虽然不大，与其它溪水混流，但在八月的天气，温度正好不冷不热。

    “我们一起洗？”简雪奴不确定地看着他。

    “有何不可，又不是没有一起洗过。”他想起了无人谷。

    “那好吧，你转过身去，让我先下去。”

    见东方伽罗老实地转过去，她才将外裙褪去，进入温泉。温泉水很清澈，透明见底。

    东方伽罗走进水来，坐在她身边，帮她解开发冠上的束带，道：“奴儿，让我帮你洗发，再帮你打理顺畅。”

    他的手不轻不重，她美美地享受了一回美男的洗浴。

    两人玉白轻衣飘逸，长发飞散，走在晚风中，脱离了一qiē尘世的烦恼，整个人都是飘然自在，灵魂都沉浸在自由之中。

    回到花房，东方伽罗将极夜放在窗边，简雪奴放出小凤凰，学着他的样，将自己的神弓也取出来，搁在桌上，几件都是有灵魂的神器，在他们睡觉之时，可以随时护主。

    简雪奴爬上吊床，道：“伽罗，你睡床榻，我睡吊床，互不干扰。”

    “一起睡床上，我很老实的。”东方伽罗敞着美胸，用修长的指头，挑起自己的长发，向她抛来一个魅眼。

    “你使用美男计也没用，我不再是那个好骗的小孩子了。摆摆姿势，自己睡吧。”简雪奴向他做了个拜拜，闭上眼休息。

    “好吧，一会儿别跑到我床上来就好。”

    东方伽罗也不纠结，倒到床上，摆了个很性感的姿势。

    简雪奴装着没看见，只是不停地偷乐。

    让简雪奴万万没有想到的是，当她醒来的时候，自己不但睡在床上，还睡在他怀里。

    她真怀疑自己就是花痴一枚。

    更让他们彼此神往的是，晚上他们洗浴的时候，内衣在外面干着，现在，各自都只穿着外衣，全是空档。

    而她此时，脚很舒服地攀在他的大腿上，自己又穿着露大腿的外裙，这个动作想想就相当暧昧。

    她迅速收回自己的腿，东方伽罗知道她醒来，此时将她搂进怀里。

    魅惑道：“奴儿，嫁给我。”

    “不行。”

    他听到梦幻般的回声，道：“为什么不行？”(未完待续……)