
    正愣神间，身后石门‘哗啦’一声巨响，将他们关入地下宫殿。

    说这里是地下宫殿，只因为有水晶石的点缀。

    现在，偶尔听到几声空洞的水滴声，有一下没一下地在某个角落滴答着。

    这里不但有水源，还有空气。

    空气的进入，应该与那黑漆漆的树洞有关系，简雪奴看着那棵巨树，脸上有了笑容，这里，应该是有出路的。

    双方在这寂静的环境中僵持着，蝎子有毒，他们都知道，这是常识，在这地下空间，他们不能保证能全身而退。

    而此时，外面传来石壁敲击的声音，他们全都怔住。

    “师兄，是谁会知道我们困在里面？”简雪奴感到很奇怪，他们费了九牛二虎之力，才找到洞口，没想到，前脚刚进，后脚就有人踢门。

    白晨寻思片刻，道：“先前见茅南柒跟踪我们，难道还有其它人会找来？”

    “雪奴姐姐，茅南柒与你是一个村子的，他会不会是关心你的安全？”

    简雪奴瞧了一眼天真的夏绫，摇头道：“他会关心我？他只会落井下石，说不一定他正在封洞口呢。”

    “啊？雪奴姐姐，别吓我啊，要是把我们封在里面，那不就被活埋了。”

    “哪能那么容易就活埋，你没听到有滴水声吗，这里还有空气，我们头上是草原，就是把宠物宝宝们放出来，刮个地洞也能出去。”

    她再瞅瞅树洞中探出头张望的蝎子。她知道，那是草原上的枯树桩，就是这里的空气来源。

    身后。敲击石壁的声音还在继续，而洞内大厅，大批的蝎子开始向他们无声的聚集。

    让他们欣慰的是，它们并没有攻击，更没有喷毒液，只是有序地向他们爬来。

    由于蝎子众多，既然蝎子没有主动攻击他们。他们也不好主动出击。

    白晨召唤出图腾，威协道：“别靠过来，否则。别怪我们对你们不客气。”

    靠近的蝎子，戒备地望着召唤图腾，其余的蝎子迅速将简雪奴隔离。

    简雪奴见所有的蝎子都放弃夏绫和师兄，全都转身望着她。她心里苦不堪言。要是自己手里也拿着一块水晶石该多好啊。

    她怯懦慢慢后退，因为不知道它们要干什么，她本想召唤出灵火戒备，但见蝎子眼里并没有杀气，只是温和地望着她，让她不知如何是好。

    只得缓缓后退，没想到一不小心绊在树根上，跌了个四仰八叉。

    “师妹快起来。别怕，师兄救你。”白晨说完。伸手挥动法杖开始召唤。

    “不要，师兄，它们并没有恶意，等等在说。”简雪奴从地上爬起来，此时才发觉，刚才摔倒在一只蝎子的背上，是说手感比泥地光滑。

    而那只蝎子很老实地趴着，并没有动弹。

    简雪奴此时才注意到，蝎子盯的并不是她的眼睛，而是她的腰间。

    她低头细瞧，伸手取下腰间的幽蓝玉佩，蓝花冰，蓝花冰里面，镶嵌着一只蝎子。

    蝎子？原来它们是同宗。

    简雪奴拿着玉佩在空中绕了一圈，而蝎子们的眼珠子也跟着玉佩转动一周。原来真不是水晶石的缘故，是她身上有蝎子蓝花冰玉佩对它们的牵引。

    简雪奴举着蓝花冰，喝道：“后退两步。”

    没想到，蝎子们果真听她的指挥，安静有序地后撤两步，简雪奴终于明白，它们是能听懂她的话的，便高声道：“派只蝎子出来说话。”

    话音刚落，从前排队形里，爬出一只大号的红蝎子，开始叽叽叽地，向他们叫了几声。简雪奴、白晨、夏绫，他们都是召唤师，能读懂动物的话是本能，蝎子刚才是在给她打招呼。

    简雪奴回道：“你们全都围着我，是什么意思？散了吧，该干吗干吗去，我们只是随便进来瞧瞧。”

    红蝎子恭敬回道：“请你留下来，做我们蝎子种族的首领。”

    简雪奴有些意外，回绝道：“不是吧，我又不是蝎子，我干吗要做你们的头领？”本姑娘还想多活几天呢，哪能提前呆在这地下墓室里。

    所有的蝎子随即福头便拜，“请首领上坐，请首领上坐……”

    简雪奴瞧了一眼张着大嘴的夏绫，不想理她，回头瞧了一眼‘上座’的地方。

    先前没发现，现在才注意到，刚才被它们逼到这个地方，居然有个宝座，她身后台阶上，是一个金光闪闪的水晶王座。

    她真想跑上去坐坐，不是因为想坐那个位置，而是因为那个水晶椅太漂亮，有些诱惑人。

    但是，她还是忍住了，怕这一坐，就给了蝎子们希望，一会不好下台。

    便回它们道：“上坐就免了，你们找个首领还不简单，我给你们提个建yì，从你们的长老中，推选一位德高望重的头领出来，坐这个宝座，领导你们吃香的喝辣的，共同走上小康的幸福生活。”

    简雪奴刚抒情完毕，就听到夏绫在旁边嗞嗞地傻笑。

    这与下面蝎子们的严sù阵容，极不和谐。

    所有蝎子听了简雪奴的话，又都伏地再拜，并整齐地叽叽叽道：“请首领上坐，请首领上坐，请首领上坐……”

    简雪奴无语了，这些动物怎么也犯倔？她是人啊，不是蝎子好不好，哪能生活在地窖里给蝎子做头领的。

    “我不是你们的首领，你们的首领就算不是蝎子，至少长得要很像蝎子吧，你们说说看，我哪里像蝎子了？”

    蝎子严sù的呼声，震憾地窖，刚才在旁边嗞嗞发笑的夏绫也都收敛起笑脸，变得严sù起来，看这场面，今天要如何收场？

    蝎子们见她不动，七脚八脚向前爬来，简雪奴不知道它们要做什么，见它们爬到身边，无数的爪爪将她举起，运到王座上方，把她摆在王座上。

    简雪奴无语了，坐在水晶座上，还是挺舒服的，她伸了个懒腰。默迹道，坐就坐吧，反正没坐过。

    见夏绫迅速跑上来，道：“雪奴姐姐，我也要坐一下。”

    夏绫跑到王座旁边，话刚落，就见两旁几只蝎子举着大螯向她凶神恶煞地扑来。

    夏绫吓得慌忙叫道：“我不坐，我不坐。”蝎子们见她退后，才放下大螯。

    夏绫只好收敛行为，慢慢上前，伸手怯生生地在王座背靠上摸了摸，道：“不能坐，看一下摸一摸总可以吧？”

    旁边那位大号的红蝎子举着大螯向下挥了挥，顿时，整个地殿的蝎子，都整齐庄严地伏地开拜，并且在大号红蝎子的指挥下，还举行着拜首领的仪式。

    王座上，简雪奴有些坐如针毡，自己都没有想明白，怎么就稀里糊涂成了蝎子的头领了？它们这是在耍她吧？不就打开了暗门，闯入了它们的领地？用得着这样洗刷她吗？

    好不容易等它们把仪式办完，坐正身子，问了一句当家人的话，“我说，你们封闭在这地下宫殿，吃什么填饱肚子？不会是吃水晶石吧？”

    大号红蝎回道：“我们不吃水晶，那是照明用的，上面草原上出产什么动物，我们就吃什么肉？”

    “哦？你们有专门的通道出去捕猎，是吧？”

    简雪奴有些佩服蝎子们了，他们刚才费了九牛二虎之力，经过一阵头脑风暴，运用最强大脑，才将重重石门打开，蝎子们居然另有通道轻松出入？这不是讽刺他们么，这重重机关就专为他们准备的吧？

    不过想想，畜生是能打洞穴出入的，他们还不屑爬那样的洞，想想也就释然了。

    接下来蝎子的行为和解释让他们有些汗颜。

    蝎子说：“我们不出去，我们守树等狼。”

    随即，有几只蝎子在大红蝎子的示意下，迅速爬向树洞，钻进树身，片刻之后，它们从几个树洞中，向地殿扔动物，狼，野猪，兔子，羚羊……什么都有。

    他们几位都惊愕地看着那些蝎子，这些扔出来的动物，早已经被毒得奄奄一息。

    蝎子这哪里是守树等狼，分明就是守株待兔嘛。

    简雪奴不确定道：“如果没有动物掉进来，你们是不是要饿肚子？”

    大红蝎道：“回首领，你不用担心，我们的食物永远都有富余。”

    “是吗？”她望了一眼众多的蝎子，有些怀疑。

    “是的，外面的笨狼笨猪们，都是有好奇心的，它们在草原上，见一只只野兔、羚羊，从枯树洞中钻进去，就再也没有一只出去过，于是，它们都想进来看个究竟，看里面藏有多少动物。所以，都源源不断地进来了。首领，你不用担心没有动物进来自动献身，它们都会争先恐后掉进来。”

    简雪奴咽了咽口水，不会把他们也看着是其中几只吧！好奇心，有时候也是会死人的啊。

    她用商量的语气，说道：“孩儿们，我放你们出去吧，外面的世界很精彩的啊。”

    “首领，不用放我们出去，自从我们的祖先误入此地后，我们的眼睛已经适应了里面的光线，外面已经不适合我们生存了。”大号红蝎子说得很风轻云淡，并无遗憾。(未完待续……)