
    从简雪奴的神弓感应到的微弱程dù可以断定。

    那赤色箭羽图标感应的宝物，应该在离此地更深的地下层。

    或者有什么坚固的固体防护遮挡着，感应才会很微弱。

    所以，她总想下去探个虚实。

    边城的阶品比他们在场的几人都要高，他是三阶四段，到四阶战神级只差一段。

    他率先跳入树洞，随即向里面的灵虎亮出腰牌。

    他这幼稚的行为，让灵虎有些好笑。

    从灵虎的吼声中，召唤师可以听明白，灵虎不断发出警告声，向他们示威。

    这样的通行腰牌在它这里起不了作用，那威胁的吼声，是让他们赶快离开此地。

    简雪奴向灵虎扔去羚羊，好言道：“外面天气太闷热，我们只想进来乘乘凉，一会儿就离开，我这里有许多动物肉，都送给虎大哥你享用。”

    灵虎见他们并没有爬进洞室，就睁一只眼闭一只眼，开始享用眼前的美食。

    简雪奴召唤出比斯，让它与掘地鼠一起，在树洞里向下刨土，由于树洞向下，仍然有通风口，它们没费多少力气，就挖到下一层洞室。

    比斯摇头摆尾回来，向她邀功，简雪奴摸摸它的狗头，以示表扬。然后顺着洞下去观察。

    地下二层比她想像中空旷，她手里的弓箭感应明显强烈。

    便示意两只高阶掘地鼠，进去打探。据它们出来回禀，里面确实有一枚赤红色箭羽，被两名人类雇佣军把守着。

    简雪奴可以断定。从军营内部，向下应该有一条地下通道，她舅舅边将军，就是这里的最高守护将军。

    简雪奴与边城从树洞内爬出来，见到白晨几人还在赛跑。

    见他们出来，花小美随即瘫倒在草地上，道：“雪奴。你们终于出来了，快累死我了。”

    “躺着洒洒太阳吧，反正我们有通行腰牌。不用怕。”

    简雪奴说罢，召唤出小凤凰，让它去给猫豆和皮皮鼠带信，叫他们的主人来郊外一趟。

    她认为。东方伽罗来的可能信比较大。东方伽南在闭关修炼，来的机会较小。

    有上次的经验，众神器灵气的集聚，感应力量大增。

    但现在，宝物已经找到，只是不知道怎样将它据为己有，叫东方伽罗来，一是为了虚张声势。二是看他有什么好办法。

    边牧边将军，对自己失去记忆甚为苦恼。他并没有急着到郊外营地查防。

    而是去了天堂学院炼金系，向医师讨教治疗失心散的良方。医师告sù他，要找回记忆，不是没有可能，只是需要时间，慢慢将他身内的失心散毒素清除。并且还需要知道他过去的人，一起帮助他，进入过去的熟悉世界，牵引他慢慢进入记忆。

    当然，他现在的夫人柳兰，就是最好的人选。

    第二个人就是边城，另外还有边将军的娘，边城的奶奶。简雪奴自己也没有那段记忆，就别指望她能帮上忙。

    边牧回到将军府，向夫人柳兰提起此事，她甚为配合，因为，这是她将功补过的机会。

    东方伽罗得到消息，带着云鹤和榕光还有一群侍卫，以视察军营为晃子，大摇大摆进入平原。

    简雪奴见到护国卫队用整齐的军容，像接待国家重要官员一样接待他，有些无语。

    本想叫东方伽罗前来，撑个场子，让他们在草原能多待一会儿，找到进入地下的空子。

    现在，他引来了大量的护国卫队，要如何是好？

    东方伽罗潇洒从容地站在草地上，接受护国卫队向他汇报安保情况。

    完毕之后，他才从容走到简雪奴身边，轻轻道：“今天玩什么花样？”

    简雪奴毫不避讳地，将神弓上跳动的赤红图标给他看，也轻声道：“那个宝物，在军营营地的地下面。并且，我们现在踩着的大地，与军营是相通的，零星的巨树，既是通风口，也可是入口。”

    东方伽罗没有说什么，转身走回去。

    而此时，血狱城方向，奔来大队兽骑。

    护国卫队迅速前去拦截。

    这队人马，是天堂学院索柏法师带领的一队教职学员，茅南柒、柳岩、年末、年初等都在里面。

    他们的到来，让东方伽罗唇角扯起一抹笑意。这群人的狗鼻子真灵。

    索柏带着学院的人前来，进入草原就遭到护国卫队的驱赶。

    今日边将军还未到来，却不约而同来了几队人马，刚才应付皇子殿下，让护国卫队有些力不从心，现在，学院又来一拔看热闹的。就算他们个个有通行牌，今日，也不会再放他们进入军事要地。

    索柏对护国卫队不礼貌的驱赶，并不在意，他回道：“我们听说伽罗殿下与护国卫队，在郊外草原上比武，我们，只是以学院的名义，带着护国卫队的后备力量，前来助威，你们为什么要驱赶我们？难道你们中的绝大多数人，不也是从天堂学院出来的吗？”

    队长正要驳回，东方伽罗开口道：“既然如此，就让他的学生兵团，与你的护国卫队较量较量，让他们知道知道护国军的威力。”

    “好。”索柏爽口答应：“殿下指教的是，微臣也想借此机会，煞煞这群不知天高地厚的学生的傲气，让他们明白，人外有人，天外有天，不好好修炼就会沦为人下人任人宰割的下场。”

    护卫队长对殿下的建yì不敢违抗，见他们确实都是学院学生，只得恭敬不如从命，勉强答应下来。

    并且，从军营里，调出了大量的护国军，在草原外围，增强了防守，不允许闲杂人等进入禁区凑热闹。

    简雪奴趁夏绫和花小美在帮着学生兵团呐喊助威之计，她与白晨和边城，拿着通行牌，以进入营地厨房要水喝为油，混入军营重地。

    守门卫士本不想放行，但听说边城是边将军的儿子，又是正义之刃沸魂神器主人的份上，就放行将他们放入军营。

    简雪奴目测先前探得地下层宝物放置的方向，应该在营中，而她怀疑的地方，却是一片空地，上面并没有驻扎营蓬。

    离这片空地最近的地方，就是她上次来过的，边将军的指挥营帐。

    她盯着边将军的指挥营蓬观察，不管边将军在与否，门口都有两名护国战士把守，周围，还有巡逻队巡逻。

    简雪奴笑嘻嘻递上通行牌，道：“我舅舅在里面吗？我们想进去乘乘凉，喝口茶水。”

    那两名门卫扫了眼她手里的通行牌，没有伸手来接，而是肃然道：“将军还没到营地，请你们到招待营房去休息等候。”

    简雪奴瞪着他们，有些火冒，她都叫边将军舅舅了，还恭敬地向他们递上通行牌，这两位不开眼的，却不待见他们，对他们冷漠视之。

    她上前一步，不客气道：“我说，警卫员同志，你们是不是不想干下去了？我是边将军的侄女，这位边城，是你们边将军的儿子，你对我们不敬，就是对边将军不敬，知道不知道？”

    他们听后，右边那位护卫，拿开放在腰间剑柄上的手，向他们拱手道：“请各位到招待营房休息，没有边将军的命令，任何人不得进入将军营帐。”

    “都是自己人还这样见外？再说，我们有通行牌啊。”简雪奴又将通行牌伸到他们面前。

    “不好意思，通行牌的权限，是对有需要的人员，进出营房外草原地带的权限，这样的牌子，踏入军营地都是不可以的，更别说进入将军营帐。”

    看着语言恭敬，面部表情却硬梆梆的卫兵，她有些火大，现在，俺爹是将军都不好使，那么，东方伽罗的爹是皇帝，总算行吧？

    “今天，你们不打算放我们进去，是吧？那么，圣君的儿子，东方伽罗殿下想进去休息喝茶，总可以吧？”

    两名护卫互相看了一眼，没有回答她的话，把她当空气忽略了。

    NND，气人，这个将军舅舅，日上五杆了，还没有来营地，在这里，就没人管管他吗？

    她回头向东方伽罗传音之后，片刻工夫，东方伽罗踩着云兽窜了进来。

    她看着东方伽罗像小哈巴狗儿一样听话，噘着嘴笑得像花儿一样。卫兵不听她的话，殿下听她的话，心里总算平衡了一些。

    东方伽罗到来，很懂事地问了一句，“怎么还站在外面？不是要进去喝茶等候边将军吗？”

    卫士见东方伽罗殿下到来，拱手回禀道：“殿下，请到招待营房休息片刻，末将这就派人去请示将军，一会儿将军到来，自会礼待殿下，末将只是奉命行事。”

    卫士抱拳，低着头，恭敬地请东方伽罗去招待营房休息。

    东方伽罗掀开卫士，边说边走了进去，“不用麻烦，边将军的营房，又不是什么机要地方，他请我来，岂有不让进的道理。”

    卫士哑然地看着他们，跟进营帐，见东方伽罗大大咧咧坐到将军的宝座上，向他们挥挥手道：“下去吧，一会儿边将军来，我自会向他交待。”

    卫士无奈，拱手退出营房。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。