
    简雪奴枕在极夜神器上。

    在温暖的阳光下打了个盹。

    当她睁开眼，没有见到东方伽罗时。

    随即问极夜：“贱人，你主人回来没有？”

    “没有。”

    极夜老实地回禀。

    “没有？这么长时间没回来，你也不担心？我们快快去瞧瞧。”

    她跳上比斯，向崖下奔去。

    在远外，她看到有几人在打斗，不用猜也知道东方伽罗被人暗算了。

    乌紫沫为了救东方伽罗，此时已经身负重伤，躺在地上。

    极夜神器神速上前，飞到东方伽罗手中，开始发挥神力。

    此时，东方伽罗的腿被乌紫沫抱住，她喃喃道：“伽罗哥哥，救我。”

    东方伽罗见简雪奴到来，自然不想让她误会，从怀里取出药瓶，抛给乌紫沫，道：“用药丸保住真气，乘上你的飞兽回王府，一时半会儿，不会有事的。”

    乌紫沫并没有去接药瓶，而是指着自己肩上的灵宠毒蝎，道：“伽罗哥哥，这灵宠毒蝎是谁的，你应该见过吧。”

    东方伽罗一怔，回头看着她，没有回答。

    乌紫沫继续道：“伽罗哥哥，我是年瑶啊，这次在天堂学院地下冰殿时，当我开启寒冰杖的时候，同时也开启了我上世的记忆，我就是年瑶转世。伽罗哥哥，我还记得当时，我是为你挡箭而亡，临终前。你抱着我，你说你答应过我父亲年将军，你要照顾好我。就在我闭上眼的时候。你说，如果有来世，一定会好好照顾我，不再让我受苦。伽罗哥哥，我真的是年瑶……”

    当东方伽罗听了乌紫沫的话后，僵得像块木头，因为这些话。他当时确实说过，并且没有第三人知道，她现在所说的。定然是真的。

    以前，他看到乌紫沫郡主的灵宠毒蝎时，从未往那方面想过，以为只是灵宠而已。从未想到会是年瑶的那一只灵蝎。

    灵蝎本来认识他。但每次见到东方伽罗冷冰冰的脸，所以就退缩了。

    “年瑶？”东方伽罗眼里全是温柔，她父亲曾经将极夜交到他手里，并将自己的女儿也一并托付给他，他不但没有照顾好她，还让她为自己挡箭而亡。

    东方伽罗伏下身，疼惜地抱起乌紫沫，安慰道：“别怕。有我在，这次不会有事。”

    “伽罗？”简雪奴见他亲热地抱起乌紫沫。有些震惊。

    就在此时，艾卓眼里有了不怀好意的笑，她冷不防向简雪奴下盘推出一掌，她躲闪不及，没有站住，一个踉跄摔倒在地上。

    东方伽罗回转身，看着简雪奴，关心道：“奴儿，你没事吧？”东方伽罗知道，简空绝他们不会真的对简雪奴手下。

    简雪奴见他抱着乌紫沫，没有放下的意思，只是回头看着自己，轻描淡写地问候一声。

    她的心里突然莫名疼痛，其实脚真的是摔疼了，含泪道：“有事，我的脚受伤了，好疼。”

    东方伽罗看着她，抱歉道：“奴儿，对不起，她伤得很重，我现在必须离去，你好好保重。”

    东方伽罗说罢，踩着云兽头也不回断然离去。

    “伽罗，为什么？”简雪奴不明白，他就算要离开，也可以带着她和乌紫沫一起离开的啊，为什么只带乌紫沫一个人走？

    简空绝正要去追，被艾卓拉住，她对简雪奴道：“简姑娘，你看清楚姓东方的真面目了吧，他自始自终，都只是利用你罢了，他父皇东方里安给他定的这门亲事，他说不在意，关键时刻，他还是惦记那个太子之位的，你现在也该清醒清醒了。”

    简雪奴虽然心里不是滋味，还是心承一丝希望，为他辩解道：“刚才你们偷袭他，是乌紫沫救了他的命，他现在只是报答她的恩情。”

    “可是，你也为了救他而受伤，他眼神里有担心你吗？你骗得了别人，骗不了你自己，东方伽罗刚才看乌紫沫的眼神，分明是满满的不舍和疼惜。”

    “别说了。”简雪奴从地上爬起来，跛着脚，踏上比斯回城去。

    东方伽罗就是个伪君子，她再也不相信他的真心，以前用死亡寻麻伤害她，说是被他父亲封印了情根，那么今天，又为了什么？

    简雪奴将自己一个人关在屋子里，谁也不见，这可急坏了她院里的齐妈妈和阿兰、阿香。

    她们知道她们家小姐最听边城的话，阿香匆匆去叫来她家大爷边城。

    阿兰还在门口说着：“小姐，快开开门啊，你不吃不喝已经一下午了，到底为了什么事，你先打开门。”

    “怎么了？”边城上前来问道。

    阿兰随即退到一边，恭敬道：“回大爷，小姐先前还吵嚷几声，现在声音也没有了，大爷，你进去看看吧。”

    边城示意她们退下，他敲门道：“奴儿，开开门，我是边城。”

    边城见里面没有动静，继续道：“奴儿，奴儿，你再不开门，我要闯进来了。”

    边城试试了门，里面被反闩着。

    边城从外面窗户，翻了进去。

    他见简雪奴无力地趴在床上，迅速扶起她，关心道：“奴儿，怎么了？”

    见她脸上的泪迹，帮她抹泪道：“奴儿，告sù哥哥，谁欺负你了？是不是东方伽罗？”

    她点点头，随即又摇摇头，她突然想到，边城才向花小美提亲，如果现在边城又左右不定，花小美一定会骂死她的。

    便道：“没有人欺负我，我只是心情不好，想大哭一场而已。”

    “心情不好？”边城看着她的眼睛，道：“是因为我向花小美提亲吗？”

    “才不是呢。”简雪奴从床上跳下来，一瘸一拐走到桌边，给自己倒了杯水灌下去，接着道：“边城哥，你别问了，我真没事，现在我肚子好饿，我们传晚饭吧。”

    “你腿怎么了？”

    简雪奴怔了怔，才想起自己的脚痛，“没什么，摔了一跤。”

    “快让我看看。”边城坐过来，拉起她的脚放在自己腿上，脱下她的鞋，看着脚踝有些红肿，生气道：“回来这么长时间也不处理，下次再这样，我让你屋子里的所有人，都跪到院子里去。”

    边城打开房门，对房外恭候的几位怒道：“小姐的脚肿成那样，也不知道早些去叫我，病情要是耽误了，我把你们一个个都打瘸陪着。”

    “是，奴才们该死。”

    屋外的人似乎还不知道她们家小姐脚受伤，一个个有些惶恐，这么久以来，边城对她们从来未说过一句重话，今天发火，让她们有些不安。

    便纷纷退去，拿的拿药，找冰片的冰片，忙得不可开交。

    “边城哥，别吓唬她们了，只是小伤，不碍事的。”简雪奴见边城有些小题大作，把她屋子的人吓得个个大气也不敢出。

    “小伤？以前脸上长疮疽也是小病，折腾了一家子十数年。”

    简雪奴委屈地看着他，噘嘴道：“边城哥，你是在怪我么？是不是你怪我没有主动要求嫁给你报恩，你向花小美提亲只是想试探我吗？”

    边城一边帮她处理红肿，半晌才抬起头来，看着她，道：“你想得太多了，我们在一家子一起长大，确实是兄妹，以后别胡思乱想，让花小美听到了不好。”

    “哦。”简雪奴脸上有了笑意，他这是在顾忌花小美的感受么？

    这一晚，边城陪她吃过晚饭，离开后，简雪奴想着自己一心一意对东方伽罗，却落得被冷落的下场。

    她伤心之后，进入了记忆空间，感受了上世在圣殿，被一群为她解死亡寻麻剧毒的伪医师们，在制约简怒风圣君时，将她投入灵魂焚炉，本来当时她已昏迷不省人事。

    但灵魂升腾起的时候，她见到了一双冷冰冰的眼睛，那是东方伽罗的眼睛，如同陌路人的眼睛。

    他怎么可以对她这样冷淡，就算是被人封印情根，那她也是活生生的人啊，如果东方伽罗心里有过她，他绝不会袖手旁观，绝不会是这种眼神的啊。

    简雪奴想着那双冰若冰霜的眼睛，再起来今天中午他毅然决然地抱着乌紫沫离开，她的心好疼，从未有过的疼，疼得她一夜难以成眠。

    她清楚地记得，东方伽罗离开时的那句话，“奴儿，对不起，她伤得很重。”

    她当时说，‘我脚很疼，我也受伤了。’可是，东方伽罗却没有理睬她，抱着乌紫沫踏云而去，给她留下的是冷漠的背影，和乌紫沫动人的微笑。

    简雪奴心灰意冷，作了个重dà的决定，清晨，天刚亮，她一个人来到风暴一号当铺，与简空绝屈膝长谈。

    一晚之间，简雪奴、边城和当铺的简空绝、艾卓、阎掌柜，还有她的师父狄曼，师兄白晨，这一群人，像从人间蒸发一样，突然消失了。

    还不光是这几个人，简雪奴还带上了花小美，和狄曼的相好苏菲，她带苏菲阿姨是有理由的，有人做饭。带花小美是因为她是学医的。

    简空绝还意外地带上了年初和年末，带上这两个人，这是简雪奴一直未明白的地方。简空绝只说，他有他的理由。(未完待续……)