
    东方伽罗拿出地图，指着风暴大陆最东边的位置。

    耐心道：“大概在这些地方，离海不远，向东渡海可以去东列大陆。”

    大概？她疑惑地看着地图，“为什么地图上不标示出来？”

    “这了安全起见，还是神秘点较好。”东方伽罗收起羊皮地图。

    “安全？哦。”怕人偷袭，做得真够小心的。

    她继续问道：“皇城郊外，是不是风景优美，有草地，鲜花，还有我们……你和四公主掉下去的那处悬崖？”

    东方伽罗看着她，半晌不语，看得她有些不好意思，难道他想到了什么？是花房？

    东方伽罗见她的俏脸，突然红得像樱桃。他知道，窘态过后，她一定会发火，随即道：“是，有。”他抽唇笑着，继续道：“开传送阵法吧。”

    “我好象听说，一般人的传送阵法，如果没有经过官方最高指定魔法师的开封，是传送不到皇城祭坛去的。”她看着自己手中的乾坤盘，心里默念着皇城祭坛的名字。

    “试试再说，因为这是你上世使用过的魔法传送阵，应该已经开过封，如果不行，只有找德叔帮忙。只是，不让他知道你的身份就好，他会阻止我们去皇城。”

    “哦，好，我试试。”

    她开始念诵传送密语，声停，前面随即出现一个华亮的传送阵法，同心圆交错旋转着。

    哇。还真能开启，早知道就去那里逛逛了。

    东方伽罗牵着她的手，一起进入传送阵。

    传送祭坛是在城外的一处祭天之地。周围的山峰没有风暴城外高大，但还是绿树成荫，草场茂盛，仍然属于亚热带气候，由于森林覆盖广阔的原故，八月的天气，最高温度。也不过三十度左右，并不觉得特别炎热。

    此处祭坛与别处不同，刚传到此处。里面有查身份和登记进出的人员。东方伽罗亮出腰牌，他们自然畅通无阻。

    她与东方伽罗乘着云兽，下了祭坛，来到草地上。草地上到处点缀着野花。

    好熟悉的地方。她想起来了，这里正是她在记忆空间里见到过的，原来这里就是皇城郊外。

    东方伽罗、东方伽南，还有简空绝和四公主，他们曾经在这里玩耍过。

    他们继续前行，来到前面的悬崖边，那是她的兽骑受惊后，冲下去的地方。东方伽罗飞离兽背，不顾自己生死。抱着她滚下崖去，然后她平安无事，他却华丽丽地昏迷数天。

    此事过去多年了，除了崖边的草比以前茂盛外，一qiē没有多大变化。

    “你记得这个地方？”东方伽罗见她直接走到这里，心里涌起一股暖意。

    简雪奴笑笑，没有回答他，她不想让他觉得自己欠他的，他又会得寸进尺。

    她跟在东方伽罗身边，进入皇城，已是中午时分。

    皇城外的护城河，不但宽，而且深，里面水族窜动，当他们经过时，诸多水族探出头看观望，像是在把门，更像是迎接他们的到来。

    皇城的城墙，远比其它城市的要高大厚实，城墙上的城防守卫，更是监守严密，如果不是与东方伽罗同行，插翅也难飞进皇城里去。

    要进入皇城，在十里外的祭坛处，都已禁止飞行兽入城，除了飞行护卫队，城外十里之内，任何飞兽都会被警告后击落。

    城内的建筑，多是石材结构，有耐火的特性。

    看着宽阔的街道，宏伟的建筑，既熟悉，又陌生。

    他们骑着陆兽，欣赏着皇城繁华的街景。

    皇城圣殿内，高而瘦的国师，拖着长袍走进朝华殿。

    朝华殿内，宫娥们歌舞升平，莺歌燕舞，正在庆祝东方里安的寿辰，整个大殿布置得金碧辉煌，充盈着祥乐之气。

    国师恭敬上前，看了一眼旁边的墨丹贵妃，对圣君轻声道：“回圣上，伽罗殿下带着简雪奴已进入皇城。”

    东方里安伸手示意，表示自己知道了，没有回答。

    墨丹贵妃不停回过头来，看着他们，道：“国师，是不是南儿回来了？”

    国师恭敬道：“回禀贵妃娘娘，刚得到消息，自从殿下得了泣血神器后，就在血狱城闭关修炼，任何人不得打搅，此次圣上的寿辰，殿下来信说不会回来。”

    “嗯，知道了。”墨贵妃有些不高兴。一是，自己的儿子不回皇城圣殿为他父皇祝寿，这么大的事，没有给她来信告知，而是从一个外人口中得到消息。二是，一提到血泣神剑，她就想到自己的心腹苏择已不再人世，而他就是被圣君的皇长子东方伽罗所害。

    此时，她甩脸子，很明显是在生圣君东方里安的气，因为东方伽罗是他最宠爱的儿子。

    墨丹贵妃面色微阴，没有更多的话语。

    东方里安看上去精神健硕，目光炯炯，头发胡须皆是棕黄，看上去凭添一股霸气。

    他自然知道墨丹贵妃为什么不悦，微笑着拿过墨丹贵妃的手，放在自己掌中，轻轻拍了拍，道：“爱妃，人死不能复生，就由着他去吧。伽罗的母后去得早，他对我有怨恨，你就让他杀一个苏择解解气。我不是请了最好的法师，替苏择超度亡魂，还以威武大将军厚葬他了吗？他也得到了他该得的殊荣，你就让他放心去吧。”

    墨丹贵妃噘着嘴，三分嗔怒七分撒娇道：“圣上，您还在怪臣妾没有给尤列圣后请医师吗？那时，臣妾也是疏忽，不知道姐姐在冷宫里病了……”

    “爱妃，别说了，都是我的错，是我亏欠她……”

    墨丹贵妃见圣君一提起尤列，又伤感起来。直怪自己嘴贱，又提起那个不该提的人来，真是败兴。

    “圣上，今天是您大喜的日子，别想不开心的事，尝尝今年酿糙的果酒，味道纯正，臣妾敬你一杯。”

    墨丹将位前的果酒，递一杯给圣君，东方里安接过酒，宽慰地与她举杯共饮，微笑赞赏果酒的味道果然醇正。

    简雪奴如侍从般跟随着东方伽罗进入圣殿，所过之路畅行无阻，对一路上宫娥侍从的施礼，东方伽罗自顾走自己的路，罔若未闻。

    简雪奴表面上看，虽未东张西望，但她的眸光却左右打探。以她召唤师的敏锐嗅觉，两旁的侍从中，并非都是侍从，里面混杂有五阶召唤师的召唤兽，只因为他们上了五阶圣级，所以，幻化成了人形。

    直觉告sù她，她的召唤师身份，已经被他们猎涉。

    东方伽罗并未向朝华殿去给他父皇祝寿，而是向自己曾经母后的华泽殿走去，他连正门也不入，拉着简雪奴踩着云兽翻墙而进。

    “华泽殿？是你居住的地方？”简雪奴见他翻墙而入，有些好奇，并且里面没有见到一个宫人。

    “不是，是以前我母后居住的地方。”

    “哦，是说里面这样冷清，到这里也不错，没有人来打搅我们。”她在花园内四处打量了一下，虽然没有人，但打扫得很干净整洁。

    她跟着东方伽罗向后花园方向走去，经过花园、假山，尽头有一个圆形拱门，拱形门处，蜘蛛网纵生，与其它整洁的地方格格不入。

    他们腾空翻过拱形门，里面依稀有人迹声。

    原来华泽殿分内外两殿，外殿门庭冷清，是东方伽罗母后住过的宫殿，但是，现在将华泽殿一分之二，这内殿现在到底住着谁？

    “猪罗罗，你不会是住在这华泽殿内院吧？”

    “这里是先朝圣后鲍姬现在的住所。”东方伽罗走在旁边，缓缓说着。

    他进入圣殿以来，心情明显低落。

    鲍姬？她这个身体上世的母后？“这么容易就到了？我以为被囚禁在什么地殿或者山洞之类。”

    东方伽罗没有回话，她继续说道：“伽南说，鲍姬的住所，鲜为人知，他也从来不能接近这个地方，你为什么能畅行无阻？”

    他欲言又止，片刻后，才道：“我进入华泽殿，这是我母后的地方，没有人能阻挡。这华泽殿内院，我也是从来未踏入过半步。”

    原来是这样，看来，他们今日是闯入禁区了。

    可是，这华泽殿的内院，不管是景色还是长廊，都不比外院差，花园繁花似锦，荷塘碧水绿波，侍候的宫娥，传膳的宫娥，随时能见，这里，就像是得宠妃子的宫殿，一点儿也不像囚禁人犯的地方。

    难道是东方伽罗想讨好自己，吩咐人对鲍姬优待？只是，他刚才不是说他也从未踏进这里半步吗？

    “伽罗，这里为什么还有这么多宫人侍候？”

    “一直都是这样，这里的宫人是不能随便出入的，外面的人，也不知道鲍姬的藏身位置。自从我母后过世后，这华泽殿就成了禁区，只有东方里安常常出入，墨丹贵妃也不知道这里面的情况。”

    “不是吧，伽南他好象知道，他上次说，‘那个地方，我也是不能靠近的。’”一个大活人，总要吃喝拉撒，哪能瞒过所有人。

    “他应该是猜测，圣殿内，不但任何人不能踏进我母后的华泽殿半步，就是先圣后鲍姬的名号，也是没人敢提及。”(未完待续……)