
    “我有一个问题没解决，绝不能嫁给你。”她转过身，背对着他。

    “什么问题？我帮你解决。”

    “我的边城哥，只要他一天不放手，我就不会嫁给你。”

    “明天，明天我就去找他，我要让他心甘情愿把你嫁给我。”

    简雪奴没有说话，东方伽罗继续道：“睡吧，天快亮了。”

    天刚蒙蒙亮，他们没有了睡意。

    清晨的空气格外清新，东方伽罗在草地上舞剑。

    翩翩玉白身影，在繁花锦簇中飞舞，整副图案，看上去异常漂亮。

    她站在草地上，看着东方红阳冉冉升起。

    “伽罗，我们还是开传送阵直接回血狱城去吧。”

    东方伽罗收了剑，向她走来，道：“开不起回血狱城的传送阵法，只能传送到风暴大陆西海岸码头。”

    “我们来的时候不就直接传送到皇城了？回去不是一样吗？”

    “不一样，皇城的祭坛是高阶魔法师帮你解封过，属于特许，其余的传送点只能在本大陆内传送。”

    简雪奴想了想，道：“既然如此，那我们就开启回风暴城的传送门，我想回去看看边城哥的腿伤痊愈了没有。”

    “好。”东方伽罗满口答应。

    他们传送回风暴城，回到炼器坊，可是，边城并不在家。听奶奶说，边城的伤势已经好得差不多，他已经出发去了地狱大陆。到血狱城去找她去了。

    自从简雪奴离开家去血狱城以后，边城半刻也坐不住，不管是躺着还是坐着。都在不停地练他的沸魂神剑，他想用最快的方法提升自己的剑术。

    他将东方伽罗以前送来的魔晶，凤凰胆，雪地参等提升功力的奢侈品，为了增进功力，全都吸取了。

    功夫不负有心人，短短的两个月时间。边城带着腿伤，居然将自己三阶二段的修为，飞升到了三阶四段。

    简直让人无法相信。就是来家里帮助他修炼的孤山导师，都不得不对他叹服。

    他们出发去地狱大陆的前一天，花小美放学后，照常来到边城身边。给他讲解学校的趣闻。给他送来上好的腿伤药膏。

    边城看着她，第一次绽放出灿烂的笑容，感激道：“小美，谢谢你帮我这么多，谢谢你和炼金系的医师们无赏地为我配制药方，谢谢你们。”

    花小美得到边城的肯定，脸蛋笑得像花儿一样，道：“边城哥。我做的这点小事微不足道，这都是你自己努力的结果。”

    当边城与花小美信心百倍地到达地狱大陆。进入血狱城，来到天堂学院，在召唤系里，让他担心的事还是发生了。

    他没有见到日思夜念的间雪奴，她蹩下师父和师兄，一个人与东方伽罗不知道上哪里去了。

    让边城好不生气，当场差点与白晨大打出手，怪他没有照管好师妹。

    全靠夏绫和花小美两个拉着，两人才没有打起来。

    边城对简雪奴百般紧张，让夏绫很是羡慕，以前只听简雪奴提起过边城，说他是世上最好的人。现在终于亲见，果然如此。

    边城与花小美从天堂学院出来，找到东方伽罗的地狱炼器坊，但没有找到简雪奴和东方伽罗。

    边城出来后，闷闷不乐走在街上，突然见到一队兽骑当街而过，向城外奔去。

    让边城怔了半晌。

    他随即跳上金狮，迅速追了上去。

    追到城门外，边城赶上去，拦住左轩将军的去路，愤怒地瞪着他。

    “大胆，什么人？尽敢拦左将军的驾骑，不想活了，我们现在是在公干，还不快快让开？耽误我们查营防，你担待得起吗？”

    边城指着左轩，厉言道：“卑鄙小人，装模作样，别侮辱了将军这神圣名号。”

    左轩伸手拦住要上前去的卫兵，看着边城，不解道：“年青人，我们认识吗？”

    边城指着他，气得半晌没有说出话来，眼里渗出泪光，最后憋出一句话，怒道：“你忘恩负义，抛妻弃子，你不配认识我。”

    边城骂后，转身离开，被左轩上前拦住，“年青人，话不说清楚，今天不许离开。”

    “边城哥，怎么了？”花小美终于追上来，见对方一身戎装，喝道：“你们是谁？光天化日之下，为什么要拦他？”

    “边城？这名字好象在哪里听过？”左轩回头看着他身边的侍卫。

    “回左将军，几月前，在风暴大陆乌王府，开启过一枚沸魂神器，听说拥有神器的主人，名字也叫边城。”旁边的侍卫恭敬地抱拳回禀。

    左轩回头见眼前这位年青人气度不凡，道：“边城，我应该不认识你吧，如果你有什么事，到城中左将军府等我，我到城外军营办完事就回来见你。”

    边城阴冷着脸，没有理会他，听着他们的兽蹄声远去，在原地站了很久。

    “边城哥，他们是谁？是仇人吗？他们是官方卫队，好象不好惹。”花小美看着那一群人远去，有心担心边城。

    边城不高兴道：“一个忘恩负义之人。”

    花小美从未见边城如此愤怒，眼里闪着泪花，关心道：“边城哥，没事吧？”

    左将军府？他今天到要去瞧瞧，到底是什么人，让他鬼迷心窍。

    “我没事，走，到左将军府。”

    边城看了花小美一眼，他不希望在这人生地不熟的地方，扔下花小美。

    “好的，边城哥，只是，他们会不会对我们不利？”花小美有些担心，刚才她到来时，见一群人围着他一个。

    “不会。”

    边城这点把握还是有，他们来到左将军府，被侍卫拦住，花小美说明原由，说是左将军让他们在府中等候。

    侍卫见边城红眉毛绿眼睛地瞪着他们，没敢放行。

    随后，一位管家模样的人出来，才勉强让他们进去。还抱歉说，夫人孩子刚从远地回来，正在室内休息，让他们在院子等候。

    边城还不屑进府，在院子里，负气地坐在石桌边，他今天倒要瞧瞧，是什么样的夫人，让他成为了将军，然后抛妻弃子。

    他们在院中坐了许久，花小美已经喝了几盅茶水，可是边城一口未动，花小美劝他，他也不喝，只是含恨地坐着。

    许久之后，将军夫人柳姿才出来招呼他们。

    “不好意思，待慢了二位，请厅里坐吧。”柳姿微笑上前，客气地招呼着。

    当边城昂起头来，她惊愕了看着他，如果说简雪奴没有记忆的话，那么，边城，就不好对付了。

    边城见到柳姿后，瞳孔收缩，‘噌’地站起来，指着她道：“原来是你，将军夫人？柳兰？你狠，为什么？”

    边城逼上前，管家和侍卫迅速窜上来护驾。

    “保护夫人。”管家喝声之后，侍卫们用剑逼着边城，让他后退，可是边城一动不动，瞪着柳姿怒孔‘为什么？’。

    此时，左轩赶回来，见此情景，冲上前，扶住自己的夫人，关心道：“夫人，没事吧？”

    柳姿摇摇头，道：“将军，我没事。”

    左轩回头见侍卫用剑指着边城，示意他们都退下。

    侍卫退去，边城伸手一划，沸魂瞬间出现在手中，剑尖直指左轩，他怒吼道：“你这个忘恩负义的小人，当初这个女人缠着你，我娘劝你收她做二房，你却假惺惺地拒绝了，没想到，趁我娘怀着边池，不方便之时，你却带着这个贱女人私奔了。是你，是你害死我娘，是你，你是罪人。终有一天，我要用手中这柄正义之刃，除去你这个伪将军，为我娘报仇。”

    花小美听到这里，震惊了，左将军居然是边城的爹？

    左轩一直没有打段边城的话，他就是要听听他到底要说什么。

    他只知道，自己受伤醒来后，在海船上，是柳姿守候在他身边。

    “边城，你是什么地方人士？”

    “别假惺惺演戏，你这个伪君子。”边城愤怒地吼叫，他简直气得快要昏厥。

    花小美插嘴道：“边城是风暴大陆月光村人士。”

    “月光村？”左轩愣了愣，上次听简雪奴说过，说那枚月牙吊坠是月光村边家的传物。

    左轩回转身，看着柳姿，道：“你认识边城吗？”

    柳姿看着边城，有些怯懦，没有点头，也没有摇头。

    “你们演，你们继续演。”边城愤怒地责备后，回头对花小美道：“我们走。”

    “哦？好。”花小美听后，向边城跟去，边跑边不停地回头看左将军与将军夫人。

    因为，花小美认为，左将军如果是边城的爹的话，将军夫人就是边城的后娘，以后就是她的长辈了。

    “到底怎么回事？”

    柳姿听了左将军的怒喝，‘咚’地一声跪到地上。

    管家迅速将旁边的侍卫都清出院子。

    柳姿被左将军的怒喝吓哭了，哭哭涕涕道：“将军，都是我的错，是我不好，我本来想告sù你一qiē，可是没那勇气。”

    “别说废话，到底是怎么回事？”左轩负气坐下来，瞪着她，左将军自诩为人正直，没想到今日被人痛骂，不但是忘恩负义之人，还抛妻弃子，成了伪君子。(未完待续……)