
    随后一段时间，他们边修炼自己的修为，不时还出城去军营附近打探。

    由于军营近郊巡逻频繁，简雪奴几人没有找到合适的机会接近巨树，到地下去查看。

    但从她手中弓箭，隐隐约约的感应悸动中，她可以段定，军营下面，是有适合她神弓附魔的宝物存zài的。

    没有找到机会进入军营地下，他们便打道回城。

    另外等待时机，机会总是有的。

    刚进入城门，一张熟悉的笑脸，兴奋地从旁边跳出来，拦在简雪奴的面前，把她吓了一跳。

    瓦博见简雪奴被吓到的样子，开心地叫道：“奴儿，你看我是谁……”

    简雪奴一看到他就头疼，立即调转马头，向旁边巷子躲去。

    她有些意外，自从上次与东方伽罗从无人谷回城，瓦博来看过她一次以后，再也没来找她麻烦，无理纠缠。今日不知为何，又跳出来吓人。

    她转过另一处巷口，回头没有见瓦博追来，正庆幸躲开了这位瘟神，没想到，瓦博突然从房上跳下来，拦住她的去路，并开心叫道：“哈哈，又逮到你了。”

    简雪奴几人很是无语。

    由于瓦博功力在她之上，他们连续躲开几次，七弯八拐窜了好几个巷子，最后都被瓦博逮了个正着。

    “奴儿，别跑了，累死我了。”瓦博挡在她的前面，仍然开心道：“我今天找你没有别的事。只想告sù你一个好消息。”

    “好消息？什么好消息？你又晋阶了？”简雪奴知道，他的好消息，未必真是好消息。

    瓦博摆手道：“不是。你再猜。”

    “我才不想猜，你爱说不说，不说我就走了。”

    “好好好，别生气，我告sù你，我只告sù你一个人。”瓦博又扬起那稚气的笑脸，凑近一步。小声道：“奴儿，我告sù你，我要当爹了。你说开不开心？”

    “你要当爹了？不是吧？”简雪奴惊愕地叫起来，有些不可思议。

    “嘘……”

    瓦博示意她小声说话。

    但是，夏绫和白晨已经听到了，只是佯装看风景。没有在意。

    瓦博继续小声道：“是真的。我家小翠告sù我的。”

    简雪奴这时才回转神来，他说的是小翠，吓死她了。

    这是好消息吗？她配合着他小声道：“你还是个小屁孩，以后再生个小小屁孩，你们爷儿俩天天大眼瞪小眼，一起闹腾，你们家王俯，这下更加要热闹了。到时候你爹看是打你的屁股，还是打你儿子的屁股。”

    瓦博怔了怔。笑道：“嘿嘿，不闹腾，我当爹后，绝不打我儿子的屁股。”

    简雪奴捂嘴乐呵一阵后，戏言道：“要是你儿子将隔壁家的大姑娘扛回家，你乍办？”

    “他敢，我不打断他的狗腿。”

    “嘻嘻……”简雪奴和夏绫都傻笑起来。

    瓦博回过味来，也跟着傻笑。

    “奴儿，你放心，我不强迫你了，我家小翠说，强扭的瓜不甜，要你自己开心才行，以后，我们从朋友做起，如果你哪天想通了，你告sù我一声。”

    “哦……这样啊，那我们就做朋友。”简雪奴听了他的话，整颗心都放回肚子里，看来，他心里是喜欢他家小翠的。

    “好，先做朋友。”瓦博见简雪奴开心地冲他笑，他也更加开心起来。

    “瓦钵钵，你回去陪你家小翠吧，别惹她生气，生气对你儿子不好，记得给她买些小零嘴回去。”

    简雪奴怕他不懂，交待几句后，骑着比斯离去。

    “奴儿，等等，我心里还很开心着呢，你别走啊，我请你吃好东西。”瓦博有些扫兴地看着他们离去，噘嘴不开心起来。

    说到吃东西，现在正到了中午吃午饭的饭点，他们走到街上，想找个地方镇饱肚子。

    他们正商量着吃什么好，这时，从小巷子里窜出来几位漂亮姑娘，轻纱罩面，甚是热情地奔到他们面前，拥着他们进巷。

    嘴里还热情地招呼着：“几位客官，我们家的小餐馆今日开业，酒菜一律优惠，半价销售，欢迎你们光临品尝。”

    他们见几位姑娘热情大方，又是半价优惠，就欣然同意。

    既然人家开业，图的是人气，反正哪儿都是吃饭，就做个顺水人情。

    白晨大方道：“好，恭敬不如从命。”

    他们毫不推辞，跟着几位姑娘进入小巷，来到一幢木制小楼前。

    进入小店，里面很是冷清，他们随姑娘踏上阁楼，进入雅间。看店面，有些像民房改为的小餐馆，不失雅致。

    店里的姑娘颇为热情，没等多久，就传上来几道色香味俱全的佳肴，她们还主动为他们斟果酒，美酒醇香，香味浓郁，弥漫整个阁楼，沁人心脾。

    白晨瞅了一眼她们热情斟满的美酒，客气道：“你们下去招呼其他客人吧，我们自己来。”

    白晨这次自从到流沙镇，将黑鸦驯服为灵骑之后，在血狱城内，引来许多羡慕的目光，突然小有名气。

    有了灵骑，修炼起来也事半功倍，信心大增，人也更加精神。夏绫看他的目光都有了爱慕加崇拜。

    此时，几位姑娘听了白晨的话，热情道：“不碍事，小女子侍候几位一杯就去。”

    简雪奴先品尝了一块菜肴，味道确实不错，她点头赞过之后，也不纠结，端起酒盏饮酒，好让她们几位完成任务后，快些去迎接别的客人。

    她深吸了一口酒香，然后凑到唇边，正要饮下，突然从门外飞来一柄普通的折扇，直直向她掷来。

    虽然那柄折扇被旁边侍奉的姑娘截住，但简雪奴对突如其来的袭击，本能躲避，将杯里的酒洒到了自己的衣袖上。

    沾酒的衣料随即发出呲呲的腐蚀声，瞬间烂出一个大洞。

    所有人的目光都盯在简雪奴蚀烂的衣袖上，大家都心知肚明，酒里有毒。

    让简雪奴意外的是，当那柄救她的折扇向她飞来之后，被店家姑娘截获，门外随即进来两位少年，担心地看着她。

    进来的人不是别人，正是她认识的，年初和年末两兄弟。她虽然不明白他们为什么知道酒里有毒，但她可以断定，他们是来替她解围的。

    当白晨和夏绫戒备起身之时，年初指着那位截住他扇子的紫衣姑娘，道，“我先前在隔壁窗户处，见到她往酒壶里放东西，就知道这里面必有蹊跷，没想到果然如此，这店家开的居然是黑店。”

    原来她们的热情是有目的，是想暗地里加害于他们。而自己到血狱城来，在这里并未与人结下仇怨，是什么人要害她？

    简雪奴顺势将手里的毒酒向那位紫衣姑娘砸去，在她躲闪之时，白晨配合出手，用竹筷袭击她的面部，紫衣姑娘躲闪不急，被白晨挑开面纱。

    “乌紫沫郡主？”简雪奴惊愕地看着她，没想到她居然如此恨她，千里迢迢追到异域血狱城，处心积虑要下毒害她。

    既然乌紫沫来了血狱城，那么，这群姑娘之中，一定有一位是简幻西了，她的目光扫过去，见到一位粉纱姑娘怯懦地退出房去，简雪奴没有叫住她，看那动作，应该就是跟着郡主屁股跑，没有主见的简幻西了。

    “郡主？”夏绫虽然不认识她，但听称呼，也惊愕地看过去。

    旁边那位绿衣面纱女子，迅速挡在乌紫沫的前面，喝道：“你们要做什么？谁说酒里有毒就是我们下的？我们先前往酒里放了沙糖，不行啊？”

    那位女子说过之后，回头凶狠地盯着年初和年末两兄弟，不想让他们乱说话。

    简雪奴看了年初和年末一眼，见他们欲言又止。她也不为难他们，小菩萨惹不起大神。

    便对她们道：“不是你们放的毒？那你们干吗心虚地潜进小店来，将面部遮住？难道是没脸见人？是不是你们放的毒，大家心知肚明。”

    她们听了简雪奴骂她们的话，气得吹胡子瞪眼睛，那位绿衣姑娘骂道：“你才没脸见人呢，我们家郡主是堂堂正正的郡主，是圣君认定的太子妃人选，不像有些人，背地里勾引两位殿下，那才是不要脸面。”

    夏绫听了她们的骂话，也气不过了，一个小小丫头，居然如此伶牙利齿。

    夏绫上前，指着她道：“谁说雪奴姐姐勾引殿下来着？是那两位殿下主动示好的好不好？”

    简雪奴见绿衣姑娘怒气冲冲上前，便将夏绫拉回来，故着轻描淡写道：“别和她们计较，兔子急了也会咬人的。”

    绿衣姑娘气得跳脚，怒道：“你骂谁是兔子？你骂谁是兔子？你们敢对郡主大不敬，我们可以马上治你的罪。”

    乌紫沫脸色气得发绿，对她身边的侍女道：“我们走。”

    刚走了两步，就见到有人摇着明晃晃的银扇进来，进来的人是东方伽南，她们见到来人，全都怔住。

    东方伽南挑眉道：“真热闹，发生了什么事？”

    看东方伽南关心地望着简雪奴，以为她受到郡主的欺负，进来解围。但现在观察她们二人的面色，一眼便知道是谁受了欺负，才放心下来笑问一句。(未完待续……)