
    “够了。”边城吼道：“我不想听你们的恩爱往事，我只知道，那时，我娘天天等着你能奇迹般地回家，她一直都充满着希望。可是，在边池出生的前几天，你们却伙同茅大富，让他捎回你的昔日用的旧弓箭，居然编造说是在悬崖下找到它的，目的就是想证明你自己已经不再人世，让娘对你死心。要不是你破灭了我娘的生存希望，她生边池时，也不会绝望地不愿醒来。”

    边城瞪着左轩，眼里渗着泪。

    含恨道：“你好好做你的左将军，过你的幸福生活，你我从此了无瓜葛，见面如同陌路人。”

    左轩上前一步抓住边城的胳膊，道：“边城，你说的这些，我都不知道，我真的没有记忆。边城，和我一起回月光村，我要去见你娘，她埋在什么地方？我要向她赎罪，一qiē都是我的过错。还有，我要回去见你的奶奶，还有小边池。”

    边城挣脱他的手，道：“你死了这份心吧，没人希望你回月光村去，你最好不要让我娘知道你做的恶心事，别扰了她的安静。你还是以左将军的身份，威严地活着吧。”

    边城说完后，转身出了召唤系。

    召唤系外好事的战骑系学员，偷偷地探头打探，他们没有想到，沸魂神器的主人边城，是左将军的儿子，而他们之间有着扯不清的纠葛。

    边城没有理睬天堂学院同学们的议论，走出学院。

    简雪奴回到血狱城。没有在地狱炼器坊逗留，与东方伽罗分道扬镳后。

    她一个人来到地狱一号当铺，进入当铺。见到当铺前台的，是阎掌柜正站在里面，见她到来，随即挂上一副生意人的笑脸，道：“姑娘，当物吗？”

    简雪奴走进去，直截了当道：“是。不过，我要将此物当在简空绝手上。”

    阎掌柜审视地看着她，片刻后。道：“简姑娘，如果没什么要事，最好不要生事，我劝你。最好还是离开吧。”

    简雪奴一听他说话。就知道他是个明白人，也不绕圈子，道：“叫他出来见我一面，我有要事找他。”

    阎掌柜见她并不像开玩笑的样子，点点头，转身离开前台，进入后院。

    片刻后，简空绝从里面出来。他清肃着脸，有些不悦地看着简雪奴。

    简雪奴也没有说话。直接将鲍姬那条珍珠吊坠摆放在柜台上。

    简空绝看到此物，迅速上前拿过吊坠。

    这是他当年送给母后的礼物，他自然认识。

    他惊愕地看着吊坠片刻，然后抬起头来，看着她，道：“你见过她？知道她在哪里？”

    “嗯。”简雪奴平静地点点头。

    简空绝打开小门出来，顺着小廊向里走去，道：“跟我来。”

    简雪奴跟上去，随他进入一处小房间，简空绝转过身来，眼里不再是清冷，而是有了欣慰的小火苗。

    “快告sù我，母亲她在哪里？她是否安好？皇弟简冷离和简无殇在她身边吗？”

    简空绝很激动，当他一连串问过之后，面色随即又平静下来，理智告sù他，今非昔比，如果自己能知道他们的所在，别人也能知道，对亲人的安危来说，那并不是什么好事。

    简雪奴见他多变的神情，道：“母亲在一个很安全的地方，安静地生活着，你不用担心她的安危。你刚才提及的二皇兄简冷离，和三皇兄简无殇，我们都没有他们的消失。”

    简空绝静静地看着手中的珍珠吊坠，平静道：“她为什么会让你捎给我这个？”

    “你也许应该猜到了，母亲的意思，就是要劝你，像以前一样，好好低调地活着，别出来惹事。”

    简空绝抬起头来，看着她，冷笑道：“好好活着？现在还有可能吗？东方伽罗、东方伽南两兄弟，我们已经接火。还有天堂学院魔法系系主索柏，已经盯上我，他到过当铺几次，问有没有绝当的物件，他想收几样。以前，他是从不踏进当铺半步的，他是故意来接近我。”

    简雪奴想了想，若有所思道：“索柏法师！他是师尊霍蝉的学生，我们来血狱城时，霍蝉写过一封信，让年末和年初捎给他，好象是说要好好照顾我们。”

    简空绝接着道：“索柏，是刚提升的系主，自然是东方里安的人，所以，从中可以断定，霍蝉也是受东方里安直接指派，年初和年末家庭贫寒，是霍蝉新招的学监，自然也是听从他们的指使。奴儿，我们的一qiē都在东方里安的掌控之中，也许，你跟在东方伽罗身边，并不是什么坏事，他曾经能利用你，你为什么不能利用他？”

    简雪奴看着他，没有回答，片刻后，转身出了房间。

    简空绝也没有再说什么，看着她的背影离去。

    简雪奴走出地狱一号当铺，没走多远，感觉有人正注视着自己，抬起头来，见到左轩将军正站在前面，认真地看着她。

    简雪奴有些意外，站住脚，向自己身后看了看，并没有其它人。

    便上前道：“左将军，你看着我做什么？是不是想通了，要将月牙吊坠让给我？”

    左轩并没有直接回答她的话，道：“你认识我对吗？”

    听着他莫名其妙的问话，她有些摸不住头脑。这人怎么了？失心疯了？

    便笑笑道：“认识啊，你不是大名鼎鼎威风八面的左将军吗？血狱城内，谁人不知，谁人不晓？就连魔族听了你的威名，都会抖上三抖。”

    左轩听了她讽刺的话，看着她想：听说她也失了记忆，原来她一qiē都知道，只是没有将那层纸捅破而已。

    “奴儿，我也失了记忆，四年前的事，我真的什么也不记得，你去劝劝边城，好吗？”

    “等等……”

    简雪奴听了他莫名其妙的话，制止了他说下去，用手敲着自己的额头，想着：他叫自己奴儿？这个称呼，从威风凛凛的左将军口中呼出来，听着真不习惯，他们之间的关系，什么时候到达这种直呼小名的程dù了？还有，他说他失去了记忆，失不失去记忆，关自己毛事啊。关键是，他刚才提到边城，边城哥？他们认识？

    简雪奴大概将自己的思路梳理了一下，迷惑道：“左将军，你认识我家边城？”

    左轩看着她，有些无奈，她果然失了记忆。

    便直言不讳道：“我不是左轩，我是边牧。”

    边牧？她的舅舅？

    简雪奴惊得后退一步，上上下下打量他，怪不得他会与她抢月牙吊坠，怪不得他会与柳岩的姑姑柳兰在一起，怪不得……

    不对啊，她的舅舅是有妇之夫，在舅母怀着边池时，他与柳岩的姑姑柳兰私奔了？

    左轩见她惊愕地瞪着自己，解释道：“奴儿，我真失了记忆，我不知道四年前发生了什么，一qiē都是误会，请你去劝劝边城。”

    “边城哥？你见过他了？他在哪里？”

    两个失了记忆的人，看着有些戏剧，本是很亲的关系，却互相不认识，也没有亲情感。

    “他先前在学院召唤系，现在已经出了学院，不知道上哪去了。”

    “哦。”简雪奴知道，边城应该会去地狱炼器坊，找东方伽罗。

    简雪奴正想与他再说点什么，一个人从旁边上来，拉着她就走。

    “边城哥？”

    “走，别和他废话。”边城看也不看他爹边牧一眼，拉着简雪奴就走。

    “雪奴，还有我，还有我……”花小美小跑步追上来。

    “小美？你也来了？”

    “嗯，我来看你啊。”

    简雪奴知道花小美喜欢边城，所以挣了挣手，道：“边城哥，放开我，别拉着了。”她说着，回头向花小美抱歉地笑笑。

    “没事，拉着吧，我说过，边城哥做什么事我都支持他。”花小美大步追在旁边，这三人，感觉有些滑稽。

    简雪奴看了一眼花小美，应了一声后，见边城仍然严sù着一张脸，道：“边城哥，舅舅说他四年前失去了记忆，对以前的事都不记得，就像我失去记忆一样，你就原谅他吧。”

    边城放开她的手，回头看着她，道：“我又没把他怎样，我又能把他怎样，既然他现在是威风凛凛的左将军，还另成了家室，就好好做他的左将军，以后我与他互无瓜葛，你也别再叫他舅舅，就当没见过这个人。”

    “哦。”简雪奴勉强能明白边城的意思，各过各的生活，也不是不好。

    让他们意外的是，左轩回去后，向地狱大陆摄政王瓦萨，提交了更名之事，大致意思，就是说明四年前受伤后失了记忆，现在要求更回本名，边牧。他的请求得到批准，从此地狱大陆血狱城，再没有左将军名号，多了一位威猛的边将军，他的府阺也从左将军府改为边将军府。

    还在没得到边城同意的情况下，他将家庭成员增加了四位：长子边城，次子边池，侄女简雪奴，还有他的母亲边家奶奶。

    还将自己的女儿左默，更名为边默。夫人究竟叫柳姿还是柳兰，他却没有提及。(未完待续……)