
    东方伽罗紧皱眉头，正在思索这是怎么回事。

    看他的神情，乌紫沫与项拔心里无不畅快，好戏马上就要开始了。

    简雪奴突然发觉自己被人阴了。

    正当后面的裙料滑至腰部，她的臀部马上就要大白于天下之时。

    她轻道了一声‘启’之后，人影突然消失。

    台上出现一个圆环，地上还留有一块裙装的布料。所有人都瞪大眼，看着地上她的裙料。

    眼里放射出意淫的光芒，她扔下裙子上哪去了？

    这个圆环，是她的魔法空间之门，东方伽罗知道她进入了空间，而她今日身上穿着的这身裙装，是谁为她准备的？

    瓦博回转神，他再不知事，也知道刚才发生了什么，他提着宝剑守护在圆拱形环的旁边，他知道奴儿在玩隐身魔法。

    在场下观众正惊奇这到底是怎么回事之时，他捡起面料，轻声问道：“奴儿，你怎么样了？要我如何帮你？”

    “你继续舞剑。”

    正当简雪奴的话落，她随之出现在场上，圆环消失。

    她像变魔术一样，突然再现，场下片刻宁静之后，随即响起一阵热烈的掌声和喝彩声。

    刚才的鸢尾花拖地长裙，现在变成了，抹胸露腿的裹裹短裙，看上去更加性感妖冶迷人。

    并且她的腰间，还劳劳地系着一条漂亮的死亡寻麻花藤，上面还坠着几朵娇艳欲滴的五色花。与她左脸上的五色花遥相呼应，犹如花仙子降临一般，看上去异常美艳出尘。

    让台下的观众看得如痴如醉。这场表演可说是让大家大开眼界，以前闻所未闻的表演手法，美人当众换裙装，让公子哥们无不淌口水。

    她重新抱起琵琶，把‘但愿人长久，千里共婵娟。’的句子，重复唱了数次。给这段诗赋作了个完美的结尾。

    与此同时，由于瓦博停止了舞剑，场上有些冷场。

    唱毕。简雪奴接过他手里捧着的那块裙料，撕了两条围脖下来，帮瓦博和自己系上，化解了瓦博的尴尬。

    两人同款的围脖。与她裙装相搭应对。也正应了这最后一句诗词的意境，双人成双成对。赢得了场下阵阵掌声。

    而三楼上的乌妯儿，可说是气得吐血，眼看着就能看到东方伽罗那张气得发绿的脸，没想到简雪奴不知道玩什么魔法，关键时刻，居然让自己消失了踪影。

    从刚才在场的人的神情看，就连那些高阶的魔法师。都没有能捕捉到简雪奴不穿衣服时的狼bèi踪影，真是太气人了。连老天都帮着她。

    坊主芳姐刚走出房间，突然一阵轻风过处，自己的外裙片片飞散，她惊愕抬头，见东方伽罗冷冽地瞅着她。

    “为何要害她？”东方伽罗眼眸挑开，不屑看她。

    “公子，我不明白你的意思？”坊主尴尬地看着他，以他刚才流云震荡的手法，不用猜，她也知道眼前这个人的身份，他就是脾气古怪的东方伽罗殿下，只是故意装着不认识罢了，她深知不知者不为罪的道理。

    “少费话，再不老实交待，那我就再推一掌，将你扔到楼下大厅去，赤身裸体供人瞻仰。”

    芳姐听了他的话，有些怯懦，知道他会说到做到，犹豫片刻后，老实交待道：“公子饶命，我也是被人逼迫的。”

    “谁人逼迫？”东方伽罗厉声再起。

    芳姐回头瞅了瞅房门，轻声道：“项拔，项公子。”

    东方伽罗上前几步，掀开她，冲进房子去，可是，里面已经空无一人。

    他知道乌妯儿被项拔接出了静园，如果她老实跟着项拔，他并没有要将她追回来的意思，因为当初把她留在身边，只是权益之计，不但可以麻痹魔族暗黑势力，还可用她来牵制苏择和乌瑞恩对简雪奴和边城的不利行为。

    他本想成全项拔，没想到，他也执迷不悟，居然想伤害他的人，这就别怪他心狠手辣。

    东方伽罗正站在窗边，望着楼下大厅沉思。

    身后传来脚步声，东方伽南拧着芳姐，将她扔进房间，后面还跟着瓦博和简雪奴。

    瓦博怒道：“芳姐，你为什么要害我的奴儿？”

    “别问了，我知道是谁？”东方伽罗冷冷地回了一句，回头见到坊主的狼bèi模样，向她喝道：“你下去吧。”

    “是，谢谢几位爷的不杀之恩。”芳姐从地上爬起来，畏畏缩缩地退出房间。

    东方伽罗扫了瓦博一眼，伸手一掌，将他身上的围脖、缨带、剑饰，凡是他身上的鸢尾花布，被他一掌震得粉碎，一丝不留。

    瓦博低头见到自己身上与奴儿一样的东西，全都被东方伽罗击得片甲不留，他随即就恼怒了，直言不讳喝道：“东方伽罗，你修为比我强，很了不起是吗？我身上的东西怎么就碍着你了？你就是个怪人，臭脾气的怪人。”

    东方伽罗并不理会他，来到简雪奴面前，凝视她片刻。

    东方伽南有些好笑地坐下来，瞅着简雪奴今天这身惊艳的裙装欣赏，不但露出她浑圆的香肩，还露出她粉嫩性感的大腿。

    东方伽罗看了东方伽南一眼，将自己身上的袍子脱下来，披在简雪奴身上。

    “不要，一身臭汗很难闻。”简雪奴将袍子扔了回去。

    东方伽罗有些窘，恼道：“穿上，露着很好看？”

    “凉快，你管得着？”

    东方伽罗瞪着她，大喝一声，“榕光，去找身裙装来。”

    “是。”

    简雪奴忙道：“我的衣裳在一楼后台，我要穿我自己那身。”

    “好，榕光，听到没有？”

    “是，爷，奴才马上去取。”听到门外榕光应声之后，就离开了。

    简雪奴看着他，问道：“猪罗罗，你刚才问出芳姐为什么要给我一条破烂裙子了？”

    东方伽罗见她叫自己的‘爱称’，眸色温和下来，道：“是项拔和妯妯。”

    “是她？妯妯？她不是在你院子里吗？为什么跑出来了？”简雪奴有些意外，还以为是乌紫沫在作崇。

    “是我的疏忽，我不会让她再伤害你。”

    简雪奴看着他认错的样子，有些好笑，继续道：“当然是你的错了，个人感情问题要处理妥当，这么多女子为你争风吃醋，你是不是很得意啊？如果有下次，我就怪你是你去故意勾引她们的，要是那样，以后就不要靠近我。”

    东方伽南听了简雪奴教训皇兄的话，若有所思地敛起笑容，她是在怪他以前的行为吗？

    虽然说者无心，可是听者有意。

    东方伽罗也是敏感的，他忙道：“奴儿，对不起，是我错了，不会有下次，我不会再让别人伤害你。”

    简雪奴见他认错的神情，心情瞬间大好起来。

    她见东方伽南老实地坐在桌边，挑眉看着她。而瓦钵钵，却嘟着嘴，站在一旁，还在生东方伽罗的气。

    她提过桌上的壶，倒了两杯茶，一杯递给东方伽南，一杯递给瓦博，并拉他坐下。瓦博的脸，随即绽放了。

    简雪奴见东方伽罗走过来，眼睛盯着瓦博手里的茶杯，忙喝道：“你敢……”

    他就知道欺负老实人。

    东方伽罗坐下来，佯装委屈道：“我再有错，你也不能不让我坐吧？”他坐下后，继续道：“帮我也倒杯吧。”

    简雪奴咧了咧嘴，嗔道：“你自己没有手啊。”话虽这么说，她还是帮他倒了一杯。

    她有时看不惯他欺负人家小孩子，瓦钵钵虽然以前是很烦人，但是他现在乖多了，听话又老实。

    其实她不知道，东方枷罗已经很给瓦博面子了，刚才只是一掌击碎了他身上的鸢尾花布条子，没有让他裸奔，已经很不错了。

    瓦博见简雪奴帮着他，坐位也向她身边靠了靠，她有些无语，见东方伽罗和东方伽南都看过来，怕他们欺负瓦博，忙道：“瓦钵钵，你下去吧，小翠还在等你，她需要你照顾。”

    瓦博听她说自己能照顾别人，挺直腰板，道：“好，奴儿，我们一起下去吧，你师兄他们还在等你。”

    “你先下去，我换好衣裳就来。”

    瓦博点点头，听话地出门下楼去。他心里确实不放心小翠，要是有什么闪失，回家不好给娘交待。

    东方伽罗从榕光手里接过她的裙装，托到她面前，道：“我帮你换？”

    “死开。”简雪奴抓过衣裳，见他抽唇微笑，没有理他，出门向隔壁走去。

    以她刚才上楼来的经验可以断定，三楼，应该是坊中内部工作人员休息的地方。

    当她推开隔壁房间，她愣住了，里面有两个人，并且都是她认识的。乌紫沫和简幻西？

    她愣了愣，她们两人，在坊主芳姐的隔壁，很明显，今天的事情她们也有份。即便没有，她们也是应邀前来看她笑话的，今天绝不能轻yì放过她们。

    看来，还真有不少人想看她倒霉时的惨样。

    “今天让你们失望了吧，想看我裸奔？我还想看你们裸奔呢。”简雪奴见她们俩看着她这身露胳膊露腿的装束，脸上是不屑的轻视眸光。(未完待续……)