
    简雪奴半晌没反应过来。

    她查月牙吊坠的目的，就是想要弄清楚她舅舅边牧，为何出猎掉下悬崖后，吊坠却漂洋过海，到了地狱大陆的当铺内。

    可柳岩川突然问起她舅舅的事，让她有些不明白。

    “我记不得他的长相，你为何这样问？”

    她不解地望着柳岩川，难道他知道月牙吊坠的事？

    “没事，随便问问。我只是想说，你都不能记起你舅舅的模样，我为什么一定会记住我姑姑的模样呢？”

    柳岩川轻声一笑，继续吃饭。

    简雪奴哦了一声，继续为他出主意道：“我们可以找机会，去会会左将军，你旁敲侧击，问问他夫人柳姿是不是月光村人士不就得了。”

    “可以啊，你去帮我问，我会感谢你的。”柳岩川不耐烦地应了一句，见茅南柒用完餐，也站起身来，端着食盒离开。

    “去，什么人，没有爱心的家伙。”她瘪嘴咕噜了一句。

    夏绫在旁边桌上打量了好一会，这时才端着食盒移过来，好奇道：“雪奴姐姐，你想进将军府啊？”

    “嗯，将军府内应该很有气派，想进去瞧瞧，你有办法进去？”

    “没有，那种地方我也从未去过。”

    见夏绫无可奈何摊摊手，她也不再多说，不声不晌用起餐来。

    地狱炼器坊内，榕光匆匆从外面回来，恭敬地向东方伽罗递上一张条子。

    那是地狱一号当铺的人员名单。当东方伽罗的眸子扫到简空绝这个名字时，他的目光停住了，便抬头看着榕光。道：“简空绝，他是什么人？”

    榕光看着那个敏感的名字，道：“我特地注意了一下这个人，阎掌柜不在时，他就替代掌柜为前台柜员，生得颇为英俊，听说。有许多姑娘媳妇，拿自己的首饰去当铺当，就是想多看他两眼。”

    榕光见东方伽罗没有出声。又道：“我没有找到那位受伤的女子，只是，地狱一号当铺老板艾卓，我没有见到她。”

    东方伽罗深邃的眼眸又回到那张名单上。盯着艾卓的名字沉思。

    她。以前总跟在东方伽南身边，自从风胜王朝殒落之后，她也一度消失，后来在地狱大陆出现，成了地狱一号当铺老板。

    从记忆中，自己与她并没有私人恩怨，她为何要刺杀自己？

    不对，那晚。她是后来者，真正要刺杀他的人。不是她，是那名男子，他是简空绝吗？难怪，他那双眼睛很熟悉，似乎在哪里见过，真的是他吗？

    简空绝！简雪奴那晚要救他，她居然与他接触上了，好快的速度。

    难怪，她那晚不让自己与她亲热，她有记忆了？她恨本殿下吧。

    “奴儿，此身，绝不会再让你离我而去，我会保全你。”

    东方伽罗坐在兽辇中，驱车赶往地狱一号当铺，老远就见到，当铺门前集了一大堆人。

    云鹤前去打探回来后禀道：“回主子，有一位少年跪在当铺门前，讨要拍卖银，听说那日当铺拍卖了歌坊内一位女子的折扇，说是他姐姐的，现在，少年想要回拍卖扇子的银子，拿回去给他娘治病。”

    东方伽罗没有回话，挑开帘子看过去，今日，阎掌柜一定会出面解决此事。

    果然，片刻之后，阎掌柜出现在门口。按理说，他是不该坏了当铺的规矩，当票上，过了限制的时间无人赎回的当品，当铺有权处理当品的去留。

    再加上，那柄折扇并非那位歌坊女子亲自前来受当，那是一位公子的当物，今天这位少年手里也并无当票凭据，空口无凭。

    阎掌柜很会处理事情，他并没有在当品上说事，而是对那位少年道，他以他个人的名义，从自己腰包拿出二十两银子送给少年，让他拿回去先给母亲治病。

    他这一举动，赢得了围观群众的热烈掌声。

    东方伽罗趁机摸进当铺行，果然在后厅见到了艾卓和简空绝。他们正在那里等候阎掌柜处理铺外的闹事。

    东方伽罗一眼就将目光落在艾卓受伤的胳膊上。他的突然造访，让屋内的二人没有立刻回过神来。

    当简空绝回转神，佯装不认识他上前两步拦住东方伽罗，严sù道：“这位客官，你怎么进来的？当物，请到前厅去，这里是店员休息的地方。”

    东方伽罗没有理会他的话，走到旁边椅子上坐下，看着他意味深长地念了一句，“简空绝……”

    这个与前朝太子一模一样的名字，只须他开口提及，就直接将当场的二人怔住。

    他们刚行刺不久，东方伽罗就只身前来，好强的嗅觉。

    东方伽罗，艾卓是认识的，只是接触不深，此时他只身闯入，知道来者不善，便招呼道：“殿下大人，今日光临小店，不知有何贵干？”

    东方伽罗没有直接回答她的话，道：“来者是客，不看茶吗？”

    简空绝知道他已经怀疑，今日才会突然造访，便冷笑道：“我们奉上的茶，你敢喝吗？”

    东方伽罗挑眉看着他，果然是他，简雪奴的皇兄，居然还是与她一样，名字都不避违一下，这是为什么？

    艾卓以前不是追随东方伽南吗？现在却跟在他身边，赎罪？

    看简空绝的眼神，他是有记忆的。

    今日跑来这趟，没有白跑，果然知道了他想知道的一qiē。

    “打扰，告辞。”东方伽罗起身离去。

    艾卓瞅着他的背影，道：“他是什么意思？”

    “不就是来求证，那晚是谁要行刺他。”简空绝冷冷回道。

    “他不会对你下手吧？我以前一直劝你，你的名字很敏感，改朝换代之后，人人避之而无不及，人家连简姓都能改，你无父无母，换一个名字有多难？说你就是不听。”艾卓有些担忧地看着他。

    “他现在还不会那样做。”简空绝看了一眼她胳膊上的伤，听见外面的吵闹声已经停止，转身出了厅室。

    简雪奴在修炼之余，从夏绫的师父莫华那儿了解到，左轩左将军，每天都会出城到军营寻视。

    今日，简雪奴、白晨和夏绫三人，又都身着男装，拉了三马车蔬菜，进入城外军营，但是，他们没有通行证，不能进去，被拦在军营外。

    “什么人？平日怎么没有见过你们来送过菜？”两位盔甲战士拦住他们，不给放行。

    “官爷，我们是附近村里的，菜都要烂在地里了，卖不出去，所以就给你们拉些来，便宜卖给你们。”简雪奴将几个碎银塞进侍卫手里，接着道：“劳烦官爷去给火房说一声，帮忙给我们收了，价钱好商量。”

    简雪奴没有想到，侍卫将碎银抛了回来，道：“不是我们不帮你，军规严明，任何人不得以任何理由放人进去，如果有什么差池，我们脑袋不保。”

    简雪奴伸手接住碎银，银子他们也会拒绝，不会是嫌钱少吧？如果再多给他们银子，这小本生意，那不是司马昭之心，暴露了他们另有目的？

    此时，简雪奴正在寻思要如何进军营，便听到身后面传来鸭子的吵闹声。她寻声回头看去，她的师兄白晨，不知道什么时候召唤出一群鸭子，正向军营门前赶来。

    自己先前怎么没有想到这一步，还傻愣愣地买几大车蔬菜，人家还不领情。

    两名门卫有些傻眼了，他赶着一群活鸭，分明就是来挑事的。

    “喂，站住，喂，赶鸭子的，叫你呢，站住。”

    白晨扛着根枝条，笑盈盈地回道：“官爷，辛苦了，这是我自家养的鸭子，便宜卖给你们，放行吧，今晚你们要加菜了。”

    “哪儿凉快哪儿呆着去，把鸭子赶走，这里不是放鸭的地方。再说，谁要你的活鸭，火房采购都是买打理好了的成品鸭，带毛的都弄来了？你这马脚也露得太多了吧，军营重地，不想死的就快快离开，别说我们没有提醒你。”

    营前门卫一看这几人就是来闹事的，一名侍卫回头向旁边那位侍卫示了眼色。

    另一位门卫随即走开，片刻后，叫来好几个帮忙的，威风凛凛站在营门边，虎视眈眈瞪着他们。

    “我说你们几位，今天又是送菜又是赶鸭的，诚心找岔是不？还不速速离开，别怪我们不客气。”士兵人多势众，叫声也有了斗气。

    白晨仍然嬉皮笑脸道：“官爷，你真的是误会我们了，家里种的菜，养的鸭子卖不出去，现在给你们送些来，便宜卖给你们，也算我们两头受宜不是？”

    “少废话，走不走？再不走我们可不客气了。”

    本来，他们今天就是来闹事的，白晨哪里听得士兵们的威协，将鸭子赶上去，卫兵们迅速挥刀乱斩。

    一阵鸭毛满天飞舞，鸭子叫声阵天响，整个营门外一遍狼藉，几名士兵浑身上下全是鸭血兼鸭毛，场面有些狼bèi，可以用惨不忍睹来形容。

    那几名士兵见到他们三位，站在旁边幸灾乐祸的神情，正要组织进攻，修理他们。

    身后面传来一个威严的声音：“怎么回事？”(未完待续……)