
    现在，螳螂首领才向他们几人看过来。

    然后看向旁边的红蝎子。

    不解道：“红蝎，你将他们带到这里来是什么？难道你们今天不赌狼肉，而改赌这几只小鲜肉？”

    红蝎子目刺螳螂一眼，嗔道：“赌你个螂头，她是我们的头领，一会儿她为我们出战，定能一雪前耻。”

    螳螂好笑地看了红蝎半晌，才道：“没出息的东西，自降身份，她是蝎子么？”

    红蝎举着大螯叫道：“她虽然不是蝎子，但她身上有蝎子的味道，她应该是五阶圣蝎，化着了人身罢了。”

    “你就吹吧。”螳螂爬到简雪奴脚边，嗅了嗅，道：“她身上虽有蝎子味道，但她不是蝎子。”

    简雪奴听出来了，它们天天在竞技场里掐，蝎子、蝈蝈、蜘蛛都不是螳螂的对手，今天蝎子让她做首领，就是想她为蝎子族扳回一局？

    螳螂向简雪奴叫嚣道：“你想在竞技场和我决一高下，不是不可以，只是，如果你输了，就得献上你们几只人类小鲜肉。”

    白晨听了螳螂的话，云淡风轻道：“可以，但是，如果我们赢了呢？”

    螳螂好笑地看着他，都已经成囊中物了，还有资格讲条件？

    它爬上前两步，回道：“你们能赢吗？如果赢了，你们自己说怎么办就怎么办。”

    “好。”白晨爽快答应了，然后回道：“对付几只爬行动物。勿须我们首领亲自出战，今天，就让末将替她挑战你们。你们是一起上呢，还是一个一个上？”

    螳螂像是受到莫大侮辱，不屑道：“本螳螂对付你，一只足够，逞能的费话不要多说，小心我的螳螂拳。”螳螂举着锯齿叫嚣着，极不服气。

    今日的竞技场比往日多了一些新鲜元素。爬行兽们都来了兴致，蜘蛛方队，蝎子方队。蝈蝈方队，螳螂方队迅速就坐，啦啦队威声阵天。

    除蝎子方队外，其余三个方队都在为螳螂首领助威。一浪盖过一浪。

    不过。没过一会儿，简雪奴和夏绫，发挥召唤师的神力，对啦啦队动物们进行意念控zhì，呼声发生逆转。

    看台的四个方队，全都呼出同一口号，“人类必胜，螳螂必败。人类必胜，螳螂必败……”

    螳螂汗颜。目刺着螳螂方队，镰刀脚挥得嗽嗽直响，它没想到，螳螂方队像得到鼓舞，叫得更加起劲，螳螂首领气得吐血，气场不振，斗志蔫了大半，螳螂拳挥动无力。

    它哪里是白晨的对手，白晨召唤兽都不用召唤出来，用召唤契约的精神控zhì，控zhì住螳螂的意念。

    就在场下各方队意识清醒之后，让它们惊愕的是，螳螂首领败下阵来，停止了战斗，它在竞技场内欢快地蹦跳着，高声呼道：“人类必胜，螳螂必败，人类必胜，螳螂必败……”

    整个场下安静了片刻，片刻之后，随之是前俯后仰的爆笑声，除螳螂方队外，其余三个方队的动物们，笑得都快岔气了。

    平日里，四个小队竞技，都是螳螂首领赢的时候居多。

    可是，今日螳螂败下阵来，还当众出丑，其它方队的成员好不解气，好不容易嚣张一回。以前嚣张的都是螳螂队，现在，可说是螳螂最丢人的一次。

    此时，有几只长老一级的螳螂，迅速爬到竞技场中，要将丑态百出的首领扶回去。

    可是，螳螂首领不但不回，还开心命令道：“回什么回，来，一起助兴。”

    片刻之后，那几位长老也被魔法控zhì，跟着螳螂首领整齐地跳起舞蹈来，边跳边跟着高呼着：“人类必胜，螳螂必败……”

    蝈蝈、蜘蛛、蝎子们笑得前俯后仰，它们这才发觉，好久没有今日这般痛快过了。

    螳螂首领意念过去，看着它身边几位德高望重的蛋疼长老，正欢呼雀跃着，随即喝道：“你们反了？滚回去，还人类必胜，螳螂必败？是不是不想活了？”

    螳螂长老们回过味来，道：“首领，是你让我们这样叫的，刚才你败了。”

    螳螂首领踢了长老一脚，反了，它们居然敢狡辩？三五几下螳螂拳将它们打下竞技场去。

    它回头见到看台上笑得东倒西歪的蝈蝈蜘蛛们，有些气大。

    对着白晨喝道：“小人类，你敢使用魔法？”

    白晨轻笑道：“魔法师，自然要使用魔法，你能中招，证明你技不如人，服输吧。”

    “哼，服输你想怎样？”

    “输了就得听我的，你给我们带路，我们想到洞穴深处去逛逛。”白晨试探地说了一句，看它知不知道进去的路。

    螳螂小声对白晨道：“你想死啊，深处谁也去不了。”

    “为什么？”

    “我也不知道，没进去过。只是，在很久很久以前，我想出地殿去散散心，刚有这种的行动，还没来得及爬出树洞，就被几只护国战兽逮了回来，到现在我都不知道它们是从什么地方钻出来了。”

    “它们说什么了？”

    “护国战兽警告我们，说如果地殿内的动物，只要有一只逃出地洞去，它们就将我们全族灭光，灭在地殿里。并且后来，它们就在地殿建起了这个竞技场，我们在地殿里有吃有喝有玩的，就再也没有了出去的念头。”

    白晨问道：“它们有没有告sù你们，为什么不让你们出去？”

    “没有，反正，树洞那里，只能进，不能出，并让我们保守树洞的秘密，因为那是我们食物的来源，不能让外面的动物知道。”螳螂突然冷笑起来，继续道：“嘿嘿，所以，你们也是只能进，不能出。以后，大不了我们竞技时，你们几位赢的牲口多一些。”

    螳螂还不忘好心道：“看你们几位身手不弱，要不要来我们洞穴栖息？”

    白晨几位终于明白，左将军的营地下面，应该是地狱大陆血狱城，护国战兽的圈养之地，而这些误入的动物，知道了地下通风口，要么死，要么被囚禁。

    而简雪奴他们今日的闯入，恰恰也是犯了大忌。

    如果将军方的秘密让魔族知道，那不只是死那么简单，如果引发战争，那将会是一场恶战。

    简雪奴考也没有考虑，回道：“我们寄居在蝎子穴。”

    她说完带着白晨和夏绫向北边蝈蝈的洞穴走去。

    “喂，你们赢的牲口不要了？”蜘蛛首领在后面追着表忠心。

    白晨回头道：“谁说我们不要了，把它们交给红蝎。”

    简雪奴三人沉着冷静地走到蝈蝈洞穴前，简雪奴盯着洞穴上方，如出一辙的两个不起眼的点，随即射出两支风箭，触动开关，蝈蝈巢前的石门缓缓启动。

    跟随来看热闹的动物们，都惊愕地看着简雪奴，它们在这里呆了几辈子，也不知道怎么开启石门，她居然一来就知道了？

    蝈蝈首领惊愕之后，迅速回过味来，蹦到他们前面，拦路道：“喂，我说，小人类，你把我的洞穴打开做什么？”

    简雪奴看了蝈蝈一眼，用弓箭把它推开，道：“不好意思，借过一下。”

    于是，他们三人向里走去。

    蝈蝈迅速回头对小的们示意，让它们把门，别让其它种类的动物进来，然后追赶上去。

    蝈蝈见他们三人来到北石壁，在壁上东摸摸西按按，不知道在找什么。

    蝈蝈突然顿悟，冲上前去，阻止道：“你们别敲了，一会儿要是又开启一扇门来，那我的洞穴不就四通八达了，还有什么安全可言？”

    简雪奴没好气道：“你放心，蝈蝈的天敌是螳螂，其它的动物，对你们不是很感兴趣。”

    “我的天敌是螳螂？”蝈蝈听了简雪奴的话后，半晌没回过味来，是说螳螂老是与它作对。

    正当蝈蝈纳闷之时，见他们三人走到石壁的角落，突然墙角下陷，几声惊呼后，将那三人倒了进去，随之地板恢fù原样，如同什么事也没有发生。

    不远处的红蝎惊得没有来得及反应，只是张着嘴来回看着蝈蝈和角落。

    蝈蝈见红蝎瞪着它，慌忙解释道：“不是我，不是我，我也不知道那里有机关，我真不知道……”

    简雪奴他们做梦也没有想到，这次进入的门是在地板上，刚才他们并没有接触到什么明显的开关，地板的下陷，不是他们开启的，应该是另有其人。

    当他们进入另一个空间，见到一群护国战兽后，才知道，他们确实是被别人关进来的。

    简雪奴瞧着几只巨型蜈蚣，有些眼昏，没想到这地下，全是些虫虫蚂蚂，早知道就不进来了。

    蜈蚣拖着肥胖的身子，向他们爬来。

    夏绫有些害怕，高声叫道：“慢。”

    蜈蚣挥动着毒肢，停止了爬行，不耐烦道：“要干什么？”

    夏绫向白晨身边靠了靠，鼓起勇气，道：“我说个问题，你回答对了，就可以前进一步，不然，就后退一步。”

    蜈蚣看着夏绫，冷笑道：“这是我的地盘，我想前进就前进，想后退就后退，为什么要回答你的问题？”(未完待续……)