
    东方伽罗收紧拳头，冷戾地回视着他。

    简雪奴回转神，喝道：“你疯了？把剑拿开……”

    东方伽南暴戾的脸突然回头，森森地盯着她……

    “你嫁给我，我就拿开。”

    东方伽南咆哮起来。

    大家当然知道他说的是气话。

    简雪奴从来没有见过东方伽南如此凶巴巴的对她，本来伸出去的手，悬在空中，只好缩回来。

    怒道：“我不管了，有本事你就杀了他。”

    东方伽南的眸光从她身上移开，再扫向正随时要出手的德庆，他的眼睛虽然瞪着德庆，可接下来的话，是说给东方伽罗听的。

    他声音沉冷，道：“皇兄，你知道苏伯是我的人，下手却如此狠毒，一点情面也不留。你动他，就是动我。”

    东方伽罗看了德庆一眼，没有责备德庆的意思，他知道，自己母后过世之后，他的一qiē，都是德叔在帮他打理。

    东方伽罗接过他的话，也冷道：“苏管家要是真只是你的人，我也不会动他。这些年，他是听信于那个人的。”

    东方伽南知道，他口里的那个人，是指他父皇。

    东方伽罗见他仍然愤恨地瞪着自己，继续道：“乌紫沫偷偷潜入地狱大陆血狱城，苏择随后就跟过来。如果我没猜错的话，他是受乌瑞恩的指派，是来请这位郡主回乌王府的。但是，他找到乌紫沫后。并没有现身，那日在小巷饭馆，他是目睹了乌紫沫。给奴儿的酒里下毒全过程，但他并没有出来阻止。”

    东方伽南凤眸微眯，那日，自己也去了那家餐馆，嗔道：“也就是说，那日你也在？”

    东方伽罗没有否认，道：“正当我要出面之时。发现年初和年末也在小店里，我就让人告sù他们，简雪奴有请。”

    简雪奴听到这里。有些懵，半晌没有理清头绪。

    照他俩所说，她那日被乌紫沫暗地里下毒，后面还有几拔人关注着？这世界也太复杂了些。

    现在回想。年初和年末那低阶烂修为。确实不配喊‘刀下留人’。

    东方伽南仍怒道：“就算是那样，你也不能将他往死路上逼。”

    东方伽罗看了简雪奴一眼，道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。这个道理你比我明白。如果只是她们争风吃醋，情有可原。像苏择那样高阶修为的人，随时惦记着想要奴儿的命。如果这样你都能容忍，那么，我们可以怀疑你对奴儿的居心。”

    东方伽南收回剑。回头瞅着简雪奴，好半天没有说话。眸底隐含着难已言表的痛楚，半晌才道：“皇兄，你这算挑拨离间吗？”

    他这‘皇兄’二字，咬得极重。

    简雪奴见东方伽罗胸前的衣裳，被血浸湿了一块，她想上去帮他止血，但见二人针尖对麦芒的眼神，不想火上浇油，她放弃了，站在原地没有动。

    现在，她回头打量其他人，触击到妯妯憎恨的眼神，她有些意外，今日才知道，东方伽罗将她也带到了血狱城。

    而刚才这静院中，出现乌紫沫和苏管家，妯妯又是乌妯儿，他们三人齐聚在此，是在暗中相会？密谋什么么？

    也许简雪奴多虑了，看刚才乌紫沫的反应，她是不知道妯妯就是乌妯儿的，她还不知道妯妯就是她姑姑。乌紫沫应该是被妯妯表面柔弱所迷惑，以为她好欺负，专程前来试探。

    如果她知道她的姑姑与她争抢东方伽罗，不知道会怎么想。

    东方伽罗听了东方伽南质问他挑拨离间的话，挑眉道：“我只说事实。”

    “事实？不是所有事实都拿得出手的，皇兄，你把所有事实都告sù奴儿了吗？”

    东方伽罗看着简雪奴，道：“到时，我会告sù她的。”

    “但愿。”东方伽南回头注视了简雪奴片刻，转身离去。

    简雪奴正思考着他们有什么秘密没有告sù她，就被东方伽罗拽上云兽，向旁边他的炼器坊奔去。

    东方伽罗见她愠怒的面色，随即道：“奴儿，帮我处理伤口。”

    “你不是有专业医师么？我又不是学炼金的。”

    “我的身体能随便给别人看么？除了你。”

    简雪奴剜了他一眼，咧了咧嘴，嗔道：“尿性。”她想起刚才的情形，责备道：“我说伽罗殿下，你脑袋是不是傻了啊，他利剑刺来，你不知道躲开？”

    东方伽罗侧头凝视着她，轻言道：“伽南用剑刺我，不光是你心疼，他也心疼。这些年，他追杀我，我一直让着他，他不是不知道，自从遇上你，他对我的态度才大为好转。”

    她心疼了吗？简雪奴想了想，先皇的四公主真有那么大的魅力吗？虽然那个四公主是她的前身，但现在的她也是个冒牌货，她是从二十一世纪穿来的。

    忍不住好奇，问道：“伽南他，对先皇四公主，真有那么深厚的感情吗？”

    东方伽罗再次看着她，思量片刻才道：“也不全是，主意是他认为，先皇四公主后来和我在一起，所遭受的一qiē痛苦，他都归于他自己放弃四公主后，所产生的后果，所以，他追杀我，多是出于自责。现在，他见到四公主转世的你，健康快乐地生活着，才放心下来，脸上有也有昔日的笑容。”

    “哦……原来是这样。”她若有所悟。

    东方伽罗带着她，刚踏入小院，迅速围上来一群关心他伤势的下人，一位医师提着药箱，恭身道：“殿下，快进去让卑职瞧瞧您的伤口。”

    东方伽罗回转头，拿过医师手里的药箱，道：“我自己来。”

    “这……”

    所有人都愣在院子中，他牵着简雪奴进入内室。

    东方伽罗很利索地打开药箱，将消毒药水，绷带等整齐地拿出来摆放在桌上。看他熟悉的动作，就知道以前自己处理伤口已经是习以为常了。

    东方伽罗摆放好药具，坐下来敞开自己的衣裳，露出伤口，道：“还愣着干什么？上啊。”

    “哦。”简雪奴回转神，看着自己的手，道：“稍等，我把手清洗干净了来。”

    她将手清洗干净，用药剪小心翼翼地夹起药绵，帮他伤口消毒，伤口不大，也不深，但看那摆开的架势，是不是有些小题大作了。

    伤口还在流血，看着有些肉疼。

    “你抖什么？用点力，清洗干净。”东方伽罗并没有看自己的伤口，只是看着简雪奴那苦哈哈的表情，有些好笑。

    “用力会疼的。”

    “又不是你疼，你怕什么？”

    简雪奴看着东方伽罗，他说得没错，又不是她疼，她怕什么？再说，东方伽南那剑尖，虽然没有浸毒，但应该也有细菌，如果不消毒彻底，感染了就不好了。

    话虽这么说，当她再次夹起药绵，接近伤口时，还是下不去手。

    东方伽罗握住她的手，将药绵靠近伤口附近，用力挤压，将里面的积血都挤压出来。

    简雪奴的手被他握得特紧，被迫做作这残酷的事，不忍心叫出声来：“哎呀呀，别太用力啊，好疼的。”

    污血挤完，东方伽罗松开她的手，笑道：“奴儿心里有伽罗的存zài了，知道心疼了。”

    “哪有，我看着谁的伤口都感觉不忍心的。”她将伤口四周的血渍清理干净，开始包扎。

    “是吗？以前你对伽罗没有记忆时，在暴风城外狮王炼器坊郊外，你也帮我处理过更严zhòng的伤口，没见你叫心疼过。”

    瞧着他抽唇的美意，狡辩道：“那次能一样吗？那只是粗约包扎了一下，没有清理伤口。”

    东方伽罗微笑着看她清理，没有说话。

    他底着头，注视着伤口处那朵小小的蝴蝶结，思潮翻滚，眼底湿润。说她没有记忆，她潜意识里，是记着自己送给她的鸢尾花的。

    “包扎好了，还愣着做什么？”简雪奴见他动情地凝视着自己，转身去洗手。

    见她包扎完毕，东方伽罗将破洞的锦衣全脱下来，重新换上一身月白锦袍。

    接下来，侍女们将房间清理干净后，传上水果和茶点。

    简雪奴吃着水果，问道：“伽罗，伽南说你有事瞒着我，是我自己进记忆空间去看呢，还是你告sù我？”

    东方伽罗听了她的话，脸色瞬间凝重，放下手中的茶杯，严sù道：“当然是我告sù你。”

    东方伽罗深思了片刻，不知从何说起，因为，里面会牵扯进他的父皇。

    “无从启口是不是？不用怕，大概的事我都能猜到，我有心里准备，你说吧。”她都已经死过一回，公主变成贫民，江山异主，家破人亡，还有比这更凄惨的？

    东方伽罗点点头，道：“奴儿，你已经知道，当年，我被人封印情根，将剧毒之花死亡寻麻，刺伤你的左脸。你知道吗？那一次，就是你简氏王朝颠覆的开端，都是我的错，一qiē都是我的错。”

    “你别认错了，我只要听事实。”

    东方伽罗脸色沉郁，昔日痛苦的过去，今日让他再陈述一次，每多想一次，都会痛切心扉。但今日，他又不得不提。(未完待续……)