
    项拔来到血狱城天堂学院。

    找到乌紫沫，说有人要见她。

    乌紫沫不屑一顾。

    当她听来人说是东方伽罗找她时，随即疑惑地打量项拔。

    见他气度非凡，眸眼凛冽，很有东方伽罗侍卫的风范。

    所以，她就信了。

    经项拔的意思，乌紫沫只能一人跟着他前去，她来到偏僻小院。

    进入院子，见院内空旷安静，连多余的人也没有一个，更不见东方伽罗的影子。

    她顿觉不妙，嗔道：“你到底是什么人？带我来这里做什么？伽罗殿下呢？”

    “不是伽罗殿下请你来的，是我要找你。”此时，从身后传来一个柔美的声音。

    乌紫沫随声回头，见到眼前之人，正是楚楚动人的妯妯，正冲着她微笑。

    乌紫沫的俏脸，瞬间黯沉下来。

    “原来是你？”乌紫沫见到不怀好意的两人，想对付她一个，感觉有些不妙。随即放下态度，自保道：“你是不是找错对像了？你我同是冷落人，你要报复的人不应该是我吧？应该是简雪奴才对。如果说，你还有幸跟在殿下身边的话，可是我，只是一个路人，在东方伽罗眼里，什么也不是。”

    “知道，今天我找你来，不是要找你的麻烦，只是想请你帮我个忙。”乌妯儿仍然笑得灿烂，她记得，当年她离开哥哥家的时候，乌紫沫才刚刚出生。

    “我凭什么相信你？我凭什么要帮你的忙成为你的棋子？你们找错人了。去找别人吧。”乌紫沫虽然还不知道她找自己做什么，但想想也不是什么好事。

    “你就不想听听，我们找你到底为了什么事？”妯妯一脸楚楚动人的好脾气。让乌紫沫更加戒备。

    “不想听，你们要干什么事，不用把我扯进去，如果没有别的事，我先回去了。”乌紫沫说罢，转身要离开。

    妯妯自顾自道：“我想让简雪奴当众出丑，在东方伽罗面前体无完衣。你不想看到她在大庭广众之下，受辱的场面吗？我们不需要你做其他什么事，只要你想法带她出来就行。”

    乌紫沫听了妯妯的话。没有回转身来，她认为，他们是把她当炮灰使用，即便简雪奴能当众出丑。可是。这一qiē，东方伽罗都会怪罪到她的头上，那时，妯妯就能渔翁得利，她什么风险也不担。

    “这事你找别人去干吧，我不敢兴趣。”乌紫沫不为所动，向院门走去。

    “紫沫，你不想知道我是谁吗？”妯妯见她毫不理睬。继续走自己的路，便道：“我是你姑姑。乌妯儿。”

    乌紫沫瞬间站住，她知道这个名字，在王府里，常常有人提及。

    她随即转过身来，审视妯妯片刻后，才道：“你是我姑姑？我姑姑应该有三十岁的人了吧？你开什么玩笑，她是这副面孔吗？”

    “容颜永驻术，易容术。你也不想想，如果我真是四公主在世，伽罗殿下会去迷恋简雪奴吗？”乌妯儿不怕她知道自己的身份，因为她们是一家人。

    她没有想到，乌紫沫听后并不惊喜，反而怒道：“既然十六年前，他都不选你，你为什么现在还来和我争抢？”

    乌妯儿有些无语，东方伽罗什么时候成为她的了？她不过和自己一样，一厢情愿罢了。

    项拔有些看不过去，道：“郡主，妯妯没有要与你争抢东方伽罗的意思，我们只是为了报复，我们要当着众人和东方伽罗的面，羞辱这位殿下最在乎的人，让他看看他最心疼的人，在众目睽睽之下出丑，在光天化日之下被人羞辱，看是什么心情。我们看他心痛的样子，就心满意足了，从此，妯妯随我离开这是非之地，不会再来防碍你，你以后能不能成为太子妃，那就看你的造化了。”

    乌紫沫听了项拔的话，寻思良久，也没有再说什么，最后同意与他们合作。

    召唤系内，简雪奴与夏绫、师兄和年初年末他们正在配合修炼，此时，见瓦博和松子风风火火跑进召唤系来，老远就叫着。

    “奴儿，你看，我给你带什么来了？”

    他们都收了功，简雪奴见瓦博开心地跑来，大脸笑得像朵灿烂的向日葵，手里还拿着一叠请帖。

    “瓦钵钵，这么快就要成亲了？”

    瓦博听了简雪奴的话，愣了愣，道：“不是不是，奴儿，这是诗词歌坊发的请帖，我特地给你们送来的，明天不上课，到时我们一起去玩。”

    “诗词歌坊？我又不会咏诗作赋，去那里做什么？没那雅兴。”

    瓦博见自己开开心心来请她出去玩，她居然不高兴，有些沮丧道：“奴儿，不会作诗也可以去玩嘛，听说很好玩的，明天你去看了不就知道了，到时，我请你们吃东西。”

    夏绫见瓦博也没有说个所以然来，纠正道：“雪奴姐姐，诗词歌坊也不仅仅是作诗吟赋的地方，坊内有专业的乐曲者，他们把来坊的客人作出的好诗好赋，用歌的形式弹奏出来，再配上合理的舞蹈或剑道，有文有武，乐在其中，那里是高雅娱乐的地方，明天去玩玩就知道了。”

    简雪奴听夏绫说是个好玩的地方，就笑盈盈地从瓦博手中接过帖子，同意明天去见识见识。

    并感谢道：“瓦钵钵，谢谢你给我们弄来的请帖，我们收下了。”

    瓦博见她接了帖子，同意明天与他一起去诗词歌坊玩，随即高兴道：“奴儿，不谢，请帖也是别人送给我的。”

    第二日，他们如期来到诗歌坊，坊内门庭若市，宽敞雅致，各桌的朋友都兴致昂然地高谈阔论着。大厅设有舞台，台上摆放着古筝模样的器乐具。

    二楼对着大厅的一周雅阁，已坐入了不少宾客。

    歌坊里的坊主是位三十来岁的艳丽女子，笑容灿烂地迎上来，热情道：“几位公子，小姐，楼上请。”

    他们正随坊主向大厅楼梯走去，瓦博看见他们，从二楼伸出头来，大声喊她：“奴儿，快上来，我在这里。”

    “原来几位是小爷的人，这边请。”坊主更加热情请他们上了二楼雅阁。

    雅阁的位置很好，能俯瞰整个大厅，也能将整个舞台尽收眼底。

    瓦博殷勤地给简雪奴让坐。白晨、夏绫、年初和年末依次坐在旁边。

    刚才坐着的松子和另一位公子，已经站起来，自动退到旁边。

    简雪奴刚坐下，刚才起身的那位公子，碎步走到她跟前，矮身施礼道：“小翠给姐姐请安。”

    简雪奴好生意外，忙看过去，原来她就是瓦钵钵喜欢的小翠？只是今日身着男儿装，一时没有注意她。

    从她现在穿着公子服可以看出，瓦钵钵还是在乎她的，没有给她装扮成松子一样的侍从模样，还偷偷带她出来玩儿。看来，这位小翠，对瓦博还是有一些对付手段的。

    看着小翠羞涩的娇容，简雪奴迅速站起身来，扶住小翠道：“不用施礼，你快坐下，身体要紧。”

    上次听瓦博说他要当爹了，所以在这里应该是她的身体为大。

    “我不打紧，姐姐你先坐。”小翠红着脸说着。

    瓦博见简雪奴与小翠其乐融融，甚是和谐，笑得合不上嘴。

    简雪奴坐下后，打量着小翠，道：“我好像在哪里见过你？”

    小翠莞尔一笑，道：“姐姐，你那日到王府拜访，在大厅时，小翠侍候在王妃身边，姐姐自然是见过奴婢的。”小翠起身给她斟茶，小嘴儿甚甜地说着。

    “不是，我感觉很久以前就认识你似的。”简雪奴看着她，总感觉很亲切，但又想不起在哪里见过。

    小翠看着她脸上的五色花，欲言又止。

    小翠随即笑道：“姐姐在上，我们有缘，以后就是一家人，自然是几辈修来的缘份。小翠给姐姐敬茶。”

    简雪奴微笑着接住她送上的茶水，细细品了一口。

    小翠不愧是王妃身边的丫头，不但口齿伶俐，还很懂事。

    她不但给白晨和夏绫斟茶，还给年初和年末也倒上，最后才给瓦博和自己添上。

    楼下大厅里的人更加多起来，从厅里高谈阔论的声音可以知道，今年诗歌会的人，比往年来的要更多一些，场面比往年热闹。

    舞台上，有两位挂面纱的漂亮姑娘，一位弹着琵琶，另一位扶着古筝，正演奏着缓慢抒情的乐曲，随着乐声漫溢开来，喧闹的大厅渐渐安静。

    一曲而终，一曲又起。

    这时，一位俊朗的公子，见台上有两位漂亮的姑娘扶琴合奏，笑容可掬地走上台去，跟着乐曲的节奏，开始高声咏诵他的歌赋：“浩瀚天地间，情如风月散……”

    他边宏亮咏诵，边挥剑轻舞，身轻如燕，翩若惊鸿，婉若游龙，诗声朗朗，剑乐齐鸣。琴与剑，钢与柔，配合得天衣无缝，完美无缺。无不给人以美的享受。

    每年的诗歌会，都会请几位德高望重的前辈，对当日的表演进行评判，会分出个一二三等来，好的歌赋，会在歌坊里被歌者传唱，既而会流传到民间。(未完待续……)