
    索柏见无数双利眼向他逼来，个个跃跃欲试。

    他手上的煞气，慢慢悄褪，不敢妄动。

    可是他们万万没有想到，副将华子木，在没人戒备他的情况下，却落井下石。

    他一掌向毫无防备的简空绝劈去。

    “不要啊……”只听艾卓一声尖叫，想救都晚了一步。

    简雪奴和所有人回头，向简空绝看去。

    但是，简空绝完好无损，他并没有事。

    可是，在他的前面，却有两个人倒在血泊之中。

    那两人不是别人，正是年初和年末。

    他们都知道发生了什么，是年初和年末两兄弟，用自己的身体为简空绝挡了这一掌。

    简雪奴怎么也想不明白，年初和年末，不是索柏身边的人吗？在这生死关头，居然倒戈，用自己的身体替简空绝挡了一掌？

    索柏更不明白，他的学生，他的心腹，为什么此时却胳膊肘向外拐。

    他的戾眼盯着血泊中的两个人，拳头捏得‘咔咔’直响，有再补上一杖的冲动。

    “年初，年末，你们没事吧？”简雪奴关心他们的伤势，冲上前去。

    年初与年末两兄弟，倒在地上爬不起来，嘴角流着红血，脸上却挂着凄美的笑，用微弱的声音道：“你放心吧，这点伤不碍事。”

    “小美，快点过来，你来帮他们看看。”简雪奴焦急地叫着学炼金的花小美。

    本来在高手如云的此地，花小美不想卖弄她不尽人意的医理。但听到简雪奴叫她，只好应声碰上。

    东方伽南走上前来，蹲下身。道：“让我看看。”

    简雪奴看着他，差点忘了，他是懂医术的。

    忙道：“对了，大神医，快帮他们瞧瞧，必须得救回来，不然你和他们就是同流合污。落井下石，我以后定和你没完。”

    东方伽南好笑地看着她，摇摇头没说什么。

    边将军将华副将叫走。两人发生了争执。边将军的关点是，作为一名堂堂正正的护国军，怎能用偷袭的手段对付自己光明圣族的臣民。

    华子木自然不赞同边将军的说法，他有他的道理。他要捍卫神器。不落到不怀好意的人手中。

    刚才简空绝被索柏击落在地，本来已经受伤不轻，华子木却想补上一掌。

    后来，年初和年末挺身而出，挡了那一掌，现在伤势极重。

    简雪奴没有心思找华子木理论，迅速和自己的人和阎掌柜他们一起，将伤员转移。

    简雪奴看着奄奄一息的年初和年末。想道，就算这两人曾经受过她的恩惠。但他们并不知道自己与简空绝的恩怨，为什么会命都不要，两人不约而同上前去，为简空绝挡箭？

    简雪奴疑惑道：“年末，你们为什么会在紧要关头，自己的命都不要，拼死去挡这一掌？”

    年末笑道：“简学监小瞧我们了吧，我们人穷志不穷，还不是贪生怕死之流，当时也没有多想，只是不想简公子在受伤的情况之下，被人落井下石，只是忘jì了我们自己的修为不行，才落得现在的下场。”

    简雪奴对他们的解释感觉有些牵强，但又想不出更好的理由。

    如果非要找个理由，那就应该是苦肉计，索柏让他们来靠近简空绝。不过，这也是简雪奴的猜想罢了。

    东方伽罗见简雪奴离开，也带上自己的人走出草原，准备回城。

    但他们没有想到，刚出禁区，就见到路边枯木上，捆绑着一个人，榕光看着那个人的模样，迅速禀道：“殿下，是云鹤？”

    他们同时回头，看自己身后的随从，云鹤是什么时候离开他们的，他们谁也不知道。

    东方伽罗走上去，看着榕光将云鹤从树上解下来。

    东方伽罗审视地看着他，总感觉不对劲，那陌生的眼光，与自己身边的云鹤有些不一样，但看半天，又说不出哪里不一样。

    “云鹤，怎么回事？”

    榕光拿开他嘴里的布条，云鹤站起来，茫然道：“我叫云鹤吗？你们是谁？”

    “我们是谁你不认识？”榕光瞪着他，有些无奈，“离开这么一会儿，你又没记忆了？”

    “好象认识，好象又不认识，不过，看你们很眼熟。”他看向威严的东方伽罗，恭敬道：“这位是我家主子吗？主子金安，奴才这就有礼了。”

    榕光鄙shì了他一眼，道：“殿下自然是我们主子，你不会都忘了吧？”

    云鹤道：“记得一点点，我记得刚才在树后解小便，醒来就在这里了。”

    东方伽罗看着他，终于明白是哪里不对劲，是味道不对，这个云鹤感觉有些陌生，是人动了手脚，还是前后分明是两人？

    以前云鹤从风暴城外断头山回来后，他失了记忆，根据医治，他失忆已恢fù，曾经榕光怀疑那个云鹤是被人掉包。现在看来，那是魔族用来迷惑他们眼睛的，并没有调包。

    现在这个云鹤，才更让人怀疑其真实性。

    只是，魔族搞这么多花样，为了什么？就为制约本殿下么？还是为了克日神器？

    东方伽罗随意道：“云鹤，昨天教给你办的事，办得怎么样了？”

    云鹤愣了愣，道：“殿下，我不记得了，脑袋一片空白。”

    榕光看着东方伽罗转身离去，想了想，昨日他吩咐了什么事？随即明白过来，打量了云鹤几眼，道：“记不得就算了，我已经办了。”

    现在，简雪奴的坐骑比斯，边城的坐骑金狮，白晨的坐骑乌鸦，也都跟随主人上了四阶神级，可以踏云而飞。虽然白晨的乌鸦，本就有飞的本领，但进了阶品，功力大增，不用振翅，就能踏云而去。

    这无疑上花小美和夏绫好生羡慕，怪自己刚才当拉拉队的时候过于投入，误了晋阶的好时机。

    花小美噘着嘴，道：“雪奴姐姐，你们有好事刚才也不叫我一声，害我落后你们一大截，以后会拖你们后腿的。”

    “对啊对啊。”夏绫也附和道：“雪奴姐姐，我对你如同亲姐姐一般，有好事，你怎么能把我忘了。”

    简雪奴看着她们，很无奈，刚才不带上她们，是不想让她们涉险，谁知道后来，赤羽附魔幻化时，身边的所有旁人，都能沾光进阶？

    她只能抱歉地笑笑，讨好道：“你们别再叫我姐姐了，以后，你们都是要成为我嫂子的人。”

    见她们都羞涩地看着她，简雪奴继续道：“你们的修为弱，有弱的好处，以后，别老是想蹭我的比斯飞行，小美，你就到边城哥面前去示弱，夏绫，你就到我白晨师兄面前去示弱，蹭他们的飞行不就行了。”

    简雪奴说完，呲呲地贼笑，她们俩回转味来，也捂着嘴呲呲地傻笑，就像几个傻瓜一样，让边城和白晨都莫名其妙地看着她们。

    是夜，茅南柒摸黑进入年初和年末的房间，他们俩人企图从床上下来恭迎，被茅南柒厉声制止。

    “躺着吧，现有表xiàn恭敬有何用？你们以身为简空绝挡箭，当时我还在场，你们有问过我的意思吗？说说吧，你们是什么意思？当时是如何想的？”

    年末捂住心口，勉强下床来，恭敬道：“回魔尊，当时我们的想法很单纯，只想得到简空绝的信任，以后好开展工作。”

    茅南柒有些不信，道：“你们什么时候这般积极主动过？”

    年初道：“是我们考虑不周，以后绝不再犯，请魔尊息怒。”

    茅南柒道：“罢了罢了，既然事以至此，就这样吧，以后小心行事。”

    “是。”年初和年末恭敬应着，抚着门看着他离去。

    简雪奴迷惑地看着茅南柒从他们的房间出来，有些不解，茅南柒与自己是死对头，自从到了血狱城后有些收敛，但他什么时候与年初和年末走到如此近了？

    年初两兄弟受她的助学恩惠，茅南柒从来都是瞧不上他们的。

    可现在，年初年末两兄弟在重伤的情况下，死撑着下床下，恭敬地招呼他，还送到门口？

    简雪奴提着食盒走进去，将大补汤取出来放在桌上，扶着他们坐下来。

    随意道：“刚才我见茅南柒从这里出去，他来做什么？”

    年末怔了片刻，道：“他来能有什么好事，还不是来讥讽我们，说我们想巴结权贵，却巴结错对象。”

    简雪奴想到昨日，索柏来到这里，将他们两兄弟训斥一番。

    看着这两个单薄的小身板，她有些同情他们，不管他们出于什么目的，终归来说，是救了简空绝一命。

    但他们的二人的背景，变得复杂起来，不是以前她想像的单纯的穷小子。现在，不得不对他们刮目相看。

    简雪奴提醒道：“茅南柒心胸狭隘，不拘言笑，还是少接触为妙。现在你们身负重伤，多吃些补补身子，先养好伤再说。”

    “是，谢谢简学监无微不至的关心，对您的大恩大德，我们两兄弟没齿难忘，以后定当全力报答。”

    “得了吧，看你们都剩半条命了，活过来就不错了，还指望你们报答？快吃吧，我走了，明天再来看你们。”

    “是，天黑小心些。”

    简雪奴提着食盒出来，走在暮色中。(未完待续……)