
    夏绫捂着嘴呲呲笑个不停。

    简雪奴想了想，道：“不过，瓦钵钵说得有些道理，他们这样打下去，确实不是个办法，要怎么办才好呢？”

    “花儿，很简单，你想帮谁？让我去。”达基异常淡定地说着。

    简雪奴喝道：“别吵，没你的事，让我想想。”

    东方伽罗一剑劈在瓦博的旁边，形成一条沟壑，激怒了瓦博。

    他急得跳脚，嚷道：“就你嚣张，你是皇子殿下很得意？我这是在为你想办法，好不好？你恩将仇报，气死我了。你敬酒不吃，吃罚酒，我成全你。”

    瓦博抖剑上场，与简空绝二打一。

    简雪奴有些傻眼了，“瓦钵钵他这是要闹哪样？”

    “雪奴姐姐，要是伽罗殿下受伤，圣君怪罪下来，恐怕简公子和瓦博两人也难逃罪责。”

    简雪奴听了夏绫的话，更加凌乱了，怎么一出现东方伽罗和瓦博二人，这个世界就不正常了呢？

    见简空绝步步紧逼向东方伽罗，她的心莫名的慌乱。

    索柏飞身上前，用法杖挥挡去瓦博利剑的威力，严厉道：“瓦博，你要做什么？敢与殿下动手？如果你想打架，我成全你。”

    “师尊，你不用成全我，我只是想与他解决私人恩怨，与你无关，你旁边歇息去吧。”

    索柏听了瓦博的话，气得老脸通红，简直就不是同一个世界里的对话。

    场上本来是一对一。现在变成了二打二。

    场上的战斗本是很激烈，瓦博冷不防抽空，回身刺东方伽罗一剑。本来技不如人，他还不忘挑衅。

    就连夏绫都看明白了他那滑稽的行径，捂嘴笑道：“这瓦钵钵就是找死，只不过东方伽罗殿下很有风度，没有与他计较，要是换个人，回身还他一剑。他吃不了兜着走。”

    简雪奴担心道：“但是这样时间长了，会让东方伽罗分心，一会儿要是简空绝瞅准时机。东方伽罗一定会吃亏。”

    “雪奴姐姐担心殿下吗？要不要去帮帮他？”夏绫有些纠结，简雪奴磨蹭了半天，也拿不出一个方案来，白晨也只观不言。

    “不是。我不希望他们任何一个人受伤。要怎么办才好？”

    她想了想，简空绝不是不希望她出现在他的面前吗，那自己就出现在他面前。

    她对白晨和夏绫道：“配合一下，我们必须要阻止他们再打斗下去。”

    她启动她的寒冰指，催生冰冷智慧，片刻，四周萧萧风声，夹杂着寒流聚集。白晨与夏绫召唤助功。

    六月的天气，四处寒风大作。除东方伽罗和简空绝不想分心外。其余的人都抬头看向这诡异的天空。

    简空绝唇角露出笑意，清华的容颜由冰冷既而变得生动起来。

    天空飘下雪花，随即，他们召唤出一座不小的冰山，从天而降，隔在简空绝和东方伽罗中间。

    就在冰山落下之时，简空绝露出一个破洞给东方伽罗，由于东方伽罗正面对阳光，对冰山的落下没有随即躲闪，为了击溃简空绝的破绽。

    没想到，刚前进一步，冰山就冻住了他的半边胳膊。此时，就算再功力高强的人，面对同一级别的对手，瞬间抽身是不可能了。要随即击溃冰山，也是需要时间的。

    简空绝后退之后，随即隔空一掌推来，冰川随之击碎，但那一掌有大半的力量落在东方伽罗身上。

    与此同时，简空绝迅速冲上前，想补上一剑。这一剑要是击中，东方伽罗一定会凶多吉少。

    然而，冰川落下之时，简雪奴就感觉不妙，东方伽罗居然没有来得及避开。

    现在，她见简空绝冲上来，大喝一声，“不要啊……”与此同时，她架着达基俯冲下去。

    达基用翅膀扇起巨大的旋风，制约了简空绝的迅速。

    简雪奴从达基背上跃下去，用身体挡在东方伽罗的前面，简空绝的剑差点要了她的命。

    简雪奴看着自己胸前的剑，愣了半晌，指着简空绝叫道：“点到为止，切磋完毕，你胜出。”

    简雪奴不希望东方伽罗受伤，同时也要救简空绝于困境。刚才自己的行为，可说是成了简空绝刺杀东方伽罗的帮凶。

    简空绝的剑尖近在咫尺，他冷冷地盯着简雪奴，沉声道：“奴儿，你知道你在做什么吗？你会后悔的。”

    后面的人纷纷冲上来，简雪奴只觉得身子一轻，东方伽罗带着她，踩上云兽，窜向空中，消失在蓝天中。

    “喂，奴儿，我的奴儿……”瓦博几步窜上来，随即要骑兽追去。

    瓦博见松子拉着他，怒道：“你拉着我做什么？我要去追我的奴儿。”

    “博爷，你听我说，小翠还在府里等着你回去与她一起玩呢，你不要忘jì了。”松子是个聪明人，此时递上小翠。

    瓦博怔了怔，这些天在府里烦闷时，和小翠一起玩游戏也是很快乐的事，便道：“你糊涂了，我把奴儿带回去，我们一起玩不是更好吗？看嘛，现在又被东方伽罗抢跑了，你就是成事不足，败事有余，没用的东西。”

    “是是是，博爷说的是，是小的糊涂了。”松子随即赔不是。

    东方伽罗卧在云兽上，随即吐出一口鲜血。

    简雪奴焦急在跪在他的旁边，眼泪都下来了，语无伦次念叨着：“对不起，对不起，我不是故意的，我不是诚心要对付你，你千万别死啊，我求求你，千万别死……”

    东方伽罗卧在云兽上，奄奄一息道：“如果我死了，再投世为人，奴儿，你会等我么？你会在大千世界寻找到我么？”

    简雪奴用白绢帮他擦拭唇角的血渍，哽咽道：“不会。”

    东方伽罗有些失望，这个时候她还如此理智，问道：“为什么？伽罗寻了你十六年，千辛万苦才找到你，现在要与你永别了，你却不留念我？伽罗什么地方做错了？让奴儿感应不到我的真心？”

    “你是做错了，错在不能死，所以，你要活过来，不然，没人会记得你。现在，瓦钵钵、东方伽南，边城哥，都等着我去喜欢呢，万一你投在猪身上，投在牛身上，或者投在刚出生的屁大婴儿身上，我才没那闲工夫去找你。如果你想放心死，你就死吧。”

    东方伽罗被她逗乐了，可是一口气不顺畅，呛在喉咙里，咳嗽了几声，又呛出一口鲜血来。

    这可真把简雪奴吓坏了，她眼泪横飞，边哽咽着，边语无伦次道歉，“对不起对不起，你真的别死啊，好不容易才碰上，都没来得及把恩怨说清楚讲明白，你要是死了，你不觉得冤枉，我还觉得冤枉呢。”

    简雪奴边说着，边慌忙在魔法空间内翻找，好不容易翻出一棵紫灵芝和一株雪地参，捧到东方伽罗面前，挂着泪欣喜道：“快快把这宝贝服下去，一定会补足你的元气，会慢慢好起来的。”

    东方伽罗好笑看着她，道：“灵芝、人参有这样生服的吗？我又不是你的魔宠。”

    简雪奴怔了怔，看着他，领悟道：“等等，我用灵火把它们烧熟。”

    “不用了。”东方伽罗静静地看着她，道：“我怀里有个药瓶，里面有现成的药。”

    简雪奴迅速将灵芝和人参扔进魔法空间，道：“有药不早说，真是急死人了。”

    她从东方伽罗怀里摸出药瓶，拧开瓶盖，道：“服两颗，是吧？”

    “是，你怎么知道？”

    简雪奴望着他，想了想，好像是上次东方伽南受伤时，也是让她从怀里掏过药，他说一次服两粒。

    “我猜的。”简雪奴将药丸喂进他的嘴里。

    “你还真会猜。”东方伽罗服下药，闭着眼，轻声说道：“奴儿，我好冷，用身体帮我取暖，我要恢fù一下。”

    “啊？”以她知道的常识，别人都是冷得发抖时，另一人主动用身子帮他取暖，有他这样明目张胆直接提无理要求的吗？

    简雪奴伸手摸过他的脸，再摸他的手，果然有些发冷。

    她从魔法空间内，取出自己用的线毯，帮他盖上。

    “奴儿，我还是冷。”

    “……”简雪奴看着他嘚瑟的，想了想，道：“那我用灵火帮你烤烤吧。”

    “不行，你会把我的云兽烤熟的。”

    “……”这人真麻烦。

    简雪奴见他掀起一角毯子，道：“进来。”

    她四下看看，天空中并无其它乘骑，看着他苍白的嘴唇，便同意了。

    钻进毯里，躺在他旁边，感觉他的身体比她还热的，他冷吗？不会是又发烧了吧。

    她把手探到他额头上，摸道：“没发烧啊。”

    东方伽罗拿下她的手，闭着眼道：“别乱说话。”

    “我有乱说话吗？你身上挺烫的，还说冷？是不是又在骗我？”

    “那是药物的作用，你以后别在添乱就好，越帮越忙。差点被你害死了。”东方伽罗虽然这么说，但语气里并无责怪的意思。

    “害死活该，那个简空绝都知道躲开，你为什么不知道？要死也是笨死的，还能怪别人。”简雪奴见他脸色好看一些，又开始说风凉话，反正是在他那里学来的。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽打赏的平安符。