
    乌紫沫对这突如其来的变故，顿时花容失色。

    但此时不脱身，如果等东方伽罗到来，就更加麻烦。

    只要妯妯不出手，对付这帮丫头，还有一定胜算。

    她随即挂好面纱，乌紫沫身边的几位，已经与静院的丫头们动起手来。

    简幻西和侍女想给乌紫沫郡主杀出一条退路。

    只是，她们没有想到，静院内的侍女，并非等闲之辈。

    出手招招不留情面，三五几下，不但将乌紫沫身边的那两位侍女，摞倒在地上爬不起来。

    还将简幻西放出的灵蛇，击得一命呜呼。

    简幻西顾不得许多，跪在地上，捧着她的灵蛇‘唰唰唰’流眼泪，嘴里还不停地说着抱谦和送别的话。

    都什么时候了，她还有闲心与一条死蛇道别？不但乌紫沫嫌恶得想一把将她从地上抓起来，就连静院内的侍女们，都替她难为情，

    只是，静院内侍女们的不合作，让乌紫沫她们终于明白，事前收买的那个主事大丫头香儿，应是东方伽罗忠实的走狗。

    乌紫沫见他们打斗，趁机向院外逃去。但是，她打出的小小魔法阵，轻而易举被香儿她们击溃，随即向开溜的乌紫沫扑来。

    与德庆交手的那位蒙面中年男子，他不是别人，正是风暴大陆摄政王府的苏管家。自从王府内知道乌紫沫偷偷离府出走之后，他受乌瑞恩王爷的派遣。出来寻找她，以免郡主再外生事端。没想到，她果真奔乌妯儿而来。

    现在。苏管家见乌紫沫面挂薄纱，还未暴露身份，见几位丫头扑向她。就转身挥掌援手，想帮她脱身。他挥出颇具威力的掌风，‘嗖嗖嗖’向几位侍女拍去。

    与苏管家对峙的德庆，见他抛下自己，露出破绽。抱死去救乌紫沫。

    德庆冷笑一声，毫不犹豫，一杖向苏管家挥去。

    此杖并不平凡。嗍嗍有声，没有十成的功力也有九成的威力。

    苏管家万万没有想到，德庆在不知道他的身份的情况之下，会下如此重的手。

    德庆自然知道他的身份。圣君东方里安信任的人。东方伽南母妃墨丹贵妃的忠心维护者，曾经助着墨丹贵妃，陷害他的师妹尤列圣后，以至于他的师妹，也就是东方伽罗的母后早逝。

    德庆就是不想挑开他那层面纱，在他露出破绽之时，对他痛下杀手，公仇私仇都得报。

    苏管家结结实实挨了德庆一杖。沉受不住，一口鲜血随即喷出。面罩伴随着鲜血，在空中飞舞。

    乌紫沫回头见到这一幕，惊得目瞪口呆，她没有想到那个蒙面人，就是自己王府内的苏管家，此时正以死护她。

    现在，她已顾不得自己的身份是否被暴露，回头向苏管家跑去。

    苏管家向她不停摇头，她也不管不顾，大声哭喊道：“苏伯，苏伯……”

    苏管家眼里有了一丝欣慰，总算没有白疼她。

    苏管家随即召唤出神器泣血，杵在手中，单脚跪地。刚才为了掩饰自己的身份，没有召唤出泣血神器作战。

    此时，他才知道，德庆是故意的，刚才留给他那一个大大的破绽，以为他大不了趁机挑开他的面罩，最多只是暴露身份。

    没想到，对方却想要他的老命，德庆这样做的目的只有一个，那就是，他早知道苏管家的身份。

    德庆上前惊讶道：“苏择？怎么是你？你到我的地盘来，用得着偷偷摸摸么？你是圣君的人，名正言顺登门造访，谁敢动你？”

    苏择冷笑道：“今日这场面，不是你梦寐以求很久的么？你与尤列眉来眼去那么些年，今日让你替她报仇，你终于得逞了，开心了？”

    “哼，你只是一个下等臣民，不配提圣后的名号。”

    苏择咳嗽数声，又咳出一口鲜血来，喘息着，上气不接下气。

    他知道自己伤得极重，与德庆斗嘴也讨不了什么好处。

    妥协道：“德庆，我不想和你斗气，你我各为其主，当年墨丹贵妃年纪尚轻，她什么也不懂，一qiē都是我苏择拿主意，都是我使坏。现在，请你看在伽南与伽罗是亲兄弟的份上，就将那口气咽下去吧，伽南会感激你的。”

    俗话说：人之将死，其言也善；鸟之将亡，其鸣也哀。

    德庆可以理解为，一直不服输的苏大管家，是在向他求情么？

    苏择咳血不止，乌紫沫边哭着，边用手绢帮苏管家搌去唇边的血渍。

    “苏伯，都是我不好，都是我害了你，我不该不听你的话，私自离家出走，苏伯……”

    乌紫沫痛哭失声，悔不当初。

    “郡主，不是你的错，我和苏择的恩怨，迟早会算……”苏管家喘息得更加厉害。

    不知道什么时候，东方伽罗带着简雪奴，已经站在院内，看着这眼前的一qiē。

    妯妯和乌紫沫含恨的目光，同时戮向简雪奴。

    而此时，东方伽南从院外飞进来，一掌将要靠近苏择的东方伽罗击退，戾光停留在东方伽罗的脸上，落地后沉声道：“你欺人太甚。”

    随后，他扑在苏择跟前，悲痛道：“苏伯，怎么样？你还好吧？”

    苏管家向他展露出一个宽慰的微笑，将手里的泣血神器交到东方伽南手中，语重心长道：“殿下，我将泣血，交回到你的手中，你要好好保护好，你的母妃，知道吗？”

    望着苏择期盼的眼神，他知道，苏择是在等他承诺，要他将手中泣血神器好好修炼上去，并要赢得他父皇的心，争得太子储位，保她母妃登上圣后位，那才是对他母妃最好的保护。

    既而也顺理成章，使自己以后能登上圣君的宝座。

    东方伽南幽黯的眸光瞅向皇兄东方伽罗，再停留在简雪奴身上。

    在他小的时候，苏伯就在他的母妃身边，对他疼爱有佳，如同师徒，父子。

    虽然后来，母妃让自己将酷爱的神器交给他，从此就对他有了疏离。

    但随着年龄的增长，他明白，母妃是想用神器，收买苏择的人心，让他对自己忠心耿耿。苏择得了神器，会更加强大，日后也能助他一臂之力。

    现在，他不恨苏择抢了他的神器，他能理解他母妃的一片苦心。

    东方伽南握住苏择伸出的颤抖的手，痛苦地点点头，道：“苏伯，请放心，我一定会保护好母妃。”

    苏择听了他的承诺，放心地笑了，随即唇角又淌出鲜血来。

    东方伽南慌忙从怀里掏出药瓶，道：“苏伯，你先服下救心丹，调调气息，很快会没事的。”

    苏择轻轻推开他的手，有气无力道：“伽南，没用的。”

    苏择知道，他的心肝俱碎，他忍住一口气，就是等东方伽南的到来，如果他不来，他自会服下自己身上准备的救心丹，保住最后一口气，让郡主带他去见东方伽南。

    苏择见稍远处的乌妯儿，正担心地望着他。他知道，情让乌妯儿，失去了自我，希望她有悔悟的那一天。

    苏择收回眼，再一次叮嘱东方伽南，道：“伽南，只有自己强大了，才有能力做自己喜欢的事，才有能力保护好你想保护的人。”

    现在，他微笑地看着对他下黑手的德庆。慢慢再转向东方伽罗，这位皇长子，因为他母后的过早逝去，仗着圣君对他母后的歉疚，却故意不接受圣君对他的种种好处。

    他嘴上虽说不在乎太子之位，可他暗地里，却仍然关心光明圣族的安危，暗中调查魔族势力在光明大陆的动向。这些，圣君都看在眼里，这也正是圣君没有放弃他的原因。东方伽罗的心机，比东方伽南要深许多。

    苏择瞅着东方伽罗，暗暗冷笑，他要让东方伽南铭记这一刻，终有一天，会为他雪耻。

    苏择趁东方伽南不备，攒足力气，一掌击向自己的脑门，当场死在东方伽南的面前，提醒他勿忘此仇。

    他这一举动，让周围的人都惊愕了。就算他内脏俱损，用真气和圣药小心呵护，也能保命一些时日。

    没想到，他就这样死在东方伽罗的院子里，让圣君东方里安知道了，一定认为是东方伽罗为了铲除异自，趁机除去东方伽南身边的亲近人。

    虽然，东方伽罗并不理会这些，但他身边的德庆，不得不想得更深远一些。

    乌紫沫像吓傻了一般，跌坐在地上，忘jì了哭泣。

    东方伽南悲痛万分，吩咐自己的人将苏择抬下去。乌紫沫在自己的侍女和简幻西的搀扶下，也退出静院。

    东方伽南提着泣血神剑，痛苦地来到东方伽罗面前，冷冷地盯着他，用剑尖抵住他的胸膛。

    东方伽罗低头瞧了瞧锋利的剑刃，稳稳地站着，岿然不动。

    “伽南，别乱来……”简雪奴慌忙叫起来。

    东方伽南凤眸微敛，缓缓侧目，冷道：“奴儿，你再护着他试试？”

    东方伽南说着，将利剑比进一分。简雪奴张着嘴，惊愕地看着他，没有说出话来。

    东方伽南的目光又回到东方伽罗身上，锋利的剑梢已刺穿锦袍，一股细红的鲜血，顺着剑刃流出。(未完待续……)