
    简雪奴上次听年初和年末提过。

    魔法系新系主索柏，是霍蝉师尊的学生。

    霍蝉让年初他们给索柏捎了信函，所以他们见到索柏，也自然亲近几分。

    只是不明白，他们为何来此，还与茅南柒同来。

    茅南柒走到崖边，瞅着崖下，问道：“简学监，你们在下面做什么？”

    听他这么问，简雪奴就知道昨日敲石壁的是他。

    只是没想到索柏魔法师也与他一道。便随口道：“随便逛逛不行啊，那你们在这里做什么？”

    茅南柒没有立即回答，年初笑了笑，回道：“我们随索柏师尊野训，其它学员已经先行出发，我们见这边有人，就跟过来看看情况。”

    “野训？我们怎么不知道？我师父来了吗？”夏绫惊讶地看着他们。

    见没人回答她，正要再次寻问，见草原上奔来一列兽骑，正向他们而来。

    兽骑还未到，可是声先到，“什么人？在此做什么？还不速速离去？”

    简雪奴他们惊愕地看着那群雇佣兵，这是禁区吗？他们都在这里游荡两天了。

    白晨对雇佣兵道：“我们只是随便看看风景，不行吗？”

    没想到雇佣兵队长听后严厉道：“看风景？这是血狱城外围，军营重地，哪是你们看风景的地方？人人都知道这是禁区，不许游猎，不许随便逗留。”

    佣军队长看了索柏一眼，继续道：“如果你们是野训学员。请回归到正路上去，不得随意乱跑。”

    “走吧。”索柏也不解释，招呼一声。回头就走，他们也只得跟上去。

    简雪奴在白晨身边轻声嘀咕道：“草原上还有雇佣兵巡逻吗？昨日我们好像没有碰见。”

    “嗯，可能我们来时，他们刚好巡逻离去。”

    听了白晨的话，她也没有再说什么，跟着天堂学院出来的学员队伍，到野外接受集训。

    途中。她若有所思回头瞅瞅草原上，那些零零星星的古树，思绪豁然洞开。原来军营附近的古树。也应该是到达地下的通道。

    他们越过草原，穿过一遍杂草与乱石地带，步入寸草不生的焦土地。

    焦土地看是平静，路边不时有松动的土壤。有大虫探出触须打量。见有来人，迅速缩了回去。

    血狱城外远郊，焦土寸草不生，地质环境恶劣，这是他们在风暴大陆时不曾看到的，那里风调雨顺，枝繁叶茂，只要有一捧土。就能生长出一棵树一丛草来。哪里像地狱大陆，看似茫茫肥沃的厚地。却生不出几棵树来。

    血鸦在天空中盘旋，瘆人的叫声叫得人心烦意乱。

    天堂学院的学员还比较顺应自然，可是他们从灵通学院过来的学员，都焦虑地打量着这诡异的环境。

    队伍继续向前行进，偶尔见到天空中，有一两只乌鸦从天而降坠落到地面，然后扑腾几下，就呜呼哀哉，不再动弹。

    他们越是往前行，这样的现象越明显，不但有鸟类不时从天空中掉下来，行进的路旁，时不时见到有残留的动物死尸。

    这次野训，索柏是校方学生兵团的总指挥，他没有选择传送，用兽代步前行，就是想让学生们了解血狱城外围的环境地形。但私底里，他千方百计找到简雪奴同行，就是想让她感应一下，有没有神器的异样感应。

    现在，他发现有不明情况的动物死尸，怀疑是动物感染瘟疫，有些疑虑。

    他随即下命令，让所有学员都戴上口罩防护，路途不许私自接触外物，不许采药，不许挖矿，不许取用地下水。

    还告sù大家，继续前进，前面离流沙小镇，还有半个时辰的兽程。

    远远地，他们就见到前方尽头，有一座石头围成的小镇，有小镇就有人烟，有人烟的地方，自然就有水源，所以，小镇外，有零零星星的一些树木，由于树木的稀少，看上去有些凄凉，好似随时会凋零似的。

    离流沙小镇越近，路旁的动物尸首越多，听当地学员们讲，平日，应该随时能碰见猎人、矿工或采药的人在外行走，可是，他们今日行了这么长时间，一个过路的人也没有碰见。

    显然，小镇被人封锁了。

    索柏观察了莫名的动物死尸，再三思索之后，让学员们原地停下，清理出一遍空地，让炼金系学员对场地和周围进行消毒，然后原地搭建帐蓬。

    他带上几名人员，进入小镇察看。

    简雪奴三人要求同去，索柏同意了。索柏、茅南柒和年初年末都一起向流沙小镇走去。

    他们走到镇头，见有几名侍卫站在村头石头墙边，口上罩着厚厚的布罩，见到简雪奴他们到来，驱赶道：“过路的一律不许留宿，你们快快离去，此处瘟疫盛行。”

    果然此处有瘟疫，而索柏带学员出来野训，在城里时并没有接到有瘟疫的消息，而此处已经有官兵封锁？迅速也太快了吧。

    索柏并没有带着他们立刻离开，而是向侍卫寻问道：“你们是左将军的队伍吗？为何我们没有得到有瘟疫传播的通知？”

    侍卫并没有立即回答他，看了索柏一眼，道：“为什么要通知你？你是谁？少啰嗦，带着你的人速度离开，不然，进入小镇，只进不出，一个也走不掉。”

    索柏掏出自己的证件，递上去，道：“我是天堂学院导师，带学员出来野训的。”

    侍卫看过证件，递回来，道：“我们是东方伽南殿下的侍卫，今天上午巡察时才发现此地有瘟疫，已向血狱城通告求药，也许你们正好错过了。”

    “东方伽南？他在什么地方？”简雪奴有些意外，没想到他也到地狱大陆来了，还巡察公干，不像那位整天无所事事的东方伽罗。

    “殿下的名号岂是你随便乱叫的？”侍卫责备简雪奴后，向索柏道：“快快带着你的学员退后十里扎营，你们已经对流沙镇有近距离接触，没有命令，不能随便退回血狱城去，快去办吧。”

    “是。”索柏应声，向身边的茅南柒和年初、年末吩咐后，领命速速离去。

    “官爷，请您进去给伽南殿下通报一声，我们找他有事。”简雪奴说话客气了许多。

    “现在哪个找他没事？随随便便来个人就想找殿下，我家主人虽然不摆架子，但你也不看看这是什么时候，走吧，快些离开，别防碍我们工作。”

    侍卫刚说完，简雪奴见小镇里冲出一大帮子人，向官卡冲来，被官兵拦住。

    “官爷，放我们出去吧，我们还没有染上瘟疫，放我们出去，求求官爷了。”

    侍卫刀剑在手，横在石门前，怒喝道：“快回去，别怪我们刀剑无情。”

    简雪奴见村民拼死向外挤，恐怕会发生冲突。

    便大声叫道：“大家安静，大家安静，稍安勿躁，请听我说。”

    村民们见镇外有几位年轻人，并没有恐慌远离小镇，而是淡定地站在村口，都安静下来看着他们。

    简雪奴见村民们安静下来，不再突围，安抚道：“村民们，你们不要惊慌，东方伽南殿下还在村子里呢，他都不怕，你们怕什么？”

    村民回头窃窃私语着，“先前那位官爷，是殿下？”

    简雪奴继续说道：“殿下把你们集中在小镇里，并没有恶意，只是想集中消毒，集中救治防疫。”

    “你是谁？我们凭什么听你的？”一位村民指着简雪奴喝道，看着近在咫尺的村外，却不能出入，有些不服气。

    “我是从血狱城来的，在城里，摄政王大人已经得到这里有染病的消息，现在医师们正在配药，马上就会赶来，你们放心回去吧。”

    “你说让我们回去就回去？村里已经死人了，村那头已经烧了好几具尸体，药物还没有送来之前，我们不能在村子里等死，我们要出去。”村民们情xù激动，场面有些难以控zhì。

    正在此时，身后传来脚步声，他们回头一看，是全服武装的炼金治疗队，不过他们并不是血狱城派来的医师，他们是天堂学院炼金系学员组织的救援队。

    村民们见到专业的医疗队到来，都安静下来，迅速让道。

    简雪奴三人见他们进去，也跟上去，却被侍卫拦住，白晨道：“官爷，让我们进去帮忙。”

    侍卫将他们赶了出来，喝道：“退回去，你们是专业人员吗？什么也不会，只会越帮越忙。”

    官兵们说得不是没有道理，他们确实不是专业炼金人员。

    不进就不进。

    他们来到村子旁边的小树林休息，静观其变。

    “师妹，想要进村子还不容易。”白晨望着村子的防护墙，轻松地说着。

    “师兄，我知道，现在不想进去了，反正我们去也帮不上什么忙。”简雪奴靠在树枝上，看着天上的乌鸦飞过。“师兄，你说是不是村民们吃了染病的动物肉，被传染上疾病？”

    白晨瞅瞅天空，回道：“有这个可能。”

    “白晨哥哥，雪奴姐姐，如果真是动物传染，那我们一会儿要吃什么填饱肚子？”夏绫有些担心起来。(未完待续……)