
    在边城的记忆里，他爹边牧，是个正直，且热爱自己家人的男子汉。

    他常常与他爹结伴出猎，虽是父子，犹如两兄弟般有说有笑。

    边牧也极爱边城他娘，那种由心底发出的热爱，让茅大富极为嫉妒，让柳兰甚为羡慕。

    一个称职的爹，忠诚的丈夫，突然失踪，无疑给整个家庭，造成致命的打击。

    当埋藏在心里的痛苦，渐渐淡去之时，他却突然以另一个人的身份，出现在边城面前。

    不但与自己本村的女子私奔，过着幸福的生活，还与他行同陌路人。

    这一qiē，对边城来说，无疑是个不小的打击。

    再加上，自己的娘，就是因为边牧的失踪而逝去。

    那时，娘肚里怀着边池，她表面上虽然强颜欢笑，但背地里，边城常常见她一个人落泪，这些，都历历在目，如在昨日。现在，想让边城接受有别的女人的爹这样的事实，是有些强人所难。

    现在，边牧将户籍上，添加了他们一家子的名字，心里虽然有丝欣慰，却没有去理会。

    简雪奴想着边默更名前的左默，有些耳熟，她想了一会儿，才想起，在皇城圣殿时，她本是侍卫男装，那个两三岁的小姑娘跑到她身边，却叫她姐姐。好象当时，小女孩说，她叫左左或默默。

    原来她就是舅舅和柳兰的孩子，现在是边城和边池的亲妹妹。

    转弯抹角。与柳岩，柳村长一家子，却成了亲戚。

    这个世界。说大很大，说小也很小。

    简雪奴将药贴烤热，热敷在边城的腿上。他没有拒绝，温驯地看着简雪奴忙碌。

    而简雪奴心中，始终没有忘jì，在血狱城外的军营重地里，有一件宝物牵引着她的弓箭。她想找机会深入军营重地范围，得到那件能附魔神器的宝物，希望自己的神器能早日晋级到五阶圣级。

    现在。她将此事告sù了边城，她要到边将军府走一趟，边城默认了。

    简雪奴让花小美留下来陪边城，她便与夏绫和师兄白晨。一起去边将军府。

    他们一大早来到边将军府外。边牧还未去军营，他们的主动到来，让他很惊讶。

    边牧随即将他们让进院子，好茶好果招待着，却没有见到柳兰出来招呼。

    简雪奴微笑着向边默招手，边默见有位漂亮姐姐向她招手，扔了手里的玩具，屁颠屁颠向她跑来。

    张嘴接住简雪奴喂上前的果子。她吃着果子，忍不住咧嘴呲呲地笑。她突然吸吸鼻子，好奇地在简雪奴身边转悠了一圈，又回到前面来，望着简雪奴。

    伸着小指头指着她道：“姐姐？哥哥？哥哥，把猫豆给我玩，你上次赖皮，我叫了哥哥，不给我猫豆。”

    夏绫和白晨都莫名其妙地看着边默，简雪奴却笑道：“你狗鼻子真灵光，闻着我身上的死亡寻麻香气，就把我认出来了。”

    “哥哥，猫豆呢？”边默还歪着小脑袋望着她。

    “别叫我哥哥，我是姐姐。”

    “好，姐姐，我想和猫豆一起玩。”

    “我现在没有猫豆，你先招呼人，我一会儿给你玩其它动物。”

    “好的，姐姐。”

    简雪奴拉过她，介绍道：“这位是夏绫姐姐，这位是白晨哥哥。”

    边默都一一向他们道好，小嘴叫得甚甜，像抹了蜜糖似的，人人听了都很喜欢她。

    简雪奴召唤出小凤凰，对边默道：“我让小凤与默默一起玩，小凤很好玩的，能听懂默默说的话。”

    小凤凰听后，飞落到边默肩上，叽叽喳喳唱起歌来，逗得边默咯咯直乐呵。

    她向凤凰说什么，小凤凰就做什么，两个在院里玩得不亦乐乎。

    边牧看着她们，心里很是欣慰，也不提出营之事。

    简雪奴打发开边默，对边牧道：“舅舅，我想求你个事。”

    “什么事？你说吧。”边牧听她开口叫自己舅舅，先是错愕了瞬间，然后和颜悦色应下。

    “我想让舅舅给我几块进出军营的腰牌，我想到军营外，那片草地上去玩儿。”

    “奴儿叫舅舅要腰牌，就为了去草原玩儿？你可知道那里是禁区，不允许任何闲人逗留和狩猎的？”

    “我知道，所以才向舅舅要腰牌，如果动物不威胁到我们的安危，我们绝不会攻击动物。”

    边牧看着她，想了想，道：“你们去玩儿可以，我找几个人跟着你们就是，不需要腰牌。”

    简雪奴召唤出自己银光闪烁的神弓，裂心弓箭，抛给边牧。

    边牧接过弓箭，欣赏着上面古老精湛的雕饰，并大赞好武器。

    “舅舅可记得，这柄神弓，打小就跟在奴儿身边？”

    边牧的眸光，从弓箭上移开，看着她道：“不记得。”

    “只不过，它以前都是暗淡无光，听说那时，是一柄被封印的神器。几月前，我和边城哥到达游神庙，是奉仙用他的爱宠绿龙，开启了神弓上的封印，裂心神弓才开始大显威力。后来，在乌王府，神弓感应到能开封晋级的宝物绿色箭羽，经过几翻周折，机缘巧合成功幻化附体，不但将神弓晋级到三阶，并且也成功将我的本体和宠物都晋级到三阶修为水平，伴随出世的沸魂神器，也成功被边城收获。”

    “舅舅，希望你成全我，我只想进入所有禁区，找到下一个能幻化我神弓的灵物，早日晋级到圣级五阶，去救出北裂大陆冰冠堡垒下封印的先皇圣君简怒风，这难道不是边将军以及所有护国军的愿望吗？”

    边牧很为难，那是违抗军令的事，弄不好会有很严zhòng的后果。

    而军营重地之下，确实守护着镇陆之宝，一柄赤色箭羽。

    “奴儿，你老实告sù舅舅，你是不是在军营重地感觉到什么？”

    简雪奴看着他，摇摇头，道：“没有，舅舅，我只是想去逛逛，碰碰运气。”

    边牧看着手里的神弓，将它抛回到简雪奴手里，也没有多说什么，给了他们几块出入营地的腰牌。

    简雪奴没有想到，这么容易就弄到腰牌。

    他们出了边将军府，叫上边城，迫不及待向城外军营奔去，他们驰骋在草原上。狄曼和莫华两位师父，坐在不远处的山坡上，观望风景，饮酒畅谈。

    让几位年青人在草原上奔驰。

    “喂，站住，什么人？快快离开，这里是军营外围重地，不是你们随便玩耍的地方，赶快离开。”

    他们犹如未听见，继续向前奔跑。

    后面的一队护国军，发出警告之后，向他们追来，见他们不理睬，随即再次发出警告，见还是没有回应。‘嗖嗖嗖’一串箭羽向他们飞来。

    边城回转身，挥剑将箭羽挡落。

    护国军见是沸魂神器的主人，包超上来。队长看着边城手里的沸魂，迅速跳下兽背，向边城拱手道：“边公子，得罪了，此处为军营禁区，闲人不能随便进入，请带着你的人离开吧。”

    边城知道他们是边牧的手下，没有说话，从腰上扯下腰牌，扔了过去。

    护卫军队长检察了边城扔来的通行牌，双手送回到边城手上，拱手致歉道：“不好意思，得罪了。”

    然后上马，带着自己的人离去。

    这片区域，边城和花小美没有来过，只是在召唤系时，听他们几人讲解过。

    现在望着草原上零星的大树，感由心升。

    简雪奴掏出弓箭，看着若隐若现闪动的赤色图标，他们跑遍周围一大片区域，都没有能感应到图标跳动最强烈的位置。

    简雪奴望着山坡，向她师父传音道：“师父，召唤几只四阶的蝎子出来，为我所用，掘地鼠也行。”

    没过多久，果然有几只蝎子和掘地鼠，从草丛中向他们爬来。

    他们来到一棵巨树边，见巨树上，果然有许多看似天然的洞，他们知道，这无疑就是地下室的通风口。

    简雪奴命令蝎子和掘地鼠下去打探情况，而他们，却在草地上玩起赛马来，以迷惑护国军的监视。

    狄曼召唤出的几只蝎子和掘地鼠，都是四阶高段修为，但是，接近军营营地的护国战兽，级别也比它们低不了多少，蝎子和掘地鼠好不容易摸清附近地下层的一些情况，才爬出树洞。

    与简雪奴交流之后，让她知道，地下室内的护国战兽，不像外围的蝎子阵，蜈蚣阵成员众多，而是只有几只四阶的灵兽。

    但召唤蝎在地下室，并没有找到像宝物一样可以发光的东西。

    简雪奴想起上次，在风暴大陆图书馆地下室，初次见到宝物的情况，它是发出绿色，并像脉动一样跳动的光芒。如果有那样的室物在地下室，是应该能被看到的。

    她还回想起，上次在乌王府，沸魂出土之时，她听到降魔法师云老自言自语说过，他说，怪不得，有裂心神弓在此，有极夜神器在此，有泣血神剑在此，自然能将沸魂感应出世。

    现在，裂心在她自己手中，沸魂在边城手里，而极夜和泣血神器分别在东方伽罗和东方伽南手中，如果将他们二人叫来，是不是能感应到宝物的所在？(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢天生呆打赏的平安符。