
    他们戒备地走进洞穴中，里面并不像他们想像中黑暗。

    洞的两侧石壁上，生长着五彩斑斓的水晶石，把洞穴照耀得绚丽多彩。

    “好美的水晶石，橙、黄、绿、赤、蓝、青、紫，这些颜色清纯透亮，没被尘土污染，好美。”

    简雪奴感叹着，顺着水晶的颜色念过一遍，慢慢伸手抚摸打量，手指着水晶上一一滑过。

    “确实很美。”夏绫也感叹着，从地上拣起两支散落的水晶，握在手中欣赏，然后递了一支给简雪奴：“雪奴姐姐，很好看，给你一支。”

    “你拿着吧，我一会出来时自己捡。”简雪奴没有看她，继续向前面走去。

    “白晨哥哥，送给你一支。”白晨见她将水晶递到手里，顺手接住。

    他们继续往前走，刚迈过水晶室，‘哗’地一声响，一道门从天而降，将他们与水晶隔离，洞穴迅速暗淡下来。

    简雪奴此时才发现，他们两人手里的水晶石，是可以用来照明用的。不过她有灵火，也不计较这些。

    “惨了，雪奴姐姐，门关了，一会儿我们要怎么出去啊？”夏绫踢了石门几脚，连回声都没有，她真有些着急起来，地狱大陆，她应该是比白晨和简雪奴要熟悉的，如果自己都没有把握出去，他们应该更无能为力了。

    “不用慌，车到山前必有路。”简雪奴借着水晶的余光，向前谨慎走着。

    两旁的石壁上。雕刻着各种狰狞的兽头，看上去有些恐惧，让人对前途有不好的预感。这狭小的洞穴内。空有能力也无法施展，每个人心里都明白，恐惧慢慢在每个人心中滋生。

    只是，门外那个星辰图案太诡异，让他们止不住想进来探个究竟。好奇心，有时候真的很害人。

    没走多久，又见到一道封锁的石门。只是，石门旁边，有一个各种颜色的水晶做成的按钮盘。

    简雪奴看着那个密码盘。有些傻眼，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫？是说刚才那个水晶门会被关上，这是在考验他们的记忆能力吗？

    “谁记得刚才那两排水晶的顺序，橙、黄、绿、后面是什么？”简雪奴迷惑了。刚才只是去欣赏水晶的质地优良。没有记住水晶的排序，如果记不住，就只能用排列组合成诸多顺序一个一个挨着去试了，不然，就会被困死在这里面。

    “啊？雪奴姐姐，水晶有顺序的吗？我没有记啊，不知道顺序。”夏绫看着那个密码盘上，不断重复的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的诸多水晶块。张着嘴迷茫了。

    白晨也望着水晶盘无语，刚才都在欣赏水晶的漂亮。谁会注意它们排列的颜色顺序？

    “不管了，我来试试，前面三个还记得，后面四种颜色先排列组合一个一个试。”简雪奴开始按动颜色板，嘴跟着念叨：“橙、黄、绿、青、蓝、紫、赤。”

    简雪奴按完，他们都望着石门，石门纹丝不动，“雪奴姐姐，没有动静。”

    “我再来，橙、黄、绿、青、紫、蓝、赤。”

    “还是没有动静。”夏绫有些紧张地看着石门说着。

    “没事，我再试，橙、黄、绿、青、赤、蓝、紫。”

    ‘哗’地一声响，门有动静了，只不过，不是他们按动的这道门，而是身后他们刚才进来的那道门开启了。

    “耶，雪奴姐姐，想不到你刚才那一串密码，把出去的门打开了，我们有救了，快出去吧。”

    “好，我们先退到水晶室去，不过，我认为，刚才那一串不是开启这扇门的密码，应该是我按了三次错误密码之后，后面这道门才开启的，给我们留了一条退路，让我们知难而退。”简雪奴想了想，这样理解应该更合乎常理。

    回到水晶室，他们发现一个奇怪的现象，刚才那两排颜色同步的水晶石，发生了变化，左右两列水晶石的颜色不再同步，并且不是先前的顺序，顺序已被打乱。

    应该是刚才在里面按动水晶盘时，触动了这些水晶。这些水晶的排列，果然与那密码盘是相通的。

    这可为难他们了，这密码阵显然增加了难度，如果说先前只是考验他们的记忆能力，记住水晶颜色的排列顺序的话，那么现在，就不光是记忆这些水晶颜色的排序那么简单了。

    “夏绫，我记这边一列水晶的颜色排列顺序，你记那边一列水晶的颜色排列顺序。”

    夏绫听后，不确定道：“雪奴姐姐，我们还要进去啊，要是一会儿又错了，不给开启出来的门怎么办？”

    “不会的，一定会有办法出来，别忘了我们都是召唤师，可以召唤传送阵法。”

    “那好吧，差点吓昏了。”夏绫开始念念叨叨记起来，记着记着，害怕记错似的，回头对白晨道：“白晨哥哥，我记前面几个，你帮我记后面几个，我怕一会儿记错了进不去也出不来就惨了。”

    “好。”白晨爽快答应，其实他早已经在心里开始记着。

    他们几人刚迈过水晶室，身后的石门又‘哗啦’一声关上，那厚重的石门声，给人平添威压，刚才记住的水晶顺序，差点被吓回去了。

    简雪奴发了一朵灵火，让洞穴更加亮堂。

    她闭上眼，脑海中出现刚才那两列水晶石。颜色交错，让她无从下手。

    也许密码没有她想像那么难，就是其中一列，“夏绫，你去，我说，你按。”

    “好。”夏绫上前去，按照简雪奴念的顺序，按动密码盘，可是，门依然岿然不动。

    简雪奴再念了另一列水晶石颜色顺序，门依然不动。

    夏绫有些着急了，简雪奴闭上眼继续思考。

    她的思绪回到洞门外，那个水晶石盘上的星辰图上。她想起了那个天蝎星座的图案。

    刚才她发现，那两列水晶石的正上空，还有一块赤色水晶石从天而降，那应该就是第一个按钮，是蝎子的眼睛，如果这是七色密码阵，从蝎子的眼睛，四肢，到尾部这六个按钮，六种颜色顺序按过之后，剩下第七个的颜色就不难筛选出来了。

    果然，当简雪奴让夏绫按过眼睛的赤红色之后，她发现两列的第三块水晶，是黄对绿，第六块水晶是青对蓝，都是颜色中最靠近的两种颜色，而两列中，最尾上那块水晶石，都是橙色。这几种颜色的位置，也正好摆出一个蝎子星座的图案来，有眼，有腿，有尾。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫中，颜色已经用过六种，就剩下紫色还未碰过。

    果然，当夏绫按动最后一个紫色水晶时，万年不动的石门，犹如千年老妖的一声叹息，‘嘎啦’一声缓缓拉起。

    “啊，开启了，雪奴姐姐，你真聪明。”夏绫开心得跳起来。

    “主人，里面有活物。”小凤凰清脆的声音刚叫完，从门里面逼出一股寒气来，他们不自觉倒退了几步。

    里面并没有他们想像中黑暗，水晶在冰峰的反光中，异常华亮，整个地下层，犹如地下宫殿。

    而无数双像星星闪烁般的眼睛，一转不转地盯着他们，好似这里的石门打开，将里面的生灵都怔住了。

    “师兄，里面那是标本还是真的活物？”简雪奴看着宽敞的地下宫殿，有些不确定。

    夏绫从白晨身后伸出个脑袋，也道：“对啊，白晨哥哥，小凤凰说它们是活物，它们怎么不动的？”

    白晨耸耸肩，自作轻松道：“应该是吓傻了吧。”

    简雪奴从魔法空间中摸出弓箭，拿在手上，增加安全感，缓缓上前走了两步，道：“它们在这封闭空间中生存，多可怜，我今天做好事，把它们都放出去吧。”

    简雪奴盯着自己的弓箭看，上面的橙色图标并没有闪耀，她知道，这里离城外的军营，有些遥远，从先前的路程看，应该有十来里。

    如果这地下宫殿真的与军营地下接通，要通guò十里的暗门和魔兽，想想就不可能。

    如果真有这样一条通道，机缘巧合被魔族知道，那么，灭掉血狱城外的雇佣军，那不是轻而易举？

    她想着有些后怕，希望这地下宫殿没有她想像般那样强大。

    他们三人紧跟着缓缓上前，迈过石门，进入地下宫殿。走得近些，他们才看清那闪亮眼睛下面的身体，居然全都是蝎子，它们并非都是黑色，还有红的、黄的、绿的，应该是久沐彩色水晶的缘故吧。

    蝎子们看着他们进来，并没有动弹，只是眼珠子都望着夏绫和白晨手里的水晶。

    简雪奴看着夏绫手里的水晶，顿悟，蝎子在这里呆久了，对水晶有亲切感，可惜自己手里没有水晶。

    他们走得近些，才看清楚殿中间，刚进来时看到的那一棵巨大的黑柱子，居然是一棵巨大的树根，还鲜活地生长着。

    他们先前骑兽奔跑在草地上时，曾见到过一棵棵巨大的枯树，没想到，它地下的根部还很鲜活，没有枯死的迹象。(未完待续……)