
    他们走在街上，简雪奴突然被一个店面吸引。

    她便走上前去，“地狱一号当铺分铺，风暴一号当铺？”

    “边城哥，这里以前是当铺吗？”

    简雪奴有些不确定，是自己以前没有注意呢，还是最近才开的，她有些拿不定。

    “不是，应该是才开不久。”边城瞅着门篇，想起天寒神器的主人，简空绝。

    他们走进当铺，见到简空绝正在铺中。

    “风暴一号当铺？这也太明显了吧，你们都不避讳一下？”简雪奴进入当铺，看着简空绝说道。

    “现在东方里安身边五阶圣级不在少数，他哪里会把阶下囚的我们瞧在眼里，就算我现在是五阶顶级战圣，也进不了他的身，他要除去我们，随时都行。”

    “你能这样想最好，只怕，他会拿我们去……”简雪奴本想说，东方里安会拿他们去要挟他们的娘，突然想到简空绝还不知道他母后的近况，就没有说下去。

    “他会拿我们去干什么？”

    “没什么，我只想说，他会拿我们去做文章。”

    简空绝抽唇一笑，提醒道：“妹妹，东方里安我们动不了。但目前，你知道我们的头号仇人是谁吧？”

    “谁？”

    “你应该知道的，他不是东方里安，而是东方伽罗。”

    “东方伽罗？”

    “不是吗？他从小故意接近我们，就已经有预谋了。然后骗得你的信任。再将你推入深渊，当你中毒昏迷不醒之时，他又灌醉云川。盗取他身上的腰牌，进入宫中挟持母后，让父皇方寸大乱。这一qiē，都是你轻信东方伽罗造成的后果。”

    简雪奴无语地看着他，她隐隐地感到，他们跟随到风暴大陆来，是想对东方伽罗不利。

    “空绝哥哥。我们的目的不是要去北裂大陆救出先皇圣君吗？你别节外生枝。”

    “去北裂，与魔族掀战，为时太早。”

    简空绝转移话题。笑道：“恭喜你们。”

    “什么？”简雪奴一时没有反应过来。

    “今天边城不是去花府提亲了吗？恭喜边城，有了一门好亲事。”

    “你消息真灵通，跟踪我们了吧？”

    简空绝漠然道：“你边府的下人，风风火火拉着彩礼当街而过。需要跟踪吗？”

    简雪奴无语。回头看了边城一眼，见他犹如没有听见他们的谈话。

    今日的炼器坊边府，也是热闹非凡，边家大爷确定了一门好亲事，还是风暴城最富有的花氏钱庄，人人都知道，花氏钱庄花大谦，就只有一位独生女花小美。人也生得灵秀可爱，想成为花家女婿的人。都挤破花家门槛，现在，边城能成为花氏乘龙快婿，边府上下，自然要庆祝一番。

    简雪奴回到家，还不知道东方伽罗已经到来庆贺，当她空闭时，进入边城的院子，才见到东方伽罗在边城院中，正与边城对坐饮茶，东方伽罗一看就是心情很好的样子，边城的神情到是不惊不喜。

    见简雪奴进来，东方伽罗起身道：“茶喝干了，奴儿，我到你的院子再喝一杯。”

    说着，也不管她同意不同意，拉着她就走。

    边城耷拉着眼睑，没有抬眸。

    简雪奴扭头喊道：“边城哥，你先休息会儿，小美说她晚点要过来玩儿。”

    他们回到西院，简雪奴看着东方伽罗脸上洋溢着的笑意，没好气道：“你们家没有茶喝啊，跑到我们家来，从那院喝到这院儿。”

    东方伽罗手里玩着茶杯，笑道：“今天边府有喜事，自然是这里的茶好喝。”

    东方伽罗放下茶盏，主动拿起小刀，帮她剥桃，道：“奴儿，你用了什么方法，让边城这么快就向花府提亲？”

    “我没有方法，是边城自己认为花小美很适合他，昨晚我从外面刚回来，他就告sù我这件事了。”

    “是吗？”

    “当然是真的，我骗你做什么？”

    “哦。”东方伽罗回想起昨日，在她学院宿舍外的一个黑影，他有些顿悟。“既然边城把你当亲妹妹，那你以后就不要再觉得自己亏欠他，哥哥照顾妹妹，是天经地义的事。”

    “废话，就你明白，那你为什么不去天经地义照顾你的弟弟东方伽南，为何你们见面就掐？”

    东方伽罗看了她半晌，拉她坐下，道：“喝茶吧，你应该替边城高兴才对，怎么今天见了我像吃了枪药一样。”

    “有吗？”

    “有啊，你再这样，我会认为你是在吃花小美的醋了。”东方伽罗将削好的桃盘推到她面前，道：“这桃的味道不错，是我专门给你送来的。”

    “哦。”他不说简雪奴还不知道，以为是自己府上准备的。

    看来，他今天又送大礼了。

    用晚饭时，花小美来到边府，她刚要进入简雪奴的西厢院，被东方伽罗撵了出去，让她到边城院里去用晚餐。

    花小美脸蛋笑得像花儿一样，还向东方伽罗投来感激的目光。

    东方伽罗在西厢院用了晚膳，坐了很久也不谈离去。

    简雪奴只得下逐客令，“殿下，你该移驾了吧，民女要休息了。”

    东方伽罗嬉皮笑脸道：“今晚殿下留下来为民女侍寝，可好？”

    简雪奴剜了他一眼，起身道：“尿性，你爱坐不坐，我去洗漱休息去了。”

    东方伽罗伸手把她拉入怀中，道：“边城也订亲了，你反而对我戒备起来？是何意思？欲擒故纵？”

    “欲擒故纵你个头，天晚了你也该回去了。”

    东方伽罗拿掉她脸上的发丝，看着她，轻声道：“好，亲一下总可以吧。”

    还未等她同意，他已经低下头来。

    当他低下头的瞬间，他的神情不再戏谑，眼眸里是满满的深情和认真，让她立即感染，陶醉在他怀里。

    许久之后，他在她的耳边，响起蛊惑般的声音，“奴儿，相信我，我会给你幸福。”

    然后东方伽罗起身，将她放在地上，道：“去睡吧，我走了。”

    说罢，头也不回地走出院子，消失在茫茫夜色中。

    几日后，东方伽罗带着简雪奴单独出游，在风暴城郊外，他们编了一个竹风筝，在湖边放飞。

    简雪奴好久没有放过风筝了，开心地拉着线绳，兴奋地奔跑着，“快看，好高，高得都看不清它的模样了。”

    “奴儿，你可以慢慢收线，太高了一会儿线会断。”

    东方伽罗的话音刚落，她手一轻，线果然断了。

    “你乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，你赔我。”

    东方伽罗看着她噘着嘴，笑道：“你休息一会儿，我去捡回来。”

    东方伽罗将极夜神器扔到她的旁边，踩上云兽，踏云而去。

    他伸手正要接触到风筝的瞬间，一个暗影投射下来，东方伽罗迅速转身，见有人向他袭击过来。

    袭击他的人不是别人，是简空绝，艾卓和阎掌柜几人。

    他们此次合力偷袭，目的是想制东方伽罗于死地。

    东方伽罗暗叫不妙，因为他的极夜神器没有在自己身边。

    他正要向简雪奴方向退避，简空绝似乎知道他的心思，他与阎掌柜两人，同时断了他的后路，将他越逼越远。

    以东方伽罗的功力，还能空手抵挡一阵子，要是时间长了，定会吃不消。

    看简空绝他们的架式，应是有备而来。

    “简空绝，你别太过分，这些年，我与东方里安断绝关系，不接受太子之位，目的就是想找回奴儿，我对她，自始自终，都是真心的，没有半点欺骗之意。这些，难道你看不出来？”

    东方伽罗看着简空绝眸子里射出的仇恨光芒，极力想转移他的注意力。

    “少废话，姓东方的不配谈真心二字，你们都是一窝伪君子，骗得了江山，骗不了人心。”

    东方伽罗见劝他没用，道：“好，就算你们今天杀了我，除去你们的心头之恨。但是，从此以后，你们还能在光明圣族的土地上立足，逍遥地开当铺吗？”

    “这你就别替我们担心了，只要除去你，东方里安失去爱子，我们要让他也尝尝离子之痛，这就足够，我的命能换你的命，值得。”

    “哈哈哈，想要东方伽罗的命，没那么容易。”

    突然林中传来一个女人的尖笑声，随之一股寒风袭来，让简空绝手里的天寒神器都为之颤栗。

    “好凉的寒气，什么人？”

    随着阎掌柜的问话之后，从林中飞出一个紫色身影，一杖找出一浪浪冰渣，将他们三人生生逼退。

    她显身之后，在场的所有人都惊呼出声。

    “乌紫沫？”

    “寒冰杖？”

    大半年不见，她不但驾驭了神杖寒冰杖，还修炼到了四阶神级魔法师。

    刚才她的突然出现，让简空绝几人随之戒备，现在，当他们看清楚来人后，同是四阶神级的修为，三人自然没有怕他们两人的道理。

    再说，东方伽罗的神器也不在他手里，胜算仍然在。

    “好，来两个，我们就杀一双。”简空绝眼里逼出狠意。

    接下来的战事，三人打二人，眼看东方伽罗与乌紫沫，已力渐不支。(未完待续……)