
    台上那位公子诗声渐隐。

    剑影与玉白身形也由动渐静。

    随着他舞动的衣袍飘散而归整，长发随风飘逸而落定，最后一个音符的乐声渐渐绕梁而去。

    台下回味的人们，才意犹未尽，随后响起热烈的掌声。

    那位公子方才吐出一口轻松之气，脸上溢满笑意，向众人深深躹躬答谢。

    接下来，又有几位公子主动上台去，吟诗作赋，武剑助乐，精彩一台连着一台，赢得了阵阵喝彩声。

    当作诗表演告一段落，场下对自己没有信心胆怯的公子们，犹豫着不敢上台献词。

    坊主拖着长裙，笑容艳丽地走上台来。乐声随之变得低缓、轻漫，成了背景音律。

    坊主微笑着向大家施了一礼，道：“谢谢大家今日前来我诗词歌坊捧场，你们的到来，让芳姐我感到荣幸之至，我知道，你们在坐的各位，都是满腹经纶、武道超群，今天，你们不把自己的才华全数展示出来，我们的诗歌会就不会到达高潮，诗歌会就不会结束。”

    场下惹来一阵笑声，坊主继续说道：“下面，芳姐提个建yì，我们击鼓奏乐传花，传到哪桌，哪桌就继续上台表演，你们看我的建yì好不好？”

    “好，好，好，我们全听芳姐您的。”坊主的话刚落，大家都鼓掌叫好。

    随着乐声音高的渐强，花球传上场来。大家见花球抛上场来，随之兴奋昂然，一桌扔过一桌。随着手鼓鼓点的渐密，将场面掀到高潮，整个诗歌坊沸腾起来。

    突然一个高抛球，花球被抛到二楼雅阁，火红的花球在二楼窗与窗之间飞舞。

    简雪奴见球向他们阁方向传来，他们都趴在窗栏上，伸着手。紧张地盯着花球飞舞，随着一波又一波的欢笑声此起彼伏，乐声鼓点密集而激烈。

    他们最担心的一幕发生了。当简雪奴与瓦博同时伸手抓住飞来的花球时，鼓乐声嘎然而止。

    他们俩人抓住花球，全场所有人的目光都集中过来，注意力都集中到了他们身上。一位是美艳绝伦的迷人女子。另一位是帅气的阳光大男孩儿，大家随即都兴奋起来，欢呼他们上场表演。

    起哄声此起彼伏：“美人，上场，美人，上场……”

    刚才前面上台表演的人当中，还没有女子主动上台表演，所以。这也正是大家异常兴奋的原因，再说。又是一位绝色漂亮女子。

    此时，大多数人的心目中，并不觉得这位女子有什么高深的才华，只是起哄让美人上场表演助兴，沦为他们消遣的对象。

    简雪奴回头看着跟着兴奋的瓦博，道：“瓦钵钵，你会作待？”

    “不会。”他摇头，很老实地回答她，脸上依然是灿烂阳光的笑容，还不时伸手向楼下的人兴奋挥手，表达自己受热捧的谢意。

    “不会？不会你跟着高兴个鸟蛋啊？”简雪奴剜了他一眼，嘴向他咧了咧。

    “奴儿，不生气，我以为你会。再说，我开心是因为能和你一起上场，所以就忍不住很兴奋。”

    简雪奴淡漠地应了一句，道：“公子，我也不会作诗。”

    瓦博面色有一些僵，想了想，开心道：“奴儿，别担心，我会。”他说着，就开始呤起来，“一只蛤蟆四条腿，两只眼睛一张嘴……”

    简雪奴瞪着他，打断了他的话：“你能不能不要拉着我跟你一起丢人献眼？只会添乱，刚才要不是你抓住花球，我在花球到手之时，早就传出去了。”简雪奴裙子一提，爬上窗台，回头道：“你跟着节奏舞剑会吧？”

    “会，舞剑我太会了。”瓦博开心叫起来，随即跟着她，像两个外星人一样，爬上窗户，向楼下台子飞去。

    俊男美人双双从楼上飞下台来，随即引起一阵喝彩声。

    不过，他们刚落到台上，还未答谢众人的热情，坊主芳姐就笑容艳艳地走到他们身边，向众人道：“大家先别急，稍等一会儿，让他们换装上场。”

    还未等简雪奴弄明白是怎么回事，就被两位姑娘拥到台后帘子内。

    “换什么装？我这身衣裳不是挺漂亮的吗？”简雪奴有些生气地看着她们。

    “姑娘息怒，先前上场的，都是男子单人表演，现在你与小爷双双上场，如果搭配上一致的戏服，不但能让大家大饱眼福，还能事半功倍。再说，有了美丽的场景，也能掩盖诗赋的不足。”那两位姑娘边说，边向她展示戏服。

    “你们这是小瞧我的作诗能力了吧。”不过，当她见到她们手里的戏服时，就没再说下去，那戏服相当漂亮，上面绣着粉色的鸢尾花。

    穿戴好戏服后，她看着自己身上半露不露的抹胸戏服，疑惑道：“不会掉下去吧？”

    “不会，放心吧。”

    得到她们的肯定回答后，她也就放心了。

    当简雪奴回到台上，见瓦博并没有换戏服，为了与她搭配，只是在束冠上系上了鸢尾花布条的缨带，在剑柄上也系有同样的布条点缀。

    两人同时出现在台上，看上去也瞒搭的。

    瓦博看着漂亮性感的简雪奴向他走来，自然是开心不已，笑得像花儿一样。

    场上出现如此惊艳的美人，场下瞬间就轰动了，掌声雷鸣，喝彩声不绝于耳。

    坊主芳姐退到三楼阁中，坐到项拔旁边，粉项伸过去，媚态道：“项兄，一qiē都已到位，她两边腋下，就一针的稳力，只要她舞动裙摆，你们都能大饱眼福了。现在，一qiē都水到渠成，你要怎样感谢我呢？”

    芳姐不但向项拔发出娇嗲柔媚的声音，还伸手掐了项拔大腿一把。

    项拔迅速收腿，将身子向后靠了靠，看了旁边那位玉白‘公子’一眼，笑道：“芳姐，你我都是十多年的老朋友了，你又开我玩笑。别让我这位朋友误会才好。”

    芳姐笑着回头，在妯妯脸上捏了一把，道：“这位小哥也生得俊俏，他不会在意的，是吧？小哥。”

    乌妯儿笑道：“自然不在意。师兄，既然是好朋友，不用介意，与芳姐好好聊聊。”

    她说笑着，起身来到窗边，挑起帘子，向下看去。

    她瞅着二楼一间雅阁内，见东方伽罗已经到来，正紧皱眉头望着楼下台子上笑得妩媚动人的简雪奴。她那身鸢尾花服饰着实漂亮，只是，旁边之人竟然是瓦博而不是他。

    乐声渐起，简雪奴走到那位弹琵琶的姑娘身边，拿过她手里的琵琶，试了几个音准，琵琶她虽然不会弹，但她对吉它略懂一二，抚出自己想要的配音和弦，还是轻一二举。

    大家对她弹琵琶的手法有些诧异，从未见过有人弹奏琵琶是这种斜抱的方式，但美人弹出的韵律，总是让人陶醉。

    只是，她见瓦博的武剑，过于钢性，与主题格格不入，她也不想对他要求过高，随他去吧，回转身面向观众。

    呤诗还不容易，随便捻一首大家都没听过的，就能蒙混过关。

    简雪奴开始吟唱，

    ‘明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇。

    高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。’

    她唱到此，台下所有人都震惊了，她不但人美，唱的词也美，音律更美。今日的千古佳作，终于出现，大家公认，这首‘明月几时有’定能夺得今天的头彩。

    雅阁内的东方伽罗，脸上浮出笑意，深情地望着她。东方伽南也不知道什么时候，也出现在楼中雅阁窗户边，欣赏地瞅着她。

    随着过度韵律的渐弱，简雪奴的歌声再起。

    ‘转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。’

    所有的人，都陶醉在她的诗词意境中，好一句，但愿人长久，千里共婵娟。

    正当大家都在赞叹这首明月几时有的‘好词好韵律’时。

    见到台上美人突然脸色变得苍白，腋下的裙装开始松落。

    简雪奴大感不妙，本是紧绷的抹胸拖地长裙，突然感觉两边腋下一松，裙子往下滑去。

    由于简雪奴身前抱着琵琶，正在弹奏，前面一块布料被她按住，没有让胸脯随即走光。可裙装瞬间散架，支离破碎，后面一块布料与前面脱离，向地上滑去。

    如果不是先前她拿过琵琶弹奏，只要自己一旋转，裙装一定会飞离出去，那样，在众人面前，跳了一场不折不扣的脱衣舞，还一丝不挂，春光大泄，那定是轰动各大陆的顶极丑闻和成为人们茶余饭后的笑谈。

    她的背全都裸露在外，瓦博正在舞剑，突然见到奴儿洁白光滑的背出现在眼前，直愣愣地没有了反应，忘jì了舞剑。

    而简雪奴身后那两位配乐的姑娘，如同未见到一般，似乎这是很正常的事，继续投入地工作。

    项拔与妯妯在三楼帘内，见到大厅男士们瞬间惊愕的神情，眼里流露出了久违的笑意，他们都不约而同看向了东方伽罗。(未完待续……)