
    没想到，简雪奴转移话题成功，想了想，道：“就算是吧。”

    “奴儿，你不相信伽罗？”

    “此话怎讲？”

    看着他近在咫尺的俊容，盯着她呼呼的喘声，她觉得自己报复得很成功。

    “十六年前，自从你离开我之后，我没有停止用《魂归曲》呼唤你，召唤你的魂魄，我没有哪一天停止不找你。那时，我就发誓，不管找不找得到你，我都会救出压在北裂大陆，冰冠堡垒之下的圣君简怒风，这是每个光明圣族子民，都想做的事，因为，那是我们光明圣族的耻辱。”

    “什么时候去救？”

    东方伽罗慢慢离开她的身体，将她的裙装理顺，穿戴整齐，然后将她抱在自己怀里。

    道：“奴儿，此事不能心急，得从长计议，我加紧将修为修炼到五阶才行，只有我的修为上去了，才能号召天下有志之能士，才能有把握救出先皇圣君，请给我一些时间，好么？”

    “到时，你不怕你父皇阻拦？救出先皇圣君，他要如何自处？”简雪奴不是不相信他，是担心阻拦重重。

    东方伽罗看着她，沉思片刻之后，才道：“天下，不是人人都想要，有利有弊，它可以让一个人的权利得到膨胀，但也可以缚住一个人的手脚，甚至灵魂。”

    东方伽罗见她皱眉不语，继续道：“奴儿认为，先皇圣君被封印在冰冠堡垒若干年。他最想得到的是什么？”

    简雪奴约为思索后，道：“自由。”

    “对，也许你把江山捧到他面前。他也不一定会再想拥有。再说，现圣君身边人才济济，他将人才财力集中在自己手中，哪是随随便便就能被颠覆的。”

    “如果我想要呢？”

    “什么？”东方伽罗不解地看着她。

    “江山。”

    “你想要那就更简单了，我去接了那个太子之位，事成之后，拱手让给你。”东方伽罗说得如此轻松。就像是施舍一份粥。

    “就这么简单？”

    “嗯，就这么简单，因为我从来没有想要过。”东方伽罗眸子里秀出一份大雁般的孤傲。

    “既然你那么不屑圣位。如果，以后东方伽南成为储君，再登上圣君之位，他有能力救出先皇圣君之时。他的条件就是。让我嫁给他，你怎么想？”简雪奴噘着唇看着他。

    东方伽罗蹙紧眉头，寻思半晌之后，才道：“奴儿的意思是，让我接了太子之位？”

    “我没有什么意思，只是随便说说，你别太在意。”因为简雪奴自由散慢惯了，她与东方伽罗的性格有些不谋而合。不愿意被束缚。

    “其实我真不想接那个太子之位，我不想受他控zhì。”东方伽罗闭上眼。嘴唇紧闭。

    简雪奴见他心事重重的样子，笑道：“你别太认真，你父皇身体健康，如果让你去抢那个圣君位置，不知道要等到哪年哪月才能实现。就算你能等，先皇圣君也不能等，我想尽kuài救出他，让他重获自由。”

    接下来的一段日子，他们都各自发奋修炼，心中有了目标，修炼才有动力。

    年初与年末一有空，也到召唤系来，与他们合练，大家功力进步都很快，相处也更加融洽。

    街上，在东方伽罗地狱炼器坊旁边，有一处别致的院落，叫‘静院’。

    乌紫沫与简幻西还有两名随同侍女，她们面挂薄纱，全是丫环装束，在这静院中，她们随一位长丫头，小碎步挪进内院。

    几日前，乌紫沫辗转认识了静院内的一名主事丫头，名叫香儿，她亮出自己的身份，并收买了她。

    今日，香儿将她们引进来，让她们侍奉茶水，进入内院。

    乌紫沫、简幻西几人，跟着香儿，托着茶水，果盘，进入内院。

    内院廊子下，妯妯躺在贵妃椅上，表情极嫌恶地瞟了一眼香儿，冷笑道：“昨日那几位丫头上哪去了？他又在搞什么鬼，送我到这里来，也不见他人影，现在又送来几位蒙着面的，真能作。”

    香儿对妯妯不耐烦的神情，罔若未闻，微笑着极耐心地解释道：“前面那几位丫头，不知吃了什么不干净的东西，吃坏了肚子，奴婢让她们先回去休息去了，今日这几位，是从别处叫来临时顶替的。”

    香儿知道妯妯口中的‘他’，是指东方伽罗殿下，主子的事，谁也无法过问，香儿也没必要给她解释。

    乌紫沫几位放下茶水和果盘，退到一边。

    随即，一直站在院内的两位肃脸丫头，年龄看上去要稍长一些，应该有二十多岁的年纪。她们立即上前来检查，对她们送来的食物检查得极为仔细，看是否有人带进毒物。

    两位肃脸的丫头检查完毕之后，依然冷着脸，退回到原来的位置，没有说话。

    妯妯对刚才她们的行为，颇为好奇，这里不都是东方伽罗的人吗？为什么今日看上去极为不同，她身后的两位丫头为什么要防着这几位遮面纱的丫头呢？

    妯妯从椅上起来，走到桌边，端起一杯茶水，慢慢走到乌紫沫和简幻西身前。

    乌紫沫近距离欣赏妯妯，见她生得确实好看，唇红齿白，肤白塞雪，闪烁着明亮的双眸，天真地打量她们。妯妯看上去眸色温和友好，让她忘jì了戒备。

    妯妯猝不及防伸手，想要掀开乌紫沫的面纱，乌紫沫本能出手，将妯妯推了个趔趄。

    “你，大胆奴才……”妯妯没有想到，小小婢女，也敢反抗。

    乌紫沫惊愕这瞬间发生的一qiē，慌忙道歉道：“对不起，对不起，奴婢面容丑陋，怕失了小姐的心情，所以只得以纱遮面。”

    妯妯才没这好心情听她解释，东方伽罗将她软禁在此，对她不闻不问，今日又送上几名蒙面女子来消遣她，她才不想逆来顺受。

    道：“大胆，既然是来侍候我的婢女，还能自己想怎样就怎样？再丑，我今日也要见见真面目。”

    妯妯上前去，想要扯下她们的面纱。

    奇怪的是，旁边的几位丫头，并没有上前阻止，似乎只是旁观者，是来瞧热闹的。

    乌紫沫向旁边的简幻西示意，随即，乌紫沫手中抽出宠物灵蝎喂养的毒针，简幻西指缝中也准备好宠物灵蛇喂养的毒液针济，两人冷笑着等妯妯上前来，神不知鬼不觉想要给妯妯施毒。

    妯妯并不是吃素的，她上前扯面纱的手，随即翻转，打掉她们二人手里的毒针，厉声喝道：“居然敢向我下毒手？你们活腻了，看我今天如何收拾你们。”

    乌紫沫与简幻西见原形毕露，顿时花容失色。看刚才妯妯的手法，明显修为高出她们许多，看来已是凶多吉少。

    就在妯妯要狠狠教训她们的瞬间，乌紫沫身后飞出一位蒙面男子，看眼睛和身形，已不年轻。

    蒙面男子飞上来之时，并未对对面的妯妯出手，看他一声不响飞上前来，并无煞气，应该只是想将乌紫沫和简幻西她们救走。

    可是，那位蒙面男子万万没有想到，就是他飞出去的瞬间，对面廊子上也飞出一位中年男子，直奔他而来，两人还未落地，在空中交起手来。

    从廊子里飞出来的男子不是别人，而是德庆，他是东方伽罗母后的师兄，自从他母后过逝之后，待东方伽罗如已出。亲近的人都叫他德叔。

    从他此时显身可以断定，他一直在暗中盯着，整个场面都在他的掌控之中。

    现在有人出来捣乱，他才挥杖显身阻拦。

    对那二人突如其来的对决，让妯妯有些错愕，显然，闯入静院的这帮人，不是东方伽罗的人，那么，他们到底是谁？是敌是友？

    知道她是乌妯儿这个真实身份的，除师兄项拔和东方伽罗外，应该还有她哥哥乌瑞恩和苏管家知道，上次在乌瑞恩王府时，她哥哥虽然没有出声，但他一定知道是她。

    除这些亲人外，其他的人来这静院，就只是各怀鬼胎，各谋其事。

    “你们是谁？”妯妯的语气变得温和了许多。

    乌紫沫见自己要动手之时，突然跳出两人打斗，一时有些搞不清楚状况，迅速收了武器，静观其变。

    现在，听了妯妯的问话，不知如何回答。

    妯妯的修为远在她们之上，见她们缄口不答，翻手而起。只见广袖舞过，顿觉微风过处，乌紫沫的面纱被她掀开。

    “怎么是你？”妯妯看着这张熟悉的脸，那是她哥哥的女儿，妯妯有些惊愕，虽然在她意料之内，她还是很吃惊。

    “你认识我？”乌紫沫问过之后，顿觉多余，妯妯到过她家王府，自然是见过她的。

    妯妯顿了片刻，道：“乌紫沫郡主，自然没人不认识。”

    妯妯说过之后，意外地将面纱抛回来给她，佯装怒道：“快快滚出静院，我不想再见到你们。”

    乌紫沫与简幻西听了妯妯的话，一阵窃喜，她们彼此交流了一下眼神，正要带着自己的侍女离开静院，却被旁边那几位丫头拦住。(未完待续……)