
    如果说以前，大家都不知道简空绝的真实身份的话。

    自从他高调抢到天寒神器。

    无疑惹来纵多人的关注。

    自然，无处不在的魔族也不例外。

    所以，自从那以后，地狱一号当铺，来了许多奇怪的当客。

    他们当了赎，赎了当，门庭若市，当铺的生意似乎更加红火起来。

    就在这时，从边将军府传来不好的消息。

    由于这次太多的人闯入军营重地，边牧有重dà责任。

    现在，他被停职候命。

    华子木副将，暂时接管军营工作。

    这些也许是东方里安的借口，他不希望看到先皇圣君的势力膨胀，边将军明显有偏袒简雪奴和简空绝。

    边牧似乎并未受到打击，一身素装，就当是给自己放了一个大假。他的记忆恢fù了一些，他想趁这个时间，回风暴大陆，回自己的家乡月光村看看。

    时至九月，初秋味道渐浓，灵通学院来交流学习的一批学员，拿到满意的学分，准备回程。

    边牧可说是与他们不期而遇，在回程的路上，柳兰很少说话，因为出门前，边牧向她和她身边的人已经道明。

    以后，任何人不得叫柳兰为‘夫人’，‘夫人’前面必须加个‘二’字，可以叫她‘二夫人’，章氏才是边家正夫人，柳兰永远就只是妾，不会被扶正。

    这让柳兰这次回自己的家乡，心情有些低落。有抬不起头来的感觉。因为她家哥哥，是月光村村长，在寒脊山谷人人敬仰。她却下嫁给边牧作二房，大房已经不在了，还不能扶正，认为自己有些委屈。

    以前，要不是她带着边牧离开月光村，他可能到现在还只是默默无闻的小猎人。

    边牧的这些行为，让边城心里好受一些。他默默地走在后面，没有阻止边牧向风暴炼器坊走去。

    因为，他不想太自私。边牧能回来，是给奶奶最大的安慰，让边池也能享受父爱，小边池一天也没有享受过父母的宠爱。如果边城现在不承认边牧回家。对奶奶和边池太过残忍。

    风暴炼器坊内的人，听说大爷边城，小姐简雪奴今日回家，都开心出来迎接。

    当奶奶见到自己的儿子，边牧的瞬间，不敢相信自己的眼睛，踉踉跄跄上前，拉着边牧的手。哆嗦道：“阿牧，牧儿。是你吗？你真狠心，这些年你上哪去了？都不给娘捎封平安的信函。阿牧……”

    边奶奶喜极而泣，老泪纵横。

    “娘，是儿子不好，儿子受伤之后，失去了记忆，所以就……”

    奶奶拉起单脚跪下的边牧，道：“回来就好，回来就好，别在外面了，快随娘进室。”

    奶奶扫了一眼简雪奴和边城，见他们都安全回家，也没有心思招呼他们。拉着边牧，进入院子。

    边默见到花园中有一个小男孩正在玩弹弓，悄悄溜过去，好奇道：“哥哥，你在弹什么？能让我看看吗？”

    边池回头看着这个陌生的大眼睛小姑娘，道：“你是谁，我以前怎么没有见过你？”

    “我是边默，边将军的女儿。”

    边池怔了一下，道：“将军有什么了不起，我家大爷边城哥哥，有一柄沸魂神器，以后，他也会成为大将军。”

    边池抬头见她噘着嘴不信的样子，似乎有些生气，安慰她道：“你刚才说你叫边默？”

    “嗯。你也可以叫我小名默默。哥哥，你叫什么名字？”边默仰起稚嫩的小脸，看着他。

    “我也姓边，算我们有缘分，我叫边池。”

    “你就是边池哥哥啊？”

    边池见她很兴奋的样子，道：“怎么了？你也听说过我的名号？我在幼儿组弹弓大赛上获过奖。”

    “不是啊，我听我娘提起过你，我娘说，我有两位哥哥，一位姐姐，哥哥叫边城和边池，姐姐叫简雪奴。你就是我的哥哥了。”

    边池不屑地看了边默一眼，道：“你娘还算识实务，不过，你可要提醒她，别送礼到我边府上来，我奶奶会退回去的。”

    “不会的。”边默脸上有了笑容，“不会的，刚才我娘和我爹爹，已经认你奶奶做娘了，是你奶奶不让我爹爹离开，碰拉着他进府的。”

    “你就吹吧。”边池回头拿弹弓瞄准耙心，不想理她。

    “是真的，边池哥哥，骗人是小狗。”边默见远处过来一个人，指着他道：“你不信问他。”

    待那人走近，边池问道：“青植，刚才那群人是些什么人？”

    青植脸上关不住的喜悦，笑道：“小爷，那是边将军。”

    边默随即道：“哥哥，我没骗你吧，我爹真是将军，现在你可以把弹弓给我玩下了吧。”

    “边将军有什么了不起，既然你爹是将军，你家里还缺弹弓玩么？”

    边池说着，眼睛不悦地看了青植一眼，怪他长他人之志气，灭自己威风。

    青植自然明白他是误会了，仍然笑道：“回小爷，这个边将军名叫边牧，他就是你出远门归来的爹爹。”

    在边池还未回过神来之时，边默怒道：“才不是，他是我爹爹。我以前都没见过你们。”

    青植安慰道：“边将军是你们两人的爹爹，以后你们就是一家人，不是更好？”

    边池没再做声，将弹弓放到边默手中，然后跑进屋去看个明白。

    屋子里好不热闹，柳兰跪在地上给边家老夫人认错，边家奶奶见自己的儿子能活着平安回家，就是最大的安慰，其它什么事，她都能一一原谅。

    边将军就是边城的爹，在风暴城传开后，也是小有轰动。

    随后，边牧带着自己的娘回到月光村，还给自己的发妻章氏上坟，柳兰还主动给她磕头认错，求她原谅。

    边牧以停职将军的身份回到月光村，也算是小有轰动，曾经不被村里人瞧进眼的小门小户边家，不但出了一位召唤师简雪奴，边城又获得了神器沸魂，现在，又出了一位将军。

    可说是光宗耀簇，光耀名门。

    在寒脊山谷，传得家喻户晓，反而将大户柳村长家和茅大富家的卑劣行径，比了下去。

    边牧带着自己的家人，还有娘和小边池，他们在月光村住了一段时间。

    这些时间里，简雪奴与边城常常回家来团聚，一家人，可说是越来越融洽。

    他们的修为也都有进步，半年后，又是一年春暖花开的日子。

    第二学年刚开学不久，在月光村不远的旺月镇，传来有巨蟒阵骚扰村民的情况。

    由于旺月镇在寒脊山谷，离月光村不远，学院就派简雪奴、边城、柳岩川和茅南柒，他们带领一批学员前来除蟒。

    他们传送至旺月镇，还没下祭坛，四处无数巨蟒，将他们包围。这无数的巨蟒，从它们戾眼可以看出，似乎都是冲着简雪奴来的。

    她凭心而论，此生没有得罪过巨蠎。

    巨蟒也不与他们谈判，昂头将嘴里的毒液喷洒出来，向她攻击，她的身体由于被死亡寻麻浸染，对毒物据有一定免疫能力。

    她现在是四阶召唤师，召唤出来的灵兽和植系威力无比，巨蟒们似乎低估了她的能力，没有战多久，巨蟒已被五色花腾缚住，不能动弹。

    “老实交待，何方巨蟒，敢到旺月镇捣乱，如不据实招来，我就用灵火将你们全都烤成肉干。”

    简雪奴的话刚落，所有巨蟒似乎突然有了一股惊人的力量，同时将五色花腾震断，漫天的小蛇群蛇乱舞，当他们脱离蛇阵，才发现，简雪奴不见了。

    简雪奴被卷入洞中，她听到一声刺耳的尖笑，抬起头来，诧异道：“茅雅之？是你，你还活着？”

    “你希望我死，是吗？可惜没能如你的愿，今天是你的死期到了。”茅雅之说后，仍然大笑不止，像是好久没有这般开心过了。

    简雪奴看着她旁边盘坐着的巨蟒，道：“雅之，你误会了，你回家去吧，你是人类，不是蟒类，你的爹娘都盼你回家。”

    “哼，回家？不除掉你，我没脸回家。是不是这些日子以来，我的失踪，让你被人冤枉，受人指责，这些，都很委屈吧？其实，我就是要让你尝尝被人唾弃的滋味。”

    茅雅之说着，又忍不住狂放尖笑起来。

    “雅之，你是在怪我吗？当时我记得，是你推我下悬崖，我可什么也没有做，你怎么能怪我？事后，我们还到处找你。”

    “你什么也没做？说得好听，当时，是你命你的魔宠达基，将巨蟒叼到我的身边，从此以后，我就过上了人不人，蛇不蛇的生活，不是你害的我是谁？”茅雅之说着，激动起来。

    此时，她身边的巨蟒有些不悦地回头，看着茅雅之，道：“雅之，你不是说心甘情愿跟着我吗？只要我除了她，你就永远跟随我回仙踪林巨蟒窟。”

    茅雅之佯装笑睑道：“是是是，你只要除了她，我就和你回去。”

    “雅之，你别执迷不悟，你的哥哥茅南柒就在上面，他找你找得很辛苦，如果我今天救你出去，我们就冰释前嫌，好吗？”(未完待续……)