
    绿衣侍女见东方伽南到来，也长了威风。

    瞪了旁边年初和年末一眼。

    指着他们道：“殿下金安，这两位歹人，挑拨离间，将毒药下在酒里，推到郡主头上。”

    年初和年末听了那侍女的栽赃，瞬间就凌乱了。

    怔了半晌后，慌忙给东方伽南施礼解释：“草民冤枉，请殿下明察。”

    东方伽南微微扬了扬眉，没有说话。

    简雪奴转移话题，上前恭敬施礼，道：“民女给殿下请安，民女刚才听乌紫沫郡主说，她是你的妃子，那么，民女也给妃子请安……”

    “你……”乌紫沫见简雪奴转过身来，向她挑衅地盈盈而拜。气得说不出话来，指着简雪奴咬咬牙，强忍住怒气，给东方伽南矮身施礼后，瞪了简雪奴一眼，转身离去。

    乌紫沫离去后，东方伽南见小小雅阁，挤了一大堆人，对简雪奴道：“奴儿，我在隔壁等你。”

    她愣了下，道：“哦，好吧。”

    乌紫沫带着她的人，回到城中的一处小院，进院就开始发脾气，摔东西，吓得侍女们不知所措，纷纷下跪。

    简幻西迟疑片刻，还是上前去劝导，但也被骂了一通。

    “简幻西，你就是缩头乌龟，枉我把你当好朋友。刚才她羞辱我的时候你上哪去了？”

    简幻西怯生生回道：“郡主，我怕她认出我来。告sù我爹，本来这次我就是撒谎离开家，跟着你来地狱大陆的……”

    “闭嘴。你就是暗地里帮着她，把我当外人。她才是你的亲妹妹，我什么也不是，对不对？”

    “郡主，冤枉啊，民女对郡主的真心，天地可鉴。日月可表，我从小与郡主相识，与她根本就是不认识的陌生人……”

    “够了。真是气死我了。她居然当着伽南殿下的面，说我是他的妃子？更可气的是，东方伽南还由着她随意撒野。”

    乌紫沫气得又将茶杯掀到地上。平日里，什么都是她说了算。哪里能容忍别人当面抵毁她。

    “郡主。别气坏身子，她就是乡下人，没有文化，根本就不配惹郡主您生气，与这种人生气，不值得。”简幻西为自己临阵脱逃掩护，尽力拍乌紫沫的马屁。

    乌紫沫噘着嘴，没有理睬她。

    跪在地上的那位绿衣侍女巧儿。此时讨好地说道：“郡主，那位妯妯姑娘。听说被东方伽罗金屋藏娇，依奴婢看，简雪奴也只不过是殿下的玩物，两位殿下现在不招惹郡主，其实是为郡主好。”

    乌紫沫听了巧儿的话，脸色才稍微好看些，随即示意跪着的人都起身。

    她走到旁边石桌边坐下，示意简幻西也坐下，才缓和道：“听说，伽罗殿下将妯妯也带到了血狱城，没有让简雪奴知道，如果有一天，他们俩人在一起时，让简雪奴看见，不知道她那张臭脸，会是什么颜色？”

    乌紫沫冷笑地看着前方，心里有了一丝快意。

    简幻西得到乌紫沫的谅解，主动提意道：“郡主，要不要我们先去联合妯妯，打击简雪奴，以后再收拾妯妯？”

    乌紫沫摇摇头，道：“既然伽罗殿下把妯妯藏起来，就应该是想保护她，对她有些真心，这个简雪奴只不过是被他们利用的工具罢了，不需要我做什么，她们自会自相残杀。今日想灭了她，只是看不惯她的行径，已经有婚约在身之人，还不知道检点行为，对伽罗殿下眉来眼去，只是气不过。”

    “郡主的意思是，真正阻碍郡主成为太子妃的人，是那个妯妯？”简幻西突然有些顿悟。

    “嗯，这次我父王不让我来天堂学院交流学习，就是不想让我来淌这趟浑水，现在，我偷跑出来，想神不知鬼不觉地，去会会那个妯妯。”

    简雪奴想着刚才在餐馆里的事，欲言又止。

    还是巧儿提醒乌紫沫道：“郡主，刚才我们已经现了身，不会被伽罗殿下知道吧？”

    “不会，我们还是按原计划进行。”乌紫沫认为，东方伽南与东方伽罗向来不和，他不会多事。而简雪奴自持清高，从来不把自己瞧在眼里，自不会把自己来到血狱城的事，向东方伽罗提及，这样最好。

    ***

    今日年初与年末，无意中救了简雪奴几人，让简雪奴有些意外。

    平日里，年初和年末只是二阶修为，并没有被他们瞧进眼里，没想到，他们体内，居然藏着一颗正义之心。

    以前他们靠简雪奴救济过日子，白晨从未正眼瞧过他们，今日，对二位刮目相看。

    简雪奴从魔法袋内，取出一袋金币推过去，摆在年末面前。

    “简学监，这是什么意思？你以为我们刚才那样做，是为了银子么？你就高看我们一次，就当我们是见义勇为，好不好？”年末似乎受到了极大侮辱，话里带着怒气。

    “我知道，这些钱，我只是想让你们拿去弄两件像样的武器，武装自己，以后修炼起来，能事半功倍。修为上去了，也能防身，不然，会被人欺负的。”

    年末听了简雪奴的话，看了一眼年初，见他点点头，便谢过之后，将金币收进怀里。

    简雪奴现在对这两兄弟也有了好感，以前他们，虽然长得容颜清隽，玉树临风，但从来没在意，现在细瞧，他们确实有挡不住的锋芒。

    简雪奴和师兄商量后，一致决定，建yì他们以后有空时，可以到天堂学院召唤系来，同他们一起修炼。

    年初和年末听后开心不已，随即抱拳，向他们一一谢过，比得到一袋金币，更为高兴。

    年初与年末从餐馆出来，回到学院。

    他们没有想到，刚回到学校宿舍，茅南柒就窜了进来。

    他们对茅南柒不甚了解，没有过多往来，也对他没有好感。

    年初不冷不热道：“茅同学，你不请自来，找我们有事吗？”

    茅南柒皮笑肉不笑，背着手将简陋的宿舍扫了一周，才慢悠悠道：“年初？年末？你们二位，在入学当天，以家庭生活拮据为名，在简雪奴面前，数了一大麻袋铜钱为学费，学费不但不够，还演技高明，骗过善良的简雪奴，为你们捐资助学。”

    年初和年末听着茅南柒阴阳怪气的调调，面色瞬间阴下来，戒备地握紧拳头，瞪着他。

    茅南柒微笑着，继续慢条斯理地掏他们的老底：“后来，戏剧性的一幕发生了，你们本来想，神不知，鬼不觉地跟在简雪奴的身边，可是，你们做梦也没想到，简雪奴却反将了你们一军，她让你们跟在安耐尔身边，监视安耐尔的一举一动，看他是否做坏事。哈哈哈，你们万万没有想到吧，一个小小的村姑，只是在无意之间，就让你们体无完肤。当时，把魔族派来的特使安耐尔，吓得手脚无措，当即反省自己的行为，想知道到底是哪里出了错误。”

    年初和年末听到这里，脸色瞬间更加黑暗，连安耐安是魔族他都知道？他这不是在找死么？

    年初与年末二人，对视一眼，四周的空气随之凝结。

    茅南柒看着这两张煞白的脸，哈哈一笑，继续说道：“神魔迪卡，派出你们两位魔使细作，低调地跟在简雪奴身边，可是，他也万万没有想到，你们被简雪奴轻轻松松踢回到你们的上司，安耐尔身边。你们说，这是不是很戏剧？”

    茅南柒微笑地看着他们，继续说道：“后来，迪卡只得打出第二张牌，另外派了一名魔使闲知，让他以学监身份，潜伏到简雪奴身边，让你们潜伏下来，等待时机。没想到，今天，你们的时机终于等到了，恭喜二位。”

    年末‘框’地一声，将房门关上，沉声道：“你是谁？你到底要做什么？我奉劝你，知道得太多，并不是好事。”

    茅南柒见他们要动粗，拉过椅子坐下，敛起笑脸，严sù道：“我是谁？你们还没有听出来么？我刚接到命令，我就是既安耐尔之后，接替他，完成他未完成之任务，配合你们，与你们一起战斗的魔尊。”

    年末疑惑地看着他，道：“不可能，茅南柒？你不是与简雪奴是同时来自月光村么？什么时候成了魔族特使？”

    茅南柒冷哼一声，道：“真正的茅南柒自然不是特使，你们难道还不明白我的意思？”

    年初向年末靠近一步，插嘴道：“不明白，你今日是来敲诈我们的吧，自从闲知失踪，就有人传言他是魔族，我们知道，你与简雪奴并不是同路人，你到底想怎样，说来听听，看我们有没有兴趣帮助你。”

    茅南柒看着年初，没想到，他的心思比他哥哥要缜密，微笑道：“你多虑了，光明族内即使有人怀疑闲知是魔族，也没有明显证据。并且，也不会知道得像我一样详细。我还知道，你们现在成了双面细作，光明圣族东方里安圣君官方，新提升索柏为天堂学院魔法系系主，这位索柏，就是你们在那边的新上司，今日，让你们跟踪简雪奴到餐馆的人，就是他吧！”(未完待续……)