
    哼，这两名卫士也有今天，刚才简雪奴被他们挡在帐外时。

    也是恨得牙痒痒，很想上前，一手一个，像提小鸡崽似的，教训教训他们。

    只可惜，技不如人。

    现在，见他们灰溜溜退去，内心无比畅快。

    白晨在营帐内，打出小小的魔法屏障，看似透明，但却什么也看不见。

    简雪奴他们在屏障内，开始寻找能进入地下层的暗门通道。

    他们东踩踩，西敲敲，寻找半天，也没有找到能入地的入口。

    这营帐就那么简单，让她有些费解。

    “边城哥，如果是你，会把入口弄在这营房的什么地方？”

    边城看着简雪奴，想了想，道：“桌子下，床边，或者在柜子里。”

    “可是这些地方，我们都找过了啊。”

    他们再开始仔细查找，一寸一土也不放过。

    俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方。

    东方伽罗坐在将军椅上，冥思苦想，将目光落在了进门旁边的挂衣架上。

    他走过去，扭动衣架，随即，里面一处空地，开始慢慢下沉，发出‘隆隆轰轰’的轻响声。里面几人，他们全都回头惊愕地看着东方伽罗和缓缓下沉的地面。

    外面的两位卫士听到声音，迅速窜进来，被东方伽罗一手一个，封住他们的穴道。

    并挥手示意，白晨和边城会意。一人抱一个，将他们放回营帐外门两边站着，犹如什么事也没有发生过。

    营地下沉之后。出现一坡梯子。

    等白晨和边城伪装好卫士进来，向下看去，见东方伽罗已经进入地下层，将两名道口的卫士也封了他们的穴道，规规矩矩站在里面迎接他们。

    白晨在道口布了一道障眼屏障，与边城一道守在洞口，没有进去。

    简雪奴跟着东方伽罗进入地下层。里面筑防坚固，四通八达。从陆地上看，这片草原上的营地。看是一般驻兵，防守松懈。如有大批敌人攻击，除了正面阻击硬拼，似乎无退守之力。

    但实则。这里的兵。可以从暗道灵活通向外围，在敌人的后面，可以实行反包围。再加上，召唤师可以随时召唤出这里的灵兽，从各个暗口出来，不但可以阻击敌人，还可以随时保卫地狱大陆中心城市血狱城的安全。

    这草原、戈壁、沙漠地带，反而让敌人大白于天下。无法遁行。

    东方伽罗与简雪奴，他们俩人神不知。鬼不觉，选择了进入赤羽方向的通道，一路上，不乏有卫士站岗。

    东方伽罗在出示他殿下腰牌的同时，将一路上的卫兵，都封了穴道。

    让两人意外的是，当他们能用肉眼看到赤羽闪烁的地方时，前面威风凛凛地站出来一个人，那人转过身来，锐利地看着他们。

    他不是别人，正是简雪奴的舅舅，边牧。

    先前他们都一直在营地外面草原，后来进入边将军的营房，可以肯定，边牧并不是与他们从同一条通道进来的。他应该是从血狱城内，直接到达的这里。

    “边将军？看来你是知道我们要来，特地在此地恭候我们了？”东方伽罗也不惊讶，只是慢条斯理地说着。

    边牧拱手道：“殿下查防，微臣岂有不恭候之理？只是，你们来得，比我想像中要快。”

    东方伽罗笑着向前走了几步，看着那闪烁着红光的赤羽，道：“主要是边将军有一位聪明的侄女，将地下层的入口，锁定在将军的营帐内，要在弹丸之地找到入口进来，那还不简单。”

    边牧回头看着简雪奴，她手里拿着银晃晃的弓箭，上面赤色图标闪烁。

    恭敬道：“守护地狱大陆镇陆之赤羽，是末将的职责，你们还是回去吧，要收复北裂大陆失地，少一把神弓，也少不了多少威力。”

    她这个舅舅，确实没把她瞧在眼里，一个女子，就是拥有神弓，又能守住一片天空吗？

    东方伽罗不赞同道：“边将军，这把神弓，它的古老年久，我的极夜都不敌，如果有朝一日，能修炼至五阶圣级，它的威力，应该超乎我们的想像。现在，好弓需要好的灵物解封晋阶，不是所有神器都能有这样的飞升机会，边将军还是不要阻拦为好。”

    “殿下，此言差矣，微臣身为血狱城大将军，镇守光明圣族的镇陆之宝，是在下的职责，岂有徇私舞弊的道理。”

    简雪奴知道，边牧虽这么说，内心一定也很茅盾，不然，也不会给她通行牌，让她出入军营重地。

    东方伽罗抽唇，道：“边将军，你今天根本就不该出现在这里。”

    东方伽罗说罢，猝不及防，将手里玩耍的裂心弓箭，向宝物赤羽抛去，想要像上次一样，让赤羽自己感应到附灵的神器，成功融为一体。

    赤羽只是抖动之后，并未像绿羽那样，融入神器。

    让简雪奴有些吃惊，难道又要像上次那样，再到游神庙一游，去找奉仙启封？

    上次因为神器被封印，暗淡无泽，现在已经开封，为何还是不能成功融为一体？

    边牧见状，伸手将弓箭吸了回来，递到简雪奴手里，道：“既然不行，就死了这份心吧，快离开这里。”

    随即向东方伽罗伸手道：“殿下，请，出去末将请您喝杯凉茶，以表敬意。”

    “凉茶，刚才在你营帐里，已经喝过了。”东方伽罗说着，侧头研究地打量着赤羽。

    简雪奴不死心，拿着弓箭向前去，被两名守卫拦住。

    “舅舅，我只想上去看看，弓箭上的赤羽图标与你这柄赤羽，是否相同。”

    边牧没有回答，示意那两名守卫放行。

    简雪奴走上前去，仔细察看，见赤羽一模一样，没什么分别，她企图想用自己的神弓，将赤羽吸过来，可是，赤羽颤动了几下，再没有动弹。就像它下面，有什么东西劳劳粘住它似的。

    她想伸手去拔，手刚伸过去，就有一股强大的排斥力，让她不能接近。

    简雪奴仍然相信，这枚赤羽就是她神弓有缘的幻化灵物，此时，她更相信降魔法师的话，只有神器，才能将赤羽牵引出窍。

    她顺着通道，向边城去了传音。

    片刻功夫，边城出现在通道内，走了进来。

    第一次绿羽的幻化，有她的裂心神弓在场，然后是东方伽罗的极夜，后来还有苏管家手里的泣血神剑。那一次，她不尽成功幻化，还牵引出另一件沸魂神剑的出世，被边城所得。

    现在，泣血在东方伽南手中，他虽然不在现场，但边城手里的正义神器沸魂在此，看能否将赤羽感应出鞘。

    东方伽罗会意，拔出神器极夜，向赤羽下面的座子击去。

    边将军挥出长柄大刀，‘铮’地一声接住东方伽罗的剑刃，道：“殿下，万万使不得，如要毁我镇陆之宝，只能从末将身上踩过去。”

    “边将军别执迷不悟，你已经尽力了，何必要违背天意，所以的灵物，都有相应的去处，你何必强行阻拦？”

    东方伽罗毫不示弱，与边将军较量起来。

    “如果弓箭与赤羽，机缘巧合真是一体，第一次弓箭飞去赤羽的瞬间，就会成功附灵，达到幻化。这些，殿下自然明白其中道理，为何要强人所难？请快快离去吧，这里是军营重地，殿下没有圣君的特赦手令，也是不能随便擅闯的。”

    边牧威胁的这番话，不光是说给东方伽罗听的，他更是说给自己的儿子边城听的。

    边城进入地下层，冷着一张脸，更没有看他一眼，现在，却提剑上前去，想要接触赤羽，与两位卫士交起手来。

    上次在风暴大陆乌瑞恩王爷花园，镇陆之宝认主，沸魂出世，被边城所得，再加上他是灵能学院德才兼备的学员，被尊师们拥护，才得以保全，成为最有希望的后备人才培养。

    现在，他想与这位放荡不羁的怪脾气殿下，一同再闯军营胡来，定不会再有好运气等着他。

    东方伽罗轻笑道：“边将军多虑了，所谓镇陆之宝，大家心里都明白，不过是安抚光明圣族子民的借口罢了。如果它被一位有活灵魂的有缘人拥有，成为以后的镇陆大将军，不是更能守护脚下的大陆，边将军，你说对吗？”

    而刚才这翻话，正是边城得到沸魂神器之后，学院赞同边城拥有沸魂的一方，向圣君的书面回答。

    三柄神器在赤羽旁边诱导，也没有起到能牵引出窍的效果，让简雪奴有些沮丧。

    上次被封印时，东方伽罗知道如何解封，而今日，似乎他也不知道原由。

    简雪奴生气地，向赤羽发出几支火羽，随即，飞去的箭羽，击在赤羽身上，反射出几声‘嗖嗖嗖’的折身光芒。除此之外，没有任何动静，没能让赤羽动摇飞出。

    她回转身看着边牧，道：“舅舅，你老实告sù我，赤羽分明就是我裂心神弓的匹配灵物，我要怎样才能让它们附灵幻化成功？”

    边牧听了她的话，长柄大刀收势，退后几步，看着她。(未完待续……)