
    恭敬道：“娘娘，这盆鸢尾花正含苞待放，每个花骨朵的颜色各异，是刚培植出来的新品种，圣上特地送来让娘娘观赏。”

    鲍姬看了鸢尾花一眼，抬眸一直看着她。

    很是担心她会像自己一样，被囚禁地这里，出不了圣殿。

    简雪奴看着鲍姬，见她无语，自己也不知道再说什么好。

    东方里安插话道：“鲍姬，收下吧，这是伽南培植的新苗，小疤子在血狱城，也应该去见到过培植过程，是吧，小疤子？”

    简雪奴愣住了，她很犹豫，回答‘是’好，还是‘不是’好呢？

    东方里安话里的暗示颇为明显，他知道简雪奴的身份，只差未挑明。

    鲍姬深吸口气，看着东方里安。鸢尾花是她四公主以前最喜爱之花，她养着它，就像是看到了她的笑脸。

    鲍姬故作淡漠道：“不就是一盆植物，搁着就搁着吧，花朵能否开得灿烂，要看它自己的造化。天下之大，无奇不有，能开几色花的植物就是你儿子培植的？你也未免太高看你的儿子。以前，你让你儿子刺进我女儿脸上的剧毒死亡寻麻，那花朵不也是五色么？”

    鲍姬的话，明意上，是在讽刺东方里安，暗地里，很明显是在提醒简雪奴，东方父子，他们都是不能被信任的。

    东方里安看着她，良久才道：“鲍姬，我知道你还在怪我。但你怪我的时候，能不能想想当初，是你选择了简怒风。是你负我在先。”

    鲍姬有些愤怒，厉言道：“你都老大不小了，别在你儿子面前说这些混帐话，让后辈们听了笑话。”

    “鲍姬，别和我置气，如果我把你的孩子都找回来，你会原谅我吗？”

    东方里安这个问题。无疑让她们抖了抖，他这是在告sù她们，他不但知道简雪奴的身份。他还知道其他几个先朝皇子的下落？

    鲍姬不领情，道：“不用了，我心已死，谁也不想见。如果他们有造化能投胎转世。一定没有上世的记忆，这一世，他们能做个平凡人，快快乐乐地生活，最好不过，我劝你别多事。”

    “你还是不相信我。”东方里安转过身，对东方伽罗道：“罗儿，你们去吧。”

    东方伽罗退后一步。缓缓低头，道：“是。儿臣告退。”

    简雪奴向鲍姬也低头表示告别，跟随着东方伽罗匆匆离开华泽宫，这回没有走密道，还是翻墙而出。

    墙外，没有明显的侍卫把守。

    “表哥，你的宫殿在哪里？不回去坐坐？”简雪奴见没人再拦他们，明显轻松起来。

    东方伽罗冷着脸，侧头瞅着她，道：“你叫我什么？”

    “表哥啊，难道不是吗？”她的调侃没想到触碰到东方伽罗心底深处的伤疤。

    他面色更加黯黑，怒道：“不想快快死就给我闭嘴。”

    简雪奴见他是真的恼怒了，撇嘴骂道：“只许你叫我小疤子，就不许我叫你表哥？你专横无礼，你就是恶霸，臭流氓。”

    东方伽罗走在旁边，衣袍生风，一qiē都是冷飕飕的。半晌无语，许久之后，才侧过头看着她，平和道：“在这圣殿，我本有一处寝殿，只是，我从未踏进去过。”

    哼，这么长时间才回答她的问题，简雪奴也不理睬他，只顾撇着嘴走自己的路。管他君臣父子恩怨情仇刮风下雨日月星辰，都不想理睬。

    他们畅通无阻，出了圣殿，出了皇城。

    出了皇城，蓝天白云清风，一qiē都是自由的。

    东方伽罗一把搂过她，将她提到云兽上，向前奔跑而去。

    东方伽罗在她发怒之前，抬起她的下颌，终于有了一丝笑意，道：“还在生我的气？”

    “谁生你气了？别臭美，你不值得我为你生气。”

    “没生气最好，刚才让你担惊受怕，对不起，现在安全了。”东方伽罗将她搂在怀里，更加紧致了一些。

    “臭流氓，放开我，我是你的侍卫，这皇城外十里之内，不是明里暗里都有守卫的吗？两个大男人抱在一起，成何体统？”他这样紧紧抱着个丑陋疤子脸侍卫，简雪奴很是无语，想想就汗颜。

    “不用管他。”东方伽罗拥着他，骑着兽骑向前奔去。反正他都臭名昭著，不在乎再加一条。

    东方伽罗带着她来到一处密林山丘，跳下云兽，走到一座墓牌前祭拜，然后将旁边的杂草除去。

    简雪奴上前去，见到墓牌上刻有年智，年将军的牌名。

    她知道，年将军是极夜神器的主人，殒落后，将极夜传到东方伽罗手中，他与东方伽罗的关系，就是师徒之恩。

    东方伽罗将墓地打扫干净，来到旁边的一座墓前坐下，抚着墓牌，神情有些伤感。

    简雪奴坐到他身边，看着墓牌，道：“年瑶？年瑶是谁？”

    “年将军的女儿。”东方伽罗沉默半晌后，才慢慢道：“她是为我而逝世的。”

    简雪奴有些意外，从未听说过年将军女儿的事。

    “年将军离世时，我才十来岁，他将极夜神器交到我手里之时，让我好好照顾他的女儿年瑶，那时，年瑶才八岁。”

    “开始，我并没有过多的照顾她，她有母亲照顾，有朝廷对家属的俸禄。”

    “后来，她母亲过世之后，我才常常去看她，当我被封印情根，用剧毒之花伤害你后，我性情大变。她不放心我一个人独来独往，常常偷偷跟在我后面。”

    “后来，在皇城郊外，我遇到大量魔族势力，他们想要进攻黄城。那时，还是你父皇的风胜王朝时期，也是风胜王朝颠覆的前期，我为了阻止他们的阴谋，与他们对峙之时，陷入困境。”

    “是年瑶，她用自己的身体，挡住飞来的附魔火云箭，救了我一命。”

    东方伽罗长叹一声，继续说道：“就因为东方里安那该死的魔法，封印我的情根，让我性格突然变得孤僻，身边的侍卫也被我打跑，一个人独来独往，害得年瑶小小年纪，为我命丧黄泉。”

    简雪奴看着他，安慰道：“伽罗，别过于自责，年瑶那时父母双亡，也许，她能为你挡那支箭，让你脱离危险，是她认为自己做得最正确的一件事，说不一定，她现在，已经见到她的父母，投胎转世，还是做他们的女儿。你让他们一家子得到团聚，不是更好吗？”

    东方伽罗看着她，点点头，伸手轻轻帮她揭去脸上的‘胎记’，露出美丽的容颜。

    他站起身，拉着她走到年将军墓前，毕恭毕敬三磕首，道：“年将军，我已经找回四公主，您放心吧，我要用你传给我的正义之刃，嗜血之刃，渡过无尽之海，杀到北裂大陆去。用之正义之血驾驭的，魔血浇灌的极夜神器，大发神威，斩魔城，诛巫妖，救出冰冠堡垒下的先皇圣君，还他自由之身，以告将军在天之灵。”

    简雪奴知道，他不但是在向年将军表决定，也是在向她表忠心，他怕鲍姬的话，动摇简雪奴对他的信任。

    东方伽罗话毕，剑身轻抖，他的手指喷出鲜血，沾在极夜剑刃之上，神器瞬间射出一道蓝色光芒，直冲云霄。

    简雪奴错愕，他这是在盟血誓。

    “伽罗，别这样，我信你。”

    简雪奴慌忙拉过他的手，心疼地掏出药甁，为他上药，缠上绷带。

    “伽罗，你让极夜饮你的血，他会不会有一天超过你的功力，会反噬到你？”简雪奴担心地看着他。

    “别担心，不会的，他是正义之魂，饮过像年将军这样的几位大将军的正义之血，只有正义之血驾驭，才能除极恶之魔。”

    东方伽罗手一松，极夜消失，进入剑鞘修炼去了。饮过鲜血的神器，一定会事半功倍。

    “走，奴儿，我带你去个地方。”

    东方伽罗说完，拉着她上了云兽，向前奔去。

    山间的风是清凉的，渗透进两人心里，将一qiē的不愉快，都烟消云散。

    两人挨得很近，却没有过多的语言，他们的心，从没有今天这般靠近过。

    路边的蘑菇，树上的野果，林间穿梭的松鼠，都没能打动他们。

    东方伽罗紧紧地拥着她，她美美地靠着，风一样向前奔去。

    一个熟悉的地方渐渐映入简雪奴的眼睑，开满鲜花的地方，渐渐地，有了花廊，廓下，有了潺潺的流水。

    落花有情，流水有意，泉水掬起落花，不忍流去，在原地打着旋旋。

    廓上，花藤编织出有序的花环，尽相竞美。

    从一遍生机繁花似锦可以断定，这处花房，十几年来，一直有人打理，不然，此时也不会生机盎然，比以前更加美丽壮观。

    上世，她的父皇同意了东方伽罗的求婚，他们在这里过了初夜。

    今天，他带她又来到这里，他要做什么？简雪奴茫然。

    拔开一丛丛花帘，花房出现在眼前，屋顶全是奇彩的鸢尾花。

    她走到花房前站住了，没有勇气进去。

    东方伽罗从后面拥着她，道：“奴儿，你知道花房的事，是什么时候？”(未完待续……)