
    看着满天遍地的魔兽向他们袭来，战事不容乐观。

    虽然神器的威力无穷，但虚虚实实的大批魔兽，让他们杀到有些心塞。

    边将军的部队虽然离他们越来越近，但他们同样遭到众魔的困扰。

    正当简雪奴上下翻飞，杀得不亦乐乎之时。

    她见巫妖魔君派上来两位战将，那两人不是别人，正是在离魂岛失踪的年初和年末。

    “年初和年末？他们在魔君手里？”后面传来惊叫声。

    简雪奴的俏脸上，绽放出花儿一样的微笑，举起弓箭，威胁道：“两位细作，你们骗我骗得好苦，还不快快前来受死。”

    简雪奴话毕，传来巫妖魔君开心的狂笑声。

    “奴儿，不要啊。”简空绝冲上来，一把握住她的右手。

    “怎么了？空绝哥哥，你心软了？”简雪奴知道，年初和年末救过简空绝的命，“好，哥哥，我答应你，不用裂心神器斩杀他们，看在他们救过你的份上，让他们以后可以投胎转世，重新做人。”

    看着年初和年末渐渐靠近，简空绝道：“不是，奴儿，他们上次受伤时我看到，他们的后背，各有半枚蓝花冰玉佩。”

    “那又怎么样？我也见过。”他们在离魂岛修炼时，简雪奴确实见到过。

    “你的二皇兄简冷离，和三皇兄简无殇，他们上世也有这样的玉佩胎记，一模一样。他们是你的皇兄，别杀他们。”

    他们听了简空绝的话，都惊愕地看着被巫妖推上前线来的年初和年末。巫妖是想借简雪奴的神弓，让她斩杀自己的两位兄长，并让他们从此不得转世轮回做人。

    这是何等残忍的手段。

    年初和年末，自从这次掉下深渊，恢fù了上世的记忆。

    他们脱离巫妖，加速向简空绝奔来，并道：“兄长。四妹，我们确实是简冷离和简无殇。”

    年初和年末各伸出一只手，相互拽着。向简雪奴走来，道：“妹妹。拿出你的蓝花冰。”

    简雪奴掏出祖传玉佩，在他们靠近之时，果然蓝花冰有了反应。就像上次靠近简空绝时的感应。原来他们两人各自身上有半块玉佩的胎记，要两人合体才能感应出来。

    蓝花冰在她的手中闪耀着蓝光，里面的那只蝎子，似乎活过来了。

    “给我力量。”召唤师特有的本能，举着蓝花冰，发出召唤，大地上的蝎子魔兽，突然像有了灵性。脱离魔君，开始听从简雪奴的召唤。有序地向巫妖魔阵反补。

    刚才被魔兽围困的光明战士们，正在殊死搏斗，突然见魔兽退去，好不欣慰。

    魔族阵容见自己的魔兽，突然在战场上倒戈，开始慌乱。

    再加上东方伽罗他们个个手握神器，越战越勇，魔族溃不成军，败像明显。

    神器的威力，对于小魔来说，是成遍的吞噬。

    此时，魔阵之后，跟在巫妖魔君身边的魔族，已经为数不多。

    东方伽罗领着众人率先跟去，闲知和安耐尔此时也已是手下败将，他们对巫妖步步紧逼，东方伽罗喝道：“魔君，带我们去冰冠堡垒，只要你解除先皇圣君简怒风的封印，我们可以不用裂心神弓杀你。”

    “哈哈哈，你们现在占了我的老巢，事以至此，老魔我还怕一个死字吗？”巫妖飞到城中一座尖顶塔上，狂笑道：“冰冠堡垒就在我的脚下，只要我的毁miè魔杖打烂这颗冰珠，我将会与简怒风一起，与冰冠堡垒共存亡。”

    “不要啊。”简雪奴阻止道：“魔君，谈个条件，我们不杀你，放你一条生路，但你必须放了简怒风。”

    “哈哈哈……”巫妖又狂笑不止，道：“好，你们自己下去救吧。”

    “不行，你必须把他接出来，我们怕你动手脚，再说，你对他的封印，还是你解起来方便。”简雪奴听说他要毁miè整个魔殿，有些心有余悸。

    巫妖见他们将自己团团围住，却无计可施，仰天长笑。

    他伸手翻转，打出一道魔法，天空出现一面魔镜，简怒风的影像出现在里面。

    巫妖狂笑道：“尊贵的先皇圣君，让你看看你的后人最后一眼，如果你的四公主不交出神器救你，我将搬动机关，与你共存亡。”

    简怒风哈哈一笑，道：“我与你共存亡？未必吧，你不想想，就算我死去，还可以投胎转世，再世为人。可是你呢，如果被裂心神器穿心而亡，将灰飞烟灭，永无超生之力。”

    简怒风朗笑声后，接着道：“当年，你与东方里安，抢夺了光明圣族的天下之后，将我封印在此。那一晚，你用魔法窃取了我的心声，知道了只有我的后人，才能感应克日神器的存zài。这事一点不假。只是，你不知道，它上世叫克日神剑，而这世却叫裂心神弓，我就是故意想让你们知道有神器的存zài，把我的儿女们找回来，然后为我雪耻。没想到，你果真很听话，哈哈哈……”

    听着简怒风的狂笑，巫妖魔君气着发抖，咆哮道：“简怒风，你不要逼我……”

    东方伽罗见巫妖狂怒，随时有与简怒风同归于尽的举动。

    走上前来，对巫妖叫嚣道：“巫妖，我知道你不怕死，你的命在我们眼里也是死不足惜，但是，我想让你见一个人，我们想用他的命来换取先皇圣君的自由。”

    巫妖愤怒地回头，瞪着东方伽罗。

    东方伽罗向后示意招手，道：“带上来。”

    后面，榕光和云鹤带上来一个人，这人被魔法绳捆缚着。

    “茅南柒？”简雪奴看着上来的人有些惊讶。

    “吾儿，箕子……”巫妖见到茅南柒，差点惊得跪下了。

    “他是魔族太子巫箕？这是怎么回事？”

    简雪奴与周围的人一样，都很惊讶。

    东方伽罗道：“他，并非是茅南柒，只是在我们去地狱大陆前，被人调了包。”

    东方伽罗说后，榕光撕下茅南柒脸上的人皮面具，一张帅气的人形魔，出现在眼前。

    简雪奴瞅着云鹤，对东方伽罗轻声寻问道：“你的跟班云鹤，是真是假？不会也是魔兽吧？”

    “他？不会，还是以前那个跟班，只是被人下了两次药，想扰乱我的视线，只是，魔族的伎俩没有得逞。”

    现在，简雪奴扫了一眼他身边的乌紫沫。虽然她对东方伽罗还有成见，但不得不佩服他的洞察能力，只要他能帮助自己救出先皇圣君，可以对他网开一面。

    巫妖此时见到自己的儿子被擒，再也笑不出来，他厉声道：“你们先放了我儿子，只要他安全离开，我立刻放了简怒风这老秃驴。”

    “不行。”东方伽罗也厉声喝道：“你的命不值钱，巫箕与先皇必须当面对换。”

    巫妖魔君气得咬牙切齿，怒道：“卑鄙，果然是，有其父必有其子，东方里安那老秃驴夺了简怒风的天下，现在他儿子又来假慈悲，你们无非是想灭我之后，再对简氏家族赶尽杀绝，想得到整个天下。我成全你姓东方的，你们够狠。”

    东方伽罗瞪着他，没有回话，他到这时也不忘挑拨离间。

    巫妖手握毁miè魔杖，向塔上冰珠击去。

    冰珠被魔杖击得粉碎，随即大地摇晃，山崩地裂。

    他们大惊，个个腾空而起。

    现在，他们只要上四阶修为的，坐骑都能踏云而去。

    冰冠堡垒随之崩塌，简怒风困在一团透明的万年寒冰之中，弹出地面，巫妖用魔绳将他拉到身边。

    奚落道：“疯秃驴，当年，是我把你从东方里安手里救来，这些年，是我像朋友一样陪伴你，现在，对不住了，我的儿子被姓东方的擒住，用他来要挟我，所以，我不得不将你送入火炕，送到东方里安手中。”

    巫妖回头，对着手握神弓的简雪奴，道：“四公主，当初让你与我合作，找出神器，让我去对付东方里安，为你简氏报江山异主之仇，现在，你敌我不分，却听信东方伽罗的话。哈哈哈，你们斗吧，斗得天翻地覆最好，只要巫妖我今天不亡，天下大乱之时，就是我巫妖重振之日。”

    巫妖狂笑之后，对东方伽罗道：“姓东方的，将我儿巫箕放过来，你们人多势众，我不会耍花样。”

    “好，我送过去。”降魔法师上前，押送巫箕过去。

    他们慢慢前行，巫箕走到巫妖旁边，被一名魔族接过去。

    巫妖看着老熟人降魔法师，讥诮道：“老魔头，听说你帮东方里安得到江山之后，于心不忍，开始装疯卖傻，今天怎么不装了？”

    巫妖说着，将手里捆缚简怒风的魔法绳，扔向降魔法师。

    就在降魔法师接住魔带的同时，巫妖的毁miè魔杖变成毒蛇，向降魔法师的胸膛飞去。

    待他们反应过来之时，降魔法师已经倒在血泊之中。

    简雪奴大叫一声，裂心神弓毫不犹豫射出一道厉箭，向巫妖魔君疾驰而去。

    她本可以放巫妖一条生路，他却不珍惜，这简直就是赤裸裸的找死。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。