
    简雪奴她们到北裂以来，这是第一次听到巫妖发怒。

    可想而知，他是被激怒了。

    光明人类带来的水下战将，自然是东方伽罗事先安排好的。

    他深谋远虑，远到而来，只有水路，水下攻势的庞大，是胜败关键。

    退可守，进可攻。

    巫妖看着魔镜里有些混乱的场面，嚷道：“这是怎么回事，边牧他们不想要命了，这是要强行上岸硬攻吗？难道他们就不顾忌我们手里的人质？”

    “魔君英明。”魔使用讨好的口吻回道：“刚才我方水军大败，迪卡魔尊一怒之下，斩杀了那两名人质，怒杀了伪四公主妯妯和项拔，所以，场面一下失去了控zhì……”

    “什么？”简雪奴和花小美同时惊叫起来，她们简直不敢相信自己的耳朵，他们杀了乌妯儿和项拔？

    巫妖魔君听后，咆哮怒吼：“混蛋，废物，没有我的命令，迪卡尽然敢乱下命令，他不想活了。”

    简雪奴她们从魔镜内，见到海边的雪地上，火烈草不断编织着无数的草梯，因为那下面是熔炉陷阱，火烈草虽然多棘，但耐火。

    巫妖看着这些火红的草梯，开始狂笑起来。

    听着巫妖的狂笑，简雪奴二人不寒而栗。

    因为一会儿要是魔族用喂毒的火云箭攻击，光明人类一定会施展不开拳脚，即便不中箭，也会有不少人会掉进火炕中。火烤而亡。场面同样会惨不忍睹。

    东方伽罗有大批水族，也没用。再厉害的水族，离开了水。也都是废物。

    正当巫妖幸灾乐祸之时，又有魔使前来禀报，“禀禀禀魔君，不好了，不好了。”

    “慌什么慌？好好说话。”

    “不是，魔君，大事不好了。光明人类的大批正规军，正从我北裂东海岸登陆，看情形。应该是东方里安的国家队。”

    “废物……”巫妖咆哮的声音远去，魔镜在地殿消失。

    简雪奴眼里有了笑意，她将花小美拉到身边，戒备地看着旁边的闲知和安耐尔。

    简雪奴知道。他们没有得到巫妖的命令。不会对她们怎么样。

    她知道安耐尔是魔法师，便对他道：“安耐尔，打开你的魔镜，让我们看看前方的战事。”

    安耐尔鄙夷地看了眼孤陋寡闻的简雪奴，道：“你是召唤师，同样也是魔法师，也有我四阶魔法的修为，你自己怎么不开？”

    “我不会。”

    “你还知道不会？我也没有五阶修为。你不能，我自然也不能。”安耐尔漠然原地坐下修炼。不再理睬她们。

    简雪奴拉着花小美，遁进自己的魔法空间。

    她们进入空间，看着一个个眼巴巴望着她的兽宠，只好随便应付了句，“你们随时准备战斗。”

    然后，她聚精会神地面朝南方，开始向边城，白晨，狄曼，简空绝他们传音，不管他们能不能听到，她都不停地传出信号，报告自己的位置。

    当她听到她的传音师父，降魔法师传来回音时，她高兴得跳起来。

    “降魔法师，我在这个位置的地下室，我就在紫羽的旁边，我想要紫羽宝物幻化，我需要极夜、泣血、沸魂、天寒四柄神器聚集到此，泣血的主人东方伽南来了吗？”

    “来了，丫头，现在你想的不是神器，而是保护好自己的安全。”

    “知道了，谢谢降魔法师，你要好好保护好我家边城哥，他作战经验少，他在你身边吗？”简雪奴闲得没事干，居然与他聊起天来，她还不知道降魔法师他们此时有多狼bèi。

    “丫头放心，边城不但在我身边，你的师父、师兄，还有极夜和泣血神器的主人，他们都在我身边。”

    极夜和泣血神器的主人？也就是说东方伽罗和东方伽南也在他身边，他们都跟着降魔法师，是把他当电话使用了吧？

    “那就好，降魔法师，你们是怎么通guò熔炉陷阱和毒箭阵的？”简雪奴想着刚才看到魔镜里的火烈草桥，有些诧异他们的行动速度。

    “从它的下面通guò。”

    “下面？”简雪奴不解了。

    “是，是从下面，我们从巫妖的海底水族通道进入北裂内陆的。”

    “啊？你们真聪明，是谁想出的注意？”

    “哼，”降魔法师冷哼两声，才道：“应该是极夜神器的主人。”

    “哦。”降魔法师都不直呼东方伽罗的名字，看来也是有多么多么的看不惯他。

    “丫头，说话不要停，我好找准你的位置。”降魔法师又传来声音。

    “哦，好的，降魔法师，你们离我不远了吧，我没用多少内力，就能将音传到你身边。”

    “是不远，我们到了水族的内池，只是，应该到底没路了，你应该就在我们的隔壁。”

    降魔法师的话，说得很没底气。

    “别怕，我师父有掘地鼠的啊。”她话虽这么说，看着坚硬的石壁，也只是随便说说。

    “掘地鼠是好，就怕一会儿会招来大批魔兽。”降魔法师说话谨慎，一点也不像疯魔。

    “降魔法师，你们不知道吧，东方里安的正规军已经在东海岸登陆，巫妖魔君率大批魔族前去应战去了，他对你们很放心，没把你们一群乌合之众瞧在眼里。”

    “丫头，怎么说话的？”

    “嘻……”花小美好奇地看着简雪奴，见她一个人捂着嘴直乐。

    “丫头，现在我终于明白，刚才进来的路上太顺lì，还为恐有诈，我们在沿路上留下许多战士戒备，没有全部跟来，外面出口的通道也留有大批精兵，保住退路。现在才知道，巫妖顾不上我们了。”

    听降魔法师的声音，已经停止不前，他们应该是在原地想办法。

    “闲知，你看，墙壁出水了。”

    简雪奴听到安耐尔惊叫的声音，迅速跳出魔法空间。

    随他们的眼光看去，果然见到南面的墙壁上涌出水来，墙壁的破洞越来越大，快被他们打塌了。

    闲知与安耐尔二人提着武器上前去。

    简雪怒迅速召唤出自己的魔兽，达基、比斯，还有猩巴，几位召唤兽上前去拦住他们的去路。与闲知和安耐尔接上火来。

    破洞处的水注越来越大，东方伽罗率先跳出洞来，随即东方伽南，边城，狄曼，白晨，简空绝等人纷纷跳进来。

    东方伽罗冲上前来，挡在简雪奴的前面，招架住闲知的利剑，回头道：“奴儿，我们来迟了，你没事吧？”

    简雪奴没有理他，回头看着关切的东方伽南和边城，笑道：“伽南殿下，边城哥，你们放心，我没事。”

    闲知二人，见从洞里跃出如此多的人类，迅速逃遁。

    降魔法师和狄曼跃到出口，拦在闲知和安耐尔想逃跑的去路。

    简雪奴见神器齐聚，她拿着自己的裂心神弓，走到紫羽前，紫羽跳动厉害，却没有像上次一样，与她的神弓融为一体，一点反应也没有。

    几位神器主人会意，东方伽罗举着极夜上前，东方伽南举着泣血，边城举着沸魂，简空绝举着天寒。几道剑尖在紫羽上空相碰，突然金光一闪，紫羽化着一道紫色流烟，流向简雪奴手中的裂心神弓。

    裂心神弓紫光闪烁，异常漂亮。紫晕顺着她的脉络，流进简雪奴的身体。

    以以前的经验，他们几人迅速推掌发攻，护住简雪奴的身体，输送真气，助她理顺体内流动的暗元，将她元神归位。

    血脉内真心运行，确实帮她减去不少压力，她借助外力，调整自己身体内突然增加的内力，让它归顺协调。

    ‘轰’地一声响，眉心紫光一闪，一口鲜血喷出，她的修为猛然飞升到五阶圣级。

    正在大家惊愕之时，怦然一声响，她的所有召唤兽，全都跟着她晋阶，到了五阶圣级。

    她微笑着抹去嘴角的血渍，看着她的宠物们变化成人形。她缓缓走上前去，抚摸着憨厚大头的比斯，比斯咧着嘴憨憨地笑着拱手道：“主人，谢谢你，你让我在最短的时间内，变化成了人形。”

    简雪奴微笑点头，转身看着身边的帅哥，不确定道：“你是达基？”

    “是，花儿，是我。”

    简雪奴很诧异，他不是说他快上百岁了吗？看上去也不过二十出头。

    她再回头看着另一位兴奋的帅哥，他正开心得蹦跳着捶胸顿足，手舞足蹈。不用猜，也知道他是自己从乌王府掳来的黑猩猩，猩巴。

    另一位美丽大眼的姑娘，是她的红鲤鱼小鱼儿。还有一位漂亮美丽的花仙子，是她的花儿，五色花。

    唯有她的小凤凰，虽然也幻化成了人形，但只是一个带翅膀的十来厘米高的小人儿，正飞在她跟前不停地说着，“主人，还有我，我也成人了，我也变漂亮了。”

    “是，小凤最漂亮。”

    召唤兽们最大的愿望，就是有朝一日能修炼成人身，绝大多数兽宠，需要上百年的修炼，才能修化成人。

    他们跟着简雪奴，在短时间内修炼成人，此时，他们别提有多么高兴。跟对主人，也算是他们有缘份。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。