
    简雪奴知道，乌紫沫跟着东方伽罗，就是因为他是太子。

    关键时候，她一定会出来，捍卫东方伽罗的太子之位。

    现在，她也是五阶魔法师，力量不容小觑。

    她如果煽动学生兵团阻挠，将会有不少无辜学生丧命。

    “别胡说，快回来。”东方伽罗紧皱眉头，看着乌紫沫。

    “伽罗哥哥，我没有胡说，现在简雪奴手中有裂心神弓，简空绝有天寒神剑，边城有沸魂神器，他们早已经联手那是不争的事实。他们对你好，都是有目的的，只是想利用你和伽南殿下，迷惑你们。伽罗哥哥，你们应该清醒了。”

    乌紫沫手里的寒冰杖，也是件极厉害的武器，发挥得好，不逊色于神器。所以，她的魔力也是不容小觑。

    东方伽罗的脸冷下来。

    天下？

    江山？

    他从来都是不屑，只要国泰民安，谁做都一样。

    现在，他只想带着自己心爱的人，离开这里，因为，他再也输不起。

    以前，他失去过她一回，这次，绝不能再重蹈覆辙。

    东方伽罗瞬间冷漠的脸，让乌紫沫看了心怵，不由得后退两步。

    “瑶瑶，如果你再不让开，别怪我对你不客气。”

    “伽罗哥哥，你变了，当年，你从年将军手里接过极夜神剑之时，你答应过他，要用自己的能力，驾驭这柄正义之剑。饮魔血，树正气，维护天下之正义。”

    艾卓瞅着乌紫沫。不屑道：“正义？当初你的伽罗哥哥掠夺别人的天下之时，你怎么不说维护正义？”

    乌紫沫一改刚才温柔的外表，回道：“弃旧迎新，新朝换旧代，这是顺应历史，历史都是向前走的，不会因为你们几人。就回头，重改历史。你们还是死了那份心吧。如果不想看到这些学生惨死在你们的争斗之中，就将神器交出来封印。和平解决此事。”

    “让开。”东方伽罗冷冽的声音传来，目光咄咄地逼向她。

    “伽罗哥哥……我都是为你好……”乌紫沫面向东方伽罗时，就像变了另外一个人，变成另一副温柔的面孔。

    “我不需要你为我好。让开。再不让开，从此以后，别再叫我哥哥，别再跟着我。我们就此了结，以后谁也不愧欠谁。”

    乌紫沫气得跺脚，叫道：“伽罗哥哥，你被她迷惑了，为了正义。我不能由着你。”

    东方伽罗一掌推去，想用他的流云震荡。削去乌紫沫的外裙，让她知难而退。

    乌紫沫知道他不会伤她，一定会用流云震荡威协她，于是早有防备，用魔法护住身体，接住东方伽罗这一掌。

    “伽罗哥哥，别逼我。我做的一qiē，都是为了你，你不能与他们同流合污，不能与自己的父皇着对。”

    乌紫沫拉开攻势，似乎要将身后这一群学生，拉入这场战争。

    她还向灵通学院的同学喊话，“同学们，让我们为光明圣族，出一把微薄之力，奉劝你们的尊师和同学回心转意，阻止这场战争。”

    身后的同学们，听了乌紫沫的话，所有同学手拷着手，筑起一道钢铁人墙，阻止他们前进。

    简雪奴见东方伽罗对乌紫沫没有办法，他发功的手犹豫不决，以他以前的性格，早已经出手，教训对方了。

    简雪奴知道，年瑶上世为救东方伽罗而亡，这世，他不忍心看她受苦。如果真伤害到她，东方伽罗一定会内疚。

    简雪奴对身边的召唤兽们，命令道：“想办法把乌紫沫绑回来，别让她捣乱。”

    “是，主人。”

    除水系以外，她的各路召唤兽，都上前去。

    死亡寻麻扎根于土壤，开始魔法生长，发挥自己的特长，只要用自己的花藤缚住她，一定会束缚她。

    然而，他们上前之时，有许多学生蜂拥上来，五色花藤用遍地的枝条，缚住学生的手脚，控zhì住他们的骚动。

    花藤缠住一大群人，场面看上去有些滑稽。

    简雪奴侧头看着东方伽罗，奚落道：“太子殿下，现在有姑娘为你的前途铺路，内心一定很激动吧。”

    东方伽罗也侧头看着她，唇角微咧，似乎是笑了，似乎没有笑，眼里是难得的戏谑，“你吃醋了。”

    “谁吃醋了？我才没那么无聊，你难道没看出我和东方伽南挺般配的吗？我们可是情投意合……”

    “够了……”东方伽罗突然怒喝，制止了她说下去。

    此时，她感觉前方传来一股威迫力，本能伸手向前拍出。

    却拍在一个人身上，她大惊失色。

    扭头看着她，“小翠……”

    简雪奴简直不敢相信自己的眼睛，原来刚才前面传来的威迫力，是乌紫沫向她发出的。

    而小翠这个时候，跑到她前面来，是想帮她挡箭呢？还是故意要陷害她？

    就是简雪奴惊呼小翠名字的同时，瓦博也惊呼一声冲过来，伸手抱住倒下的小翠。

    简雪奴伸着手，目瞪口呆看着。

    简雪奴看着小翠嘴角流出血来，不停地向瓦博解释道：“对不起，对不起，我不是故意的，我只想挡去逼近的法力，没想到小翠会冲上来。”

    瓦博抓住小翠的手，焦急地瞧着她，抬头看着简雪奴，道：“奴儿，你为什么对她下如此重的手？”

    “瓦钵钵，不是这样的，我不知道她会冲上来，我真不是故意的。”

    “够了。”东方伽罗瞪了小翠一眼，忍不住开口道：“奴儿现在是五阶召唤圣师，即便挨上一掌，也没有大碍，你修为低下，冲上来做什么？想故意陷害她？”

    “太子殿下，别这么说。”简雪奴小声道了一句，毕竟小翠确实是她所伤。

    “你什么意思？她想保护奴儿还错了？”瓦博听东方伽罗这么说，一下就火了。

    “夫君，不是，不是，是我错了……”小翠摇着瓦博的手，有气无力的辩解着。

    “小翠，你别说话。”瓦博低头安慰一句，那意思是说，有他在，他不会对东方伽罗屈服，会为她讨回公道。

    简雪奴看着瓦博为小翠说话，感觉这是好事，因为他已经对小翠动了真心，开始为她着想。

    小翠摇头，硬撑起身子，对简雪奴道：“公主，原谅我，刚才情急之下，忘jì了自己修为低下。”

    “我知道，不用说了，让医师帮你医治。”

    小翠见简雪奴眼里的疏离，着急道：“公主，你不记得我了？我是小翠啊。”

    “没忘啊，我当然记得你是小翠。”简雪奴招来医师，让他给小翠医治。

    “不是的，公主，我是您的贴身丫头小翠，我是小翠啊。”

    简雪奴看着她着急的样子，有些顿悟。

    小翠？她以前进记忆空间，知道自己有个丫头叫小翠，居然是她！

    “小翠，是你吗？你怎么长得不一样了？”

    小翠终于眉开眼笑，她看了旁边的东方伽罗一眼，现在改朝换代，再叫公主有些不妥，改口道：“四小姐，你也不是和以前长得不一样了吗？”

    她说完后，捂着嘴咳嗽起来。

    “小翠，别说话了，快配合医师医治。”简雪奴蹲下身，掏出手帕为她擦拭嘴角的血渍，脸上透着隐隐关心。

    瓦博瞧在眼里，看着她温柔道：“奴儿，太好了，你是我未过门的正夫人，我们以后会成为和睦的一家人的。”

    简雪奴剜了他一眼，道：“我才不会抢小翠的夫君，好好对小翠，不然，我弄死你。”

    小翠微笑地看着简雪奴，总算没有别疼她。她的四公主又回来了。

    去年，简雪奴到地狱大陆瓦王府时，小翠就认出了她，认出她就是自己上世的主人。知道她对瓦博无意时，才配合王府管家，将瓦博据为己有，不但成全了自己，还帮到了简雪奴。

    瓦博急道：“奴儿，冤枉啊，我对小翠很好的。小翠，你说是不是？”

    小翠看着他们，抿嘴微笑点头。

    简雪奴也笑了，道：“小翠，你刚才怎么这么傻啊，你这样莽撞是很危险的，以后别这样冒失，知道吗？”

    小翠看着简雪奴，点头道：“小姐，我知道了，只是我不放心你。”

    她说完，扭头看向东方伽罗。

    简雪奴随她的眸子，也看向东方伽罗，道：“你是不相信他？”

    小翠看着她指着东方伽罗，咬咬牙，猛烈点头道：“是，小姐，你不能再犯傻。以前，是他们用自己的俊美长相迷惑你，接近你，最后伤害你。他们让风胜王朝颠覆，让皇室家破人亡，你与几位皇兄也魂飞魄散，不知去向。小姐，现在，你要多长个心眼了。”

    简雪奴很赞同地点头，道：“小翠，你放心吧，我没那么傻了，他是个坏蛋，我早就知道。你别再多说话，安心养伤。”

    看着小翠乖巧点头，简雪奴才放心地站起身来。

    东方伽罗听了她们的对话，神情有些怪异，晦暗不明。

    他退后一步，审视着前方战事，带着他的跟班，飞上混乱的战场。他们几人与简雪奴的召唤兽一起合力，将乌紫沫捆绑回来。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢魔兽空星打赏的平安符。