
    北裂大陆，是魔族的地盘。

    没有充分的准备，谁也不能妄自硬闯。

    到那时，不但救不了人，还有可能将自己也搭进去。

    他们只能回到风暴城，作长远准备。

    榕光来到东方伽罗面前，禀报道：“太子殿下，我们在寻找简雪奴的过程中，发现一件奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事？”东方伽罗语言简短，心情明显不佳。

    “回殿下，在寒脊山谷的大山之中，有一处小院，我们发现茅南柒在隐市修炼。”

    “那又怎样？”东方伽罗似乎心不在焉。

    “殿下，是有两个茅南柒存zài，山中有一个，学院还有一个。”

    东方伽罗眼眸微咪，没有回话。

    榕光继续道：“据我们发现，茅家，给寒脊山谷中那位茅南柒，送过几次日常用品和食物。而学院这位茅南柒，却与茅家疏离，他很少回茅氏药坊。并且此人，神情冷淡，少言寡语，与柳岩川也疏远了。从这些，我们可以看出，茅家，是知道有一真一假两位茅南柒存zài的。”

    东方伽罗瞅着前方，半晌没有出声。

    ***

    听说简雪奴被魔族掳去北裂大陆，天堂学院的莫华与夏绫，也从血狱城来到风暴城灵通学院，找到简雪奴的师父狄曼，商量对策。

    与白晨再次相逢，夏绫是喜悦的。

    他们刚到灵通学院召唤系不久，瓦博带着他的小妾小翠。也来到灵通学院，听说，小翠两月前刚给瓦博生了个儿子。这次，他们俩人担心简雪奴的安危，也是瞒着家人偷偷跑出来的。

    东方伽罗成为太子以后，圣君东方里安，为了保证他的安全，专给太子配备了几位五阶的暗卫，用以防身。

    东方伽罗瞒着他的父皇。带着身边的人，动用他的私产，拉着战备物资。大举向北裂大陆靠近。

    东方里安早已知道太子的行动。睁只眼，闭只眼，既没有反对，也没有赞同。

    东方伽罗暗地里打着太子的旗号。任性地远征北裂。

    他们的行动。自然逃不过狄曼一行人的眼睛。

    东方伽罗刚出发，狄曼就带着风暴城内他的势力跟进。

    边城的爹边将军，也带着他以前的旧部，开赴大船，向北裂进发。

    简怒风在北裂大陆被封印，简雪奴又被魔族掳去。

    他们自然打着解救先皇圣君简怒风和简雪奴旗号，跟随太子，靠近魔族老巢。

    光明圣族各大陆内的各方正义之士。听说太子要攻打北裂，营救先皇圣君与先皇四公主。个个热血沸腾。

    一声号令，纷纷聚集，开赴北裂大陆，向太子靠拢。

    他们的口号是，与东方伽罗太子殿下共进退，这无疑给东方伽罗攻打北裂增添信心。

    北裂大陆海岸上，白雪皑皑。在蓝天白云的辉映下，犹如一副洁白素雅的冬雪图案。

    海洋上，东方伽罗先头部队的船只，慢慢向海岸靠近。

    本以为神不知鬼不觉，摸到魔族的老巢。

    但接近海岸时，用望远铜镜观察，才看清海岸的高处，魔族攻势矗立。在正前方的架子上，用魔法绳捆缚着两个人。东方伽罗仔细察看，没有见到简雪奴的身影，那是乌妯儿和项拔。

    乌妯儿和项拔出现在这里，是他事前没有想到的。

    看来，魔族早就知道他们的到来，还来海边筑有攻势迎接他们。

    他们手里有人质，今天这场仗不好打，东方伽罗紧皱眉宇，不敢轻举妄动。只能后撤，不敢上岸。

    乌紫沫见到乌妯儿，知趣地没有出声，老实地呆在东方伽罗身边。

    经过几天的颠簸，其余的后续部队，也陆续到达北裂海岸。

    他们见到人质，个个傻眼，局面对他们不利，变得很被动。

    他们听说过真假四公主的传言，都不明白这到底是怎么回事。有见过先皇四公主真面目的年长者，他们都以为，上方捆缚的，就是先朝四公主，更不敢轻举妄动。

    虽然东方伽罗知道真伪，但在人命面前，他也不敢妄动，必须想个两全之策。

    简雪奴和花小美，看到自己的面前，出现一个硕大的魔镜，里面清楚地呈现出海边的战事。

    简雪奴不但从魔镜中，见到舅舅边将军，还见到他家边城，旁边还有师父狄曼，师兄白晨，莫华和夏绫他们，降魔法师和花大谦也在其中。该来的都来了。

    “爹爹？”花小美见到她爹，惊叫出了声。

    魔镜镜头移向另一条船，她们还见到了瓦博，他旁边还站着小翠，他们看到小翠，有些无语，瓦钵钵这是有多舍不得他媳妇，把哺乳期的孩子他娘都带上战场来了。真是儿戏了。

    魔镜移到海岸上，她们见到高台上，被捆缚的乌妯儿和项拔，迪卡和狼族山的黑太狼，正张牙舞爪地尖笑着，他们看着一群前来送死的光明人类，笑得是多么的畅快。

    巫妖魔君的声音在简雪奴她们上空响起：“四公主，好好看着魔镜，看看岸边这片美丽的雪景，如果你不与我好好合作，这片美丽的雪地，将是那群愚蠢人类的葬生之地。”

    “巫妖魔头，你太小瞧人类的力量了吧，你小小北裂，怎能阻挡强大的光明圣族将士？”简雪奴嘴上虽然叫嚣着，但是看到乌妯儿他们被成为人质来要挟东方伽罗他们，心里也暗暗不安。

    “小小北裂？哈哈哈，四公主，你好好瞧瞧。”

    简雪奴盯着魔镜，在魔镜里，她们见到，雪地的下方，是一个硕大的火红熔炉，熔炉里，熔岩巨人火焰之王火影，正领着众烈焰行者，用灼烧法力图腾，正增加着熔炉内的温度。火影的熔炉，温度高达上千度，简雪奴以前是见识过的，要是今天光明人类冲上岸来，踏入这个熔炉陷阱，那可说是有来无回，败得很惨。

    随着魔镜的移动，她们看到，在迪卡和黑太狼的后方，全是高阶魔士，隐藏在雪地中，手里准备着附魔火云箭，箭上闪烁着幽幽的蓝光，在蓝天的辉映下，异常诡异。

    简雪奴知道，那是厉箭喂毒之后的效果。

    而海底通道处，是跃跃欲试的水族魔兽，想对光明人类进行海陆空全方位，毁miè式的攻势。

    就算光明人类不主动上岸攻击，如果水族们大规模拥入海下，将他们的船只掀翻，逼他们上岸，无疑会腹背受敌。

    魔族似乎早知道他们会到来，这一qiē有序的布局，不是一天两天就能部署完成的。

    虽然这些阵势，对于高手来说不算什么，但是，光明大军，上百艘浩浩荡荡开来的船只，除东方伽罗和边将军的军容，看上去正规有序以外，其余各船只，军容凌乱，没有统一的指挥，属于民间自发行为，一但被偷袭，必然会伤亡惨重，溃不成军。

    巫妖把他的海边隐藏的阵势，毫不保留地在魔镜里演示给简雪奴看，从这点可以看出，他们根本没把远道而来的光明人类瞧在眼里。

    简雪奴与花小美面面相觑后，她大声道：“魔君，我可以与你合作，但是，你必须让我到海边一趟，我要看着他们撤军后，才敢与你合作。”

    “哈哈哈……”巫妖狂笑之后，道：“合作是肯定的，撤军，现在还不必。”

    “如果他们不撤军，我不会与你合作。”

    巫妖又一阵阴森的狂笑之后，道：“好，你现在就对着魔镜说，他们能看到你。”

    简雪奴突然发现，自己进入了魔镜之中，而且飞到了海边的上空，船上的人果然都能看到她。

    她见到边城和白晨他们，惊恐地叫着她的名字，向她这边的船头跑来。

    简雪奴见到东方伽罗站在船头，凝眉看着她，见他身边跟着乌紫沫，简雪奴没有理睬他，而是抬眼看着整齐军容的舅舅边牧。

    大声道：“边将军，请你们撤退五百里，到安全区域去，我不会有事的。请你们不要上岸，岸上雪地之下设有熔炉陷阱，后方还架有毒箭，你们脚下的海底，有众多水族设伏，再不后撤，你们会被包围的。”

    简雪奴一口气说完，害怕巫妖收回魔镜，不让她报信。

    “哈哈哈……”巫妖并没有阻止她，狂笑道：“你告sù他们也无妨，他们就算现在知道了，也已经晚也。”

    然而，海边船只上的人，听了简雪奴的提醒，他们并没有后撤。他们来的目的，是要救人回去，哪能就凭她的两句话，就调头回去？那不是助长魔族的威风，让魔兽们笑话。

    巫妖魔君将魔镜收回，道：“话，你已经传到了，他们的生死，都掌握在你的手中。”

    “你要我做什么？”简雪奴此时无计可施，只能顺其自然。

    “把你上次有感应的地方找出来。”巫妖话声之后，飞来两条魔带，缚住简雪奴和花小美的眼睛。

    她们重新踏上了来时之路。

    那是一条地下通道，就算走过数回，日后再想找到冰冠堡垒封印简怒风的地方，恐怕也有些困难。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。