
    以前，东方伽罗两兄弟追着她的时候。

    她曾幻想好好利用他们的力量，救出北裂大陆冰冠堡垒之下的先皇圣君。

    现在她发觉，那时的自己太自作多情，高估了自己的魅力。

    她确实很沮丧，情xù瞬间低落。

    连一向对她关爱有佳的边城哥，都选择了花小美，她突然发觉，没有一个男子是喜欢她的。

    她从魔法空间拿出酒，对降魔法师道：“酒，我随时准备着，要吃酒还不容易。”

    降魔法师一听说有酒喝，像打了鸡血般兴奋起来，道了一声：“等等我。”

    说完，像猴子一样窜了出去，轻巧的身体，踏在海中浪尖上，片刻后，又窜了回来，手里多了两条海鱼。

    简雪奴用灵火，将鱼烤熟。打开两壶酒，与降魔法师一人一壶，开始畅饮起来。

    降魔法师见她喝得腮如红霞，道：“丫头，不能喝就别逞能。”

    “我能喝，谁说我不能喝？今天，看谁先喝趴下。”

    简雪奴招着小手，噘着粉红小嘴儿，甚是可爱地说着。

    “看谁先喝趴下？我自然是比不过丫头你，看你现在的样子，离趴下不远了。”降魔法师说后，哈哈大笑起来。

    “呵呵呵。”她也噘嘴笑起来，“你终于承认不如我了，一会儿要是我先喝趴下，剩下的酒都归你。来，干。”

    她举着酒壶。向降魔法师碰去，动作娇憨可爱。

    “好，丫头。别喝多了，给我多留点。”降魔法师很心疼地望着她手里晃来晃去的酒壶，害怕泼洒出来。

    “呵呵呵，不行，我要醉了后才是你的，现在它是我的。”她咯咯咯笑着，美美地再喝了一口。

    她的酒量不济。没一会儿，果真就醉了。全凭降魔法师手脚快，接住她手里的酒壶。才没有泼洒出去。

    降魔法师抱起简雪奴，两人一身酒气，从海边回到堡垒。

    白晨和边城，老远就见到降魔法师抱着简雪奴左窜右晃地走来。

    他们跑出堡垒。边城伸手接过简雪奴。道：“降魔法师，你这么老远带着酒，还没喝完？你要喝酒找我啊，你找奴儿喝什么酒，她是见酒就醉的。”

    “哦？好象是找错人了。”降魔法师抓抓脑袋，感觉哪儿不对，但又不知道到底是哪儿不对。

    边城抱着简雪奴进入院子，花小美正在拧刚洗的衣服。诧异地看着边城抱着简雪奴回来，简雪奴嘴里还喃喃地叫着什么。

    便跑上前去。看着她道：“雪奴，怎么了？说好一个人出去逛逛，怎么就醉了？”

    花小美见没人回答她，抬头见到后面窜进来的降魔法师，先是一怔，随后似乎明白些什么。

    她自言自语道：“降魔法师爱吃酒，怎么她也醉了？看来以后还不能让她一个人单独出去逛逛。”要不是苏菲阿姨搭乘赶尸船回去，祭奠她表哥的周年祭日，花小美也不会这么忙碌，现在，她还要忙着去弄饭，也顾不上去照顾醉酒的简雪奴。

    边城将简雪奴抱回五楼，开始时，她们俩人由于害怕，到五楼边城的房间，四个人挤一屋，时间久了，对外部环境适应后，就不再害怕，边城和白晨将房间让给她们两位女生住，自己就搬到了七楼。

    边城用热帕帮她洗过脸，见她仍然熟睡着，拉好门，走出了房间。

    当晚，大家用晚餐时，她也没有醒来。

    第二日，简雪奴来到院中，听到安魂人离爷爷与年末两兄弟的对话。

    离爷爷背负着手，一转不转地看着前面两位清瘦的年轻人，他那灰白的发丝，在清风中飘浮。

    “年初？年末？你们还记得我吗？你们的魂魄，可是我亲手帮你们安去的。”

    年初和年末有些茫然，互相对望一眼，道：“不记得。”

    “不记得？那你们为何会跟着简空绝来到我这里？”离爷爷似乎并不意外，只是很平静地问着。

    年末道：“因为，上次我们两兄弟，无意中救过简空绝，所以这次，是他主动邀请我们兄弟一起到离魂岛修炼。”

    “你们为什么要救简空绝？”离爷爷不耻下问。

    年初茫然地看了年末一眼，道：“当时我们自己也没有搞明白，就在他被袭击的那一瞬间，内心深处不希望看到他有事，所以就出手相救。”

    离爷爷点点头，没再说什么。

    年末疑惑地看着他，道：“离爷爷，既然你知道我们的前世今生，何不告sù我们，我们前世到底是什么人？”

    离爷爷摸摸胡须，摇摇头，道：“天意，天意如此，既然你们能走到一起，自然是天意不可违。”

    离爷爷说罢离去，也没有再说他们与简空绝的前世有何渊源。

    简雪奴追上离爷爷，寻问年初和年末与简空绝之间，到底有何渊源？离爷爷只是摇头不答。

    接下来的日子，简雪奴总是暗暗观察年初年末两兄弟，他们除了人长得清秀俊朗，修炼更加刻苦之外，没有别的不一样的地方。

    只是，她让好奇的是，他们两人的背上，各有半块玉佩一样的胎记，里面的花纹模糊不清。

    简雪奴拿出自己身上的祖传玉佩蓝花冰对照，外观样子极像，只是里面的蝎子图案不太明晰。

    以前，她与简空绝接触时，她身上的蓝花冰玉佩，会发出牵引的异动。

    而她现在，接近年初和年末时，蓝花冰并没有异动，所以，她打消了年初和年末是她二皇兄和三皇兄转世的猜想。

    只是，他们到底是谁？离爷爷为什么会说，他们跟着简空绝是天意。

    此时，岛外传来吵闹声，他们迅速爬到高石上去察看。

    见到离爷爷威风凛凛地站在悬桥边上，正阻止对面一群人，想进入他的地盘。

    简雪奴举着铜镜，眺望对岸的人。

    她拿开望远境，对旁边的云川道：“降魔法师，你把那群苍蝇引来了。”

    “谁？”降魔法师掏出自己观察星星的望远镜察看。

    简雪奴道：“仲秋里，索柏，只是，霍蝉师尊为什么也与他们一道？难道他也是东方里安的走狗？”

    降魔法师举着铜管，没有直接回答她的话，半晌才道：“丫头，请相信我，我在东列各岛漂流的数月中，可以肯定，没有人跟踪我。再说，我已经到了这里数日，他们现在才找到，应该不是跟踪我的结果，应该是从别的什么人口中得知的消息。”

    简雪奴他们几人听后，想到他们刚来时，经过乔装打扮，千辛万苦来到这里，后进入离爷爷的小岛封闭修炼，数月以来，再没有出去过。几月都安全度过了，现在才有人找来？

    她突然想到一个人，那就是苏菲，她说她要回去为她表哥守祭日，无论如何也要回去。难道是她，走漏的消息？

    简雪奴回想以前，苏菲刚与她师父狄曼相好时，她隐瞒了自己家里还有个表哥的事，后来，还撒谎说自己的表哥瘫痪在床。据她去苏菲家打探，她表哥并未瘫痪，而是很健壮健康。

    正当她要弄个水落石出，到底是怎么回事之时，苏菲的表哥却莫名其妙地，被四阶以上的高手一刀毙命，让苏菲成了名副其实的单身女郎，与她的师父交往再无障碍。

    现在想来，苏菲接近狄曼应该是有目的，她身后的人很有可能是东方里安。因为，狄曼太叛逆，又是简雪奴的师父，是举足轻重的召唤师，东方里安驾驭不了他。所以，想控zhì他。

    现在，狄仲里他们到来，应该与苏菲回家拜祭表哥有关。

    简雪奴将这个想法悄悄告sù了白晨和边城，却没有告sù师父，怕他多心。

    此时，从仲秋里手里拿着皇命，必须要进入他们寄居的离魂支岛来看，他确实已经知道，这岛上驻扎着他们一群人。

    现在，离爷爷不看皇令，一掌将仲秋里送过来的一纸皇书，击得粉碎。

    仲秋里见他敬酒不吃，吃罚酒，就要碰闯离魂支岛。

    双方开始交起手来，离爷爷声称，他孤身一人居住在此岛，不需要任何外人进入打搅。

    离魂支岛，是以前简空绝太子常来的地方，自从他消失后，离爷爷拒绝一qiē外人进入，他也没再离开离魂岛半步。

    他们一群人对付离爷爷一人，胜算显著，已经成功过了悬桥，攻上岛来。

    此时，年初和年末神不知，鬼不觉现身上前去，护住离爷爷，让对方的人很惊愕。

    这段时间以来，离爷爷在岛上，对年初和年末关爱有佳，常常助他们修炼，已经有师徒之情。

    现在看他们两兄弟的身手，果然进步神速，两人合力，能对付仲秋里一行中任何一人。

    让在场的所有人对他们刮目相看。

    以前，年初和年末两兄弟，是仲秋里的人，现在，他们却站在离爷爷一边，让对方大为恼火。

    仲秋里冷笑道：“年初，年末，你们二人在灵通学院，前途光明远大，何必自毁前途，与这群野人同流合污？”

    年末道：“我们闭岛修炼，只想早日成就功力，不想成为任何人利用的工具。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。

    谢谢天生呆朋友打赏的平安符。