
    地上，刚才一直用脚爪子，不停讨好简雪奴的猫豆。

    现在似乎嗅出火药的味道，对着东方伽南旁边的皮皮鼠，咧嘴示威。

    皮皮鼠被猫豆咬伤过，有些忌惮，缩到东方伽南脚边，吱吱叫道：“猫屎豆，别得意，总有收拾你的时候。”

    猫豆也不是示弱，喵喵两声，前进两步叫道：“屁屁鼠，别躲着，出来我们单挑。”

    皮皮鼠见猫豆威逼上前，有些怯懦，见简雪奴向它伸手，一跃跳进她怀里，对猫豆叫嚣道：“哼，你说单挑就单挑？肤浅。鲁莽君，有本事你上来咬我啊。”

    猫豆见简雪奴那雪白细嫩的小手，正顺着皮皮鼠的毛，有些羡慕，对着简雪奴温柔地‘喵喵’叫了几声。

    简雪奴本想安慰猫豆几句，想到它是东方伽罗的爱宠，就忍着没有理它。让猫豆大为伤感。

    简雪奴走到东方伽南跟前，看着他灿烂的微笑，心情瞬间好起来。

    不管他是真心还是假意，此时已经不再重要。

    这一qiē只在片刻工夫，东方伽罗举在胸前的手，慢慢放下来。

    他看着简雪奴与东方伽南微笑的对视，心里莫名的抽痛。

    他拳头缓缓收紧，侧头凄楚地瞅着她，那种曾经失去她的痛，在心底慢慢滋生。

    似乎现在自己说什么都没有用，说什么，错什么，只会让她更加恼怒。而东方伽南只需一个微笑，就能让她笑颜舒展。笑得如花儿一样灿烂。

    东方伽南见简雪奴对他甜蜜地微笑，犹如回到十六年前，他有了瞬间的迷惑。不自觉伸手抚她的脸蛋。

    让他意外的是，简雪奴并没有介意。

    东方伽罗哪能眼里容进沙子，一道玄光向东方伽南劈来，东方伽南的泣血神器，‘铮’地一声为主人接住剑气，让简雪奴和东方伽南同时一个趔趄。

    东方伽罗并未就此罢休，步步攻来。恨道：“东方伽南，别得寸进尺，这里没你的事。”

    东方伽南握剑接招。回敬道：“太子兄，有得必有失，你现在已经是高高在上的太子殿下，还有什么不满足的？该放手的。都得放手。别贪心太重。”

    两人正交起手来，花小美风风火火扛着个大包裹，向海边奔来，她诧异地看着眼前打斗的二人，边奔向简雪奴。

    慌忙道：“雪奴，东西我收拾好了，把它扔进你的魔法空间，我们随时都可以起程。”

    简雪奴很无语。她这是有多想回到风暴城？把行礼都提到这里来了？她先前那句随时准备离开，花小美理解得也太细致了。不过。她也没有介意，将行礼扔进魔法空间。

    简雪奴见到，跟着花小美后面跑来的，还有乌紫沫，她焦急地看着打斗的两兄弟，关心地叫着：“伽罗哥哥，小心些。伽南殿下，有话好好说，别动武。”

    东方伽南脸上的笑意更加深切，道：“不是我想动武，是你的伽罗哥哥看不惯我。”他把‘你的伽罗哥哥’说得特别温柔，意在其中。

    他们这伽罗哥哥前，伽罗哥哥后的，特别肉麻，让简雪奴心碎。

    以前乌紫沫都是恭敬地叫东方伽罗为殿下的，现在居然叫他伽罗哥哥？看来，他们的关系真是到了突飞猛进的地步。

    “瑶瑶，没你的事，退一边去。”东方伽罗呵了乌紫沫一句，让简雪奴有些无地自容。

    她从未见东方伽罗对除她自己以外的，任何一个女子如此亲昵过。现在，他对乌紫沫温柔的呵护，她似乎看到了乌紫沫眼里的笑意，那是对她的轻蔑和不屑。

    简雪奴一阵失落，以前东方伽罗追着她时，别的女子也是她现在这种心情吧。

    “伽南，我等你。”她转过身，眼里有泪，向海边走去。

    东方伽罗和东方伽南听了简雪奴的话，同时一怔，东方伽罗眼里是满溢的痛楚，他想追上去，被东方伽南挡了回来。

    东方伽罗叫道：“奴儿，你必须跟我走，我不允许你和伽南呆在一起。”

    “我又不是你什么人，我的去留你管不着。”

    “你已经是我的人，我当然要管。”

    “你胡说。”简雪奴被他恶心到了，回头恼怒地指着他叫嚷，“你滚一边去，我不想再看到你。”

    “奴儿，经过花房之夜，你永生永世都是我的人。”

    东方伽南听后，剑险些没有握住。

    他在大庭广众之下这样对一个女孩子说话，简雪奴气得差点晕过去，她双唇颤抖，指着他好半天才叫出来，“滚，滚蛋，那个人不是我，你滚，我不想再看到你。”

    不知道什么时候，海上停着一艘大海船，船上站着一个熟悉的笑脸，在向她招手。

    “简学监，上来，是我，我带你到一个好玩的地方去。”

    “闲知？”

    简雪奴此时没有多想，提着花小美，踏上比斯飞上船去。

    “奴儿，别去，他们是从北裂大陆过来的……”

    东方伽罗的话还没有说完，从船上逼来几道劲风，将他两兄弟生生逼退。

    东方伽罗正要踏云追去，被乌紫沫拽住，“伽罗哥哥，你不能去啊，那会自投落网，上魔族的当。”

    此时，什么话都是多余。东方伽罗将乌紫沫掀开，向海上奔去，被魔族势力阻扰。

    德庆从礁石后窜出，拦住东方伽罗，“太子，已大局为重，魔族不会对她怎样。”

    “德叔，你让我去。”东方伽罗不敢对德庆动手，被他钳制住。

    乐枫和梅夕不知道什么时候从石头后面现身，也将东方伽南拦在海边，海上全是魔障，船的影子早已经看不见。

    简雪奴和花小美上船后，才知道上了贼船，看着船上全是魔族的人，她们不免有些后怕。

    花小美拽着简雪奴的衣袖，藏到她的身后，怯生生道：“雪奴，怎么办？我们是不是要死了？”

    简雪奴看着闲知，自己好歹也是四阶召唤师，一会儿带着花小美跳海逃生，不是没有可能。

    只是她有疑问，问闲知道：“闲知，以前，在风暴城，我边城哥的沸魂神器问世时，你身受重伤，那时，我们怀疑过你的身份。可是后来，你的父母将你接回家去，就证明他们的儿子，原本就长得像你这样。让我们又不确定你真的是魔族派到光明的细作，因为你只是三阶战骑，就算找个替身，潜入灵通学院，我们又没见过闲知的真身，何必要大动干戈，费力易容成与闲知一个模样？”

    闲知毫不避讳地笑道：“都说人类聪明，我们自然也不能小觑了你们，就算是一名修为极低的小小细作，我们也是要做到完美，无隙可击。”

    “难道，在你们北裂大陆，也有如此高超的预美师，能做完美的换脸易容之术？”

    闲知得意地笑道：“不，北裂没有，我们找的仍然是你们光明族的预美师，残天。”

    “残天？他会为你们做事？并且还按你们的意愿来修容？我有些不信，你别想污蔑他的美誉。”

    简雪奴知道，传言，残天人长得极丑，性格古怪，找他修容的人，都得忍受他的审美观，他想修成什么样，就是什么样，从不以别人的意志为转移。

    闲知仍然笑道：“他是一位了不起的预美师，我为他的高超手法叹服，自然不会污蔑他。他的性格古怪没错，只是，那是在先朝风胜王朝时期，他受过简怒风的皇恩，他是个知恩图报之人，自从风胜王朝殁落，安泰王朝兴起，残天从此也开始隐居。”

    “由于残天对安泰王朝没有好感，所以，当我们说明要安插几个魔使到光明大陆玩玩时，他欣然同意了。”

    简雪奴想了想，道：“你离开风暴大陆之时，在茅氏药坊养伤，难道，你们与茅氏也有勾结？”

    闲知笑而不答，这让简雪奴不得不谨慎，她不能错怪了茅家，因为闲知的话自然不可信。

    茅氏救闲知，有两种可能，一是受到威协；二是看在钱财的份上，睁只眼闭只眼。因为勾结魔族罪名太大，那是要灭全族的，茅大富不会那样做。

    简雪奴扫了一眼船舱里站着的几位，拉着花小美，对闲知道：“我们要上毛厕，在哪里？”

    闲知好脾气地笑道：“随我来。”

    她们跟着闲知出了船舱，简雪奴与花小美嗅着舱外新鲜的空气，舒了口气。

    闲知回头，指着船四周水下若隐若现的黑影，说道：“简学监，看到了吧，船周围跟着的都是五阶水族，如果你们想逃，你那四阶红鲤鱼下去，是不是会成为它们的腹中餐。”

    闲知说完后，负着手，笑得意味深长。

    简雪奴咧嘴腹诽着，原来他早知道她们想逃跑，对她们实行外紧内松。

    “这里面是毛厕，小心些，别掉下水去。”闲知那小俊脸，依然好脾气地说着，简雪奴很想伸出两指头戳瞎那双眼，看他如何美。

    她们俩人本能地望望后面方向，并没有见到离魂岛的人追来，她们有些失望。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。