
    东方伽南正出发去换回边奶奶时，对面传来一个声音，“慢着。”

    他们随声音看去，东方里安不知道什么时候，已经在众高手的簇拥下，出现在众人面前。

    东方里安道：“想换边奶奶可以，但是，不用能伽南来换，你们必须用伽罗来换。”

    东方伽南听了他父皇的话，脸色瞬间有些难看，同是圣君的儿子，他不管怎么努力，都比不过他的皇兄，他的皇兄比他命好。

    简雪奴回道：“好啊，太子殿下身份尊贵，那我们就用他换回奶奶和鲍姬两人。”

    “不行，一人换一人。太子，对我来说是尊贵，你的奶奶，难道对你就不尊贵了吗？”

    同样的问题，她想换回奶奶和鲍姬，却没有得到同意。

    简雪奴思考再三，心里对东方伽罗还存zài一丝侥幸。他说他会帮她救人，索性今天就信他一次，看他是否真会帮她。

    于是，便答应用东方伽罗去换回奶奶。

    当东方伽罗和边奶奶，同时走到中间换人地段时。

    突然从地底下冒出来一帮人，将东方伽罗护住往对方去。就在同时，边奶奶被乌瑞恩一掌吸了回去。

    简雪奴他们四周，突然冒出许多佣兵，将他们围住。显然，他们中埋伏了。

    “你们别太过分，小心我们不客气。”简雪奴见到自己的奶奶，眼睁睁被乌瑞恩吸回去，恼怒地指着他们叫嚷。

    乌瑞恩一改平日的温雅，厉言道：“想走，没那么容易，我妹妹乌妯儿，因为你而亡，苏管家，也因为你而死。并且，你还强行契约了我家灵兽比斯和猩巴，我们乌家与你，何仇之有？你这样处心积虑对付我们。”

    简雪奴有些无语，她与乌王府的渊源，这一时半会谁能说清。归根到底，还不都是因为中间夹了一个东方伽罗吗？

    乌瑞恩继续道：“现在，你们被我们包围，聪明的，放下武器，将神器让我们封印，你们还可以活命，不然，谁也救不了你们。”

    “哈哈哈……”简雪奴大笑三声，向空中弹射出灵火。

    随即，后方的天空，呐喊震天，威声四起。那是边将军的外围队伍，将包围简雪奴她们的安泰王朝护国军夹在中间，进退两难。

    对面的东方里安众人，见此情景，像早就预料到一般，对这反包围，并不惊慌。

    乌瑞恩道：“四公主，你想要救回边奶奶，不是不可以，你只要将你的弓箭，交到我儿子伽南手中，然后和伽南一道，亲自过来接你奶奶就行。”

    简雪奴刚要回话，马上被边城制止，道：“奴儿，不行，你不能去，奶奶在他们手中是安全的，他们不会把一个老太婆怎么样。”

    “边城哥，不行，即便东方里安不会对她怎样，但是，乌瑞恩会拿奶奶报仇，我必须去，只要把奶奶救出来，我们有与他们硬拼的实力，你放心吧，他们控zhì不了我。”

    “奴儿，我不让你去，要去我去。”边城死活不同意她去。

    狄曼上前，对边城道：“没事，东方伽南一定不会让她有事。”他说着，回头看了东方伽南一眼。

    那一眼，是战略性的信任。

    简雪奴走到东方伽南面前，看着他，将裂心神弓交到他手里，道：“伽南，放心，我不会要他的命。”

    东方伽南知道，她让自己配合她，她向他承诺不伤害他的父皇，关键时刻还她神弓。

    东方伽南看着她的眼睛，轻轻地点了点头。

    简雪奴慢慢向对面走去。

    简空绝，边城他们，互相交换眼色。

    随即，他们从离魂岛上过来的一群人，突然捂住胸口，慢慢倒下去。

    “师父？边城哥？你们怎么了？”简雪奴突然见他们倒下，惊得不知如何是好。惊恐地看向东方伽南和东方伽罗，怀疑是他们动了手脚。

    但东方伽罗和东方伽南，也莫名其妙地看着他们，不知道发生了什么事。

    “哈哈哈……”此时，对面传来东方里安的大笑声，随即他示意，从他后面人群中，带出一个人来。

    那人，大家都认识，她就是在离魂岛为他们当厨的苏菲。

    东方里安得意道：“狄曼，你们没有想到吧，在离魂岛时，是你的爱人，苏菲，为你们种下的毒，现在，也应该是毒虫繁衍到，能要你们命的时候，哈哈哈……”

    东方里安说完，一阵长笑。

    乌瑞恩也狂笑不止，随即收起笑，指着简雪奴道：“你怎么没事？”

    简雪奴看到师父他们痛苦的表情，心如刀割，她万万没有想到，苏菲会为他们种下毒虫。

    现在，乌瑞恩问她为什么没有事，她认为，是因为自己自小受死亡寻麻剧毒的浸浊，血液里早就有了抗拒毒物的能力。

    她为了救他们，突然捂着肚子，装出痛苦的神情，“哎哟，我肚子好痛。”叫着，也蹲下身去。

    边城和狄曼他们，都惊愕地抬头看着她。

    东方里安，乌瑞恩他们，得意地笑着，向简雪奴他们这边走来，远处的边将军，似乎并不知道这边发生了什么。

    乌紫沫走到简雪奴身边，笑道：“四公主，临终前，向伽罗殿下说点什么吧，如果能让他对你死心，从此你不再缠着他，我可以保你不死。”

    简雪奴抬起头，看着她，她能说出这样的话，就说明东方伽罗与她的关系还保持有一段距离。

    笑道：“乌紫沫，他现在不是在你身边吗？你刚才这一问，是不是暴露了什么？他不喜欢你吗？”

    “你……无药可救，敬酒不吃，吃罚酒。”乌紫沫气得指着她怒骂。骂过之后，随即又艳笑开来，道：“简雪奴，现在太子殿下被圣君的战将控zhì，不管他想不想救你，都没有那个机会。你现在还有时间想想，你说你死后，他会不会很快将你忘jì？”

    简雪奴也笑道：“不会，因为，我根本不会死。”

    前面，突然传来东方里安的声音，“跟我们回去吧。”东方里安和乌瑞恩上前，催生魔法，想要用魔法绳缚住他们。

    简雪奴一跃而起，本想上前阻止他们的魔法，见有人抵抗，回手将乌紫沫控zhì在手中。乌紫沫还在梦中，她怎么也没有想到，中毒后的简雪奴会突然跳起来。

    让简雪奴惊愕的是，刚才狄曼他们也全都和她一样，从地上一跃而起，向对方扑去。

    哪里有中毒的迹象，刚才那痛苦的表情都是装出来的。

    刚才狄曼，从地上跃起来，想将东方里安控zhì住，却被他身边的护卫护住，全身而退。

    简雪奴缚住乌紫沫，并不想要她的命。

    刚才，简雪奴想从东方伽南手中召唤回神器控zhì东方里安时，见身边的人都跃起来扑向东方里安，才改变方向，逮住乌紫沫。现在，能逮住一个是一个，作为用来交换奶奶的砝码。

    乌瑞恩见自己的女儿又被控zhì，气得厉声喝道：“你们怎么没有中毒？”

    他怒吼后，戾眼随即回头瞧向苏菲。

    艾卓上前两步，冷笑道：“她想给我们下毒？也不瞧瞧，我们也是四阶神级医师。她刚下毒之时，就被我和阎掌柜发现，然后化解了她的毒物，这些，你们都没想到吧。”

    花小美惊愕地看着艾卓，她前两日，从北裂出发前，艾卓告sù她，说关键时候，她给自己眼色，让她装肚子痛，并没有说是中毒。还说这件事，不用告sù简雪奴。既然不告sù简雪奴，她今天怎么也会装肚子疼呢？

    其实，艾卓不告sù简雪奴，她有她的道理，因为，有人知道，简雪奴对毒物有一定的免役能力，她不中毒，才符合逻辑。

    没想到，简雪奴刚才装肚子痛的时候，倒把他们吓了一跳，还以为她是真的肚子疼。

    简雪奴招回神器，用魔法绳缚住乌紫沫。

    刚才近距离的接触，东方里安与乌瑞恩虽然退去，护国军与他们开始混战。

    简雪奴他们今日，本来是想来救人的，没想到遭到东方里安的埋伏。

    她不想用自己手里的裂心神器，对付光明圣族的护国军，虽然王朝已更改，但他们仍然是光明圣族的子民。她于心不忍。

    她刚才答应过东方伽南，不用裂心神弓对付他爹。但是，此一时，彼一时。

    简雪奴的召唤兽们，各自为战，开始发挥神力。

    比斯回归兽身，驮着她穿梭在战场上。

    植系死亡寻麻，扎根于土壤，与护国军中的召唤兽，斗着法力。

    看那场面，一时半会难分胜负。

    东方伽罗将边家奶奶带在身边，静观其变，紧皱眉头，有些两难。

    在混战中，乌瑞恩为了救他的女儿乌紫沫，潜伏到她的身边，被简雪奴的植系缚住。死亡寻麻不但缚住他，还缚住许多战士，让他们无法发挥自己的实力。

    乌瑞恩见简雪奴没有用裂心神器攻击他们的要害处，向护国军中的召唤师命令道：“攻击植系的根部，不要怕，魔法之花没有多少毒性。”R1152