
    简雪奴见东方伽南得寸进尺。

    放开他，正要怒嗔。

    见东方伽南看着她，正抿着嘴微笑着，然后，闭上眼华丽丽地昏了过去。

    “伽南，伽南，醒醒，你快醒醒……”

    简雪奴手足无措。

    慌忙回头叫道：“空绝哥，快点救他，他昏过去了，快点，一定要救活他。”

    “妹妹，放心吧，把他交给艾卓，一定会没事。”

    简雪奴听了他的话，从地上爬起来，这才注意道，东方里安正在咆哮着。

    正在骂他那不争气的儿子。

    双方僵持之后，东方里安道：“简雪奴，简空绝，你们听着，只要你们将伽南交给我，我们可以退出北裂大陆，魔族的地盘是你们夺下的，我可以给你们一席安身之地。如果你们敢伤害他，休怪我不客气。”

    简雪奴不甘示弱，道：“为了先皇圣后，为了我奶奶和边池，我们一定会善待你的儿子，如果你敢对我家奶奶和边池不利，休怪我们不仁。”

    东方里安有一丝的诧异，道：“你消息真够灵通嘛，家里的事都已经知道了。如果你好好善待我的儿子，边家奶奶和边池，他们就只是到光明圣殿做客。如若不然，你自己知道后果。”

    东方里安说后，带着人马愤然退去。

    简雪奴的目光，转向东方伽罗，好似在说：这就是你东方一门的嘴脸，以前用卑劣的手段，夺取简家的江山。现在又掳走她家孤儿寡母做人质。这一qiē卑劣行为，还说不是想对他们赶尽杀绝。

    东方伽罗保证道：“奴儿，你放心，我绝不会让奶奶和边池有事的。”

    他说完，正要退去。

    简雪奴奚落道：“不用逃跑，我不会把你当人质，有伽南一个，就够了。”

    东方伽罗站住脚，思忖道：要是自己现在回去，不但救不了奶奶和边池，还有可能被他父皇软禁。

    他回转身，命令他的部下，与边将军一起，清理幽暗城内的魔族势力。

    城里的魔族听闻巫妖魔君被神器斩杀，永无转世之日，早已经逃出城外，逃避这场凶险，走得越远越好。

    他们早有听闻，得神器者得天下。再加上，被简雪奴的神器斩杀之魔族，永无投胎转世的可能。

    所以能避则避，魔兽们大规模逃亡，逃进深山，岛屿，唯恐不及。

    这给光明大陆来的将士清理战场，省了不少事，只要以后，魔族不再侵犯人类，双方能达到和平共处，不是不可能。

    年初和年末，也就是简无殇和简冷离，他们从小被带到幽暗城长大，对这里的环境颇为熟悉。

    他们带着众光明人类，进入魔殿，将魔宫暂成了简怒风的家。

    简氏全家，除先皇圣后鲍姬外，也算是小有团聚。

    这些年，简怒风知道，他的圣后鲍姬，在东方里安身边，他一定会好好待她。

    当初，自己一心要娶鲍姬为后时，奉仙来到他的圣殿，阻止过简怒风。

    奉仙当时观察星象时说，如果圣君简怒风，要娶鲍姬为后，必将会引起天下纷乱，皇室将会有一场大的劫难。他还有可能会江山不保，妻离子散。

    当时，简怒风年轻气胜，还没有儿女，还不明白妻离子散意味着什么。所以，没有听从奉仙的劝告，坚决要娶鲍姬为后。

    婚后的日子，幸福而美满，既而就忘jì了奉仙的劝告。

    他没想到，自从他与鲍姬成婚后，祸根确实种下了。

    与简怒风一起长大，对鲍姬一往情深的东方里安，看着自己心爱的人，同别人成婚。他认为，简怒风是用皇权夺走了他的爱人。

    从那以后，便开始对简怒风不满，对江山有了野心。

    简怒风这些年，被封印在冰冠堡垒，一直后悔当年没有问明奉仙，劫难之后，会是怎么样的结果。

    前途不明，他被封印在地殿，一qiē，都只能靠他自己想办法解决。

    于是，他知道后羿射日那柄神器下凡后，化铸成神弓，在他的女儿四公主手中。

    他便在一次梦话中，编造了一柄神器，名曰克日剑，是后羿射日那柄弓箭下凡化铸而成，得此剑者得天下，能斩魔如泥，魂飞魄散，永世不得超生。几百年来，光明圣族能统治五大陆不衰，就是因为有这柄剑的庇佑。现在，克日神器遗失，只有他的后人，才能感应到神剑的存zài位置。

    没想到，巫妖魔君真的信了这个传言。

    现在，看到自己的儿女，经过劫难之后，回到他的身边，他很知足，只要东方里安把鲍姬还给他，他愿意将江山拱手相让。

    即便不拱手相让，现在想拿回来，也不是件容易的是。

    此时，东方伽罗为消除简雪奴对他的戒心，将自己的部下遣回风暴大陆，只留下几位贴身的人住在幽暗城内。

    边将军率领他的旧部，担当起了幽暗城的城防保卫工作。

    现在的东方伽罗，心情极度不安。

    开始，他很庆幸边城放弃简雪奴，让他再也没有了障碍，没想到，简雪奴却对自己产生了误解。

    现在，东方伽南用自己的身体为她挡箭，与她的关系更近一步，证明了他对奴儿的真心。可是他自己，却近不了简雪奴的身。

    简雪奴走进东方伽南的房间，见他闭着眼，安静地躺在床上。

    花小美迅速示意，小声道：“他刚刚闭上眼休息。”

    简雪奴点点头，轻轻坐到床前，看着床上这张安静帅气的俊容。他以前整天都是嬉皮笑脸，从没想过，他内心还藏着一颗真心。

    她趴在床沿边，睡了过去。

    迷迷糊糊中，有人在抚顺她脸上的秀发。

    温热的手，让她唇边掬起笑意，喃喃道：“伽罗……”

    手在她脸上停滞，她拉着他的手，握在手中。抬起头来，看着他，片刻之后，待神智清醒，迅速扔开东方伽南的手。

    道：“你醒了？我睡多久了？”

    “我也是刚醒。”东方伽南的脸上，又漾起迷人的笑意，好似从来没有过烦恼。

    “哦，我给你倒杯水。”

    简雪奴正要站起来，被东方伽南拉住，道：“不用，我不渴。”

    东方伽南看着她，笑道：“奴儿，我以后就跟着你了，我要在北裂做你的驸马，我不想回去了。”

    “那怎么成，我还要用你去换回我的奶奶和边池，还有先皇圣后鲍姬呢。”

    此时，窗外隐隐约约传来玉箫声，那是东方伽罗在吹奏《魂归曲》，箫声悠扬舒缓。他正在安抚一个个今日逝去的每一缕孤魂，将他们的灵魂引度回家。

    箫声动人心弦，百转回肠，缓缓流进他们的心里。

    东方伽南叹了口气，道：“奴儿，你让伽罗太子去换吧，他面子比我大。”

    简雪奴从乐声中收回思绪，觉得他说得有理，叫道：“来人。”

    进来的人，是她舅舅边将军的部下，那位战士拱手道：“四公主，请吩咐。”

    简雪奴看了东方伽南一眼，道：“去把东方伽罗控zhì起来，别让他趁机逃脱。”

    那位战士仍然恭敬地回道：“回四公主，东方伽罗早已经在我们的控zhì之中，他现在就住在殿外的一幢院子之中。”

    “好。”简雪奴表扬他们想得周到，想了想后，又道：“别伤害他身边的任何一个人，要善待他们，特别是云鹤。”

    “是，卑职明白，他是降魔法师的孙子。”战士回禀后，退了出去。

    其实东方伽罗是心甘情愿留下来的，他知道，简雪奴一定会回风暴大陆，去光明圣殿救她的奶奶和边池。

    只有自己跟在她身边，才能保她全身而退。

    东方伽南笑得更加灿烂，道：“奴儿，你舍不得把我交出去，是想将我留在你身边，做你的驸马，是吧？你现在可以不回答我，我知道，你现在不会承认。”

    简雪奴看着他，老实道：“你充其量，就是驸马爷备胎，如果有一天，我再找不到更好的驸马爷，你正好还在我身边，那我就将就将就吧。”

    东方伽南的美唇弯咧，笑得更加美艳，“奴儿，我就当你是答应了。”

    简雪奴起身走到桌边，倒了杯水，送到他床边。

    她此时不想再想东方伽罗，东方伽南用身体为她挡箭，对她一往情深，她无一为报，只能对他好。

    “你别动，我喂你。”

    简雪奴见他要起身，制止了他。

    东方伽南也不推迟，张开嘴，任由她一勺一勺地喂，只是，他的眼睛，一眨不眨地，深情地望着她。自己为她挡这一箭，也算没有别挡。

    他觉得，自己等待这甜蜜的一刻，等待得太久了。

    她送上来的白开水，犹如甘露。

    ***

    第二日，简雪奴来到城中，来到东方伽罗下榻的院子，院外有法师护法，还拉有结界阻隔。

    她刚踏进院子，有一双不怀好意的眼光追随着她。不用猜，她也知道，那是乌紫沫。

    随后是一串冰渣向她飞来，她现在的修为，已是圣级，裙装轻抖，将冰矢化解。

    “你来做什么？这里不欢迎你。”R1152