
    乌紫沫恼羞成怒，怒火中烧。

    记得灵通学院入学野外考试时。

    他们小队十人在郊外遇到危险。

    茅南柒对她，也颇多照顾，也有爱慕之意。

    一路上，也没有少关心她。

    可是现在，他却像看笑话一样，看着她。

    茅南柒突感一条黑带飘过，瞬间被乌紫沫用魔法绳捆了起来，像个结实的大闸蟹。

    “你要干什么？”茅南柒没有想到，她会捆住自己。

    “我让你轻蔑，让你看笑话，让你唾弃，我堂堂五阶圣级魔法师，还配不上你只有一只耳朵的残疾人吗？你居然用这鄙shì的狗眼瞧人，你不想活了。”

    乌紫沫恨恨地瞪着茅南柒，发泄着心中的愤懑。

    “紫沫，不是你想的那样，我刚才那神情，只是自我保护，因为我知道你不是为我而来，你是为东方伽罗而来。”

    虽然茅南柒的语气软下来，但乌紫沫还是愤然道：“不是为你而来，你也不能用这种眼光瞧不起人。”

    以前，郡主身边的追随者众多，就算她不喜欢他们，但还是希望别人仰慕她，爱慕她，不能对她露出不喜的神色来。

    现在，她虽已不再是郡主，难道爱慕她的男子们，就不复存zài了吗？

    乌紫沫愤怒之下，扔出魔法带，堵上茅南柒的嘴巴，不想听他废话，再把他扔到帐中。

    第四号新房内，新郎边城，牵回两位新娘。他迫不及待走到他认为是简雪奴的身边，将她的盖头慢慢推上去。

    当他看到花小美的笑脸时。脸唰地青了，“怎么是你？”

    “边城哥。本来就是我啊。”

    边城回头，一把拉下旁边那位新娘的盖头，他见到了同学芷语的笑脸。

    “夫君……”芷语羞涩之后，本想再给正王妃花小美施礼，见边城脸色铁青，没敢再吱声。

    “分明有一个是奴儿，为什么是你们？”边城此时也顾不得许多，咆哮起来。

    “边城哥，别这样……”花小美听见外面有人听房。道：“这样会被人笑话的。”

    边城想夺门而去，听见外面有许多奴才和妈子在问，盖头下的新娘到底是哪两位？王爷先揭的谁的盖头？谁是正王妃？谁是侧王妃？

    边城在门边站了片刻，最后终于闲上眼。知道奴儿心不在此，他应该死心了。

    收回手，转身回到桌边坐下，给自己倒酒便喝起来。

    花小美急了，劝道：“边城哥，少吃些酒。一会儿还有敬酒，到时你要怎么应付？”

    边城掀开她的手，给自己满上，再闷声不响地将酒喝下去。

    芷语坐下来。主动给边城倒酒，道：“夫君，我们陪你喝吧。”

    芷语说后。也给花小美倒酒，道：“姐姐。我们以后就是一家人了，今天芷语敬夫君和姐姐一杯。”

    花小美迟疑了一下。喝就喝吧，管他的。

    于是坐下来，三人你一杯我一杯，喝起酒来。

    第五号洞房内，新郎是简雪奴的师兄白晨。

    年轻的高阶召唤师不多，他刚才那个召唤的暗示动作，夏绫和师妹都能看明白。

    白晨撩起新娘的盖头，不惊不喜，如他想的那样，夏绫是他的准新娘。

    第六号洞房内，那位潇洒摇扇的新郎，是边城的同学程化，是花小美的追随者。

    他风流地转身，潇洒地伸出折扇，缓缓挑起新娘的盖头，盖头下，他见到一张艳笑的脸，和一双起着漩涡的桃花眼。

    原来他的新娘是花痴秀珠？“妈妈，救命啊……”

    六号洞房内，听到程化一声惨叫，然后他瘫倒在椅子上。

    边城说今天陪圣君选夫的，都是些天上有，地下无的天仙般的美丽姑娘，自己的新娘怎么会是花小美的跟班秀珠啊？不带这么玩的吧，我的神啦，边城，我和你没完。

    “夫君，是不是我美得惊吓到你？让你激动成这样。夫君，要不要我们现在先洞房，你一会儿再出去敬酒？”

    秀珠火红的唇朵，凑上去，在程化脸上印下。

    程化一下清醒，两颗眼珠子溜过来，侧瞅着她，道：“秀秀秀秀珠，你这是做什么？”

    一向风流倜傥的程化也结巴了，秀珠开心地笑得像朵向日葵。

    美道：“夫君，我们先洞房。”

    “洞房？”

    “是的，夫君。”

    “不，我要回家，我的亲友团在哪里……”

    程化尖叫着，突然窜起来，向门口奔去。

    秀珠走上来，纤纤玉手拧着一张白帕，在他面前抖了抖，随即飘起一股幽香。

    程化不解地回头，看着她这怪异的举动，道：“你这是做什么？驱蚊子，还是？”

    程化忘jì了秀珠是花小美的同学，也是学炼金的。现在，鼻里吸着幽香，头脑就慢慢地觉得她越看越妩媚起来。

    “夫君，我是不是比小美漂亮？”秀珠伸着带香气的手，在他的脸蛋上扯着他的脸皮。

    程化看着她，眸波慢慢变得温柔，又回到那风流倜傥的模样，甜笑道：“是，夫人是这个世上最漂亮的女子。”

    秀珠笑得身子发软，没了骨头，瘫倒在他怀里。

    “夫君，我们先洞房。”

    “好的，夫人……”

    第七号洞房内，东方伽罗关上房门，将新娘拉进自己怀中，激动地拥着她。

    “奴儿，我们终于走到了今天，我们终于成亲了，奴儿，我们再也不会分开了……”

    片刻后，东方伽罗放开她，伸手缓缓要撩起她的盖头。

    这时，门外传来喊声，“西王爷，不好了，快去看看吧。”

    东方伽罗的脸冷下来，喝道：“什么事？本王今日是新郎，谁也不要来打扰我。”

    “知道，王爷，云鹤和榕光被人捆起来了，你快去看看吧。”

    东方伽罗没有再说话，不想坏了自己的好心情，低头继续他未完成的事情，揭新娘的盖头。

    简雪奴捏住盖帕，道：“伽罗，你先去吧，我等你。”

    “不，奴儿，让我先揭了盖头再去。”

    “先去吧，我今天很美，哪能草率欣赏，一会儿回来得慢慢揭盖头欣赏。”

    东方伽罗听着她卖起关子来，笑道：“好，我去去就来。”

    东方伽罗拉开门，离开了洞房。

    他随一名奴才来到花园湖水边，见到云鹤和榕光被魔法绳缚住，悬在大树之巅。

    谁这么无聊？这里是边城的王府……

    一想到边城，他突然像明白了什么，回头向自己的新房奔去。

    他推开新房门，见新娘安静地坐在床沿，他才放心下来。

    平复气息，走进去，将房门带上，来到床边坐下。

    “奴儿，我回来了。”

    他心怀幸福，缓缓撩起盖头，突然惊得后退一步，怒道：“怎么是你？”

    “夫君，就是我啊。”

    “不可能。”刚才奴儿还和他说过话，他当然不会承认。

    东方伽罗刚才离开之后，到底发生了什么？

    他前脚刚离开，几条魔法绳伸进窗来，将毫无防备的简雪奴缚住，然后堵住她的口。

    乌紫沫从后窗带着她离开，再从窗户进入她的三号洞房，将简雪奴扔进茅南柒的帐中。

    她放开茅南柒的魔法绳，对他道：“茅南柒，看好了，这才是你的新娘，我对你够好吧？”

    茅南柒从床上跪起来，揭开床上新娘的盖头，见是圣君简雪奴，他很诧异。

    “还愣着干什么？赶紧洞房吧。”

    乌紫沫见他没有动静，怒道：“别忘了，这是他们想出的滑稽游戏，将头蒙上，选上谁就是谁，所以，今天，她就是你的新娘。”

    “圣君，你可别怪我们，我只想让你也尝尝失去爱人的痛苦。再说，你和茅南柒从小在一个村子长大，也算青梅竹马，如果不是你们两家以前有误会，像你这样的大美人，茅南柒一定会喜欢你。”

    “茅南柒，只要你向圣君保证，你喜欢圣君，你一直爱着她，她一定不会怪你，我走了，你们先洞房吧。”

    乌紫沫站在窗边，向床榻四周罩上一层魔法罩，从窗户离开，向七房洞房走去。

    进入七号洞房，坐到床边，将盖头盖在自己头上，等着东方伽罗回来，为她揭盖头。

    阿香和阿兰匆匆跑到餐桌前，指着喝得正酣的几位人形召唤兽达基、比斯、花儿和鱼儿叫道：“很好喝是吧？我让你们喝我让你们喝。”

    阿香将他们手里的酒抢过来，泼到他们的头上，动作瞬间如泼妇。

    “阿香，怎么了？”小鱼儿红着脸，七分醉意地说着。

    “怎么了？你们没有感应吗？你们家主人不见了，还有心情在这里吃吃吃吃吃，你们是饿死鬼投胎啊。”

    “啊，主人不见了？”比斯鼻子动了动，随即变成一条狗，窜了出去。

    “花儿不见了？东方伽罗干什么吃的？好不容易喝一次喜酒都不让本龙省心。”达基随即变成一只小鸟，向空中窜出去。

    五色花儿也不甘落后，落进旁边土壤，开始开枝散叶，由于喝了酒的缘故，今晚的花色更加妖艳迷人。

    东方伽罗从自己的新房退出来，怒气冲冲向边城的房间走来，他一脚踢开四号新房。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。