
    师兄那身板不动作的时候。

    还真有些像东方伽罗。

    平日简雪奴没有看出师兄对她有非分之想。

    他今天混进来干什么？

    她收回思绪，发现自己手心早已经起冷汗。

    感觉被边城给耍了的感觉。

    他到好，娶上两位夫人，可她一个还没有滩上。

    第二位姑娘开始走入场中，第一位公子做了个很普通的舞剑动作，没有引起姑娘的注意。

    第二个位置是空位，刚才已被姑娘选走出场，她来到第三位公子面前，见他很潇洒地做了个摇扇的动作，瞬间吸引了姑娘。

    简雪奴很错愕，这个潇洒的摇扇动作，带着几分逍遥，有着东方伽南的洒脱，他是东方伽南吗？

    姑娘走到第三位公子面前，再没有往下走，也和刚才那位姑娘一样，直接牵手成功。

    简雪奴望着他们离去的背影，他还真有些像东方伽南，但同时也像东方伽罗。

    接下来，该简雪奴上场，她走得很慢，因为，第一位公子舞剑很普通，应该不算暗示。

    但她还是站在他面前感受了好一会儿，她是在思虑，她要放慢节奏，想想自己要怎么样才能找出自己想找的人来。

    二、三位公子已经被人牵走，她慢慢走到第四位公子面前，看着他，他做了两个动作，两个动作都是一样，有强调的意思，就是伸手环腰的动作。

    原来。刚才那位不是东方伽南，这位才是。

    那么。刚才那位到底是谁呢？

    在内院，两位新人进入休息室。

    瓦博不厌其烦又摸到窗下偷瞄。他看到了这位摇扇公子的真面目。原来他是那个花花公子程化，边城的同学，一直追求花小美，他今天也应该是追随花小美而来。

    可是，刚才牵他手这位新娘是谁呢？应试是比较了解他的人吧，不然也不会对他摇扇的动作如此熟悉。

    大厅内，简雪奴还站在四号公子面前，眼里是满满的泪水，泪水参杂着酸楚。东方伽南等她这么些年，她却不能两全。

    逃避了这么长时间，不管她今天怎么选，总还是会有人受伤，会有人心碎。有些事，她永远逃避不了，早解决早好。

    此时，她知道，最后的五号和六号。其中有一位是东方伽罗。可现在，她没有要立刻离去的冲动，她想在四号前面多站一会儿。

    没想到，五号出手了。

    他开始做他的动作。两个动作也是一模一样。

    他隔着衣袖，伸着手指头，在自己胸前画了个小圆圈。再在里面画了个小正方形，同样的动作。也是做了两次。简雪奴知道，他画的是铜钱。

    简雪奴见到此。她的泪马上就下来了，五号就是东方伽罗。

    以前，他们一起去神游庙，经过哀怨沼泽时，东方伽罗送给她一把玉箫，她当时调侃他，说自己不想欠他人情，抛给了他一文铜钱。后来，她见到东方伽罗将那枚铜钱，当宝一样，戴在了自己的脖子上。

    简雪奴见到，他们俩人，同时有伸手的冲动。

    她向前一步，伸出左手，伸向五号。五号的东方伽罗迅速握住她的手，手指摸向她的无名指指环，那是在确认她的身份。

    然后将她的小手紧紧握在手中，走出列子。

    他突然这主动霸道的行为，让人瞬间就明白，他就是东方伽罗。

    简雪奴回头，看向四号，他还一直伸着手，看着她，看着她与另一位新郎，就这样从他身边离去。

    此时，简雪奴虽然看不清楚他的神情，但能想到，那一定是灰心失望。

    简雪奴还没有走出大厅，就见下一位姑娘迅速向四号走去，伸手握住他伸着的衣袖。

    她见到，四号移回视线，甩开姑娘的手，俯身施了一礼，转身退出大厅，就这样无情地离去。

    随即，旁边六号那位新郎，也深深鞠了一躬，然后跟着退出了大厅。

    后来简雪奴才知道，那两位提前退出大厅离开的新郎，就是东方伽南和霍蝉。

    想去牵四号东方伽南的衣袖，而被甩的新娘，她就是简幻西。

    今日最后选夫成功七对，七位新郎，九位新娘。简空绝与边城各赢得两位新娘青睐。

    接顺序，新郎有瓦博、简空绝、茅南柒、边城、白晨、程化、东方伽罗。而新娘，除小翠外，其他盖着盖头还不太清楚真实身份。

    东方伽罗牵着新娘的手，进入后院休息室，陪新娘坐下，没有松开手，好似一松开就会被人抢走似的。

    他自行扔了自己的盖头，在妈妈的示意下，按了手印。

    “奴儿，渴了吧？喝杯水。”

    东方伽罗给她递水来，简雪奴知道，他就趁机看她的容貌，她一只手严着盖头，另一只手接过水，喝了一口，递了回去。

    “奴儿，你脚站酸了吧，我帮你捏捏。”东方伽罗蹲下身，趁机想看看她，她却拉好盖头，把脚伸上前去，很好意思地让他按摩。

    他手力拿捏不轻不重，本有些酸胀的脚掌，经他按摩后，很是舒服。只是，简雪奴没能让东方伽罗见到她的真面目。

    “时辰到，新郎新娘准备入殿拜堂。”

    外面，由远及近传来传呼声。

    随即，有丫头掀帘进来，侍候他们去大厅拜堂。

    丫头扶着新娘，新娘牵着红花的这头，新郎牵着红花的那头，一对对新人依序出门，向大厅走去。

    东方伽罗侧着头，看着自己的新娘，害怕被人调包似的，一时也不放松。

    大厅内，亲友团的亲人们，都坐到堂上，接受众新郎新娘的团拜，在吴妈的提示声中，新郎新娘们一拜天地，二拜高堂，三夫妻对拜。

    然后在众人的祝福声中，送入洞房。

    一号新房内，是瓦博和小翠一对新人，他们二人也算老夫老妻了，吵吵闹闹，没有什么希奇可看。

    二号新房内，北王简空绝带回来两位新娘后，就没有多大的动静，简空绝独自一人坐下来，也没有打算先揭盖头的意思，缓缓给自己倒上杯茶水，慢慢品起来，与平日无二。

    旁边的两位新娘有些着急了，一边一人，站在简空绝左右两旁，都想让他先揭自己的盖头。

    因为，简空绝今日娶了两位新娘，他先揭谁的盖头，谁就是他的正王妃，今晚就与谁洞房。谁后被揭盖头，谁就是侧王妃。

    所以，这关系到两位新娘，以后谁主谁奴的问题，她们自然比谁都着急。

    简空绝知道她们的心思，先掀了她们的盖头也好，免得再来缠着他。

    他站起身来，随手掀开一位新娘的盖头。

    盖头下，一位姑娘美目含情，笑得像桃花一样艳丽，简空绝愣住了，他似乎看到了年少时的艾卓，向他微笑，向他目送秋波。

    “夫君……”

    还未等她问候完，旁边的艾卓，一手拉下自己的盖头，道：“你是谁？”

    简空绝看了艾卓一眼，见她知趣地闭了嘴，才上前去拉住姑娘的手，让她坐下。他对这位姑娘的主动热情，似乎还在生艾卓以前不理睬他，去追求东方伽南的气。

    简空绝的脸上，突然有了好脸色，温柔道：“对啊，你是谁？”

    姑娘的笑意又回到脸上，羞羞答答道：“回夫君，妾身名叫枝兰，是灵通学院的学生，只因对王爷爱慕有佳，才冒昧前来选夫。”

    “枝兰？枝头上清新的兰花，好，本王喜欢，从今儿起，你就是本王的王妃，以后，本王的王府内院就交给你来打理。”

    枝兰有些错愕，她早听说北王还是先皇太子时，就对艾卓爱慕有佳，后来，只因艾卓迷恋东方伽南，而被东方里安利用，从此王室被颠覆。

    听说简空绝在灰飞烟灭之时，艾卓已经悔悟，含泪向他约定，来世如果能再相聚，一定做他的妃子。

    枝兰做梦也没有想到，北王没有耍心眼，让艾卓成为正王妃，而是先揭了她的盖头，以后，她就是北裂大陆王府内院的真正主人。

    枝兰自为安慰道，也许，先皇太子转世后，灵魂附在另一个人身上，他虽然还有上世的记忆，但仍然有一颗孩童般年轻的心，对活泼甜美的枝兰，内心有一种渴望。

    两人眉来眼去，四目传情。

    艾卓压了压内心的妒火，给自己倒了一杯水，坐下来看着他们慢慢细饮。

    在她眼里，枝兰修为低下，对她够不成威协。

    只是，让艾卓心碎的事，这一晚，简空绝确实与枝兰洞房了，二人在帐中甜甜蜜蜜，腻腻歪歪，折腾了大半宿。

    完全把她抛到脑后。她的心，碎了一地。

    第三号新房内，茅南柒走到新娘坐的床边，他想看看，这位新娘是谁，是谁想嫁东方伽罗，而错选了他。

    茅南柒嘴唇微抽，脸上漾起轻蔑的笑意。

    他伸出两个指头，夹住盖头的一角，慢慢扯下。

    盖头下，乌紫沫那张俊俏的脸，浮现在眼前。

    乌紫沫早已经从纱缦后见到是他，知道他不是东方伽罗。

    现在，见他见到自己的真面目之后，神色并不是欣喜，也不是爱慕，而是满目的轻蔑。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽打赏的香囊。