
    护国召唤师，用他们的召唤兽，攻击五色花的要害，根部。

    简雪奴愤怒之下，将自己的指头咬破，血液一滴一滴落下去，浇灌在死亡寻麻的根须处。

    死亡寻麻得到主人血液的浇灌，突然像得到神力。

    全身枝条变得通红，五色花儿更加妖艳，毒气升腾。

    五阶圣级的五色花，已经修炼成人型。

    每一朵花儿，都是一张漂亮的小脸蛋，发出魅惑的迷香，向他们伸去。

    向敌人发起反攻，刺破护国军的皮肤，让其中毒，昏昏沉沉。

    五色花越战越勇，虽然枝条被人斩断无数，遍体鳞伤，她还是攻破防守，奋力将花刺扎进东方里安的皮肤里。

    简雪奴的血液里有毒，她也是无意中知道的，刚才，她用血液喂养植系，只是想给她力量，没想到却激发了五色花的毒性，让对方溃不成军。

    简雪奴召回死亡寻麻，让她进入魔法空间调息。

    现在，东方里安，乌瑞恩都中了死亡寻麻之毒，她正好开条件。

    对东方里安道：“我们此次前来，只是来接人，没想到你们设伏暗算我们，现在，你们只要把鲍姬和我奶奶送过来，我们就放了东方伽南和郡主，然后退兵回到北裂大陆去。”

    东方里安的咆哮声从空旷的天空中传来，“想要救回鲍姬，让简怒风那个懦夫自己来找我。”

    说罢，他的声音渐渐远去。

    东方伽罗借此契机，用边奶奶，换回了乌紫沫。

    就在简雪奴与奶奶拥抱的瞬间，乌瑞恩瞅准时机，一杖击来，结结实实打在边奶奶身上。

    “奶奶……”简雪奴惊得不知如何是好。

    东方伽罗见此情景，毫不留情一掌向乌瑞恩击去。

    “殿下，你……”

    乌瑞恩万万没有想到，跟在女儿身边的太子殿下，他未来的女婿，会对他下毒手。他刚才一直未出手帮简雪奴他们，还以为他会以大局为重。

    简雪奴愤恨地盯着乌瑞恩，手里的裂心神器变弓为剑，刺向乌瑞恩的胸膛。

    边将军边牧赶来，将自己的娘抱在怀里，边城、简雪奴、边池都跪在奶奶的身边哭泣。

    边奶奶微笑着抓住他们的手，让他们别伤心，说来世还做他们的奶奶，便含笑离去。

    简雪奴抹干眼泪，此时不是哭泣的时候，看着天边，道：“舅舅，那边是你的人还在战斗吗？把奶奶交给我，你去吧。”

    她随即，用冰护住奶奶的遗体。

    边牧站起身来，道：“那不是我的队伍，是巫箕与护国军接上火了，巫箕想趁火打劫，看来，我们可以利用一下。”

    他们将部队后退二十里，紧急修整。

    简雪奴进入她的魔法空间，进入记忆之门。

    光明圣殿，是她曾经生活过的地方，她要记起殿内的一qiē方位和路径。

    简空绝，他有记忆，他对圣殿内的一qiē也很熟悉。

    艾卓，以前生活在光明城内，对光明城内的环境也很熟悉。

    阎掌柜，是艾卓家以前的管家，自然也对光明城很熟悉。

    他们要深入虎穴，必须要熟悉环境。

    先皇圣君简怒风，在此次出发前，答应他的儿女，自己不去惹怒东方里安，在海船上等待他们交换人质的消息，希望他们能从东方里安手里将他的爱人鲍姬接回来。

    现在，他已知道东方里安放出话来，让他亲自去光明圣殿接他的先皇圣后鲍姬，自然是坐不住了。

    只身一人，潜进圣殿。

    简雪奴带着简空绝、边城等一行人，与东方伽南一起，低调进入光明城。

    只是，光明城内各处射来的目光，让他们明白，到处都有便装的护国军，在监视着他们的一举一动。

    只是因为他们有东方伽南作人质，才能畅行无阻。进入东方里安的地盘，护国军自然是胸有成竹。

    鲍姬在光明圣殿内，东方里安放出话让简怒风亲自去领人。

    而这次东方里安中了死亡寻麻剧毒，一定含恨在心，自然不会轻yì让他们把鲍姬带走。

    简雪奴他们来到宫门，见侍卫稀少，并未加强防卫。这一定是请君入瓮。他们考虑再三，没有别的办法，就算是龙潭虎穴，他们今天也得硬闯。

    一群人走上前去，说明来意。

    侍卫并未阻拦他们，请他们进入圣殿。

    他们带着东方伽南进入东方里安的圣殿，犹如羊入虎口，东方里安正张着嘴，欢迎他们进入。

    他们这一群人，其实是亲自将东方伽南送回宫殿来。

    进入皇宫不久，在路上碰见一男一女两个人，这两人他们都认识，就是瓦博和小翠。在此处碰见他们，让简雪奴有些意外。

    “瓦钵钵？你们怎么在这里？”简雪奴有些吃惊，瓦博以摄政王的儿子进入圣殿，还说得过去。可是，他带着王府丫环身份的小妾，一起进入圣殿，就有些怪异了。

    瓦博看到简雪奴，天真无邪的脸蛋，随即笑得像花儿一样。

    “奴儿，是小翠让我带她来圣殿看看的，没想到进来就碰见你们。奴儿，你现在还好吧？”

    “我很好。”

    简雪奴话语很简短，见小翠恭敬地给她施礼，且笑容甜美，让她有些戒备。

    瓦博与简雪奴有婚约，又对她颇为倾心，按理说，小翠内心是对简雪奴没有好感的，可她这恭敬和笑容，不得不让简雪奴怀疑她别有用心，她一个孩子的母亲，不在家带孩子，跑到战场上来做什么？

    还是远离他们为秒，简雪奴不惊不喜回敬一句，便离去。

    “奴儿，怎么了？”瓦博见简雪奴爱理不理他，有些着急，被小翠劝住。

    “你不希望简雪奴有事吧？”

    “我当然不希望她有事，她是我未过门的妻子，我一定要保护她。”瓦博很天真地说着。

    “好，既然你不希望她有事，就离她远一点。”

    “为什么？你不会是吃醋了吧？”瓦博不明白地看着小翠。

    “不会，俗话说，旁观着清，你远离她，才能看清她身后有无人暗算她。”

    “哦……”瓦博若有所思地点头，他觉得小翠说的话很有道理，没有再追上去。

    一群人进入圣殿不久，简雪奴见到东方伽罗向她走来，他身后，紧跟着两名黑衣黑脸的高阶卫侍。

    再加上东方伽罗本是手握神器的高阶战圣，在圣殿内，自然是没人对付得了他。现在他身边多出两人，自然是东方里安很看重他这个太子。

    东方伽罗站在路当中，等着他们靠近，道谦道：“奴儿，关于奶奶的事，我没有保全，很对不起。”

    简雪奴面无表情道：“现在没心思和你扯这个，你我两家注定是仇人，你见到我请躲远些，不然一会儿刀剑无眼，误伤了你不好。”

    东方伽罗听了简雪奴的话，抽唇笑了。

    “你放心吧，我们不会成仇人。”东方伽罗此时这样说，他有他的道理。

    因为他已经用他身边的魔法师，将他的父皇东方里安，用结界软禁在安庆宫。他要让简雪奴，顺lì地把鲍姬接走。然后，与她一起离开这里。

    简雪奴蔑了他一眼，没有说话。她的奶奶在这场战争中逝去，如果一会儿他父皇东方里安不放鲍姬，双方动起手来，如果一不小心斩了东方里安，他们这仇人，就算做实了。

    所以现在，不理他为好。

    简空绝，边城，他们都冷着眼，提着宝剑跟在旁边，没有人理会东方伽罗。

    圣殿内的路径，简雪奴是熟悉的，他们直接向鲍姬所在的华泽殿方向走去。

    华泽殿，仍然用结界隔离着。

    但是，现在，他们都是五阶修为，对于五阶魔法师拉出的结界，他们合力，是很容易破除的。再加上，现在有几柄神器在手，破结界，只是分分钟的事。

    只是，在光明圣殿，想让东方伽罗两兄弟出手，自毁他父皇的结界，好象有些强人所难。

    简雪奴变弓为杖，与边城和简空绝一起，硬生生将华泽殿上空的结界劈开。

    周围的护国军，全都向他们袭来。

    被东方伽罗喝住，侍卫一个个阴着脸，手握武器，戒备着他们。

    他们进入华泽殿，向鲍姬居住的后院走去，后院内，依然繁花似锦，春意盎然，宫娥穿梭其中。

    殿门前，守门的两名宫人，寸步不离站在宫门边。

    宫人高声禀报后，容嬷嬷匆匆从里面出来，见到他们一群，惊得花容失色。

    随即片刻之后，容嬷嬷恢fù常态，冷漠道：“你们各位请回吧，我们家娘娘正在午休，现在谁也不见。”

    简雪奴来过，她认为容嬷嬷是认得她的，容嬷嬷的反应，让她有些意外。

    上前去好言道：“容妈妈，是我，我们进去谈谈好吗？我们想带你家娘娘一起去北裂。”

    容嬷嬷没有回头看她一眼，拒绝道：“不用了，你们回去吧，娘娘在圣殿已经住习惯了，她哪儿也不去。”

    容嬷嬷的回答，无疑让他们错愕，难道简雪奴上次离开光明圣殿之后，鲍姬就被东方里安威迫利诱，给屈服了？R1152