
    “是，小姐，应该都是亲友团，听说这些人都是我们家边王爷安排的，小姐您就放心吧。”

    简雪奴听了阿香的话，在边城哥的王府，她自然是放心的。

    “吉时到。”

    此时，她们听到楼下传来传她们出去的声音。

    花小美突然有些紧张起来，“雪奴，要是一会儿选错了怎么办？”

    简雪奴这时还不忘玩笑道：“选错了就选错了，好歹，这个夫君也是你自己选的。”

    “别啊，雪奴，你不能这样对我，你现在是圣君，一言九鼎，在你选夫之前，直接将我赐给边城哥，好不好？我求你了，我不陪你选夫玩了，一会儿站在你旁边还可以做你的眼睛。”

    “哼，哼，现在你才知道我是拉你来陪我选夫的，不过，现在知道，已经晚了。”

    简雪奴得意地笑着，这个花小美，她是太紧张边城了。

    “圣君，别这样对我，我给你叩头还不行吗？把边城哥赐给我吧。”

    “嗯？怎么说话的？”

    “不是不是，我说错了，把我赐给边王爷吧，求求您了，圣君大人，只要你把我赐给王爷，以后我会做牛做马报答您的，圣君，求求您开开恩。”

    简雪奴见花小美，如此认真地给她磕头。她确实不是在开玩笑，好像真被吓到了。

    便指着她笑骂道：“傻样，你不知道多长个心眼。叫旁边的阿香阿兰帮忙啊？”

    “啊？怎么帮？”花小美突然回头看着阿兰阿香，脑袋一片空白。

    “怎么帮？看来你是真的吓傻了。我告sù你，如果到时你真的选错夫君。可以在别人还不知道的情况下，让她们俩悄悄把你换一下不就好了啊。”

    “啊，这个也行？要是对方不让换怎么办？”花小美还是傻傻地担心着，没了主意，一点也不像平日那个机灵鬼。

    “那没有办法了，要是对方也喜欢你，你只有认命吧。”简雪奴仍不忘打击她。

    花小美听到外面报吉时到。吸了口气，挤出笑脸，向阿香和阿兰讨好道：“两位好姐姐。记得一会儿要帮帮我哦，到时我一定会给姐姐们准备大大的红包。”

    “是，只要一会儿我们家小姐选夫顺lì，自然会抽出时间帮小美姑娘达成心愿。以后姑娘成了我们家王妃。是天大的好事，小美姑娘就放心吧。”阿兰矮身施礼，很客气地回答她。

    她们正说着话，从外面进来两位王府丫头，她们立刻闭上嘴，不再出声。

    两位丫头进来后，先是诧异地看着她们，嘀咕道：“怎么这里有两位？”

    简雪奴与花小美隔着纱缦对望一眼。摇头不出声。

    两位丫头走上前来，向穿得一模一样的两位新娘矮身施礼后。道：“姑娘，吉时到，奴婢扶姑娘下楼。”

    她们施礼后上前，一人扶一位，搀着她们俩向外走去。

    阿香和阿兰跟了出来，前面丫头驻脚道：“两位姐姐请留步，你们不用跟着我们，以免让别人识破新娘身份。”

    阿香和阿兰站住脚，惊愕道：“不是我们家小姐选夫吗？又不是他们选妻？还不让人知道谁是谁？”

    简雪奴没有异意，觉得这样好玩。

    她与花小美被人扶到楼下厅房，让她们诧异的是，这小厅里，还规规矩矩坐着七八位姑娘，都和她们一样，红裙、红鞋、红手帕、红盖头，全都一模一样，分不出谁是谁来。

    简雪奴不由得嘀咕一句，“南宫伯搞什么鬼？”

    “大家注意了，不许出声，不许有任何动作。”简雪奴刚嘀咕完，一位很面生的妈妈，站在前面，向她们告诫。

    后来她才知道，这位妈妈姓吴，是刚进王府不久的吴妈妈。

    随后，她让全体姑娘起立，准备到大厅选夫。

    吴妈道：“姑娘们，你们全都闭上眼，在原地转三圈。”

    简雪奴还没有弄清楚是怎么回事，见丫头和其余的姑娘们，都原地旋转起来，她也跟着在原地转了三圈，不过，她不像其他姑娘那样，转得分不清方向，站不住脚。

    转圈之后，她被妈妈们插进姑娘中间，站成了一路纵队。待丫头们回转神来，也不知道自己先前扶的姑娘是谁，只知道全是一个模样的新娘，任谁想动手脚都难。

    现在，简雪奴已经不知道谁是花小美。

    搀她的丫头也不是先前那位。

    她们站了片刻之后，待大家恢fù正常。才被着装整齐的丫头们，扶着出去，进入大殿。

    让简雪奴疑惑的是，为什么有这么多姑娘陪她选夫，这些姑娘都是些什么人？从哪里来？

    难道边城认为她选夫很荒唐，故意组织一大群姑娘来，分散人们对她的注意力？

    她吸吸鼻，感觉死亡寻麻花香浓郁。先前装扮前，她将装有死亡寻麻花粉的香囊，放进了花小美的怀里。她知道，这个花香，边城很熟悉，如果花小美带着五色花花香去靠近边城，他一定不会拒绝。

    此时，她凭这浓郁的五色花香，就能确定，她前面这位，应该就是花小美。

    她们来到大厅，简雪奴抬头一看，差点没站住。

    她惊愕地望着大殿的另一边，站着十来位潇洒挺拔，英姿不凡的红喜袍男子，并且全都和她们一样，红袍、红靴、红盖头，一动不动地站成一排，同样目瞪口呆地望着她们。

    玛玡，哪来那么多与东方伽罗一个身型的帅哥？简雪奴暗自捏了把冷汗，这要她如何下手。

    这到底是谁的主意？

    她想破脑袋也没有想到，这是她家老实的边城哥出的主意。

    她回转头，还见到，在上座方向，她的师父和齐妈妈也在上坐。其他不认识的妈子和管家们，应该是别家的亲友团。

    吴妈妈见两排新郎和新娘安静地站好后，开始宣布规则道：“姑娘们，公子们，你们听好了，我重申一次，接下来，谁也不许出声，也不能做出任何动作。如果有谁违规，我们只得从头再来，如果你们不怕腿酸的话，奴才们有的是时间部主子们玩儿。”

    吴妈的话刚落，奇葩的事情就出现了。

    在新郎的队伍中，有一位公子，唰地举起手，似乎想要发言。

    随即被吴妈妈喝止，“你想干什么？此时你还能举手发言？”

    吴妈走上前去，严sù道：“新郎队全部退出大殿，回到后厅去，原地转十圈再进来，如果再有人违规，下次退下去，就是二十圈。”

    那位举手的新郎似乎不服，着急地向前走了两步，想要辩解什么，被几位侍卫架了出去。他这举动，也许是无心，但在别人眼里，就有了暗示作用。

    他一定是想说，又不能出声又不能乱动，还穿得一模一样，又盖着头，谁能认出谁来？

    简雪奴突然感觉这个人，很像瓦钵钵。

    一听说将新郎队推出去转十圈再进来，新娘队的不知道是谁，没忍住，噗嗤一声笑出声来。

    新郎队退出去重整队伍后，吴妈回头，对她们轻言细语道：“很好笑，是吧？新娘队也出去，转五圈再回来，如再有违者，下次就是十圈。”

    听吴妈那意思，新郎队已经违规两次了？

    如果刚才那位真是瓦钵钵的话，上一次违规的，也应该是他。

    不知道这个新娘队伍中，有没有小翠，如果没有，他一会儿被另一位姑娘选中，那不是欺负小翠么？

    不过，简雪奴马上就否定了自己的想法，因为，她听说，在地狱大陆，是比武决出的最强者，那个最强之人，是东方伽罗。瓦钵钵根本就没有资格来参加选夫。

    刚才那个人，应该是另有其人。但决不会是边城，也不会是东方伽罗和东方伽南。

    她们又进入后面小厅，原地转了五圈，在旋转之时，不知道是谁没有站住，简雪怒随着几位姑娘一起，跌倒在地上。

    在跌倒的瞬间，盖头飘飞，简雪奴见到了一张熟悉的脸，那是乌紫沫。

    她果然还是来了。

    有几位妈妈迅速上前，拉起她们，帮她们整理好新娘装，将她们重新排了位。

    刚才这一跌倒，让简雪奴另一个惊愕的是，进入她嗅觉的，基本上就只有一种香型，那就是五色花香。

    姑娘们全都一个香型？她们个个都想成为她？那么，她们到底是想嫁给边城？还是东方伽罗，还是东方伽南？

    她怎么想也想不明白，索性不再想，一会儿走着瞧吧。

    她们再一次被请进大殿，新郎们已经整齐地站好，纹丝不动。

    吴妈妈继续讲述规矩道：“今天虽说是选夫，但同时也是选妻，夫妻，自然是相互的。如果姑娘们没有选中自己的夫君，下一轮，就由公子们反选。”

    简雪奴听到此，终于有些明白，为何她们也要盖上盖头，每位姑娘也装扮得一模一样。

    选夫是她想出来的好不好？是谁搞得这样复杂？

    不过，这样也不错，一会儿自己决不乱动，她到要看看，东方伽罗能不能将她选出来。

    吴妈妈道：“第一位姑娘，上前选夫。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽主打赏的香囊。