
    “奴儿，我可以不和花小美成亲吗？”

    边城细瞅着茶杯，漫不经心地说着。

    “怎么可以，花小美对你这么好，边城哥，你又看上谁了？我曾经答应过小美她爹花大谦，保证让小美做你的正夫人。再说，花府也帮过我们不少，我们不能过河折桥。”

    边城抬起头来，看着她，道：“奴儿，你真的不能接受我吗？”

    简雪奴看着他，没有立刻回答他。

    只是在想，他为什么突然又提起这件事，不是已经过去很久了吗？

    现在，东方伽南也追着她问同样的事，她都已经想逃了，逃到一个没有他们三人的地方，痛痛快快玩几天。

    过后的一段日子，她确实逃跑了，躲得谁也找不到她。

    但她在暗地里偷窥发现，边城、东方伽南和东方伽罗，他们三人都到处找她，谁也过得不快乐。

    边城从小到大，对她无微不至的照顾，他对简雪奴的真心，她以前只是装糊涂，故着不知罢了。

    东方伽南，至始至终，对她也有几分真心，只是曾经输给了他的娘亲，而他脸上时刻向她展露出的灿烂微笑，总让人心旷神怡，忘jì烦恼。

    说到东方伽罗，她内心就一阵恻痛。

    经过这么多事，知道他对自己深深爱恋，只是，如果自己自私地选择了他，回头见到边城和东方伽南失望的眼神，心头会不会像失去的什么。必竟，他们跟着她太久了。

    但是，她思虑再先。不能这样拖下去。她决定，面对现实。

    她在齐妈妈、阿香、阿兰的劝说下，爽口答应道：“好，本圣君要选夫。”

    她想知道，她与东方伽罗之间的默契有多少，缘份是否还在。

    没想到，她这一句玩笑话。选夫之说，不胫而走。

    在各大陆，开始传得沸沸扬扬。

    并且各大陆的未婚男子。组织起比武赛事，决出最强选手，纷纷向风暴大陆聚集。

    东列最强的未婚男子，莫过于东王东方伽南。地狱大陆最强的。莫过于西王东方伽罗。

    而风暴大陆。最强的自然要算边城，只是，边城并没有组织比武，他认为，这事颇为荒唐。如果奴儿能选他，自然是好，如果奴儿不选他，那岂不是儿戏。

    时日临近。他问身边的人，阿干和阿过。道：“你们对小姐选夫之事怎么看？”

    这些天，二位家仆已经为他家王爷想了许多主意，都被边城否决了。

    今天，他们从边城的语气中悟出他矛盾的心里。他是花大谦认准的女婿，如果能被圣君选中，花小美还能是侧王妃吗？如果不被圣君选中，他又如何向花府交待此事？

    于是，阿干谦恭道：“王爷，我有个主意。”

    “什么主意？说来听听。”

    “是，王爷。”阿干接着道：“现在听说，东王东方伽南，西王东方伽罗，他们已经动身来到风暴大陆。我们最大的对手，莫过于他们两兄弟，所以，我们应该在他们身上做文章。”

    边城看着阿干，道：“这个，我也知道。”

    “王爷，我偷偷从阿香那里打听到，听说圣君选夫，不是比武，也不是比文。”

    “那比什么？”边城好奇地看着他，他确实没有想过这个问题。他应该是很了解他家奴儿了，但现在，还是猜不透她到底要比什么。

    “王爷，我听阿香说，圣君自己也不知道选谁，她说只能看缘份，所以，她要让新郎们都盖上头，她自己凭感觉选。”

    啊？边城一时怔住了，这个答案告sù他，她家奴儿的心目中，没有了特定的人选。也就是说，自己与东方伽罗，在奴儿的心目中，都是同等地位，东方伽罗并没有独占她的心？

    边城看着阿干，问道：“那你的主意到底是什么？我们要怎么做？”

    “王爷，小姐说她要在我们王府内选夫。”

    “这个我知道。”

    “小姐能在我们王府选夫，那不是天时、地利、人和的事吗。再说，我们家小姐与王爷从小一起长大，她对王爷的身材体形是不是了如指掌？”

    “嗯，就算是吧，如果她不想选我，那不是第一个就把我淘汰出局了。”边城皱眉，担心又回到眉梢。

    “王爷别担心，如果场上有许多个身材体型与东方伽罗两兄弟都酷似的人，小姐在挑选时，一定会被搞糊涂，弄昏头。到那时，她为了不选一个自己都不认识的人，一定会选择自己心中有把握的人，那一定就是我们家王爷。”

    边城看着阿干，虽然感觉他这个办法怪怪的，不一定行得通，但想到能给东方伽罗出难题，他也就点头答应了。

    简雪奴抵达边王府，边城并未出来迎接她。

    连边城的人影，她也没有见到。

    她知道，边城在生她的气，她宁愿在茫茫人海中去挑选一个夫君，也不答应他。

    其实，事实并非如此。

    边城知道，南宫燕以前是东方伽罗的人，这次奴儿选夫设在他的王府，他希望南宫燕不要刻意去帮东方伽罗。

    毕竟，南宫燕现在是他边城的人。

    因此，前几天用饭之时，边城随意的问了一句，“南宫伯，这次奴儿在王府选夫，你有什么中肯的建yì要对我说吗？”

    南宫燕知道自己夹在中间不好做人，边城这一问，反而让他轻松许多，恭敬道：“王爷，东方伽罗以前是在下的主子，我本想顺应自然，不着过多建yì，让圣君自己去决断。现在，既然王爷问起，我就说两句。”

    “好。”边城洗耳恭听。

    南宫燕建yì道：“王爷，大家都知道，您以前对小姐的照顾，是体贴入微，无微不至，小姐也习惯了王爷对她的照顾，所以，这次，王爷应该反其道而行，佯装生气，在选夫之前，不要去见她，让小姐对王爷产生愧疚感，她自然会来讨好王爷您。”

    没想到，边城对南宫燕的话很满意，决定就这么做。

    选夫这天，花小美早早地来到王府。

    大清早，简雪奴将花小美拉到内室，对她道：“穿上新娘装，和我一样。”

    “为什么我要穿新娘装？今天是你选夫，又不是我选夫，我顶多穿伴娘装。”

    简雪奴知道，今天边城一定会出场。

    她看着花小美，骗她道：“我告sù边城，今天你也要来，所以，他一会儿可能也混在新郎群中，他想考你对他的了解程dù，你一定要把他选出来，你要是选不中，或者选错了新郎君，那你就等着哭一辈子吧。”

    “啊？边城哥真这么说的？”花小美突然就紧张起来。

    “嗯。”她狠狠地点点头。

    “那怎么办好，雪奴，我要怎么办嘛？要是一会儿选错了，多丢人啊。”花小美抱着红裙，在房子里来回焦急走着，走得人眼晕。

    “你别再晃了，晃得人头痛。”

    “雪奴，我不晃不行啦。如果一会儿你选夫，选到你家边城哥，你会开心吗？要是我一会儿选夫，选到那个变态的东方伽罗，啊……不行，我连想都不敢想。要死了要死了，雪奴你快想想办法。”

    花小美突然见简雪奴不语地望着她，她怔了怔，发觉自己说错了话，忙道：“对不起对不起，我不是那个意思。”

    简雪奴见她又烦躁起来，道：“别再晃了，办法有的是，这还不简单。”

    “什么办法？”花小美突然跳到她身边，瞪着大眼看着她。

    “你傻啊，我边城哥平时喜欢喝什么茶？”

    “花茶，怎么了？”

    “怎么了？你自己动动脑子吧。”简雪奴伸出指头，擢了一下她的笨脑瓜子。

    “哦，我知道了，我知道了，如果走近边城哥身边时，一定会有一股淡淡的花茶香飘来。”花小美突然觉得自己好聪明，开心得跳起来。

    她一个人独自开心之后，凑上前来，好奇道：“雪奴，我还不知道，你这次到底想选谁？是东方伽罗，还是东方伽南？”

    她想了想，道：“我也不知道，看缘份吧。”

    “啊？你还不知道啊？”花小美像看花痴一样看着她，然后出主意道：“雪奴，你现在是圣君，要不，两个都选了吧？”

    简雪奴看着花小美，戏谑道：“如果一会儿，分辨不出谁是谁，你这个办法，不是不行，我就将在场的几位，全都选下来。”

    “啊？你真的都要啊？我只是开玩笑的，一个女子，要那么多夫君，总感觉怪怪的。”花小美捂着小心肝，表示很受惊。

    简雪奴笑了一会儿之后，又道：“选回去之后，留下自己最喜欢的那一位，其余的，就让他们站在旁边当花瓶。”

    “嘻嘻，你这个办法好。”花小美也被她逗乐了。

    只是在旁边帮她们穿衣裙的阿香和阿兰，惊得是一愣一愣的。

    她们将最后的头盖帕盖在头上。简雪奴发觉这个盖头好，在眼睛的地方，是一层薄沙，能看清楚外面的一qiē情况，方便选夫。

    “阿香，外面好象很吵，来了许多人吗？说好不能有太多的人。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。