
    魔兽们见此，大惊失色，不停后退。

    东方伽罗一跃上前，将迪卡的毁miè魔杖控zhì在自己手中。

    简雪奴的目光，又逼向巫箕。

    道：“巫箕太子，我不想用裂心神弓杀你，只要你交出手里的神器，我可以放你一条生路。”

    巫箕听了她的话，像是受到奇耻大辱一般。

    怒道：“我堂堂魔族太子，岂是贪生怕死之流，你要杀便杀，少废话。”

    简雪奴见他冥顽不化，玄光闪过。

    在对方还未看清是怎么回事之时，一道冰之箭，射进他的右手手腕，他手里的索命魔剑应声而飞。

    简雪奴示意边城上前去，边城用他手里的沸魂神器，刺向巫箕的胸膛。

    沸魂神器，在至人于死地之时，可以让人无痛无苦，头脑瞬间闪现出自己一生中最美好的往事来。

    是不错的安乐死。

    巫箕在众魔的呼唤声中，含笑而逝。

    巫箕不是大恶之魔，简雪奴没有用裂心神弓斩杀他，而是用沸魂神剑让他含笑而逝，他死后，仍然可以投胎转世，重新为魔。

    他们用同样的方法，将闲知和安耐尔，击溃在战场。

    东方伽罗控zhì了魔族内的毁miè、索命、落炎、冰龙四柄神器，找地方将它们封印起来。

    即便他们以后转世，手里没有了神器，也不足为患。

    巫箕太子的灭亡，让魔族势力不战而败。

    他们前行进入林中小院。鲍姬与简怒风还在院中，他们的小院被魔法结界封印着。

    简雪奴他们五人合力，解除结界。让他们二位重获自由。

    接下来，在封印圣君东方里安时，东方伽罗和东方伽南两兄弟发生争执。

    东方伽罗要将他父皇封印在他母后的华泽宫，让他为自己的母后终身赎罪。

    而东方伽南，要求将他父皇封印到东列大陆的一个小岛上，与自己的母妃一起，享天伦之乐。度过余生，从此不得离开小岛半步，不再过问朝政大事。

    两兄弟争执不下。简雪奴觉得他们说得都有道理。

    最后，她提了个建yì，将东方里安先封印在华泽宫，为东方伽罗的母亲吃斋封印十年。以表赎罪。十年后。再将他移封到东列小岛上，与东方伽南的母妃团聚。

    对于简雪奴的这个建yì，东方伽罗是勉强同意，最后，也只能这样处理。

    在这场战争中，东方伽罗没有私心，将自己的父皇封印。

    简怒风看到了他对自己女儿简雪奴的真心，于是。他将天下交给东方伽罗，自己带着鲍姬。隐居起来，从此不再过问政事。

    东方伽罗如果此时接了圣位，就有挟父夺位之嫌，为了向简雪奴印证，自己接这个太子之位，只是为了帮助简雪奴，救出先皇圣君，并非存zài私心。

    于是，他自行废去太子之位，要恢fù简空绝的太子之位，想带着简雪奴远走高飞。

    简空绝见现在的天下，民心已非昔日能比，天下子民对东方伽罗和简雪奴的呼声，远高于自己。

    他没有答应。但又不希望将江山拱手让给东方伽罗，他便以得神器者得天下的名由，保举了自己的妹妹简雪奴，让她成为圣君。

    在他们多次协商之下，达成一致，让简雪奴荣登圣位。她百般推诿不下，只好接受圣位，然后将实权放出去，让自己成为虚名的圣君。

    她将居中的风暴大陆，交到边城手中，由边城为摄政王；西部的地狱大陆，由东方伽罗为摄政王，简雪奴称他为西王；东边的东列大陆，由东方伽南为摄政王，简雪奴称他为东王；北边的北裂大陆，由简空绝为摄政王，简雪奴称他为北王；最南边的雷电大陆，由年初和年末，也就是简冷离和简无殇为左右摄政王，简雪奴称他们为左南王和右南王。

    他们协助共同治理天下，以后，碰上大事或难以解决的事，由五处摄政王和简雪奴圣君，共六票投票协商解决，只要有四票通guò，就算通guò采纳执行。

    简雪奴将五大陆分交给他们管理，大家都知道，她是想置身事外，做个快活神仙。

    她还将光明城中光明圣殿内的安全，交给师父狄曼和师兄白晨负责。

    她舅舅边牧，掌管天下主要兵权，驻守在光明城外围，确保了光明城的安全。

    霍蝉，被提升为灵通学院的新院长。

    简雪奴将中部的风暴大陆交给边城管理，她是有私心的，风暴大陆不但是五大陆中地理面积最大的大陆，还是气候适宜，最富饶的大陆。

    只因为边城从小在风暴大陆长大，这里是他的家，也是简雪奴的家，这里有他们共同的记忆。

    所以，简雪奴不想让她的家人离乡背井，她要将最好的留给边城。对边城镇守风暴大陆，其他各王也没有异议。

    历代圣君所居住的光明城，地处风暴大陆东部，离东列大陆最近，而简雪奴把东方伽南安排在东列，有近水楼台两人友好往来之意，东方伽南欣然接受。

    对于东方伽罗，他曾在地狱大陆无人谷居住过，让他镇守西部地狱大陆，他也欣然同意。只是，如果简雪奴居住在光明圣殿的话，那无疑是给了东方伽南机会，有疏远东方伽罗之意。

    ***

    战事平息。

    简雪奴、边城，他们一家子，跟在边牧身后，护送她奶奶的遗体回月光村安葬。

    他们这次回村，同行的人不多，属低调回乡安葬亲人。

    月光村，是他们的故乡，以前被称为月光宝地。

    现在，果真人杰地灵，还出了一位圣君，而且还是女性，月光村自然更加得名。

    他们走进村子，整个村子干净整洁，村民们恭敬地站在村口迎接他们回乡。

    简雪奴看到了茅南柒、茅雅之也在人群中，茅家一家子躲在人群后面，变得甚为低调。

    由于柳村长家的妹妹柳兰，现在是边牧的妻子的原故，柳村长一家子，似乎成了皇亲国戚，特别热情。柳村长与柳岩川殷勤上前，请他们到柳家大院休息。

    边牧先向柳村长礼貌问候后，然后道：“柳村长，不必客气，休息就免了。我先将我娘送回家，让她老人家最后看一眼她的故居，然后入土为安。”

    “是，将军，入土为安最为重要。北山，在你爹福地的旁边，有一块极好的地，我们找人看过多次，就等将军回来拿主要。”

    边牧点了点头，道：“好，我同意，就葬在我爹旁边。”

    边牧一家子，心情沉重地将边奶奶的遗体送回边家院子，让奶奶最后感受一下故居的温暖。

    村民们受他们的影响，整个村子都沉浸在悲戚中，天空一片灰色，乌鸦在天空盘旋，不时发出悲鸣声，将无声的悲痛默默漫延。

    出葬之时，天空飘起小雨，如老天无声地哭泣。又好似在这场战争中，所有英勇逝去的英灵们，他们不舍的灵魂聚集到了月光村四围。

    虽然天空下着连绵细雨，寒脊山谷内来了许多村民，他们都是自发而来，默默地跟在送葬队伍后面，为边奶奶送行，连绵数里，场面悲壮感人。此时大家的脸上，已分不清，哪是雨水，哪是泪水。

    只觉得自己的心中，浮现出自己老人离开时的丧景，历历在目，夹杂着丝丝酸楚。泪水自然而然就顺着雨水流下去，流进心里，流进泥土里。

    安葬边家奶奶的泥土，寒脊山谷的村民，每人贡献了一抔土，将奶奶埋葬。奶奶是土生土长的月光村老人，代表着寒脊山谷子民的共同老人，代表着勤劳和善良，理应得到大家的崇敬和怜惜。

    安葬好奶奶，简雪奴他们在月光村休息了几日。

    今晨，收拾妥当，正要起程。茅大富领着他家老小，来到边家，在院子里跪了一地。

    简雪奴望着茅氏家族一干老人，齐齐跪在她家门前，不解道：“茅大富，你这是做什么？”

    茅大富恭敬道：“圣君在上，请受草民再拜。”

    “别拜了，有事说事，到底怎么了？”简雪奴第一次见茅大富如此谦恭。

    “圣君英明，草民有罪，请圣君惩罚草民吧。以前，边家与茅家两家的恩怨，都是因为草民而起，茅家的孩子们，他们什么也不知道，只是受大人的影响，请圣君大人有大量，看在雅之从小常往边家跑，对边城一往情深的份上，放过她吧。”

    茅大富看了一眼自己的儿子茅南柒，不敢为他求情。只为自己乖巧的女儿说几句好话。

    简雪奴听了茅大富的话，深思了片刻，才道：“以前，在月光村，你们茅家，给村里人治病，也算是一大功德。至于后来与魔族之间的事，有关人员已经调查清楚，你们也是被逼的。鉴于你们在东方伽罗调查为何出现两个茅南柒之时，你能主动与他交代事实，与他配合擒拿巫箕太子，也算是将功补过。”

    简雪奴话说到此，见下面跪着的人，开始抬头来看她，不像先前那样，个个如判了死刑的犯人一般，萎缩不敢抬头。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。