
    冰冠堡垒，就在幽暗城中，魔殿的地底下，是一个很隐秘的地方。

    待她们眼睛适应环境后，简雪奴和花小美开始打量这里的一qiē。

    她们同时看到了一张意味深长的笑脸，那是安耐尔，灵通学院高年级的魔法系学员。

    简雪奴并不像花小美那样感到惊讶，因为她早从东方伽罗那里知道安耐尔的身份。

    让她惊愕的是，在安耐尔旁边，用魔绳捆缚着两个人。

    一个是与她上世四公主长得一模一样的妯妯，另一个是项拔。

    最后一次见到他们，是上次在血狱城诗歌坊里的碎裙事件，他们想让简雪奴出丑那次。

    后来，他们就销声匿迹了，再没有见到他们。

    没想到，他们被安耐尔抓到了幽暗城。

    “哈哈哈，欢迎远到的客人。”

    此时，从冰殿上空飘来一个雄壮的声音，让整个大殿都为之震憾，让所有魔兽们都为之起敬。

    这声音之后，迪卡毕恭毕敬膜拜道：“鄙魔参见魔君。”

    此时，简雪奴才知道，这应该就是巫妖魔君的魔殿，这华亮的地下冰殿，应该就是传说中的冰冠堡垒了。

    她环顾四周，见到地殿四周是高大的冰壁，但没有见到被封印的先皇圣君简怒风。

    巫妖魔君笑声之后，没有回答迪卡的参拜，继续说道：“简怒风，看看她们是谁？”

    简雪奴见到。前面的冰壁魔法闪过，变得更加华光异彩。在冰壁里，若隐若现出现一个人影。

    她曾经在自己的魔法空间记忆里。知道先皇圣君的模样，那正是先皇圣君简怒风，她的上世父皇，容颜一点没变，只是，面色死一般的沉寂。

    简怒风应该是能认出她来的，不然。简怒风在见到她的瞬间，也不会突然怔住。因为她脸上的死亡寻麻剧毒之花，是上世留下来的。太明显不过。

    巫妖魔君的笑声，又在冰殿回荡，“简怒风，先前你见到和你四公主长得一模一样的妯妯。不出一声。现在，你见到这位简雪奴，该说点什么了吧？”

    “哈哈哈……”没想到，简怒风听了魔君的话，容颜为之松动，大笑起来，道：“巫妖老魔，你无非就是想得到我那柄克日神器。如果没有后羿那柄神弓下凡化铸的克日神器引领，你魔族内的另四柄神器。毁miè，落炎，冰龙和索命，这四柄神器就发挥不了极致的神力，它们将如同凡品。那样，你就永远打败不了光明圣族，统领不了天下，哈哈哈……”

    简雪奴几人听后，都震惊了，原来真有一柄克日神器存zài？

    并且她也是第一次听说，魔族内也有四柄神器。

    以前，东方伽罗手里的极夜神器的前主人年将军，他在与巫妖决斗之时，她听说过，巫妖魔君手里有一柄毁miè神杖，但其它三柄神器，她没有听说过在什么人手里。

    简雪奴此时感觉到，简怒风刚才那番话，是故意说给她听的。克日神器能引领另外四柄神器？

    引领的意思是？

    她突然想到，上次在血狱城外军营，她的裂心神弓与赤羽幻化飞升阶品之时，她的裂心神弓，将周围几位神器的主人，与她同时一起飞升修为的事。

    难道她手里的这柄裂心神弓，就是后羿那柄神弓下凡化铸而成的神器？那柄克日神器只是传说？

    她这种想法，在她此时脑海里迅速推断出来，因为刚才先皇圣君告sù她，魔族内的毁miè、落炎、冰龙、索命四柄神器，需要一柄神器引领。

    而她光明圣族，除她手里的裂心神弓外，不是也还有四柄神器吗？

    边城手里的沸魂神剑，东方伽罗手里的极夜神剑，东方伽南手里的泣血神剑，还有简空绝手里的天寒神剑！

    如果她手里这柄裂心神弓不是后羿那柄神弓下凡化铸而成的神器，那光明圣族内，不就多出一柄，是五柄，而且刚才简怒风也不会将那个四柄神器中的‘四’字，说得如此之重了。

    虽然，她手里的这柄裂心弓箭，在别人眼里，并不是什么神器，是她自己认为是神器。

    巫妖魔君也不恼，仍然哈哈笑道：“先皇圣君，你被我封印在冰冠堡垒之下，已经有十七载了吧，你被封印在此，我从未向东方里安保密过，这些年来，他身边高手如云，能士无数，他有来救过你一次吗？没有吧。”

    “你别废话，我不希望他来救我，你这里极好，清静，我喜欢。”

    “哈哈，清静？俗话说得好，一山难容二虎，他当年不救你，以后永远也不会来救你，他巴不得我永远封印着你。简怒风，只要你让你的后人，帮我找到克日神剑，让我引领众魔，杀到东方里安的光明神殿去，替你报篡位之仇，赢得天下。到那时，我不但放了你，让你与你的家人团聚，还可以从五大陆中，送你一个大陆，成为你简氏家族的天下，像我现在一样，不是两全齐美吗？”

    巫妖的声音在冰殿回荡，久久不绝于耳。

    简雪奴轻蔑一笑，道：“魔君，谢谢你的好意，只是，听说克日神器，是正义之剑，就算你拿去，也发挥不了神力。你还是放了先皇圣君，解除他的封印。北裂大陆还是你的，你做个逍遥的魔族圣君，不是很好吗？”

    “哈哈哈，简怒风，你的四公主伶牙俐齿，你不为她担心么？刚才，如果我还对四公主的身份难辨真假，现在，应该知道，谁是真，谁是伪了。”

    巫妖的声音从冰壁方向传过来，对简雪奴道：“四公主，我可以回答你的问题，所谓正义之刃，是相对的，难道你光明圣族有正义，我魔族就没有正义可言吗？”

    对于这个问题，也许他说得没错，只是，现在说这些也没用，她只想想办法知道自己现在在什么地方，怎么逃出去。

    她约施功力，向简怒风传音道：“父皇圣君，你还好吧？你告sù我，是不是真有那柄克日神剑存zài？刚才从祭坛到这里的某个地方，我有感……”

    简雪奴还没有把话说完，简怒风大声喝道：“我累了，要歇息了。”

    巫妖的声音突然响起，道：“四公主，你刚才是想说，你有感应么？”

    简雪奴听后，傻眼了，她的传音，被巫妖魔君截去了？

    难怪，在这冰殿里，隐藏的高手无数，她这点小伎俩自然会被他们识破。

    简雪奴毫不否认，道：“是啊，也许就是克日神剑，它就在你的幽暗城下，你还不知道，还满世界到处乱找什么呢？”

    “哼，小姑娘，别糊弄我，如果克日神器果真在我幽暗城下，我自然能找到。”

    她傻呼呼地望着空中传来声音的方向，有些小诧异。她不承认吧，他们逼她承认。现在她承认有感应吧，巫妖又不相信。

    此时，一道魔法从冰壁闪过，简怒风的身影渐渐消失在冰壁里。

    “小姑娘，要想活着与你的同伴走出魔殿，回到光明大陆，就看你接下来怎么做了。”

    巫妖的声音充满着震慑和魔力，在冰殿回荡，渐渐远去。

    迪卡又用魔法眼罩罩住她们的眼睛，带离地下冰殿，将他们带到一个封闭的小院子里。

    很明显，魔族将她掳来，就是想用简雪奴来要挟简怒风，让他说出克日神器的下落。

    可是，简怒风一直以来，都说克日神器遗失，不然也不会江山异主。

    他还隐约透露，他的后人能感应神器的方向。这无疑让魔君和光明圣君，他们当年将他的后人摧毁之后，现在又不得不千方百计再将他们找回来。

    简雪奴他们去了眼罩，乌妯儿环顾这被结界封闭的小院，指着简雪奴叫道：“你果真是先皇四公主，你为什么总是阴魂不散，要不是因为你，我们现在能被魔族抓来，关在这里吗？”

    花小美不甘示弱，回道：“你咎由自取，谁让你抛弃自己的容貌，整成与先皇四公主一个模样？你自己都不喜欢你自己，谁会要你。”

    乌妯儿怒道：“你以为我想整成这副鬼样子吗？要不是她前世横刀夺爱，抢走了与我有婚约的伽罗殿下，谁会去整成这副鬼样子去扳回一局？我整成这副样子，我容易吗？整天呵护着这张皮，还有许多的负作用，一身上下都是难闻的漂白散味道。”

    听了乌妯儿的话，花小美忍不住讥笑出声，而且笑得很张狂。

    乌妯儿花容失色，准备大开杀戒，她不相信，她与项拔两个四阶修为的神级高人，对付不了她们两个黄毛丫头？

    正当场面闹得乌渲渲之时，一位狰狞的魔族法师不知道从什么地方跳出来，打出一道结界，将小院子生生地划隔成两半。现在，他们可以互相对骂，可是谁也打不到谁了，气得乌妯儿牙痒痒。

    当简雪奴她们从离魂岛跳上闲知的魔族船之后，让岛上的人一阵慌乱，等他们冲破层层魔障阻碍，船已经不知去向。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。