
    她的边城哥，这回真的是把她害苦了。

    找了五六位酷似东方伽罗体形的人……

    她本以为自己很了解东方伽罗，没想到此时也茫然没有了方向。

    只是简雪奴不知道，她们新娘队中。

    也有好几位姑娘体形举止也与她相似，东方伽罗此时同样也很困惑。

    以简雪奴开先的想法，她是想在边城、东方伽南、东方伽罗三位之中选夫。

    没想到边城却给她准备了十位，让她有些措手不及。

    吴妈同样的话，问还有没有姑娘出列。见没有姑娘再动作，她才让人给新郎挂花，送新人入后院休息。

    简雪奴紧紧地盯着他们的背影离去，她感觉，那位姑娘的背影，有些像乌紫沫。

    难道，他们才是真正的良缘？

    如果东方伽罗已去，她是要玉碎，还是勉强选择东方伽南？她的心很乱，她发觉自己错了，不该草率选夫，东方伽罗故意做出那个动作，吸引新娘们，就是想要惩罚她？

    她站的那儿，失去了知觉。

    又一对新人送入院来，瓦博决不闲着，又跑到人家窗户外偷看。

    妈妈揭开盖头，他见到了只有一只耳朵的茅南柒，瓦博惊愕不已，这样修为低下的人是怎么进入决赛的？

    只是他不知道，风暴大陆没有用比武来决定输赢，只因为茅南柒的身板，很像那冷冷的东方伽罗。才被边城身边的人请了来。

    “公子，按手印吧。”

    同样，妈妈见过新娘的真身后。回到桌边，让新郎签字。

    茅南柒没有哼一声，毫不纠结地按过手印，然后端端正正地坐着。做派确实与东方伽罗酷似。

    只是苦了瓦博，他在外面瞅了半天，茅南柒也没有想要偷看新娘的意思，又只得悻悻然退了回去。

    他很不明白这些男子的心里。自己的新娘是谁都不好奇。

    其实，他也是想知道，她的奴儿。用这种盲选，到底会选中谁。要是她选中修为人品都低下的茅南柒，他一定会一巴掌拍死他。

    大厅里，接下来发生的事。让三号的花小美和四号的简雪奴。差点跌跪到地上。

    接下来是新娘队，最后一位姑娘选夫，这位姑娘慢慢从新郎们的身前，打量着走过去，最后停在十号新郎面前。

    开始，花小美在二号和十号两位酷似边城的人面前，犹豫不决。可是现在，二号已被两位姑娘选走。十号极有可能就是边城。

    花小美的心扑通扑通跳个不停，心里默默地念着。‘不要啊，不要啊。’

    可是实事往往都是出人意料，那位姑娘伸手拉住了十号新郎的衣袖，想拉他出列。

    可是，那位十号新郎一动不动地站着，似乎很不情愿。眼睛却向她们这边看过来。

    简雪奴突然顿悟，他一定是边城，因为，只有边城知道她们的站位。

    简雪奴伸出指头，在花小美的后腰戳了一下。

    花小美本来还在梦中，不知如何是好，见有人推了她一把，突然就站了出去，出去后，不由得回头看了一眼她身边戳她的这位新娘。

    “好，有两位新娘出列。”吴妈妈的声音随即传来。

    此时，十号新郎见三号新娘出列，他才大步走出来。

    其实，在先前第一轮后休息时，简雪奴就知道，边城知道她的站位。

    在她们旋转重新站位之后，简雪奴用一道魔法，突然在场上一闪，闪到每一位在场人的眼里，包括盯着她们的那两位妈妈。

    简雪奴用最快的速度，将四号位的花小美，拉到她的三号位，让花小美与自己对换了位置。

    由于她魔法太高，在场的妈子们还没有明白这是魔法，被她蒙混过关。

    所以，刚才三号新娘出列时，十号位的边城才会欣然出列，因为他以为三号位是简雪奴。

    只是现在，她不知道另一位选中边城的新娘是谁。

    今天，简雪奴只知道花小美和乌紫沫在其中，其他的新娘是些什么人，她一概不知道。

    新郎阵容中，她也只知道边城和东方伽罗两兄弟，瓦博都是她自己猜出来的，其他的到底是些什么人，她也不清楚。

    边城站在十号位，王府内的下人，应该有人知道，此时，有两位姑娘选中他们家王爷，场下一片骚动和鼓掌声。

    因为，今天到场的姑娘，都是经过边城把关的，不是什么人都能进王府选夫。

    吴妈妈此时也很兴奋，不停地问场上还有没有新娘出列，她这一举动，无不让场上的新郎们，有些心寒。新郎选走了四位，可是新娘却走了六位。

    场上，新郎还剩六位，新娘还剩四位。男多女少，明显有损男子的尊严。

    第二轮的下半场，该轮到新郎反选新娘。

    简雪奴有些汗颜，他们六位选她们四位？如果对方是些死要面子的新郎，接下来，他们不管对方是谁，先选中一位再说，那可怎么办？

    正当简雪奴困惑之时，吴妈并没有宣布新郎选妻开始，而是让新娘退出大厅，退入后厅。

    到了后厅，她们见到，里面站着两位与她们穿戴一模一样的新娘。

    她们转三圏之后，六位姑娘重新排队进入大厅。

    进入大厅之后，吴妈妈道：“刚才加入的两位姑娘，是王府内的上等丫头，姿色不用怀疑，都是城中数一数二的美人。一会儿，如果公子选中的新娘，有不愿意跟你们走的，我们要征求姑娘的意思，因为，必竟姑娘只能嫁一夫，而新郎们却可以三妻四妾。今天，是姑娘选夫，现在，还能让公子们选妻，规则相对公平，如果有公子此时想退出，我们表示理解。”

    新郎们没有异意，到还安静，可是，亲友团内有些不安分了，开始议论纷纷。

    说什么的都有，有的说丫环身份低微，还能在公子王爷中挑选夫君，太不尊重男子。

    吴妈听后，补充了一句，道：“这轮是公子选妻，才让两位姑娘进来，大家放心吧，这两位姑娘不会主动上去选夫。”

    简雪奴此时听了吴妈妈补充的规则，才安心下来。

    “既然大家都没有异意，那么此轮选妻开始。第一位新郎，请。”

    现在，每一位酷似东方伽罗的人从简雪奴身前走过，她的心都跳动得厉害。她感觉自己很失败，没有主动上去把东方伽罗选出来。

    她此时才知道，自己内心很怕失去他。

    现在，自己要不要给他暗示？亮出自己的习惯动作？

    她突然找来找去，没有发现自己有什么特别的动作。

    只有一处，那就是，用手去摸自己无名指上的魔幻戒。虽然手被衣袖罩着，但对于一动不动的人，这个动作是很容易完成的。

    她考虑再三，还是没有行动。因为对面，如果东方伽罗还在场的话，不但有东方伽罗，还有东方伽南，她不能随便给出暗示。

    当有两位酷似东方伽罗的人从她身边走过去后，她突然顿悟，这些像东方伽罗的人，是边城找来的道具，如果他想牵手自己，那么，他们自然不会主动来选她。

    从走过的四位公子，一个也没有选中可以断定，她的想法是正确的。

    剩下这两位，极有可能就是东方伽罗和东方伽南。

    因为他们的步履很沉重，似乎每一步都在深思熟虑。

    他们在今日之前，都很自信地认为，他们会临场发挥，一定能赢得她的青睐。可是怎么也没有想到，此时却一头雾水，不知道自己的心怡的人的哪里。

    连她还在不在场上都不能确定。

    所以，最后两位，也没有冒然出手，都是空手而回。

    今天，还真是名符其实的选夫会，新郎队，一个也没有主动先出手。

    刚才添加的两位姑娘，无疑给新郎队增加了难度。

    本来剩四位姑娘很好排除，现在又加了两位进来，再又打乱重新排序，简直就是要把人搞疯的节奏。

    接下来是第三轮选夫会开始，这一轮，每一个人，可以做两个动作，第一位姑娘慢慢走上前去，走过第一位公子，停在第二位公子面前。

    因为第二位公子的动作很奇怪，把简雪奴也吸引了。

    他的手在天空中翻出的姿势，分明就是召唤师或魔法师惯用的动作，那是魔法师施法时的招牌动作。

    也就是说，这位公子，他至少应该是魔法师。

    没想到，第一位姑娘毫不犹豫伸手去拉他的长衣袖，显得有些兴奋。

    这位公子的做派有些大胆，因为在这个世界，魔法师和召唤师很吃香，如果碰上一位魔法控或召唤控，那不是直接就崇拜上他，将他选为夫君。

    不过那也无妨，除他想给自己心爱的人暗示外，只能是再多娶一位。

    吴妈又问了同样的问题，不过在场的再没有姑娘出列。新郎被挂上红花，双双牵手离去。

    那大大咧咧的背影，简雪奴突然顿悟，那是她的师兄白晨？那么，刚才那位兴奋的姑娘，应该就是夏绫了？

    他们不是已经好上了吗？还来这里瞎胡闹什么，要是选错了怎么办？真是的，来和她凑什么热闹，尽给她添乱。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽打赏的香囊。