
    巫妖魔君虽然没有现身，但简雪奴知道，他一直掌控着她们的行动。

    简雪奴一直忌惮着魔族内的四大神器。

    试探道：“魔君，你魔族内有四柄神器，毁miè魔杖我知道它在你的手中，我想问问落炎魔剑，在谁的手里？可不可以透露一下？”

    简雪奴想知已知彼，以后遇上才不会措手不及。现在，巫妖性情狂傲，在她真诚的请教下，一定不会隐瞒，一定会告sù她。

    果然如此，魔君狂放道：“落炎？你见过，就在闲知手里。”

    “闲知？”简雪奴确实惊愕不已。

    闲知手里那柄明晃晃的细剑，以前她见过，剑刃华亮，不同凡响。只是，从来没有在意过。

    但她怎么也没有想到会是落炎神器。“魔君，以闲知现在的修为，也不过四阶战神。我原以为，魔族内的神器，都掌握在五阶高人手里。”

    巫妖肆笑后，毫不隐讳道：“我魔族内的神器，与你们人类一样，都从父辈传到了年轻一辈手中。”

    “那么，冰龙魔杖在谁的手里？”简雪奴抓住机会，不耻下问。

    “冰龙魔杖，在安耐尔手中。”

    这下简雪奴她们更是惊愕了，“冰龙神器在安耐尔手中？为何魔族内的神器都在这些平凡的魔使手里？”

    “平凡吗？”巫妖惊讶之后，道：“他们的父辈，都是魔族内德高望重之流。是魔族内的大族，你不是魔族，你不懂。”

    她是不懂。没想到，这些日子以来，魔族内的神器，都在她光明圣族内畅行无阻地游走，有些讽刺了。

    简雪奴回转神来，又问道：“索命魔剑又在谁手里，不会在黑太狼手中吧？”

    “黑太狼？当然不是。索命神器，在我儿子手中。”

    “你儿子？谁啊？”简雪奴有些孤陋寡闻，听说他的儿子。不止一个，有一长串呢，不知道是哪一个。

    “巫箕。”

    “巫箕？原来在魔族的太子巫箕手中，我有见过他吗？”

    都说人类聪明。可是这两位姑娘却傻乎乎的。

    巫妖狂笑之后。平息下来，道：“自然是见过。”

    “啊？我有见过你的太子巫箕？谁啊？”简雪奴把她见过的魔族，都从心里一一过了一遍，只是不能确定是谁。

    “你以后见了就知道了。”

    巫妖这回没有告sù她，卖起关子来。

    “切，不说就算了，谁想知道他是谁。”

    巫妖的下一句话，把简雪奴恶心到了。他说：“如果四公主能与我魔族通婚，嫁给巫箕太子。那样，光明与魔族就会友好往来。”

    简雪奴气得直跳脚，“少废话，与你魔族通婚？你不怕我把你的儿子撕了。”

    巫妖狂笑之后，似乎有魔使在他跟前小声禀报。

    片刻之后，对简雪奴道：“四公主，我有一个坏消息，你想不想听？是刚从你光明圣族传过来的消息。”

    “什么坏消息？还有比我被你们掳来，更坏的消息吗？”

    简雪奴坐在兽骑上，淡漠地应着。

    “当然有，我告sù你这个消息，就是想让你与我配合，帮我找到克日神剑。你听了这个消息后，会更安心与我合作的。”

    巫妖的声音停顿之后，又在耳畔响起，“听说，边将军带领着血狱城外的护国军旧部，出海直奔向我北裂，在出发前，没有向东方里安请奏，激怒了东方里安，在他们出海后，东方里安派人到你家风暴炼器坊，将边家奶奶和边池请走，再也没有送回去。我刚得到消息，东方里安将你奶奶和边池‘请’进了光明圣殿，控zhì在自己手中，以此来控zhì你边家的行动。”

    简雪奴听到这个消息，确实有些愤怒，她本来对东方伽罗的‘薄情寡义’心中怀恨，现在他爹东方里安又用她奶奶和边池作人质，即便这次能救出先皇简怒风，以后还要听东方里安的摆布，太气人了。

    “怎么了，四公主？我这个消息，你能判断真伪吧？”巫妖突然像想起什么，道：“走了这么长时间，你还没有感应到神器吗？”

    她不是没有反应，刚才魔法空间内的裂心弓箭跳动厉害，想着自己的奶奶和边池被软禁，她只是没有吱声罢了。

    以刚才吹来的凉风，她可以断定，现在，他们不但出了地道，还应该出了城，应该就在传送祭坛不远的地方。

    “回去再走一遍。”简雪奴不敢骗巫妖魔君，因为她的一帮亲人还在海边受他控zhì，她必须想办法救他们。

    “好。”巫妖甚是耐心地回答她，又原路返回。

    走了一炷香兽程，她的魔法袋内，弓箭又开始躁动，她老实地问了一句：“这是什么地方？”

    巫妖没有回话，兽骑队伍立马停止前进。

    巫妖很惊讶，这个地方，是他的一个地下宝库，虽然只是分库，但克日剑不可能藏在自己的宝库内吧。

    随即，简雪奴随他们无声无息地进入一个向下沉降的通道，进入了一个空旷的地下室。

    她们眼上的魔法眼罩被拿开。

    简雪奴适应里面的环境后，向四处打量，见到地下室四壁，跳动着无数的魔火，将地殿照得灯火通明。

    大厅空旷，并没有什么宝物，她慢慢走到一处石壁前，道：“这里面是什么？”

    随着她的声音落下，石壁暗门开启。

    一道清透的紫光射出。

    在暗室中间，有一座水晶台，在水晶台上，悬着一柄紫色羽箭，正发出紫色光芒，一明一暗地闪烁着。

    简雪奴的眼睛豁亮，紫羽？这不是她裂心神弓相匹配的附魔幻化宝物吗？

    绿、黄、橙、赤、紫，对应的一到五阶元素颜色，如果她的神弓，能得到这柄紫羽的幻化，是不是就能飞升到五阶圣级？

    她原以为，世间不再存zài紫羽。因为上次在血狱城外军营地下层里，幻化赤羽之后，她的修为已经飞升到四阶，那是她上世灰飞烟灭时的功力，以为她上世的修炼已经找回，以后的晋级，只能靠自己数年刻苦的修炼。

    没想到，还真有一枚紫羽存zài。

    她慢慢走近紫羽，缓缓伸出左手，默念一声‘启’，将魔法空间打开，让神弓靠近。

    可是，紫羽一点反应也没有，并没有与神弓发生吸引，彼此结合。

    “别动。”巫妖的声音传来，“四公主，这就是你感应到的东西吗？”

    “是，或许不是，我也不清楚，反正就在附近。”

    简雪奴后退两步，回忆起上几次神弓幻化的过程。

    第一次，是在风暴城摄政王的花园内，当时幻化成功，不只是她一人在场。

    东方伽罗和苏管家两人同时在场。也就是说，极夜神器在场，泣血神器也在场。三柄神器都在场。

    她的裂心神弓才幻化绿羽成功。并且还引爆另一件神器的问世，那就是边城的沸魂神剑。

    第二次，是在血狱城外，当时，极夜、泣血、沸魂、裂心四件神器，齐齐集聚在赤羽旁，裂心神弓才将赤羽幻化成功，大家同时飞升到四阶神级。

    那次又引爆另一件神器问世，那就是简空绝的天寒神器。

    这次想要获得紫羽，应该是要集聚极夜、泣血、沸魂和天寒在一起，现在，他们都已在北裂大陆南海边，如果让他们都进入幽暗城地下层，那不是自投落网？

    简雪奴回头瞧着闲知手里的落炎神剑，再瞧瞧安耐尔手里的冰龙神杖，她知道，毁miè神杖在巫妖手里，魔族内的四柄神器，就差索命不在场，它在魔族太子巫箕手里。

    她突发奇想，如果聚集魔族内的四大神器，是不是也可以开启紫羽？

    “魔君，你现在能让巫箕太子到这里来一趟么？”简雪奴甚为恭敬地请求着。

    “不能。”

    “为什么？”

    “我儿他不在幽暗城，现在来不了。”

    “哦。”简雪奴只是突发奇想，巫箕不在城中，她反而松了口气，要是魔族几柄神器齐聚，万一真能助她得到紫羽，在她的修为飞升之时，他们几位神器主人也同时晋级，那不是助纣为虐，得不偿失？

    “四公主，怎么了？你想见我太子？”

    “不，我只想看看魔族四件神器齐聚的神威。”

    安耐尔傲慢道：“那自然是不容小觑的。”

    她的神器不能幻化晋级，就不能斩魔如泥。简雪奴对接下来的命运有些担忧。

    边城他们还在北裂南海边对峙，这场战争将要如何收场？

    这时，传来一个魔使的声音：“回魔君，不好了，我们在南边海里埋伏的水族，已全军覆灭。”

    简雪奴听到魔使的禀报，突然眼前一亮。魔道水族已除，至少光明族的退路打通，不再腹背受敌。

    “一群蠢货，到底是怎么回事？”

    巫妖喝声之后，随即，在大殿上空，出现一个硕大的魔镜，里面呈现出海边的战况。

    “回魔君，光明人类他们有备而来，在海的深处，源源不断涌现出大批高阶水族，将我方水军完全控zhì。”

    “废物，一群废物。”巫妖魔君咆哮不止，魔镜在空中颤抖。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽朋友打赏的平安符。