
    巫妖魔君中了简雪奴的神箭后。

    并没有如他们想像般魂飞魄散，灰飞烟灭。

    只是踉跄数步。

    他慌忙自救，伸手将箭羽拔出，然后用掌力恢fù伤口。

    嘴里仍然不无讽刺地狂叫道：“什么上天下凡的神弓？原来都是骗人的。”

    魔君身负重伤，明显感觉力不重心。

    简怒风此时提醒道：“奴儿，你手里的裂心是天弓，东方伽罗手里的极夜是地剑，只有天弓与地剑完美结合时，才能真正发挥神力，做到斩魔如泥，才能让巫妖魔君魂消魄散，永世不得再超生转世，再来人间作恶。”

    “是，父亲。”简雪奴终于明白，刚才从地殿内弹射出来时，那只透明的凤凰金身，归位于裂心神弓，随后才与极夜结合，达到极致。

    巫妖气急败坏，一口鲜血喷出，怒道：“简怒风，这别欺人太甚，这些年我待你不薄，你居然让你的后人用斩魔神器灭我？你是不是太过分了？”

    “巫妖，你别再假慈悲，别人不了解你，我还不了解你吗？当年你趁虚进入我的圣殿，将我的孩子们扔进灵魂焚炉，从此不知去向。这些年，要不是我故意透露，在这世上有克日神剑存zài，恐怕我早被你给灭绝了。今天，你居然魔心不改，趁机灭我的忠臣降魔法师，你死有余辜。”

    巫妖指着地上的降魔法师，道：“云川，他为人狂妄，自称降魔法师，我只是想让他知道，到底是他降我，还是我降他。”

    巫妖咳嗽之后，继续道：“简怒风，你别忘了，他当初背叛你，才让东方里安有机可趁，才……”

    “废话少说，你才是罪魁祸首。”

    边城、简空绝和东方伽南，他们手握沸魂、天寒、泣血神器，龙行虎步。

    场上，紫、蓝、红三道光辉，同时射向东方伽罗手里的极夜神器，极夜神器瞬间发出一道日光，流向简雪奴手里的裂心神弓，随即，神弓飞出一道厉箭，向巫妖魔君疾驰而去。

    巫妖在他儿子巫箕回头的瞬间，中箭腾空而起，渐渐在空中灰飞烟灭。巫箕双手被魔法绳捆缚着，向前跑了几步，跌跪在地上。

    猩红的眼，疾射出厉芒，向他们射来。片刻之后，戾光暗沉下去。

    “魔君……”魔兽们不敢相信自己的眼睛，他们至高无上的君王，就这样消失了。

    降魔法师唇角流着鲜红的血液，微笑着对简怒风道：“怒风，这些年，我尽力守护四公主，今天，我为你而亡，也算对得起你了。”

    “师父，你不会死的。”简雪奴扑上去，拉着降魔法师的手痛哭流涕。

    “爷爷……”云鹤冲上前去，跪倒在他的面前。

    “丫头，你终于肯叫我师父了？”

    “是，师父，你本来就是我的师父，你是我的魔法传音师父。”以前，因为人们都说他是魔灵院的疯魔，不敢叫他师父，害怕自己真的以后走火入魔，进入魔灵院，成为他的徒弟，所以，一直没有公开承认。

    降魔法师一手拉着简雪奴，一手拉着云鹤。

    就这样，微笑的逝去。

    简空绝上前去，用天寒神器，为自己的父亲简怒风劈开万年寒冰。

    年末和年初，也就是她的二皇兄和三皇兄简冷离、简无殤，也跪到简怒风面前，叫着父皇。

    相对而言，简雪奴更加淡定一些，她犹如外人，只是站在旁边看着他们奔泪。

    并且还避重就轻地插上一句：“年初、年末，你们是怎样从离魂岛得救的？”

    他们二人，好不容易从悲伤中，缓过劲来，回道：“四妹妹，以前父皇最疼你，这些年，我们各自都受了苦。现在，你怎么像变了个人似的？一点都没有伤感。”

    简雪奴想了想，一是她没有记忆，二是她本来也换了个人，道：“你先回答我的问题。”

    “好，我回答你，是奉仙救了我们，他不但将我们救起，还让我们有了以前的记忆。我们还想起，在离魂岛投胎转世时，奉仙来过离魂岛，就是因为他，离爷爷才会关注着我们。前几天，魔族上了离魂岛，将我们带了回来。”

    “妹妹，你该告sù我们，你是不是还没有恢fù记忆？”三哥简无殇关心地看着她。

    “嗯。”简雪奴也不否认，点点头。

    他们救出先皇圣君简怒风，为他助功，恢fù他的体lì。

    此时，东方里安正率军，从东边海岸登录。

    简雪奴看着云鹤跪在降魔法师面前的悲痛模样。

    随即转身，将手里的裂心神弓，化作一柄利剑，指向东方伽罗。

    她的唇边掬起一朵微笑，冷道：“太子殿下，在你想将我简氏皇族一网打尽之时，你有没有想到今天，我会对你先下手？”

    简雪奴的话说完，榕光与云鹤一跃而起，想上前护驾，被简空绝和边城，用神器架住他们的脖子，将他们制住。

    东方伽南没有动作，没有掏出泣血神器，冷静地站在旁边。因为狄曼和白晨在东方伽南身后，他想做，也做不成什么。

    东方伽罗带来的部下，本来想护驾，但见场中曾经追随先朝的隐世高人们，正虎视眈眈地盯着他们，所以也不敢轻举妄动。

    东方伽罗一动不动地站着，面色凝重地看着眼前的她，深邃幽眸如古井。头也没回，将补上来的乌紫沫，伸手掀到旁边。

    他静静地看着简雪奴，道：“奴儿，我接太子之位，就是为了前来北裂，救出你的父皇。现在，先皇已经得救，自然不会再继太子之位，请你相信我，我所做的一qiē，都是为了你。”

    “编，你继续编，以前，你口口声声说，对四公主情有独钟，不会看任何女子一眼，在我与她同时受伤之时，你却说，她伤得很重，需要救治，无情地抱着她离我而去。”

    简雪奴指着旁边的乌紫沫，见她装出一副可怜兮兮的样子，一向清高的郡主，现在这副样子，她看着，也就醉了。

    “奴儿，她是年瑶转世，年将军的女儿，我们俩以前去她坟前探视过的。”

    简雪奴听了东方伽罗的话，怔了片刻。她上次与东方伽罗回光明圣殿，在光明城郊外，她确实与东方伽罗去祭拜过年将军。

    年将军托付给东方伽罗的女儿，却为了救东方伽罗，替他挡了一剑，如她自己一样，早早结束了生命。可是，年瑶和乌紫沫，现在是一个人，乌紫沫可不是善茬，她是一心想嫁给东方伽罗做太子妃的，现在天天黏在他身边，算什么？

    简雪奴仍然用利剑指着东方伽罗，就在时间静止的瞬间。

    一道划空的利刃由远及近……直飞向简雪奴。

    来箭之迅速，让她无法转移思绪反应。

    可是，就在这危急时刻，一个人补上来，挡在她的前面。

    简雪奴惊愕地看着眼前人，还对她漾起眩目的微笑，他的背上插着一支利箭。

    “伽南……”她的眼泪夺眶而出。

    随即回头，看向天空来箭的方向，东方里安正惊恐地瞪着他们，似乎不敢相信，他的乖儿子会去为简雪奴挡这一箭。刚才见简雪奴用剑指着自己的儿子东方伽罗，他不得不出手救自己的儿子，可是现在，却把另一个儿子搭进去。

    场上的人见此情境，迅速分流成两派。简雪奴没有想到，退到他们阵容的人，会如此之多。

    两边的人退开，把东方伽罗留在了正中。

    她收回目光，抚着东方伽南，流着泪，道：“伽南，你为什么这么傻？箭逼近过来的时候，我手里是有武器的，我是可以避开的啊，你真傻。”

    东方伽南看着简雪奴抱着他哭泣，微笑道：“奴儿，我对你自始至终，都是真心的，曾经放弃你，那只是为了保全我的母妃。我没想到，却让你受尽轮回之苦，真的是让我很痛心。”

    “伽南，别说了，我都知道了，我相信你的真心，你放心好了，我会救活你的。”

    简雪奴拔掉东方伽南背上的箭，随即用冰冻术冻住他的身体，不让血液外流。

    回头叫道：“师父，我把伽南交给你，找圣级医师把他救活，一定要救活他。”

    “徒儿，你放心……”

    狄曼还没有把话说完，简空绝走上来，道：“把他交给我吧。”

    简雪奴不放心地看着他，道：“空绝哥，不行，你不能杀他。”

    “妹妹，你放心吧，我一定会救活他，现在他在我们手里，是一个很不错的人质，我们得利用他，用他来换回母亲。”

    简雪奴听了简空绝的话，就放心下来，地狱一号那几位的医术，她是见识过的，交在他们手里，她很放心。

    “奴儿，我冷，抱抱我……”

    简雪奴看着嘴唇发紫的东方伽南，毫不犹豫将他拥着怀里，安慰道：“知道了，乖些，听话，我让他们马上给你医治，一会儿就不冷了，你要坚强，决不能死。”

    “奴儿，我快死了，亲亲我，好吗？”简雪奴见他得寸进尺。R1152