
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    东方伽罗冷着脸，.

    见边城、花小美、芷语三人，正在猜拳灌酒。

    就像是庆功宴一样，玩得不亦乐乎。

    东方伽罗走进去，扫了一眼整齐的床褥，没有见到自己要找的人。

    一掌击塌他们眼前的餐桌。

    怒道：“边城，你演什么演？把奴儿交出来。”

    “奴儿？她不在你那里吗？”

    边城笑了，哈哈大笑道：“天意啊，东方伽罗，你也有今天，奴儿也不选你吗？西王殿下，你能告诉我，你新房内的新娘，是哪一位？是乌紫沫，还是秀珠？”

    边城以为，东方伽罗也选错了新娘，奴儿只是和他们开了一个大大的玩笑，所以，他笑得很开心。

    奴儿一定是不知道选谁，又开始玩失踪。

    东方伽罗阴着脸，待他笑够之后，再一掌击垮他的新床，沉声道：“你再不把奴儿交出来，我今天就毁了你的边王府。”

    边城歪歪斜斜走上前来，道：“奴儿不选你，你毁了我的王府也没用。”

    他歪歪扭扭递上一杯酒，酒气十足道：“来，西王，干一杯，为同是天涯沦落人，干一杯。”

    东方伽罗一掌击碎他手里的酒盏，怒道：“边城，你等着，我翻遍你的边王府，也要将奴儿找出来。”

    东方伽罗说着，退了出去。他见到，院子里，满是好看的五色花藤。正将三号洞房包围。整个院子散发出酒与五色花的混香，让人有些陶醉。

    三号洞房？他突然顿悟。迅速窜进三号洞房，房内用魔法罩着。床上帐子中，隐约能见到人影。

    东方伽罗手握极夜神剑，蓝光闪烁，将魔法劈开，再一剑将帐子击得粉碎。

    他见到他的奴儿，身体被魔法绳捆绑着，嘴也堵得严严实实。

    而茅南柒坐在她旁边，悠闲地挑逗地望着东方伽罗。

    “奴儿，你没事吧？”

    东方伽罗现在顾不得去理会茅南柒。挥掌上前，想要震溃她身上的魔法。

    没想到他推出的力量被化解，奴儿身上的魔法没有被解掉，他却被震得后退几步。

    随即，乌紫沫出现的简雪奴身边，用手钳制住简雪奴喉头，对东方伽罗道：“伽罗哥哥，不要上前，请不要逼我。”

    东方伽罗没有上前。温柔道：“瑶瑶，别做傻事，快放开她。”

    乌紫沫倔强道：“不，伽罗哥哥。我们已经拜堂成亲，现在，你是我的夫君。只要你答应我是你的王妃，我就放了她。”

    “别任性。刚才与我拜堂之人是奴儿，我已经验明正身。别再胡闹。”东方伽罗的语气明显加重。

    “不是，和你拜堂的人就是我，不是她。与茅南柒拜堂成亲的人才是简雪奴，是她，就是她，她是与茅南柒拜堂成亲的人，她是茅南柒的人，不是我，不是我……”

    乌紫沫一提到与茅南柒拜堂成亲，一下子烦躁不冷静起来，情绪相当激动，不停地叫嚷。

    东方伽罗见她情绪激动，随时有伤害简雪奴的可能。

    随即安慰道：“瑶瑶，瑶瑶，请安静，请安静，放开她，我们好好谈谈，你过来，我们坐下来好好谈，不要激动。”

    “不，你不要骗我，你就是想救她，我不相信你。除非你答应我，我就是你的王妃，我就是你的正王妃，我们马上洞房，我就放开她。”

    “瑶瑶，冷静，冷静，听我说，听我说……”

    东方伽罗见五色花腾悄悄从窗户伸进来，向乌紫沫靠近，猩巴、达基和比斯也的窗外戒备，随时准备营救简雪奴。

    东方伽罗这几声冷静，同时也是说给简雪奴的召唤兽们听的，他不希望有意外发生。

    乌紫沫叫嚷道：“你要我怎么冷静？你自己和人家拜堂后，为什么不承认？我要做你的新娘，你知不知道？我等了你两世，你为什么还无动于衷？今天和你拜堂的人就是我，你为什么不承认？不信你问茅南柒，他掀盖头之时，看到的人是不是简雪奴？”

    茅南柒见他们看过来，他自然不是傻瓜，他再恨简雪奴，他也不能害了他身后的一大家子茅家人。

    他脸上挂着看热闹的笑意，向乌紫沫身后看了一眼，道：“不是，我掀盖头时，看到的新娘是你，是你乌紫沫，你才是我的准新娘。”

    乌紫沫气得花容失色，她没想到，以前憎恨简雪奴的茅南柒，那个狠心肠的茅南柒，会在此时怯懦地出卖她。

    乌紫沫挥手向茅南柒袭击而去，就在此时，五色花藤趁机伸过去，将她掀开，护住自家的主人简雪奴。

    乌紫沫见到自己被袭击，收回拍向茅南柒的手，向简雪奴打来。

    在东方伽罗的保护下，乌紫沫失手，拍到东方伽罗的手臂上，由于自己用力过猛，震得她口吐鲜血。

    她气急攻心，血液倒流，感觉全身要爆裂。

    她发疯般向东方伽罗和简雪奴补来，想要拼个鱼死网破，被猩巴和达基挡回。

    乌紫沫打出的冰渣被震得粉碎。

    东方伽罗暗叫：不好，她要走火入魔。

    他随即将奴儿交给达基，道：“瑶瑶，收攻，别再发力，你会走火入魔的，快让我给你调息。”

    乌紫沫看着东方伽罗关心的神情，突然狂笑道：“伽罗哥哥，你心疼了吧？伽罗哥哥，我不会让你救我，这次我不会让你如愿，我要让你以后在与简雪奴一起时，内心时刻想着对我的愧疚之心，让你们也和我一样，不会再有快乐。”

    乌紫沫发疯般狂笑，掀开房顶。将茅南柒提的手中，看了一眼东方伽罗关心的眼神。心里畅快地离去。

    “茅南柒，你不是我夫君么？那以后。你休想离开我半步。我要对你无止境的虐待。”

    乌紫沫狂笑着，提着茅南柒离去。

    还不忘回头道：“伽罗哥哥，你等着吧，我会常来你梦中，和你一起做恶梦。”

    东方伽罗转身，帮简雪奴拿开嘴里的魔法条，道：“奴儿，我们走。”

    “伽罗，你不用管我。你去看看吧，不然她会走火入魔的。”

    东方伽罗看着她，摇摇头，道：“奴儿，没用的，她已经走火入魔。以后不用管她，她已经丧心病狂。”

    “那怎么成，伽罗，她可是年将军托付给你照顾的女儿。你愧对年将军，内心也会不安的。”简雪奴看着他，道：“要不，我和你一起去？”

    “奴儿。此事就此了结吧，我已经对她说过多次，我只能像兄长一样照顾爱护她。是她自己不听劝告，她一心想折磨自己。让我痛苦，随她去吧。她爱怎么样就怎么样，我已经对她仁至义尽，没有什么好愧疚的。”他知道，她不再是他呵护的那个瑶瑶，她已转世，性情大变，她是完完全全的乌紫沫。

    东方伽罗伸出温暖的手，轻轻抚在简雪奴的俏脸上，抚去她唇角的担心，向她展露出笑脸。

    “奴儿，今天是我们的洞房花烛夜，走，我们到仙罗宫去。”

    东方伽罗说着，带着她向北飞去。

    仙罗宫，是她熟悉的地方。

    宫内鸢尾花正的开放。

    让简雪奴意外的是，整个宫殿装扮得灯火通明，红红朗朗，早已经是布置妥当的新房。

    他们直接飞入宫殿二楼的新房。

    趁她不注意，东方伽罗伸指挑开，她的红装不冀而飞，露出洁白的褥衣来。

    简雪奴诧异地揪住自己的衣襟，嗔道：“你要做什么？”

    东方伽罗笑道：“现在我们已经拜堂成亲，你已经是我的妻子，你能猜到我要做什么。”

    “你放肆，成了亲就可以胡作非为了？”

    东方伽罗笑着，抱着她进入旁边房间，趁她在怀里挣扎时，将她放进热水池里。

    “今天辛苦你了，我想给你宽衣洗漱，算是对你今天选夫成功的奖励，你认为我想怎样？刚才脑子想什么了？说来听听。”

    简雪奴看着他敞露的胸肌，近距离地盯着她，脸红道：“你坏蛋，我什么也没有想。”

    “真没有想？”

    简雪奴见他的眼光下移，盯着她的胸胸瞧，她也低头瞧去，见到自己湿身的胸脯，傲然挺立，洁白的湿衣下，两颗黑点迎光而立。

    她迅速矮身，沉进水里，正要骂他。

    东方伽罗道：“又不穿肚兜？既然如此，那都不用穿，让我好好欣赏欣赏。”

    还未等她明白过来，一只有力的手，将她拥入怀中，温热的唇封上来，此时，她想说什么，也已经融化。

    脑袋一片空白，自己的褥衣什么时候不翼而飞，她已经不知道。

    只知道，他的身体滚烫火热，似乎像一座火山，将她包裹，将她溶解。

    两人熔炼成一人。谁也不想离开谁。

    他们辗转到床榻上，她像一只小懒猫，伏在他的胸膛上。

    东方伽罗举着她的脸蛋，端详着，唇角笑得很甜美。

    她什么时候变得如此迷人，比以前多了几分狂野。

    扭扭捏捏，嘴里说着不要，却配合得恰到好处，没想到她这样坏。东方伽罗咧着唇，笑得合不拢嘴。

    一晚上，就这样端详她，拥着她。

    晨曦斜进窗棂，她睁开眼，眼前是酣睡的俊脸，这是她认识许多年的爱人，现在终于安静地躺在身边。

    她注视着，眼里有幸福的泪。

    数年之后，他们在天空中翱翔之时，见大山之中，清澈的湖水边，有一座美丽的庭院，仙女成群，载歌载舞，犹如神仙居所。

    庭院中，有一座凉亭，凉亭下，有两位气宇轩昂的公子，正悠闲地下着棋。这幅画面，很美，让人不忍心打扰。

    两位公子抬起头来，让简雪奴和东方伽罗惊愕的是。他们是东方伽南和霍蝉。

    自从上次选夫之后，东方伽南将东列大陆的事，交给自己身边的乐枫和梅夕打理，从此失踪。

    霍蝉也辞去灵通学院的院长之位，从此杳无音讯。

    原来他们二人，是摞她的挑子，放弃本圣君给他们的工作和舒适的生活，从此隐居。

    简雪奴回头，看着东方伽罗脸上的向往之色。

    道：“羡慕了吧！”

    “嗯。”东方伽罗还沉浸的思绪中，若有所思地点点头。

    “真羡慕了？”

    东方伽罗突然嗅到一丝火药味。

    回头看着她，见她噘着嘴瞪着他，猛然醒悟道：“奴儿，你误会了，我以为你说他们羡慕我，我哪能羡慕他们，他们的生活多么枯燥，哪有奴儿陪伴在我身边幸福浪漫。”

    “真没有羡慕？”

    “真没有。”

    “那我们不要打搅他们，走吧。”

    “奴儿，我想下去和他们下下棋，看他们这些年棋技长进了多少？”

    “嗯？”

    “真没有羡慕，真的只是想用我的棋技，杀杀他们的威风。这两人太不知趣，圣君给他们的工作不好好干，跑到这穷乡僻壤来躲着偷玩儿，真是太不像话，让我去收拾收拾他们，给他们点颜色瞧瞧。”

    “也好，这两小子确实过分，我给他们安排的工作也敢随便摞，简直是不想活了，你今天一定要好好给他们点颜色瞧瞧。”

    “是，遵命。”

    当东方伽南和霍蝉再次抬头，都目瞪口呆地望着眼前衣冠飘袂的两位故人……(未完待续。。)

    ps：  《选夫》到这里就结束了，这些日子以来，感谢朋友们的支持。

    特别感谢熱戀^^ 朋友自始自终不离不弃的鼓励。

    也许不是每个情节都很精彩，但我还是力求认真负责，将故事前后逻辑表达合理，人物性格和谐统一。

    谢谢朋友们的包容，接下来我会回头去改一些错别字。谢谢大家。

    