
    索柏听后，也冷笑道：“听传言，离魂支岛地势诡异，空间之中，前后上下混淆，但对修炼却有助长之力，今天，见了你们两兄弟的身手，增进不少，看来传言果然不假。既然如此，我们也想上岛见识见识，离魂岛的神奇。”

    简雪奴他们一行人听后，有些愕然。

    原来是这么回事，这段时间以来，个个修炼得心应手，确实事半功倍，增进神速。

    还记得当初刚到岛上时，她们费力爬上七层楼，探出窗户去观察，却还身处底楼的事。原来是空间的玄妙。

    既然对方已经知道简空绝一行人在岛上，藏着已无意义，一起现身，将他们赶出岛上去。

    正当他们一行人，叫了一声‘住手’，便走上前去。

    霍蝉与离爷爷停下手来。

    仲秋里和索柏停手之后，突然一个急转，偷袭年初和年末，一人一掌将他们击飞下崖去。嘴里还念念有词，“受死吧，这就是叛徒的下场。”

    “年初，年末……”他们惊恐万状，急奔过去。

    简雪奴与白晨、边城他们，来不及责备这一群人。踏上飞兽，窜下崖去。

    只是，他们在崖下寻找了许久，也没有找到年初和年末的踪迹。

    崖下的惊涛骇浪，发出巨吼声。简雪奴乘水族下海寻找，也没有找到他们。

    由于年初与年末两兄弟的失踪，两拔人在岛上打大出手。如果说以前狄曼与仲秋里、霍蝉他们还有同校师尊的情谊，此时也已经翻脸不认人。

    让简雪奴不明白的是，霍蝉师尊。一向高傲不羁，不屈服于人，现在，也与他们同流合污。

    只是，她不知道，霍蝉的妹妹，早已经被东方伽里软禁挟持。

    在狄曼他们奋力反抗下。霍蝉一行人，败象显露，不得不退回到离魂主岛上。静观其变。

    东方里安派人追着他们的目的，不就是为了那柄传说中的克日神剑么，难道他们会认为，剑会在离魂岛上？

    狄曼师徒。在离魂支岛上。拉了一道魔法防御结界，一时半会，霍蝉他们攻打不进岛上来。

    让简雪奴意外的是，他们回到堡垒，在院中站着一个人，那个背影，她再熟悉不过，那是东方伽罗。在他的不远处。还站着一位姑娘，那位姑娘她也认识。正是乌紫沫郡主。

    他带着乌紫沫来到这里，是向她示威吗？

    简雪奴一改往日的愁容，脸上漾起灿烂的微笑，不无讽刺道：“堂堂太子殿下驾到，也用这声东击西的伎俩？离魂岛是你安泰王朝的地盘，你要来便来，搞出这么多花招，你未免太没自信了。”

    东方伽罗转过身来，面色沉痛，黑眸幽暗地瞅着她。

    半晌，面色才渐渐舒展，扫了一眼众人，答非所问道：“我还真没有想到你们会在这里，要不是苏菲回风暴城，我真怀疑你已经被魔族掳去了。”

    他故意提到苏菲，是什么意思？无非是想看他们的笑话，说他们之中出了内奸。

    简雪奴和白晨同时看向师父狄曼，狄曼并无惊色，只是耷拉着眼，似在沉思。

    如果问得太明白，那无疑是不给她师父台阶下，狄曼心心相恋的人，却是细作，戳穿了，让谁面子也过不去。

    “少费话，既然我们能让她回去，自然不怕你找来。你无非想做你父皇东方里安的乖儿子，想找到克日神剑献给他，让他拥有神剑后，给自己抢夺别人天下的卑劣行径，找个好的借口。你处心积虑这么些年，还是前功尽弃，不再伪装自己去追着一个所为的四公主。现在你终于能回到你的本心，坐上梦寐以求的太子之位，你高兴了吧？”

    东方伽罗幽幽地看着她，没有打断她，让她发泄心中的积怨。

    待她说完后，才心平气和道：“奴儿，和我到海边走走，好吗？”

    “没那个闲情逸致，既然你们不给我们安静的修炼环境，索性，我们就回家去。”简雪奴说后，回头道：“花小美，收拾行装，我们随时出发。”

    花小美看了一眼边城，见他没有异意，回道：“好，我马上去收拾。”

    边城虽然没有作声，但他清冷的幽眸，咄咄地瞅着东方伽罗，侧眸再瞧一眼他身边的乌紫沫，眸底是莫名的怒火。自己为了他，将奴儿放弃，他却负了奴儿。

    他沉冷地对东方伽罗喝道：“滚出离魂岛，这里没人欢迎你。”

    东方伽罗见边城逼上前，退后一步道：“边城，别误会，别人不懂我，你应该是理解我的？”

    东方伽罗见边城慢慢逼上来，他拉过简雪奴踩着云兽，风一样离去。

    “奴儿，随我到海边去。”

    “伽罗哥哥……”乌紫沫追了几步，嘟嘴叫着。

    “瑶瑶，你等等……”东方伽罗回头向乌紫沫说了一句，带着简雪奴向海边飞去。

    瑶瑶？多么亲热的称呼，小名都叫上了。

    简雪奴瞪着他，憎道：“你有云兽很拽？再不放手我掀你下去。”

    “奴儿，别反抗，云兽是向着主人的，到时还不知道谁会下去。”东方伽罗又恢fù了，他那一副玩世不恭模样。

    简雪奴挣脱他的手，叫道：“我会怕你？别忘了，我的比斯现在也是可以踏云而飞的，现在你的修为，高不了我几段。”

    她话虽这么说，也没在乱动。但想到他与乌紫沫那亲密样，心里暗暗不服，自己哪里不如她，难道就因为自己的先皇四公主身份？让他对自己永远只有敌对和戒心，不会对她付出真心？

    如果真是那样，她是不是应该死心了？

    东方伽罗突然见到她眼里的泪光和柔弱，刚落到海边，伸手将她揽进怀里，道：“奴儿，对不起，让你受苦了……”

    “够了，我懂……”简雪奴一把推开他，道：“你回去吧，如果你这个太子说话还管用，把仲秋里那帮人也带走，这岛上没有克日神剑，我们只想借此地闭岛修炼而已，等我们修炼到五阶圣级，就离开你安泰王朝的地盘，去北裂救出先皇圣君。现在安泰王朝根基已稳，我们动不了你们分毫，你放心吧，我们也没有想过要夺回王朝的意思，只要国泰民安，臣民信服，我们也信服。救出先皇圣君之后，我们会自动消失。”

    “奴儿，我知道，伽罗只想说，我对你的心，一直未动摇过。”

    简雪奴抬头看着他，谁都希望自己心仪的人，对自己同样心仪，不离不弃。

    此时，她心间闪过一抹柔情，就算他的心真的没有动摇过，但他的野心变了，他接近乌紫沫，接受了他父皇给他的太子之位。

    经过几月的冷静，她不想与东方伽罗争吵，平静地看着他，道：“我知道了，你回去吧，人各有志，现在你心怀天下，儿女情长已经不重要，你忙的都是大事情，我不想阻碍你的前途。”

    “奴儿，你还不明白吗？我所做的一qiē，都是为了你，包括这个太子之位，也并非我本意。”

    “一qiē都不用解释，随心最好。”

    东方伽罗对她说，他对她的心一直未动摇过，不管是真是假，让她心里有了一丝安慰，至少让她不会那么失落和痛苦。

    然而，她没有想到，她的淡漠，让东方伽罗更加不安，他上前一步，双手扳过她的肩上，认真道：“奴儿，你们留在离魂岛修炼，我不防碍你们，我还会派人保护你们的安全，等我也修炼到五阶圣级，我会来接你，你等着我。”

    简雪奴看着他，不屑道：“你派人来保护我们？不用枉费心机了，想监视我们明说，虚伪动作有时也是很累人的。”

    “奴儿，你为什么还不信我？你想让我把心掏出来，给你看吗？”

    简雪奴看着他严sù痛苦的神情，奚落道：“好啊，你掏啊，我到想看看，你的心到底是什么颜色？”

    “奴儿，真要那样么？”

    东方伽罗脑海里，痛苦地出现了，他曾经用剧毒之花死亡寻麻，伤害她的情景。之后，自己又眼睁睁地看着她被人打进灵魂焚炉，灰飞烟灭。

    让她伴随疮疽脸，痛苦生活十六载。这些痛苦，原本都是他加注在她身上的，她怎么能这么轻yì原谅自己？

    前些时的甜蜜，原来都只是昙花一现。

    东方伽罗深邃的眸底，泛起浓浓痛楚，那种痛源于心底，让简雪奴后退一步，有些不寒而栗。

    东方伽罗的手掌变为抓的姿势，慢慢靠近自己的胸膛，似乎真要将自己的心，抓出来给她看。

    “你要干什么？”

    简雪奴看着他的神情不像在开玩笑，怔住了。

    就在东方伽罗的手要发力的瞬间，一个慢条斯理的声音飘来，“皇兄，用苦肉计，不一定管用，还是死了那份心吧。”

    他们同时回头，见不远处礁石上，东方伽南衣袂飘飞，潇洒地站在那儿，精致到极致的俊容上，漾起令人眩目的微笑。

    让人突然有心旷神怡之感，忘jì了刚才要干什么。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。