
    不出简雪奴所料。

    第九号位公子，也做出了东方伽罗伸手抓神剑的动作。

    那动作与东方伽罗平日握剑的动作神似，让简雪奴都迷惑了。

    他是不是真的东方伽罗？

    简雪奴思考再先。现的时过境迁，有些姑娘们的心目中，并不一定再只盯着东方伽罗两弟兄不放。

    她们的目光，还有可能会盯上现任圣君的哥哥，边城身上。

    如果东方伽罗也这么想。

    那么，简雪奴更怀疑九号位那位新郎，是不是真的东方伽罗。

    凭刚才这些公子们的暗示动作，前两位姑娘都犹犹豫豫，终没能选出自己的如意郎君来。

    轮到花小美上场，她在二号公子面前站住了。

    简雪奴开始以为最后十号位的新郎会是边城，现在看二号位新郎，也酷似边城的体形，她也迷糊了，不敢传音提示她。

    他们这么久的接触，兴许现在，花小美比她更了解边城。

    可是，花小美最终还是在二号和十号面前站了许久，也没有下手选出边城来。

    轮到简雪奴上场后，同样在二号面前站了一会儿，她想感受对方是不是真的边城，对方稳稳地站着，性情沉稳，沉着冷静。她确实无法肯定他的身份。

    一会儿只能让边城来辨认花小美了。

    简雪奴走到第五号位置前站住，她认为。这位公子应该是东方伽南，她为什么这么肯定，是因为他刚才做那个动作。是伸手温柔地做了一个环腰的动作。

    那是上次他们坠入暗河后，东方伽南揽过她的腰肢，给她渡气时的动作。

    简雪奴注视他片刻，然后掠过他，来到九号新郎面前，看着他。他先前伸手做出的抓剑动作，确实很像东方伽罗。只是，单凭这个动作，她不敢下手。

    她走过去。在酷似边城的十号前，又站了一会儿，然后回到原位。

    下一位姑娘让简雪奴有些诧异，她直接走到六号面前。选中了那位举手哥。

    那位姑娘拉着六号公子的长衣袖。将他请出列。

    吴妈妈随即道：“后面的还有没有哪位姑娘，也想选这位公子的？如果有，一并出来。”

    吴妈妈见没有人动作，吩咐道：“给新郎挂花，送入休息室，验明正身，等待一会儿拜堂，再入洞房。”

    一听说入洞房。新郎那列，有好几位公子都不自觉动了动。

    新郎胸前挂上大红花之后。被婆子丫头们领着离开。

    他们望着第一对新人，牵着衣袖走出了大厅。

    新人进入休息室，妈妈们也很好奇他们的身份，先拿开了公子的盖头，这位举手哥果然是瓦博。

    妈妈看了一眼盖头下的新娘，回头道：“公子，请在这上面按个手印吧。”

    “不行，妈妈，我要先揭盖头，看她是不是我想要的新娘。”

    妈妈的脸马上严sù起来，道：“公子慎言，今天你来之前，已经约定在先，今天是选夫盛会，不是你选妻盛会，不管对方是谁，你都得认，难不成，现在还想退货？除非……”

    “除非什么？”

    “除非你们是亲兄妹。”

    瓦博还是不合作，退一步道：“妈妈，那你让我看看她是谁，看了后再按，行吗？”

    “不行，要掀盖头，必须拜堂成亲，进入洞房之后，你才能揭，不然不吉利。”

    瓦博趁妈妈不注意，猛一掌拍出，将新娘的盖头击飘起来，新娘的容貌展露无余。

    “小翠？怎么是你？你怎么来了？”

    “夫君，你来选妻，我自然要来，反正我们还未拜堂成亲，今天就和他们一起成亲，凑个热闹。”

    瓦博惊愕之后，埋怨道：“你来添什么乱，我是来找奴儿的，她早应该是我的妻子，这是你以前也同意的。我只能和你和奴儿洞房。看嘛，现在被你搞砸了。”

    瓦博说后，生气地扭头，不想理她。

    然后一个人嘀咕道：“我平日说话就爱举手发言，今天动作已经很明显了，暗示这么多次，为什么奴儿还认不出我来？她是不是傻了啊。”

    “瓦公子，还是先按手印吧。”

    瓦博看着妈妈，眼睛突然放亮，拉着她，讨好道：“妈妈，你去给吴妈说说，我可以转二十圈，四十圈都行，然后站在他们中间重新来过，好吗？”

    妈妈拿开他的手，道：“瓦公子，你最早被选出，说明你与小翠之间最有缘份，你还是好好珍惜吧。”

    可妈妈心里其实是这样想的：谁让你自己笨，不停地举手，好象谁不知道你是谁似的，也不多个心眼。

    瓦博噘着嘴，边按手印边嘀咕道：“反正小翠是我的人，按就按。”

    随即，瓦博又道：“妈妈，不是说如果有两位新娘选中我，我就可以娶两位的吗？”

    “是啊，刚才你们离开的时候，吴妈妈不是问了吗：问还有人愿意选你跟你走吗？可是姑娘们都没人应。说明你和小翠的缘份，是独一无二的。”

    瓦博听后，像没气的皮球，耷拉下来。

    本认为自己向边城开后门进入选夫阵容，是自己有生以来，做得最聪明的一件事，没想到，又被小翠给陷害了。

    大厅内，选夫还在进行着，既小翠之后，又有一位姑娘，从容走到二号公子面前站住，审视片刻后，伸手去牵他的衣袖。

    简雪奴感觉到旁边的花小美闪了一下腿，因为二号和十号，都是酷似边城身形的人。

    亲友团里，又响起惊叹声。

    吴妈妈道：“还有没有哪位姑娘，也愿意选二号公子的？如果有，一并站出来。”

    简雪奴见花小美犹豫不决，她正要抬腿，被简雪奴扯住衣袖扯了回来，她只好不再动作。

    正在吴妈要开口给新郎挂花的同时，从列中走出一位姑娘，向二号公子走去，伸手拉住公子的另一只衣袖。

    后面这位姑娘上去拉新郎的衣袖时，场上那对新人，明显僵在原地，他们可能没有想到会是这样的结果，本以为彼此只是双宿双飞，没想到又上来一位新娘。

    场下的亲友团咦嘘起来，场上的新郎队伍再次骚动，男女队各十位新人，现在，新娘走了三位，而新郎却走了两位。最终必然会有新郎会被落单选不上。

    简雪奴叹服，她家边城哥果然吃香，虽然不知道二号和十号谁是边城，但二号已有两名追随者，已经得到两位新娘。

    吴妈见有两位姑娘上前，道贺道：“恭喜这位公子，得到两位新娘的青睐。给新郎挂花，送入休息室，验明正身，等待一会儿拜堂成亲，送入洞房。”

    新郎新娘们，再次目送这三位新人携手离去。

    在休息室，妈妈揭开这位酷似她们家边王爷身形的公子，想看一看是不是她们家王爷。盖头被揭开，他不是边城，他是简雪奴的亲哥哥，北王简空绝。

    在简雪奴的选夫阵容中，出现她的亲哥哥，要是让她知道了，还不知道气成什么样子。

    这些都是边城身边的人，在情急之下，想多弄几对新人，混淆大家视听的伎俩。

    妈妈看过两位新娘的容貌之后，对简空绝道：“公子，请按手印吧。”

    简空绝经历过许多事，是位相当冷静之人。十七、八年前，他喜欢的人，却心向东方伽南，害得他家破人亡。今天，如果选他之人，有一人是她，他欣慰；如果不是她，他认命。

    简空绝什么话也没有说，什么也没有问，安静地按下手印。

    瓦博在隔壁房间的墙壁上，戳了一条缝，正好奇地看是谁又被选中，当他见到这位公子带了两位新娘回来时，他不得不惊愕地张着嘴。

    妈妈把盖头拿开，他看到了简空绝。这不是重点，重点是，他正瞪大眼期待地看着，想知道那两位新娘是谁。

    可是，简空绝没有好奇心，安静地坐着，没有像他那样，想方设法掀开新娘的盖头，看一眼盖头底下到底是谁选了他。

    瓦博实在是坐不住了，他悄悄出门，摸到隔壁窗前，向里面悄悄递话道：“北王，自己悄悄看看，看你的两位新娘是谁？”

    简空绝没有抬眼，回道：“缘份到了，该是谁是谁，照规矩，晚上拜堂后自然会知道。”

    瓦博听后，急得跳脚，很想冲进去帮他看一眼。

    瓦博这句北王，让盖头下的姑娘听了，无不抖了抖。虽然她们能看见，但简空绝在桌边背对着她们，她们还不能确定新郎真正身份。

    现的，确认新郎是北王简空绝，而不是自己爱慕的边城。盖头下的新娘之一，心情自然不会平静。不过此时，木已成舟，后悔晚矣，好歹他是圣君的亲哥哥北王，让她稍稍安心些。

    瓦博回头，见院子里有丫头在捂着嘴偷笑，他才悻悻然回屋，等待下一对新人进来。

    下一位新娘出场，直接走到九号，这位九号新郎，正是那位伸手做出握神器的人，那动作神韵真的酷似东方伽罗本人。

    那位姑娘牵着九号新郎出列时，简雪奴的双腿，也不由得打颤。(未完待续……)

    PS：感谢热恋^^打赏的平安符。