
    乌紫沫很恼怒，她想劝东方伽罗与她一道回风暴大陆。

    可是，他不但不回，还自愿留下来，给简雪奴充当人质。

    而简雪奴，却不相信他们，将他们软禁在院中。

    她对简雪奴的恨，更增加一分。

    简雪奴听了乌紫沫的话，也不恼。

    轻描淡写道：“不需要你欢迎，现在这里是我的地盘，我想来便来。”

    简雪奴对东方伽罗怀有一肚子气，不来打击打击他，心里不痛快。

    “你行，有种你用裂心神器让我魂飞魄散，永不转世，看太子殿下还会对你另眼相看不。”

    对乌紫沫的挑衅，她轻蔑道：“我知道你在他心里有一定的位置，要打击他，我不用借你这把刀。”

    乌紫沫被她轻视，花容有些难看。此时，听见东方伽罗冷哼的声音走出来，才低眸退到一边。

    “看茶。”

    乌紫沫得到东方伽罗的吩咐，不情愿地离去。

    “奴儿，我正想与你商量对策，你来得正好。”

    简雪奴在他的示意下坐下，没有被他的热情感染，只是应付地坐下来，看他有什么对策。

    她扫了一眼乌紫沫送上的茶，没有要喝的意思。

    东方伽罗见她没有回答，继续道：“奴儿，你留在北裂，我一个人回去，把你奶奶他们都带过来，只要我将他们平安带回来，你就嫁给我，我们从此形影不离，去地狱大陆无人谷定居，好吗？”

    他提到无人谷，简雪奴想起，他在无人谷温泉里，一丝不挂的模样。俏容红了一瞬，随即掩盖地嗔怒道：“谁要嫁给你？别再骗取我的信任，昨日不走，后悔晚了，现在想走也没人会放你走。好好呆在这里吧。安泰王朝的太子殿下，现在，你是我的人质，我到要看看，东方里安还能耍出什么花样来。”

    “奴儿，相信我，别去，这事让我来解决，我不想你受到伤害。”

    “别假慈悲了，光明圣族的神器，有两柄在你们两兄弟手中，另三柄，在简空绝，边城和我的手中，你认为，我们会怕你们？再说，我只要答应嫁给东方伽南，他手里的神器，就会为我所用。到那时，他能不能帮你们，还是个问题。”

    简雪奴看着他的脸色，由晴转阴，由阴转暗，甚是难看。看着他这副表情，心里无比痛快。

    哼，他也有不顺心的时候？

    “奴儿，我不会与你动手，极夜神器，我现在就可以给你，你不能嫁给东方伽南，你只能嫁给我。”

    “别骗小孩了，你的神器，他只听你的召唤，你给我？我现在还不想要呢。”

    简雪奴知道，自己与他说这些，都是废话。只是，她管不住自己的心，鬼使神差来到这里，又不想早早离开，和他东拉西扯，尽说没用的。

    听他说到‘你只能嫁给我’的时候，她的心，还有些小激动。

    她百般辩解，说他不是真心，是利用她。其实，简雪奴就是想从他的嘴里，得到让她自己信服的东西来，可是，他不管怎么说，都不及东方伽南用身体为她挡箭，来得真实，让人信服。

    她知道，她的内心深处，还对东方伽罗抱有一丝幻想。

    她，痛并挣扎着。

    简雪奴曾经并不把乌紫沫当对手，那是因为东方伽罗不多看她一眼。现在，她却是年瑶，为东方伽罗挡过一箭，为他死过一次的年瑶，东方伽罗对她是疼惜着的。他们也有了两世的感情。

    东方伽罗看看简雪奴，再回头扫向乌紫沫，简雪奴看乌紫沫的眼光，让他突然领悟到什么。

    她不光是为自己接受太子之位生气，她还在对上次他抱走瑶瑶而耿耿于怀。

    她离开的时候，东方伽罗随她走到院子，拉过她的手，将一串手链放在她的手中。

    “这是什么？”她毫不温柔地瞪了东方伽罗一眼，道：“这不是鸢尾花种子吗？”

    “是，前段时间，我独自一人想你的时候，就到你宿舍前，收集了许多种子，选出均匀圆润的，为你穿成手链，希望有一天，能亲手交给你。”

    东方伽罗的脸上，浮现出幸福的微笑。没想到，接下来，简雪奴的一阵痛骂，让他一头雾水。

    “没有爱心的家伙，你难道不知道，鸢尾花种子，也是有生命的吗？你这样一针一针穿心而过，人家不心疼吗？”

    简雪奴虽然怒吼之后，愤然转身离去，但还是紧紧抓住手链，把它拿走了，留下东方伽罗一个人，在院中凌乱。

    接下来的日子，简怒风在北裂魔殿调养生息。

    占领北裂以来，他将有能力的旧部招集起来，然后分派下去，没过多少时间，就让幽暗城各部门工作正常运转起来，恢fù了生机，与魔族表面上达到和平共处。

    北裂，冰天雪地。风暴城，是他们的家，大家无不惦念。

    现在，他们踏上征程，扬帆远航，准备回风暴大陆，去光明城换回先皇圣后，换回边家奶奶和边池。

    船到风暴大陆北岸，码头风平浪静，并没人设伏。

    他们再传送到光明城外传送祭坛，祭坛下，东方里安的人，已经等在那里多时。

    简雪奴不但见到乌紫沫的爹乌瑞恩站在阵前，她还见到简幻西、简幻厅和他们的爹简立站在旁边。

    乌瑞恩是摄政王，他为了他的女儿乌紫沫理应到来，但是，简立一个修为不高的文官，他来做什么？

    比斯俊朗憨厚、达基帅气稳重、猩巴好动灵活，几位召唤兽帅哥，站在简雪奴前面，再加上，小鱼儿和花儿两位水系植系美女，和旁边叽叽喳喳飞着的小不点儿美人小凤凰，他们往那儿一站，就是一道亮丽的风景线。

    乌瑞恩见他们到来，脸上是得逞的微笑，他大声道：“简雪奴，简空绝，你们交出神器，光明圣君决不会为难你们，如果你们一意孤行，恐怕对你们没有好处。”

    简雪奴对着他们喊话道：“摄政王殿下，少废话，我现在用乌紫沫郡主，换回我的奶奶和边池，放人吧。”

    乌瑞恩没有想到，她会用自己的女儿来要挟他，道：“你把两位殿下放过来，我立马放了边家奶奶和边池。”

    他伸手示意，从他身后面，押出了边家奶奶和小边池，他们虽然没有被捆缚，但手无缚鸡之力。

    奶奶和边池见到简雪奴和边城，没有激动，而是从容地站着。看到边池这么懂事可爱，有泪奔的冲动。

    简雪奴看到他们，压制内心的激动，回敬道：“用两位殿下换他们？你当我傻啊，就是东方伽罗太子一人，就顶半个江山。你把他们放过来，我把你女儿还给你。”

    乌瑞恩见自己的女儿，被魔法绳捆缚着，现在，他们进入风暴大陆内陆之地，就是他说了算。

    “简雪奴，你不好好瞧瞧，在我身边，还有你另外的亲人，你的父亲简立，你的兄长简幻厅，你的长姐简幻西。他们可是你这世至亲至爱之人。”

    简雪奴突然笑道：“至亲之人？可是我并不认识他们，我刚出生就被遗弃，我是孤儿，如果你想拿他们威协我，你是打错算盘了，就算你将他们满门问罪，也不关我的事。”

    简立听了简雪奴的话，并没有什么反应。

    而简幻西，气得指着她嚷道：“你这个不孝子孙，见死不救，就算爹爹当年把你送回月光村，你不是照样生活得好好的吗？”

    简雪奴对她的叫嚷，没有回应。她是在救他们还是害他们，她自己知道。

    “好，一人换一人，你把郡主放过来，我把你奶奶放过去。”乌瑞恩让人把边家奶奶推出去。

    边奶奶退后一步，倔强回头，叫道：“不，先换我孙子边池。”

    边池被推出来，他好象受到感染，也扭头叫道：“不，先让我奶奶过去。”

    只是，没人听他的。

    “边池，没事，你先过来。”

    边池听到简雪奴叫他，他点头对奶奶安慰道：“奶奶，别怕，一会儿我们会来救你的。”

    奶奶含泪点头微笑，让他放心，还说光明圣君是好人，不会对她怎么样。

    乌紫沫站在东方伽罗旁边，开始还不愿意离开，东方伽罗没有理会她，白晨将她推上场去。

    在中间地段位置，完成交换。

    乌紫沫回到乌瑞恩身边，他又大声道：“现在，你们让太子殿下，过来换回边奶奶吧。”

    简雪奴笑道：“你们想得美，我要用太子殿下，换回奶奶和先后圣后鲍姬娘娘两个人。至于东方伽南，等我们上了海船之后，自会放了他。”

    “你们想得太天真了，一人换一人，没有其它条件可讲。”

    简雪奴听了乌瑞恩的话，正要反驳，东方伽罗回头道：“奴儿，让我去换回奶奶吧，你放心，我会将鲍姬娘娘安全送上船。”

    简雪奴不放心地看了他一眼，没有理他。

    东方伽南道：“奴儿，如果你相信伽南，你让我去。”

    “好。”

    简雪奴这声‘好’，无疑让东方伽罗顿生挫败感。R1152