
    这是东方里安的失算。

    他认为，十七年前，他的儿子东方伽南，能为了他的母妃，放弃简雪奴。

    这次，他同样不会选择她。

    他为简雪奴挡箭，也只是苦肉计，为的是能得到她的信任。

    关键时刻，他会利用水族，作出正确的选择，困住他们。

    剪她羽翼，灭对方实力。

    这也是他对这个儿子的考验。

    只是，他用自己之心，度他人之腹。

    他失算了。

    简雪奴他们好不容易游出水面。

    才见到，已经到了光明城外的护城河。

    当他们爬上岸来，个个都傻眼了。

    前面是军容整齐的部队，犹如天罗地网，将他们包围。

    只是，包围他们的，并非安泰王朝的高阶护国军，而是灵通学院的学生兵团。

    灵通学院的学生，那可都是他们的同学，朋友兼熟人。

    谁对他们下得去手？

    简雪奴见人群里面有简幻西、简幻厅，还看到茅雅之、茅南柒、柳岩川，还有以前追求过她家边城的芷语和枝兰。

    东方里安这是玩什么，要让他们同学间互相残杀吗？

    这一群学生兵，最多不过三阶修为，哪里是他们五阶圣级的对手。

    对付这些学生，只需要一个圣级高手就足够了，功力之间的悬殊，能让他们血流成河，横尸遍野。

    东方里安用学生兵团来阻拦他们。分明就是要让简雪奴他们失掉民心。

    东方伽罗冷着一张脸，走上前去。

    一个潇洒的掏剑动作，足以让在场所有人叹服。

    极夜神器破空划过。剑气飞出，所以学生兵团的校服，向后飘飞，硬生生将他们逼退数步。

    东方伽罗虽然没有出声，但简雪奴知道，他这震憾的一招，无疑是做给他老爹看的。如果说简雪奴下不去手，可东方伽罗那臭名昭著的名声，对学生是极有震慑能力的。

    此时。天空中传来怒吼声，那正是东方里安的声音：“伽罗，你要做什么？”

    东方伽罗像战神一样，手握神剑。矗立在两军之间。

    清风吹拂着他的长发。飘折着他的锦袍。

    一个冷削的声音从他口中发出，“圣君，将鲍姬娘娘请出来，这场风波就此熄灭。”

    “圣君？父皇都不叫了，你是不是太子做腻了？翅膀硬了，是吧？那你就杀过来吧，弑父，诛弟。夺朝，灭东方一族。让血流成河，再将这所谓简怒风的江山，拱手送给你的四公主，你来吧。”

    东方里安愤怒的声音，在山河回荡。

    “别逼我。”

    东方伽罗毫不留情地冷冷回了一句。

    “呵，我逼你？你是不是傻了。”东方里安的冷笑声转了角度，道：“简怒风，你听着，当年，鲍姬与我青梅竹马，情投意合，你却用手中的皇权，将她屈服。抢夺了本该属于我的东西。现在，所有在场的老人，你们可以作证，当年，除了我与魔族奋勇作战，我有让自己的同胞血流成河吗？是巫妖将简怒风控zhì，作为人质，退守北裂，我才接过光明圣族之大旗，顺应民心，让天下苍生安居乐业，国泰民安。你们看看，现在的天下，不是和风胜王朝时，一样繁荣富强吗？只是，你们贼心不死，想要生灵涂炭，想用天下大众的生命，换回你们所谓的简氏江山。”

    东方里安的慷慨言辞，说得正义昂然，好象他派这些学生兵团的人来，不是来威胁他们的，而是来阻止他们生灵涂炭。

    东方伽罗没有看那个方向，而是冷冷地瞅着前方，道：“既然如此，你就放了鲍姬，让他们回北裂，这样不是很好吗？”

    “好，那你也回安泰，安心做一个名副其实的太子。”

    “我已经习惯悠闲的生活，不会接受太子之位，你不是还有儿子？”东方伽罗当众冷冷地回绝了。他这是在向简雪奴证明忠心吗？

    东方里安冷笑道：“你既然可以为了一名女子，江山不顾，为什么还要要求别人放了鲍姬？”

    他说过之后，又恨铁不成钢地加上一句，“愚蠢的东西，你以为你手里什么也没有之后，还能得到想要的一qiē吗？蠢货，一群蠢货。”

    这时，四周响起呼声，“放了先皇圣后，让她去北裂与先皇圣君团聚。”

    听着这此起彼伏的呼声，东方里安一阵长笑。

    笑过之后，才对东方伽罗道：“你这个逆子，让德庆用魔法将我困在宫中，我那有机会见到鲍姬？你们瞧，她不是与简怒风在一起吗？”

    东方里安说过之后，在上空出现一面大的魔镜，魔镜内的一处小院内，确实看到简怒风与鲍姬在一起。

    简雪奴愤怒道：“是你把他们软禁起来，请你放了他们，我们马上退兵，如不然，你后悔晚矣。”

    简雪奴手握神器，向东方里安示威。

    回头再看了东方伽南一眼，她知道，她向东方伽南保证过，绝不会杀他父皇，更不会用裂心神器灭他魂魄。

    东方里安狂笑之后，道：“四公主，神器也不是拿来乱用的，它是正义之魂，能斩魔兽，控魔心，维护普天之下广大人类的尊严，使人民能安居乐业。不是用它来发泄你的私欲，为自己夺取江山之用。你用它斩我，是会遭天谴，会被反噬的。”

    “废话少说，你到底放不放人？”简雪奴也不知道，用她的神器，斩人类有什么后果。主要是他现在是圣君，除夺她简氏江山外，还没有对天下百姓做出什么伤天害理之事，还没有达到用斩魔神器灭他的地步。

    开始，简怒风听简雪奴说鲍姬被东方里安软禁在华泽殿后，他心里有了打算。

    他对圣殿，是再熟悉不过。

    他一个人，通guò一条以前从未启用过的密道，进入圣殿，进入华泽宫，将鲍姬带出宫来。

    这正是先前简雪奴一行人，想进入华泽宫后院寝殿时，被容嬷嬷阻拦的原因。

    简怒风带着鲍姬出宫，进入到城外出口，一幢僻静的小院子，那里正是刚才魔镜里看到的小院。

    只是，他们没有想到，小院被东方里安控zhì了。

    现在，简雪奴他们面对这帮修为不高的学生，要对付他们，是极容易的事。只是，他们不知道，下一个目标在哪里。

    他们刚才从东方里安的声音方向，和学生们挡住前路来看，前方的野外，必有玄机。也许，简怒风和鲍姬的院子，就在前面不远处。

    狄曼召唤出掘地鼠，钻到前方去打探情况。

    简雪奴与夏绫，开始发挥五阶召唤圣师的威力。

    她开始召唤出风雨雷电法力图腾，在前方的上空，开始雷电交加，狂风卷裹着暴雨，向学生示威。

    她想用这自然的外力，让这群凑热闹的学生兵团，知难而退，不战而屈人之兵。

    学生们一个个淋得像落汤鸡一样，在狂风的吹折下，毫不屈服。全体学生手拉着手，臂靠着臂，拧成一股，像一堵坚固的城墙，顽强抵抗着。

    简雪奴很无语。学生，往往是最容易被利用。现在，是院方下达的任务，他们自然是不会违抗。

    硬的不行，来软的。

    简雪奴看着东方伽罗那张冷俊的脸，上前一步，与他保持一段距离，然而向前方学生喊话道：“同学们，你们今天是出校来野训的吧？刚才，就算是我们考验你们的耐力。现在，我给你们讲讲，我们来此的目的。我们现在的真正目的，并不是想与安泰王朝作对，我们只想圣君放了先皇圣后鲍姬娘娘，让她与先皇圣君简怒风团聚，做一对农家夫妻，永远离开风暴大陆，到北裂定居，这点要求，不算过分吧。”

    学生们听了她的话，看着她，没人作出反应。

    她只得又问道：“你们的导师呢？今天是谁带团？”

    简雪奴问后，虽然没人回答她，但已经有学生不约而同向后看去。

    她也跟着看过去，在学生的后面，她看到了灵通学院魔法系系主，霍蝉师尊。

    她突然想到了他的妹妹，霍菁。

    虽然，霍菁给他们指了一条有陷阱的密道，现在，简雪奴还是选择相信他。在这种情况下，为了他妹妹的安全，先不为难他。

    为了让东方里安信任他，讥讽道：“霍师尊，别来无恙啊，你为了得到圣君的赏识，连妹妹都利用上了，如果不是我们福大命大，恐怕现在被埋在地下，你永远也见不到我们了。”

    霍蝉站在那里一动不动，没有作出任何反应。

    简雪奴见他不解释，也不需要他解释。

    开始催生魔法，想要布出一道道魔法障，迷惑学生。一会儿自己好从他们的上方不知不觉地过去。

    现在，她顾虑的是，学生兵团的后方，一定有埋伏。

    就在此时，乌紫沫突然出面，她从东方伽罗的旁边，向前走去。走到学生前面，转过身来。

    对东方伽罗恭敬道：“太子殿下，现在是您拿主意的时候，您不能被他们迷惑，他们的野心,一步更进一步，最终，他们的目的，就是想重夺圣君之位。”(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。