
    简雪奴从纱缦后看到，第一位姑娘上前去，慢慢从公子们的前面走过。

    她每走到一位公子前面，都犹豫不决。

    十位公子，她慢慢走过，没有伸出手去牵走一位。

    然后转到新郎们身后，从背影，再看过一遍。

    也没有确定出自己心目中的那位夫君来。

    简雪奴看着前面五位姑娘，都犹犹豫豫，下不定决心，个个空手而归。

    该轮到她上场，刚走了两步，突然悟到，自己不能太从容。

    也要像先前那几位姑娘一样，犹犹豫豫，不能显出特别来。

    当她走到新郎前面，她也迷糊了。

    不能怪先前姑娘们犹豫不决，当她走到第五位公子面前时，她也惊愕了。

    所有公子身上散发出的，都是以前她在东方伽罗身上闻到的特别香气。

    这分明就是针对东方伽罗而来，目标明确。

    这次选夫设在边城的边王府，这一qiē应该是边城所为。她家边城哥，什么时候这般聪明细心了？

    再说，所以姑娘身上都是五色花香，他能分辨出谁是她？

    简雪奴看着这一排新郎中，至少有六位，与东方伽罗的身形酷似，而她眼前这位，挺拔地站着，稳稳当当，八成他就是边城。如果花小美选不出他，那她就是笨蛋了。

    简雪奴走了一圈下来，她确实不能确定谁是东方伽罗。

    如果没有暗示，想要从中把他选出来。真的是很难。

    接下来，是公子们反选，选妻。

    当一个个公子胸有成竹走到她们前面。当他们被五色花香熏过之后，再也没了自信，个个也变得犹豫不决。

    突然有一位公子站在简雪奴前面，一动不动看着她，他身上有一股子冷意扑面而来。

    她不由得抖了抖，直觉告sù她，这位就是东方伽罗。这沉稳的个性，让人心跳的注视，不是他还有谁。只是。他是怎么认出她来的呢？

    但是，正当简雪奴心驴乱撞之时，他并没有伸手来牵她，站了片刻之后。从她身边离开了。

    她吁了口气。又过了两位公子之后，又有一位公子站在她面前停下来，扑面而来的冷意让她更加错愕，此人也有一股子凉意，酷似东方伽罗。

    她有些迷糊了，这位是谁？如此冷静而沉稳，难道，这位才是东方伽罗？她的心有些凌乱了。

    她不知道。这位是茅南柒。就因为他外形有些像东方伽罗，被阿干请了来。

    简雪奴见他。走到每位姑娘面前，都停一片刻，似乎是在辨别。

    而刚才她第一次认为像东方伽罗那位，只在三位姑娘面前停住过。

    他们过后，接下来这位，走路明显很快，三步两步就冲到姑娘们面前。简雪奴又诧异了，他一定是刚才举手想发言那位，真有些怀疑他真是瓦钵钵。

    不过，当他走过几位新娘之后，明显没有了自信，犹豫了，因为眼前的新娘全都一个样，身上散发出的清香也相同，想要从中找出自己熟悉的那个人来，还真不是件容易的事。

    在后院，阿干焦急地寻问阿过，“到底是哪位？”

    阿过道：“听妈子传出的消失，是第二位，或者第六位。”

    “为什么是两位？”阿干有些头大了，要是搞错，还不被边城赶出王府去。

    阿过委屈道：“我也不知道，先前妈子说，让阿巧去搀我们家小姐下楼，可是，她们进去的时候，听说里面有两位一模一样的新娘。现在她们被妈子盯着，就是第二位和第六位。”

    “笨，她们不知道想办法掀开盖头确认一下？”

    阿干怒过这后，迅速跑到前厅，正见到有一位新郎向他这边看来，阿干知道，那一定就是他家王爷。

    他一只手比了个‘二’，另一只手比了个‘六’。然后无赖地摇摇头。

    简雪奴见到，随后这位新郎，在前面没着停留，一直走到她身前站住，没有犹豫，只用一双眸子紧紧地盯着她的眼睛看，显然纱缦里面是暗色，在华亮的大厅映衬下，他什么也看不见。

    但直觉告sù简雪奴，他就是边城，他这样看着她眼睛的动作，她太熟悉不过了。

    她的心突然有些慌乱，他为什么能认出她来？

    她猛然醒悟。对了，这里是边王府，这里都是他的人，表面上看，她们转了许多次圈，谁也认不出谁是谁，但是，事在人为。

    现在，她才明白，为什么‘选夫’之后，公子们还可以反选‘选妻’，原来，这都是边城为自己设定好的。

    如果第一轮边城将她选走，她要怎么办？骂他作弊？还是心甘情愿跟着他？

    正当她头脑风暴之时，边城却离开了她，走到第二个位置的地方停住。

    简雪奴顿悟，二号位的新娘，一定是花小美。因为刚才那两位丫头上楼扶她们时，花小美怕露馅，她们都没再出声。

    并且按事前的规矩，一但新郎新娘装穿戴完毕，谁也不能再随便揭开盖头，也不能随便说话和做动作向旁人传递消息。

    这些规矩，本来是边城给其他人制定的，没想到，现在也束缚了他。

    刚才花小美没有在第一时间选出边城，也一定是被同一种香气给迷惑了。她心目中的花茶香，已不复存zài。此时，不知道她有多着急。

    简雪奴向花小美传去一句话，道：“刚才第八位新郎应该是边城哥，现在，他就站在你面前。”

    花小美险些没站住，身体明显动了动。

    简雪奴见到，边城伸手想要扶住她，然后犹豫了一下，又缩了回去。最后不确定地离开了。

    第一轮下来，一队新人也没有选出，新郎新娘队都退出大厅，进入小厅休息，等待第二轮开始。

    简雪奴知道，在这休息的空当，一定会有人来试探她或者花小美的虚实，确认身份。

    果不其然，她见到一只小猫窜进来，小猫窜进来之后，逃到顺数二号坐位的地方，花小美的位置下蹲着。随后，那位叫阿巧的丫头追进来，蹲身去抱小猫，然后抬头对坐上的新娘道谦道：“不好意思，打搅了。”

    说后抱着小猫离去。

    简雪奴知道，阿巧已经看清了花小美的容貌。排除花小美，她们的目标就会落在自己身上。

    据简雪奴观察，对面一排妈子中，有一位妈妈目不转睛地盯着自己，还有一位目不转睛地盯着花小美。她们两人早已经在妈妈的视线中。

    一会儿转圈之后，她们会传递出信息，传递出她们新占的位置。

    简雪奴收回目光，从旁边茶几桌上，端起茶，送进盖头下，慢慢品着。

    今天的规则，她知道，任何人不得使用武力和魔法，但在非常时候，她不得不采用非常手段。有些高阶魔法，这些妈妈们，不一定能识别。

    一盏茶工夫，吴妈妈从位上站起来，道：“姑娘们，丫头们，开始转圈了，五圈。”

    姑娘丫头们都很默契，到厅中转圈。简雪奴转着向前，向花小美靠近，故作要摔倒的模样，伸手拽住花小美的袖子，与她站的一起。她们转完之后，被妈妈们就地排位，花小美排到了三，简雪奴排到了四。

    能与花小美挨着排位，她很满意。

    然后的丫头们的引领下，全都小碎步进入大殿，大厅里，新郎们早已经站立整齐。

    简雪奴真希望新郎们比她们后进来，可以从他们走路姿势上，辨别出谁是谁来，只可惜，每次他们都是先进入大厅。

    吴妈妈扫视大厅，宣布道：“下面，第二轮选夫开始，这一轮，每一位新郎或新娘，可以做一个简单的动作。并且只能做一次，你可以选择在第一位新娘出场时做，也可以选择在最后一位新娘出场时做，但也可以不做。不过，你早做晚做，大家都能看见。”

    吴妈说后，见没有异动，宣布道：“第一位新娘，选夫开始。”

    随着吴妈妈的话落，第一位新娘从容上场。

    简雪奴知道，东方伽罗的招牌动作，要么是向前推出流云震荡的销魂动作，要么是伸手一握神器的潇洒动作。

    她认为，这两个动作，他都不会做。

    因为，在场的姑娘，不乏有几位是专门为他而来，那不是不打自招，自投落网。他才没那么傻。

    按常理，第一位姑娘上场，每一位男士都有可能做出动作，因为姑娘们都装扮成一个样，不知道谁是谁，不做有可能会错过自己心怡之人。再说，对面每一位姑娘都能看见，早做比晚做好。

    果然，随着第一位姑娘的走过，有几位公子做了规定动作。虽然只是随意地抬了抬胳膊，没有什么特别的暗示。

    而当第一位新娘走到第六位公子面前时，那位公子猛然举起手，把姑娘吓得退了一步。

    简雪奴惊愕地瞪着他，又是那位举手哥？这单纯的举动，他一定是瓦钵钵。

    姑娘定神后，掠过六号，向后面的公子走去。

    第七号位的公子，居然做出了东方伽罗的流云震荡动作。让对面的姑娘们，无不瞪大眼睛看着他。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢西京四少投的粉红月票。