
    他们一群人，打扮成赶尸人。

    传送到风暴大陆最东边的码头。

    买了一艘大船，向东列大陆北边的岛屿进发。

    以简雪奴的想法，那里离北裂大陆最近，又人烟稀少，他们可以闭岛修炼。

    其实，这个地方，简空绝做太子时，去驻扎过，他对那里的地里环境熟悉。

    由于地处偏远，现在是魔族和光明圣族两不管之地。

    是魂魄聚集的地方，被称作离魂岛。

    当数日之后，东方伽罗回到风暴城，发现简雪奴突然消失之后，他到处寻找，近乎疯狂般地步。

    他不相信一个大活人会实然失踪，犹如十六年前一样。

    他想了许多办法，找到该找的地方，都没有找到简雪奴的踪影。

    不是因为他们离开时没有留下足迹，而是没有人注意他们的悄悄离开。

    东方伽罗没有想到他们会在离魂岛，主要是那里，是个极危险的地方，离魔族的北裂大陆地盘太近。

    东方伽罗看着娇弱的乌紫沫，道：“瑶瑶，你回到乌王府去吧，那是你今生温暖的家。”

    “不，伽罗哥哥，不要赶我走，我在那里感受不到温暖，乌瑞恩只把我当着是攀龙附凤的工具。”乌紫沫说得眼泪汪汪的，东方伽罗也没有再说什么。

    他认为，只要找到他的奴儿，再向她解释清楚就行了。

    德庆走到东方伽罗身边，语重心长道：“伽罗。你想要得回她的心，就应该帮她完成心意。”

    东方伽罗看着德庆，片刻后。才道：“德叔，你的意思是？”

    德庆点点头，道：“她一心想要救出北裂冰冠堡垒之下的先皇圣君简怒风，其实，只有殿下您才有这个能力。”

    东方伽罗摇摇头，道：“我不想去向他屈服。”

    德庆劝道：“殿下，你可以向你父皇提条件的。”

    “德叔的意思是。让他保全我想保全的人，我就接那个太子之位？”

    “是，只有这样。你才有足够的号召力。”

    “容我想想吧。”东方伽罗再次寻问道：“还没有她的消息吗？”

    “回殿下，确实没有他们的消息，他们师徒都是召唤师兼魔法师，想要避人耳目。是很容易的事。或许，她就在我们的身边，只是我们不知道罢了。”

    东方伽罗情xù低落，听后，伸手示意，德庆退了下去。

    ‘奴儿，原来你一直不相信伽罗，不相信伽罗对你刻骨铭心的爱。你还带着简空绝藏起来，你怕我会对你们不利么？奴儿。你在哪里？快回来吧。’

    他张着嘴，将一壶酒倒下去。

    他迷糊中，有一双小手伸到他脸上，他紧紧地抓住小手，“奴儿，是你吗？奴儿，你终于回来了，奴儿……”

    “伽罗哥哥，是我，我是瑶瑶。”

    “瑶瑶？”东方伽罗扔开她的手，怒道：“你出去，以后没有我的同意，不要进我的房间来，出去……”

    “伽罗哥哥，你喝多了……”

    “出去……”

    东方伽罗的咆哮声，让她战战兢兢退了出去。

    乌紫沫心里好恨，她虽然有了年瑶的记忆，但同时也是乌紫沫，不管是年瑶还是乌紫沫，都对东方伽罗有说不明的爱恋和敬畏。

    为什么他心里除了简雪奴，别人都走不进去？她不就是个傻冒吗？凭什么能得到这么多人的眷顾？

    简雪奴一群人，伪装成赶尸人，将尸人赶到离魂岛，他们将船舶停好，然后下船来。

    听说离魂岛，是过逝的人，还未投胎转世时，被赶尸人赶到这里，运气好，呆的时间不会太长，如果运气不好，极有可能在离魂岛漂泊数年，也未轮到投胎转世。

    花小美紧紧拽着简雪奴的衣袖，道：“雪奴，这里好恐怖，整个世界都是阴森森的，我们还是换个岛屿修炼吧。”

    简雪奴突然像长大一般，冷淡地瞧了一眼灰暗的天空，看不见一丝阳光，没有一丝怕意，淡定道：“我们是来加紧修炼的，不是来游山玩水的，这样的环境最好，更适合修炼。”

    花小美以为她是强着镇静，偷偷瞄了一眼天空中的不明飘浮物，再瞧了一眼目不斜视的简雪奴，打气道：“雪奴，别怕，前面有一座城堡，城堡里住着巫师，听说游魂们害怕巫师，他们不会靠近城堡。”

    “不进城堡，我们向北走。”简空绝打断了她们的话，率先向北的岔路走去。

    “向北？”花小美看着那条弯弯拐拐上山的小路，哆嗦了一下。

    见大家都没有作声，顺着路向前走，她也只好闭上嘴，埋着头跟着向前走。一路灰暗的风景，还是少看为妙，免得晚上做恶梦。

    走了半炷香时间，出现一条深壑，在两悬崖之间，有一座摇晃的索桥。

    花小美胆怯地探头，看了一眼下面深不见底的深壑，颤抖道：“雪奴，还是把你的比斯召唤出来，我们飞过去吧。”

    狄曼道：“不可，我们现在是赶尸人，这里的游魂忌惮我们三分，如果此时出现阳气较重的飞行兽，恐怕他们全都会聚集过来，到时候很麻烦。”

    “好，不召不召。”花小美一听说会招来游魂，慌忙改口。

    她回头怯怯地看着边城，道：“边城哥，一会儿我同你一起过桥。”

    边城看了简雪奴一眼，没有说话，花小美会意，解释道：“雪奴，你修为高，你可以跟白晨哥一起过。”

    简雪奴点点头，道：“嗯，你和边城哥一起过，我已经四阶修为了，过这座浮桥算不得什么。”

    阎掌柜走到前面，正要踩上桥。对面山坡上传来一个苍老的声音，犹如一道劲风穿过树洞发出来的，“退回去吧，此处不收留任何赶尸人。”

    他们顺着声音看去，找半天才找到在对面石头上，像树桩一样蹲着的老头，飞散的长发与周围的灰土一个颜色，就是因为那飘飘长发，才把他与周围其它东西分辨开来。

    “离爷爷，是我。”简空绝向对面扬了扬手。

    安魂人离爷爷看着他，疑问道：“谁？报上名号。”

    “离爷爷，我是简空绝。”

    “简空绝太子？不对啊，你转世应该先到我这里来报到的，你没有经过我的手，难道……”

    “对，离爷爷，我不是转世，我是将魂魄附在了别人身上，所以你认不出我来。”

    “哎，空绝啊，你十多年未来看老朽了，快过来吧，房子一直为你空着。”

    他们得到允许，才慢慢过桥去。

    过桥之后，整个人明显轻松许多，摆脱了沉闷压抑的气氛。

    跟在简空绝太子身边的人，应该都不是等闲之辈，离爷爷都一一过目，他的目光，最终落在年初和年末身上。

    简雪奴此时什么也不关心，她只扫了一眼年初和年末两兄弟，继续跟着前行。

    花小美扯了扯年初的衣袖，玩笑道：“你们投胎转世前，魂魄是从这里经过的吧，不然，离爷爷也不会盯着你们看。”

    年初扯回衣袖，没有理她。

    花小美噘了噘嘴，跟着他们前行。

    前面有一个透明结界罩着的地方，里面渗出绿意，让他们突然眼前一亮，终于感觉这才是活人该去的地方。

    穿入结界，里面是另外一番世界，鲜花绿草，除有一股浓浓的海腥味儿以外，与风暴大陆春暖花开没什么两样。

    他们一群人进入小小的城堡，里面一片死迹，没有人声，堡垒看上去不高，也不过两三层楼高的样子。

    离爷爷向他们扔来牌子，道：“每两人一个房间，先把东西放下吧。”

    简雪奴接过牌子，看也没看，顺着楼道口走去。

    她和花小美上了一层楼后，才看牌子上的标注：七楼？

    “小美，是不是我眼睛花了，刚才我们进来之前，这里的石房楼层很高吗？”

    “不高啊，两三层吧，怎么了？”

    花小美接过简雪奴递过来的牌子，惊呼道：“七层？”

    随即她又道：“是不是搞错了，我下去问问吧？”

    “算了，走走再看吧，我们现在走了几层了？”

    “四层吧。”花小美自己说过之后，吃了一惊。伸出向狗洞一样的窗户，看了外面一眼，继续道：“雪奴，你看外面，好奇怪，分明我们走了四楼，可好像还在一楼的样子，旁边的矮房，比我们还高啊。”

    简雪奴伸出脑袋瞧了瞧，道：“可是，我们的地理位置挪移了，我们虽然感觉自己是在向上爬，可是，其实我们是在往里走。”

    “哦，好像也是啊，雪奴，你真聪明，这地方太诡异，以后还不能只凭感觉。”

    她们进入所谓的七层楼，卧室里，就两张很狭窄的单人床，说是床，其实是石头堆成的。

    到了此处，也没什么好嫌弃的。她们收拾好自己的房间，下楼来。

    刚到六层，就见到一个人站在门口，提着行礼没有进去。简雪奴好奇道：“师父，怎么了？为什么不把行礼放进屋去？”

    “徒儿，你下去，不关你的事。”

    简雪奴觉察师父表情有异，上去往屋子里看去，诧异道：“苏菲阿姨？”(未完待续……)