
    简空绝要强行进入，简雪奴拦住他。

    对容嬷嬷道：“容妈妈，先皇圣君已经解除封印，他正等着娘娘与他团聚，你让我们进去吧。”

    “不必了，娘娘知道你们会来，是她不想见你们，你们回去吧。”

    容嬷嬷言辞甚为强硬，挡在门前没有让步的意思。

    “先皇圣后她是不是……”

    “别乱说。”

    简雪奴本来想说，先皇圣后她是不是受到威胁，没想到被容嬷嬷一口回绝，难道她以为简雪奴想说，娘娘是不是对东方里安屈服了？

    东方伽罗上前一步，一针见血道：“你家娘娘是不是不在里面？”

    他说着，掀开容嬷嬷，走了进去。

    后面的人都跟了进去，但里面空无一人，鲍姬果然不在里面。

    “容妈妈，你们家娘娘呢？是不是被东方里安带走了？”

    容嬷嬷看着简雪奴，不停摇头，道：“不知道，我也不知道，刚才还在。”

    简雪奴看着容嬷嬷，她不明白，容嬷嬷是真不知道呢，还是不想说？

    难道是因为有东方伽罗两兄弟与他们一道同来的原故？

    上次与东方伽罗来圣殿时，她从东方里安的安庆宫，通guò地下密道，来过华泽殿。

    于是，她又带着众人，从密道原路探去，向安庆宫走去。

    她熟知宫里的一qiē，让东方伽南颇为吃惊。以为她已经恢fù了记忆。

    他们经过密道，来到东方里安的寝宫安庆宫，让东方伽罗吃惊的是。他的父皇东方里安并不在这里。

    东方伽罗为了双方不起冲突，和平解决此事，他分明将他的父皇软禁在宫内。现在，所有结界还完好无损，包括这处密道口，他为何不在这里？

    东方伽罗向外面的侍卫寻问，侍卫一脸茫然。并不知道东方里安已经离开。

    这座圣殿皇宫，以前是简雪奴、简空绝他们四兄妹的家，他们对这里面的密道地形。是相当熟悉的。

    就算现在是太子的东方伽罗，对这里的地形，未免知道得比他们详细。

    简空绝随即旋动床榻，床榻移开的地方。露出另一条密道。

    白晨先放出探路的召唤兽。然后再跟进去。

    走到半途，密道不通，前面被人为堵死。

    他们再找了几处密道，也都行不通。凡是先皇风胜王朝时期修建的密道，全都走不通，都被人堵死。

    这也难怪，改朝换代后，谁都怕半夜摸进鬼来。

    但是。东方里安到底把鲍姬带到哪里去了呢？

    简雪奴瞪着东方伽罗，道：“你一直在宫中。你应该知道鲍姬娘娘在哪里？你这样带着我们瞎跑，你是何目的？”

    东方伽罗有苦难辩，无奈道：“我确实不知道，宫内的情况我不太熟悉。”

    简雪奴鄙夷道：“想做太子，也不做做功课？做大事之人，要像你父皇那样心狠手辣才行。”

    东方伽罗看着她，不知道怎样回答。

    他们退出密道，另寻出路。

    在东方里安的安庆殿，一位女士官模样的人走过来，向简雪奴小声道：“雪奴姑娘，请借一步说话。”

    简雪奴狐疑地看着她，虽不明白她要耍什么花样，还是随她走到旁边，戒备道：“你认识我？”

    女士官回道：“不算认识，上次你来光明殿时，我见过你，为你送过茶，向你道过安，只是没有引起你的注意。”

    “哦，你当着东方伽罗的面，把我叫过来，你就不怕太子殿下秋后拿你算账？你们到底想玩什么花样？明说吧。”

    既然她们之间不认识，那就谈不上帮忙。应该是来扰乱视听，给他们下套的。简雪奴只能冷笑地瞅着她，看她能说出什么来。

    她小声道：“我知道圣君离去的道路。”

    简雪奴看了她半晌，才道：“他一个人？还是带着鲍姬娘娘？”

    “一个人。”

    “哦，我凭什么相信你？”

    “就凭简学监你是我哥哥的助手。”

    “你哥哥？”简雪奴颇为诧异，她哥哥不会是霍蝉吧？

    “对，我叫霍菁，霍蝉是我哥哥，他给我传来消息，说如果你在圣殿被困，让我设法帮助你们出宫。”

    “霍蝉师尊？他吃的是皇粮，在安泰王朝官方学院任职，他凭什么要与圣君对着干，让你帮我？”

    “很简单，我们的父母，也是先皇时期很受重用的大臣，深受过皇恩。现在，我只有哥哥一个亲人，与他相依为命。可是，一年前，却被皇宫里的人，硬请进宫来做宫差，目的就是想牵制我哥哥，让他接近你。”

    简雪奴听了霍菁的话，想到以前，她刚开始进入学院任学监时，霍蝉总是目不转睛地盯着她看。以她以前了解的霍蝉，他应该是心性极高的人，不会随意受人摆布。

    “既然如此，你告sù我先皇圣后鲍姬在什么地方？”

    “我不知道，我只知道在安庆宫后院石桌下，有一条暗道。”

    东方里安在安庆宫消失，如果找到他，自然能找到鲍姬。

    她领着众人，来到安庆宫后院，走到石桌边，让边城旋转桌面。

    果然，‘哗啦’一声响，整个石桌移开，露出一坡向下的石梯。

    他们仍然用召唤兽打前瞻，然后跟进去。

    简雪奴看着东方伽罗，道：“太子殿下，为了表xiàn你的诚意，请把你的这两个凶神恶煞的跟班，控zhì在外面，不要跟着我们。”

    东方伽罗回头看着紧跟着他的两名侍士，为难道：“他们是圣君安排在我身边保护我的。以他们的身手，我一时半会儿难以控zhì住他们。”

    “既然如此，那你就别跟着我们进去了。”

    “不行。我必须跟在你身边，心里才安心。”

    简雪奴看着这个像牛皮糖一样的人，很无语。她冷不防侧身用剑突然指着东方伽罗的一名侍卫，道：“知道我这是什么武器吧？”

    黑衣侍卫怯了一下，点点头，道：“知道。”

    “知道就好，死在我手里。连投胎都省了。”

    东方伽罗迅速出手，点了他的空位。另一名侍卫见他们都齐唰唰看过来，知趣地送上去。让东方伽罗点穴。

    随后，白晨用魔法绳，将他们缚住，关在内室。少了两双眼睛。心里踏实多了。

    密道七变八拐。不知道走了多久，简雪奴还不忘回头看着东方伽罗，打击道：“我说你到底是缺心眼呢，还是另有目的啊？”

    简雪奴话还没说完，密道一阵摇晃。

    花小美尖叫起来，“雪奴，你太小瞧他了啊……”

    密道塌陷，所有人在黑不溜秋中陷入深渊。

    他们在光明圣殿中能畅行无阻。原来是有人早已经给他们挖好了坑，等着他们跳进去。东方里安不知道他的儿子也在里面吗？

    那个霍菁到底是想帮他们？还是想害他们啊？简雪奴脑海里。迅速将可疑的霍菁、霍蝉、小翠、以及东方伽罗两兄弟的身影过了一遍。

    在快速下跌的过程中，简雪奴不容多想，随手扔出飞刃，将东方伽南手上的魔法绳斩断，让他能有逃生的机会。

    最后，他们跌进深水里，人也被冲散。

    由于他们与泥石一起坠入暗河，简雪奴惯性式下坠，掉入更深的水里。

    她的召唤兽小鱼儿，也不知道冲到什么地方去了。

    刚才从高位连沙带石坠落，不知道下面是暗河，没来得及吸气。现在，简雪奴感觉自己快窒息了。

    她突然看到比斯向她游来，嘟着肉肉的嘴接近她，想要渡气给她，虽然他现在是人形，但想到他的原身是狗，突然就伸手挡住他的嘴。

    回头见到帅气的达基，也向她嘟嘴游来，又想到他的真身是鸟，就更无语了。

    回转身，见到红鲤鱼嘟着小红嘴儿游来。现在，她实在支持不住了，好歹与鱼儿接个吻，总比鸟兽强。

    她正要与红鱼儿接上嘴，渡上一口气，再找出路时。

    她的腰，被一只大手揽过去，一只肉唇贴上来。

    她睁大眼，瞪着他。

    东方伽南？

    此时，头脑一片空白，片刻之后，头脑才算清醒过来，自我告慰自己道：这不是亲吻，这是救人。这样想，她心里才安稳一些。

    只是，他为什么渡这么久？

    东方伽南见她的眼珠子开始转动，松开手放开她。见她一张口，似乎想骂人，冷不防又吃了一口水。

    简雪奴慌忙闭上嘴，瞪了东方伽南一眼，让红鲤鱼驮着他们，向上游去。

    一路上，红鲤鱼见人就伸出嘴去，在他们的嘴里渡一口气。简雪奴见到，边城和白晨在与红鱼儿渡气时，脸上飞起红云。

    这红鲤鱼，今天占了多少人的便宜。

    它的儿子黑斑头小黑，也摇动着尾巴，学着他娘亲的样子，逢人就凑上嘴去，在几个姑娘的嘴嘴上，印上一口。

    当碰到东方伽罗，见他脸憋得通红，似乎已经吃了不少水，还在水底下乱找。红鲤鱼上前去，噘着大红嘴，想渡一口气给他，他看了简雪奴一眼，扭头就跑，游得飞快，向上窜去。

    在水里，他们还碰到许多水族战兽，但见到东方伽南亮出腰牌，战兽便自觉退回去，没有攻击阻拦他们。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢魔兽空星打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽打赏的桃花扇。