
    简雪奴与她的召唤兽，一家子正沉浸在喜悦之中。

    突然，整个地殿轰然一声，紫光大作。

    大殿内所有的人，口吐鲜血，都晋阶晋级，飞升到五阶顶级。

    让简雪奴惊愕的是，连魔族阵容的闲知和安耐尔，眉心也紫光一闪。

    同时随他们晋阶，飞升到五阶圣级，成为五阶魔兽。

    他们两人同样口吐鲜血，悲喜交加。

    看着人类这一堆五阶对手，自己也沾上光。

    他们盯着简雪奴手里的裂心神弓，这到底是什么样的神器，居然能让在场所有的人和魔，都同时晋阶晋级？

    此时，两位魔使可说是，诚惶诚恐。

    莫华与夏绫也飞升到五阶圣级召唤师，加上简雪奴师徒三人，一共有五名圣级召唤师。

    以前，就算整个光明圣族，能到达圣级的召唤师，也不过十来名，在东方里安控zhì下的，应该不到五名。

    现在，简雪奴的阵营里，突然有五位圣级召唤师成员，虽然技能还待修炼提高，但实力已经不容小觑。

    他们迅速从地上爬起来，开始调息运功，梳理自己的脉向。

    现在个个内力深厚，接下来就是要统一归顺自己突增的内力，再与外部肢体动作的协调统一过程。

    在大家都忙着整理自己之时。闲知与安耐尔二人，突然按动机关，迅速遁入一条通道。逃之夭夭，逃离地殿。

    白晨追上去，想阻止他们。但已经晚了，通道口的小门，渐渐合上，归于原位。

    虽然安耐尔与闲知二人都手握神器，但没有更强大神器的引领，也只能是凡品。

    要讨伐这两名魔使，只是迟早之事。

    简雪奴看着自己手里的紫色神弓。再瞧瞧他们手里紫光流动的神剑，自己的神弓与他们的武器也没有什么特别的区分，看不出有什么更神奇的地方。

    难道除此之外。还真有一柄克日神剑存zài？她以前只是太高估了自己的弓箭？

    正当她迷惑之时，突然地动山摇，她本能又打开自己的魔法空间，正要招呼大家进去躲避之时。地下一个向上的力量冲来。将他们所有人都抛了出去。

    抛出之后。让他们惊愕的是，他们已经站在了北裂幽暗城的一个广场之上，广场附近的魔兽们，都惊讶地看着他们，看着这一群不知道从什么地方突然冒出来的人类。

    就在他们弹出来的瞬间，地下一只半透半明的凤凰金身，同时飞出来，在大家惊愕的之时。慢慢归于简雪奴手里的裂心凤凰弓身。

    凤凰与神弓契合的同时，突然一道日光从天而降。广场上竖起一道白光，异常耀眼。

    边城手里的沸魂、简空绝手里的天寒、东方伽南手里的泣血，发出紫、蓝、红三道光束，三束光线合一，射向东方伽罗手中的极夜神剑，极夜神器呯然一声响，绽放出一道日光，与简雪奴手里神弓发出的光芒融合，光束更加华亮，场面壮观。

    大家惊呼，“克日神器问世，克日神器问世，后羿射日的那柄神弓问世，原来它下凡化铸的不是克日神剑，而是化铸成了一柄凤凰神弓？”

    “极夜神器也绽放出超能量，与神弓呼应，这到底是怎么回事？”

    “裂心神弓与极夜神剑的合力，那将是不可估量的，我们要小心啦。”

    周围的魔兽们，眼里射出幽蓝之光，步步向他们逼拢过来，势要将他们消灭于萌芽。

    东方伽罗几人背靠背形成圆形阵容，向四周戒备。

    简雪奴站在中间，高举着金光闪烁的凤凰型裂心神弓，大声道：“后退，后退，看热闹的魔民们，请立即散去，我知道你们是无辜的。我手里这柄神器，你们看到了吗？它就是后羿射日那柄神弓，下凡化铸而成的，它具有斩魔如泥，消魂散魄的神力。如果你们被我的神弓射中而亡，将会魂飞魄散，永世不得超生。你们谁想来上前试上一试？我成全他。”

    简雪奴现在是五阶圣级修为，整个人站在广场上，浑身冒着金辉。她伸手向空中一收，一枚洁白透明的冰之箭，搭在金光闪烁的神弓上，异常璀璨华美。

    她举着神弓扫视一周，幽暗城街上的魔兽们，戒备地、安静地后退，可那咄咄不服的凶狠眸光，让他们不得不谨慎。

    魔兽们悄无声息地退去。

    东方伽罗靠到简雪奴身边，道：“奴儿，冰冠堡垒应该在前面不远处，你已经去过了，是吗？”

    “去是去过，但暗道里七弯八拐，我们又被蒙上眼睛，不太清楚具体位置，只知道是一座地下冰殿。”

    简雪奴回答后，转向简空绝，道：“空绝哥哥，我在地下冰殿见到了先皇圣君，他被封印在冰殿里。”

    简空绝点点头，冰冷的眸光扫过东方伽罗两兄弟。这二人，现在是友，不久的将来，一定会是敌。

    他不得不时刻对他们堤防着。

    此时，场面上，他们个个都已经飞升到五阶顶级。

    人人身手不凡，红光满面，神采奕奕，气贯长虹，每一个动作，都蕴涵着高人的神韵，让魔族望而生畏。

    巫妖魔君先前得知东方里安的正规军在东海岸登录，他率众高阶圣魔全力阻击。由于军中，灵通学院院长助理仲秋里是魔族细作，东方里安的护国军，登录后不利，遭到惨败。

    现在已经退后五百里，在公海修整。

    东边的天空，升腾起半壁乌云，乌云滚滚而来。简雪奴他们知道，那是巫妖魔君的队伍，正向他们逼近。

    街上的行人，如秋风卷落叶，一卷而空，整个街道，片刻成空城。

    现在，巫妖魔君领着众魔兽，踏着滚滚乌云而来，瞬间掀起漫天戾色。

    降魔法师，狄曼，白晨等召唤师，和魔法师们，早已风雨雷电，摆开阵势。

    东方伽罗，东方伽南，简空绝，边城，几位神剑主人，手握神器，个个身形潇洒，如神祗般屹立。

    简雪奴身着金光闪烁的裙装，手上是闪着金辉的凤凰裂心神弓，悠闲地站在场中，望着巫妖来的方向，笑得甜美纯静。她的身边，站着几位人形召唤兽，护在她左右，与她共进退。

    巫妖踏着墨云，停在半空，他的左右，是手拿落炎和冰龙神器的闲知与安耐尔二魔。

    他们的旁边还站着仲秋里。

    简雪奴他们以前，以为仲秋里只是东方里安的人，没想到，他却是魔族细作。藏得真够深的，要不是这次东方里安突然不声不响出海北上远征北裂，他可能还不会暴露自己的魔族身份。

    魔君巫妖望了一眼场上一群神出鬼没之人，再看着南边还在进行的战事，又骂了几句迪卡和黑太狼是‘废物’的话。才开始细细研究广场上的一群人。

    巫妖并没有一上来就攻打，而是看着场中悠闲的简雪奴，道：“四公主，听说你手里这柄弓箭，就是相传后羿射日那柄神弓下凡化铸而成？只是，怎么看，都不像顶级神器，你别再虚张声势了。”

    “是与不是，你尝一箭就知道了。”

    简雪奴修长的手指，轻轻划过，伸手招来一道飓风，化着风之利箭，向巫妖疾驰而去。

    巫妖不敢轻敌，毁miè魔杖故意将来箭向旁边一挥，利箭嗖嗖嗖射向身旁小魔。

    几位小魔躲闪不及，中箭后亡。只是，并不是传说中的魂飞魄散，灰飞烟灭。尸首仍然安静地躺在地上，魂魄是否消散，不得而知。

    “好狠的巫妖，居然故意将箭羽，射向自己的手下，用他们的身体为他试箭。”艾卓在旁边轻轻哼了两句。

    巫妖刚才接箭时，顿觉前所未有的威迫，他知道，这绝非普通神器。

    戾光从魔使的尸首横扫过来，喝道：“魔使们，听命，给我围剿，谁能夺得她手里的神弓，谁就是殿前大魔将军。”

    巫妖一声令下后，自己却瞬间后撤数百米，观察指挥战事。

    他退去的地方，涌现出数百名黑衣黑袍黑斗蓬的魔士。

    魔士们身轻如燕，个个形如漂浮，动作轻盈，整齐化一。神速般，向他们铺天盖地袭来。

    狄曼迅速提醒道：“大家别慌，这只是巫妖的虚幻阵，他们只是障眼魔影。”

    原来是虚晃一枪，对付魔影的办法，就是反射。

    简雪奴打出一道冰墙，魔影在冰墙上，是反射不出影子的。可是事实并不是如此，让他们意外地发现，魔影中混杂着高阶魔兽，向他们速速攻来。

    简雪奴命令她的召唤兽们小心迎敌。

    召唤师能呼风唤雨，她召唤出水元素，借着神弓疾射出去，漫天晶莹的水珠，变成一颗颗致命的子弹，向魔兽们攻击而去，被珠弹射中的魔兽，如同一个个气球，在空中爆炸，血肉模糊。

    巫妖气得发狂，加大攻势，整个空中狂风骤雨，电闪雷鸣，杀机四起。

    各种魔兽从地缝中爬地而起，源源不断，杀之不绝，再好的攻力也会杀得手软。

    此时，南方的号角声传来，逼近的号角声，让他们士气大振。大家都知道，那是边将军的部队，已经向他们靠近。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。