
    简雪奴接着道：“现在，你们要吸取教训，修炼医术，治病救人，这才是茅家的根本。你们无罪，起来吧。”

    茅氏上下一家子，听了简雪奴对他们的评价。

    说他们无罪，并不对他们以前的事怪罪他们时，个个喜出望外。

    给她深深拜下，谢过圣君，才从地上起来。

    以前，茅家看不起边家，现在，他们对边家望而生畏。

    茅雅之从地上起来，怯懦地看了一眼边城，没有出声，扶着她家老人退出边家院子。

    边家一家子低调离开了月光村，回到风暴城炼器坊的家中。

    刚进大门，见院中跪了一地的家奴，个个穿着孝服，整个炼器坊一片灰白。

    见他们进来，齐齐叩拜道：“奴才给圣君请安，奴才给边将军请安，奴才给边王爷请安，奴才给小爷请安，奴才给将军夫人请安，奴才给边默小姐请安……”

    简雪奴见边池神气的模样，暗想，他不还是小爷么，神气什么呢？

    简雪奴道：“大家都起来吧，在自己家里，不必多礼，我还是喜欢你们叫我小姐，这样显得亲热。”

    她说罢转头，看着管家南宫燕，道：“南宫伯，你说是不是？”

    “是，小姐说的是。”南宫燕是见过市面的人，自然知道她的意思，在家里时叫圣君，突然关系显得生疏了。

    再说，她这个圣君。并不是她自愿，也是涂有虚名，她把实权都交给了每一个摄政王。她只是在其中协调的功能。

    “南宫伯，奶奶已去，我知道大家心里都很难过，奶奶上天有灵，一定会感激你们。现在，让大家下去将孝服换了吧，恢fù正常。热情迎接炼器坊的生意，和以前一样。”

    “是，小姐。”

    大人们还在说话之时。小孩子们站不住了。见边默缠着边池，让他和自己一起玩，边池打了她小手一下，看着下面规规矩矩站着的一干子人。正经道：“大人在说正经事。小孩子别添乱。”

    边默见哥哥打她，正要撇嘴耍赖，抬头又见边池哥哥回头和青植眉来眼去，就跑上前去拉住青植，道：“这位哥哥，你刚才说有什么好玩的？”

    青植面色瞬间变青，怯懦地看了南宫伯一眼。

    简雪奴回头道：“青植，你带他们到内院去玩儿。”

    “是。小姐。”青植如释重负，牵着边池和边默离去。

    “走喽。我可以和哥哥玩喽……”边默快乐地奔跑起来。

    边城走过来，道：“南宫伯，别让他们站着了，让他们各干各的事去，和以前一样。”

    “是，王爷。”南宫燕听了边城的话，安排人请边将军到内院休息，并遣散家奴。

    “南宫伯，摄政王府缺个管家，你愿意跟着我过去吗？”边城诚恳向南宫燕邀请。

    “王爷，只要您看得起老奴，老奴愿效犬马之劳。”

    “好，你挑几个信得过的人过去，由你差遣。以前跟着我的阿干和阿过，也让他们过去。青植仍然让他跟着边池，至于奶奶以前房里的孟妈妈、芙儿和蓉儿，也让她们过去照顾边池，以后我可能比较忙，王府内的事都要南宫伯操碎心了。”

    “王爷言重了，这些都是老奴的份内事。”

    南宫燕本想再问以前简雪奴房里的齐妈妈、阿兰和阿香的去处，回头见她们正与简雪奴聊得甚欢，她们是简雪奴的母亲以前身边的人，不用问，她一定会带着她们。

    阿香在简雪奴身边转了几个圈，好奇道：“小姐，你还是我们那个稚气未脱的小姐啊，为什么转眼间就成圣君了？我好不习惯叫小姐为圣君哦。”

    “我也不想你叫我圣君，听起来像老巫婆一样，这个圣君，是那几位王爷强加给我的，说什么天下子民都信奉，得神器者得天下，所以，我就勉为其难了。”

    简雪奴还是可爱地噘着嘴，极不情愿的样子，把她们几位都逗乐了。

    阿兰憧憬道：“做圣君很好啊，人人敬仰，身边全是来无影，去无踪的高阶高人，并且随时有几只帅气的人形兽，驾着飞轿，穿梭在彩云中，如仙子一般，若隐若现，想上哪去玩就上哪去玩儿，多好啊。”

    阿香也拍手跳起来，“对啊对啊，飞在天上不知多好玩儿啊，我也要去。”

    简雪奴笑道：“好，我让他们把轿子做大些，以后让你们跟着我坐在轿边。”

    “真的？太好了，我们家小姐太好了，真是没有白疼我们家小姐一场。”

    阿香跳起来，随即转身对齐妈妈道：“妈妈，你刚才还嘱咐我们，说小姐回来后，别像以前那样多嘴。可是我们家小姐虽然现在是圣君，但她还是我们家小姐啊，她永远是最疼我们的小姐，齐妈妈，你说是不是？”

    “是是是，小姐是心好，不和你们计较。”齐妈妈笑着打趣。

    简雪奴笑道：“我刚出生后，就离开了你们，从来不知道还有母亲身边的你们天天为我祈福祷告，祈祷我脸上的疮疽早日康复，祈祷你们家小姐有一天能回到你们的身边，既然我们早就是一家人，当然会永远在一起，以后，我会带着你们，到那时，怕是想逃都没有机会逃了。”

    齐妈妈三人，听简雪奴说会带她们进圣殿，成为圣君身边，身份尊贵的宫人，都乐得笑开了花，开心不已。

    简雪奴转念一想，要带走她们，有个问题必须问清楚，她看着阿香和阿兰，正经道：“你们老实告sù我，在炼器坊，你们有没有私交？也就是你们看上眼的如意郎君？”

    阿香、阿兰听她这么一问，脸随即红了，道：“没有，没有，这些时间，小姐和大爷常不在家，奶奶和小爷又失踪，我们急得团团转，哪有心思想个人问题。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    “如果有，你们要说出来，我可以带他们一起走的。”

    阿香与阿兰互望了一眼，道：“真没有。”

    “没有也别愁，以后跟在我身边，能遇上许多能人智士，你们要是看上哪位，大胆去把握自己的幸福就是了。”

    阿香和阿兰，又被她逗红了脸，像小女孩子一样，捂着嘴呲呲地笑。

    简雪奴突然像想起什么，对齐妈妈道：“妈妈，有件事我对不起你，以前你每次让我给我师父捎带去的酒和菜，我都没有提及你。前不久，我才向我师父说起你……”

    简雪奴还没有说完，齐妈妈脸有些红，道：“小姐，我为你师父师兄准备酒菜，是看在他们师徒没人照顾，还因为他是你师父的缘故，才让你去孝敬他，小姐可别想歪了，那都是你孝敬你师父的。”

    简雪奴以为齐妈妈害羞，解释道：“齐妈妈，我知道，我师父说你的厨艺不错，他改日会登门感谢。”

    阿香走上前来，在简雪奴耳边轻声道：“小姐，南宫伯，他对齐妈妈很好。”

    简雪奴听后，突然怔住了，难怪，刚才边城在那边与南宫伯说话时，南宫伯似乎欲言又止地看向她们这边。现在细看，齐妈妈长得细皮嫩肉的，还有几分姿色，又会照顾人，自然是有人青睐。

    只是，现在想想，她的师父为什么这么命苦，喜欢苏菲，她又是细作。自己前不久见苏菲已去，才向师父说起齐妈妈对他的好，没想到，齐妈妈还真没有那个意思。

    她只好回头对齐妈妈道：“妈妈，那我就不带你走了，我边城哥身边少个妈妈，你要是愿意的话，你就留在风暴城，去摄政王府，帮我照顾好我家边城哥。”

    “不，小姐，有南宫伯和孟妈妈在王爷身边照顾，你不用担心。倒是小姐你，信得过的近身奴婢只有阿香和阿兰，我还真不放心。所以小姐，你别丢下我。”

    简雪奴听齐妈妈这样说，有些为难，道：“那这事以后再说吧。”

    她们正说着，无意中回头，见狄曼和白晨向她们走来，简雪奴见她的师父果真来了，窘了一瞬。

    她迅速迎上去，对狄曼小声提醒道：“师父，一会儿别再提齐妈妈那茬，听说她与南宫伯关系不错。”

    狄曼像没有听见一般，大声说道：“徒儿，你苏菲阿姨昨日向我认错，说以前做细作之事，是有人逼迫她做的，她如果不从，就会有人对我不利。”

    简雪奴张着嘴，半晌没说出话来。就算她师父刚才说的都是真的，那么，苏菲在离魂岛上给大家下毒之事，又怎么解释呢？

    还未等简雪奴回话，齐妈妈上前恭敬施了一礼，问道：“狄师父，按你的意思，你是要将苏菲带在身边，带进圣宫去？”

    狄曼负着手，点点头，道：“没错，奴儿身边多一个自己人，不是更好吗？”

    “不行。”齐妈妈的话把他们都吓了一跳，她斩钉截铁道：“一个做过细作，意志如此薄弱之人，怎么能留在我们家小姐身边？我不同意。”

    她说她不同意？他们都诧异地看着齐妈妈。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。

    谢谢坏事做不尽打赏的平安符。