
    东方伽罗没有正眼看乌紫沫，冷着脸。

    对云鹤道：“带她下去，我不想再在战场上看到她。”

    云鹤与榕光得命，将乌紫沫架了下去。

    “伽罗哥哥，我是为你好……”

    简雪奴扔去一块魔法布，将乌紫沫的嘴堵上。

    此时，她只能干瞪眼。

    回头见战场上，简雪奴的五色花藤，将一大遍学生缚住，学生们与花藤，拔河一样挣扎着，犹如过家家游戏。

    她见到在战场后方，霍蝉并没有出手，像看热闹一样悠闲地站着。

    简雪奴向他传去一句话，“师尊，我在宫中见到你的妹妹霍菁，她将我们带进了陷阱，你是想升级坐灵通学院院长宝座了吧？”

    她看到霍蝉脸上僵了一下，看着她欲言又止，不过，即便他说了什么，简雪奴也是听不到的。

    简雪奴向霍蝉再传去一句话，“师尊，别拦我们，别逼我们对您刀剑相向。”

    霍蝉看着她，轻轻点了点头。

    他们掠过学生，从霍蝉身边走过，向草原深处走去。

    简雪奴慢慢放慢脚步，以召唤师的灵敏嗅觉，四周传来轻轻浅浅的呼吸声，他们被人设伏了。

    她侧头看着东方伽罗，不太信任他道：“太子殿下，你到前面低洼地方去看一下？”

    东方伽罗伸手一抓，极夜在手，一弯漂亮的弧线划过，剑气落在前方低洼地带。

    随即。跳出来许多人，果然有埋伏。

    只是，他们并非真正人类。而是从北裂来的魔兽。

    他们见到，前方站着的，有手握索命魔剑的巫箕，手持冰龙魔杖的安耐尔，怀抱落炎魔剑的闲知，和手拿毁miè魔杖的迪卡。

    原来巫妖被灭之后，他的毁miè魔杖。落到了迪卡手中。

    四魔手握魔器，两剑两杖，随即摆出攻守兼备的一套阵法来。让他们不容小觑。

    简雪奴回头看着东方伽南，关心道：“伽南，你的伤未痊愈，不必动武。我们四人。对付他们四魔，应该有胜算。”

    东方伽南点点头，爽快道：“好，你自己小心些。”

    迪卡手里的毁miè魔杖，经过巫妖魔气的熏染，再传到他手中，魔力增加一倍。

    毁miè魔器威力无穷，引领着另三柄神器。让他们不敢轻视。

    达基与比斯，一左一右站在简雪奴身边。没有上前去应战。

    简雪奴觉得奇怪，道：“达基，怎么了？你们怕迪卡的毁miè魔杖吗？”

    “花儿，我们不怕，我们只是想留在你身边保护你。”达基老实地应一句，那帅气的脸，看上去异常诚恳。

    “我没这么脆弱吧，要你们俩贴身保护？”

    比斯回道：“主人，不是你脆弱，而是因为他们想夺你的神器，一会儿，一定会全力攻击你。”

    “两位帅哥，我是召唤师，你们是我的召唤兽，是我的攻击武器，你们不上，让我亲自上吗？”

    简雪奴见到植系死亡寻麻，已经将根扎在她的脚边，开始助攻帮助其它上前沿的战士。

    “花儿，别生气，我们同你共进退。”

    简雪奴也没有异意，以前，让他们上哪儿他们就上哪儿，现在，他们修炼成人身后，同时也增长了智力，增加了一些人的气息，开始有自己的主见了。

    魔族和光明圣族几柄神器全聚在一起，道道玄光闪现，把半边天空照得豁亮，煞气逼人，这是以前从未有过的奇观。

    魔族四柄神器合一的威力不容小觑，他们步步紧逼。

    巫箕威声传来：“简雪奴，你斩我父皇，让他从此不得超生，今日，是你赎罪的机会，如果不交出神器，今天，不是你死，就是我亡。”

    “哦，两军阵前，还能讨价还价吗？我到想听听，你让我怎样交出神器？”

    巫箕不理睬她的嘲讽，回道：“只要你交出神弓，我可以不与你为仇，我还可以帮助你，围剿东方里安，夺回属于你简氏的天下。”

    东方伽罗薄唇轻抽，道：“废话少说，你当我不存zài吗？”

    极夜划空而去，蓝光闪烁，将他们的阵法硬生生劈开。

    随即，四魔的阵法变幻，又合得天衣无缝。

    一看，就知道他们是有备而来，配合默契，攻守兼备，四人形成一个整体，事半功倍，功力大增。

    简雪奴他们四人相比而言，配合松散，各自为阵，一时难以攻破魔阵。

    上半场，光明圣族一方，打得很是吃力。

    下半场，他们才有了默契的配合，渐渐得心应手起来。

    这场战斗，双方耗费时间长，体lì明显不支。

    没想到，这时，东方里安瞅准时机，冲到阵的最前沿，想来个一网打尽，坐收渔翁之利。

    此时，在这场激烈的战争之后，东方里安对谁先下手，谁都会在两队的夹击下，土崩瓦解。

    迪卡更是知道，东方里安一定会对他们先下手。

    他们四魔突然一个急转，四柄魔界神器，在天空中合力融汇，形成一个巨大威力的巨浪，向东方里安罩去。

    东方里安知道他们会攻击他，在这种时候，他也知道，他的儿子东方伽罗，也一定会趁此机会攻击几位漏出破绽的圣魔，将他们击溃，救他于危难。同时，也让他的儿子在灭魔族这场战争中，名扬天下，为自己树威。

    可是，东方里安的算盘打错了，他万万没有想到，东方伽罗与简雪奴他们四位，此时是如此的同心。

    他们并没有趁机攻击那四位圣魔，而是与魔族一样，将四柄神器合力，在天空中全力合成巨大的神力罩，也向东方里安罩去。

    简雪奴他们四人的想法很简单，对付那四魔，比对付东方里安简单，只需将他们打败即可。

    而对付东方里安，简雪奴答应过东方伽南，不杀他，目的也是为了保持与他的友谊关系。

    而东方伽罗一路上少言寡语，苦思冥想解决他父皇与简家的关系问题。他知道，稍有不慎，他与简雪奴，真会变成千古仇人。

    刚才他见到魔族向他父皇攻击之时，他突然眼前一亮，机会来了，与魔族的四柄神器一起，一共八柄神器，将东方里安封印起来。

    只有将他的父皇困住，无还手之力，简雪奴就不会杀他，总能想个解决的好办法出来。

    东方里安被封印，简雪奴回头欣赏地看了一眼东方伽罗，原来，他果真没有骗她。他曾经对她说过：是你的，我都会还你。

    迪卡与巫箕他们，做梦也没有想到会是这样的结果，他们完好无损，没有受到双方夹击。

    刚才他们对付东方里安里时，并没有想到简雪奴他们四人会同时帮他们。他们只是认为，东方伽罗会帮助东方里安，而简雪奴有可能会趁机攻击他们漏出的破绽。即便是那样，他们的功力分散，最后可能是各有伤亡。总比东方里安先攻击他们要好许多。

    现在，迪卡脸上露出了笑容，看着这四位年轻的傻瓜人类，与他们配合，封印了自己的圣君东方里安，魔族们笑得很张狂。

    简雪奴他们，等于说是直接削弱了自己的兵力。

    “四公主，现在将神弓交给我们，我们退回北裂，不会再踏进风暴大陆半步。”迪卡眉开眼笑地说着，似乎看到了曙光。

    他们得到神弓，自然会野心勃勃，不踏进风暴大陆半步？那是骗人的。

    此时，东方里安气得吐血，坐在地上咆哮着，骂自己生的两个蠢儿子，他们居然为了一个女人，连天下都拱手相让，这不是让简怒风那老东西笑话他一辈子吗？

    自己的儿子将他封印，然后将天下拱手让给一名女子，东方里安简直想都不敢想下去。口吐鲜血，直接气得昏了过去。

    东方伽罗与东方伽南两兄弟，对他们的父皇或多或少都有积怨。

    东方伽罗小的时候，认为他的父皇是极爱他母后的，后来才知道，他母后也不过是替代品，他心目中却喜欢着先皇圣后鲍姬。

    后来，他的母后，又因为他的父皇而过早离世。

    再加上东方里安封印他的情根，让他伤害自己心爱的人简雪奴，让她灰心失望，灰飞烟灭。

    从此，东方伽罗便对他父皇怀恨在心，逃离宫廷。

    东方里安为了弥补东方伽罗，一心想把太子之位加冕给他，可是，他的这一举动，无疑又伤害到另一个儿子东方伽南。

    东方伽南为了自己的母妃，对东方里安言听计从，可他的母妃，一直没能登上圣后的宝座，太子之位也与他无缘。

    东方里安的这些所作所为，就造就了两个叛逆的儿子。

    东方伽南调息之后，提着泣血神器上场，他与简空绝和边城，舞出一套剑法，将力量传送到东方伽罗身上，极夜突然爆出一道日光，与简雪奴手里的神弓一起，发出巨大的威力。

    简雪奴担心地看了一眼东方伽南，关心道：“伽南，你还行吗？”

    “我没事。”

    迪卡他们四位圣魔没有想到，他们五人的威力，远比先前增加数倍，瞬间将他们无懈可击的阵法击溃，简雪奴手中的除魔箭直接射向迪卡，让他在片刻间，在另三位年轻的圣魔面前，魂飞魄散。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^打赏的平安符。