
    魔族只是为了神器，那么，她们暂时来说，应该是安全的。这样想，心里就安稳许多。

    她们以前，没去过北裂大陆，去见识见识，熟悉一下环境也不错，就当事先踩点。

    她们走出毛厕，见外面并无魔使跟随，便蹑脚走到旁边船阁。

    从缝隙向里瞧，她们意外见到头上长犄角的，高大的魔族魔法师迪卡。

    闲知向他回禀道：“回魔尊，年初和年末，这两位魔使在离魂岛掉下悬崖失踪。”

    魔使？年初和年末是魔使？是她身边的细作？

    简雪奴听后惊得目瞪口呆，她后知后觉回想。自己刚到风暴城时，魔使安耐尔就设法靠近她，由于他长相不讨喜，再加上戾气较重，所以，第一感觉就疏远了他。

    现在年初和年末是魔使，她才明白，那时安耐尔靠近她失败，魔族紧接着，又派这两兄弟来接近她。当时他们生得俊俏，很养眼，由于两人在报名时，为赢得她的注意，故意用一麻袋铜钱作报名费，并赢得了她的同情，为他们捐资助学。

    可魔族万万没想到，由于两人看上去很迂腐，又婆婆妈妈，没有博得简雪奴的欢心，她想扔掉这两个麻烦，居然鬼使神差让他们去跟踪安耐尔，将他们打法掉了。

    她将年初和年末两位魔使，扔回到另一个魔使安耐尔的身边，现在想想，当时魔族们。不知道有多么的震惊，他们完美的布局，被她三拳两脚就将皮球踢了回去。

    后来。魔族才用了第三拔人，将魔使闲知，顺lì地安排到了简雪奴身边，同为学监，他们成了同事。

    花小美不停地扯着简雪奴的衣服，将她从石化中拉回来。

    简雪奴回转神，迅速随花小美退到甲板上。

    “雪奴。你刚才在想什么？想得那么出神？”

    她们站在船板上，见船速速北去，船四周的水下魔兽。若隐若现，紧跟在侧。

    “哦，刚才他们说，年初和年末是魔族派到风暴大陆的细作。我真的被这个消息震惊到了。我从来没有怀疑过那两个穷小子的身份。”

    花小美想想道：“是啊，上次在血狱城外，他们两兄弟还同时用自己的身体，替简空绝挡了一剑，这又是为什么呢？”

    简雪奴也有些不解，牵强道：“也许他们是用苦肉计，想博得简空绝的信任，好将他们带在身边。”

    “嗯。只能这样推断了，既然他们是魔族。就不会安什么好心。”

    简雪奴看着花小美笃定的样子，她又犯愁道：“年初和年末这两兄弟，总感觉哪里不对。”

    “哪里不对啊？我觉得没什么不对啊，以前他们贫穷是装出来，那么，他们的修为低下，也应该是装出来的吧，所以，才敢挺身上前，替简空绝哥哥挡那一剑。”

    “不是，不是这点。”简雪奴想了想道：“上次，我听到离爷爷与他们的对话，问他们还记得转世时，在离魂岛的事不。”

    “雪奴，你的意思是说，他们是在离魂岛转的世？离爷爷是他们的安魂人？”

    “嗯。”简雪奴看着惊愕的花小美，点点头。

    “他们既然是光明圣族的人，现在又是魔使？难道他们也是被人换了脸的魔使？好复杂，想想就头痛，我绕不回去了，太复杂了。”

    花小美拍着脑袋，一脸的茫然。

    简雪奴若有所思地念叨着，“离爷爷替亡魂转世，安魂无数，照理说，一般人，他是不会记得他们来至何处，去至何方的，再说，转世的人，长大后，还有面目的差异，离爷爷怎么单单就记得他们呢？还问他们记不记得他呢？”

    “雪奴，我明白了，他们两人转世前，一定是了不起的人物，不然，离爷爷也不会一直关注着他们。”

    “嗯，我也这样认为。”简雪奴赞同道：“并且这两人，被魔族跟踪上，还引诱他们成了魔使。”

    她们两人虽然研究半天，也没有研究出个所以然来，还是大功告成一样，互击了一下掌。

    回头见到闲知笑咪咪地负手看着她们，惊得吓了一跳。

    “你们俩人在商量什么呢？谁被引诱成了魔使？”

    简雪奴被他的突然出现，吓得后退一步后，憎道：“不就说的你吗？你不是我们光明族那个什么村里人家的好儿子么？”

    闲知也不恼，点点头道：“是啊，我给他们当儿子也是很尽心尽责的。”

    花小美瞪着他，嚷道：“费话少说，你到底要带我们上哪里去？”

    闲知仍然笑道：“北裂大陆，这个，简学监应该能猜到。”

    简雪奴看着他没有说话，寻思着，魔族大费周章将她掳到北裂大陆，他们不会当真幼稚地相信，天底下真的有柄神器克日神剑吧？想让她到北裂大陆也感应一下，看是不是克日神剑就葬身在北裂？

    再说，就算真有一柄克日神器存zài，难道他们真的相信，只有先皇圣君简怒风的后人才能感应到？想想就难以信服。

    简雪奴自己都不信，魔族就那么相信？

    花小美见简雪奴不语，拉着她就往船舱内走，道：“别跟着我们，我们困了，想休息一下。”

    “请便。”花小美睨了一眼闲知那颇为绅士的动作，咧咧嘴不再理他。

    花小美拉着简雪奴进入船舱，目的是想与她商量对策，但商量来商量去，也只有一句，顺其自然，随机应变。

    北裂大陆的影子就在前方，越接近北裂，救她们的人追来的可能性越小。

    越往北，气候温度骤降，本是夏日炎炎，这里却寒风刺骨。

    船即将靠岸，船身撞击冰面，发出‘嚓嚓嚓’的破冰声。

    码头上，已经站有许多长相狰狞的魔兽，正全副武装警示。

    “小美，别怕。”简雪奴拉着花小美，小声相互安慰着。

    “知道了，我不怕。”花小美壮着胆，靠着简雪奴，小心翼翼前行。

    简雪奴拨弄着古戒，小声问道：“达基，现在已经回到了你们的地盘，你敢出来溜达吗？”

    “有什么不敢的？”

    简雪奴听了它的大话，将信将疑。

    北裂大陆，到处是魔兽，她不敢放坐骑比斯出来受虐。

    闲知也想得周到，给她们准备了兽骑。

    花小美看着高大的兽骑，有些抗拒。

    简雪奴召唤出达基，拉着花小美跃上去，对闲知道：“谢谢你们的美意，我们有达基代步。”

    旁边的魔兽，见龙族驮上人类，都讥笑不止，它们笑这只堂堂的战龙，居然甘愿成为小小人类的胯下兽。

    达基抖动翅膀，戾声狂叫，魔法的威力向旁边的小兽袭击而去。

    魔兽们伺机而动，迪卡魔杖挥舞，利眼扫过，将周围的小兽们震慑下去。他‘请’来的人，哪能让这些小兽们动半分。

    迪卡向她们抛来两条魔法罩，将她们的眼睛都蒙上，眼前瞬间漆黑一片。

    “你们这是做什么？难道还怕我们两个黄毛丫头不成？”

    简雪奴用力拉扯眼罩，却没有扯动。

    “如果不想太早被灭口，就乖乖罩着吧。”迪卡冷冷的声音传过来，她们只得屈服，不敢再出声，不再反抗。

    时隔一年，没想到迪卡的攻力突飞猛进，应该上了五阶修为，不然，也不会轻yì地在离魂岛将她们掳来。

    “你们要带我们上哪去？不是来感应克日神器的存zài吗？拿开眼罩，让我们也欣赏欣赏北裂大陆的大好河山。”

    “少费话，到了自然会揭开。”

    一声冷喝之后，她们好像踏上了传送阵法，瞬间飞了出去。

    随即到达了另外一个地方，她抖开魔法空间，小声问凤凰：“小凤，瞧瞧，这是什么地方？”

    小凤凰怯生生探头，道：“主人，这是城外的一处祭坛。”

    达基探着头补充道：“这是北裂大陆幽暗城外。”

    “幽暗城？它不是北裂最大的城市吗？听说巫妖魔君的魔殿就在这里？”

    “是的，花儿，魔殿就在幽暗城中。”

    “哦，达基，你知道北裂的冰冠堡垒在什么地方吗？”

    “知道，就在魔殿内。”

    达基话刚完，有几头魔兽逼上来，并抽嗅着鼻子，像闻出了新鲜的肉味道儿。

    小凤凰慌忙道：“主人，关上，快关上。”

    她收了魔法袋，仍然蒙着眼，被人带着上了兽骑，进入暗道。

    她魔法内又有东西在跳动，简雪奴威胁道：“谁在闹腾？现在不能出来，出来就会成为魔兽的口中食。”

    小凤凰小声道：“没有谁，是裂心弓箭，兴许它想打架了。”

    简雪奴有些错愕，是她的弓箭在抖动？以她以往的经验，弓箭应该是感应到了什么宝物。

    于是，她再没出声。

    许久之后，他们开始慢慢下沉，似乎进入了更深层次的地下层。

    地底下，也没有更暖和一些，周围仍然是飕飕的冷气。他们停止下降，进入了一个硕大的空间里。

    迪卡手指一弹，她们脸上的眼罩瞬间消失。

    这是一个硕大华亮的地下冰殿，魔君巫妖，在自己魔殿中，能看到这里的一qiē。(未完待续……)

    PS：谢谢热恋^^朋友打赏的平安符。