
    苏菲见简雪奴问她。

    慌忙起身解释道：“本来我可以和艾卓小姐同住一个房间，可是，艾卓说，她要与简空绝同住一室。”

    “啊？”简雪奴与花小美同时张大嘴。

    简雪奴张着嘴回头看着花小美。

    小声道：“要不，你也和边城哥同住一个房间？”

    “去。我们要尊师爱老，还是先成全你师父吧。”

    简雪奴回头看着师父的脸有些红润，一路的坏心情瞬间一扫而光。

    佯装若无其事，对狄曼道：“师父，进去先把行礼放下吧，如果没有多的房间，晚上就让苏菲阿姨到我们七楼去挤一挤。”

    见狄曼闷声点了一下头，简雪奴和花小美才忍俊不禁下楼。

    当她们俩人下到五楼，见到白晨师兄正站在廓中一个人傻乐，便道：“师兄，你房间内是谁？”

    白晨笑道：“师妹，我房间内还能有谁？不就是你的边城哥。”白晨笑后，接着道：“师妹，师父怎么样了？”

    “怎么样了？今晚你睡地板，把床让给师父睡，你连师父都敢捉弄，小心他打你板子。”

    “是，师兄知道了。”白晨严sù地应了声，表示同意。

    花小美凑上前，很八卦地小声问道：“白晨哥，艾卓真与简公子同住一个房间？”

    白晨摆摆手，笑道：“那是她开玩笑的，师父想歪了。本来就单出一个人，师父他老人家可以自己一人住一个房间的。”

    简雪奴听后，突然笑道：“原来是这样。怪不得你一个人在这里傻乐？”

    花小美听明白后，捂着嘴一个人在那里傻笑半天，好不容易才忍住笑。

    后来，安卓上楼来与苏菲同住一室，狄曼才下到三楼。见自己一个人独住一个房间，才发现自己被他们耍了。

    他们安顿好后，那一晚。简雪奴本来睡得很香，半夜被花小美的尖叫声吓醒了数次。花小美对她说，外面有各种奇怪的声音。她害怕，睡不着。

    本来睡着了就不害怕了，可是，又被花小美叫醒。还花容失色叫道：“雪奴。你听外面，有女人在哭泣。”

    “哪有女人在哭？别自己吓自己。”

    “有啊，不信你听。”

    简雪奴本不想理会这些，但听花小美这么一说，也仔细听起来。外面确实有奇怪的声音，风声不像风声，更像是女人的哭声和哀怨声。

    花小美哭丧着脸，道：“听到了吧？是厉鬼的声音。”

    花小美越说越让人害怕。简雪奴也不免害怕起来，她迅速卷起被子。冲出了房间。

    “雪奴，你上哪去？等等我啊……”花小美也裹着被子冲出来，叫声惨烈。

    她们刚冲到楼下，边城已经打开门，问道：“奴儿，怎么了？”

    她也不回答，冲进边城和白晨的房间，见白晨醒意惺忪地抬头，看着冲进来的两个披头散发的女人，与外面的怪声，更是辉映成趣。

    简雪奴将边城的被子扔到白晨床上，然后，二话不说，便与花小美挤上床去，两人才舒了口气，安心睡下。

    白晨有些无语，怔怔地看着她们。

    “师妹，你都四阶召唤师了，还害怕吗？”

    “对啊，我都四阶召唤师了，害怕什么呢？不过，这些声音确实听得人头大，还是和你们一起安全点。”

    白晨看着边城挤上床来，道：“我们俩个大男人，是不是挤了一点儿？要不，我到楼上去睡吧。”

    “不行，师兄，人多好聊天，现在睡不着了，陪我们聊天吧。”

    白晨见师妹不让他走，只得侧过身子，让边城上床。

    爽快道：“好。”

    他回答得到是爽快，只是没过多久，就听见白晨打起呼噜来。

    ***

    他们进入离魂岛后，与世隔绝，开始在这里闭岛修炼，简雪奴想早日将自己的修为炼上去，成就自己身体主人营救家族之愿望。

    只有完成了先皇四公主的愿望，她才能安心地去过自己想过的日子。

    在离魂岛数月，除了刻苦修炼，还是刻苦修炼，只有把自己累得趴下，才没有多余的心思和精力，去想念那个让她伤心之人。

    今日，她独自一人坐在海边礁石上，吹着暖湿的海风，下意识地从怀里拿出玉箫，开始吹奏起来。

    那是一曲清明悠扬的魂归曲，曲调清心婉转，漫溢着浓浓的思恋，曲调随着她的思绪流动，越来越悲凉凄切，催人泪下。

    将她自己吹得泪流满面。

    原以为，自己可以将东方伽罗放下，没想到，离别数月，他仍然在她的心里，从不曾离去，时不时涌现出来，抽痛一下。

    今日借着玉箫，将这压抑许久的情愫，宣泄出来。

    此时，她才明白，东方伽罗已经深深刻在她的心里，把他放下，或者拿出来，都是会疼痛的。

    她不住问自己，东方伽罗放弃她了吗？他有了乌紫沫，是不是早把她忘jì了。

    她看着远方，抹了一把心酸泪。

    现在，边城哥也有了花小美，瓦钵钵也有了小翠。她突然感觉自己好失败，选来选去，一个倾心的人也没有。

    她后面的礁石上，坐着一位老者，静静地听她吹奏魂归曲，没有上前打搅她。

    当她吹奏累了，靠在礁石上睡去，他才走上前来。

    看着她楚楚可怜的俏容上，还挂着两滴残泪。

    当简雪奴从梦中醒来，看着旁边坐着个人，揉揉眼，惊愕道：“降魔法师？怎么是你？你是怎么知道我们在离魂岛的？是不是外面的人都知道了？”

    她下意识地向他后面远处看去，看东方伽罗是否跟来。

    此时，她的心里是茅盾着的，既想看到东方伽罗找来，但又不想理睬他。

    “丫头，别看了，没有人跟来，就我一个人。”降魔法师的神智似乎很清醒，犹如正常人。

    简雪奴迷惑地看着他，一个疯子都能找到他们，东方伽罗不能么？

    降魔法师继续道：“丫头，自从你们从地狱大陆回到风暴城，我就等着你和边城请我吃酒。可是，除我主动到炼器坊吃过几次酒以外，边城似乎把我这个糟老头忘jì了。”

    “所以，为我吃酒，你就跟来了？”

    降魔法师挠挠头，道：“是，你们上船那天，我来迟一步，到海边时，只见到大船远去的影子。丫头，你可害苦我了，这些日子，我跑遍整个东列大陆大小岛屿，都没能找到你们。今日，我搭赶尸船过来，终于听到你的箫声，终于捕捉到你们的影子。”

    “啊？您就为吃酒，一直在找我们？”简雪奴有些吃惊了，这么几个月，他都一直在找他们？东列大陆大小岛屿无数，居然能翻遍无数岛屿，将他们找出来，果然不是一般人，名副其实的疯魔行为。

    简雪奴见他老实地点点头，疑惑道：“降魔法师，是东方伽罗让你来找我们的吧？”

    降魔法师赶忙摇头，道：“不是，不是，谁会听他那小兔崽子的命令，我不喜欢他，他没有边城好。”他挠挠头，想了想，道：“不过，在东列大陆寻找你们时，我到是见过他。”

    “哦？他在寻找我吗？”

    简雪奴突然为自己的欣喜，感到无比鄙shì。

    在她与乌紫沫同时受伤的情况下，东方伽罗已经选择先救乌紫沫。如果现在，他真的在找自己，那也只能说是另有目的。

    降魔法师听了简雪奴的话，先点点头，然后又摇摇头，道：“不清楚，他带着乌紫沫郡主，出入各种场所，看上去很忙的样子。不过，他的手下人，确实在到处活动，不清楚是不是在找丫头你。”

    他们在离魂岛，消息闭塞，即便有赶尸人到来，他们带来的消息，自然不是她想要的。

    现在，听到降魔法师说东方伽罗带着乌紫沫出入各种场所，突然心里感到一阵失落，原来自己在他心里，果真是可有可无的。

    “降魔法师，是他带着郡主出入各种场所，还是乌紫沫故意跟着他？他们是巧遇吧？”

    降魔挠挠脑袋，认真思考的样子，表情很纠结，好像不知道要怎么表达才更准确。

    他为难道：“是东方伽罗带着她？还是她跟着东方伽罗？这个问题，老头我确实不知道，我只知道，他正与东方伽南争夺太子之位，而且很激烈，东方伽罗有势在必得之势。”

    “他去和东方伽南争夺太子之位？”

    “嗯，没错，大家都知道。”

    听到这个消息，简雪奴确实很震惊，一向闲云野鹤的东方伽罗，从来不屑圣君强加于他的太子之位。他以前的理由是，由于东方里安封印他的情根，迫使他用死亡寻麻伤害了上世的四公主，并害得她魂飞魄散，国破家亡。由于东方伽罗对她情深，一直与他父皇东方里安不和。现在，他却去与东方伽南争夺太子之位？

    看来，以前的一qiē，都是东方伽罗骗她的吧。东方伽南曾经提醒过她，说她选择东方伽罗，她会痛苦，原来是真的。

    他的心机真深，简雪奴愤愤地想着。(未完待续……)