
    边城翻看了尸首，他们都是中箭而亡，百发百中，确实在中了林中人的埋伏。

    魔族出城的道路被人封锁。并且他们是了解这帮人的，不然也不会斩杀得这样果断。

    只是，刚才逃跑的那一群人，又轻松逃脱了。

    想来，林中埋伏的人，再高明，也是棋差一招，收兵太早，有邀功嫌疑。

    高树之巅，云鹤回禀道：“爷，人放过去了。只是，简雪奴、边城，还有降魔法师追来了。”

    东方伽罗收了远望镜，道：“跟上。”

    “是，小的明白。”

    几泼人，都往深处移动。

    云鹤继续禀道：“爷，据以前安插地寒脊山谷灼烈峡谷矿洞里的人回来报告，迪卡最近确实没在灼烈峡谷行动，他们早已经出了老巢。”

    “嗯，据我猜测没错的话，迪卡神魔就在风暴城外，他此次派人混进城里，在狩猎节捣乱，不知道为了什么？”

    “爷，刚才我们暗杀了那几人，会不会打草惊蛇，放过去的人不会带我们去迪卡的栖身地吧？”榕光不确定地发问。

    “我正是要杀给他们看，他们心中害怕，更会早一点逃到迪卡身边去报信。”

    “罗爷真是高明。”云鹤不忘拍了一句马屁。

    榕光望了一眼后面隐隐约约跟上来的人，道：“只是，罗爷，我还是不明白，我们追查了那么久。才摸到迪卡的一些脉胳，才刚刚知道他向风暴城里放入了线人，今日我们才能守株待兔在此。控zhì住他们的后路。可是没想到，简雪奴他们，已经逃脱了先前逃跑那帮人的线索，为何还能准确地跟来？”

    “别忘了，她是召唤师，养着几只灵宠，是会发挥一些作用的。别看她平日里傻乎乎的。心里什么都明白。”东方伽罗清华一笑，咧出一弯笑意。

    此时，简雪奴确实是靠小凤凰探得的消息引路。上次黑太狼本来出城后，小凤凰跟随它们而去，由于黑太狼几位是私自出山进城，出来时。请人帮忙开了传送阵法。而回去时，并没有那个条件，只能步行。所以被小凤凰探到行踪。

    他们也只是先头队部，今日城中几处爆炸，将各方都惊动了。

    再加上，先前出城之前，简雪奴向师父师兄传了音，告sù了他们自己随边城出城去追捣乱份子去了。并告sù了他们大致方向。

    让前方的东方伽罗万万没想到的是，他们虽然跟着那帮黑衣人行动。可是简雪奴一行不知道准确路径，他们跟着小凤凰，走的是它飞行的最近的直线距离，所以，误入了险道。

    简雪奴望着深不见底的峡谷，叫道：“小凤，那群魔人的洞穴在哪里？”

    小凤凰望着深谷，突然发觉自己犯了个致命的错误，怯生生道：“主人，过了前面的峡谷，洞穴就是对面高山的另一面，那里有几处洞穴。主人，你可以让达基驮你过去。”

    简雪奴望着对岸，叹了口气，“算了，骑上达基太高调，那不是打草惊蛇了。还是回去吧，改日再来，要是被他们发现，我们这群人还不够他们塞牙缝呢。”

    降魔法师歪着头，看了简雪奴好一会儿，简雪奴不解道：“前辈，你看着我做什么？我脸上有花吗？”

    “你脸上本来就有花。”

    “……”她本想说在这左右为难关头，他还有心思开玩笑，但又一想，你能和一个疯子讲道理吗？便笑笑道：“很对，天不早了，还是回去吧，我们这几个人，可是打不过迪卡那帮人的。”

    “对了，丫头，我刚才就是想说，你和迪卡有仇吗？被你岔开了。”降魔法师挠了挠头，兴奋地叫起来。

    “他是魔族，我们与他都有仇。再说，以前风暴大陆一直很太平，人们传言，被我附灵裂心神弓的那枚箭羽宝物，是大陆的镇陆之宝，现在镇陆之宝被我拿走，出土的正义沸魂也被边城得到，风暴城便开始不太平起来，我现在怀疑是不是迪卡故意连合茅氏与我们作对，居然拿无辜人的性命开玩笑，我们必须拿下迪卡，打掉魔族的嚣张气焰，不能让有心之人，拿镇陆之宝说事。”

    “哎呀，好复杂，一句话，就是打死迪卡那头公山羊。”降魔法师拍了拍脑袋，骑着兽骑率先向回撤。

    没想到，降魔法师窜出去后，听到他道了一声，“不好。”就不见了降魔法师的踪影。

    边城将简雪奴拉到自己身后，一人警戒着慢慢上前去察看，见到草丛深处，有一个深坑，应该是陷阱。

    “前辈，你没事吧？”边城见里面没有声音，对着里面叫了几声。

    简雪奴一行人迅速围上去。

    “快走，别管我，这是迪卡设的陷阱，我被锁住了。”

    简雪奴瞧着边城他们陡然变寒的脸，对着里面，象哄小孩子一样哄道：“降魔乖，你最厉害，快出来吧，别玩儿了。”

    周围的一群人听了简雪奴的话，才想起降魔法师是个疯子，他的话不能全信，都松了口气，坐下来观察四周的动静。

    此时，洞内传来一阵狂笑，一听就不是降魔的声音，他们迅速从地上跳起来，拿出武器向四面戒备。

    狂笑之后，一个沉暗的声音，从地洞内飘出来，“降魔法师，你孙子云鹤怎么没有和你一道来？”

    “你才孙子，云鹤是谁？不认识。”降魔法师干劲利落的声音传出。

    云鹤？不就是东方伽罗的跟班吗？怎么和他扯上关系了？简雪奴望望边城，见他也遥摇头。

    里面继续传来声音，“不认识就好。外面的人听着，想要救他，很简单，叫云鹤来接他。”

    简雪奴突然接到降魔法师的传音，“丫头，快带着人离开，这里面地形复杂，进两个，陷一双，你们不用管我，我能脱身。”

    “好，那我们走了。”简雪奴大喝一声，果真带着人走了。

    她想去找东方伽罗问问，魔族为什么突然要云鹤做什么？并且，让云鹤来接降魔法师他就会来吗？

    他们走了不多远，就见到另一个方向，已经接上火，打得很热闹，一道道蓝色，黄色相间的玄光，划破苍穹，林中飞禽，成群结队，惊恐地飞离家园。

    “小凤，前去看看，是谁在那边打架？”

    “是，主人。”小凤凰鸣叫一声，窜了出去。

    片刻工夫，就飞了回来，“主人，前面那座山塌陷了，东方伽罗的人分散地里面，各自为阵。”

    “真是说曹操曹操就到，原来先前埋伏的人是他们，这就不奇怪了，魔族想要云鹤，找到云鹤自然就找到东方伽罗了，那才是大目标。”

    简雪奴自言自语一通后，回过头，看着跟他们前来的那一帮市井热心人，道：“你们中有四阶修为的吗？”

    他们互相望望，没有人应声，她再道：“有三阶三段的吗？”

    “我，刚上三阶三段。”

    简雪奴见一位三十多岁的汉子，很自豪地应了一句，她嗯了一声，就没再问。

    可想而知，他们这帮人，不是魔族的对手，在街上抓抓地痞流氓还是可以的。

    “我们过去看看，一会儿大家不要分散，我们这样的修为，只能见机行事，保命要紧。”

    那帮男子听了简雪奴的话，都不屑地跃上兽背，没有应声。

    他们来到山体塌陷处，简雪奴站在坎上，研究性地瞅着下面的东方伽罗正与一帮魔族打斗。

    摇摇头道：“这帮魔族是属老鼠的吧，喜欢打洞，一座好好的山，都给挖塌陷了，东方伽罗这厮，运气也太不好了吧。”

    她望了半晌，又道：“边城哥，你见到云鹤了吗？”

    “没有。”

    简雪奴给东方伽罗逼去一句传音，道：“把云鹤给我叫上来，你自己在这里多抵挡一阵。”

    东方伽罗向坎上望来，眸子里带着疑惑，然后边应战边向四处寻找云鹤的踪影，最后向她摇摇头。

    “嘿，这云鹤不就是个侍卫，怎么突然吃香起来了？”简雪奴有些不明白。

    她看着边城他们一行人，站在上面用箭射击，她没有兴趣打架，多她一人不多，少她一人不少。她现在的心思，是如何救出降魔法师。

    她利用传音，向山下看不见的打斗处寻找云鹤，有趣的是，那丛林中，被她传音过后，跑出来几个人，到处张望，逗得她咯咯直乐，只不过都不是她要找的人。

    “奴儿，你在笑什么？”

    边城见她一人在那里傻笑，忍不住发问。

    “嘻，我刚才为了寻找云鹤，对那丛林里打斗的人传音道：乌龟王八蛋，有本事别躲在树下打，跑出来让我看看你今天洗脸没有？没想到他们一个个真的跑出来到处张望。”

    边城见她笑得不行，也扯嘴直乐。

    此时，对面山峰之上，一声收兵的长哨，魔族的兵力迅速退去。他们并没有败像，此时鸣金收兵，像似什么诡计已得逞，目的已达到。

    东方伽罗和他的人也飞上崖来，简雪奴一个个看过去，榕光还在，就是不见云鹤，她有些纳闷了。(未完待续……)