
    邵令航负手立在门外，神情坦荡地看着她，“天冷风大，有热茶没有？”

    苏可把着门扇未动分毫，但心里很明白自己在做无谓的抵抗。

    他是谁？双手用力能将隔着门扇的条案桌劈个粉碎，同他在床上挣扎半宿，只落个自己浑身酸痛伤痕累累。以他的能耐，此刻将她提起来扔到一边也使得，还能彬彬有礼站在这里和她对视，十足给她面子。

    苏可笑得苦，侧开身将他让了进来。

    这就识趣了，难道他来瞧她还要被拒之门外吗？邵令航想揶揄她几句，但看她僵硬的动作，没血色的脸，话到嘴边又咽了回去。

    这个人呐。把他当成什么人了。

    “我刚才和侯爷在外书房议事，想着既然来了，就到你这里来瞧瞧。”邵令航稳稳扎扎坐在圆桌前的杌子上，“这几日还适应吗？”

    苏可置若未闻，站在门边犹豫着要不要关门。这是在福家呢，关上门孤男寡女的传出事情来，她自己不说怎样，给福家可是抹黑啊。要是不关，他刚才还说天冷风大，再说圆桌正对着门，算是风口了，要是着了凉……

    冻死他吧，惹了风寒就不会再来了。苏可最后下了决心。

    谁知刚一转身，眼前撞过来一个身影。伸长的手臂自她耳边掠过，擦过几缕发丝，带来一股凛冽的气息，然后咣当关上了门扇。

    “我这几日身上不爽利，吹风着了凉就不好了。”他低头睨她，好整以暇地追随她躲闪的目光，嘴角犹有笑意，“刚才侯爷同我提起，说你进府后能力出众，办事认真，很得老夫人和三太太的喜欢，夸我推荐的人很好。我来也是顺道转达一下侯爷的意思。”

    苏可小心翼翼看他，倒是正经模样，只是这靠得未免太近，反失了话中几分真。

    “既是仗着这些脸面进的府，总不能给侯爷丢脸。”她干巴巴回应，门缝里吹来的丝丝缕缕的风正扑在脊梁上，让人直打颤，好像是故意给这份紧张平添缘由。

    邵令航见她这惊弓之鸟的样子便想笑，因为他知道她在顾忌什么。可她瞧上去聪明伶俐，这种事上就是不开窍，枉她在醉香阁混得风生水起。

    男人么，若动了念头，料理个女人不过是力气上的事。他上一次失了分寸，因酒，因茶，因她，少一样都凑不成春/宵。如今知她心志，他自不会勉强她。但若是她有心改变想法，他也不是不能……

    邵令航轻咳一声，抽身躲开了这门边潜在的诱/惑，回身落座，自己给自己倒了杯水喝。

    苏可自然松下口气来，猛一抬眼，忽发觉这场景似曾相识，醉香阁那晚也是这样的。这便让苏可瞬间又惊起千万分小心，左思右想，觉得还是得靠说话来分散注意。于是便哽了哽喉咙故作镇定地说了一句“公子，我现在是侯爷的人吧”。

    邵令航身子一僵，握着茶碗的手没注意力道，听得啪一声，茶碗还在，只是裂了四五道缝，温突突的水沿着手指流下来。

    他并未察觉，只顾困惑问她，“就是为了这个才不肯上前来？”

    苏可不明所以，是不是侯爷的人和过不过去有什么关系？不过她眼尖，看见他手中茶碗的裂缝，总觉得他的手下一刻可能就要掐住她的脖子了。这一害怕，下意识就点了下头。

    邵令航的回应是，直接将手中的茶碗捏得更碎，厚实的手掌将碎片一把拍在桌子上，瞳孔里翻起滚滚怒气，“你想多了，我这个人还没有将自己女人拱手送给别人的习惯。”

    送？苏可揪着这个字有些别扭，决心表明立场，“我愿意成为侯爷的人。”

    “你的心气儿倒是大！”邵令航将扣在桌面上的手掌用力一推，茶碗的碎片噼里啪啦甩到地上，几乎是怒吼，“你当侯爷是什么人，需要你投怀送抱。”

    这般羞辱让苏可登时红了脸，一气之下，扯着脖子回问他，“我若半分能耐没有，公子还费尽心思将我送进侯府干什么？”

    邵令航听她话音儿似乎还挺委屈，不由更是恼火，“是你自己不愿意跟我，我为你找份活计，为你铺设一下后面的路，我还有错了不成？是不是我现在即刻将你带回我的宅子你就乐意了？你这个女人……”他攥着拳头，半晌憋出一个词来，“冥顽不灵。”

    所谓话不投机半句多，苏可瞪着一双杏眼，像一个被激怒的小兽，浑身绷紧，似乎随时都能朝他扑过去。

    和他说话怎么就这么费劲。

    “你……”邵令航最见不得她跟他犟，火焰瞬间覆顶，对着门外大喊：“福瑞！”

    福瑞家的早听到了屋里的碎瓷声，一直守在正屋的门里窥这边的动静。邵令航一喊，她即刻便冲了过去。

    “侯……舟公子有什么事吩咐？”

    邵令航拍着桌子站起来，目光扫了眼门边一副死倔模样的苏可，转过头对福瑞家的放话，“去叫一顶小轿来，我连夜将可儿姑娘带回府里去。”

    福瑞家的听他这抬杠的语气，就知道他气得不轻。但这大半夜接进府去，往后脸面还要不要了。

    “舟公子消消气，这大晚上的从哪里叫个轿子来，就是从侯府里借，各处门房也都落了钥，到时候惊动了侯爷和老夫人就不好了。”这么说完全是意有所指，福瑞家的自觉话已经点得很明了，遂放缓了口气，“可儿是个倔脾气，说话有什么不对的冲撞了公子，公子就担待些。”

    福瑞家的认为，侯爷进了苏可的屋子后闹了起来，能也只能是苏可不从。侯爷后面又说要轿子，那估计是苏可想要名分。

    女人嘛，图的也就是这些了。

    她露出一脸理解的表情来，深深望着邵令航。

    邵令航仍旧钻着牛角尖，见一计不成又生一计，挥手道：“既这样，去打水来，我今晚宿在这里了。”

    此话一出，苏可再倔的脾气也软了。他若真宿在这里，往后她要以什么身份自处？

    犹自一想，心里寒凉一片，噗通就跪了下去。

    “给我起来。”邵令航的声音已经沙哑，是气到了顶点的那种怒不可遏，“出宫一年了，这种动不动就跪的臭毛病怎么还没有改掉？起来！”

    他一见不得她犟，二见不得她跪。

    福瑞家的从没见邵令航发过这么大的火，忙弯腰去拉苏可。这一折身，便瞧见了苏可眼眶中即将满溢的泪水，心里不由一软，“别使性子，遇事要解决，跪啊哭啊的都不是办法。快起来，听话，接你过府也是为你好，舟公子忙前忙后打点了不少……”

    听得话锋偏转，邵令航忙出声喝止，“福瑞家的先出去。”

    他并非是这般意思，把人叫进来只是想吓唬吓唬她，全为了挫挫她那股子让人头疼的执拗劲头。

    但福瑞家的有些不解，巴巴叫进来又巴巴被撵出去，脸上表情尴尬得很。但她自然不敢跟邵令航顶撞，低头看了看苏可，叹着气又关门出去了。

    邵令航压着脾气重新坐下来，见苏可还跪着，也不拦了，“你想当侯爷的人？”口气有些鄙夷。

    苏可望着地面，轻轻摇了摇头，“不敢了。”

    “不敢？”邵令航不信她，冷哼一声，“当着我的面说不敢，谁知道一转身是不是又上赶着往侯爷身边凑。保不齐我下次来，你都已经爬上侯爷的床了。”这样尖酸刻薄不留情面，邵令航自己也不知怎么了。

    况他本来就是宣平侯，这样吃起自己的醋来，也是够丢人的了。

    苏可却怔了，“上……床？”

    她毫无血色的脸渐渐变了颜色，烛光摇曳的光影更为之平添了几分绯色。她想明白他说的话，顿时觉得又羞又气，胡乱抹了把脸颊上的泪水便大声质问：“公子把我当什么人了？我虽是醉香阁出来的，可除了公子我没有接过任何客。怎生我就要爬上侯爷的床？我如今是公子的人，公子要打要骂，苏可悉听尊便。但公子不能这样羞辱我。”

    邵令航为她的激动感到讶异，分明是她自己坦露的心思，这会儿怎么又据理力争起来，“是你自己刚才说，要成为侯爷的人。”

    “我不是那个意思。”苏可方明白了他的曲解，肩膀随着呼吸起伏地耸了两下，强按下性子来解释，“我只是想向侯爷表达一下我的忠心和立场，若是侯爷有何需要我做的，我既凭着这些脸面进了府，自然要为侯爷分忧解难。公子为何就生出那等龌龊的心思。”

    事情进展到这里，邵令航觉得很是难堪。他不认为自己是个鲁莽的人，可是在苏可身上，他真是一次次验证了自己性格上的缺陷。分明她的话可以生出许多的猜测来，他却偏偏选了最上不得台面的那一个，还巴巴道出来吵闹。真是丢人。

    看着她因得了理而愈发倔强起来的样子，他的牙搓搓咬着，绷着脸道：“侯爷不需要你在府里奔波，你安生干你的活计就好了，旁的不需要劳神。”

    苏可挑眉看他，因目光太烈，两个人的心思撞在一起就成了暗潮汹涌。

    苏可觉得他独断，他又不是侯爷，怎知侯爷安排。今日不用，不代表日后不用。她狗腿表一表忠心，不过是给侯爷递个音，别让人家觉得她进了府就安生地混日子领工钱。若要用她，她自会出力。

    而邵令航觉得她激进，何苦到了哪里都要筹划。他把她放在自己府里，是为了给她一方太平，不是让她来勾心斗角的。侯府是乱，他自己会想法子料理妥当，她就老老实实坐享清闲不好么？女人不就应该生活在男人的羽翼之下吗？

    他看向她，目光炽烈，“你过来。”