
    僵持了须臾，苏可见他有几分恼意，忙提裙从里间走出来。没敢直接从他跟前过，绕着圆桌走了半圈，躲开他到的门口。

    门确实被这公子的几个狐朋狗友用东西从外面顶住了，苏可不顾形象，费了好大的劲儿把门往外推。堪堪推开一点，扒着门缝一瞧，敢情是过道里摆花瓶的条案桌。但这帮人真是坏啊，条案桌宽一尺，长五尺，他们没说将桌子横着挡，居然竖着挡，刚刚好卡在门和走廊之间。

    也就是说，除非外面有人将桌子搬走，否则怎么推，多大劲儿推，这门也开不了。

    “财升！财至！钱来！”苏可扒着门缝使劲朝外喊，喊了一遍无人应，又喊了第二遍。

    身后传来一声轻微的冷哼，“你在念咒吗？”

    苏可转过头去，邵令航正用奇怪的目光打量她。她忽觉一丝尴尬，干笑了两声，“这是我们这里几个手下的名字，图个寓意嘛。往常这顶层都会有拦客的手下守着，今儿不知哪儿逍遥去了。门外的桌子挡得太严实，他们不来，这门估计是开不了了。”

    邵令航不置可否，但神色间已露出了几分认命的感觉。“有醒酒汤没有？或是浓茶。”

    “解酒汤要去厨房拿，浓茶我想想办法。”苏可先应下来，但也为难。

    花魁的屋子她很少来，茶叶收在哪里她真是不知道。可也巧得很，圆桌上的托盘里就有个茶叶罐，打开瞧确是茶叶，只是香味扑鼻。她递过去给邵令航瞧了眼，“这个行么？”

    邵令航闻到那味道就皱了眉，但不解酒的话现在是连路都走不稳了。思虑片刻，愁眉苦脸地扬了扬手，“泡一杯吧，浓些的。”

    幸而桌上的茶壶里是新蓄的水，茶叶很快沏开，只是茶汤红润香气甜腻。苏可端给他，脸上表情有些诡异。

    邵令航问她：“下毒了？”

    苏可苦笑，“那可怎么敢。我只是在看这颜色特别，别是姑娘们日子里喝的那种茶。”

    邵令航端着茶盏的手僵了僵，苏可忙道：“那好歹也是茶。”

    邵令航觉得苏可太敷衍他，伸手将茶盏递到了苏可面前。

    苏可和他始终隔着圆桌站，这也算是自我保护意识使然，觉着和喝醉酒的、又男人气息如此强烈的人还是保持些距离为好。只是她低估了一个男人的身长，那邵令航隔着圆桌递过茶盏，居然已经到了她眼跟前。

    呵呵，这胳膊还没有伸直呢，要是伸直了，一把就能抓住她吧。

    她还是不要和他硬对着干比较好。

    于是苏可接过茶盏喝了口那红药汤，不甜不涩不苦，看着红幽幽的，喝下去却像水一样。她又喝了一口，最后一饮而尽。

    “不是我说的那种茶，公子放心喝吧。”苏可忙给邵令航又重新沏了一杯，因为没味道，所以茶叶便抓了许多，沏出来的茶汤红得似血。“这，这很浓了，公子一口气喝了，不要品咂味道。”

    邵令航眯缝起眼来，“你确定？”

    “公子喝不喝随意的。”苏可在醉香阁游走半年，风浪也算见识了不少。再说宫里九年也不是白待的，所以说话自有分寸。

    不确定的事她不担着，没有根据也不会随便许诺。他要拿她话柄，她自然不肯。

    她将茶盏推到邵令航跟前，自己又走到门边去瞧外面的动静。

    邵令航看着这盏血汤，犹疑了半天，最后还是没有拗过这股劲，端起来一口气喝光了。

    苏可又在那里念咒：“财升！财至！钱来！”

    邵令航听她喊，抬手揉了揉眉心，“取这样的名字管用吗？”

    “管用不管用的，为的是个吉利，兴许财神爷就听见了呢。”苏可无心答着话，眼睛扒着门缝使劲往外瞧，可惜这一层半个人影都没有。苏可重重叹一声，无奈转过身去，只是微微抬眼，却撞进一片深邃的眸光。

    他正盯着她，但脸上瞧不出任何的悲喜。

    苏可想，这个人还算规矩，孤男寡女共处一室，他坐在那里岿然不动总好过动手动脚。所以话还是得张罗起来，不说话一尴尬，手脚就要活泛了。

    于是苏可便顺着刚才的话说下去，“财神爷要是肯撒下大把钱来，老鸨头一个高兴，对我们这些混饭吃的就管得松些。但凡要是连着几天生意不好，挑错打你个几十板子，她解气了，我们可就遭殃了。”

    邵令航仍旧揉着眉心，过了半晌才恩了一声，算是表示他在听。

    苏可觉得自己有些傻，男人怎么会喜欢听这些事呢，于是搜肠刮肚。但平日里跟姑娘们能说说笑笑的，跟个爷们儿说话就不知聊什么了。想了想，开口问：“公子是京……”

    “你被打过？”

    苏可的话被邵令航截断，顿了顿，倒是没想到他还能接着她刚才的话聊下去。于是忙回：“我算机灵些的，来了到现在还没有挨过板子。”

    邵令航隔着手指看她，虚晃的身影在眼前层层叠叠，她分明距离他很远，三步，或是五步，可她的脸却清晰又深刻地映在眼前。并没有刻意逢迎的笑容，眼睛也清澈透亮，只是在表明一件事，并为此有些小小的炫耀。

    他觉得更醉了，闭上眼呼吸了几个来回，只觉得胸膛里开始烧起一把火。他勾了勾嘴角，无话找话，“那确是机灵。听说你们进来都要先打再饿？”

    苏可笑了，“进门的姑娘才那样，我不是姑娘。”

    邵令航很是愣了一记，揉着眉心的手也放下了，一双开始迷离的眼睛强撑了撑，打量起她。

    身量匀称，腰肢纤细，刚才试着要从门缝伸出手去推桌子，所以广袖撸上去一半，现在半坠着，露出盈盈皓腕和一小截白皙的小臂。

    ――不是姑娘？还是男子不成？

    苏可瞧他打量，忙变了颜色：“我不是接客的姑娘，我只是这里的领家。”

    邵令航虽然醉了，但是不傻。从他进屋到现在，她始终和他保持距离，说话谨慎小心，处处提防着他。仔细回想，她似乎从一开始就在表明她的身份。她又怎会不是个姑娘呢？

    果然是军营里待得时间长了，随便句话就往断袖上面想。

    他忽然发笑，粗重的呼吸从鼻子里喷出来，感觉热浪扑面。

    有些情xù在慢慢滋长。

    “我来不为找姑娘。”他直言，仿佛在给自己下咒。

    他这酒似乎是醒不了了，但门一旦开了，他会即刻放她走。

    苏可却想偏了，来青楼不为找姑娘，那是来找相公的？

    确实也来过几次这样的客人，但醉香阁并没有相公，所以都没有接待。如今这么位相貌堂堂瞧着就能出手不凡的客人也提这个，看来世道风气在变。回头要跟钰娘商议一下，不如招几个相公来，有钱生意干嘛不做呢？

    她这一琢磨，再瞧他时脸上就多了几分探究。

    这完全是职业习惯使然，打算仔细研究下喜欢相公的客人到底有什么特征。

    但邵令航即刻便明白她误会了，有些赌气地回道：“我不是断袖。”

    苏可瞧他那据理力争的样子，直说就好了，何必这样动气。

    莫非是总被误会？一个身量颀长肩背庭阔的堂堂老爷们儿总被认为是断袖，这到底是怎么个场面啊。如此一想，竟然咯咯笑出了声。但明知不该这样取笑，却怎么也收不住了，仿佛吃醉了酒，越笑越兴奋起来。

    邵令航看她笑成这个样子，很恼，恼得全身上下的肌肉都绷着一股劲。胸口腾腾地跳动着，喉结耸动了两下，愈发觉得干渴。

    他朝桌上的茶盏看过去，茶底血一样的颜色，充满着诱/惑。

    突然间，他灵台一惊。

    而桌上是两个茶盏。

    他朝她看去，她已笑得两颊酡红，双手插在腰上更显盈腰一握。这样的腰身，男人一只手便能掐住吧。邵令航撑着膝盖的手紧紧攥住了袍子。

    “你叫什么？”

    苏可被这怒气冲冲的问话弹了一脑崩的感觉，笑意顿时止住，像一个做错了事的孩子，小心觑着他神色，以为他想找她的麻烦。可他的脸并不严sù阴冷，而且许是被她笑得臊了，脸庞竟浮起红意。

    酒喝成这样都没怎么上脸，被她笑两声却红了脸，真是个怪人。

    “我叫苏可，可以的可。其实我真正的名字叫四丫，但嬷嬷觉得难听，因我老是说‘我可以的我可以的’，就给改了这个字。”苏可的脸再次浮起笑容，不觉得哪里可笑，但是笑容止不住。她也觉得自己很奇怪，强忍了忍，打算道个歉，上前来给他的茶盏蓄水。

    “我唐突了，公子别介意。瞧公子这脸色是上头了，果然这茶也不怎么管用。”

    邵令航因她的靠近，身子猛地向后仰了一些。

    她的笑容多了，话也多了，还敢凑上前来了。

    邵令航看着推过来的茶盏，红色的茶汤，不远处便是莹白的手腕，再扫过去，腰肢微折，倾着身子在给她自己的茶盏斟水，耳上坠的红玛瑙珠子一荡一荡。

    乱了他的眼。

    “别喝了，这并不是茶。”

    苏可咦了一声，疑惑地朝他看去。他并不回答，只是望着她，眉梢眼角里全是显而易见的情/动。冰雪聪明的人，刹那间便明白过来。

    “去那边坐着，别在我眼前晃。”他闭上眼，声音喑哑。

    苏可慌了，双脚发软，只得弯身去拉旁边的杌子。可她有些站不稳，手掌胡乱撑着桌子，不成想就按翻了她自己的那杯茶，红色的茶汤烫了她的手，她猛地一抽，人便失去了平衡。往后栽过去的时候，邵令航上前捞住了她。

    捞在了她的腰上。

    她回头看他，脸庞烧得通红，眼睛却满是惊恐。

    她看出了他的忍耐，看出了他目光中的试探，那一瞬间，她下意识地朝他摇头。

    他却慢慢将手臂收紧。