
    四太太莫名其妙的一通爆发，让苏可云里雾里，脚边狼藉一片的杂物更让她如站针毡。她抬眼去瞧屋里那些侍立的丫头，然而各个低眉顺眼，平静如初。苏可苦笑，如果她们不是瞎子聋子，那唯一的解释就是习以为常了。

    看来四太太的爱好是砸东西。

    这时，屋外传来脚步声，门边的丫头掀了帘子，一个穿柳叶青褙子的女子快步走了进来。青黑的眉，吊梢的眼，未施粉黛却有与众不同的味道。

    苏可不知她的身份，但还是本能地朝后让了两步。

    那女子瞧见苏可后只是简单打量了一眼，随即便走到四太太身边，带着些责备说道：“好生生怎么又砸东西，你是不心疼，传出去又要说你粗枝大叶。”

    “我就是有钱，我想砸多少砸多少。”四太太一面放着狠话，一面不停落下大颗的泪珠子，粉唇微嘟，将一个娇生惯养的大小姐演绎得淋漓尽致。

    那女子蹙了蹙眉，“又在说气话了，前前后后砸了多少，你以为你那陪嫁还禁得住你折腾？”女子口气不重，但是话却说得很到位。四太太不知是不是想到了她的嫁妆，那哭声里便有了些偃旗息鼓的架势。女子重重叹了一声，转过身看向苏可，“姑娘三太太那边是新来的？之前没见过。”

    苏可忙欠身，“我是库房新填进来分派东西的小管事，我叫苏可。”

    女子的眸子微微撑亮几分，“哦，就是她们嘴里念叨的那个可儿姑娘吧。”她推了推四太太的肩膀，“是福瑞的外甥女。”

    四太太哭红的眼睛猛然一抬，像是发现了什么新鲜的玩意儿，盯着苏可仔细看了两眼，突然破涕为笑，“福瑞长得那个样子，他外甥女竟是个天仙，这说出去哪会有人相信。”

    当着人家的面说人家的舅舅难看，苏可毕竟是假亲戚，倒也没觉得什么。但纵观前后，四太太在府中如履薄冰的境况，大部分应该是她自己造成的。

    旁边的女子也觉得四太太有些过分了，“人家外甥女在这站着呢，太太瞎说什么呢。”

    四太太无所谓，“明摆着的事实，为何不能说。让她在府里走一圈，看看府里的人是不是都同我说的一样。只不过是我说出来了而已，她们即便当面不说，背后一样嚼舌头。苏可，若是论你，你是愿意人们当面议论你还是背后议论你？”

    苏可的脸巴子抽了抽，“我希望能不被人议论。”

    四太太和那女子都愣了一下，随即两个人的嘴角都有笑意，只是四太太的更为明显。

    “可儿姑娘不要在意，我们太太就是这么个脾气。”女子缓和着气氛，见苏可似乎并未动气，随即介绍了自己。

    原来是四爷的姨娘，朱莹芳。

    苏可有些猜到这个女子的身份，只是初进侯府，需要记的人和事都太多，苏可很怕自己混淆，万一称呼叫错，伤了大家脸面就不好了。如今知道她是莹姨娘，说话行动又与四太太颇为亲昵，苏可心里便将人和身份对上了号。

    莹姨娘原是四太太的陪嫁丫鬟，既是心腹又是左右手。阖院上下的大小事务，能瞒过四太太却瞒不过她。后来四太太动怒小产伤了元气，大夫说很难再怀，四太太早瞧出四爷对身边丫头的惦记，伤心之余便将人送了过去。

    据说四爷很喜欢莹姨娘，刚收房的时候夜夜都去，但莹姨娘却总是冷冰冰的。四爷自讨没趣了一阵子，没过多久就在外面养了外室。莹姨娘不得宠，也没拴住人，索性转头还回四太太身边打理事物。有了姨娘的身份，办起事来倒比从前还方便许多。

    但没有孩子仍是个心病，更难为的是外面那个，前后四五年的时间，也是一点动静没有。

    四太太起了心思，托人在外寻觅良家女，年前终于得了一个，就是如今的杨姨娘。

    杨姨娘进府只是个丫头，四爷但凡回家，四太太就让杨姨娘上去伺候。一来二去便顺理成章，没过俩月就传出了好消息。四太太赶忙抬了身份，连人带肚子好生照看着，只盼能一举得男，四房也算有了后。

    如今杨姨娘的肚子已经八个月了。

    只是听说两个月前杨姨娘动了红，孩子险些没保住。

    刚才三太太又说四太太借红参时借得急，是“人命关天”的事。

    苏可在脑子里转着这些琐碎，拼拼凑凑，已经明白了大概。

    此时莹姨娘言归正传，“可儿姑娘过来所为何事？”

    苏可简明扼要，“老夫人要用红参。”

    听到红参二字，莹姨娘的脸瞬间变了几分颜色，回身看了眼四太太，还不等张嘴，四太太就又开始口无遮拦起来，“她就是等着这机会呢，等着老夫人要用或者侯爷要用，她就可以把大帽子扣到我头上来了。说我眼大心大，娘家富裕得流油却还要惦记府里的东西。如今我拿不出来，正和了她的意。老夫人怎么巴巴想起来要用红参了，定也是她……”

    “又胡说八道了。”莹姨娘截断四太太的话，又使了使眼色。意思是苏可还在这里呢。

    四太太却不以为然，“她管着公中的库房，自然是三房的人。她们编排我的还少吗，我还在乎这一个半个的舌头。”

    莹姨娘脸色变得不太好看，刚刚分明已经提点了四太太，说苏可是福瑞的外甥女。福瑞如今四六不靠，单挂着侯爷一个，还是个不管事的，所以苏可很可能也是四六不靠的。在侯府这地方，就算不笼络个把人，至少也别得罪个把人。四太太这性子这张嘴已经招惹了不少，是还想再添一个吗？

    “事情我们知道了，等下就直接去老夫人那边回话。”莹姨娘作势要送人，“可儿姑娘就先回去吧。”

    苏可来之前看三太太志在必得的样子，就知道四太太是拿不出东西来还的，所以得了话就不想多待了，屈膝福了福，起身退出了屋。只是刚下廊庑，莹姨娘就追了出来，手臂颇为自然地勾住了苏可的胳膊，一路要送她出院子的样子。

    苏可顿住了步子，抬眼撞上莹姨娘的视线，心思无两。她欠身将胳膊抽了回来，弯着笑，却尽量不动口型地说：“这院里自有三太太那边的人，让她们瞧见了，我就不能独善其身了。”

    莹姨娘其实就在等最后四个字，等到了，心就放下了。

    “那就不为难姑娘了。”莹姨娘笔直地站好，眼珠不动声色地左右扫了扫，声如蚊讷问道：“老夫人怎么突然要用红参了，姑娘可知道是做什么用？”

    苏可瞬间想起了无双。果然这其中的弯弯绕绕只有当事人才能懂。无双若有似无地说了一句，不过是想借她将话带给谁。她听不懂，不代表别人听不懂。假托他人之手，不是顾及双方脸面，就是不好开口。

    一根红参牵扯了三方，苏可倒真心好奇起来。

    “四太太和三太太不睦，怎么会找三太太借东西呢？”苏可卖了个关子。

    莹姨娘静静打量苏可，视线转了几个来回，心思也跟着转了几转。她环视了一圈周围，做出个闲聊的样子来，“我们太太那脾气，不到万不得已会开口借东西吗？两个月前，这院里的杨姨娘险些小产，太医开药要用人参，我们太太这里恰好都用光了，又不敢耽搁，只好去找三太太借公中的。三太太答应得好好的，即刻便派人将参送了来，可没曾想竟是根婴孩拳头大小的红参。我们太太不敢用，可三太太说全家上下就这一根了，不用也寻不到其他。这边杨姨娘的孩子等着参保胎，派出去采买的人又迟迟不回，我们太太不得已只能将红参入了药。本是打算过后托娘家四处去寻，却两个月也寻不到品相个头一样的红参来。”

    这两年北境打仗，东北的参越来越少，就是有也都紧着宫里使，外面想寻一两根好参的确不易。可要说这么大的侯府一根人参都找不出来，苏可不信。

    四太太估计也不信，但三太太压着不给，四太太也没办法。明知道用了红参就是跳进了人家挖的陷阱，危机时刻也不得不往下跳。红参是保住了孩子，但四太太却补不上公中的这个窟窿了。

    如今三太太终于等到老夫人要用红参，她自然会把四太太搬出来，说当时人命关天，怎么可能不借。老夫人不喜欢四太太，四太太就是有万般理由，估计也说不过老夫人的偏心。到时老夫人要说教立规矩，只会打压得四太太在府里更加的抬不起头。

    日子过成这样，也是够难熬的了。

    不过老夫人既然让苏可来传话，那就是已经知道红参的下落，并且还有了对策。至于四房能不能领悟，就不干苏可的事了。

    “我只知道是方大学士的夫人病了。”