
    苏可知道，男人总是说一套做一套的。上一刻还在言明自己是正人君子仰慕姑娘芳名前来一叙，下一刻就能解了袍带发乎情动乎手。

    在醉香阁待了小半年，这样的事见得太多太多，可她还是掉以轻心了。

    苏可还知道，男人如果顺从了欲/望，那么心火燎原只在须臾。她傻之又傻的将一碗红汤奉给他，没曾想竟助他十里春风翻起熊熊大火，直烧得两人身无寸缕。更可悲的是，那红汤她也喝了，喝得头晕脑胀手脚无力，螳臂当车的不自量力成了欲拒还迎，正好为这场熊熊大火淋一瓢滚烫的热油。

    好了，烈焰如海，翻腾不休。

    苏可在巨浪中浮沉，身体像一块泡发的木板，似乎随时都能被一分为二。那种钝重的疼在虚无的忍耐中变得麻木了，丝丝缕缕的敏感攀附在骨肉上，放大，再放大，四肢百骸都像被针扎了一下。许多颤动的光影从眼前掠过，像蜻蜓的翅膀，带来湿润的气息。

    瑟缩的身体终于迎来温柔以待，滚烫的胸膛压覆下来，沙哑的声线在她耳边喘息。她约莫听出几个字，结合此时此景，其大意便不难想象了。

    他似乎在说：“我明日赎你出去。”

    苏可苦笑一声，她想这个她也知道的，是青楼里最信不得的一句话。多少涉世未深的姑娘因为这句话翘首企盼，寻死觅活自哀自怜，最后都被伤透了心。

    她向来不是一个会将命运投注在男人身上的女子，这几个字像羽毛拂过心坎，只带来一丝丝痒意，却打动不了她的心。

    她只是不无悲哀的想，她日日将姑娘往火坑里推，今日也终于轮到她自己被拽进火坑了。可见不是不报，时候未到。等时候到了，无论有没有准备，她都得接着。况长夜漫漫无心睡眠，身体再次被闯入的瞬间，她一口咬在了那人的手臂上……

    夜半，苏可突然醒来。

    身上黏腻全是汗渍，长发缠在脖颈间难受得要命。她想将头发拢一拢，胳膊却连抬起来的力气都没有，随即那种抽筋剥骨的疼痛开始勾起全身的记忆。

    唉，她已经……

    她不想再去回想，久在河边湿了鞋，事情变成如此，后悔已是来不及了。身上千百般痛，心里几万重苦，挨着吧咽下吧，不然还能怎样。

    苏可只给自己留了追悔莫及的须臾功夫，闭上眼再睁开，她还是那个敢闯敢冲的女子。

    “又哭了。”

    温热的手指拂过她的眼角，邵令航趴在身边，声音慵懒低沉，漆黑的眼眸紧紧盯着她，“一向哭都不出声吗？”

    苏可确实流了两滴泪，但仅仅是因为太长时间瞪着床顶板，眼睛发酸而已，可不是为了什么悲伤难过。她倔强地咬着嘴唇不肯搭理他，眼眶却持续地发酸，滚下一颗颗泪珠来。

    邵令航就这样看着她，半晌，剔透的心终于明白，“胳膊抬不起来？”

    否则死撑成这样，怎么还不抬手将眼泪拭去。不过这确实怨他了，她之前扑腾得太厉害，他没想用蛮力钳制她，只是当时昏了头，抓住她的腕子抵在一边——应该是在那时弄伤了她。

    “是的，否则早扇了你几千耳光。”

    “应该的。”邵令航半支起身，脸庞移到她正上方，直视她的眼睛，“是我的错。”

    她的第一次，他想要为她考量，但是控zhì不住。

    苏可望进他的眸子里，漆黑的瞳孔是一汪黑泉。她伸手进去捞一捞，捞出四分真诚五分愧疚，还差了一分，她眯起眼睛来仔细打捞，不得其果。后来瞥见了他缓慢勾起的唇角，她才终于参透，那差了的一分竟然是得意。

    这就是得了便宜还卖乖吧。

    苏可瞬间怒发冲冠，但邵令航已在她变脸之前翻身下榻，随便拾起一件衣裳裹住下身，绕到屏风后面去了。她的视线随之扫了一眼，见他□□在外的肩背线条硬朗，只是偶有几道明显的抓痕。

    想到昨日才刚修剪的指甲，苏可冷哼一声。

    咎由自取。

    但苏可小小的张狂没有坚持多久，邵令航从屏风后走出来，手中拿着一块浸湿的巾帕。他径自坐到床边来，锦被只掀开一点，大片春/光便覆了满眼。

    苏可大惊失色地吸了口气，瞪着眼乞求，“让我自己来。”

    邵令航的耳梢有非常明显的红，他似乎意识到了，脸上颇有几分尴尬。看苏可坚决，他也就没有继续，将巾帕塞在她手中，转身便又回了屏风后。澡桶里的水已经凉透了，好在盛夏，并不冷得彻骨，却足以冷静心神。

    邵令航想都没想，直接跳进去淹没了头顶。

    苏可在他沐浴的这段时间里，强撑着身子擦拭了身体。遍布全身的红痕让她很是羞愤，在他身下捏玩揉搓的难堪让她将嘴唇咬得发白。但她很清醒——

    现在可不是自怨自怜的时候，她还有事求他。

    苏可爬下床榻，发现里外衣裳大多都已撕坏，实在没有办法，只得从花魁的衣柜中挑了件最不花哨的衣裳穿。邵令航披了衣裳出来时，她已经穿戴整齐，煞白着一张脸坐在妆台边挽头发。胳膊抬不起来，每用一下力都是遭罪。

    邵令航的脸暗了暗，“你的动作倒是快。”

    苏可通guò铜镜看着他，视线相交的一刻，破釜沉舟的勇气让她转过身跪了下去，“求公子不要将此事声张，从这门出去，你我二人漠视而过，只当从未有过交集。望公子成全。”

    邵令航的脸瞬间蒙上一层冰霜，“漠视而过？”

    苏可点头，“我不是这里挂牌的姑娘，只是领家，帮着老鸨钰娘管事。我虽没有卖身契在这里，但踏进这个门再想出去就没那么容易了。钰娘如果知道我接了客，必会让我卖身。她的法子我知道，我就算铁骨铮铮，也不敢保证我不会屈服。如果公子答应帮我保密，从这门出去，我还是领家，小心过活独善其身。而公子不过借这屋睡了一觉，什么事都没有发生过。公子若是答应，便是我的再生爹娘了。”

    她真心真意将自己的处境告sù他，虽然两个人有了那层关系，但苏可觉着他和旁的客人有些许不同。她赌一赌她的眼光，不指望他是正人君子，好歹看在她如实相告的份儿上，帮一帮她。

    邵令航沉默，束冠的发已经凌乱，几缕发丝打湿贴在脖颈上，让人烦躁。

    “你想继续留在这里？”他觉得难以置信。

    苏可脸色微变，露出几分苦意，“我是一年前宫里遣出的宫女，家里呆不下才出来谋生路的。来这里之前，天不怕地不怕，龙潭虎穴也敢闯。可来了才知道，有些地方哪怕只站进来一只脚，再想退出去就比登天还要难了。钰娘其实对我不薄，来这里半年，她从未逼我接客。我从记牌到领家，帮她料理了许多琐碎，成了她的左膀右臂。她不会放我走，最能留住我的无疑是让我彻底变成醉香阁的人。所以我不能让她知道我接了客，倘若有机会，我会不惜一qiē努力离开这里。眼下这生死关头，苏可只望公子能够禁言。”

    她俯身下去磕了头，但是腰不给力，头重重磕在地上，发出咚的一声响。

    邵令航的拳头紧紧攥了起来，咯咯的声音听上去瘆人。他走到床榻边坐下，脸色阴沉，声音更加阴沉，“起来说话。”

    苏可伏在地上，转头觑了他一眼，没曾想正对上视线。她连忙收回目光，又是一番呲牙咧嘴，好歹直起身，抓着妆台前的杌子坐了上去，脸色又惨白了几分。

    邵令航垂声：“赎你需要多少银两？”

    苏可没想过他过这么说，偏头去瞧他认真的脸，心中忽然感慨。

    难怪那么多姑娘会陷进这句话中，当她也设身处地站在这个角度，这话确实动听。青楼里的姑娘，哪个不盼着出去，可真能让她们出去的，又有几个人。掏不出银两的自不必说，掏得出银两的又何必来吃老鸨的天价，用这银两完全可以买来好几个黄花大闺女。

    苏可不信这句话，明知是假话，但听着却觉得受用。

    你既诓言，我便谎语吧。

    “我没有卖身契在这里，也不知我到底能值多少钱。钰娘向来会抬价，左不过两三百两的胡说。”苏可笑出几分自嘲，“不过钰娘喜欢银元宝，公子要赎我，定不要准备银票，要白花花五十两一个的官银大元宝。倘若她还想漫天要价，那公子就把银元宝左扔一个右扔一个，钰娘定会让跟班手下去捡，那我就可以趁乱逃跑了。”说完还笑出声来，“这也不失为一个办法。”

    邵令航不知她几分真心几分假意，她笑得荒凉，单薄的身子因为晃动又抽痛起来，一边皱眉一边笑，眼角又现出泪花来。但她即刻止住，咬着嘴唇坐在那不言语。

    他问：“这里的花魁，多少两？”

    她不知所谓，只答：“见花魁一面十两，留宿便要百两，赎身的价码那更是没了标准。我记得听钰娘说过，十年前秦淮花魁倩娘的赎身价足足八千两。但她琴棋书画样样精通，仙姿玉色倾国倾城，她的价码过了十年也没有人能超过她。”

    “你想试试吗？”邵令航说得认真。

    “想啊，名动秦淮谁不想。”苏可答得“认真”，说完却觉得自己傻得可笑。

    诓言谎语不为真心，说着什么趣呢。

    犹自一想，便扯了嘴角说道：“同公子说笑呢，公子别当真。我不需要公子来赎，公子只需将我撇开，便是帮了我。”

    邵令航没同她争执，裹了衣裳走到门口去。酒醒了，热火也散了，身上轻快，拳头攥紧似乎能生出无穷的力气来。他推了推被顶住的门，忽然一阵发力，门扇摇摇欲坠，外面的条案桌已裂成了几块。

    他回身看她：“趁还没来人，你走吧。”

    苏可见他如此，知他是同意了她的说辞，自然高兴。只是走过来看着这狼藉一片，嘴角不自觉抽了抽。

    如此力道，难怪她身上淤痕遍布。幸而他醉了酒，否则拆腹噬骨也不过眨眼之间呐。

    苏可吸了口气，同他匆匆告别而去。

    而邵令航守着这烂摊子坐到天光大亮，回去后换了身衣裳，命人拿着银票去了钱庄。