
    晚饭时分看到舟公子，苏可很意外，“您来见侯爷，顺便过来的？”

    邵令航对她的问话感到一丝烦闷，“没，直接过来的。”

    说实话，苏可是有些失望的。在侯府这汪湖泊里试了试水后，此刻的她急需一个准确的定位。如果侯爷愿意用她，那么蠢蠢欲动的心便如愿得到了安抚。如果侯爷瞧她不起，那么该按捺的心思就要本本分分。毕竟从一开始，侯爷就是知道她身份的。

    “想什么呢，过来吃饭。”相比苏可的心事重重，邵令航就显得洒脱许多，示意了下身边的位置，让苏可赶紧落座。

    苏可不想过去，昨夜本就一夜没睡，今天又来回奔走，现下一点都不饿，只想躺下来睡觉。况且看福瑞两口子这般殷勤的模样，难道她可以坐下来不管不顾大快朵颐吗？只怕也同样是个伺候的。这架势，醉香阁里还见得少吗？

    他拿这里当什么，拿她当什么。

    “我累了，晚饭就不吃了，你们尽兴。”苏可露出满满的疲惫之色，略带挑衅地看了一眼邵令航，然后头也不回地走了。

    回屋后的苏可站在妆台前怔怔地发着愣，她太累了，比起身体上的疲累，满心的挫败让她开始重新审视自己。她试着想象今后的生活，却连一个画面都想象不出。她曾经发梦，妄想过许多，现在终发觉一qiē皆是妄想。

    她高估了自己的能力，也忘了她的命运不能自己掌控。

    苏可向镜中的自己望去，二十三岁的老姑娘了，没有大好年华，没有傍身的银钱，甚至连贞洁也没有了。或许不久的将来，她不甘平凡的心也会消失。那时她该怎么办？

    她再次向铜镜中投去目光，可是这一次，尺长的长方铜镜上却映出两个人的脸。

    “你不是个会对镜自哀的人，发生什么事了？”镜中的邵令航目光关切，看着苏可那张惊吓过度的脸，有些无奈地摇摇头，“你怎么吓成这样，不知道我推门进来吗？”

    苏可用瞪圆的眼睛回答了他。

    邵令航为她这般，翻了翻眼皮，“我是敲了门的，也言明要进来的，是你想事想得太入神而没有听见。”

    苏可瘪瘪嘴，“现在还不是随你说。”

    她偏过脸去躲避他镜中的目光，可即便这样，他依然能从镜中看到她紧抿的嘴角和眼中一抹愁色。他忽生惴惴，退步到了外间，在圆桌旁拉了个杌子坐下来。

    “到底发生什么事了？”邵令航不错目光地盯着她，眉头突然蹙起，“四太太跟你说什么了？”

    苏可身子一僵。要说她为何郁闷，也不过是累了倦了，这里伤春悲秋的，兴许睡一觉，明儿还是心比天高的脾气儿。可她惊的却是他对她的了如指掌。

    “公子派人看着我？”

    邵令航眯起眼眸，短暂的沉默之后，神色间多了几分玩味，“府里有我另派去的人，并不全为看着你。”

    苏可面如死灰，“公子和侯爷不是一起长大的好兄弟么，为什么还要往侯府安插人？福瑞两口子也是公子的人吗？”

    “是。”邵令航毫不避忌地肯定，视线紧盯着她，将她微毫的表情都收入眼中，“我和侯爷之间的关系，并不如你们想象中那般要好。”

    苏可的心死命一沉。深宫九年，这种面上交好却私下里捅刀子的事，她看得太多了。可怎么也没料到，舟公子竟也是这样的人。

    “如果我派你进府是另有目的，你怎么想？”

    听得这声雷鸣，苏可忍不住打了个冷颤，“那我昨日说的话……公子完全是在试探我？”

    “对，你分析得很好，看问题也非常透彻。只是你一心想为侯爷效力，这便有违我的初衷了。我昨日回去细想了想，你这样聪明伶俐的女子不能为我所用，太过遗憾。现在我将真相告sù你，你要如何做呢？”邵令航敏锐如猎鹰一般的眼睛，像网像绳，死死箍住苏可的心神。他狡黠一笑，“你要回头是岸，还是跑到侯爷面前揭发我？”

    苏可静静站在那里，脸上有悲戚，但更多的是无可奈何。

    一个人的命运总是在出生的时候就注定了，有的人含着金汤匙出生，有的人哭声震天也无人理会。她的命运几经波折后曾攥在手里，却在彷徨无措时踏进醉香阁，然后拱手交给了眼前这个人。这是她自食苦果。

    能拴住一个女子的东西无非两样，清白和归属。而这两样，她恰恰都给了他。

    此时此刻，她认命地垂下眼眸，声音一片寒凉，“我是公子的人，全听公子的安排。”

    “让你当内奸、叛徒、棋子，你也肯吗？”

    “肯。”

    “让你算计人心，做险恶之事，你也肯？”

    “肯。”

    “为什么？”

    “在其位谋其政，身在泥潭，就不要再妄想清池之姿。”苏可直言坦荡，垂下的双臂在身体两侧攥成拳，纤瘦的身板微微有些颤抖，却没有丁点的胆怯。她复又抬起头来，望进他的眼睛里，不嗔不怒，“但肯不肯是一回事，做不做得好就是另一回事了。”

    邵令航勾起嘴角，起先这笑容还是淡的，但随着情xù在心底的激荡，笑容便在脸庞上绽出满心满意的喜悦来。这样狡诈圆滑的女子，他是修了几辈子的福遇到的。

    “苏可，其实我就是……”

    邵令航第一次当着她的面连名带姓叫她，可叫过之后，剩下的话却卡在喉咙里，一个字都无法再说下去。

    一种恐惧笼罩在他的心头，尖细刺耳的声音警告他，在她知道他隐瞒身份欺骗她的那刻起，她的聪明与伶俐，圆滑与锋芒，都将消失在他的视野里。她会变成畏惧权势的木偶，而不再是一个玲珑剔透的人。他们之间的关系已经脆如蝉翼，还经得起他的坦白吗？

    “我其实就是想试试你。”他舔了下嘴唇，心头满是懊悔，却也只能继续骗她。看着她蹙起的眉眼，他继续道：“我和侯爷是铁打的兄弟，这辈子我都不会算计他。相反，正是因为相信他的为人，我才将你送进侯府。你昨晚的话我已经带给侯爷，他很欣赏你的聪明和能干，也明白了侯府现有的状况，所以侯府会是你大展拳脚的地方。想做什么尽管放手去做，福瑞也可任你差遣。”他停顿了下，目光如炬，“有我和侯爷在你身后，自会保你周全，你只需想着如何帮侯爷将侯府整顿好。”

    大展拳脚？

    苏可有些回不过神，刚才一遭仿佛置之死地而后生，让人难以相信。可他的神色认真严sù，他的话也掷地有声，那份跃跃欲试的激动让她觉得热血沸腾。

    “空口无凭，可有尚方宝剑之类的凭证？”苏可着实贪心了。

    邵令航笑道：“我的话比尚方宝剑好使，你尽管放心，总不会把你卖了让你背黑锅的。另外――”他顿了下，神色又凛然起来，“我不会逼你做你不想做的事，倘若有违道义却又不得不做，我自己来干，不需你动手。”

    “我不想做的事绝不会逼我吗？”苏可又要贪心。

    邵令航点头，“绝不会。”

    苏可破釜沉舟，“我与公子虽相识于秦淮，也曾与公子共枕一榻，但我并不想此生都依附于公子。我是公子的人，这已是不能改变的事实，做牛做马我甘愿，但恳请公子今后再不要说昨日那样的话。”

    邵令航想起昨晚的闹剧，面露尴尬，答应得痛快，“好，我答应你，往后再不会说那些话来要挟你。不过――”

    苏可面色一紧。

    邵令航道：“不过我这人有个无伤大雅的毛病，你既是我的人，这辈子就是我的人，往后需断了婚嫁的念头。”

    无伤大雅……苏可干笑两声，“公子放心吧，我这样的条件，谁还会想娶我。”

    邵令航不置可否，反正她答应了，旁的就无需多言。“走吧，过去吃饭，溜达一天不吃东西是不行的。”

    苏可就觉得有什么事忘了，这一提，终于记起，“公子怎么知道我今日见了四太太？”

    邵令航一噎，眼神发飘，开始编谎：“我今日去见老夫人了，恰好三嫂四嫂都在，有个丫头进来回事，说你从四房那里回来了。四嫂听了也说起你，所以我知道。”

    这话中透露的信息委实不少，苏可擅长咬文嚼字，一字一字嚼得明白。比如他见老夫人的时候，三太太四太太是不用回避的。比如她直接称呼三嫂四嫂。比如他说的这件事，发生在中午她离开撷香居之后。

    前两者足见他和侯府的亲近关系，而后者……

    “公子和老夫人一同吃的午饭？”

    邵令航见她双眼复又升起神采，不觉狐疑起来，琢磨着话中是否有纰漏。但想了一圈没有发现什么，只得点头承认这个事实。

    苏可便笑得有些狡诈，“听说老夫人也留了四太太一块吃午饭，那公子指定也在了。”她凑近几步，愈发像一只狐狸，“那公子肯定知道四太太带去的木箱子里装的是什么。我很好奇，公子告sù我吧。”

    “告sù你可以，过去吃饭我便告sù你。”面对狡猾，邵令航采取的是奸诈和引诱，“还有方夫人，你不想知道其中原委吗？”

    “公子肯告sù我？”

    “侯爷都肯将侯府交给你，我还有什么要对你隐瞒的。”邵令航调笑，“我只盼着你不要登了高枝就忘了我。”

    ――我给你一方天地让你展翅，你只要不飞走，我全都依你。