
    苏可十三岁进宫的时候，一个大字不识，起先两年都只能干洒扫的活。赶上一次圣寿节，苏可被派去擦廊柱，认识了一个叫洛芙的宫女。

    洛芙的家里是做官的，可惜当爹的太贪，后来抄了家，她年纪小就给充到宫里当宫女了。一个千金小姐日日跪在地上擦地砖，身子自然顶不住，没两天就病倒了。大冷天盖着薄薄的被子躺在那，发烧烧得眼睛通红。

    那两年进宫的宫女很多，即便不缺人，仍旧每年都往里招。再加上选秀落选的，宫里几乎人满为患。死个把宫女，在管事的看来完全就是在给宫里减轻负担。

    所以洛芙这么要死不活的，嬷嬷根本没放在眼里。别说请医问药，就是派个人给她送口饭都没有。

    苏可是觉得她太可怜了，便偷偷把自己的饭食节省出一口给洛芙吃。晚上和旁边的人换了位置，从大通铺的另一头挤到洛芙身边，把自己的被子盖在洛芙身上。

    就这么坚持了小半个月，洛芙还真就挺过来了。

    缓过身体的洛芙对苏可很感激，无以为报，琢磨了三两天，夜里偷着问苏可想不想识字。那时的苏可，眼睛像两颗夜明珠一样噌噌冒光，险些吓着了洛芙。

    后来苏可磕磕绊绊费劲巴拉地学完了《千字文》。

    《三字经》学到“爱恶欲，七情惧”的时候，洛芙投井了。

    从井里捞出来的洛芙面目全非，肿的像一块泡发的馒头。苏可被带去认尸，只瞧了一眼，转身就吐了。一边吐一边流泪，因为她知道洛芙绝不是自己投井的。她不会舍得丢下她。

    再后来，苏可因为识字，字写得还算周正，被派去了尚宫局的司簿司当女史。后来司言司缺人，苏可得老嬷嬷喜欢，当了掌言，又当上了正六品的司言。

    如果没有洛芙，苏可挣不得这造化。

    她总是告诫自己，唯有好好的过活，才算不辜负了洛芙。

    所以她在宫里左右逢源，安身立命。就算出了宫，也一直逼着自己打拼，要为自己谋出一条生路来。即便世道险恶，即便烟花柳巷，她都敢闯敢冲。如今到了侯府，被人算计也罢，心甘情愿也罢，她已经将很多事情看开看透。

    她不是个愿意随波逐流的人，更不甘做一个默默无闻依附于男人的女子。她理想不多，追求不高，她只是想要证明自己的能力。

    好在她总是能绝处逢生。

    和舟公子闹成那样，投靠无门之时，事情偏就这么找上门来。

    四太太横空来此一举，真是帮了她。

    苏可低头看着这本簿子，上面写的都是数字，几进几几退几，虽不明白其中含义，也不难发现是本“账簿”。账簿自然是记账的，可记的谁的账，为什么要拿来给她？是希望她看出什么端倪来告sù谁，还是希望她直接将东西转交给谁。若是转交，四太太又怎么知道她背后的靠山。

    苏可捏着簿子思忖了片刻，重新用手帕包好，转身朝着揽心苑走去。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，该冒的险还是要冒的。

    只是刚才给苏可塞“账簿”的小丫头不知又去哪里耽搁了，苏可跨过揽心苑穿堂的时候，小丫头竟才刚回来。她愣了一记，挺委屈地看着苏可，“姐姐来是为了什么？”

    苏可忙安慰她，“没事没事，与你无关。东西我确实收到了，我这是来跟四太太道声谢的。”这话既是说给小丫头听的，也是说给守门丫头听的。

    门口的丫头见状，赶忙跑去报了信。等苏可到正屋门口的时候，莹姨娘正好打了帘子出来，身子一偏，意思是让苏可进屋。

    四太太正坐在大炕上吃午饭，仍旧一身素净的打扮，瞧见苏可上前来，神色里露出几分得意，“没想你竟是个这么着急的人。”

    苏可不知其意，便不动声色，将怀里的簿子掏出来往炕沿上一放，敛色说道：“奴婢人微言轻，在府里只想简单过活，不想徒惹是非。这东西给了我，我实不知该怎么应对，只得拿来还给四太太。另外，若是之前有得罪四太太，还望四太太开恩饶恕。”

    四太太瞥了一眼那簿子，嘟嘴看向莹姨娘，“怎么和你料的不一样？”

    莹姨娘遣了屋里侍立的丫头婆子，浅笑着走上前来，“姑娘怎生说这样的话？反倒让我们摸不着头脑了。”

    苏可看看她，又看看四太太，干脆直截了当地坦言，“苏可只是库房里一个派东西的小管事，传话递东西不是我的本分。四太太想借我之手将账簿交给谁，恕苏可不想掺和这浑水。”

    “账簿？”莹姨娘笑着摇头，“姑娘看里面的内容了吗？”

    苏可很想说没看过，但若是没看过，又怎知是“账簿”呢。索性只能认栽，点了点头，“只看到几个数字，并不懂其中奥义。”

    莹姨娘闻言，用手掩着嘴嗤嗤笑了起来，“姑娘误会了，这可不是账簿，而是教人打算盘的方法和口诀。”

    “算盘？”苏可好生惊讶，本以为是阴谋阳谋，现在却糊涂了。

    莹姨娘仍旧笑着，“姑娘不想学吗？”

    “我为什么要学算盘？”苏可很谨慎，生怕这是个圈套。她自诩聪明，但到了侯府后却接连做了好多的错事，此时不免草木皆兵。

    莹姨娘看出苏可的忌惮，心中窃喜，因为饵成功了。

    可为什么要学算盘呢？她也不知该怎样回答。

    她是四太太的陪嫁丫头，很小的时候就服侍四太太。在商贾之家长大，珠算口诀几乎是和《三字经》《千字文》一样的启蒙读物。四太太还不会背诗呢，珠算口诀就已能脱口而出了。她在四太太身边耳濡目染，早早也将口诀烂熟于心。

    在她们的思想里，珠算口诀是必须学的。为什么要学《三字经》《千字文》，就为什么要学珠算口诀。口诀已然学会，那算盘便是掌中不离之物。打算盘也成了消磨时光的一件趣事。

    后来年纪越发大了，出嫁前跟着太太学怎样管家，账本在手里过了一遍，账目即刻心中有数。她们便觉得这是一个当家太太应该具备的能力。可谁知到了侯府，这本事居然被认定是“女子就不该知道”的东西。

    “世家大族的女子，就该端庄淑德，吟诗作对。嘴里怎能胡唚些隔位六二五呢……显得多么的没有教养……算账的事么，自有会算账的人来管。一个当家太太难不成要亲自算账本……懂得些加加减减已是足够，剩下那两位运算知道了又能作何？”

    进府多年，这样的话不知听了多少。

    最后往往还要总结上一句：果然门当户对最为重要。

    这话什么意思呢？士农工商，前三者都是良民，商人就是贱民，良贱自古就不该通婚。她们巴巴上赶着嫁进来，已是高攀，就该守规矩，就不能再习商贾之气。

    她们被羞辱得够了，自然就不会再提和算盘有关的任何事。但不提是不提，心中的意念不会更改。珠算是门学问，瞧不上眼是你们自恃清高，但学会了绝对有利无害。

    四太太任性、偏执，很多事不经大脑。莹姨娘在她身边帮着筹划了许多事，这么多年，看人的眼光已独到得很。她一眼就瞧出苏可不是个安于现状的女子，让她在库房里分派东西绝对是大材小用。上头压着她不让她翻身，不管是老夫人还是三太太，对四太太而言都是对立面。敌人的敌人就该是朋友，莹姨娘便提醒四太太应该笼络苏可。

    四太太无甚所为，反正都靠莹姨娘操持，她就点头同意了。只是苏可这样聪明伶俐的人，几句好话，一些银钱，断是收买不了的。

    权衡再三，她们决定赌一赌。如若苏可真是个心气儿高又上进的人，这本珠算口诀绝对是她求之不得的东西。而且这口诀除了她们四房，也不可能有人给她。

    她们好好的如意算盘，没曾想苏可竟然“不领情”。

    莹姨娘喊了个丫头进来，“去把算盘取来，再让岑妈妈拿个账本。”

    丫头得了差事很快去办，眨眼功夫，蓝皮账本在四太太手里托着，一柄珠子锃亮的桃木算盘在莹姨娘小臂上架着。两个人一个念一个打，满屋都是算盘珠来回敲撞在一起的声音。

    莹姨娘的算盘打得非常好，莹白细润的指头在红桃木的算盘上翻飞，柔韧、灵活，就像是在演奏一架乐器。大珠小珠落玉盘，清脆的旋律随着越来越快的弹奏，魔音绕耳，蚀骨**，紧紧箍住了聆听者的心。

    苏可看得呆了。

    古筝、琵琶、弦琴、笛箫，通通抵不过一个算盘在她心中的诱/惑。她想学的东西很多，但此时此刻，算盘令她着迷。

    两页账目念完，四太太顿了一瞬，怏怏地道：“共一万一千零四十两。”

    莹姨娘低头看看算盘，缓步走到苏可身边示意她瞧，“正是一万一千零四十两。”她颇具深意地看着苏可，见苏可微微撑大眼眸，不禁露出得意之色，“看来姑娘明白了。没错，我们太太的心里有柄看不见的算盘，账目念完，数目便能算出来。这本事并不很难，却需要熟练地掌握珠算要领。”

    她说完，转身将算盘放下，将炕沿上那本包着帕子的口诀按在了苏可的掌心里。“怎样，姑娘要不要收下这份礼物呢？”