
    “方大学士？”莹姨娘有些不确信，“文华殿大学士方延吉？”

    苏可觉得自己应该感到惭愧，一个深居侯府的姨娘对朝政尚能知晓一二，她一个在宫里待了九年的宫女却连方延吉是谁都不知道。她信誓旦旦要为侯爷分忧，摸摸肚子却没二两油水，也难怪舟公子那样瞧她待她。

    一根红参的背后可能牵扯着前朝和后宫，侯府处在这样的位置上，许多事就要顾忌和周全。内宅扯着前堂，就如同后宫牵扯着前朝，只是钻在闺闱之中，看东西未免短浅。

    看来还是自己能力不够，知之甚少。

    侯府不是一般的大户人家，有宫里贵妃一脉，许多事情就不仅仅是看上去那样简单了。

    苏可沉下气来，窥着莹姨娘若有所思的脸，不禁脱口问道：“文华殿是辅导太子的，咱们府上和方府也有联系吗？”

    莹姨娘恍然一愣，看向苏可时目光中带着几分犹疑和审视，然后以惊人之速变了脸，调门拔高成了唱腔，“不过库房一个小小的管事，架子倒不小。姑娘是高枝上的人，是我们妄图高攀了。”

    说完这不着边际的话，莹姨娘转身便回了屋，空留下一脸茫然的苏可，愣愣回不过神来。

    一直在廊庑下静候的岳婆子此时上前来，在苏可面前微微屈膝，低声道：“还要去给三太太回话，姑娘走吧。”

    苏可的一口闷气郁结在胸口，上不来下不去，说不清道不明，真是好生难受。

    一个四太太翻脸跟翻页似的，没想到身边的莹姨娘有过之而无不及。这整个四房脑子全都不正常吧。

    “姑娘，那莹姨娘是在保全你。”眼瞅着苏可在回花厅的路上糟蹋触手可及的花树枝条，岳婆子有些看不下去，终是出声指点，“这府里和四房走得近的人，在老夫人那里都讨不到好。”

    苏可跺着步子往前迈的腿堪堪一放，一语点醒梦中人。

    她缓缓回身，脸上既有感激又有尴尬，“莹姨娘这么一嚷，把我和四房的瓜葛都撇清了，不管在老夫人那里得不得到好，至少对我是有利无害的。我竟没有看透，多谢妈妈的指点了。我自觉聪明，其实还差得远呢。”

    岳婆子有些禁不住夸，腼腆地垂着头。

    苏可不再瞧着她，一步步不缓不急地朝前走着，轻声问：“岳妈妈，你对我四天就干完了五天才能干完的活，有什么想法？”

    岳婆子脚步一滞，瞧苏可并未注意到，赶忙紧走了两步追上去。

    苏可又道：“岳妈妈，我刚来侯府，虽是仗着舅舅的脸面，但侯府藏龙卧虎，我不知深浅得罪了人，只怕还不自知。妈妈若是想到了什么，告sù了我，就是妈妈疼惜我了。”

    岳婆子吞吐半天，一番话在嘴里掂量了好几遍才肯开口，“我不知道提早赶完工期对不对，只是若刘婆子还在，她会找三太太要六天、七天或者八天的工期。

    “这是为何？”苏可一时转不过脑筋来，“增加工期，三太太会准吗？”

    “就是不准，至少三太太知道这活五天干完不容易。”

    她们走的小路靠着花园子的外围，入目皆是围墙上爬满的地锦，红灿灿一片，偶有一些蓝黑色的小果实夹杂其中，就像红衣裳被虫蛀了似的。

    苏可的心也被狠狠蛀了一口。

    岳婆子的话让她不禁反思。她虽然四天就收拾好了库房，可是没白没黑地忙活，手底下这六个婆子全都叫苦不迭，就是她自己也累得筋疲力尽。当时心里就是想着要干得好，干得快，要让所有人都刮目相看。

    太想表xiàn了。这是不对的。

    她本就不是三太太的人，如此作为并不会得到三太太更多的好处和赞扬，反而会得到忌惮和排斥，对她的辛苦也不会放在心上。相反的，三太太可能还会觉得整理库房是一件很轻松的事情，是个只需要四天就能干好的活。如果下次还有类似的事情，三太太若是只给三天怎么办？完不成的话岂不打脸。

    “妈妈指教得对，确是我想得不周全，做得也不到位。”苏可颇为郁闷地叹了一声，“我甚至都没为几位妈妈在三太太那里描画一番，白白辛苦了一场。”

    岳婆子忙道：“姑娘折煞我们了。姑娘是宫里出来的司言，办事快，麻利，但侯府不行，要谨慎小心。”岳婆子不善言谈，肚子里也没有多少墨水，说成这样已是极限。

    但却是真心的话。

    苏可认真地点点头。

    司言是传话跑腿的，自然是越快越好。醉香阁也是开门接生意，讲究客人上座，一盏茶下来必须掏银子。这种节奏到了侯府自然是行不通的，侯府需要的是稳。

    都说三人行必有我师，她这跟着岳婆子走了一遭，也是受益良多啊。

    苏可带着岳婆子回了三太太理事的花厅，但是正在打扫的婆子们却说三太太已经回去了。苏可无法，又让岳婆子带路去了三太太位于侯府东路上的悦心苑。结果守门的婆子说三太太并未回来，那就只能是去老夫人那里了。

    四太太住在府里的西路，三太太住东路，回事的花厅在三太太的院子后头，靠近东路的花园子边上。而老夫人本要搬离正房正屋，侯爷不让，又加之侯爷一直没娶亲，所以老夫人如今还住在中路。这一大圈下来，苏可算是绕了大半个侯府。

    眼瞅着快要到老夫人的撷香居了，苏可正要拐上抄手游廊，岳婆子突然拉住了她的胳膊，将她顺势拽过身来，惊魂未定地补充一句，“姑娘等等。”

    苏可好笑，“岳妈妈这是怎么了？”

    岳婆子神色慌张，眼睛朝苏可身后扫了几下，见苏可有所察觉也要回头看，忙又拉住她，僵持了好半天的功夫才开口：“老奴想求姑娘帮个忙。”

    苏可无奈地撇撇嘴角，“我还当怎么了，妈妈有事就说，我若能帮得上忙，自然会帮，就怕我人微言轻，白让妈妈空欢喜。”

    岳婆子的眼角还朝苏可身后瞟，舔着嘴唇支吾了下，便道：“老奴的儿子今年十六了，在外院车马司里擦车轱辘。姑娘跟福大管家是亲戚，能不能帮忙给我儿子找份别的差事。擦轱辘不是不好，就是说不上媳妇。”

    岳婆子不是第一个来套福瑞这层关系的人，但苏可愿意帮她，“我回去就跟舅舅提一声，行不行的我也不能给您准话，毕竟我虽喊声舅舅，事实上也隔了不知多少辈的关系出去。不过妈妈放心，我会好生跟舅舅说的。”

    岳婆子的目光从苏可身后收回来，着实地松了一口气，“那就先谢谢姑娘了。”

    苏可笑笑，没有半分疑心。

    有这么一打岔，到老夫人那里时已经午初过两刻了。苏可问岳婆子老夫人吃午饭的时间，岳婆子表示不清楚。正犹豫着，苏可瞧见了三太太跟前服侍的丫头在门口立着，便悄声上前去搭话，“姑娘，刚三太太给我分了差事，我办完了，现在不得回明，麻烦姑娘帮我跟重芳姑娘说一声。”

    丫头上下看了苏可一眼，扫见苏可腰上挂着的管事小木牌，点头答应了下来，又问：“你是哪处的管事媳妇？”

    苏可一愣，脸上表情有些僵硬，心道，我都见过你好几回了，你怎么对我却没有印象？还管事媳妇，我这模样像嫁过人的吗？“呃，姑娘只管跟重芳姑娘说‘苏可从四太太那里回来了’就行了。”

    丫头脆生生地答着好，苏可就苦着脸回库房了。

    库房小院里，王宝贵家的正跟其他几个婆子夸夸其谈，手里还不停的比划着。见苏可回来，忙上前来献殷勤，“姑娘回来了呀，走这一趟怎么这么些时候，我刚晾了茶，姑娘快润润嗓子。”说着，将苏可迎到廊庑下坐着。

    苏可喝口茶，问她：“刚说什么呢，这么手舞足蹈的。”

    王宝贵家的神秘兮兮地笑着，“我和老夫人那边的洒扫婆子熟得很，刚那个婆子跑过来跟我说，四太太带了这么大一个木头箱子去了老夫人那里。过后屋里笑声不断，老夫人还留了饭。这可是破天荒头一遭呢。”

    苏可闻言也不由好奇起来，这比划的约莫两尺长的木箱子，装的肯定不是红参，必是有过之而无不及的东西。没准还正是老夫人真正需要的。她前脚走，四太太后脚就去了老夫人那里，而且三太太也在老夫人那里，可见这整场始末都是一出早就谋划好的局，堪等着四太太跳呢。只是不知和方大学士的夫人有什么牵扯。

    苏可垂声叹气，愈发觉得自己本事不足。浑浑噩噩熬了一天，到酉初时分，各处已经点灯，苏可去给三太太还库房钥匙。

    三太太的心情瞧着挺好，不知是不是因为四太太的缘故，总之笑脸盈盈的，还将整理库房的赏钱交给了苏可。总共一吊钱，让苏可随意分派。

    苏可感恩戴德地接了，回去后将六个婆子叫了过来，将一吊钱拿出来给她们看，“这是三太太给的赏钱。我的意思是，每个妈妈拿一百文回去买点酒吃，给董妈妈两百，剩下的两百在我这里先存着，留着日后咱们年节聚一聚的用度。妈妈们看着可好？”

    苏可是管事，几个婆子谁敢和她争呢。从前刘婆子在时，有了赏钱独吞也是有过的，苏可还能摊开了给她们每人一百，她们就已经很知足了。对剩下的那两百，苏可是落了自己口袋还是真的存着，她们才没心思去琢磨。于是都欢天喜地的领了钱各自家去。

    苏可带着四百文钱下值回了福家，虽是疲惫，也要去正屋跟福瑞家的打声招呼。可谁曾想正屋的八仙桌上，铜炉火锅正咕噜咕噜冒着热气，邵令航坐在正位，眉眼如画，含笑看她。福瑞在给他倒酒，福瑞家的忙着往锅里下肉和蔬菜。

    而邵令航旁边的位置上摆着一套干净碗筷……