
    苏可初来乍到，府里人认得还不全。

    眼前这个丫头穿着府里统一规制的绿裳白裙，外头却罩着一件枣红掐丝如意纹的比甲。半梳的髻子上两个赤金一点油的簪子，拿过对牌时手上一个祖母绿宝石的戒指上缠着稍显褪色的红线。明明亭亭玉立的年纪和样貌，打扮上却有些老气横秋，举手投足的稳重瞧着比苏可还要大上几岁的样子。

    苏可看向门边的王宝贵家的，后者忙堆着笑上前来，“这是服侍老夫人的无双姑娘，老夫人面前最有体面的。”

    虽然以貌观人容易出偏颇，但从无双身上却可观老夫人的喜好――沉稳，端庄。

    想入老夫人的眼，这两样铁定是不能少的。

    苏可收回视线，浅福一礼，“原来是老夫人身边的。那日去见老夫人，心里慌得很，根本没有去注意，望姐姐别怪罪。”

    “可儿姑娘言重了。”无双笑意盈盈将苏可拉起来，“论起年岁来，我还要管你叫一声姐姐的。你我都别见礼，平日只管名字相称就更好了。我这里东西要得急，快帮我取出来，我还要赶着给老夫人回话。”

    老夫人身边伺候的都是有头有脸的人，就是三太太站在这里，跟无双说话也要观观脸色。无双现在这样客气，宽厚大方是一方面，更多的也是碍着苏可进府那日老夫人的关照。苏可不想折了这份颜面，办事就要周全。

    她露出个为难的表情来，“跟姐姐说实话，库房的东西我如今认得还不全。尤其是药材，原先接触得少，整理库房时就单辟出一块来堆放着。现如今就是找块黄连我都拿不出。容我去三太太那里找个懂药材的人来，既不错拿也不错放，免得我自己翻找，放错了位置就抵了药性了。”

    许多药材都要避免药性相交，苏可算是绞尽脑汁想了这借口，只盼着能搪塞住无双。

    库里有没有红参，苏可知道，董妈妈知道，三太太应该也知道。

    红参不比他物，有年份有产地的，几根几须，多少道工序制zuò出来的，有时是有钱也买不到的稀罕货。苏可昨日刚刚将库里所有整理好的东西誊抄了一份记录送去给三太太对账，三太太理应对红参这种贵重物品有印象。而且刘婆子毁坏库房之后，三太太应该最关注那些贵重的东西，库房里根本没有红参，苏可不信三太太不知道。

    可还将对牌交给无双来领东西，其用意就要想想了。

    眼下要么派个人去三太太那里问个清楚，要么她自己亲自去。东西肯定是没有的，就看怎么给无双一个说法，怎么给老夫人一个交待。

    谁知无双是个水晶心肝的人，听苏可搪塞便知其中有蹊跷，也不追问，平声静气地说：“既这样，那我先回去了。可儿姑娘找到了，麻烦差个人给老夫人那送去。只记着要抓紧些。”说着，声调压低了些，“方大学士的夫人最近病倒了。”

    苏可略微怔了怔，并不清楚是哪个方大学士，也不明白无双这么露底告sù她合不合适。

    毕竟苏可最擅长的还是装傻，要是最后这句话是无双不小心说走了嘴，她必须赶紧装傻充愣。不管听没听见，都得来一句“姐姐刚才说什么”。

    这是宫里养成的毛病。

    但无双脸上没有半点悔意和窘迫，那双漂亮的眼睛颇显深意的直直望着苏可。

    苏可一瞬便懂了其中用意，这点眼力劲儿还没有的话，也枉她前头十年的摸爬滚打了。这会儿笑着回应了下，恭恭敬敬将无双送走，然后后脚就去了三太太那里。

    平日里三太太都在靠近花园子的一处花厅理事，苏可到的时候，来回事的婆子媳妇不剩几个。苏可加了个塞，面对三太太毫无异样的神色，只说不问：“这几日整理库房，没瞧见有红参。”

    三太太今日戴着赤金嵌珍珠米的满池娇分心，耳上的南珠耳塞莹润光亮，愈发衬得她肤色白皙。银红撒花通袖袄配上缠枝纹的挑线裙子，相得益彰之余，更显雍容华贵的端庄之姿。

    这和苏可第一次见她时的家常打扮大不相同。

    三太太只道：“我刚要派个人去跟你说这事呢，可巧你就来了。这事是我忙糊涂了，只记着账上是有的，就给了对牌，倒忘了那红参借出去还没要回来。”

    苏可垂着眼，知道她话只说了半截，索性就沉默地等着后半截。不动丝毫声色。

    三太太见状，嘴角微抽，续着自己的话说：“那日四弟妹说要借，人命关天的事情，我也不好不借。想说报给老夫人直接从公中将账划了，四弟妹非不肯，说既是借就要还，不用划账。我是拗不过她的脾气，这事也就一直压着。时候长了事一多，我都给忘了。如今老夫人那里要急用，我这里是拿不出来的，你现在正揽着这摊子活计，就辛苦去四房那边走一趟，看四弟妹是怎么个意思。”

    原来矛头是四房。

    苏可没有推辞的理由，上头派事下来，她就得去做。被拿来当枪使其实无可厚非，只要她们妯娌之间斗法不殃及到她，横竖她是无所谓的。再者说，不继续闹腾点事情出来，侯爷又怎会相信她的论断呢。这倒是也助了她。

    苏可从三太太这边辞出来，因为还不怎么认识府里的格局，来花厅的时候是带着岳婆子一块来的。

    这个婆子人很木讷，话也少，基本上你不问她话，她就能一天都不开口说一个字。相比王宝贵家的聒噪，这种只埋头干活不论是非的人让苏可觉得难能可贵。来往事宜，大多时候都将她带在身边。

    岳婆子说去四房住的揽心苑在侯府的东路上，走花园子的小路比较近。

    乍一听，苏可以为是“兰馨苑”之类的，谁知见了门口的匾才知是揽心苑。

    四爷在外养着外室，家里住的地方却取名叫“揽心”，不知是谁的主意。若是靠一座院子一块匾就能揽回一个男人的心，那这颗心着实也没什么值得稀罕的了。

    苏可瞎琢磨的时候，岳婆子已经和守门的丫头报了身份。小丫头领着她们绕过花开富贵的影壁拐上抄手游廊，一路到二进的正屋，隔着门帘报了一声。屋里有说话的声音，不多会儿便出来个穿金戴银的丫头挑了帘子将苏可迎进去。

    都知道四太太是商贾之女，嫁妆丰厚，出手阔气。今日一来，从穿堂到正屋，所摆古玩字画，陈设用度都是上乘货，无一不精致，无一不气派。

    甚至随便一个丫头拎过来都至少有一样金首饰在身上，那贴身伺候在侧的，身上打扮同一个当家奶奶差不了多少。

    可是再瞧四太太呢，虽是挽着牡丹髻，头上只一个碗口大的玳瑁发箍，一对米粒大小的银疙瘩耳塞在耳上逊色的发着乌光。穿一件半新不旧的杏色对襟十二扣褙子，月白通裙，盘腿坐在西稍间的迎窗大炕上。

    这通身的打扮比不过侍立在旁边的大丫头。

    苏可有些意外。按时辰来讲，四太太应该刚从老夫人那里请安回来。难道她就打扮得这样简单到有些寒酸的去见老夫人？

    四太太这时转过脸来，二十四五的年纪，俏生生一张瓜子脸，俊秀的眉眼，挺翘的鼻子，一张小口衬得上樱桃之名，十足十的大美人。苏可微微撑大了眼睛，没想到四太太竟长得这么漂亮。

    “怎么，以为四爷日日往外跑，家里的婆娘定是个烂脸长疮的吧。”四太太嘴角一弯，粉嫩的嘴唇像是熟透的桃子，娇艳多汁。可不过刹那，那嘴唇瞬间一抿，脸上的表情也多了几分凌厉，“可惜啊，让你们失望了。”

    说翻脸就翻脸，苏可很无语，不知她为哪般。这会儿只能压下性子跟她说事，“我是库房分派东西的小管事，苏可。三太太打发我来问一问四太太，如今老夫人那里要用红参，四太太这边……”

    “催我还是吧。”四太太截了苏可的话，一副面孔绷得就要去赴义似的。

    但说实在的，这张娃娃脸就算再怎么凶神恶煞，瞧上去也没多少狠劲儿。

    她呼哧呼哧喘气，气急的样子，眼睛瞪向一边，啐道：“我就知道她等着这会儿呢，否则怎肯帮我瞒这两个月。如今可等到老夫人要用，我眼下还不上，正好新账旧账一起算……多好的盘算啊。怎么，踩着我的肩膀能够着天是吗……”她一边生气一边流泪，可着炕桌一挥胳膊，茶碗香炉等物全都摔在了地上，“一个个都来算计我！”

    苏可头回见到这样的阵仗，原来娇小的女人爆发起来也是不能小觑的。