
    这世上有很多动人的三个字的话，比如“跟我走”“留下来”“相信我”，再比如“随便买”“我付账”“全包了”，甚至“金锭子”“银元宝”“一吊钱”都是好听话。

    但唯独不包括“你过来”。

    苏可想，她瞧上去是个会自投罗网的傻姑娘吗？一失足成千古恨，她感慨万千还来不及，难道还要哪里跌倒再摔哪里？

    她耷拉着眼皮怏怏道：“我这样跪着就挺好的，比较容易掂清自己几斤几两。”

    邵令航愈发头疼起来，苏可这人你硬她敢跟你顶，你软她还不领情。嘴上倒时常挂着服软的话，可心里一丁半点的诚恳都没有。好像铁了心要跟他划清界限，不过是碍着一张床榻一笔银子。倘若没有这束缚，她早已是断线的风筝。

    想到此，那本性便再次暴露出来。

    邵令航撑着桌边嚯地站起，两步便走到了苏可面前，居高临下看着她，“你这骨瘦如柴的身架，我单手便可将你提起。你是想被扔到外面去，还是扔到床榻上去？”

    苏可霎了霎眼，他这种禽/兽，哪里会有前者的选择，定是百分之百毫不客气地将她就地正法。她吓得一激灵，蹭地站了起来，速度之快连自己都咋舌。只觉头顶一阵钝痛，直接撞在了邵令航的下巴磕上。

    “你这个女人……”邵令航吃痛地捂着下巴往后退，嘴唇嚅了嚅，尝到一丝腥甜，“咬到腮帮子，出血了。”

    苏可作为始作俑者，当然知道刚才那一下的力度，吓得忙凑上前去，“真咬着了？我看看……还是先喝口水漱漱……”她低头去拿茶碗，看着茶碟里空掉的地方，这才猛然想起之前那个已经被他拍碎扔到地上去了……

    为什么此刻有种羊入虎口的感觉。苏可喉咙一哽，身子缓慢往后退去。

    邵令航看出她的小动作，抬手就扣住了她的肩膀，“原来对付你最好的办法，就是守株待兔。”他揪着她按到杌子上坐好，自己又从旁边抽了一个过来，然后近在咫尺地坐着，目不斜视地看着她。

    苏可的心噗通噗通狂跳不停。坐得太近，她的膝盖正顶着他的膝窝。而他搭在膝盖上的手，仿佛悬在头顶上的一把刀，不知什么时候就会落下来。

    屋里太静了，静得绷紧血肉的声音都清晰可闻。

    半晌，他终于开口，“进府待了几天，觉得侯府不像想象中风平浪静是不是？”不然怎么想起给侯爷自荐来了。

    苏可闻言点了点头，“杂七杂八听了许多，不过都是道听途说，加上我妄自揣度，事情可能让我想复杂了。公子忘了此事吧。”

    “听你意思，好像悟出不少隐情，不如说来听听。”没有剑拔弩张的气势，两个人这样平坐论事，确是让人觉得舒畅的一件事。邵令航有些舍不得这样的氛围，即便府里的事并不想加诸于她身上，但听听她的论断也不无不可。

    苏可却不敢再卖弄了，有舟公子的话在前，即便她说得再头头是道，侯爷那里也未必肯用她。而窥探侯府妄自揣测的罪名却很容易落到她肩膀上。

    想到这，苏可犹豫着要怎样回绝。

    不过领兵打仗的邵令航却擅长徐徐诱之，“四房的事想必你是听说了的，侯爷也正为这事烦心，不知道该怎样不伤情面的将四房这一处料理妥当。”

    “四房？”苏可没抵住诱/惑，眨着眼睛挺困惑地看向他，“其实四房的事并不是什么大事，眼下应该先着手料理三房才对。”

    “这是为何？”

    苏可：“……”她觉得自己好像上钩的鱼。

    邵令航笑道：“我与侯爷是起小长大的兄弟，他的府里现正乱着，虽不好插手但也不能干看着。你虑到了什么可以随意告sù我，我取其精华去其糟粕的再告sù侯爷，自然里面没有你的责任，侯爷那里也得了帮衬，岂不两全其美。”

    苏可不知被这话打动了多少，但心底里那股跃跃欲试的冲动却不停敲打着胸膛。她觑着他的神色，决定破釜沉舟一把，挑拣着凝练着，将三太太借着库房敛财一事的猜测讲给他，点明三房的过分之处。

    邵令航却道：“老侯爷在世时有话传下来，三代内不许分家。侯爷一走七年，家中琐事全交由老夫人和三房四房打理，人为财死鸟为食亡，让他们一点都不吞是不可能的。说起来，肥水也没有流到外人田，三房四房对他来说，也是三哥四哥。侯爷向来是拿他们当同胞兄弟看待的，为了些钱财撕破脸皮，没有必要。他想整治侯府，为的是让家里更和睦，如果钱财可以摆平事端，他倒愿意做个散财童子。”

    苏可摇了摇头：“侯爷看中兄弟情分，却并没有站在他们的位置上考虑过。老侯爷交代三代内不许分家，可就算是祖训，事情到了不可开交的地步也仍然要让步，分家便是迟早的事。况且面和心不和的生活在一起，着实没有一点意义。侯爷若是真心不想分家，那就不能任由三房四房再这样敛财。

    “你的意思是，三房也想要分家？”邵令航有些糊涂了。四嫂一直闹着分家，他是知道的，也明白几分。可三房就有些说不通了。

    苏可沉声：“三爷为庶出，在工部已有一官半职，娶的又是顶头上司的嫡女，他若想分家，情理之中。况且他的生母郑太姨娘至今还在老夫人跟前侍奉，他作为儿子，出于孝道也会想接生母出去单独立府。而看三太太的作为就更让人疑惑了。库房一事，三太太在其中捞了多少油水我不知道，但事情做得并不漂亮。她这样漏洞百出，是心思真的没虑到，还是她故意的？”

    “故意的？”

    苏可点点头，“我听库房的婆子说，三太太在城西有两间粮食铺子，在城南还有一家药材铺子，手头宽裕得很。她管着府中中馈，老夫人自然会盯着，四房那里也盯着呢。侯爷凯旋归来之前，三太太一直兢兢业业地当家，谨慎小心，众人皆知。可是年初侯爷回来后，三太太先是换了府中各处的买办，后来又大张旗鼓地说要修缮房屋，如今又借着库房一事换走了许多东西。这前前后后敛了不少银子了，她又不缺钱，办出这些事来只能说明她是故意做给老夫人看的，或者是做给侯爷看的，目的是让侯爷生气。若是再就着什么事闹大，那分家就指日可待了。而且最主要的，这必是三爷属意的。”

    “三房是想逼着侯爷亲口说分家？”邵令航的脸已经很难看了，因为苏可的话字字句句分析得很透彻，他之前有过疑惑，却没有去深想。现在她说出来，他便有了醍醐灌顶的感觉。

    苏可看他脸色不好，只道他是为侯爷忧心，无奈地对他笑笑，又给他来了个致命一击，“光三房如此，侯爷未必会分家，但若是四房也来势汹汹，侯爷应该就招架不住了。”

    就侯府而言，侯爷和老夫人是一体的，除开他们就只剩下三房四房。三方势力，两方都要分家，这个家肯定保不住。

    邵令航迎了这当头一棒，脸色顿时肃了起来。

    原来他看似繁华锦簇的家早已是一盘散沙。

    他在战场上运筹帷幄、杀伐决断，自觉领兵打仗不输他人。可作为宣平侯，他真是太过失败。从前他有诸多理由，年少，守孝，打仗，他可以推卸责任，如今却不能。他是一家之主，在父亲去世时发过誓的。

    他要让老夫人安享晚年，要成为大姐有力的娘家，成为二姐在宫外的支撑，三代之内他不能让这个家散掉。

    可如果没有苏可，再过几年，这个侯府是不是就只剩下他自己了呢？

    他看着眼前的她，那份难掩的锋芒直直逼近他的心坎里。他第一次不是出于责任，和对属于自己东西的看管来看待她。他忽然生出庆幸之感，庆幸遇到她，并将她送进侯府。

    她的智慧和通透，理解和心计，熠熠发光，从他的欣赏变成他的需要。

    一夜之实，一万两，她是他的。这可能是他有生以来做得最为正确的一件事。

    “你的立场还有你的话，我都会如实转告给侯爷的。”邵令航的脸上一扫阴霾，这短短片刻，他对侯府的未来有了信心。

    苏可看出他目光中的肯定赏识，没有男人对女人的排斥，不掺杂杂念。

    一瞬，她很感激。但――

    “我得跟公子说，我从没有想过要爬侯爷的床。”苏可有点赌气地表明。

    邵令航笑了笑，“我不过是负气一说。”

    “还有――”苏可忐忑地盯住他深邃眸子，“公子说过，即便赎了身我也是自由之身，让我当牛做马可以，但我并不想做公子的外室。”

    邵令航一怔，嘴角的笑意慢慢收敛，有一点点失望，但也早料着会是这样的结果，“你这样倔的脾气当外室，没的苦了我自己。”他打趣一句，笑着站起身来，“行了，时候不早了，我走了。”

    苏可没想到他这样痛快，心里一激动，站起身时起得就猛了点，落到邵令航眼里，仿佛巴不得他快些走。

    他不由啧了一声，“我记得还有事要同你说，是什么来着？”

    苏可觉得他是故意的。

    邵令航瞧她又是一副敢怒不敢言的样子，叹了口气，不同她打哑谜，“我来确实是想同你说两桩事。不过瞧你将侯府上下分析得井井有条，我觉得和你讲明倒没了意思，不如只提点你一二，剩下的你自己揣摩。”

    “公子请说。”苏可有些气鼓鼓的。

    邵令航发笑，“第一，董妈妈可能管着你？第二，五日的事为什么要四日做完？”和聪明的人说话，只需说上句，下句便不需再费口舌。邵令航瞧见苏可微微撑大的眼眸，一双杏眼清透澄亮，恍然大悟的瞬间咬住了嘴唇。

    诱人的嘴唇。

    “瞧你好似懂了，那我走了。”邵令航绕过苏可拉开了门扇，转身便融入夜色中。