
    道理？苏可瞪了眼睛，几乎不敢相信她听到的这句话，以及最后这两个字。

    什么时候“她是他的女人”也成为道理了？不过转念一想，确是他赎她出醉香阁，她和他之间又确实有过一夜之实。若是深究，她还真就是他的人。

    苏可瞪圆的眼睛慢慢垂了下去，然后几不可见的点了头。

    邵令航见她一副萎顿模样，扶额揉了揉眉间，“我并不想要求你什么，所做的一qiē不过是出于一个男人对女人理应有的担当。我有我的原则，你虽不想跟我，但我也不能置你于不顾。所以你不必觉得有任何负担，大方接受便可。”

    他一副正经认真模样，在苏可看来，只想起了一句话，道不同不相为谋。

    他分明说不要求她什么，可从赎她开始就一直没有放弃要求她。赎她时让她跟他走，又说青楼之地不宜修养应该跟他去南京的宅子，出醉香阁时执意要来接她，码头上的泊船也为她辟出了一间船舱。试探着给她在侯府谋个差事，转手就掏了拜帖出来。她迟迟没去，他就找上门来。

    苏可真想对他拍手，好一个不霸道不强势的不要求啊。

    “你为何这样看我？”邵令航皱了皱眉。

    苏可眯着眼睛笑，“我在揣摩道理。”

    邵令航没曾想她还敢这样玩笑，嘴唇一抿，声音冷了些，“明天就去侯府供职，我会和管家福瑞打好招呼。”

    苏可哦了一声。正所谓人在屋檐下不得不低头，做低伏小也是无奈之举。

    一个女子闯生活多不容易，她兜兜转转遇到他，只能说是命。她从不想以夫为天，但她和他的之间的关系已经无法改变了。不过真去了侯府的话，她只能进后宅当差。一入侯门深似海，这位舟公子手指头再长也不能管到人家侯爷的内宅去吧。那今后就是一别两宽了。

    如此一想，苏可再瞧他就释然许多。

    还好，他把她指到侯府去了，要是指到了他自己的宅子里当差，往后的日子就难过了。

    之后便也无话，马车走走停停，半个多时辰后又回到了村口。

    苏可不咸不淡的同他告了别，下车后站在一旁等着马车离去。跟车的那位妇人上了车后便让车夫扬鞭，看着渐行渐远的马车，苏可瘪瘪嘴，觉得这场“见面”实在是无法恭维，怎么瞧都像是一场“偷/欢”。她自嘲地摇摇头，转身要往家走，可步子一顿，转身便提着裙子朝马车追去。

    “等一等啊。”

    苏可喊得很大声，几乎要喊破喉咙。不过那妇人终于从木格子窗探出头来，苏可呼哧带喘朝她招手，让她停一停。

    可马车仍旧哒哒前行，甚至还猛挥了几鞭子。

    苏可站住脚愣了一记，妇人明明看见了她，没道理不告sù他。可马车还在前行，那就表明是他不想停下。

    臭男人。苏可咬牙切齿，可是想到明天要去侯府供职，只得又硬着头皮追上去。

    “等一等啊，我有事情要……”苏可声嘶力竭，不过话没说完，马车终于“吁”地一声停在了前面。说感恩戴德都不为过了，苏可哭丧着脸小跑过去，伸手抓住了窗棱。“公子，舟公子。”苏可心里骂他千百遍，无奈有事相求，也必须将声音放柔和，“您给我的那张拜帖被来家的贼人踩坏了，您能再给我写一张吗？”

    坐在车里的邵令航慢慢睁开眼睛，脸上闪过一丝安慰，但转瞬即逝，无人察觉。

    他以为她追上来是为了反悔的，原来不是。

    他低沉地回了句“知道了”，随即又让人行车。

    苏可是彻底跑不动了，看着马车复又行远，一股闷气堵在胸口上不来下不去。她不是要让他知道，而是要他帮忙再写一张。不是说明日就要去侯府供职吗，这会子不写，什么时候写？不过细想，又给他找台阶。这前不着村后不着店的，没有纸笔怎么写呢？

    苏可一摇三叹地回了家，面对家人盘问，只说这位“夫人”听说了她的境遇，给她找了个活计，明日就去府上报到。

    爹娘有些欲言又止，苏可没心情追问，起身便要回屋。只是还没等走出爹娘的屋，大嫂的“私语”便传了出来，“那位夫人也不知晓不晓得可儿去秦淮的事，万一知道了，这份好不容易得来的活计就要泡汤了。要我说，让妮子去才合适，岁数小进府更容易使唤。”

    大哥说：“她不想嫁人，留在家里也是难受，出门去寻活计是条路，你甭惦记。”

    大嫂嘁了一声。

    傍晚，苏可早早睡下，从家进城至少要走一个多时辰的路，明日要早起。

    而在咸宜坊丰城胡同里的宣平侯府，邵令航辞了宴席刚刚回来，正端着浓茶解酒。看见大管家福瑞疾步前来，放下茶盏喊了声“福叔”。

    福瑞已经四十有七，但在邵令航面前自不敢当，忙问他有何事吩咐。

    邵令航目光真诚，“我在秦淮花了一万两的事，福叔是知道的。”

    福瑞端着肩膀朝邵令航看过去，笑容里一副了然的神色，“侯爷是想将人接进府里来？”

    邵令航喜欢和聪明的人共事，不用过多废话。他将苏可的事简明扼要地告sù福瑞，并且着重强调了下苏可那股子硬脾气，“她吃软不吃硬，你只装不知情，斟酌着给她谋个适当的差事就可以了。”

    福瑞心中擂鼓不绝，邵令航是他看着长大，脾气秉性还算拿捏得准。从贵妃那里知道皇上要指婚的消息，他就琢磨邵令航会不乐意，于是指了条道让他南下祭祖去。

    秦淮花了一万两，他自然头一个知道。

    老夫人那里他一直瞒着，见邵令航独自而回，还以为他将人安置在南京。这刚放下心来，谁曾想他竟打的如此主意。

    “侯爷的意思，是想让这位苏姑娘在老夫人那里讨得一些欢心？”福瑞试探问道。

    邵令航垂声摇头，“我说过了，她不想跟我。”

    福瑞想起这遭，揣摩着邵令航话中的意味，倒是没瞧出太多的遗憾来。

    这就困惑了。

    邵令航端起茶盏来一饮而尽，视线在福瑞疑色重重的脸上打了个转，知他不明，只好直言：“她虽不想跟我，但也是我的女人。在市井闯荡终归不妥，留在府里安排个差事，有事我也能照应。”

    有此言，福瑞就悟了。

    这位叫苏可的姑娘要么是真动了邵令航的心，要么就是手段真高明。能让邵令航留心挂意的女子，除了老夫人算一个，上头两位姐姐算两个，还真找不出第四个来。如今这苏姑娘算是站住第四的位置了。

    好生照顾着吧。

    福瑞暗自打定主意，心中便有了计较，对邵令航也就直言起来，“如今是三太太当家，府里进了人必要和三太太吱一声。听侯爷的意思，这位苏姑娘既然能在青楼里安身立命还管着二三十姑娘，那想必管家理事的本事也不俗了。这样的人终归埋没不了，依我看，进府时安排什么差事还是听三太太的意思。”

    “三嫂当家，确不好驳了她的面子。但三嫂用人向来只用自己人，只怕她进府落不到好差事。”邵令航蹙眉，倘若让她进府就只是当个粗使丫头，那可太难看了些。

    她是个有棱角的人，在市井中摸爬滚打只会磨掉她的锋芒。

    邵令航不禁想起马车上她唯唯诺诺的样子，只怕他的一万两也已经磨掉了她不少棱角。如果她进府后没有一个合适的位置，棱角变得浑圆也不过是时日的问题。他欣赏她，却不能毁了她。那就得不偿失了。

    “不如这样……”老油条的福瑞上前走了一步，贡献了一计。

    次日苏可早早起来，翻出最新做的一件天青色竹纹褙子，配月白绣缠枝花十二幅湘裙，头发油光水滑挽了起来，插了一支银质扁簪，素素静静透出一股子干练劲儿。在家塞了半个馒头，她但凡心中有事，饭量就小。吃完就紧赶慢赶出了门。

    只是怎么也没料到村口停着一辆平头马车，昨日来家的那位妇人掀了车帘下车，笑津津地走到苏可面前来，“我家爷让我送姑娘去侯府。”

    苏可哑然，但很快就释怀了。果然他就是个强势霸道的人，在秦淮没有显露出来，大约是水土不服。回了京城，瞅瞅这些作为，这真是将本质暴露得一览无遗。

    苏可认命地上了车，但见妇人要跟车，忙将她拉了上来。一来这时间太早，才卯初时分，让人家在村口等已是罪过，再让人家跟车就实在于理不合了。二来，苏可也想借机向她打听打听这位舟公子。

    但一番攀谈下来，苏可只知道这位妇人姓孙，称呼孙妈妈。其他的就什么都问不出来了。这一点上，还真是有其主必有其仆。

    马车拐进丰城胡同的时候，孙妈妈道：“苏姑娘，我家爷吩咐了，只让我送姑娘到这里。车子会直接将姑娘送去角门，到那里您尽管找门房通禀管家福瑞，自有人来领姑娘进府去。”说着，将一个小荷包塞给苏可。

    苏可疑惑地看了看荷包里，竟然是十几二十个小银角子。

    “爷说进府后该打点还是要打点，初来乍到人情客往都要钱，姑娘尽管用就是了。”孙妈妈说完就下了车，跟车夫耳语了几句，就同苏可告了别。

    苏可捏着荷包坐在马车里，直到车夫隔着帘子喊她到了，她才回过神来。

    下车后能见侯府气派恢弘的大门，几个门房已经坐在角门两侧处的长凳上闲聊，几个洒扫的门里门外地忙活。

    苏可吸了吸气，上前去唤了个门房，“这位小爷，可否帮我喊一下这里的大总管福瑞？”

    几个门房都盯着苏可瞧，那个被唤的问了一声“姑娘贵姓”，听说姓苏，一转头就蹿了。

    没多会儿，门里就疾步走出个穿褐色直缀的男人。不到五十的样子，虽然有些发福，但眉目精明，瞧见苏可后眼睛登时亮了两分，直呼：“可儿啊，我刚嘱咐他们留心着你会来，可想你今日就到了。”说着便过来拉她往台阶下走，“走，先家去，你舅母正等着你呢。”

    苏可惊掉了下巴。她知道舟公子肯定打点了福大管家，所以门房这里才对她松泛许多。但她绝没料着福大管家――

    还成了她舅舅？！