
    记牌就跟后宫里佟史干的活差不多，记录哪位姑娘接了哪位客人，是领家分派的，还是客人单点的，客人是坐在下面吃酒取乐，还是跟着一块上楼过夜了。然后客人大方地给了多少赏也要记，明面上的和私底下的都得记录在案。

    就是行话里的缠头。

    这个活儿需要个油盐不进的人来干，不能姑娘们给点好处就乱记账，否则姑娘们存下私房，回头都赎身跑了。要说从老姑娘里挑一个干这个，难免有猫腻。从手下跟班里挑一个，除非是太监，否则更容易猫腻。

    老鸨钰娘正头疼，凝香就荐了人来。

    苏可人很机灵，识字算账，又是从宫里出来，自然知道见什么人说什么话。钰娘瞧她不错，和姑娘们也没有瓜葛，虽然没有卖身契，也还是留下了她。

    于是苏可为了那不菲的月钱，留在这莺莺燕燕之地。

    不过苏可虽然老大不小了，一个黄花大闺女成晚上盯着几十个姑娘的厢房，还是有些抵触。而且有的时候忙起来就乱套了，只能过后拿着簿子跑房门口听音儿去。

    这个她最受不了。嗯嗯啊啊的听了倒胃口。

    要说不干了卷铺盖卷回家，家里也没落脚处，秦淮现在都满是宫里遣出来的宫女了，她还上哪找营生去。况且有嘴甜又会赚钱的凝香给她在后面撑着点腰，钰娘也没刁难过她，至少撺掇她挂牌就从来没有过。

    苏可想着，先干着吧，干什么不需要本钱，先干些时候攒点钱，回头再想辙。

    事实证明，这个决定是错误的。当然这是后话。

    不过先头还是过得去的，醉香阁是秦淮河畔数得上的青楼，建的气派恢弘，来的主儿也不是什么三教九流。基本上销金窟得销有金的主儿，光长得仪表堂堂不管用，钰娘还怕他们几句诗词歌赋将姑娘拐跑了呢。

    要说有钱的主儿腰板子粗不好伺候，瞧谁都不顺眼，不高兴就撒银子作践人的，也不尽然。就跟京城酒楼里的包间，十个有八个都是王公贵族一样，秦淮有它的盛名，趋之若鹜赶来的不乏身份显赫的。

    你挺腰子跟别人抢姑娘，谁知道后面是不是有靠山。

    所以客人素zhì普遍都装得很高，没必要的争斗自然也少了许多。

    反正苏可干了两个月记牌，顺顺当当啥事没有。

    不过那天呢也是赶巧，醉香阁客满盈门，领家忙不过来，姑娘们各屋流窜全都乱了套。苏可自然没办法记牌了，与其干瞪眼，索性挽起袖子跑前头去张罗姑娘。按着价钱一致的分成几拨，也不记人名儿了，就数进屋几个出来几个，然后按着总价往册子上填。

    好容易忙到入夜，外头都消停了，屋里的闹腾苏可就管不着了。正想找个角落歇腿，钰娘嘬着掐金细烟杆冲她招手。

    一口烟呼出来，钰娘对苏可说：“你是个材料，往后别干记牌了，干领家吧。”

    领家就是理事的，在姑娘们中间算半个当家，负责训导和督促姑娘们接客。钰娘平时不现身，露面也只是招待贵客，大多时候青楼里张罗事情的都是领家。

    苏可这算是晋升了，可细想想，又想推脱。

    记牌只在人后干活，前头怎么风花雪月，跟她半毛钱关系没有。可领家就不一样了，招呼客人，带姑娘们进房，都是人前的活儿。

    她才二十二，黄花大闺女一个，整天在一堆爷们儿中间蹿，她害怕。而且这地方明明白白，来就是为了那个来的，真有荤素不忌瞧上老姑娘的，揩两把油她也受不了。

    她摇头说不干，钰娘知她意思，给她台阶下，“不让你招呼客，就给我管姑娘。”

    “我初来乍到，怕管不动她们。”

    “刚才不是三言两语就让姑娘们都听了你的安排，行了，别卸担，给我好好干我亏不了你。”钰娘说完就叫了个跟班进来，“往后和姑娘们有关的事就来找可儿，跟姑娘们说，可儿就顶半个我，敢不听话的尽管试试。”

    得，这瞬间又升了一级，成大领家了。

    醉香阁的姑娘们听见这消息，不由面面相觑，不知苏可是哪路神仙入了钰娘的眼，姑娘还没当过呢，就当上姑娘头儿了。不过有烧柴丫头成花魁的稀罕事，这遣出宫的宫女摇身一变成为半个老鸨儿，在秦淮倒也没什么。

    凝香过后挺得意，“我还真没瞧错你，这才两个多月就成大领家了，回头醉香阁都给了你，我都得看你脸色。”

    瞧这大目标，好像她南下秦淮就是奔着当老鸨来的。

    苏可瘪瘪嘴，“我没这么高的志向，等我攒够了钱，我还回京城。”

    回京城干嘛呢？苏可想，她倒是挺会两面三刀的，要不开个小饭馆得了，真要干好了，一家子都能过来帮忙，比种那两亩薄田强多了。

    ――确是值得考虑。

    于是乎，奔着这念想，苏可干活更勤快了。

    给姑娘们找唱曲儿的师傅，找穷酸书生来填词儿，重新改良衣裳款式，变着法儿琢磨妩媚的发型。

    后来接触得深了，苏可知道这些姑娘虽然面上都装得风尘妩媚谈笑风生，但哪一个进青楼都是一把辛酸泪。所以当了姑娘头儿后，苏可尽最大的努力为姑娘们着想，能照顾通融的都睁只眼闭只眼。

    姑娘们因为她这样，没有不和她交心的，接客时也都尽量帮苏可挡着，不让她露头，免得她被客人惦记。

    真有没躲过去的时候，姑娘们也都异口同声，“她呀，二十八的老妈子了。”

    有客人不信，拉着苏可死瞅，说：“这肉皮子看着不像啊，顶多也就十八/九。”

    苏可就呲着牙花子周旋，“在醉香阁呆着，哪能露出黄脸婆的样子来，那还不把客人都吓跑了。我是涂了粉，挣得仨瓜俩枣都填在这上头了，可惜岁月不饶人，也就面子上还能遮得住，洗把脸回来比老妈子还老呢。唉，别提这伤心事，时候也不早了，您瞧着这俩姑娘怎么着，要不都留下？”

    一般这样说，金主儿都转过头去瞧年轻貌美的姑娘，苏可就被丢在了一边。

    时间这么晃晃悠悠过去了小半年。

    期间苏可给家里写信寄钱，让他们别惦记。但自己在哪又干什么，只字没提。

    苏可觉得自己愈发活得像一尾泥鳅，每日插科打诨护卫着自己的底线，很累。时间长了，苏可看着泥泞的双脚才迟迟明白过来，这个地方，进得来出不去。她还能留有底线这东西，完完全全是钰娘看得起她。

    不想被当作一盘菜端上桌，苏可只能更加的兢兢业业。

    然而转折就发生在昨天晚上。

    一到初八买卖发，昨晚生意特好，姑娘们供不应求，连花魁贴身服侍的丫头都给派上去用了。但花魁到底是花魁，不能自己亲手铺床打洗澡水。苏可不在客人跟前晃，人后一时落了清闲，干脆就去帮花魁收拾屋子。

    说好了要上楼的姑娘，提前都会打招呼，房里怎么布置，放什么东西都是有规矩的。

    苏可还懂些，先是焚上特制的香饼，然后站在澡桶前按着比例往里面添香露。正闻着玫瑰花香心旷神怡呢，外面忽然传来几个人说说笑笑的吵杂声。

    要知道花魁住的地方可不是随随便便什么人都能上来的，自有手下在楼梯处拦着。

    苏可以为那手下不知哪偷懒去了，拧着眉从里间的屏风后头走出来。

    她刚露头，门外就丢进来一个人影――没错，是丢。

    门外两个男子朝她扫了一眼，嘿嘿一笑，随即就合上了房门，顶着门框对屋里这人喊：“来都来了，没有让你不知何味就回去的道理。人我们都给你备下了，春/宵一刻值千金晓得伐，赶快受用吧。”说完嬉笑声渐行渐远。

    被丢进来的人在屋里抓着门框摇门，但青楼房间的门都是往外拉，外面似乎是用什么东西顶住了，他使了大力气也推不开。

    生气之余，他偏头看向了她。

    这是邵令航第一次瞧见苏可，站得很远却有个清晰的轮廓。未施粉黛，一身素裳，和这花花绿绿的青楼显得格格不入。

    当时他脑子里的头一个想法是――不愧是好兄弟，果然知道他的喜好。

    而苏可也在打量他。

    来了秦淮一趟，苏可对漂亮姑娘看得审美疲劳，漂亮公子哥儿也瞧得差不多了。但眼前这个人还是让她苍老的心咯噔了两下。

    面若冠玉眸似星辰？不不，不是那种温润如玉白面书生，也不是风流倜傥俊俏公子，是英挺的眉幽黑的眼，脸庞上每个线条都像是用刀精心刻画过的，勾出锋利的线条，不逊的轮廓，将俊美逼成一种气势，让人错不开眼。

    瞧着也不过二十五六的年纪，却将男人的成熟稳重演绎得极为到位。

    苏可觉得他有一种魅力。

    不过现在肯定不是芳心乱颤的时候，刚才外面的那两人已经将话说得很明显了。

    在青楼里混生计，苏可懂得自保，三言两句便听出话音儿，知道自己被认错成了姑娘，现下已经成了狼嘴里的食。她强自镇定下来，落落大方同公子摆明自己的身份：“锦蝶姑娘刚出去醒酒了，不知公子这么快就上来，公子先歇歇，我这就去把姑娘叫来。”

    “门……”他的声线浑厚低沉，像是寂静黑夜的深谷里吹来的一股风。

    苏可定睛看着他，他推了推门，继续道：“门被东西顶住了。”

    顶住了？

    苏可看着那两扇纹丝不动的门，脑中闪过了“俎上鱼肉”四个字。待宰不是她的性格，但眼下却没有别的办法。苏可腹诽着，脸上端出职业笑容来，“公子坐下歇歇吧，我来料理。”

    邵令航倒也听话，闻言就后退了几步，一屁股坐在了外间圆桌前的杌子上。

    苏可瞧了瞧他身上这件石青色缂丝长袍，像是京城那边的裁剪和绣工，暗忖此人非富即贵，兴许是皇城根儿下的王孙贵族也不一定。而且听他口音也不像南方这边的人，虽然喝醉了，举手投足间还是有几分贵族门庭的优雅。腰背挺直，双手撑在膝头上，不怒自威的气势，一看就是常年身居高位，教训人惯了的。

    果然，邵令航见她站在里间不动弹，偏了偏头，“怎么还不过来料理？”

    苏可心想，不是我不想过去料理，我是怕过去了被你料理。