
    从秦淮回来已经半个多月了。

    九月的尾巴梢儿，秋老虎刚走，天气一日比一日凉爽。

    苏可和大哥的闺女妮子睡在一个炕，昼夜颠倒的作息已经调整过来了，只是今日月圆，虽已三更天，她的眼睛仍旧晶亮晶亮的。

    “小姑，脸还疼吗？”妮子突然凑过身来耳语。

    苏可一怔，随即摇摇头，夜色里瞧着不真切，但是能看到晶亮的眼睛里水光愈盛，“早不疼了。你怎么还不睡，小心明天眼圈发青。”

    妮子往苏可的怀里钻了钻，搂住她的胳膊低声呢喃，“小姑，我信你。”

    苏可闭上眼睛，两行水珠便顺着眼角滑了下来。

    从秦淮回来，苏可带了一百两。

    钰娘发了善心，临走时不仅关门谢客一天摆了几桌酒为她践行，还给她塞了两个五十两的大元宝。虽说一万两里剔出一百两实在不为过，可哪个老鸨不是守财奴，还能给她一百两，真是让人意外得很。

    苏可很感激，有了这一百两，她算是衣锦还乡了。

    出门短短半年，再回来便今非昔比。苏可并没有特意招摇，只是拿出五十两来孝敬爹娘，让他们置办些田地或是再盖几间房。苏家二老一辈子也没有过这么多钱，喜得不知天高地厚，见人就将苏可好一番夸。别瞧是个闺女，却比家里三个儿子都中用。

    于是苏可南下赚了大钱的事一传十十传百，成了村里茶余饭后的谈资。

    但家中不露财何以引贼念，苏家富了，贼就上门了。明晃晃的刀架在脖子上，绳子一捆谁都动不了，只得任他们将家里翻了个底朝天。

    所有值钱的东西都拿走了，那一百两更是来得痛快，走得也痛快。

    家里人哭得肝肠寸断，两个嫂子又是哭又是骂，只恨自己男人不顶用。苏可心里难受，也只能咬牙硬撑着去官府报案。

    可谁曾想，官府的人例行询问，这一百两的事便兜不住了。

    苏可想瞒着，但是瞒不住。路引官那里有她的路引记录，南下秦淮，又带着百两元宝回来，一个女子还能怎样挣钱？

    一时间苏家成了村里的笑柄。

    苏可爹气得用扫帚打苏可，问她是不是真的。

    苏可想说，她虽然在青楼里干活却不是姑娘，可她到底还是接了客，一时哑言竟不知该怎么辩白。只是一遍遍央求他们信她。

    苏可娘哭成了泪人，问她还是不是黄花大闺女。

    苏可咬着嘴唇，颤抖着摇了头，于是震天响的一个大耳刮子就扇在了脸上。

    ……

    “小姑，你别这样，哭出声来，心里就不难受了。”妮子抬手去擦苏可的眼角，可手指刚擦过去，新的眼泪又流了下来。

    苏可想起那个人。

    他也曾这样问过她：“一向哭都不出声吗？”

    归根结底，他也算是罪魁祸首，否则她现在还在醉香阁里当她的领家。可那日他走后，苏可才后知后觉地知道了许多事。

    比如为何醉香阁的顶层一直没有手下上来，为何那晚花魁锦蝶一直没回屋，为何圆桌上偏就摆着令人情动的茶叶。

    锦蝶摊牌时，笑得像五月盛开的红莲，“对，确是我想推你入泥潭。可惜天不成人之美，偏巧那良人进了我的屋，我安排的人见门口挡了桌子就进了对面流萤的屋。如此阴差阳错，良人却为你着迷。倘若是我服侍，今日风光走出醉香阁的就是我了。我真是搬起石头砸自己的脚。”

    苏可觉得很难过，这并非她想要的结果。但祸兮福所倚，遇到他，既是祸又是福。

    临别时，他邀她一起回京城，她不肯，他也没强求，似乎很能理解她的心志。

    他问她：“你会记着我吗？”

    她回：“公子的大恩大德，苏可铭记在心。”

    他笑着摇摇头，“听上去似乎并没有发自肺腑。”她还要辩解，他却摘下腰间的玉佩递给她，“留个念想吧。”

    那块玉是块上好的羊脂白玉，价值不菲，她没敢要，只摘下了玉佩下面的大红穗子，“玉佩太贵重，我又不能常戴着。这穗子刚刚好，回头我穿根绳挂在脖子上，时时瞧着，时时念着公子的恩情。”

    他没再说什么，捏着玉佩道了声保重便离开了。

    如今苏可的泪是止不住了，手掌压在胸口，贴着皮肤的大红穗子扎人得很。

    ……

    次日早早醒来，因为哭了一夜，起床时眼睛肿成了桃。

    苏可用凉津津的井水敷着眼睛，二哥那屋突然就传来了吵闹声。苏可吓了一激灵，盖在眼睛上的帕子掉在地上，过了半天才弯腰捡起来。

    二嫂在声嘶力竭地咒骂，“我嫁到你们家来过过一天好日子吗？你穷，你没本事，我不怨你，谁让我就这个命呢。可我本本分分做人，如今出个门却要被人戳着脊梁骨笑话，我招谁惹谁了？又不是我去秦淮当婊……”

    啪。一个耳光将这大清早的宁静彻底打破了。

    “你打我，你还敢打我？她当年不就是把自己卖了二两银子给你娶媳妇吗？你就这么惦着她的好。我给你生儿子操持家，就换来你的大嘴巴……这日子没法过了，啊……”

    二嫂嘴厉，二哥惧内，出了名的。

    但苏可没想到二哥居然还能扬手落下一巴掌来。

    苏可捂着胸口苦笑，说不出是欣慰还是难过，笑得愈发委屈，眼眶便开始发酸。她忙去拧铜盆里的帕子，湿乎乎盖在眼睛上，留下来的不知是水还是泪。

    这个家，不能再待下去了，别为了她反倒把这个家毁了。

    苏可摘下帕子来，起身从自己的箱子里翻出个小布包。

    那张他给的拜帖本是小心收着的，和另一个五十两的大元宝放在一起。只是贼人翻箱倒柜的时候，这张不值钱的拜帖被无情扔到地上，踩了无数脚，落下脏兮兮的鞋印子。

    如果没有钰娘给的一百两，苏可回家后可能立即就会去侯府求职。但既然有了钱，苏可就想做些买卖或是开个店pù，这样一家人都有着落了。

    如今家里一贫如洗，做什么都没了本钱，苏可就算不想再靠他，也没办法了。

    可拜帖变成这样，还怎么拿着去登门？

    苏可咬着银牙，不相信老天这样绝她。天无绝人之路，她还是得去试试，好过坐以待毙。

    正想着，院子里突然传来一个女人的声音――

    “苏可是住这里吗？”

    除了苏可，一家人都在二哥那屋劝架，听到声音涌出来瞧，发现是个穿得颇为体面的妇人，四十五六的样子，脸如银盘，体型微胖。因为听见了屋里的吵闹，此时笑容里有几分尴尬。

    苏可见状，忙从屋子里走出来，“我就是苏可，但您是……”

    那妇人上前打量了下苏可，温和笑道：“我家夫人曾是宫中和姑娘一起的姊妹，如今想念姑娘，派我来接姑娘过府一叙。”

    苏可很是吃惊，“您口中的夫人是……”

    妇人道：“夫人说只要提‘钰娘’这个名字，姑娘就能知道了。”

    钰娘？苏可更惊了。

    钰娘什么时候来京城了？怎么又成了夫人？找她是为了什么事？

    苏可带着千般疑惑，简单给身上收拾了下，在家里人的注目下跟着这位妇人朝村口走。村口的老槐树下停着一辆黑漆宝盖马车，苏可心生狐疑地上了车，帘子一掀，登时瞠目结舌。

    “舟公子！”

    邵令航化名舟亢，只说是自己的字。苏可不敢直呼，只好折中称呼他为舟公子。

    他是京城人，家里是经商的，南下只为置办货物。

    苏可只知道这些。

    “上来，免得被人瞧见。”邵令航倾身将苏可拽进马车，吩咐车夫扬鞭。

    车子很快行驶起来，邵令航看着苏可的脸，脸色黑了下来，“哭过了？”

    苏可偏过头，答非所问，“没想到竟是舟公子，我还想说，钰娘怎么从秦淮来京城了。公子是什么时候回京城的？找我是有事？”

    这样刻意的转换话题，邵令航眯了眯眼，哭没哭过的答案实在太过明显，不追问也罢了。

    他沉声，“为什么不去侯府供职？”

    苏可见他换了话题，不由松了口气，但是想起那张被踩脏的拜帖，心里又是一阵难过，喃声道：“我脚程慢，才回来没多久，想先在家待两天的。”

    “还待？”邵令航惊诧地看着她，眼神中很是复杂。

    苏可对上他的目光，并不能理解他这副恨铁不成钢的怒气是为何。可是马车突然颠簸，苏可想起自己身在何处，瞬间就明白了。

    明白了，便觉难堪，嘴唇咬得发白，半晌才喃声，“公子知道我家的事了？”

    邵令航恩了一声。

    他知道很多事。她在哪里上的船，船上宿在哪里，在哪里换了陆路，有没有雇车，路上是否有人滋事，都有人报给他。

    他在京城已经消磨了一段日子，她才迟迟到家。本是怕路途遥远，她在路上出事才派人看护，见她到家，人也就撤了。可就是撤了，她家里进贼的事才迟迟知道。派人去打听，正好碰到她爹追着她打。

    过了两天不知所谓的日子，他心生惦念，才有了今天这一遭。

    “前两日正好去见侯爷，听说你一直没去，就派人打听了一下。”他扯谎，随即又说，“既然家里待不下去，就该另想办法，难道是怕我的脸面不好使，到了侯府会吃闭门羹？”

    苏可忙摇头，“是家里的事还没料理好。”

    这个人神通广大，和宣平侯称兄道弟，又轻而易举知道她家的事，还找上门来……她对他不敢小觑。

    邵令航看出她存的小心，胸口觉得有些堵，“你是否觉得我多事？”

    苏可再次摇头。

    邵令航叹了一声，“你是我的女人，我希望你能明白这个道理。”