
    一同回了正屋后，福瑞两口子看见邵令航身后跟着的苏可，当下就又开始扮上“刚才什么都没有发生过”的戏码，该倒酒的倒酒，该夹菜的夹菜。

    深秋的晚上围着吃铜炉火锅，没什么比这更好的了。

    大片的肉下去，烫好的蔬菜蘸些料，温热的酒顺着喉咙翻滚到胃里，一身倦怠都扫去了。氤氲的热气后面，邵令航看着大口吃肉的苏可，眼角惹了笑意，“那箱子里装的是一棵百年灵芝。”

    “百年的灵芝？”苏可忙放下碗盏用手比划，“这么大吗？”比划的正是王宝贵家的形容的箱子大小。

    邵令航点了点头。

    苏可难以想象一棵灵芝能够长成井口的大小，不由唏嘘，又加之刚喝了几杯酒下去微有些上头，话就没过脑子脱口而出，“那可比一支红参值钱多了，难怪老夫人会惦记，想方设法的让四太太拿出来……”

    祸从口出，苏可精明一世糊涂一时，说完就后悔了。

    这算不算乐极生悲？

    邵令航幽幽将筷子拍在桌面上，声音已经冷了下来，“你的胆子不小，连老夫人都敢编排。”

    苏可自知说错了话，眼睛滴溜溜扫向桌对面的福瑞两口子，是求救的意思，却意外地从他们脸上看出“你自求多福”的神色。她的心砰砰跳个不停，“我不是那个意思，只是好奇老夫人用支红参做引子，到底想让四太太拿出什么来。”

    她实话实说，面对舟公子这样精明又强势的人，谎造借口肯定不行，索性更加剖白，“是老夫人身边的无双姑娘故意让我当传话人的，我自然好奇。但我真不是要编排老夫人，老夫人对我很好的。”

    “老夫人对你很好？”邵令航想起这事来，“我也是到今日才知道，你就是当年那个给老夫人塞了把姜糖的宫女。”

    好汉不提当年勇，苏可缩着脖子没敢接话。

    邵令航肃了脸道：“老夫人是侯爷的母亲，年过半百，无论是身份地位，还是年龄阅历，言行都不是你我能够论断的。就是侯爷，老夫人的话也向来不敢忤逆，也不妄加揣测。所以往后我不希望再从你口中听到有关老夫人的话。”

    邵令航自认在爹娘跟前尽孝不多，老侯爷去世后，他一走七年，在老夫人这里已是不孝。从前顽劣，不知天高地厚，如今身上担着一府荣耀，袭了爵位就得负起责任来。上要敬重娘亲，下要扶植姊姐兄长。虽在府里排行最小，但责任就是责任。他知道苏可的话中绝没有恶意，但老夫人是侯府里最年长的长辈，他尚且不敢质疑老夫人的一言一行，苏可就更不能暨越。

    这是原则。

    他的脾气里，责任不可懈怠，原则不能更改。

    好比如她是他的女人，纵然她不肯跟他，但他不能置她于不顾。这是责任。他尊重她的心志给她平台让她闯荡，但她的所作所为不能越过他的底线。这是原则。

    正因为欣赏她认同她，他才希望她能理解。

    但苏可作为一个旁观者和局外人，正因为看得比他清，反而更加无法理解。她问他：“难道老夫人做错了也不能说吗？如果老夫人和侯爷在利益和道义上出现了分歧，侯爷会不分青红皂白，不问是非的完全赞同顺从老夫人吗？”

    邵令航不由皱紧了眉头，“当然。”

    苏可冷哼，“那老夫人让侯爷娶亲，侯爷为什么不肯？连送去的通房丫头都原封不动的送回去，这是赞同和顺从？”

    如此一问，邵令航瞬间勃然大怒，“这都是从哪里听来的胡言乱语？”

    苏可不甘示弱，“是不是胡言乱语，侯爷知道，公子知道，我不知道。”

    “你……”邵令航气结，看她固执的面庞，竟认真解释起来，“君子有所为有所不为，婚姻大事虽然向来是父母之命媒妁之言，但倘若两个人之间没有任何感情，不过是为了传宗接代而绑缚在一起，又怎来的相敬如宾伉俪情深？自己家庭不睦，让父母忧心，还如何提孝顺？”

    “不娶妻生子让老人忧心，这就是孝顺了？”

    “倘若遇到中意之人，一年生一个，凑副牌九给老夫人。”

    坐在对面的福瑞两口子本是缩在阴影里装不存zài的，但听得吵嘴吵成这样，不由对视一眼，又是好笑又是担忧，纷纷站出来劝架。

    福瑞说：“可儿脾气倔些，又吃了几杯酒，刚才不过随口一说，公子莫要当真。其实不管人前人后，可儿对侯爷和老夫人都是非常恭敬的。”

    福瑞家的说：“公子说得不过是个理，你何苦要较这个真。老夫人是谁，那是侯爷的母亲。人家母子的情分是咱们这些做奴才的能够指手画脚的吗？公子告诫两句，也无非就是这个意思，初衷是怕你一时莽撞没了轻重。”

    别说，这有了台阶，两个人的脾气还真都压了下来。

    邵令航看着苏可因喝酒和吵嘴而愈发红扑扑的脸颊，鼻子呼哧喘着气，朝她扬了扬下巴，“瞧你那自觉占理的模样，好像我刚刚多委屈了你似的。你不是喜欢打听吗，想知道什么，你尽管问，都弄明白了揣肚子里，倒省得惦记。但我丑话说在前头，既知道了老夫人的来龙去脉，过后敢和别人提一个字，休怪我对你不客气。”

    苏可不知哪来的劲头，正想和他掰扯，索性也扬起下巴来用鼻孔看人，“你尽管说，我定将你辩得哑口无言。”

    于是这红参和灵芝的事便摊在了桌面上。

    红参确为幌子，灵芝确有他用。内阁大学士方延吉的夫人的确病了，本就有心悸的毛病，这几日睡眠也愈发差了，还添了咳嗽的症状。灵芝具有补气安神、止咳平喘的功效，简直再适合不过。

    侯府里不是没有灵芝，就算真没有，世面上也绝非寻不到。但普普通通的一棵灵芝怎么能显出诚意来呢。倘若这诚意还牵扯着两家的姻亲，那拿出手的东西就必须足够贵重。

    而四太太嫁进来时的一百六十八抬嫁妆无人不知，那棵井口大小的深山灵芝更是娘家压箱底的陪嫁。千金难买，世上难求。

    “所以为了讨方夫人的欢心，四太太就得拿出陪嫁来？”苏可觉得不可理喻，“要联姻的也不是四太太，她为什么要当这个冤大头？”

    老夫人生了两女一男，大女儿邵令曦嫁了理国公世子，连生了两个儿子，次子锦荣今年十五，正到了说亲的时候。邵令曦看中了方大学士的幺女，方大学士却觉得锦荣没有功名在身，将来也不可能承袭爵位，难属良配。

    偏巧这时有人参了理国公一本，说他府中扩充的后花园强行侵占百姓的屋舍。

    理国公到底是不是冤枉的尚不能做论断，但此时若能和方大学士联姻，绝对是有利无害。方大学士既是内阁，又是太子的恩师，有了这层关系，再加上和侯府的姻亲，平衡局势变得重中之重。所以即便邵令曦已经有些打退堂鼓了，作为祖父的理国公却极力希望促成这桩婚事。而方夫人的病情加重，恰好是这场博弈当中的突破口。

    苏可明白老夫人的心情，就算邵令曦没有派人过来开这个口，她也定会为长女周全。但四太太又招谁惹谁了，凭什么娘家的陪嫁要在这个时候拿出来充数？

    邵令航自有看法，“皆因四嫂招摇过剩，但凡年节聚会都要在外人面前夸耀一番她的陪嫁，那棵灵芝的事不知道窜了多少家的席面，京中公侯将相的夫人只怕无人不知。女人出嫁后的脸面是娘家撑起来的，大姐此时是众矢之的，各家公侯都瞧着她能拿出什么好东西送去方家，侯府在此时怎能让她失了方寸。这棵百年的灵芝送过去，既代表了理国公府的诚意，亦代表了侯府的态度。这门亲事便十拿九稳了。”

    最后，邵令航高傲地看着苏可，“京中名门望族间的联姻关乎着政zhì和朝纲，并非只是儿女情/事那么简单。党派相争，须先自保。这个道理你虑过吗？”

    后面的话邵令航省了，他认为以苏可的脑子，说到这个地步她就应该明白了。

    宣平侯府和理国公府是姻亲，宫里还有贵妃一脉，大家是一条绳上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣。理国公府和方家联姻，宣平侯府也是受益的一方。为侯府谋益，四太太怎么会是冤大头？倘若她真的这样想，那她也不配得到侯府的庇佑。

    苏可觉得胸口的闷气正朝着四肢百骸扩散，敲在桌面上的手都开始隐隐地颤抖起来。

    他说的话她明白，他的考量她也懂。可这整件事情里，可有人去跟四太太知会一声？她就合该被算计，合该吃了一根红参就得赔出一棵灵芝来？开诚布公的同她摆明不行吗？她若是霸占着不给，你们再搬出这些条条道道不是更好。何苦让她吃着哑巴亏将东西拿出来。

    “老夫人分明是给她机会，借你传话让她主动拿出来。大姐那里知道了，也会念她一声好。”邵令航辩驳。

    苏可咬着嘴唇摇头，“没人会念着四太太的好，事情闹到现在，她的灵芝只是在偿还公中的红参。”

    邵令航呼了口气，极力控zhì着自己的脾气，“没人逼她还红参，四嫂若还不上，到老夫人那里认个错便是了。难道老夫人还会派人到她院里直接将灵芝抬出来不成？”

    “可四太太和老夫人的关系并不好……”

    “可她确实动用了公中的红参！”

    苏可的耳朵突然传来一阵嗡鸣，她的意识仿佛脱离了身体，徘徊在这个氤氲着铜锅热气的房间里。她看到剑拔弩张的两个人死死对视着，互不相让，各执己见。

    她想告sù他，红参是三太太故意借给四太太的；想让他明白，四太太其实有个孩子般的冲动心性儿；想客观的让他意识到，女人们之间的战争，有的时候仅仅就是为了争一口气。老夫人太了解四太太的脾气秉性了，所以才在知晓了三太太的绊子后，下完了这局棋。

    可是她不想说了。她觉得他不会明白的。