
    “是舟公子吩咐的，苏姑娘尽管随我来。”

    福瑞在侯府已经当了二十年的家，如今在侯府后街上有一处两进的宅子，家里下人丫头都齐全，单看上去，只当是一处殷实富足之家。

    苏可被带到后院的正屋，前脚在炕边坐下，后脚福瑞家的就跟过来。“这就是舟公子说的苏姑娘？”福瑞家的上前打量苏可，然后对炕桌那头的福瑞点头，“是个标致的，难怪舟公子开这个口。”

    福瑞没有表态，端着茶盏吹上面的浮叶，抿一口，慢悠悠地看向苏可，“舟公子的意思是，苏姑娘就以我亲戚的名义进府，去年才从宫里放出来，在京郊待了一年，这几日家里逼婚，姑娘不想嫁，就求到我跟前来了。如此说可以免去很多麻烦，进府也比较容易。”

    相比刚才在门房的热络，此刻的福瑞冷了许多，举手投足间露出一种高高在上的姿态。

    苏可很理解，刚才的“认亲”是给门房的人看的，是舟公子吩咐过的。此刻的“认亲”是福瑞按着吩咐给她安上的，福瑞身为侯府的大总管，就算是真亲戚也不是等闲能攀上的。所以她需要感念这份恩情，将来要知道知恩图报。

    另外更重要的一点，福瑞话里话外似乎知道许多。或许连秦淮的事也知道一些。

    苏可敛了敛心神，从炕沿上下来，端端正正给福瑞福了个礼，“舟公子对我有恩，福大总管对我亦是有恩，苏可铭记在心，进府后谨言慎行，绝不给两位添麻烦。”

    福瑞见苏可福下去的姿势，便知她是宫里出来的，非常规矩。而她的话也说明她是个懂规矩的，这就很好。

    福瑞家的看蹲了这半天，上前将苏可扶了起来，“这哪里说的，恩情不恩情的放在一边，往后大家在府里相互帮衬着就是了。”说完转头又看向福瑞，“你赶紧回府里去吧，这里有我，等会儿掐着时辰我带姑娘进去。”

    福瑞见了苏可，心中落了几分定，便起身回前头去了。

    福瑞家的转身坐在了福瑞刚才的位置上，给苏可添了茶，眉眼里盛着笑意。

    原来侯爷喜欢这个模样的呀。

    她笑意渐浓，“先坐会儿，这个时辰府里的主子都在老夫人那里请安说话，三太太当家会早些辞出来，在花厅里听管家婆子们回事。都料理完了，至少要到巳正时分。咱们巳初动身，先去给老夫人请个安，然后再去三太太跟前回话。”

    苏可顺从地应了一声，但随即生了疑惑，“三太太当家？侯爷夫人呢？”

    福瑞家的抿着嘴笑了笑，“侯爷至今尚未娶亲，连个妾室都没有呢，所以府中中馈便由三太太代为主持。”

    苏可霎了霎眼，没敢多话。其实她和贵妃娘娘的接触并不太多，贵妃娘家的事也只是听身边宫人提起才稍听一耳朵，也大多没往心里去。况且侯爷这些年一直在打仗，娶没娶亲还真是不知道。

    毕竟谁能料到有朝一日会和宣平侯府扯上关系呢。

    福瑞家的见状，就掖着手同她讲：“姑娘虽然在宫里待了好长时候，宣平侯府的事应该也知道些，不过我还是跟姑娘絮叨絮叨，姑娘心里有了底，到了侯府就知道见什么人说什么话了。”

    苏可听此，忙点头谢过。

    宣平侯的爵位到邵令航这里已经是第四代了，第一代是跟着先祖爷打过江山的，按军功封了宣平侯，世袭罔替。

    老侯爷七年前去世，刚过完五十岁寿辰，一场风寒引起旧疾，在床上躺了两个月就撒手而去。邵令航身为世子继承了爵位，本是回南京守孝三年，但第三年后半年就带兵到北境打仗去了，战事一打四年，今年年初刚回来，从昭勇将军升授昭毅将军。

    “那侯爷今年得有……”苏可在记忆中搜寻，宫里的贵妃今年已经三十六了，那侯爷怎么也要过而立之年了吧。还没娶亲？！

    福瑞家的挑挑眼，倾身过来，“侯爷今年二十有五。”

    “才二十五？”苏可没有见过侯爷，只知道带兵打仗去了，还是贵妃亲自举荐给皇上的。

    那时候贵妃还是贤妃，能升到贵妃的位置，一是生下了九皇子，二就是因为这个弟弟在北境频频告捷。

    可怎么也没想到，侯爷居然如此年轻。

    福瑞家的挺起腰板儿，“和侯爷打小长起来的这些公侯子弟，现在哪一个不是纨绔，只有侯爷年纪轻轻挣得了军功，没给老侯爷丢脸。”说得与有荣焉的样子。

    苏可听到纨绔，脑海中立马闪过了舟公子的音容笑貌。

    纨绔。桀骜。冷峻。霸道。

    也不知侯爷知不知道舟公子的所作所为。把她塞进侯府里来，侯爷愿意吗？

    “姑娘放心，虽然侯爷年纪轻轻就在战场上杀伐决断，其实私下里人还是非常好的，对待下人也和煦得很。”福瑞家的见苏可面露担忧，忙宽慰她，然后开始讲起侯府现有的人员来。

    老侯爷共有三儿两女，大姑奶奶、二姑奶奶和排序第五的侯爷都是太夫人邵唐氏所生，乃嫡出。三爷是太姨娘郑氏所生，四爷是太姨娘高氏所生。

    大姑奶奶邵令曦嫁给了理国公世子，如今掌一府中馈，膝下有两子一女，大儿子去年都已经娶亲了。

    二姑奶奶邵令晗便是如今的贵妃娘娘，育有四公主和九皇子。

    三爷邵令舤如今是从六品的工部屯田司员外郎，娶的正是工部侍郎的嫡四女黄芷兰。因为三爷的生母郑氏原是太夫人身边的贴身大丫头，所以三爷虽为庶出，但也很得太夫人的喜爱。如今三太太就管着侯府的中馈。

    四爷邵令舶在八股上不甚精通，勉勉强强考中秀才后就再也不想拿起书本。老侯爷在时，对四爷的生母高氏很疼护，所以就让四爷在前院管着庶务。

    福瑞家的说着，嘴角撇了撇，“老夫人之所以不喜欢四爷还有个缘故，就是四太太。”

    四太太沈玥宸虽是嫡出，但是生母早逝，是由继母带大的。

    这并不是重点，重点是四太太的父亲是整个华北数一数二的巨贾，家里金楼、绸缎庄、钱庄、当铺在各州各县都有分号。四爷虽是庶出，也是侯府公子，老夫人当时并不希望和商贾联姻。但是高太姨娘没少吹枕边风，而且那几年侯府的田庄收成不是很好，老侯爷也就默许了这桩婚事。

    “当年四太太进门的时候，一百六十八抬嫁妆，第一抬进了侯府的门，最后一抬还没出沈家在京城的宅子。四太太手头最富裕，这两年就一直明里暗里的想分家。不过老侯爷在时留下话来，三代内不许分家，所以四太太这闹腾也是白闹腾。”

    福瑞家的说了这一大通，嘴干舌燥，正要喝口水，苏可就已经斟了茶推到她面前。

    苏可试探着问：“四太太为什么想要分家？”

    “这个……”福瑞家的支吾了一声，眼神有些闪烁，片刻后又冷静下来，压低了一点声音，“其实这在府里也不是什么秘密了，我如今告sù姑娘，姑娘心里有数，往后在府里就不要过多打听了。”

    苏可忙点头应下。

    原来四爷在外面有一房外室，如今已经有三四年的光景了。

    府里的人都知道这回事，但那女人什么来历，长得如何，却都不得而知。

    四太太知晓的时候闹过，让四爷把人带进来。四爷不肯，偏在外面养着，小心护着，四太太也没法太整治那个外室，总不好真和四爷撕破脸皮。于是就闹到老夫人跟前去了，老夫人碍着高太姨娘在旁边，四爷又是庶子，出于避嫌就没管。反正外面那女人安生得很，一不闹事二不要名分，索性就在外面呆着呗。

    这么着，四太太算是彻底和老夫人结了仇，后来就一直嚷嚷着要分家。

    有些人说话，要么打死不张嘴，一旦张了嘴就会不吐不快。苏可看出福瑞家的还是有些保留，抿了两口茶缓缓，忽而莞尔一笑，“四爷养外室的钱从哪来？”

    四太太肯定不会给钱的，那钱从哪来，其实已经不言而喻。

    福瑞家的暗自佩服苏可的敏锐和精明，直言道：“四爷挪的是庶务里的钱。”

    “老夫人不知道？”

    “知道，可四太太要面子，三太太当家当得井井有条，就不想人家说四房管着庶务还弄出差cuò来，所以暗中把亏空都给补平了。但这反而助了四爷更加肆无忌惮地挪钱。四太太是胳膊折了往袖子里藏，疼也忍着。老夫人虽然不喜欢四太太，但也明白她的苦处，所以只装不知道，旁人说四爷管庶务管得好，她也跟着夸两句，给足四太太面子。可惜四太太就是不领情。”

    不领情？只怕不是不领情，是反而更生气。

    苏可暗叹，四太太闹着要分家是借口，她只是不想四爷再管着庶务罢了。她是有钱，可金山银山不够这么往里填的。而且还对付不了那个外室。现在对四太太而言，钱和面子只能两者保其一。

    而那个在老夫人跟前说四爷庶务管得好的——连福瑞家的都知道四爷挪钱，谁还能这么护着四爷？只有高太姨娘了。

    不能分家，高太姨娘就要一辈子在府里侍奉当家主母。儿子有没有出息，直接决定了她的腰板直不直。三爷如今从六品，四爷却赋闲在家，倘若再没有个事情做，岂不要被人挤兑死，所以她定要保住四爷的“饭碗”。只怕为了保全，高太姨娘也没少给四爷补亏空。

    如此一来，府里两个女人的私房都被架空了。谁是得益人？

    苏可甚至不禁去想四爷的那个外室，有没有可能是老夫人派去的？

    “和姑娘说了这么多，姑娘心里明白就好，进府后可不许再打听了，没得落人眼实。”福瑞家的嘱咐道。

    苏可回神，忙保证地点头。

    后来时候差不多了，福瑞家的便带着苏可从侯府前院的东角门进二门，绕抄手游廊，一路直奔老夫人的撷香居。

    老夫人一如往昔，慈眉善目的模样，精神也很好。

    苏可跪下去请安，老夫人咦了一声，“这可是苏司言不是？”