
    三太太走后，苏可那不安分的脑子又活动了起来。

    库房前院的几间屋子都大门洞敞，里面的狼藉远远瞅一眼都觉得不可思议。不说孙婆子喝醉了酒，就是没喝醉，带着她儿子来，推倒前前后后十几间库房的货架子也要一些功夫了。可如今只把事栽到她一个人身上，其用意……

    演戏要演得周全，三太太这样贪多嚼不烂，老夫人那里可不是好糊弄的。

    就目前看来，老夫人在这府里是自成一派的，掌管中馈的三太太曾经肯定是老夫人的人，但从她现在如此敛财的作为上看，只怕早已面和心不合，所以三太太也算单独一派。四爷管着外院庶务，四太太和高太姨娘两方较劲，但都暗中给四爷填着窟窿。不管内里斗成什么样，表面还是一派。

    这就已经将侯府分成了三派。

    而侯爷呢，因为没娶亲，不论是外院还是内宅，似乎都没有插手的地方。但福瑞肯定是侯爷的人，因为舟公子和福瑞关系再好，侯爷不点头同意，苏可也不可能成为福瑞的外甥女。苏可进府，侯爷是属意的。

    有了福瑞，那么侯爷自然也成了一派。

    这么一推演，苏可想独善其身的念头只怕是不能了。她是舟公子的人，推给福瑞当了外甥女，福瑞是侯爷的人，那么她也是侯爷的人了。

    宫里嬷嬷教导过，当不知怎么走的时候，就选一条别人走过的路。而一旦走上去了，就不要再惦记别的路。

    苏可已经难下贼船，亲戚“认”了，就再也否定不了了。

    好在侯爷在府里虽然势单力薄，但终归是侯爷，是一家之主。他离家七年，权利自然旁落。可一旦娶亲，中馈就要交还侯爷夫人来管。他回家了，福瑞就有了底气，那么外院的烂摊子想必也要规整。权利的重心回握，不过是个时间的问题。

    苏可转了圈眼睛。这敢情好，现在成了侯爷的人，往后府里怎么变天，大势已定，她是早早站好队了。

    “我既已上了工，就会在这里好好干活。”苏可将福瑞家的送出库房小院的门，身份有了归属，心就踏实了，保证道，“您尽管放心，我会小心行事，不会给您家、给舟公子、乃至给侯爷惹任何麻烦的。”

    福瑞家的听着很受用，拍着苏可的手嘱咐了两句就离开了。

    苏可回身望着乱糟糟的院子，面对这个她即将安身立命的地方，不由给自己鼓了鼓劲。

    好好干活，好好狗腿，早晋升，多挣钱。

    董妈妈这时已经带了六个粗使婆子过来，指着苏可介绍：“这是可儿姑娘，往后刘婆子的差事就由她来当。”

    公中库房的钥匙有两套，三太太那里有一套，董妈妈手里有一套。苏可每日早起在董妈妈这里点卯，凡是来库房领东西的人都会带着单子和对牌，对牌交给董妈妈，苏可就拿着单子，领了钥匙前去库里取东西。董妈妈总揽账目，苏可只管物品。月底清点盘算，三个月一次盘点，年底封账。

    董妈妈将这些大致上的琐碎告sù了苏可，然后便被三太太的一个丫头叫走了。

    苏可挨个问了遍六个粗使婆子的称呼，然后问她们对从前的库房摆设可有什么印象。

    王宝贵家的搓着手上前，“我们虽然都是分在这院子里的，但从前刘婆子在这里都是她一个人管。来人领东西了，她就叫上我们几个去搬，东一榔头西一棒子，我们也是记不得多真切了。”

    有多不真切，苏可不知道，她们六个婆子在这院里待了很长时候，就算是东一榔头西一棒子，也该记得七七八八。

    苏可笑问王宝贵家的，“那您记得最真切的是什么？”

    “这……我就记得这屋里有去年宫里赏下来的绫罗绸缎，那间屋有南边送上来的网纱。五月节的时候老夫人换了屋里的窗纱，就是从那间屋里取的。”王宝贵家的指了指东厢房和西厢房旁边的耳房。

    苏可吃了一惊，“绫罗绸缎、布匹网纱难道不放在一起吗？”

    王宝贵家的摇摇头，“刘婆子在时，所有填进来的东西只按时间先后顺序存放，府里拿东西也向来是说，前年供上来的纱、去年赏下来的缎。刘婆子的记性还是很好的，只说什么时候入库的，东西就能给找出来。”

    找出来是找出来，利索不利索就另说了。

    每个人都有每个人整理东西的方法，苏可对刘婆子的做法既不赞同也不贬毁。刘婆子能在库房一待多年，虽然是仗着董妈妈亲家的面子，但也确实有好记性。只是按入库时间记东西，需要在府里待的时间长，记得哪一年从什么地方进来什么东西。

    苏可初来乍到，还按刘婆子的方法摆放东西是肯定不行的。

    “几位妈妈都是老人了，我初来乍到有很多东西都不清楚。但既然我是两眼一抹黑，几位妈妈对库里的东西也不甚清楚，那咱们何不齐心协力把东西归置出来。辛苦这一回，往后再来领东西，咱们就便宜了。可好？”

    几个婆子你看看我我看看你，最后将目光都落在了王宝贵家的身上。

    王宝贵家的站出来笑道：“全听姑娘的。”

    苏可对她们的服帖感到很欣慰，不管是出于什么目的，能帮忙总比对着干要好。眼看已经中午，苏可询问午饭的事情。王宝贵家的说午饭都在东北角的大厨房里吃，每天轮一个人在库房当值，其他人吃完回来再换当值的人去吃。

    “既是这样，那妈妈们去吃吧，今日就由我当值。往后的再挨个轮。”苏可笑意盈盈，推着几个婆子出门。婆子们忙说不敢，但苏可的态度很坚决，一番推让无果，婆子们便结伴而去。

    想要融入她们的圈子不是一朝一夕的事情，硬挤进去也不会有什么好效果，不如顺其自然。她第一天上任，总要给她们适应的工夫，背地里嚼嚼舌头也是能舒缓情xù的嘛。

    苏可想得很开，又因为心情紧张也不饿，于是开始每个屋子细细的逛。

    所有屋子的门锁都给撬坏了，除了摆放大家具的屋子里没怎么动，其他屋的货架都是一个叠着一个倒下的。苏可上前去扶了一下货架，花了大力气也没抬起来分毫。

    推肯定比扶要省力，且货架摆的近，推倒一个就能带累一片。但这连番倒下的货架加上上面摆放的东西，倾倒之势肯定会发出巨大的声响。刘婆子摧毁了一个屋没被发觉，难道连着推了十个屋都没人发觉吗？

    这么疑点重重，不知道三太太在老夫人那里要怎么巧言瞒过去。

    苏可瘪瘪嘴，提着裙子又转了转。

    虽说没吃饭，但脑袋瓜还算好使。这随意的转转，苏可便总结出公中的库房都有哪几类的东西。

    首先是一眼扫过去便能瞧见的各种成匹的绫罗绸缎，织锦、花绫、纱、罗、绢、缂丝、单丝罗不计其数，有苏可叫得出名字的，也有很多根本就没见过的。

    其次是碗盏器皿。那些贵重的都成套摆在小匣子里，然后小匣子再码放在大箱子里，摔碎的没有多少。单看过去，碎掉的里值钱的似乎有几只青花的和汝窑的东西，应是花觚瓷瓶一类。其他有碎有没碎的，都是些灯盏烛台香炉等日用之物。

    再有就是茶叶香料、各类药材、笔墨纸张、蜡烛灯油。

    然后桌围、椅搭、坐褥、毡席、门帘、痰盒、脚踏、手炉脚炉、掸子扫帚、灯笼花扎等等杂七杂八的东西。

    苏可从来没有管过库房，看着这些东西，头皮便开始发紧。也难怪刘婆子要按照入库时间的先后来找东西，如若不是第一开始就整理好，像她这样半路出家再全部整理，当真是一项大工程。

    好在苏可是个勤快人，有股子迎头而上的劲头。见王宝贵家的带着婆子们吃饭回来，便让她们先将前后院子里摆放的花盆石料等物都移到一边，把院子最大限度的空出来。

    “妈妈们先整理院子，我速速去吃饭，等我回来咱们一起收拾库房。”苏可吩咐好，上前又拉住了王宝贵家的手，“烦妈妈一趟，我不认得大厨房，能不能给我引引路。”

    王宝贵家的见不用干活，自然是肯的，带着苏可去了大厨房。

    后宅的大厨房位于整个侯府的东北角，苏可去时，府里各路人等都吃得差不多走人了，只剩下一堆厨娘们正在吃饭。苏可问王宝贵家的哪个是专给下人们做饭的，王宝贵家的指着一个穿墨绿袄裙的妇人说：“是丁二媳妇。”

    苏可让王宝贵家的将丁二媳妇叫过来，微福了福，“丁嫂子好，我是新来的库房管事，叫我苏可就行了。”

    丁二媳妇忙哦了一声，“就是可儿姑娘吧，刚听她们提起了。”

    苏可挑了下眉，心说真的在背后嘀咕啊。不过也在情理之中。

    苏可笑道：“我今日刚来，想请库房的几个妈妈吃顿薄酒，要劳烦嫂子在晚晌给我们做几个菜。就是不知府里的规矩是怎样的，银钱要怎样算？”

    其实苏可这么说完全是因为没钱，否则直接将钱拿过来，让丁二媳妇看着做不是更好。

    奈何没钱。

    丁二媳妇似乎也能明白苏可的意思，转转眼珠问：“不知要请几个人？”

    董妈妈加六个婆子，再算上自己，统共八个人。苏可报了数，丁二媳妇伸出手来给苏可比划了个五。苏可一怔，挤了笑意出来，“好的，那就麻烦丁嫂子给准备一桌，今日库房离不开人，明早我会拿钱过来的。”

    丁二媳妇点头允了。

    苏可却肉疼起来。一桌席面要五百文，真心不贵。可问题是她只有五百文啊。