
    邵令航从苏可的屋里出来，站在院里朝正屋喊了声：“少砚。”

    话音一落，正屋跑出来一个十七八岁的小厮，躲猫鼠似的蹿到邵令航跟前，微微弯着点腰，笑问：“爷完事了？还是爷今晚不回去了？”

    邵令航抬手在少砚的后脑勺上拍了一巴掌，“说话没大没小，回府了。”

    少砚唉了一声，转身要走，却见西厢的屋里站着一个姑娘。纤细的身条，轻挽的发，一张出尘的脸像爷书房里那张美人图。他愣了这么一记，感觉后脑勺又被拍了一巴掌。

    “不去开门愣什么神？”邵令航蹙眉，“也是你瞧的？”

    少砚回过神来，对邵令航嘿嘿两声，抬腿便朝大门跑。他得先去外面瞧瞧有没有人，这门过那门，虽然就几步路，但也不能让人瞧出破绽来。不过他的心思还放在苏可身上，喟叹着自家爷为何惦记着要来，原来真是个天仙模样的姑娘。这样的人就隔着一条后街住着，搁谁心里也惦记。

    不愧是秦淮出来的人。少砚咂咂舌，站在大门外看了看空无一人的后街，回身对邵令航点了点头。

    福瑞两口子出来要送，被邵令航拦下了。临走时朝着西厢看过去一眼，苏可背着光影站在门口，对他稍稍福了一福。

    这就已经不错了，他可不敢奢望她能三请四送。

    那也不是她了。

    邵令航走后，福瑞家的没事人一样说了句“天不早了，快歇着吧”。苏可挺尴尬地笑笑，关上门扇后即刻熄了灯。陷在黑暗中的苏可，心情依旧没有平静下来。

    而正屋里，福瑞忍不住叨念，“看来侯爷是真动心了。”

    福瑞家的点头，“这个可儿是厉害角色，我过去的时候，侯爷青筋直爆，那眼神都要杀人了。可儿呢，虽说跪着，仍旧不卑不亢的。再瞧侯爷刚才走的时候，对可儿那舍不得，哎呦呦，侯爷也有这样的时候。”

    福瑞不稀罕，“再喜欢又怎样，顶天了是个妾，平妻都挣不着。身份在那摆着呢。”

    福瑞家的惋惜，“可惜了的。”

    福瑞侧过身来，“但也不能怠慢着，咱们的主意还得要侯爷的支持，眼下可儿能通天，绝对招惹不得。兴许过不了几天咱们就得去求她帮忙。”

    “我省的。快睡吧。”

    然而几人睡得着，几人睡不着。苏可望着帐顶发呆，邵令航望着烛台沉思。

    这注定是个不眠夜。

    第二天是个阴天，苏可早早去库房应卯，董妈妈还没来。苏可想了想，按着董妈妈平日里的习惯给她备了茶。谁知卯正一刻的时候，三太太身边管事的大丫头重芳给苏可送来了库房的三串钥匙，“董妈妈今日身子不爽利，在太太那里告了假，可儿姑娘就暂代着管一天。”

    苏可恭敬地接过钥匙，问了问董妈妈的病情，然后就只露笑意不再开口。

    重芳仔细地打量了苏可几眼，对她的不做声感到很奇怪。

    初来乍到，顶头的管事妈妈又无故告了假，她要么慌乱说自己扛不了这担子，要么逢迎讨好地立誓保证。来之前三太太嘱咐过，无论苏可是哪一种，都要给她个下马威。但万万没想到，苏可什么都没说。

    “可儿姑娘对库房都了解了？”重芳试探地问道。

    苏可大方摇头，“只昨日跟着董妈妈看了下领东西的流程，具体的还有很多东西要学。但姐姐也说了，董妈妈只是略感风寒，估摸着明日就能上工了。只这一天，我先应付着，办的对不对，等董妈妈来了再讨教。”

    重芳在三太太身边很久了，自三太太主持中馈以来，她跟着学了不少东西，也见识了形形色/色的人。苏可算是打太极打得很好的人。

    “公中库房不比各房各屋，光应付是不行的，半点马虎不得。”重芳的笑容渐渐褪去，“之前的刘婆子就是应付差事，打了二十板子送到田庄上去了。这还是碍着董妈妈跟她是亲家的情分上，主子开恩。”

    苏可配合地露出一丝惊惧来，但心中不免要想，那刘婆子的过错可不止“应付差事”这一项，私闯库房的事就这样不提了？损毁损坏的那些东西也既往不咎了？

    重芳对苏可的配合有些满意，笑道：“如今可儿姑娘顶了刘婆子的缺，一定别再犯前人犯下的错误，免得带累了家里。”

    这话的意思完全可以这样想，刘婆子闯了这么大的祸，能只打二十板子发配田庄，完全是得益于董妈妈和三太太的亲密关系。她苏可虽是管家福瑞的外甥女，可也是远亲，到时候出了差cuò，福瑞是否会出手帮她还要另说，只怕连福瑞一家也会因为她受到牵连。毕竟后宅还是三太太在主持中馈。

    “姐姐的话，可儿记着了。”苏可轻风细语地回道，“前人栽树后人乘凉，我怎会忘了刘婆子呢。”

    重芳闻言，呼吸骤然一窒，但马上恢fù如常。

    这个苏可还真是绵里藏针，刘婆子到底是怎么走的，她应该比任何人都清楚。如今一个栽树一个乘凉，她竟还好意思说。刘婆子是咎由自取，难道她不是落井下石吗？

    “行了，我还得回去跟三太太交差呢。”重芳脸孔一绷，抬脚便走了。

    苏可站在原地有些讪讪的，明知道不该多最后一句嘴，可还是没忍住。重芳话里话外都是有备而来，既然都思忖好了，她这样硬顶其实一点好处都没有。况且她现在也不知道自己是处在什么位置上了，昨儿舟公子说会将她的忠心带给侯爷，侯爷究竟是个什么意思还不知几时能知晓，这中间的时间，她应该老老实实做人才对。

    不吃话的毛病，要改。苏可暗暗嘀咕。

    既是董妈妈没有上工，苏可拿着钥匙去检查库房，六个粗使婆子在这空当里将库房内外都已打扫干净。距离领东西的人来还有些时候，苏可落了会儿清闲，便好奇问那些婆子，“你们可见过侯爷本人？”

    王宝贵家的忙上前说：“侯爷自然是见过的，小时候可着花园子没少糟蹋花树，简直就是个混世魔王。后来大了挪到外院去，光是先生就气走好些个，总是听说又挨了老侯爷的打。后来老侯爷去世，侯爷料理丧事承袭爵位，一下子就立了起来。老夫人本来是想让三爷扶柩回南边安葬的，侯爷不肯，非要亲自去。这一去就去了三年，结果第三年还没过一半，北境那边就打起来了，侯爷是戴着孝上战场的。这一走又四年，今年二月间刚班师回朝，四月又下南边了，这不也是刚回来没一个多月嘛，真正没在府里呆上几天。”

    “侯爷四月的时候南下了？”对这长篇大论的听说，苏可原是认真听的，可这话中隐隐露出来的端倪却让她一惊

    王宝贵家的还想继续卖弄，自然点头应着，“是啊，这邵家的祖籍在南京，侯爷挣了军功回来，念着三年孝没守完，所以交了兵权就动身去南京祭祖了，八月底才回来。”

    八月底？那岂不是和舟公子前后脚回京。

    苏可心中微动，想起那张宣平侯府的拜帖，想起秦淮码头上气派的官船，纷纷杂杂的片段逐渐勾勒出一个轮廓，牵引着一个可怕的事实――侯爷和舟公子是结伴而行的。

    倘若真如此，那侯爷早知她的身份，所做一qiē都是为了帮舟公子善后。而舟公子是早早就已经打算好要将她塞进侯府里来，所谓的自由身，原来都是诓她的。那如果昨晚没有闹僵，是不是两厢安好顺水推舟，终有一日她的房门要为他打开？

    “姑娘怎么了？脸色怎么突然这样差？”王宝贵家的眼神很尖。

    苏可生出一背的冷汗来，勉强笑着摇头，“没事，昨晚睡的不好。”

    “今日董管事没来，姑娘可以歇一歇。前几天收拾库房可累坏了。”王宝贵家的对苏可挤眼睛，“姑娘找个地方眯一眯眼，若是有事，我来回姑娘。”

    苏可没这个胆子，对王宝贵家的这种殷勤，反而更升起一种反感。

    “都去干活吧，等会就要有人来领东西了。”苏可将她们都打发走，一个人坐在正屋门前的廊下出神，心里越想越是难过。一种被人卖了还屁颠屁颠给人家数钱的感觉油然而生。

    不过也没有伤春悲秋太久，巳正一过就有各房各处的人陆续来支领东西。

    董妈妈不在，苏可管不得账本，只是查看对牌核对单子，然后带着粗使婆子给支领的人往外抬东西。幸而库房都是苏可亲自带人整理的，所有东西摆放在哪里都有印象。虽然只是第二天正式在库房当值，也并没有拖沓和延误。况且一忙起来，很多烦心事就能暂搁一边了。

    这时，一个明显有头有脸的丫头带着两个小丫鬟来了库房，对牌往苏可手里一放，温声柔语地说：“我来领红参。”

    苏可低头看对牌，确是三太太那里给的。但问题是――

    红参？库房并没有这样东西啊。