
    这顿火锅到底还是不欢而散了。

    邵令航离开的时候，脸上有很明显的失望和痛心，对苏可说的最后一句话也是“不可理喻”。好像他那样看好她，欣赏她，她却辜负了他的期望。

    苏可被这盆失望的凉水兜头洒下，四肢百骸都是冷的。她以为他和别的男子不一样，不会对女子有天生的偏见，可即便一身正气，也难敌与生俱来的性格――霸道蛮横不讲理，认定的事情就不会回头。

    他认可老夫人，那么旁人说一千道一万都是白搭。

    “福妈妈，我回屋去了。”苏可勉强让自己显得镇定，即便邵令航走时将各处的门扇都撞得砰咣乱响，她也无甚表情地起身离开。只是回了屋，看着他坐过的杌子，想起刚刚还许给她的宏图，她的心变成一团乱麻。

    苏可正愁眉不展，福瑞家的突然敲门，端着一碗烫肉蔬菜进来，“姑娘，晚上没吃多少，快把这些吃了，好好睡一觉，明儿起来就什么事都没有了。”

    这样豁达自然好，可世上有几人能做到。能做到的都出家当和尚去了，还能留在俗世里摸爬滚打？苏可苦笑，不忍拂了福瑞家的好意，坐下来吃着碗里的东西。吃了两口抬眼一瞅，不由叹了一声，“福妈妈有什么话就直说吧。”

    福瑞家的正坐在之前邵令航坐的位置，见苏可似乎能听进去几句劝，拉着杌子凑近了些。“姑娘，不要觉得我仗着有几分岁数就在这里说道你，但姑娘刚刚的话确实太冲了些。舟公子是什么人，姑娘心里最清楚不过。对自家人说话还要察言观色呢，怎么对他就针锋相对，非要争个是非对错不可呢？”

    苏可哽了一下，面色微露尴尬，“我的事，福妈妈都清楚吧。”

    “秦淮的事么？舟公子将姑娘托付给我们的时候自然说了一些。”福瑞家的将声音放缓，“要我说，舟公子对姑娘可谓是尽心尽力了。出了那么一档子事，不赎姑娘又怎样？就是赎了，几个家里能同意的？倘若过了新鲜劲儿把你在外宅随便一扔，姑娘今后怎么办呢？就是家里同意了，进府也给了名分，可以前的事到底在那里摆着，日子能舒坦？舟公子现在四处打点，还不是为了姑娘……”

    “福妈妈，我并不想跟着他的。”苏可听出蹊跷，忙截话，惊恐地表明立场，“我同舟公子已经说好，往后只是主仆，没有旁的瓜葛。他也答应了的。”

    福瑞家的对此感到很诧异，可苏可说得却极为认真，没有一丝扭捏和羞怯，好像侯爷真答应了她似的。

    但一个男人对一个女人做到如此地步，仅仅是“主仆”关系，从哪里论都不会有人相信。所以这是，当局者迷？她脑筋灵活一转，换了话锋，“正是因为姑娘不愿跟着公子，他没辙才做了这许多的。”

    苏可不懂，福瑞家的便开始连哄带骗，“姑娘可能不知道，舟公子有个毛病，凡是他中意的、入了眼的东西，别人就再碰不得。倘若说这盘菜他爱吃，别人就休想再夹一筷子。他小时候常腻在老夫人身边，像咱家的大姑奶奶，往老夫人身边多站站都不行，吹胡子瞪眼睛的。虽说已过弱冠之年，这毛病也顶多是收敛了些，但该犯病还犯病。

    “姑娘和他有了肌肤之亲，在他心里那就是一份责任和担当，他肯定不能置姑娘于不顾。可是姑娘不想跟他，这便有了龃龉。但公子是真放心不下，这才求到我们面前。

    “说些暨越的话，我是看着他长起来的，什么时候见他求过人啊。可为了姑娘，他没少在我这里赖。不怕姑娘恼，当时我听了姑娘的事可是一万个不乐意，我说青楼里出来的认个外甥女，没什么，可我们一辈子给侯府当差，怎么能将来路不明的人荐给主子呢？可舟公子真是实诚啊，好话都让他说尽了，拍着胸脯跟我们保证，说姑娘是个能干人，绝不会给侯府惹事。我们这才答应下来的。”

    苏可对这些话不为所动，几分真心几分夸大，她还是能听出来的。况且舟公子的这个毛病他刚也提过，“无伤大雅”么，她知道。但说舟公子为了她进府的事来求福瑞两口子，她不信，“我来侯府之前，侯爷是给过我一张拜帖的，难道我进府不是侯爷安排的吗？”

    拜帖？这简直又给福瑞家的当头一棒，刚一个“主仆”，这会儿又整出个“拜帖”来。侯爷还真是无所不用其极。但好歹知会他们一声。现下问起，她要怎么圆？

    “拜帖啊……”福瑞家的舔了舔嘴唇，忽生一计，“拜帖的事我不太清楚，想必是舟公子想的什么辙吧。我只知道侯爷答应了姑娘进府，但怎么进府，进府后干些什么，全都是舟公子一手操办的。”

    有的时候，人一旦钻进牛角尖就很难再拔/出/来。苏可像头倔牛，任福瑞家的说了这么许多，仍旧撼动不了心里一丝一毫，甚至通篇下来只念念不忘最后四字――

    一手操办。果然是个霸道无理的人。

    苏可冷哼，“妈妈跟我说这些，不过是将我当成了公子‘中意的看上眼的东西’。而事实上，我不过是鸡肋，食之无味弃之可惜，中间还横着一笔一万两的银子，所以才这样。倘若有朝一日我能还上这笔钱，他当我还能在他面前做低伏小？”

    福瑞家的对“鸡肋”一说略过不提，只掩嘴笑了笑，“姑娘这是又将话说回来了。既然咱还不上这笔钱，做低伏小一些也是常情。姑娘这样豁达通透的一个人，不该这样认死理。现在是做低伏小吗？不是，是一种磨练和蛰伏。姑娘想过没有，如果没有公子，姑娘现在是什么样？仍旧身在秦淮还是熬不过家人的唠叨嫁了人？姑娘的心性儿没人比姑娘自己更清楚的了，侯府是不是姑娘今后跻身的地方，姑娘仔细想想就明白了。”

    苏可沉默。

    福瑞家的继续谆谆告诫，“姑娘不要把舟公子当做外人，就将他当成侯爷。如果今日这些话都是侯爷说的，姑娘还敢这样顶撞吗？也直言不成就甩脸子不搭理人？出了问题要想法子解决。姑娘站在四太太的角度上考虑问题没有错，可若是想帮侯爷将府里整治妥帖，那就不能站在任何人的角度上。”

    苏可抬眸，“妈妈知道整顿侯府的事？”

    福瑞家的笑得温和，“晚饭前公子特意和我们交待了，说侯爷打算让姑娘帮着料理侯府。”说着，语气一顿，“说起来，府里也确实乱得不像话了，侯爷打算整肃，也确是件好事。所以我要提醒姑娘，乱世出英雄，姑娘要把握住机会。”

    “妈妈的话说到我心坎上了，可是我和舟公子的意见如此相左，他的话又透着侯爷的意思，我这样还能有何作为？”苏可的脑子已经乱了，当发现福瑞家的有大智慧，她便像一棵救命稻草一样求助于她。

    福瑞家的唏嘘一叹，“姑娘要明白，侯府是侯爷的，老夫人是侯爷的娘，你让人家娘俩内讧，这能成吗？侯爷是想让侯府和和睦睦，所有人各得其所。可不是要闹得鸡飞狗跳人仰马翻。”

    苏可闻言，不由倒吸了一口气。她确是做错了。

    对侯府而言，舟公子、侯爷、老夫人都是自己人，而她是外人。一个外人在自己人跟前指手画脚、搬弄是非，没有人会不生气。她不该挑拨离间，而是要潜移默化地改变他们的想法。要不动干戈，在尽量保证所有人利益的前提下，将侯府料理周正。

    侯爷要的是一个完整的家，而不是一个分崩离析的侯府。

    想通这些，苏可如参透了禅悟透了道，起身给福瑞家的福了一礼，“多谢妈妈的指点，让我醍醐灌顶，否则就是三天三夜我也想不明白。”

    福瑞家的着实放下心来，各方目的都达到了，拉着苏可重新坐下，“既然都想通了，那明日我就去给舟公子递个话，看舟公子什么时候有时间了，再过来一起吃个饭？”这是让苏可给他服个软。

    苏可却沉下脸来，“让我消停两天，行吗？”

    心急吃不了热豆腐，两个人都是倔脾气，冷静冷静也好。福瑞家的也没强求，见天色也不早了，嘱咐两句早些歇着，起身端着空碗回去了。

    苏可是耗光了心神，几乎是倒在床上就睡着了，第二天上工都险些迟了。

    后来董妈妈又多歇了一天才来库房，苏可表xiàn得谦恭，小心把握着这个度，让自己既不显得高傲冷漠，亦不显得逢迎讨好。

    毕竟舟公子之前的话还是对的。苏可的顶头管事是董妈妈，而不是三太太。整理好库房后交的点账簿子，她应该直接回给董妈妈，再由董妈妈呈给三太太才对。她的急于表xiàn其实是越俎代庖，董妈妈要是看不惯她，要给她小鞋穿，她一点辙都没有。

    但好在苏可总是能得贵人相助提点，对待董妈妈谦恭小心之后，日子倒也平静。

    就这么又过了几天，舟公子一直没来福家小院。苏可常听着福瑞两口子的话音儿，但是仍旧不肯开口接话。她倒觉得他不来反而清净。

    这天中午，苏可独自一人去大厨房吃饭，沿着抄手游廊刚拐进夹道，一个小丫头突然跑上前来塞了一个扁扁平平的布包给她，踮着脚悄声说：“是四太太让我捎给姐姐的。”说完一溜烟儿跑了。

    苏可怔愣不及，打开布包扫了一眼，发现是本书。封面上无字，内页匆匆一瞥，只扫见一句“八上三去五进一”。

    这是什么？