
    曹兴和是应天府尹的长公子，和邵令航是打小长起来的，在京城里也算有一号。八年前曹老爷升任，京城里没有人管着他了，胡作非为惹了不少官司。曹老爷见这样不行，捐了个小官把他弄来南直隶看着。

    邵令航此次来南直隶是为祭祖，曹兴和见他来自然要做东道，招呼了一帮至交，风风火火带着邵令航来了秦淮河畔。

    人自然要给他备下的，只是邵令航十分的抵触。

    曹兴和便一个劲儿给他灌酒，灌得他八分醉，起哄架秧子将他推进了厢房。怕他推诿，还搬了条案桌抵着门口，心想这回总该成事了，老大不小的人老是不沾腥可不行，身体受不了的。

    他这厢把人关了，转头就进了另一个姑娘的屋，巫山**好不快活。早上有些起不来，正和姑娘腻歪，外面突然吵吵闹闹的。姑娘出去打听了一下，回来霎着俩眼同他讲：“昨天跟爷来的那个公子，带了一大箱银子来赎人。”

    曹兴和听毕，抬手拍了下脑门，“糟了，忘了这祖宗的脾气了。”

    姑娘伺候曹兴和穿衣，很是好奇地问是什么脾气，曹兴和斜着嘴角哼笑，“这个祖宗，凡是他的东西，别人休想再碰一下。我也是忘了，只想着让他沾沾腥，谁曾想他竟然还要赎人。京里要是知道他赎个青楼粉头回去，事情可大发了，闹到我爹面前，我也吃不了兜着走。”越说心里越是打鼓，曹兴和大手一挥，一边系腰带一边往外走。

    四楼的走廊上倒是没什么人，但是下了三楼二楼，瞧新鲜的人就多了，连男带女扒着栏杆，话里话外说着这位爷的阔气。

    曹兴和是越往下走心越凉，等到了楼下，瞧见那满满一箱子的银元宝，脸立马变了颜色，“令航，你这是要干吗？”

    明知故问。

    邵令航端起钰娘奉上来的茶，隔着袅袅热气看着曹兴和，冷冷道：“赎人。”

    曹兴和拉过圈椅在邵令航身边坐了，苦着脸同他掰扯，“令航，青楼这地方，过过瘾就算了，还动了真心思？”

    邵令航瞥他一眼，不慌不忙喝了茶，茶盏落桌哐的一声，他也掷地有声地说：“我的女人，我要带走。”

    曹兴和不由吸气，但跟着吸气的也不止他一个。这么霸气的话从这么霸气的人嘴里说出来，霸气得震慑了四方。楼上的楼下的，包括钰娘在内，纷纷纳罕他的阔绰和霸道。青楼里什么人不见，说大话的人多了去了，可有几个如他这样真刀真枪扛着银子来的。

    钰娘就喜欢这样的客人，招手叫了人来，“快去把可儿给我找来。”

    “等会儿。”曹兴和拦下，继续和邵令航掰扯，“你这是多少钱？一万？我知道你不差钱，先头赏的那黄金五千也够你耍一阵子的了。但你要知道，你这一万两赎个青楼粉头回去，你家里可就闹翻天了。”

    “你是怕殃及池鱼，回头你爹找你麻烦？”邵令航睨他。

    曹兴和被切中要害，脸色僵了僵，但既然都说开了，事情也好办了，“是，我不否认这一点。但你也要想清楚你家和宫里的关系，给你指婚你不要，扭头南下就赎个青楼粉头回去，这是干嘛，给上头打脸不成？”

    “我自有分寸。”邵令航眉头蹙了蹙，“你既想的这么深远，昨晚将桌子顶在外面的时候干什么去了？”

    曹兴和吃瘪，张张嘴也没法言语。不过闷头的时候视线扫过地上的箱子，不由嘶了一声，对钰娘瞪眼：“一万两，你也真敢开价，当爷不知道行情吗？前儿有人要赎花满楼的莲生，那老鸨也只敢开三千两，你这的流萤还不是花魁呢，也敢要一万！都赶超十年前的倩娘了。你要真想宰人，小心老子先让你放放血。”

    钰娘入行二十年了，敢跟她挺腰子的没几个，应天府尹的公子的确招惹不起，这位带着银子来，还有过赐婚的也一定非富即贵。可眼下她丁点怯意都没有，反而很是长脸，端着肩膀笑意盈盈地摆手，“这位爷要赎的可不是流萤。”

    “不是流萤？”曹兴和吃了一惊。

    昨晚他的确将邵令航推进了流萤的屋啊，屋里有个人影，他瞧见的。可若不是流萤，住顶层的就只有……

    他哽了下喉咙，“令航，你是要赎花魁锦蝶？赎个青楼粉头我还能帮你压一压，大不了人留在南京，我派人给你看顾着。可你赎个花魁……你前脚走，后脚秦淮就热闹了。估计京里明儿就能得到消息。”

    “我说了，我自有分寸。还有……”邵令航眉梢一挑，“她不是青楼的粉头蓝头，嘴里干净些。”

    曹兴和心里呸他一声，都到青楼了，嘴里还干净个屁。不过看他这架势，连称呼都这样在意起来，人估计是非带走不可了。十年前八千两赎倩娘的事，到了现在还被人津津乐道。他这一万两赎人，得，可有好戏瞧呢，他回家去就得挨揍。

    “她人呢？”邵令航的耐心已经被钰娘和曹兴和两个人的磨叽消耗殆尽。冷峻的脸露出几分不耐烦，锋利的眸光直直逼向钰娘，“她没有卖身契在这里，银子你收下，人我带走，往后不要再有牵扯。”

    钰娘点头应好，保养得意的玉手挥了挥，身边的手下立马往楼上跑。

    邵令航的目光追随而去，瞧见楼上栏杆趴满了人，顿时眉头深锁目露凶光。但他随即闪过一个念头――

    楼下热闹成这样，屋里的人都出来瞧，她却半天不露面。是不想露面，还是……

    已经跑了？

    邵令航想起她姣好面容下苍凉的笑容，那双透亮的眸子里映射出一个女子罕见的坚强和独立。即便已经身处险境，却仍然不想倚靠任何人。她或许不相信他，但他更瞧出来，她应该从来就没指望过除了她自己之外的任何人。

    不倚靠，便不希翼，便不失望。

    他当时便瞧出她的心志，所以说什么话都是徒劳的，指天誓地不如他说到做到。这样的女子，遇见是他幸。他要带走她，青楼不是她这样的女子该待的地方。她若想跟他回去，宫里家里他敢为她抗争，不至于让她在外面飘着；若是她不想跟他回去，他也要给她一份自由。

    可是，他怕是要扑空了。她似乎不是个等着别人来救的女子。

    邵令航苦笑一声，他第一次这样欣赏一个女子。无关乎情，无关乎性，只是单纯的欣赏她的个性和独立。虽然只有一夜缠绵，他却似乎看透了她。

    这种感觉很微妙。

    这时，楼上传来响动，四楼的栏杆处突然闪出一个身影来，发未梳，泼墨一样垂在肩膀上，扒着栏杆朝下张望，似乎吃惊不小。随即身影磕磕绊绊往下跑，到了二楼正中央的楼梯，脚步突然顿住了。

    邵令航看见她的那一刻，心里有种说不出的滋味。似乎是庆幸，又有些激动。

    但实打实的，他松下一口气来。

    提袍而起，邵令航仪表堂堂气度非凡，“我来接你了。”

    苏可从花魁的厢房离开后，径直回了四楼角落里的厢房。站在窗边吹了一清早的冷风，眼涩了，头痛了，浑身酸疼愈胜，支持不住便合衣倒在了床榻上。外面喧嚣，她醒了却没睁眼，想着只是过夜的客人们开始离场了。

    谁知没多会儿就有人来敲门。

    财升进门后很是激动，“可儿姐，你的好运气来了，快跟我下去吧。”

    苏可慌了神，以为是接客的事暴露了，钰娘或许是要给她来个响亮的牌子。她本就没多少血色的脸登时又白了几分，站都站不稳。

    可是财升却问：“姐姐怎么认识的那位爷，竟然能让他出一万两赎姐姐出去？”

    苏可不敢置信，站在四楼的栏杆处往下瞧，没曾想竟真的是他。

    我来接你了。他竟说得如此掷地有声。

    苏可的心咚咚撞着胸膛，有那么一瞬，她真心觉得他是个良人。可仅仅那么一瞬，当她腿脚发软向前迈空，咕噜噜从二楼滚下一楼的时候，所有不切实际的想法都烟消云散了。

    赎出，又不代表换来自由身。

    她接了客便不再是从前的苏可了，她想要矜持却没有资本。他来赎她，她便是他的所有。对她来说不过从一个青楼换到一所后宅，前者是牢笼，后者也是牢笼。又有什么分别。况且一个从青楼赎出去的女子，他又会给她一个什么处身之所呢？

    他的妾，还是他的外室？

    苏可闭上眼睛，兜兜转转，她还是没能为自己闯出一条活路来。

    ……

    “既没有外伤，怎么还没醒？”

    “这个，从她脉象上看，有体虚乏力之状，虽从二楼滚下，但头部并没有撞击到什么硬物。依老朽看，她只是昏睡罢了。”

    “庸医！”

    苏可听到了衣物裂帛之声，幽幽睁开眼睛，正瞧见邵令航单手提着个老郎中。

    那老郎中苏可认得，专给秦淮河畔这些青楼里的姑娘们看病。庸医倒不至于，但他更擅长医妇科，最拿手的药方就是堕胎药。苏可从没被他医过，也以没被他医过而感到庆幸。不过昨日刚接了客，今日又被老郎中瞧了病，可见她的命运当真要随着秦淮河水一去不复返了。

    “醒了？”邵令航把老郎中丢出屋外，几步走回到床榻边。

    苏可抬眼瞧他，嘴唇嚅动，脸上没有半分的喜悦。

    邵令航心思通透，旋即便明白了，“不想跟我走？”

    苏可为他的睿智怔愣了一会子，嘴角挤出一丝苦笑，“我只想离开这里，不想跟你走。”

    邵令航心中有数，朗声说：“我带你离开，往后你仍是自由身，想去哪里随便你。”

    苏可极为震惊，“一万两赎我，却……不不不，公子不必为我这样。”说着便撑身起来，邵令航却抬手将她的肩膀压了回去。

    “你我昨晚毕竟有一夜之实，我理应对你负责。一万两于我不当什么，况且我认为你也确实值得一万两。”邵令航面不改色的说着这些话，目光稍显灼灼，但并不热烈。怕她还欲争辩，便转了话锋，“从这里出去，有什么打算？”

    苏可不是铁石心肠，邵令航对她的所作所为，虽像他说的是负责，但已是君子所为。她喉头顿觉酸涩，一个女子的委屈最经不得撩拨，看上去铁打的人，心思也是柔软的。她强自忍住，因他问了话，便不再多想。

    “我是京郊人，还回京郊去。京里活计不好找，如今手里有了一点点积饷，回去后试着再做些小买卖吧。”

    邵令航沉思，就着床边的杌子坐下来，试探着问：“我在京中有个朋友，家里人口众多，正缺料理家务的人。你可愿意去？职位不会很高，却很累人，不过宅子里打交道，好过在外面餐风饮露。你觉着呢？”

    这自然是好，只是不敢再麻烦他。

    苏可犹豫，邵令航却从怀里掏了个拜帖出来，“拿着它直接去宅子，找管家福瑞，他看了拜帖便知道是我，看着我的面子定会给你安排差事。”

    苏可识字，接过拜帖瞧了眼，发现拜启竟然是宣平侯府。

    宣平侯邵令航，那可是宫里贵妃娘娘的亲弟弟啊。

    “公子所说的朋友是侯爷？”

    “正是。”