
    从议事的花厅出来，董妈妈和福瑞家的相互见了礼，一个说“尽管放心，绝对照顾着”，一个说“可儿就麻烦董嫂子多费心了”。

    苏可看两个人寒暄，自己躲在后面没出声。

    “我那亲家做事是糊涂了些，我也劝过她好几次，她不听我也没办法。”说着董妈妈偏过头多看了两眼苏可，又同福瑞家的说，“既然是自家的外甥女，没什么比这更好的了。不过那刘婆子虽撤了差事，库房也还要她交了账才能走，可儿就后日正式上工吧。”

    或有猫腻，或有账面不平，或有损毁损坏，总要给人家一个时间周旋。

    苏可懂得，忙点头应下。

    福瑞家的又说叨了两句不相干的，辞了董妈妈，带着苏可往前头去，“咱现在去账房签字画押，不过我得跟姑娘说一声，姑娘虽然是托着我们关系进的府，也算半个家生子，但舟公子吩咐，让姑娘只签长工。”

    若是签卖身契，自有卖身的钱可以拿，但从此便为奴籍，一生全听主家安排。

    若是签长工，自然就没有卖身钱这一说了，每月只拿月钱，且月钱很少。工期里的时间可以由主家自由安排活计，但时间到了两不相干。

    苏可笑着点头，“我明白的，说起来，我的卖身契还在舟公子手里呢。”

    “舟公子这也是为你好，虽说月钱确实少，但好歹不用入奴籍，工期到了大可以拍拍身子走人。”福瑞家的说的是心坎上的话。

    苏可挤了挤笑容，不再说话只跟着往前走。

    从福瑞家的话中，苏可摸清了两桩事。

    一桩，舟公子往侯府荐人大约是存着什么心思，本以为入了后宅便不会受制于他，但通guò福瑞一家，他的手绝对能伸到她身边来。往后看来要事事小心了。

    二桩，福瑞一家应该是知道她身份的。寻常人听到她说卖身契在舟公子身上，定会追问来龙去脉，再不济也会露出一丝惊诧。但福瑞家的一点都没上心，直接跳过，还为舟公子开脱上了。可见是知情的。

    苏可有种狼入虎口的感觉，在签长工契的时候，手指直打颤。

    “我可不可以先预支两个月的月钱？”已经按了印台的手指悬在活契上方，苏可舔了舔嘴唇，有点讨价还价的感觉。

    账房里专管府内人员定制的薛贵皱皱眉，刚要开口回绝，福瑞家的立马拽过了苏可，“若是用钱，先从我这里拿。账房有账房的规矩，为你一个人破了例，往后就难管了。”

    苏可自然明白这个道理，此举无非是想试探试探他们的底线在哪里。既然如此，苏可识趣的在自己的名字上按下了手印。

    过后福瑞家的领苏可在府中简单的逛了一圈，认了几个门，回到自己家中时忙取了钱拿过来，“这是两吊钱，先从我这里拿，等你回头领了月钱再还给我。”

    苏可看着福瑞家的手中提着的两吊钱，一时不知说什么好。但一码归一码，她同他们借了钱，亲手立下字据，往后进了府大家常见面，到日子发了月钱，第一时间还给他们便是，顶多添一点利息钱。

    而舟公子就不知何时才能见到了。

    苏可辞了饭从福瑞家出来，走出后街便瞧见了那辆送她来的马车。孙妈妈撩了一点帘子朝她招手，她快步上前，上了车后便将之前的那个荷包塞回了孙妈妈手里。“我支了两个月的月钱，自可以周转，这些钱麻烦孙妈妈带回给舟公子。”

    孙妈妈笑而不语，点了头后将荷包收了起来。

    大家都是明白人，共起事来就痛快利索得多。苏可喜欢和这样的人打交道，她也相信孙妈妈的性格在舟公子府上定能青云直上。只是被派来给她引路，不知是不是哪里得罪了舟公子。

    “问妈妈一声，我后日就要进侯府当差了，往后不能随时出来。我若是有事找舟公子，该如何寻门路呢？”苏可问得诚心诚意，如果孙妈妈把福瑞家的搬出来，那么今后被舟公子时刻掣肘的局面就板上钉钉了。

    孙妈妈说：“你尽管找福瑞家的就行了。”

    苏可心中长叹一声，笑着说好。

    马车一路又将苏可送回了家，在村口的时候碰到了去城里送货回来的王二狗。他笑嘻嘻跑上前来要给苏可拎小包袱，苏可碍着里面有两吊钱，自然不会让他接过去。两个人互相推让，但小时候的情分还在，脸孔也板不起来。

    苏可匆匆和孙妈妈道了别，说好后日自己进城不用马车来接，赶忙拉着王二狗赶紧走了。

    王二狗在得知苏可南下秦淮之后，托媒人寻了个寡妇结了婚，日子过得还不错。如今媳妇已经有了五个多月的身孕，他为了给媳妇补身子，早起进城给人送货，忙到晌午回来吃两口饭，下午还要去地里干活。他虽然长得不周正，人却周正得很，勤劳朴实。虽然一乐就呲俩大门牙吧，但人真心不坏。

    别了王二狗，苏可回家后给自己留了五百文钱，剩下的全交给了爹娘。

    苏可娘看见钱，着实愣了一愣，一旁的二嫂直言问她：“你把自己卖进府了？”

    苏可不无难过的想，若是卖，她怎能这么不值钱，才一吊半，买颗她的牙齿都不能。她可是值一万两的。

    可说出来谁会信呢？谁又会觉得她值呢？

    “没卖，签的活契，这只是支了两个月的月钱。”苏可绕过二嫂，噗通跪在了爹娘跟前，“这些钱你们省着些用，往后再没有了。我进府后得的月钱会自己攒着，我还有用处。后日我就离家了，不能孝敬爹娘，就给爹娘磕几个头吧。”苏可真心实意地磕了三个头，也没去瞧爹娘是个什么样的脸色，起身直接回了自己的小屋收拾东西。

    从秦淮带回来的衣裳都是钰娘特意找人给她做的，不花俏，却很显身段。苏可将衣裳从接缝处全豁开，一块块布料整理好留给妮子。

    “这些料子都不错，让你娘合着你的尺寸重新做。”

    妮子有些心疼，摸着料子直皱眉，“既是留给我的，为什么还要撕开？”

    苏可在妮子的腮帮子上掐了一把，“我不撕开，这些衣裳落到你娘手里，转手就拿进城卖了，还有你穿的机会？这些衣裳都没撕坏，合着这接缝缝好还能穿，你娘的手艺还是可以的，卖出去是不能够了，给你穿却正好。”

    说完，苏可拔下头上插的那支扁簪，也一同交给了妮子，“这个算是小姑给你的嫁妆吧，幸好拿去修改没被贼人偷去。你留着，若是小姑今后混得好了，再给你添，眼下只能给你这个了。”

    妮子握着那支扁簪，眼泪突然就啪嗒落下来，“小姑，你今天说话好怪，好像以后再也见不着了似的。”

    苏可笑她小小的人儿还挺多情，但心里却异常发酸。她也不知道怎么了，就是有种去了便回不来的感觉，异常强烈。去秦淮的时候都没这么害怕，去个侯府却担心成这样。也是怪道了。

    不过事实证明，早作打算还是正确的。因为隔天上午福瑞家的就驾车来接苏可了。

    “那刘婆子心生歹念，临走时将库房好一通搅和，所有的东西都乱了套。现在府里要去公中库房领东西，全都搁置了。你今日便跟我去府里供职吧，快去收拾收拾东西。”福瑞家的一脸焦急，不像做假。

    苏可庆幸昨天已经将东西都收拾得差不多，今日系好包袱就跟着走了。

    等到了侯府，福瑞家的直接将苏可带去了公中库房所在的小院。两进的院落，前面三间正房带两个耳房，左右厢房也各带一个耳房，后院是一排五间的后罩房。

    苏可到的时候，三太太站在前院正当中的十字甬路上呵斥人，苏可歪着身子瞧了一眼，发现跪在那里的正是刘婆子。

    “三太太开恩啊，我昨日吃多了酒，当真不记得了。”

    三太太厉声，“你一推二六五，撇的倒干净。喝醉就不记事了？我看你推倒架子的时候应该清醒得很。单不说那些或脏或毁的绫罗绸缎，就是那屋里被你砸掉的碗盏器皿也够你赔的。你就等着被开发吧。”

    苏可在来的路上已经同福瑞家的说了事情经过，此时听三太太的话音儿，心里不由纳罕。

    这侯府里果然人才济济啊，老夫人是个人物，这个三太太也是个人物。整出这么一场戏来，刘婆子顶了杠，她就可以撇的干干净净。损毁的东西最无法对账，尤其是碗盏器皿，指着那一堆碎片说是十个碗，谁还真的去拼。三太太是在其中掩藏亏空，还是干脆趁机私吞一些，都是可以瞒天过海的。

    而那个刘婆子，是真的吃醉了酒被三太太当靶子使，还是本就和三太太一起演戏，苏可就管不着了。她只知道如今她顶了刘婆子的缺，这前院后院十几间屋子的库房，得她整理。

    “你刚上任就出了这种事，也是怪委屈你的。”刘婆子被押走后，三太太厉脸变笑脸，转过身来拉住了苏可的手，“得劳烦你将这些屋子里的东西整理出个头绪来，库房的粗使婆子任你调遣，最迟不能超过五天，这公中的库房必须收拾妥当。”三太太说完又对福瑞家的笑了笑，“您放心，不能让可儿白受累，自会让账房给可儿单结些辛苦钱。”

    福瑞家的似乎就等着这句话呢，说完眯着眼睛道谢。

    苏可倒不太在乎能给多少钱，她只是闲了有些时候，正缺能分神的事情做。如今十几间屋子的东西要整理，累是累，可往好了想，她整理出来的东西她就会记得，往后再领东西，她绝对门清儿。

    这边苏可豪情万丈地撸了袖子要大干一场，那边就有人将事情回禀了上去。

    邵令航从木桩子上撤开手，冷哼一声：“早该进府了，省着呲牙的癞蛤/蟆还惦记着吃天鹅肉。不自量力。”