
    田太姨娘的出现不在苏可意料之中，但她来了，苏可也没有多少意外。

    之前邵令航提过，老侯爷好木工之余，最为风雅的就算是做灯笼了。从骨架到纸扎到画面，都做得得心应手。宫灯、纱灯、吊灯，各式各样做过不少。邵令航十五岁生辰那年，老侯爷还在后花园的池子里点过一次花灯河。

    既然田太姨娘能在老侯爷大殓时，隔着人群也要在台阶上磕了头才走，苏可总觉得田太姨娘对老侯爷的感情应该很深。

    积旧库房没有值钱的东西，可大部分都是老侯爷亲手做的家具灯笼。

    田太姨娘多年没有出过小院，临近的两次都和积旧库房沾着关系，苏可再傻也明白其中用意。

    看着几步之外的田太姨娘，苏可直起身来，弯着嘴角笑道：“来挖老侯爷埋在树根下的梅子酒。不知道田太姨娘知不知道埋在哪？或者田太姨娘也像之前似的，早早把梅子酒占为己有了？”

    田太姨娘既然是老夫人的陪嫁丫头，如今也是年过半百的人了。可是看上不去并不显老，肤色白皙，平静的脸上也瞧不见多少皱纹，鬓角些许有几缕白发，但并不影响她的美人胚子。身材略有些瘦，身上穿着洗旧的衣裳，款式很老，但很干净整洁。

    风韵犹存用在田太姨娘的身上，实不为过。

    非要挑些毛病，就是声音稍显沙哑。

    “我挖的是侯爷为我酿的酒。”她说得倒不至于理直气壮，但也是不卑不亢。

    苏可几不可见地挑了挑眉，“那不知这片梅林下还有没有没起的梅子酒？”

    田太姨娘的眼神有些闪烁，躲开苏可的视线，“没有了，五少爷行冠礼的时候不是都挖走了么。”

    男子弱冠之年指的是二十岁，冠礼即成人礼。可那时候，邵令航不是在南京守孝吗？为了成人礼特意赶回来喝梅子酒？或是挖出来送过去的？

    要是那个时候就都挖走了，那邵令航功成名就归来的时候喝的是什么？

    苏可看着田太姨娘躲躲闪闪的样子，脑子突然发钝。

    五少爷？邵令航吗？

    苏可眨眨眼，脑子里有一个大胆的想法，试探着问道：“可侯爷说梅林里还有，夫人身体不适，想喝两口开开胃。侯爷特意让我来挖的。”

    “侯爷让你来的？”田太姨娘猛地抬起头来，眉头微蹙，嘴唇哆哆嗦嗦的，似乎有些不敢相信。

    苏可干笑两声，“是啊，侯爷让我来的。侯爷很肯定地说这里还有。”

    田太姨娘面露戚容，似乎内心里挣扎了半天，半晌默默转过身，“跟我来吧。”

    苏可吸了口凉气，如果刚刚还不确定，现下她已经很肯定了。田太姨娘是疯了，脑筋不清楚。在她的意识里，老侯爷还没有去世，邵令航是五少爷。三月里大军班师回朝，邵令航归家后挖出的梅子酒，田太姨娘还以为是为了他的弱冠礼。

    事情是混乱的，年份也是混乱的。

    这样的田太姨娘，不疯癫，却已经成魔了。

    跟着田太姨娘走了没多会儿，视野开阔起来，走出梅林就能看见侯府犄角上的小院。此时大门敞着，一个穿着粗布衣裳的婆子在门口张望，看见田太姨娘回来，嗯嗯啊啊地迎上来。又见苏可跟在身后，脸色一僵，惊慌失措地对着田太姨娘摇头。

    “侯爷要梅子酒，明知没有了还派人来，不就是要我分些出来么。我给了便是。”

    听得这么说，哑婆子面容晦涩，犹豫了一阵，朝苏可狠狠瞪了过去。

    苏可将手里的铁锨扬起来给哑婆子看，无奈地表明自己并没有撒谎，“我确实来寻梅子酒的，恰好遇到太姨娘。听太姨娘的意思，除了这里，别处也没有梅子酒了。”

    哑婆子说不得话，所有的喜怒哀乐都表在脸上。

    那样子分明还是不相信苏可。

    苏可也没有别的办法来证明自己，而且已经站到了小院门前，这机会是错失不得的。她尽量表xiàn得只是为了梅子酒而来，状若无辜地看着哑婆子。

    好在田太姨娘是个糊涂人，也不记得苏可是谁，自顾自进了院里，回身问苏可：“你要多少？”

    苏可使了心眼，“横竖您给我一坛，倘若有剩，我还给您拿回来。既是侯爷心里晓得，应该不会拦阻的。”

    这话打动了田太姨娘，抬手招了苏可过去。

    苏可甫一踏入小院，只觉身上一冷。院子很小，虽是坐北朝南的方向，但除了北面一间正屋，东面一间厨房，西南角上一口井，这院里就再寻不到其他了。

    不，还是有东西，脏兮兮的雪扫出来归到了墙角。

    苏可跟着田太姨娘进了正屋，小小的一间四方厅，八仙桌已经掉了漆，茶盘里一柄套着棉套的茶壶，三个倒扣的茶盏。田太姨娘掀了东里间的棉门帘子，苏可赶紧跟过去。里间仍旧只能用家徒四壁来形容，一张架子床，临窗砌了大炕，几件箱笼，除此之外只剩屋子当中的那个炭盆了。

    田太姨娘从架子床的床底下掏了个篮子出来，里面两个酒瓮，一个保存完好，一个的封口有动过的痕迹。

    撒谎要撒得圆满，苏可本就不想将来过小院的事说出去，那么梅子酒就肯定要抱个整坛的出去，这才好说是树根底下挖出来的。可田太姨娘不知怎么又魔怔了，死活不肯给，只愿意将那半坛子开过封的给苏可。

    苏可好说歹说，田太姨娘都不答应。哑婆子就站在门边，只是冷眼瞧着，不肯帮忙。

    无奈下，苏可只能用抢的了。但她忘了田太姨娘糊涂起来的时候力气都多大。这猛然间的一推，苏可直接撞在了床架子上，身子一歪又摔在了床边。

    肋骨磕得生疼，苏可嘶嘶抽气，可是一抬眼，床头的角落里放着一盏精致的宫灯。四面图案只看得见两个，一个画着美人垂头绣花，一个画着美人带两个小娃娃在放风筝。

    苏可猛然回头，质问的话已到了嘴边，可是看到斑驳墙面前抱着整坛酒、战战兢兢的田太姨娘，苏可的话又哽在了喉头。

    田太姨娘小声道：“就剩这么一坛了，要等到五少爷成亲的时候才能开。”

    苏可卸了劲儿，在脚踏上陈坐了片刻，抱着那大半坛酒起了身。

    “那我就抱这个走吧，倘若有剩，我再拿回来。”苏可见田太姨娘点头，目光中似有期盼，苏可也就放下心来。预备要走，苏可灵机一动，突然问道：“姨娘有没有什么话让我带给侯爷？”

    田太姨娘笑着上前两步，“告sù侯爷，让五少爷娶个自己喜欢的，别逼他。”

    或许是现在的身份颇为尴尬，苏可听了这话，脸上不觉红了红。支吾着嗯了一声，抱着酒坛出了屋子。刚走到院里，院门忽然一推，走进来一个通身素净的丫头，二十岁不到的年纪，五官清秀，只是目光太厉害了些。

    “你是谁？你怎么进来的？”

    这声音甚是耳熟，苏可回想的须臾，田太姨娘和哑婆子一前一后出来。哑婆子用手比划着，田太姨娘却眉开眼笑的跟那丫头解释梅子酒的事。

    “……我还怕是什么别的人，原是侯爷派她过来的。”最后这句成了画龙点睛之笔。

    丫头咬着下嘴唇，一副有苦说不出的样子，恨恨地对苏可道：“既是拿了酒，姑娘就赶紧走吧。”说得很不客气。

    苏可终于想起她是谁，定睛看了她两眼，笑笑从她身边而过。

    丫头没有好气，苏可前脚踏出小院，后脚就要将院门关上。苏可抬手挡了一下，隔着巴掌大的门缝，苏可肃了脸，道：“那日在积旧库房门口，来寻太姨娘的人是你吧？”

    丫头瞪了眼，脸瞬间又黑了几分，“那茄子里的纸条是不是你？”她说着又看向苏可怀里的酒坛，“今天来要酒是不是也故意的？”

    她问她也问，两人都没有回答，却跟回答了没有区别。

    “别来招惹我们。”说完这句，丫头砰的关上了门。

    苏可呼了两口气，心里说不出的烦闷，总觉得有些事已经呼之欲出，却又差了点儿。她这方面向来敏感，不知是忽略了什么，好像整件事就隔着层窗户纸，但怎么都捅不破。

    从梅林穿出去，苏可对着半坛子酒琢磨了半天，蹲下身抓了几把土抹在坛子外沿和封口的油纸上。又琢磨了下，索性掀开油纸，往身上淋了一点，然后用铁锨小心翼翼地给酒坛敲了几道缝出来。

    刚弄利索，那看守后角门的牛婆子神出鬼没地出现了。

    “真让姑娘挖着了啊。”

    苏可抱着酒坛，装出美滋滋的笑意来，“合着该我走运了。等我得了老夫人的赏钱，回来请妈妈喝酒。”

    牛婆子嘴上说不用，神色间却露出几分理所应当。

    苏可没上心，寒暄两句赶紧抱着开裂的酒坛回了撷香居。

    许妈妈没料着苏可这样神速，开了油纸封闻了闻，脸上高兴极了，“头回见你就知道你是个能干的，瞧这身上脏的，快回你舅母家洗洗，顺便歇会子，等晚晌落钥前再进来。”

    苏可点点头，“挖的时候手上没有轻重，让我一铁锨给砸裂了。我瞧着好像漏了不少。”

    “没事，这酒埋了有些年头了，劲儿大着呢，不能多喝。给老夫人尝个两口就行了。”许妈妈捧着酒坛，酒从裂缝里流下来湿了手，一边说一边拿眼瞧着。

    苏可忙又给接过来，“已经都湿了，我去换个家伙装，然后给老夫人端一盏来。”

    许妈妈由她，自己回了屋，苏可去了专烧热水预备茶叶的耳房。

    苏可腾找出一个白瓷罐子，半坛子酒正好装下。用柄大勺往烫着热水的平口酒盏里盛了两勺，嘱咐耳房里看药的丫头别熬干了水，然后轻手轻脚去了正屋。

    老夫人已经醒了，神色恹恹的，正由邵令航亲手喂着白粥。

    许妈妈将苏可招过去，腾个地给苏可，然后对着老夫人一字一字地说：“我让苏可去后花园挖了点老侯爷酿的梅子酒，最是开胃的。您抿两口，尝尝。”

    老夫人本来连眼皮都不太能睁开，可听见梅子酒，愣是将眼撑了开。

    “苏可都把酒温好了，老夫人尝一口。”许妈妈还在劝。

    老夫人的眼珠迟缓地转动，目光从许妈妈移到苏可，胳膊朝着苏可端着的酒盏抬起来。苏可看这意思，忙凑上前去，半坐在床沿上，将酒盏送到老夫人嘴边。

    谁知老夫人的手突的一扬，酒盏瞬时倾翻。

    邵令航毕竟有功夫，刹那伸手将苏可一捞，这才免得苏可被酒泼到。

    老夫人攒着口气，推开了许妈妈的搀扶，身子歪在上了床的无双身上，眼睛直勾勾瞪着苏可，“你哪来的酒，哪来的？”

    苏可见势头不好，匆忙中捏了下邵令航的手，然后噗通跪在了床边。

    “是在后花园的梅林里挖来的，我翻了半个林子的树根才找出这么一坛。只是失了手，罐子被我打裂，可能是酒里搀了土味了？”

    其意思是酒味变了质才惹恼了老夫人，而不是问题的关键，哪来的。

    老夫人不依不饶，“剩下的酒呢？”

    “在耳房的橱柜里。”

    许妈妈闻声知意，忙让人去取来。白瓷罐拿到老夫人跟前，老夫人看都没看，只是闻了下，嘴角突然带了些诡笑，“你去要来的？”

    苏可有种被抓了现行的感觉，任她再镇定，此时也有些心慌。

    老夫人喘着气，看向身边的许妈妈，道：“都给她，当着我的面，都喝了。”

    “母亲！”邵令航喊了一声，他不明白老夫人为何这样生气，苏可捏了他一下手让他不要插手，他明白，可酿了多年的梅子酒酒劲儿极大，都喝下去要出事的。

    老夫人拍着床沿，痛心疾首地道：“你要作甚，为了她，你要气死我不成？”

    这都是哪跟哪？邵令航满头的雾水，还要再说些什么，腿上一沉，低头看见苏可的手拽住他的袍角，背对着的头轻轻摇了摇。

    只是这极小的动作竟没能逃过老夫人的眼。

    老夫人厉声道：“你们做什么，当着我的面还偷偷摸摸。把酒给她，不喝完不许走，我看谁敢拦着！”

    事已至此，这事情必须有个结果。

    “老夫人心心念着想喝梅子酒，是我失手打裂了酒坛，沾了土味，惹了老夫人生气，是我的错。老夫人让我喝，我喝了便是。”苏可朝许妈妈伸出手，白瓷罐有些重量，接过来的时候，身子顺势向下一沉。

    都说酒能消愁解忧，以前不是没喝过，却都没能体会。有人说是喝得不够多，可在宫里自然不能喝多，出了宫也没有闲钱买酒，等到了醉香阁，那是一滴都不敢沾，怕出事。

    如今整罐的酒在手，到底能不能消愁解忧，马上就能体会了。

    罐到嘴边，有梅子的清香，有酒的甘醇，苏可喝了一口，微微有些辣，回甘的时候还带着一点酸和一点苦。邵令航蹲下身来要拦，罐子都抓在手里了，可是苏可像一个馋酒的酒鬼，用力抓着罐子，仰脖便喝。

    喉咙火辣辣的，胃像被烧着，苏可头昏眼花，喝到一半便晕了过去。

    晕之前，罐子不歪不斜地立在富贵荣华的地毯上……