
    “孩子家的玩笑话，老夫人别往心里去。”杜夫人给老夫人屈了屈膝，笑容带着几分尴尬，颇为不好意思。

    老夫人正预备摇头，杜之落在一旁跺脚，“娘，您怎能这么说，我不小啦，我都及笄了。”

    满殿的公卿夫人，自家孩子这样胡闹，说话没有分寸，杜夫人已是将脾气克制到了极限。只是丹樨上还坐着太后和贵妃，她不好怎样动怒，脸孔板得严sù，低声呵斥道：“你再胡闹，我这就差人送你出宫。”

    杜之落撅嘴，“我还要陪太后娘娘看晚上的烟花呢。”

    她倒是不傻，看出杜夫人的怒气已到了天灵盖，马上将太后搬了出来。犹自这么说，人还要拎着裙摆跑上丹樨，眉眼灿烂地歪到太后身边去，“老佛爷，我还惦记着御花园我种下的那棵青松呢，我带着苏姐姐去御花园逛逛行不行？”

    太后斜睨着她，凤冠上的流苏微微摆动，映衬在满头银发间。

    “不是说进宫来陪哀家的吗？”

    杜之落转转眼珠，“您这里还要接受朝贺呢，跟您也说不上话，我多闷得慌。您真想我，我晚上住在宫里好不好？”

    太后咯咯地笑，面目慈祥，“你是怕回家挨你娘的骂吧。”

    杜之落皱了皱脸，“我母亲最爱跟我父亲告状了。您说我父亲一年才回来一趟，本该和和睦睦的吧，却老冲我瞪眉毛瞪眼睛的。我于心不忍，还是等他散了火气我再回去。”

    既然于心不忍，怎么不说少闯些祸。

    杜之落的歪理总是一箩筐，太后见惯大风大浪，却为她的天真胡闹逗得哈哈大笑。

    杜之落还说：“我还惦记着您宫里的四馅点心呢，晚上开宴，人多，吃不好。您让冯嬷嬷给我备着些好不好？”

    太后听了，看向一边的掌事嬷嬷。

    冯嬷嬷掖手低头，对杜之落恭敬地道：“知道您进宫，太后娘娘早给让奴才给您备下了。”

    “还是老佛爷疼我。”杜之落咧着嘴笑，抱着太后的胳膊亲昵地蹭了两下。

    太后笑着摇头，“真是个猴儿。快下去给你母亲赔个礼，瞧把你母亲气的，以后不许这样了。”又吩咐一旁的贵妃娘娘，“派几个顶用的在御花园伺候着，她上蹿下跳的，不许伤着碰着。”

    贵妃起身应是，叫过身边的宫侍低声吩咐。

    杜之落得了懿旨，喜笑颜开地下了丹樨，到杜夫人身边规规矩矩行了一个礼，眨着眼道：“母亲，快别气了，您看老佛爷，这么神采奕奕的，都是不生气攒下的福气。”

    倘若有地缝，杜夫人恨不得立刻钻进去。

    杜之落的一句话，搭了多少人进去。横竖要是生了气，就是自损福气。这又是怎么来的歪理。

    既是太后发了话，杜夫人不得再拦，也觉得她出去逛反而比在殿里胡说八道的强，遂叮嘱两句，心里盼着她出去玩。

    只是苏可不得杜之落这么大的脸面，她毕竟是陪着老夫人进宫的。

    老夫人好脾气地说她，“太后都许你了，你就出去散散。我这里一时半会儿也用不上你，你就陪着杜家小姐，机灵些，伺候好了。”

    即便笑语盈盈，苏可也听出了老夫人话中的不满。

    奈何有杜之落这样的捣蛋鬼，拉着苏可出殿的时候还不忘找补一句，“我瞅瞅前面什么光景，你见过我三哥没有，我指给你看。”

    其实苏可心里知道，虽然杜之落有太后宠着，但在宫里也容不得一星半点的行差走错。杜之落的无法无天是出了名的，可在宫里向来收敛。话不过说说，有碍规矩礼法的事不会做。

    这也是太后这么喜欢她的原因。

    该张扬的时候张扬，该收敛的时候收敛。瞧着张牙舞爪，其实自有分寸。

    让随行的宫侍远远跟着，身边没了旁人，杜之落立刻拽过错后两步的苏可。胳膊一揽，脸上才是无忧无虑的笑。

    只是带了点不怀好意。

    “姐姐，你的事我都知道了。”

    苏可扶额，视线偏向一边，“敬王跟您说的吧。”

    “是啊，上回他来找我三哥，亲口跟我说的。”杜之落有些洋洋自得。

    苏可看她天真烂漫的模样，笑容却有点僵。敬王拿着杜家三爷当幌子，到底是去见谁，苏可心里有数，杜家三爷心里也有数。亏得杜大将军常年镇守西北，大爷二爷都随父出征不在家，杜之落向来和三爷要好，杜夫人才许的她出入外院。

    可这样究竟是好是坏，敬王心心念着不放，跟这个也脱不了干系。

    “姐姐，景哥哥说的是真的吗？你喜欢上宣平侯了？”

    敬王的字，荣景。这整个大瀚，除了皇上偶尔叫一两次，只怕这个名字叫得最多的就是杜之落了。

    苏可走在冬日的暖阳里，心情说不上轻松，但遇到杜之落，还能这样沿着朱红宫墙边走边说说话，感觉日子仿佛又回到了从前。

    “还谈不上多喜欢，不讨厌就是了。”

    杜之落弯下身子看苏可的脸，一脸瞒不了我的表情，撇撇嘴，“骗人，眼睛里都是笑呢，还说不喜欢。”

    苏可笑得无语，“我没说不喜欢啊。”

    杜之落咯咯地笑出声来，“景哥哥和我说的时候，我着实吓了一跳。你收了馄饨摊子后，我还派人去你家里打听，你家人只说你南下了，去哪了却没说。这嗖呼小一年没见，你就和宣平侯凑乎到一块去了，真是世事难料。”

    “怎么，听你意思，你对侯爷很不满？”苏可有些哭笑不得。

    杜之落仰着头看天，半晌嘟囔道：“你如今喜欢他，我编排他似乎不太好。而且我知道的，喜欢的人被旁人编排，心里很不好受。可是――”她收回目光来，委屈地看着苏可，“我真的对他不甚好感。”

    苏可看她这不吐不快的模样，忍着笑意让她直说无妨。

    杜之落细细观察苏可的反应，灵动的眼睛眨了眨，突然有了底气，“为着宣平侯，我大哥二哥可没少挨我父亲的训。说他年少有为，有勇有谋，战场上怎样怎样骁勇，把我两个哥哥比得一无是处。曾经在马场和练武场，我两个哥哥没少受他调弄。后来两个哥哥跟着父亲去西北大营，宣平侯去北境，跟比靶子似的，就数谁胜仗胜的多。后来宣平侯吃了陷阱，损伤惨重。他亲自带着一个小分队深入敌营，以一敌多少来着，把敌方杀得片甲不留。片甲不留呢！你说他得杀多少人，手上淌着多少鲜血，他晚上不做噩梦吗？”

    说着顿了顿，杜之落凑近苏可小声说：“你现在轻yì出不得府吧，回头我去源慈寺给你求个平安符来。你说他出生入死的，身上戾气肯定重。你跟他在一块要小心，万一他克妻怎么办啊。”

    真是越说越没边，跟杜之落聊天，永远不知道她脑子里在转悠什么。

    苏可的眼睛都快笑成一道缝，天马行空的胡言乱语，有时候却也听得趣味无穷。

    只是现实永远都是要面对的，杜之落结束了这胡思乱想，神情突然正经起来，“不过，老夫人是不是不乐意你跟宣平侯在一块啊？不然她怎么还要给你说亲事？”

    杜之落因为知道其中的故事，所以老夫人的举动，她立刻就明白了。也看出苏可当时的窘迫，所以才出言大放厥词。不过是为了帮苏可解围，也打消一些好事之人的念想。

    苏可对此是很感激的，只是也有自己的无奈，“我一个侯府的使唤丫头，哪配得上和侯爷喜结连理。我不想和别的女子共侍一夫，他也不想委屈我做小，但身份地位永远是阻碍。”她抬头莞尔一笑，“不然事情能这样难办？”

    宫里人多眼杂，苏可挑拣些琐碎填补杜之落的好奇，一些事讲出来，惹得杜之落直捂嘴。

    杜之落道：“他是挣了好多官衔在身上，可有什么用呢。英雄难过美人关，他也碰上难办的事了。不知回去和大哥二哥说起，他们会不会拍手称好。”说着捂嘴笑了两声，可能觉着有些过，忙严sù起来，“不过姐姐，我觉得你多虑了，宣平侯那人，作恶多端的，没他想不出的招儿。他既然说有办法，那肯定就是有办法。只不过铺路铺得长，前面不显山不露水的，等到后面让人大为吃惊。我大哥二哥吃了他多少回当了呢。”

    苏可像是哄小孩子似的应着她，说她童言无忌吧，又还有几分道理。说她世事洞悉吧，说出来的话又笨拙可爱。她的无忧无虑是爹妈给的，兄嫂宠的，有人疼她，有人爱她，她无法无天得让人欣羡。

    可她也有她自己的烦恼，“自打九月里我及笄，老佛爷一直张罗着让皇上给我封号，怎么着也得是个县主。可我若是当了县主，婚事上父母就做不得主了。姐姐你说，这世上为什么要有门当户对。我现在这样已经让颜瑜很为难了，我若是再封个县主，颜瑜要在战场上厮杀多少场，攒下多少军功才能把我娶走？”

    那个普通的，被杜大将军带回来的将士，凭着好容貌，凭着一心赤诚，将杜之落的魂都勾走了。

    可是面对这样相反的局面，苏可心里却觉得难受起来。

    那个颜瑜眼下已是校尉了。真是杜之落说的，是战场厮杀攒下的荣耀。即便这样，他仍旧娶不走杜之落。

    与之相比，凡事做着最坏打算，退路畅通才肯迈下下一步的苏可，她到底要凭借什么得到自己想要的？

    戌正时分，紫禁城各处角楼灯火通明，冲天的烟花将夜空照如白昼。绚丽的颜色打在每个仰头的脸上，流光溢彩，姹紫嫣红。盛世的烟花掩藏了多少人心中的困苦，花朵绽放的瞬间，可以祈愿，可以流泪，可以哭，可以笑，喧嚣的声音能把所有心底的嘶喊都掩盖掉。

    圣寿节后，苏可正式到老夫人身边当差，位同无双，伺候老夫人日常起做。

    邵令航每日晚晌来请安吃饭，老夫人没有过多阻拦，面上神色如常，大家面上都装太平，谁也不多说什么。出门前寻着机会将一个信封塞给苏可，竟是敬王托为转交。拆开看是个符纸叠成三角形的平安符。

    苏可止不住笑，邵令航在得知来龙去脉后，咬着牙齿嘶嘶抽气。

    之后不久，伴着大年的临近，京中忽然传出一个耸人听闻的消息――宣平侯每到月圆之夜，双目赤红，十指染血。

    后来有人出来辟谣，说是家里下人眼花了。有人信，有人不信，众说纷纭，成为了京中纨绔子弟茶余饭后的谈资。

    再后来，宣平侯克妻的事，莫名其妙成了既定的事实。

    老夫人为此亲自坐轿去钦天监给邵令航批八字，谁知批出来的结果竟是天生孤寡之命，无破解之法……