
    邵令航坐在揽心苑一进的书房里，阴沉冷漠地等着四太太过来。四太太虽然摸不清状况，但来者不善善者不来，她素着一张脸掀帘进屋，不卑不亢地坐到了邵令航下首的圈椅里，然后识时务的将屋里的丫头都打发走了。

    “侯爷大晚上的来干什么？”

    邵令航抬眼，“四哥呢？”

    四太太撇了下嘴，“侯爷回家这些日子，见着他几回？侯爷这么大排场都见不到他，我就更见不到了。侯爷要是来找他的，那就找错地方了。”

    四房的事在府里不是秘密，对于四太太的阴阳怪气，邵令航没有表xiàn出多少情xù来，“我是来找四嫂的。”

    “找我？这可新鲜了。”四太太冷哼一声。

    邵令航觑着她的神色，将她的表情一丝一毫收入眼中，反问道：“四嫂不知道我为何事而来？”

    四太太不是个有太多心计的人，没有莹姨娘在身边，她的底气总是不足。她回想和邵令航所有的过节，最近似乎也只有那么一件事牵扯着恩怨。想到那件事，她的神色里带了几分怯意。

    “侯爷不会是为了那个秦淮花魁的事来找我算账的吧？”四太太鄙夷地看着他，“若要人不知除非己莫为，侯爷自己在秦淮做的事没瞒住，还不许我说了不成？这大半个月都过去了，侯爷这是放不下，打算上我这儿出气来了？”

    邵令航被她说得身板一僵，笑道：“四嫂未免把我想得太不堪了。我是有事来求四嫂的。”

    四太太难以置信地上下打量了他一圈，“侯爷能有事来求我？”

    邵令航定睛望着四太太的眸子，他希望事情能够变得简单一些，一个提要求，一个考虑结果。如果双方能够在各自的底线里找到平衡，他会爽快地答应。当然这答应的前提是四太太真的知道苏可的下落，哪怕是蛛丝马迹也是好的。

    但四太太的目光里，除了一点狐疑和猜忌，其他再寻不到半点拿捏住秘密的傲气。

    邵令航皱了皱眉，“听说四嫂和苏可关系不错？”

    四太太的脸明显地僵了一下，那种慌乱过后故作的镇定表xiàn得很失败。

    但她还是有几分精明的，知道这种时候最好的回答就是不回答，于是反问道：“我听说最近的事了，怎么，侯爷难道认为苏可是受了我的挑唆才不答应侯爷的？”

    邵令航心中一紧，面上不露痕迹，佯笑着，“难道不是吗？”

    四太太翻了翻眼，“我也得有那本事说服她呀。”她还记着苏可当着她的面把珠算口诀撂下时的倔强模样，要不是莹姨娘一直死乞白赖地说苏可好，她真是不想在苏可身上浪费功夫。不过后来莹姨娘出马，不仅许多事说通了，东西也留下了，她这才觉得苏可有些上路。

    不过，是不是莹姨娘那时说了什么？

    可都过去那么些日子了……

    四太太有些慌，抬眼看了看邵令航的脸，不想对方正仔细盯着她。那目光直勾勾的，让人起栗。

    “她的事真跟我没关系，那心高气傲的样子天天摆在脸上，一瞧就知道不是个愿意做通房的人。老夫人也看得明白着呢，不过是用来吊吊侯爷的胃口。”她语气顿了下，声音小了几分，“谁知侯爷还真就上当了。不应该啊。”

    这对话俨然已经奔着莫知名的方向偏转了许多。邵令航眉心微蹙，既怕苏可是故弄玄虚，又担心四太太棋高一招。

    他沉默了片刻，许多事权衡来权衡去，倒不如放手一搏。她敢破釜沉舟，他就不敢吗？

    “她不想跟我，但我想要她。”他说得直白。

    四太太偏头看着他，脸上表情变得古怪起来，“侯爷，您大晚上的跑到我这里来，就是说这件事吗？您什么打算，让我出面去说服她？您从哪看出来她会听我的？”

    “现在不会，但很快会。”

    “什么意思？”

    邵令航抿着嘴唇停了半晌，说：“她哥哥欠了赌债需要用钱，福家不会给她的，如果我想的没错，她走投无路会来找四嫂的。”

    四太太挑着眉毛哦了一声，眼睛中闪出了笑意，“侯爷是想等她来找我借钱，有了债务，她就会被我拿捏了？”

    邵令航没有说话。

    四太太笑了起来，“侯爷别是给她哥哥的赌债做了手脚吧？多少钱至于她走投无路？她可不是一个轻yì能拿捏的人。”

    邵令航反问：“四嫂觉得该有多少？”

    “都知道我有钱，她能走投无路找到我，那估摸着就不是小数目。”四太太睨了邵令航一眼，“一万两？”

    “四嫂是跟这钱杠上了？”

    四太太努了努嘴，“侯爷抛下秦淮的花魁不要，变着法要一个遣出来的宫女，怎么着也得对得起这个数，是吧？”尾音儿不由拔高。

    邵令航不动声色，“如果是这个数，四嫂能帮忙吗？”

    四太太咋舌，“好家伙，侯爷真敢狮子大开口啊。苏可遇上您这样的，也是她倒霉。”她再次翻翻眼珠，“一万两我还拿得出来，不过这钱侯爷是不是应该事后补给我？”

    “好说。”

    “那我帮了侯爷这么大一个忙，侯爷是不是也该表示表示？”

    邵令航抬手做了个请的手势，“四嫂尽管说。”

    “我要把四爷外面的那个女人接进府里来。”四太太脸色微红，目光却很坚定，“四爷有能耐，哄着老夫人不管这件事，我却没那么多闲钱替他在外面养女人。侯爷要是帮我达成了目的，这边人进了门，那边我就让苏可点头。”

    邵令航沉默了一阵，似乎是在衡量四太太有没有这个本事。

    四太太见状，能耐地扬起下巴磕，“苏可那样的人，想让她心甘情愿地把心捧出来，可不是容易事。有些手段你们碍着世家名门的脸面不稀罕的用，我却不怕。侯爷既然肯来我这里谈条件，不如就痛快一些，给个准话。”

    邵令航绷着一张脸，对于四太太的装腔作势，他并没有生出太多的反感来。有没有能力，事实摆在眼前。一个外室把整个四房弄得乌烟瘴气，四太太的能力和手段足以见得。但归根结底，他并非为了这件事而来，所以探究地看了四太太几眼，最终点了头。

    “既是如此，那就一言为定。”

    四太太听了这话，顿时神清气爽。邵令航静静地看着她，口气突然一冷，“苏可在哪？”

    四太太心里正盘算着那个妖精进府后要如何好好收拾她，邵令航冷不丁这声问吓了她一跳，茫然地转过头来，不知所以地问道：“什么苏可在哪？”

    邵令航心中一沉，随即叹了口气，“没什么，我是想提醒四嫂，苏可现在在老夫人那里，四嫂既然要帮忙，老夫人那里不要露了底。”

    “原是这个，”四太太面色轻松，“侯爷尽管放心好了。”

    邵令航不再浪费时间，起身和四太太告辞。四太太亲自将他送出门，看见廊庑下站着的孙妈妈，眼睛亮了几分，“侯爷来一趟，够兴师动众的啊。”

    邵令航没搭理她，带着人走出了揽心苑。

    走出一程子，孙妈妈用手锤了下邵令航的肩，“苏姑娘不省心，你也不省心，你们俩真是凑一块了。”

    邵令航皱眉，“四嫂并不知道苏可的下落，让少砚回来吧。”

    早在邵令航回到侯府的时候，他就已经吩咐好少砚，叫上几个人时刻等着。倘若四太太真的帮助苏可藏身，左不过就是那几处陪嫁的宅子。她要是不说，他就敢让少砚带着人硬闯。

    不过揽心苑一遭，邵令航发现四太太和苏可确实有些交情，但对苏可逃走的事并不知情。

    “她能去哪？她还躲到天边去！”邵令航气得青筋直爆，“瑾承那边有消息吗？”

    孙妈妈无奈地摇了摇头。

    揽心苑的院落邻着后花园一角，拐上夹道的时候，邵令航的脚步变得沉重。许多情愫挤在胸口，风势有转小的趋势，但夜色仍旧像一口黑锅，压得人喘不过气。

    他身子一转，朝着后花园走去。

    角门上了锁，找人来开门折腾了会儿工夫。邵令航觉得心中有丝牵扯，拉着他过去瞧一瞧。可是行至曲桥，远远望去，积旧库房的二层小楼孤僻冷清地立在那里，一点光亮都没有，仿佛一座孤城。

    曾几何时，那里是他父亲在这府里的安乐窝，如今却已经变成了黑洞洞的一处建筑。

    “如果她决意要走，会不会同那些干活的婆子提起什么？”邵令航遥望着那栋冷硬幽黑的孤城，心里存着一些侥幸。

    孙妈妈看透了他的意图，神色一敛，“我带人去问问那几个婆子，侯爷先回去等消息吧。”

    邵令航摇头，“我还是跟你一起去吧。”

    孙妈妈看了看天色，沉下脸来，严sù地说：“事情分轻重缓急，你一个侯爷跑去像什么样子？你刚才过四房去，老夫人那里尚且能瞒一瞒。苏姑娘的事倘若闹出来，往后再进府就不能够了。为了今后打算，你安生些回去等消息，我对苏姑娘的事还有几分把握，真有蛛丝马迹，会派人去告sù你的。”

    邵令航被这话中的一部分打动，人有些蔫，但很快打起精神。

    这种时候，意气用事不行，瞻前的同时也要顾后。

    两人原路从侯府的东角门出去，邵令航去福家，孙妈妈则沿着后巷往南，直接去了柳五娘家。柳五娘的男人是老夫人陪房的儿子，现在管着老夫人城郊几块陪嫁地皮的地租子。老夫人很喜欢他们两口子，拨了后巷一间不大的小院子给他们。

    孙妈妈敲门的时候，院里的狗汪汪吠了起来。

    柳五娘早在苏可到撷香居的第二天就被孙妈妈叫到了一边，许多事交代下来，柳五娘对苏可的后台就多了几分认识。现在看到孙妈妈大半夜的上门来，琢磨着是不是苏可出事了，结果一听，还真是苏可出事了。

    这边二话不说带着人去找那几个婆子的住处。

    徐旺家的住得最近，大半夜开了门见是孙妈妈和柳五娘，捂着胸口一时没说出话来。

    孙妈妈平声静气地问她：“苏姑娘到现在都没有回去，她舅母急得在家里转圈子，我过来问问，可知道苏姑娘下值后是去了哪里？”

    徐旺家的吞着口水，紧张地说：“我们一块从府里出来的，我是看着她往家去的。她后来去了哪，我不能知道。”

    “那这几日苏姑娘有没有提过什么地方？”孙妈妈的口气有些严sù，“见过什么人，或是问起过什么地方？”

    徐旺家的煞白着一张脸摇头，“姑娘这几日忙得脚不沾地，就是吃饭的时候也板着个脸不说话。”

    孙妈妈目光一黯，和柳五娘对视了一眼，摇着头离开了。

    她们前脚走，徐旺后脚披着衣裳从屋里出来，看着自家婆娘吓得没了魂，拉着问了一句，“你们下值后那姑娘又回库房关窗子去了，怎么，还没家去吗？”

    徐旺家的瞪了瞪眼，忽想起库房二楼今天开了窗子通风，走的时候似乎是忘了关。

    今晚这么大的风……