
    京城流言四起，府内一片祥和。

    如果不是邵令航来老夫人这里请安的时候，二三婆子总是凑在一起嘀嘀咕咕，也引起不了无双的注意。暗中找了可靠的人去打听，没曾想打听回来的消息竟是这样惊世骇俗。

    “说是十五那天，有下人瞧见侯爷从这里回前院，其模样狰狞可怖，双目赤红，十指染血。这消息不知怎么传到了外面去，经过酒肆茶馆的宣扬，将侯爷说成了——”无双复述到这里，生生将要说的两个字吞了回去。她在老夫人身边时间长了，知道老夫人的忌惮在哪里。

    但老夫人岂是能糊弄的，话听一半，怎能放过无双。

    无双少有的露出怯色，面对老夫人的质问，低声回道：“战鬼。”

    “什么？”老夫人有些没听明白。

    无双屏气，声音又低了几分，“战鬼。说侯爷在战场上如此骁勇善战，不是一个年纪轻轻养尊处优的世家公子所为。可能是，可能是用了北境那边的巫术，成了战鬼，嗜血善战，杀人如麻。”

    “荒唐！”

    自己的儿子被人说成是鬼怪，任谁都会气得瞋目切齿。邵令航一走七年，虽然中间有回来过，但在家的日子很短。老夫人心疼，可圣上钦点，邵令航又急于建功立业，她除了日日在菩萨前念经祷告，别无他法。她所求也不多，只盼着邵令航能平安归来。

    可如今终于功成名就，却将所有的战绩和艰辛变成了靠巫术得来的侥幸。

    老夫人痛心，为邵令航难过，也为邵令航不值。

    无双看着老夫人泪流满面，自己眼圈也开始泛红，拿着帕子帮老夫人拭泪，“侯爷一早就得到消息了，那个嚼口舌的婆子也给处置了，还发下话来不许议论，不能让老夫人知道一点消息。侯爷的孝心，您不能辜负了啊。流泪是小，倘若伤了身子，侯爷心里岂不更难受。”

    这话中许多部分都打动了老夫人的心，只是越打动，心里却委屈，兀自留了会儿泪，才让人打水进来洗脸。

    苏可如今分到撷香居，除了同无双一样伺候老夫人起坐外，还管着迎来送往的帖子和书信。

    老夫人的眼睛自从老侯爷去世后就一直不太好，邵令航曾请工匠打了眼镜送给老夫人，但老夫人戴着不习惯。苏可识字，字写得也还可以，不是特别要好的至交，一般的书信大都让苏可代笔，老夫人只歪在迎枕上动动口就行了。

    出了这桩事，老夫人只留了无双在屋里，两个人都泪眼婆娑的，无双站在窗根下唤外面的人打水进来。苏可离着最近，站在廊庑下应了一声，转身吩咐小丫头去备水。

    想着屋里似乎气氛不佳，想了又想，苏可接过小丫头的水盆巾帕，独自进了屋。

    瞧见是苏可进来，老夫人说不出的郁结，脸上颜色不好看，说怒不怒，欲言又止，最后做了罢，由着苏可帮忙洗脸收拾。

    都收拾妥当了，老夫人问苏可，“外面有传言，你可听说了？”

    撷香居里做事的人，除开成了家的媳妇子和管事妈妈，旁人一律都住在四进的后罩房。只苏可是个例外，因为福瑞去南边还没有回来，家里只有福瑞家的一人，身为外甥女，老夫人给了恩典，除开值夜，晚上还让苏可回福家住。

    外面流言飞飞，消息虽然是从府里出去的，传播开却是从外至内。经查，最先传这消息的是府里送蔬菜的买办。

    既然已是街头巷尾的谈资，苏可多少应该会有听说。

    但事实是，苏可真的一点都没有听说。

    可能是平日里懒散惯了，乍一到老夫人身边，时刻提着精神伺候，显然已耗掉了大部分心神。而这段时间里，积旧库房的账册还在按着老夫人的吩咐，分类逐一誊抄。老夫人对着灯笼那页仔细地看了两遍，竟问及是否有个美人画面的灯笼。苏可直觉是田太姨娘拿走的那个，心如擂鼓，面上不动声色，说所有清点出的灯笼都造了册，就是损毁严zhòng的也有记录，并没有这样一个灯笼。

    老夫人做了罢，但苏可却更起疑心。

    后来听下人们偶然间提起，说死去的那个华婆子，虽然尸身被水泡得有些发胀，但还是能看出脖颈间和手腕处有被人抓破的指甲痕。华婆子的儿子以此做要挟要报官，还是侯爷派人去料理的。

    至此，苏可即便想放下田太姨娘的事，也不行了。

    初八初九没寻到机会，又调回了老夫人跟前，苏可脑袋都要想炸了，也琢磨不出什么办法来。

    杂事忧心太多，回了福家也多是吃了饭就回屋。练半个时辰字，打半个时辰算盘。有时邵令航晚上来说两句话，她几乎都是硬撑着眼皮顶着。后来邵令航也不来了，倒是送了好多滋补的药材来。

    所以这般这般，京中的蜚短流长，府里的闲言闲语，竟然只字没有传进苏可的耳朵里。

    面对老夫人的疑问，苏可心里一揪，担心的只是自己那点事。面上刻意敛着神色，对老夫人摇了摇头。

    无双将京中盛传的“战鬼”一说和苏可又讲了一遍。

    老夫人问苏可的看法。

    苏可耸着肩膀干笑了两声，“这是哪来的混话，侯爷在战场上奋力杀敌，血染战衣，那是拼着命锻炼出来的能耐，怎么好端端就成了战鬼。北境要是真有这等巫术，还至于惨败如此，早骑着马攻到京城里来了。这样诋毁侯爷的战功，只怕是……”

    说到这里，苏可莫名想起一人，张着的嘴吸了口气，觉得和那人脱不了干系。

    战鬼，怎么想出来的名字？！

    “只怕是什么？”老夫人追问。

    “只怕是侯爷的劲敌，羡慕嫉妒，故意放出这些混话来诋毁侯爷。”苏可此时心里真正在想——只怕是杜之落又出的歪点子。

    那日在宫里，杜之落说了会帮忙想办法……

    只是没料着会是这么胡闹的办法。

    邵令航的肩背上有许多伤，大大小小的疤痕曾经唬得她一度忘了反抗。那时她便知“舟公子”不是个善茬，也不是个普通的皇商。后来知道他就是宣平侯，那些伤也就对上了号。

    “战场上挣了命回来，却被说是借助巫术，侯爷心里不定多委屈……”

    苏可神思恍惚，絮絮叨叨就将想的话说出了口。

    老夫人抱着手炉的手忽然一紧，抬眼看了下苏可，面色微微转霁，“行了，事情已经出了，如今只能想法子补救。你们传我的话下去，谁再在府里谈论此事，哪怕是一个字也给我撵出府去。”

    苏可和无双都领了命，府里一时都讳莫如深。

    只是没料着，这事情竟然愈演愈烈。

    早上来请安的时候，三太太鲜少的寡言。她的两个儿子都已经从谨才书院回来，为了不耽搁他们的功课，三爷才请了西席先生。虽然马上就要过年，别人家早就闭馆，三爷却不放任。眼瞅着三房的两个儿子一个庶女都没有过来请安，四太太又如开屏的孔雀，老夫人的脸便垮了下来。

    三太太咬了咬嘴唇，“外面盛传，侯爷……”

    以为还是战鬼的事，老夫人蹙了眉，“没听下我的吩咐吗？我说过了，府里人再提此事，不管有没有脸面的，一律都给我撵出去。”

    三太太哽住了喉，还欲再说，四太太却在旁边插了话，“这回可不是之前那桩事了。”她嘴唇微嘟，“外面盛传，侯爷克妻，传得有鼻子有眼的。”

    相比而言，“克妻”显然是比不上“战鬼”来得让人唏嘘。

    但事情的转折却因老夫人一时难压心火，让人备了轿，直接去了钦天监。

    叶监正一把年纪，和去世的老侯爷交情很好，见老夫人来，亲自出来相迎，不敢怠慢。着人批八字，一道道命格算下来，脸上越来越黑。将老夫人请到一边单独叙说，只八个字——天生孤寡，命中无解。

    众人不知道叶监正批下的命格到底是什么，但老夫人从钦天监出来就晕了过去。

    于是这“克妻”的名声就落下了。

    后来又有好事之人翻出了旧账，说邵令航从北境归来，皇上意欲指婚宁王的小郡主，那时候似乎就传过邵令航身上戾气重。为此，邵令航还南下祭祖，躲避风头。

    纵然“战鬼”一说多有玄乎，但邵令航的战绩却是实打实。杀了多少人，手上染了多少血，就算对方都是敌寇，就算是为了保护百姓守卫城池，可到底也是杀过人的。还成百上千的杀过。

    于是，年前喜庆的氛围就这样被添上了浓墨重彩的一笔。

    后来惨烈到什么地步呢？说邵令航命硬，老侯爷之前身强体壮，说走就走了，或许也与邵令航脱不了关系。还听说老夫人给侯爷送了个通房过去，结果那通房过去就一病不起，缠绵病榻十多日。现如今连老夫人也病下了……

    “不过是一些是非之人的谣传，母亲怎还当真了。一qiē保重身子要紧。”知道老夫人晕在钦天监门口，邵令航连衣裳都来不及换，还穿着演武场的劲装，直接骑马回侯府。

    一连几天，邵令航侍奉在侧。但同苏可之前一样，有心结在，病总是不容易好。

    旁边的三太太也一味地劝，“侯爷说的是，您别钻在牛角尖里。横竖您硬朗起来，过年间神清气爽地去各府里走动走动，这流言自然也就破了。”

    可是老夫人不知怎的，像是被心结魇住了，有时胡言乱语，有时又黯然垂泪。

    身边一直有人在规劝，但都不起作用。后来为了避免伤神，邵令航也不让人进来探视了。

    梁瑾承算是第一时间过来的，但诊断来诊断去，老夫人的身体并无特别大的症候。只要人打起精神，进些饭食，应该并无大碍。可就算这样，几天下来，老夫人吃什么吐什么，老态龙钟，精神厌厌。

    苏可和无双白露日夜不歇的照顾着，逮着了机会，苏可趁夜色将邵令航推进了无人的耳房里。

    “您实话告sù我，这些事是不是您搞的鬼？”

    耳房里没点灯，压在门扇上的邵令航，面色不明。苏可只瞧见他喉结上下耸动，却一个字都不言语。苏可咬住下唇，眼圈逼得泛红，攥起的拳头一下下砸在他的胸口上。

    “你怎么能这样，老夫人年纪大了，经不住你这样吓。倘若真有好歹，你让九泉下的老侯爷如何瞑目？你自己不愧对吗？你让我以后怎么在侯府里待？咱们之间本就隔着身份地位，你确定心思的那天就清楚得很。你说有办法，我信你，可你不能这样不择手段。老夫人对我很好，即便不答应你我之事，她也并没有心思将我随意打发。如今病得迷迷糊糊的，年纪又大了，要是……要是……”

    苏可说不下去，眼泪鼻涕流了一通。

    从相识以来，邵令航从未见过苏可这样崩溃。他伸手将苏可揽到怀里，苏可挣脱了两下，可是邵令航的力气很大，把她压在胸口，大手不停地抚着她的背。

    “事情起先不是我做的，只是外面流言飞飞，我，推波助澜了一下。”

    苏可抬头看他，适应了屋里的黑暗，苏可看着他的眼睛，抽泣渐渐小了。

    他并没有撒谎。

    “那钦天监的事呢？”苏可质问，“你当我是三岁小孩儿，没见过世面吗？钦天监那帮老牛鼻子，各个都是看人下菜碟的主儿。从他们嘴里就说不出一个不好来，怎么到你这里就成了‘天生孤寡，命中无解’了？”

    邵令航低头看着她，这样近的距离，她眼睛鼻子都红红的，梨花带雨的模样惹人心疼。

    他唇角漫着苦意，静默了许久，才慢慢张开了口，“要是这命格是真的呢？”