
    “什么？外室？”梁瑾承噌的从杌子上弹起来，难以置信地看着苏可，觉得这真是一个天大的笑话，这两个人怎么可能掺和到一块。他失笑着又坐下来，做出了然一qiē的神色，不屑地说：“是从令航那听说了康子这个人吧，拿来唬我，真是。我能信你才怪。”

    苏可对他的质疑表示不所谓，“你若不信，大可把舟公子或者侯爷请来当面对峙。”

    福瑞家的在旁边听得频生冷汗，不明白苏可怎么对侯爷的身份起了怀疑，这会儿抚着胸口忙接话，“侯爷日理万机的，有这闲工夫过来对峙这种事？”又转头对梁瑾承赔笑，“舟公子将姑娘托付给我们的时候，嘱咐千万到低调，防着人才好，也是为姑娘着想。”

    梁瑾承渐渐收了笑意，视线从福瑞家的移向苏可，“这件事是真的？不是唬人的？”他目光炽烈，紧紧盯着苏可微咬的嘴唇，盼着那开合能带给他一丝希望。也只有她认真的承认，他才会相信。

    苏可拿捏着这个分寸，面色清冷，“我好端端的拿清白唬人玩儿？”

    梁瑾承心头一坠，“他强迫你了？”

    “一开始确是强迫，但后来我也想通了。”

    “你别想通了呀。”梁瑾承又激动起来，气得攥拳，“既然是他强迫你，凭我们之间的关系，我去同他讲，他不会不同意。你这样的人配他岂不糟蹋了。我不嫌弃你，待我同他挑明，尽kuài接你走。”

    苏可坐着，他也坐着，可他身量修长，视线总是不能相平。苏可将脖颈扬起来，线条美得像一尊精致的花斛。她愰愣愣瞧着他，半晌眯起眼睛，“大人，您是认为我人尽可夫吗？”

    “我不是那个意思……我只是……”梁瑾承呼吸一窒，不敢相信地看着苏可，“你不愿意跟我走？”

    “舟公子待我很好。”苏可垂下眼睫，声音淡淡的。

    梁瑾承咬牙切齿，“呵，康子向来懂得怜香惜玉，那是因为他自小就在脂粉堆里打滚。怎么，你还被他打动了不成？苏可，你不是这样的人啊。”他顿了顿，声音中透出一丝丝的期盼，“你是否有把柄在他手里？”

    “有，我欠他钱。”

    “多少？”

    “一万两白银。”

    梁瑾承认为自己听错了，她一个被遣出的宫女哪里能搞出一万两的亏空来。心里一揪，想着是不是周宁康故意设下的圈套。

    但苏可的回答却给了他当头一棒。

    苏可道：“在京城混不下就去了秦淮讨生活，一时失足，入了一家叫醉香阁的青楼。舟公子瞧上了我，花了一万两将我赎出来。”

    在京城混不下……梁瑾承一个冷颤从头惊到脚，三魂七魄飘飘荡荡不知哪儿玩去了，整个人变得浑浑噩噩的。他看了看苏可平静的脸，难以想象她吃了多少苦，而这些苦却都因他而起。他心里满是愧疚和自责，声音卡在喉咙里发不出来，哽了哽才道：“我替你将卖身契买回来。”

    苏可冷哼了一声，“然后呢？我就成了你的外室？”

    梁瑾承脸色刷白，苏可眸中映出几分鄙夷，继续冷语，“在你们男人的心里，我就是你们可以随意买卖的玩物是吧。你们掏了钱，我就得跟你们走，完了还要感恩戴德，满心欢喜……”她吸了口气平静下来，神色展了展，“大人，请回吧。”

    “我……你……他……”梁瑾承支吾了半天，发现竟无言以对，无话可讲。

    他失神地站起身，药箱也没拿，脚步踉跄往门外去。到了门口，犹觉得心中酸涩，又急急走回来，“别为了和我赌气就这样委屈自己，你若真心愿意跟他，我不插手。要是你有一丝一毫的不情愿，我帮你。”

    苏可不是铁打的人，况且他说出这些话来，总是很容易触动心底的柔软。她扬起脸看着他，实在的没有办法，只得把过往里的伤痛再扒拉出来，血淋淋地露给他，“大人，您还记得一个叫洛芙的宫女吗？”

    梁瑾承面色白了一瞬，难堪地应着话，“我和那些宫女不过亲近些而已，决意娶你过门时，那些纠葛早抛开了。”

    苏可的呼吸变得粗重起来，眼圈泛红，极力压制着想哭的冲动，斩钉截铁地说道：“我生是舟公子的人，死是舟公子的鬼。大人该像抛开那些纠葛一样也抛开我。”

    事情有些变得不可收拾，梁瑾承五味杂陈，不知如何是好。一旁的福瑞家的朝他使眼色，他也知道此时离开，让她冷静才是上策。可他舍不得，放不下，她说起赌气的话来不分轻重，他也束手无策。

    默了半晌，梁瑾承叹了一声转身离开。

    福瑞家的心中有千般困惑，见苏可的样子实在不太好，也就没再多问，拿着梁瑾承落下的药箱追了出去。毕竟药方还没下呢。

    好容易敷了药酒，也喝了汤药，苏可霜打的茄子似的躺在床上闭眼睡去。梦里杂乱，忆起许多淡忘的往事，一帧帧画面定格在与洛芙的嬉闹上。那时拉着手躲在假山、花树、墙角里偷看，为英俊倜傥之人的一颦一笑感到激动和脸红。对别的宫女泛起的痴情，同仇敌忾般的表示鄙夷。也和她人争执吵闹，求一个良人是对自己展颜的虚妄。

    直到洛芙投井……

    苏可惊醒，一身冷汗，睡了冗长一觉反而精神更糟。守在一边的小丫头摸黑听见了苏可的喘息，问了声姑娘醒了，跑去点灯，然后去回禀福瑞家的。福瑞家的闻讯赶来，也不多问，张罗着饭菜，着人给苏可简单梳洗。

    正忙活着，院里传来脚步声，福瑞家的迎出去，传来她微高的声调，“怎么这会子才回来？”

    福瑞声音不大不小，静下手中动作能听得一清二楚。苏可分神，听见他说：“梁太医在侯爷那里呢，我陪了一会儿才出来。侯爷已经给舟公子写了信告知此事，嘱咐你好生伺候着，别留下什么病根，等舟公子从天津卫回来，定会过来问话的。”

    福瑞家的说晓得了，又问：“舟公子还要多久才能回来？这走了都有十来天了。”

    福瑞说：“快了吧，一半天得到信儿，自然放心不下，三五天肯定就回来了。”

    说完这些重要的，两人声音都渐低，然后窸窸窣窣回正屋那边去了。苏可坐在桌边食不知味，没料着舟公子竟去了天津卫，还去了十来天。如果属实，那撷香居里的人真的只是侯爷，不是舟公子？

    说起来，世上怎么可能有身型声音都如此相似的两个人？而且事情还这样凑巧。然后一个下秦淮了，另一个也下秦淮了。还有福瑞一家人的态度，对侯府的了如指掌，都太过疑点重重。可非要说他们是同一个人，那这“舟公子”为了什么呢？既然谎造了身份，何苦还把她送进侯府，这岂不自相矛盾？

    这厢苏可在半信半疑，那厢的邵令航已是无明业火三千丈，险些烧得理智全无。

    原来苏可就是梁瑾承一直心心念的那个馄饨姑娘。

    这是怎生的如此孽缘。

    此时梁瑾承赖在他这里不走，喝得烂醉，絮絮叨叨讲着和苏可在宫中以及馄饨摊上的过往，更让他窝火。

    “令航你说，我这算不算自作孽不可活。要不是我，她也不能去秦淮，不去秦淮就遇不到康子那孙子。明明是我先看认识的人，也是我先看上的，可就是一个没留神让她跑了，现下就成了别人的女人了……令航，听她说是康子的女人，我的心里，抽刀子一样的疼啊。”

    邵令航干了杯里的酒，心情浮浮燥燥，“瑾承兄，人各有命，不能强求。”

    “我不强求……我不强求我咽不下这口气啊。”梁瑾承咕咚咕咚灌下一杯，“康子什么人啊，家里妻妾成群，外头外室无数，凡他走过的地，哪里不拈花惹草。我那馄饨姑娘大好的一个人，怎么就栽他手里了。

    “也许他们注定有缘。”邵令航浮想联翩。

    梁瑾承不理会，愤愤地道：“我本来以为是自己逼得太紧才让她腻烦了，一躲躲到南边去。现下看来，是我太优柔寡断。若早知她是个刚烈女子，我就该先将她上了，先有实再给名，那她现在三贞九烈的就是为了我了。”

    邵令航听了这话，额角上的青筋瞬间绷紧。

    ——你丫还想直接硬上，你敢碰她一下手指头试试？我立马就废了你。

    梁瑾承还道：“不行，怎么也不能让康子那孙子糟蹋她。明儿我就去找康子，一万两，我给他，我再给他送几个漂亮的小丫头过去，不信他不撒手。不撒手我立马废了他。”

    邵令航哼笑，“康子缺你那点钱，你越是跟他要，他越是不会给你。劝你还是死了这条心吧，反正那姑娘也不愿意跟你。”

    梁瑾承晃着脑袋瞪人，“令航，你怎么胳膊肘往外拐呢，咱俩之间什么关系啊，你老帮着康子算怎么回事？还有，他把一个大活人托付给你照看着，你连个声儿都不吱，你是不是故意瞒着我？而且你太不仁义了，你怎么还让人家进你府里干活呢？你知道她脚肿成什么样儿了吗？得亏没伤着骨头，里面也没出血，否则真严zhòng了，跛脚都算轻的，腿保不保得住还另说呢。”

    “这么严zhòng？”邵令航声音骤然拔高，一时也觉得过了，忙咳了两声，“你埋怨我做什么，我又不知道她就是你嘴里的馄饨姑娘。再者，她自己想要找份事做，我为了让她更体面些，还怂恿了福瑞当她‘舅舅’。”

    梁瑾承知道福瑞是“假舅舅”后，心里更加烦躁，直怪命运无情，“枉我万花丛中过，片叶不沾身，没曾想竟栽在一个老姑娘……”他要说下去，却生生噎住，声音中多了几分哭腔，“现如今可不是老姑娘了，呜呜，被康子那满脑肥肠的孙子糟蹋了，呜呜……不行，既然我付出了一片真心，现如今就不能坐视不管。”他撑了撑眼睛看向邵令航，“令航，你得帮我。”

    “干嘛？还不死心？”邵令航已经有些烦了。

    梁瑾承却点头，“不能死心。我想了，康子那里好办，你我一同出面，不信他不放人。眼下最主要的是可儿这边。其实我和她相识也好多年了，有感情基础。我的意思呢，你跟福瑞打声招呼，我最近时常过去走动走动，争取把她的心栓回来。她跟康子的事我不在乎，往后一心一意跟我就成。你觉得怎样？”

    怎样？邵令航从鼻子里哼哧了两口气，感觉七窍都生了烟。

    他忽然意识到，梁瑾承是个棘手的对手，不论样貌家世，单凭相识多年和感情基础，他就比不过。更何况，他根本摸不透她的心。

    “瑾承兄，有件事我觉得我有必要告sù你。”

    “什么事？”

    “苏可口中的‘舟公子’其实不是周宁康。”

    “那是谁？”

    “舟亢。”

    “舟亢？这丫是谁？”梁瑾承给搞糊涂了，醉眼看着邵令航，为他的严sù而毛躁起来。

    舟亢，舟亢，航？

    “是你！”