
    在辞了四房所谓的好意之后，苏可趁午饭时间去过四房的事便不胫而走。到底是路上被人撞见了，还是四房故意将这件事泄露出去，苏可得不出一个确切的答案。但总之平静无波的生活开始变得暗潮汹涌。

    福瑞家的在得知这件事后，面色惶恐地嘱咐她，千万不要和四房扯上关系。尤想起上次吃铜炉火锅时的一番言论，明里暗里地试探她跟四太太的关系。

    苏可哭笑不得，“我前儿才第二次见到四太太，和她能有什么关系。和舟公子争执，不过论事不论人。妈妈怎么担心成这样。况且四太太也不是什么蛇蝇蚊蚁需要避之不及。我管着库房，就需和各处打交道，给她送个东西过去再正常不过。”

    话虽这样说，但福瑞家的觉得苏可并没有意识到问题的关键，有心还想和她掰扯掰扯，却被福瑞拦下。

    福瑞看向苏可，声音透着一股子沉稳，“姑娘做事自有道理，我们不妄加论断。只是姑娘要拎清其中关系，姑娘既然身份特殊，权衡各方利弊就要做到不偏不倚。侯爷今日还说起此事，务必让我带话给姑娘，来日方长，不必急一时之快，各方稳妥才为上策。”

    “侯爷找过您了？”苏可心中惴惴，距离上次的不欢而散也有好些日子了。他不来，之前许给她的宏图就像卡在嗓子眼儿的鱼刺，到底是取出来还是咽下去，她束手无策，只能僵着脖子等着。

    可倘若侯爷发了话，那就是天籁了。

    福瑞看出苏可眼中的期待，故意顿了顿才徐徐开口，“侯爷说了，吵架拌嘴在所难免，但不要误了府里的事才是正经。”

    苏可脸上红了红，她和舟公子拿着别人家的事争得面红耳赤的，人家知道了，回了这么句说不上讽刺也不太像调侃的话过来，其深意真是不敢想象。

    吵架拌嘴……

    “我知道了。”苏可不知该轻松还是该紧张，囫囵吞了饭就回屋去了。

    只是之后几天，苏可仍旧觉得日子不太平。先是听说厨房买办被查出捞亏空，私做假账，被四太太告到老夫人那里去了。然后眼瞅着四房的杨姨娘要生了，四太太找人打长命锁，竟打回来一对栩栩如生的寸大小算盘的坠子。老夫人知道后，直接赏给杨姨娘一个缠金项圈。

    苏可纳闷之际，又听说四太太的娘兄托人送了些土特产来，其中便有一个紫檀木做框梁，红木做盘珠的梯形算盘。据说长得和普通算盘不一样，能加加减减同时做好几处账。

    这一而再再而三，苏可为四太太的锲而不舍感到由衷的佩服。

    她自己也纳罕起来，是那日在她们面前对算盘展露出了太大的兴趣，才让她们层出不求的用法子来提点她吗？

    算盘她是很想学，但不一定非要通guò她们。反而搭上她们，往后就真的撇不清了。

    但苏可将学算盘的事在饭桌上提了一提，结果一顿饭又惹得难以下咽起来。

    福瑞家的痛心疾首地看着她，“我的姑娘唉，放着什么不学，怎么就瞧上了算盘。大家小姐就该吟诗作对琴棋书画，从哪里论也没有拨算盘这一说。咱虽然不是大家小姐，好歹进了侯府，身份上就比那小家小户的女子高出一等来。姑娘好学，我们都替姑娘高兴，可姑娘成天拖着个算盘，那像话吗？不说舟公子不喜欢，就是府里的老夫人也顶看不上四太太身上的商贾之气。”

    言下之意是，侯府里两位身份最贵重的人都不喜欢，你就别学了。

    苏可被噎得够呛，要说老夫人不喜欢，她理解，也明白士农工商在这些公侯夫人心目中的地位。她和老夫人好歹也有些交情，老夫人既然这么不喜欢，她顶风上确实没好处。

    但舟公子——又一个他不喜欢，她就不能做的道理。

    苏可没再做过多的纠缠，福瑞两口子的三言两句足以表明态度，她也知道从他们身上，她是不可能接触到算盘了。退而求其次，她多问了句府里的西席先生教不教算术，换来福瑞一双惊恐的眼睛。

    如此，她只得暂歇了这份心。

    然而暗潮汹涌总有浪起波澜的时候，在接连感受了好几日董妈妈的无名邪火之后，苏可意识到，董妈妈是在故意针对她。而且越是恭敬小心，越是挑剔，她自认皮糙肉厚扛得住摔打，却也有些招架不住了。

    这日，王宝贵家的将苏可拽到偏僻角落，捏着个嗓子安慰她，“姑娘别理她，如今府里谁不知道姑娘办事认真仔细，待人又宽和。虽是福大管家的外甥女，在府里却一点架子都没有，比那刘婆子不知强多少倍。以前仗着亲家之间的脸面，她对刘婆子向来包容，府里的人都颇有怨言。如今姑娘做得这样好，可不是白白打了她的脸么，她自然要针对姑娘。

    “姑娘不要怕她，上有老夫人那样看待姑娘，身后又有福大管家给姑娘撑腰，她能对姑娘做什么。也就这三言两语的招式，姑娘是不稀罕和她较真的，否则姑娘动动手指头就将她赶走了，还有她如今逞威风的时候……”

    这胡言乱语，愈发没有边际的胡话，让苏可的后背瞬时生出了一层冷汗。

    难怪董妈妈要发怒，这饭碗就要端到别人手上了，若是位置互换一下，指不定她比董妈妈做得还过分。苏可忍不住翻了个白眼，气结地看着王宝贵家的，“妈妈，这话是从何说起，我什么时候要将董妈妈赶下台了？”

    王宝贵家的忙心领神会地摆摆手，“姑娘什么都没说，全是我们粗妇嘴里胡唚。”话虽这样说，脸上的笑容却肆意张扬，一副心知肚明的样子。

    苏可不由升腾起一股怒意，“妈妈，因你年岁大，我敬你一声妈妈，可你也不能随意揣测，就将大帽子扣到我头上来。我何时起的这个心思，我自己竟不知，让你如此一说，我却还百口莫辩了。”

    苏可厉了一双眼睛，因为从未露出过这样严sù又带着火气的面孔，王宝贵家的一时还有些怔愣不及。她自觉马屁拍得很好，苏可不该不接受。

    “我可是一片真心为姑娘的呀，再说我只是私下里和姑娘掏掏心窝子，对外可是什么都没有说过。”

    苏可失笑，“没说？没说怎么外面风言风语的，连董妈妈都知道了？”

    王宝贵家的忽生警觉，连忙撇清，“那都是外面的人说的，传到董管事的耳朵里，可不是我说的。我日日在姑娘手底下干活，从来没到董管事身边凑乎过。”

    有没有凑近过，苏可不知道。她只知道言语这种东西根本不需要凑近，风吹一吹，就能将意思带到。王宝贵家的或许真的不是第一个传谣言的人，但在这库房，只怕她没少嘀咕。哪怕她只是摆个脸子递个眼神，落在董妈妈眼睛里都是火上浇油。

    “既是这样，那传话就和妈妈没什么干系了。”苏可心中微定，嘴角攒出一个狡黠的笑容来，“不过我从前可是丁点那个念头都没有的，经妈妈一指点，我就通透了。苏可在这里谢过妈妈了。”

    人情世故这东西都是跟着阅历长起来的，王宝贵家的比苏可大出许多岁，即便为人一般，嘴又很碎，但该有的心眼还是有的。苏可这么一说，她就明白被苏可诓了。

    王宝贵家的擦了擦额头上渗出的冷汗，央求道：“姑娘啊，我向来蠢笨，说话不知好歹，姑娘千万别往心里去。”

    苏可只笑，“这怎么说的，妈妈好心指点我，我怎能不往心里去。感激还来不及呢。”

    这是跟她杠上了。王宝贵家的咬咬牙，见软的不行，便搜刮来不知哪里的勇气，绷起脸来看着苏可，“姑娘别赖我，姑娘的心思天知地知，你知我不知。我全从外头听来的，过嘴随口一说，可不敢调唆姑娘。姑娘变着法把屎盆子往我头上扣，我可不依，真闹起来，我是有能耐一推二六五的，姑娘到时候赔了夫人又折兵，脸上可就不好看了。”

    苏可听了这话不由好笑，王宝贵家的来这么一出，正所谓是只许官家放火不许百姓点灯。她捕风捉影拿着苏可的事往外说，就可以。苏可如今反将她一军，她就一鼓作气地撕破脸皮了。

    她陈了陈，语调骤然平静下来，“妈妈，你说我既得老夫人喜欢，身后又有舅舅撑腰，我若是把你带去三太太那里，说你调唆我挤掉董妈妈上位，三太太是相信你，还是相信我？”

    王宝贵家的瞪了瞪眼，“三太太明察秋毫，会，会还老奴清白。”说话已经有些不利索。

    苏可哦了一声，“那可能是我没有说清楚让妈妈误会了。我想问妈妈的是，三太太是想得罪你呢，还是得罪我呢？”

    这么一说，王宝贵家的吸了口气，眼睛登时瞪得滚圆。额头上冷汗涔涔，张嘴欲言，却又说不出话来。

    “我给妈妈十天时间，或是辞了这工，或是换到别处，妈妈自己找门路吧，咱们互相都别伤了体面。”苏可冷声，“十天后可就由不得妈妈了。”

    王宝贵家的拼尽了最后一丝挣扎，身子一软，跌坐在苏可脚边。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    公中库房在内宅的东南角，与外院隔着一排倒座和一条二门甬道。另一侧临街，但这条后街属侯府所有，十几个连在一起的宅子住的都是侯府里有些脸面的管事。后街顶头第一间的两进大宅，正是福瑞家。

    苏可和王宝贵家的本是在库房后罩房的一处旮旯里说话，若这个时候两人都直接回到前院去，王宝贵家的失魂落魄的样子定会引起其他人的注意。苏可不想打眼，也没再要求她，自己从后角门出，打算绕一圈从库房正门回。

    不过这多事之秋，随便绕一绕也是容易出事的。

    比如挨着东路的抄手游廊上竟然瞧见了熟悉的身影。

    舟公子？！苏可一惊，连人带身躲进了游廊旁边的一处假山里。

    “……”苏可对自己很无语。

    其实，那个人并不一定就是舟公子的。

    刚才匆匆一瞥，只囫囵扫见一个高颀的身型，穿靛青袍子束玉带，脸却根本没有看清。瞧着方向，应该是去正房老夫人那里。等闲之辈不可能出入侯府的内宅，但府里还有三爷四爷，甚至侯爷。这几个人苏可都没有见过，他们的高矮胖瘦就更不能得知。

    所以和舟公子身量相当是极有可能的。为什么就一定会是舟公子呢？

    也不过是十来日没见过他而已，竟然随便一个身影都认作是他。还躲起来……

    苏可觉得自己没劲透了。

    在假山里磨了一会儿，再出去的时候，游廊上已经一个人都没有。苏可快步回了库房小院，刚进门就被董妈妈的大嗓门吓了一跳。

    “你们一个个长眼睛干什么使的，大活人去了哪不知道？”

    王宝贵家的一向是六个婆子里最爱吱声的，但刚才被苏可唬得没了心神，这会儿整个人都是蔫的。但董妈妈问话也不能不回，只能有气无力地说：“刚见姑娘从后角门出去了，可能是有什么事。”

    “能有什么事，不过是攀高枝儿去了。”董妈妈嚷道。

    苏可这两日被董妈妈阴阳怪气的腔调折磨得很是精神不济，这听出来是在说自己，也一点办法没有。她挤出一副笑模样走了过去，“中午的时候吃得些许多了，胃胀得难受，就出去溜达了一圈。忘了跟妈妈说一声，是我的不对，望妈妈原谅。”

    董妈妈喜欢苏可在众人面前做低伏小，也不正眼瞧她，冷哼道：“三太太那里派人来问库里的皮子，此时正在老夫人那里呢，你去回明白了，说话机灵一些。”

    苏可点头应下，没有多问。

    很多事，她想告sù你的，不用你问，她不想告sù你的，你问了她也不会说实话。

    苏可掂量出这里面或许是有什么事，但此刻没工夫和董妈妈解释流言之事，硬着头皮去了撷香居。好在早上刚清点了皮子，什么动物的什么花色的，她都还记得。三太太当着老夫人的面要给她什么难题，兵来将挡吧。

    但是老夫人那里静得出奇，廊庑下站着不少人，除了老夫人和三太太的人，竟然还有四太太的人。剩下几个眉清目秀的，苏可就不认得了。

    老夫人跟前一个叫白露的大丫头站得最靠近门边，瞧见苏可沿着游廊走过来，忙摆手，又指了指屋里，意思是屋里有人在说话，不要打扰。苏可自然会意，悄声过去立在了三太太的丫头旁边。

    刚站定，屋里就传来了老夫人气急败坏的声音，“你是要气死我！”

    随即一个浑厚低沉的声音说道：“孩儿不孝，惹母亲生气了。”

    苏可听到这个声音，只觉耳朵嗡的一声耳鸣，周遭什么声音都没有了。她有些慌，又觉得是自己听错了。刚才将人认错了，这会子定也是将声音认错了。否则这几下里对上号，舟公子难道还是老夫人的儿子不成？

    那是三爷？四爷？还是……

    苏可怔怔地，心里产生恐怖的念头，怎么都挥之不去。她下意识向前探了些身，想要更清晰地听一听屋里那声音，但有人突然从后面推了她一把。

    苏可站在廊庑的最边上，脚边就是三级台阶。推搡的这一把力气不大不小，却让她整个身子失去了平衡。脚顺势要踏出去支撑，可惜没有落脚处，一脚踩空，眼睁睁看着视线里的事物都开始倾斜，却一点办法都没有。

    摔下去的时候，身后有人大喊了一声：“可儿姑娘……”

    这一声，屋里屋外的人都听见了。