
    跟台阶楼梯天生犯冲的苏可，脚踝肿得像个馒头，稍动一动就疼得呲牙咧嘴。郎中来瞧了下，提笔开了两剂活血化瘀的方子，嘱咐静养便走了。

    福瑞家的不敢随意用药，托家里的小丫头带着药方去侯府找福瑞。福瑞深得其意，手上事明明忙得丢不开，仍旧捏着药方折返回邵令航身边，仔细听示下。

    邵令航听闻是个什么医馆的郎中之后，蹙着眉头说了一句，“去请梁太医。”

    梁太医来的时候脸色很不好看，任哪个太医被侯爷请来却派去给个下人看病，脸色都不会好看。但梁瑾承看到床沿上的苏可后，脸上的表情瞬间阴转晴了，“我还想是哪个丫头这么大排场，能让侯爷请我过来，居然是你。大半年不见，我还满京城找你的馄饨摊呢，没曾想你进了侯府。”

    苏可定睛瞧着来人，只觉脚上更疼了。

    梁瑾承刚过而立之年，家里世代从医，都在太医院里供过职。

    但说来很奇，这梁家宗亲里但凡有人从医，没一个活过四十五岁。不管进不进太医院，只要是从医的就没人躲得过。而那些从文的从商的，如今都活得安安泰泰。

    梁瑾承的娘小时候是极力反对他从医的，但架不住他天生聪慧，医术药理过目不忘。五岁识药材，八岁会诊脉，十七岁就进了太医院，跟着他爹给后宫贵人们看病。当时他是挺着胸膛跟他娘保证的，誓要活过四十五岁。他娘很担心，日日提心吊胆好生照看，打他进太医院那天起就开始吃斋念佛。结果他娘光惦记他了，忘了他爹也是个太医，当他爹四十年华死于一场风寒时，他娘一个晕厥中了风，在床上躺了两年后也撒手人寰。

    自那之后，勤勉上进的梁太医变成了吊儿郎当的梁太医。及时行乐成了他的人生信条。

    宫女们说起他的奇闻异事时，都很唏嘘。苏可也听得五迷三道，想到这么位俊逸儒雅的男子有可能英年早逝，心里就觉得酸酸的。

    因为他是唯一一个愿意给宫女太监看病的太医。不管这病是自己得的还是主子赏的罚，只要托人求到他，他都会过来瞧，不问诊金还主动送药。

    苏可觉得他是个值得敬佩的人，说他吊儿郎当，她不认同。宫里烦闷，有这样优秀的人出现，自然引得一众春/心烂漫的宫女前扑后拥。他不过是擅于逢迎，风趣幽默了些而已。

    但尽管苏可这样内心辩驳，现实仍旧狠狠抽了她一巴掌。

    当她不止一次地撞见他和宫女苟合，且每次都不是同一个宫女之后，她对他的好感瞬间去得渣都不剩。敢情他还真就是个花花公子。

    后来苏可出了宫，在大街上卖馄饨的时候好巧不巧遇到他。

    那时他一边吃着馄饨一边问她：“以前在宫里见我就笑得跟朵花似的，后来怎么一见我就躲？难不成是为了我才出的宫？”

    苏可当时冷着脸回：“大人您太多虑了，我只是怕长针眼。”

    被人这么不待见地回了话，苏可觉得他应该很知趣了。岂料他的脸皮居然比城墙还厚。

    他说：“针眼怕什么，你忘了我是大夫了？”

    他说：“你的馄饨做得还真地道，一日不吃便想得慌。”

    他说：“昨儿在宫里当值，特别想你。这不刚下了值就来瞧你了。”

    他说：“你一个姑娘家天天在外面卖馄饨，我瞧着怪心疼的。不如跟我家去吧，我会好好疼你的。”

    他说：“到底要我说多少遍你才能信我？聘礼我都准备好了，只要你点头，明日我就派人去你家提亲。”

    苏可对他的这番死缠烂打，做的最直接的回答就是收了馄饨摊，南下去了秦淮。

    如今兜兜转转大半年，没想到这样“重逢”了。

    “梁太医，好久不见。”苏可蔫蔫的，心里其实并不想搭理他。太医院那么多太医，怎么偏偏请了他来？他在宫中很受嫔妃们的喜欢，等闲是抽不出空来的。听福瑞家的说侯爷另请了太医来给她瞧脚，她心里闪过了什么，转头却忘了。这会儿看见人，只得怪孽缘太深。

    梁瑾承看她冷眼看多了，此刻并不觉得怎样，自顾自坐到床边的杌子上，笑眯眯问道：“怎么来侯府的？贵妃引荐的？”

    苏可为他的近乎感到一阵恶寒，手掌一托指了指身边的福瑞家的，“我舅舅是侯府的大管家，这是我舅母。”

    画外音是，我家里人在旁边呢，你能别这么近乎吗？

    谁知梁瑾承却来劲了，抬头对福瑞家的点了下头，“那我也得管福妈妈叫声舅母了。”

    福瑞家的撑大了眼睛，一脸惊恐看着苏可，不知这是哪来的缘故。

    苏可也吓了一跳，都愣着呢，梁瑾承自己又说起来，“我和她已到了谈婚论嫁的地步，但是没谈拢，她一气之下就南下走亲戚去了。我还说她家亲戚怪道远的，不想果然是唬我的。”说完，爽快地哈哈大笑了两嗓子。

    苏可脸色僵硬，对着福瑞家的干巴巴解释，“他自作多情。”

    “唉，怎好这样说。”梁瑾承有些不乐意了，“在宫中时你我就交好，一见我就眯眼笑来着。后来你出宫摆了馄饨摊，给别人六个果，给我十个果，就连汤底都是不掺水的原汤。你还说你心里没有我？”

    苏可瞪了眼睛，“那是因为一碗馄饨值两个铜板，你每次都给五个！退给你你又不收，我才给你加的料。”

    梁瑾承眯着眼睛睨了苏可一眼，笑得好不奸诈，“行了，我知道你最会狡辩。就是我自作多情，好不好？”哄女人他最擅长了，不过苏可的倔脾气他领教过，回头再气跑了可不容易找回来，于是忙扯开话题，“如今好了，终让我找着你，婚事咱们回头再论，我先给你瞧病。伤哪了？”

    苏可早不想和他争了，怪累心的，既是来瞧病的，瞧完了快让他走。于是将馒头似的脚踝晾出来，“就是崴了下，并不严zhòng，给我开两剂化瘀消肿的方子都行了。”

    “你是大夫还是我是大夫？”梁瑾承瘪瘪嘴，一本正经地说，“你这伤得可严zhòng了，肿成这样，里面可能都出血了。若是不好好治疗，你这条腿都有可能废掉。不过好在是请了我来，有我亲自调理，保你三五个月准能下地。”

    苏可听了这话，恨不得一口黏痰啐他脸上。

    伤筋动骨也就一百天，枉他天资聪颖，医术高明，治个崴脚居然还要三五个月，他怎么不说三五年呢。大半年没见，歪念头居然还没消。

    苏可暗搓搓磨牙，现下只想打发他走，只得忍道：“随您，快点下方子吧。”

    梁瑾承岿然不动，坐在杌子上俯下身，仔细地凑近了瞧苏可的脚踝，并没有发散的红血丝和淤青，舒了口气放下心来。然后继续胡说八道，“我知道你是催我走呢，这点伎俩对我可不好使。不过言归正传，我若是两日就让你恢fù如初，可有谢赏？”

    谢赏？还没见过这么死皮赖脸的。苏可不理他，抬头去瞧福瑞家的，哭丧着脸说：“舅母，您能让侯爷给我换个太医吗？不成的话，就按刚才的方子给我抓药吧。”

    福瑞家的特别痛快点了头。好家伙，这常来侯府给老夫人瞧病的梁太医，什么时候成了蹦出来的拦路虎，和苏可这么纠缠不清。侯爷肯定不知情，否则不会找了他来。但这曲曲绕绕的往事要是让侯爷知道了，回头又得是一场腥风血雨。

    她这时候也顾不上什么规矩不规矩了，视线直愣愣扫向梁瑾承，身体已经开始下逐客的动作了。

    梁瑾承却不为所动，“放着我太医院院判的药不吃，去吃小医馆郎中的药，亏你也说得出口。咱俩这交情，传出去不是打我的脸嘛。还有，别拿令航说事，倒退十年，什么‘丰功伟业’不是我带着他干的，现在袭了爵位封了将军，在别人面前挺腰子行，站我面前不好使。你若不信，现下我就把他请来如何？”

    福瑞家的吓得吸了一口凉气。侯爷要是过来，“舟公子”的事岂不就穿帮了。

    这正想拦呢，苏可倒亮了眼珠子问道：“你既和侯爷这样交好，有个舟公子你可认得？”

    福瑞家的一颗心，咔，裂了。

    梁瑾承道：“周公子？周宁康？”

    舟是个姓？苏可愣了下，迷糊地回道：“我不知道他的全名，只知道他家是皇商。”

    “那就是他了，家里做茶叶的，走南闯北哪里都去。小时候也经常跟在我们身后，算是个纨绔中的纨绔。”梁瑾承蹙眉看着苏可，“怎么问起他了？搬出令航不管用，就打算搬出个周宁康来？你认识的人倒是不少啊。”

    苏可说不出心中滋味，舟公子就是侯爷这件事，若不是今日在撷香居先瞧见了人影，后又听见了声音，她可能一辈子都不会去想。她是真的吓着了，许多细枝末节连在一起，越琢磨越怀疑。如今梁瑾承的话虽然证实了“舟公子”确有其人，可也不能排除舟公子是假他人之名。

    如果舟公子真的是宣平侯，她该怎么办？

    苏可心中盘算着，抬眸瞧见梁瑾承嘀咕的样子，心里沉淀出一个大胆的想法。权衡利弊，她觉得有必要试一试。

    她道：“我其实是舟公子养在这里的外室。我现在是他的人。”

    梁瑾承一愣，脑子轰地炸开来。