
    “进宫？”苏可脸上显出几分不自然，声音隐隐发涩，“圣寿节吗？”

    老夫人道：“往年都是老三媳妇陪我进宫，今年四房那边的杨姨娘眼瞅着就要生了，家里没有人是不行的。我年纪大了，身边带个服侍的不为过，她们几个都只到过顺贞门，宫里没去过，难免露怯。你本就是宫里出来的，没人比你更合适了。”

    苏可看着老夫人肯定的目光，话却不敢接，“无双姑娘是老夫人身边最得力的，即便没进过宫，该懂的规矩不会比我少。我是宫里遣出来的宫女，无论面子里子，都比不得无双姑娘。老夫人抬爱，是我的造化，但这屋里论资排辈，哪里都轮不上我。”

    倒是会说话。老夫人目光微转，朝身边的无双睨了一眼。

    无双忙道：“苏可姑娘太自谦了。我确实是老夫人身边服侍久的，可进宫就差了一截子。圣寿节的大日子，一丁点都马虎不得。如今后位空悬，除开太后，就是咱们家的贵妃娘娘了。朝贺的时候，一屋子的达官显贵，我若是慌了手脚，折了老夫人的面子事小，却平白让人家看贵妃娘娘的笑话。”

    无双撂下手里的梳篦，几步走过来，轻轻抓住了苏可的手腕，“姐姐就当是帮我了，难不成是等着看我笑话？”

    苏可心慌，她会说话，无双比她更会说话。

    先是搬出贵妃娘娘来，然后大帽子一扣，她不去就是等着看笑话。怎么就一定会出笑话？

    老夫人瞧着苏可神色，适时加重了语气，“你固然有你的顾虑，我是知道的。不过是怕宫里那些宫女太监说三道四，那些诰命背地里嚼舌你。其实明眼人心里都清楚，你和贵妃交情好，眼瞅着宫里要裁人还掳了你的官职，那就是诚心放你出宫的。如今你跟着我进宫，大大方方，外人瞧见了不会多说什么。”

    说着，身子慢慢转了过去，对着铜镜看抿好的鬓角，“就这么说下了，你现在回去将积旧库房的账册拿过来，直接交给无双就行了，然后下值回去吧。明儿早些过来，规矩你是懂的，不能耽搁了。”

    已然没有转寰余地了，苏可也不忘做最后的挣扎，“库房的账册还只抄到一半。”

    老夫人耐着性子说：“既这么着，积旧库房就先歇两日，你回去将东西收拾妥当，大门锁好，等从宫里回来你再去收尾。”

    所有的路都堵死了，话也不能再说了，否则就是给脸不要了。

    苏可怏怏地点了头，从撷香居出来，一qiē按老夫人的要求，一道大锁，几个人各自家去，算是过腊八节了。

    从东角门出府的时候，苏可跟守门婆子攀了几句交情。

    横竖邵令航没少在这里打点，那婆子也知道分寸，苏可将自己提前下值，明日要跟着老夫人一起进宫的事告sù了婆子，请婆子代为转告少砚。婆子很爽快地答应了。

    回了福家，福瑞家的听说了这件事，脸上是种与有荣焉的得意。

    或许在某些时刻，苏可已经成为她真正的“外甥女”，她在老夫人跟前已没有什么位置，即便抱了侯爷的大腿，府里多是瞧她不上的人。偏生侯爷给了这道恩，有了这个“外甥女”在老夫人那里，她自己在府里行动起来都觉顺畅许多。

    “进宫是长脸的事情，如果不是有你在，老夫人不敢留三太太在家。像无双，那是只能在顺贞门等车的份儿。”

    苏可不敢附和也不敢苟同，手摸上鼻子，堆出个笑来，“我临出宫前撤了官职，在宫里也受排挤来着。实在是高抬我了。”

    福瑞家的不以为然，“那时是瞧你落势了，所以踩兑你，现在不一样了，本在宫里就和贵妃交情好，现如今出了宫就进了侯府，傻子才不明白这其中道道。”

    苏可脸皮微涨，说起出宫，不过是借了贵妃娘娘的势。说为了她而整顿整个皇宫，谈不上，但卡着的岁数却十足十是在帮她。二十二还不算大，尚宫局得了这消息，几次求见贵妃，想把岁数改成二十五，贵妃都顶着压力扛下来。所以苏可感恩念情。

    如果邵令航一开始没有隐瞒身份，苏可不会去招惹贵妃的亲弟弟。

    后来没了门路，他又亲自找上门来，她敢应下来，也确实是和老夫人说得上几句话，进了侯府不至于太艰难。老夫人认出她来，她腆着脸多凑凑，认不出来就隐姓埋名，不过是份活计。

    可眼下倒好，事情演变成了这样。

    夜里睡觉，翻来覆去不踏实，眼瞅着四更天就要起来的，迷迷糊糊睡了会儿，梦里有张精致却严厉的面孔，染着凤仙花汁的指甲直直向她的脖子伸过来，赤红的嘴唇朝她嘶吼着：“你这般不老实，招惹皇上，如今还招惹我弟弟……”

    一双大手在肩膀上微微施重，苏可深吸一口气，猛然间从噩梦中惊醒。

    “梦到什么了，把你吓成这样。”

    温热的手掌覆到她额头上，瞧着没发热，情xù渐渐缓下来。扶着她肩膀让她起身，床头的杌子上一直有习惯备着杯水，这会儿端着送到她嘴边，无所谓不体贴。还拿她当病人似的。

    苏可自己伸手将茶杯接过来，声音有些哑，“您怎么这会儿过来了？”

    屋内没点灯，窗棱子上映着的一点点月光是唯一的光源。坐在床边的邵令航有个虚浮的轮廓，此时身子前倾，气息拂面，“我听少砚说了，只是晚上不得空，想着你也睡了，不来打扰你。不过睡不踏实，与其熬得双眼赤红，不如翻墙跃门来看看你。”

    苏可哼了一声，“这翻墙跃门到了侯爷这里，说得倒真是轻松。”

    他没听出她话中的讥讽，还以为在问他的功夫如何，兴致起来要和她说打小习武的事，刚起了头，苏可的嘴角却绷起了笑，他这才明白她的话不是这个意思。

    邵令航有些窘迫和尴尬，薄薄的愠怒贴上脸上，转过脸不看她。

    苏可笑得更甚，刚刚因梦生出的恐惧早已烟消云散。她探过一点身子看他，语调轻柔，“您下回可别再翻墙跃门的了。一回两回的没被发现，次数多了难免露陷。到时候您脸上不好看，我更是没法做人了。何苦来的，福家又不是锁着门不让您进。”

    其实话这样说，苏可心里隐隐有几分猜测。自她上回出了事，荷风斋一住八天，老夫人那里只剩一层窗户纸的事了。不知情的时候遮着瞒着容易，对方已经知情了，该避着就得避着。

    只是这翻墙跃门的……

    “行了，往后不是调到老夫人身边去了么，我过去请安，瞧你一眼就行了。”邵令航说得倒不悲伤，也不是赌气的话，实心实意的，目光真诚坦荡，“你说的对，往后这边我得少来，没得让人在背后说道你。”

    苏可说不出内心滋味，胸口腾腾的，只想着让自己平静下来。

    “我病着的时候，您去见老夫人，到底说了什么？”

    “实话实说。”

    苏可瞪了眼睛，“什么叫实话实说？”

    邵令航用手指点着胸口，“我跟老夫人说，我想要你。你不肯，我不强求，但我不能放手。这是不是实话？我从北境回来，老夫人三天两头往我那里送人，什么想头我知道，不过是怕军营腌渍，唯恐我有什么别的念头。那个嚼舌头的已经让我处置了，没成想更让老夫人不安。后来我是打算去老夫人跟前提你的事，不过出了岔子，事就撂下了。如今我心在你这里，老夫人该放心的。所以你不用多想。”

    苏可并没有因为他的话生出安心来，回想他的一字一句，挑着眉眼看他，“出了什么岔子？”

    邵令航陈了片刻，不想继续瞒她，“我在秦淮花了一万两银子的事没瞒住，四嫂告sù了老夫人，正巧我在引你的事，老夫人就以为我要将一个秦淮花魁娶到府里来。这事按下了，福瑞也是为这个才去南京的。”

    苏可脸色泛白，贝齿咬着下嘴唇不言语，呼吸却一下下重起来。

    邵令航见状，拉过她的手放在自己掌心里扣住，头垂着，看着自己的指头和她的指间叠在一起，“你不用想得太多，横竖你并不是花魁，醉香阁那里怎么走漏了消息，我已经让福瑞去查了。你虽然进了醉香阁，自始至终也没有挂过牌。真到不得不将这件事提到桌面上的时候，你大可推到我身上，随你怎样编排，说我孟浪也好，说我强迫你也好，都随你。”

    这是拿着这事来哄她吗？苏可剜他一眼，推着他的胳膊将自己的手抽回来。

    邵令航看着空掉的手，嘴角塌了塌，随即又道：“我没有瞧不起你的身份，生活所迫，如今京城还都是没营生的太监宫女呢。况且你在醉香阁是大领家，老鸨的左右手，若不是落我手上，指不定现在你都掌管醉香阁了呢。吃香喝辣，锦衣玉食，不用在这伺候人……”

    话没说完，胳膊上一疼，苏可着着实实伸着指头拧了他一记。

    “越来越胡说八道了。”

    邵令航看不出她是不是真的恼了，只说自己的心里话，“我的确这么想的，若是没遇着我，凭你这机灵劲儿，接了老鸨的衣钵是迟早的事儿。青楼看似是个不正当的地方，但是秦淮素有名声在外，醉香阁也多是结交达官显贵，你的日子会比现在好过多了。但是呢――”

    他朝她笑笑，“人得顾着以后是不是，我许你更好的，更安稳的，权利更大的……”

    “打住吧，越说越没边了。”苏可脸颊发烫，她哪来的机灵劲儿，若真有机灵劲儿还能碰上他？她哼声，“拿着侯府跟青楼比，亏您还是侯爷。”

    邵令航撇撇嘴，“侯爷怎样，照样处处做不得主。”

    苏可闻音知意，脸上即刻换了表情，“您可千万别这样想，老夫人是您母亲，什么事离不开孝道。我什么身份我知道，只怕老夫人知道我就是秦淮那个‘一万两’，事情更加难办。我心底里有打算，大不了远走天涯，咱们之间说好的。但您得记着您是侯爷。”

    邵令航笑得有些苦，“瞧瞧你说的，你有打算，你可以远走天涯，我怎么办？”他说着顿了顿，想起一个贴切的比喻来，“就好像换牙的时候嚷着要吃糖，嬷嬷说不哭不闹了就给糖吃，可等真的不哭不闹了，那糖也终究是不给的。你现在就是唬着我呢，是吧？”

    “是您自己说的，成，我留下，不成，我远走天涯。现在怎么，不等我反悔，您先反悔了？”

    邵令航心里不痛快，闷声坐在那里不言语。

    苏可也不知还能说什么，想来想去，只剩下撵人了，“时候不早了，您还得回去换官服，圣寿节的大日子，左军都督可不能出……”

    苏可的话没说完，邵令航伸手拉过她，双臂一收将她揽在怀里。

    “我有办法的，可儿，我有办法的。”

    苏可心里隐隐发疼，其实前路艰难，看得见的看不见的阻碍，慢慢是会磨掉人心的。

    许多事，她不想跟他提，免得他脾气上来，做出什么意想不到的事。他说能做到，她信他，但也保不齐横生枝节，做不到的几率比做到更大。真到那时候，她是要狠下心来的，所以现在，别来暖着她的心，冷着些很好，让人清醒，出了事的时候大家才能保全。

    ……

    四更天，府里各处都点了灯。

    邵令航的时间掐得还好，回去后换了官服收拾妥当，先行一步去都督府。苏可这边也不敢耽误工夫，到撷香居的时候，帮着无双一起给老夫人着一品夫人的大妆。

    都料理妥当，福瑞家的进来说出行的车马都备好了。

    上车的时候，无双携了苏可的手一起上去。众人面前，苏可不做扭捏之态，谢过老夫人，挨着门边坐下了。

    车子缓慢行驶在青石板路上，天色大亮的时候，马车正好到玄武门外。

    递了牌子，马车进到顺贞门。苏可先下车，踩着脚凳下来的时候，顺贞门各处寒暄的诰命纷纷打眼过来。宣平侯府的马车，因着贵妃娘娘，向来都是瞩目的焦点。

    众人一时噤声，却在瞧见苏可后，不由两两附耳。

    “那是不是以前的苏司言？”

    “瞧着像，怎么去宣平侯府了？”

    “原还以为得罪了贵妃娘娘，现下看来，是得了恩旨啊。”

    “这样的左右手不说留在宫里，怎么派到侯府去了？”

    “这你不懂了，左右手可不能留个好模样。这是交情深，贵妃稀罕她，否则早巴巴打发了，会让她进侯府？”

    众人嘀咕，瞧着老夫人下来，四下里一片寒暄声。

    刚有人要问苏可的事，边上传来一道清脆的声音，穿着紫色圆领衫的人影几步跑过来，兴奋之意溢于言表。

    苏可定睛看着来人，许久的阴霾散得一干二净。

    “方司言。”