
    在苏可连着几天都魂不守舍、无精打采之后，福瑞两口子就此起了一点分歧。

    福大管家信誓旦旦地说苏可肯定是想侯爷了，平日里忙着库房的事或许还不觉得，这伤了脚闲下来，心思转得一多，难免悟出其中真谛。他马上要动身去南京，临走前挑个时间和侯爷说一说，只等“舟公子”肯从天津卫回来就行了。

    但福瑞家的作为女人，想得就比较多。她当然希望苏可是想侯爷的，可有梁太医在中间横插的这一脚，她就有些不确信了。梁太医无论从样貌、家世、年纪上都略逊侯爷一筹，但梁太医够主动，拿捏女人心也比侯爷强多了。

    更主要的是，侯爷即便对苏可再用心，名分永远是个坎。梁太医却上无父母，平无姊妹，孤家寡人一个，想要将苏可明媒正娶过去，可以说不费吹灰之力。

    人最怕比较，没有其他选择的时候，只能一条道走到黑。可有了选择，心就难免偏颇。

    福瑞家的害怕苏可动摇，眼瞅着福瑞已经离家两天，侯爷还没有登门，她就有些坐不住了。

    于是在苏可崴脚后的第五天，福瑞家的拎着食盒去了侯府外院的荷风斋。

    侯爷还没有下值，奶娘孙妈妈迎出来，因是老相识，直接将福瑞家的领进了平日坐卧的暖阁。听清楚来意后，孙妈妈荒诞地笑笑，“他天天装得浑不在意，反带累咱们跟着他揪心。正验证了那句话，皇上不急太监急。”

    福瑞家的被说中要害，忙道了句可不是么，“不过呢，侯爷既然将人交给我，我就得把人照顾好。她脸皮子薄不肯说，行动坐卧却都带着相。她不说是她不说，我看不出、不来传话却是不行。眼瞅着俩人也闹了有些日子了，还要嫂子劝着，尽早让‘舟公子’从天津卫回来吧。”

    孙妈妈看了眼福瑞家的推过来的食盒，目光了然，“侯爷脾气倔，只等着这台阶下呢。”

    至于这台阶――邵令航下了值回来，花梨木大桌案的一角便多了一碟糖三角。

    邵令航皱眉，“我不喜甜食，妈妈是知道的。”

    孙妈妈接了丫头端上来的茶放到他手边，将糖三角的碟子往前推了推，“是苏姑娘今儿早起现做的。”

    邵令航喝茶的手抖了下，幸而茶汤不烫，否则便不能不动声色了。他看了眼孙妈妈，故作平静地问：“福瑞家的今日过来了？”

    孙妈妈应了声是，“晌午来的，说苏姑娘早起无事，跟着厨娘学做面食，她尝了觉得不错，挑模样好看的给侯爷送几个来。”她顿了下，脸上浮起笑意，“我问她模样不好看的是什么样子，她直掩嘴乐，说有糖四角、糖五角和糖十八褶。”

    论起对邵令航的了解，没有人比得过朝夕侍奉在侧的孙妈妈。

    孙妈妈本是老夫人陪房孙大奎的女儿，邵令航出生的时候，她一岁零两个月的儿子刚刚夭折。老夫人怕她阴气重，开始并不想让她当奶娘。但是府里精挑细选的奶娘在邵令航那里都不受待见，不是吐/奶就是哭闹。赶上孙妈妈去给老夫人送东西，因为她身上有奶味，婴孩的邵令航便朝她伸手。结果这一抱，又尝了口奶，任是谁也抱不走了。

    当时的孙妈妈因为丧子之痛，奶已经回去不少。为了填饱小祖宗，她每日除了哺乳就是吃催奶的东西，直将邵令航喂到了两周岁。

    断奶后，老夫人看出邵令航对孙妈妈的依赖，索性让孙妈妈当了管事妈妈。孙妈妈也确实尽职尽责，将邵令航当自己骨肉一般照顾得无微不至，大小事宜全都亲力亲为不假他手。

    就是这份上心，她便比别人更懂邵令航的心思。

    糖三角这种甜食，哪怕是皇上赏的，邵令航也不会吃一口，苏可亲手做的也不会例外。但如果拿来的是糖四角、糖五角和糖十八褶，邵令航一定会拿来吃。因为只有特别的、独有的、稀罕的才能入了他的眼。

    果然，邵令航出神地望着那碟糖三角，哼笑一声，“糖十八褶？亏得还取出名字来。”

    孙妈妈慢慢敛了笑意，“福瑞家的说，苏姑娘这几日心神不宁，睡得很晚，经常三更半夜还在屋里踱步。早上起来无精打采，还时常念念叨叨的，不知在想什么。今儿早起蒸完糖三角，苏姑娘还问起‘舟公子’几时从天津卫回来。”

    “是吗。”邵令航说得平静，他能听到耳膜的阵阵嗡鸣，也能听到胸中的擂鼓，但他的神智异常清醒。他知道，她是不会想他的，因为她心里没他。他此时这般感受，不过是自欺欺人。那个女人岂是个轻yì肯服软的人。

    “妈妈，她指定又有了什么主意，想背着我，才问我几时从天津卫回来。福瑞家的说的话，就过耳一听吧。”说得有那么一丝哀怨。

    二十五岁的大老爷们儿，战场上杀伐决断的，为个女人竟犯愁成这样，孙妈妈恨他不争气，“你心里想着念着什么似的，如今人家给了台阶让你下，你怎么还质疑。就算不是苏姑娘的本意，那肯定也有几分影子了，不然福瑞家的不敢来讨这个趣。你想过去就过去，磨叽可不顶用，没得让人捡了现成的走。”

    邵令航闻言蹙眉，“瑾承兄还借着送药的名义给她送东西呢？”

    “药也没有总吃的，自从苏姑娘收下了两朵芙蓉花，药是停了，却一天两盆花，都堆在苏姑娘房门口呢。昨儿还送了只八哥过去，不知念叨了句什么，吓得苏姑娘直接给放飞了。”

    邵令航面色不虞，“就料着他不会信守承诺，人前答应得好好的，背后还是暗使劲。”他咋了下舌，有些愤愤然，“本以为把她拘在府里，总该断了外人的念想。这倒是好，颇有些法网恢恢疏而不漏的感觉，还扯了个瑾承兄进来。”

    孙妈妈眼中带着几分埋怨，觉得事情到了这一步都是他自己一手造成，也好意思怨天尤人。她口气有些冲，“那侯爷如今是个什么心思呢？”

    邵令航一怔，从不见孙妈妈这样步步紧逼，不由便噎了下。但孙妈妈气势汹汹，似乎不见真章不罢休。他碍着自己的身份和面子，嚅着嘴唇有些张不开口。可是几番对视过后，他不幸败下阵来。

    其实决意去老夫人那里提求娶的事，他的心意就已经定了。过去摸摸老夫人的底，他心里有数才好去跟苏可摊牌。只是秦淮的事闹了出来，他不好再提苏可，事情才又僵在那里。

    这些孙妈妈是知道的。可她知道还这样逼着他表态……

    “我要她。”他也是豁出去了，“我要她，但比起她的屈服、妥协或者是各种的不得已，我更想要她的心。以前不觉得，只想着她是我的，不愿意跟我也不要紧，拘在府里便是金屋藏娇了。可那天突然开了窍，我也是后知后觉。如今我不过去，既是为她好，也是为我自己好。”

    逼着邵令航坦露真心不容易，只是最后一句让孙妈妈不明白了，怎么不过去反而是好的？谁知邵令航的回答让孙妈妈的老脸都觉一红。

    他窝在太师椅里将头一偏，声音含含糊糊的，“我的脾气我知道，以前没想法，过去了就过去了。现在有想法，过去了倘若控zhì不住，那我和她的关系就真成死局了。”

    控zhì不住？孙妈妈无可奈何地白了他一眼，没曾想他是个这样猴急的人。

    不过比起猴急，还有桩事更为紧要，“你之前自己给自己设局，编了身份诓骗人家。如今这事眼看就兜不住了，你还是尽早做好摊牌的准备。”孙妈妈将府里各路人等都去苏可那里转了一圈的事告sù他，然后点明重点，“老夫人这是瞧中苏姑娘了。你秦淮一事让老夫人颇为忌惮，即便你再不高兴不喜欢，也要派个人来笼络你。你气得晕头昏脑的，非让府里人把苏姑娘的称呼改了，过后又让梁太医给她瞧病。这么打眼，老夫人自然多想。到时候找个借口将苏姑娘调到她身边去，不过三五时日就要推到你跟前来了。”

    邵令航明白过其中漏洞，忽生一阵心慌，“她决不能去老夫人那里，安排在公中库房，我尚有能力不让她发现，老夫人那里可是躲无可躲。”他脸孔严sù，像逢了什么大事，“妈妈可有对策？”

    孙妈妈看他着急，有心想挫挫他。平日里做事稳重，胸中有丘壑，偏沾了苏姑娘的事就慌乱成这样。如此以往，以后岂不要被苏姑娘拿捏得死死的。她敛神静气，一副也无能为力的样子。

    只是能干人终究是能干人，她静了心，灵台瞬间清明，一个主意就从脑子里转了出来。

    于是这天的傍晚时分，福瑞家的得了消息，赶忙将苏可那些上不得台面的糖多角挑拣一些送去了老夫人那里。

    老夫人正烦心此事，没想糖多角就来了。抱着试试的态度，邵令航来陪老夫人用晚膳的时候，这碟糖多角就摆在了他的跟前。

    “这是苏司言亲手做的，说是感谢我给她送了果脯。虽不好看，确是心意。只是可怜这孩子了，伤了脚还惦记着，也不知是怎么坚持着做完的，别回头脚伤更严zhòng了。”老夫人配合着叹了两口气，还命无双等下将燕窝粥盛一碗给苏可送去。

    邵令航不动声色，用公筷夹了个虾仁放到老夫人碟中，若无其事的淡漠开口，“她长得和福瑞倒是一点也不像。”

    听得这么一说，老夫人像得了圣旨，眉眼都立了起来。果然他对苏可上心，不仅见过还记得长相，难怪改了称呼又请太医的。

    老夫人笑着解释，“远房亲戚，按着辈分才喊一声舅舅的。”

    “难怪。”邵令航嘴角的笑意淡淡的，可即便淡若无形，也是笑意。他抬头看了眼所谓的糖十八褶，盯着瞧了半晌，伸手拿了一个过来吃。

    红糖的馅好甜，甜得发腻。可主意是商量好的，舍命也得吃下去。

    邵令航囫囵塞了一个之后，脸上表情出奇的变幻莫测。屋里所有侍立的丫头连带老夫人，瞧了他这举动，没有一个不惊掉下巴的。待吃过饭喝过茶，邵令航起身回了前院的荷风斋，老夫人立即拉着无双商议起苏可的事。

    这边，邵令航回了荷风斋后，因为一向不吃甜食，死命塞了个糖多角后，胃里翻江倒海的难受。孙妈妈来问事情进展得如何，他苦着脸说事情都办妥了，然后就不想开口了，只等着胃中的难受劲儿过去。

    一直磨到入夜，这要人命的糖多角才终于的消化下去。邵令航躺在床上不由搓着后槽牙感慨，这个女人啊，真是逼得他无所不用其极。

    她哪好？

    ……她哪都好。

    好得他想起她便百爪挠心，夜不能寐，一时竟有了反应。他左翻身右翻身，口干舌燥，欲壑难填。不知折腾了多长时间，甫一起身，趿上鞋便出门了。这一路可谓鬼鬼祟祟，翻墙跃门，深入敌营都没这么费劲过。但终于是如贼般的从侯府溜到了福家的后宅。

    而她的房里果然亮着灯。

    他只是想看她一眼，就一眼，仅此而已。他会控zhì住的。