
    苏可在院子里站了一会子，心情说不上悲惨，但也不舒畅就是了。磨磨蹭蹭到了正屋，听到里面愈发热闹的笑声，苏可深吸了口气，掀帘进屋，脸上竭力扬出笑容来，“公子这是从天津卫回……”

    话是不能再说下去了，因为太尴尬。

    苏可的想法是想装作久别重逢的样子，只当那晚的事没发生过。她掀过不提，难道他还上赶着承认夜半翻墙图谋不轨吗？只是千算万算没想到，舟公子其实并没有来，屋里除了福瑞家的和两个小丫头外，只有少砚一人。

    少砚还一脸为难地道：“我家爷今儿要应酬客，只派了我过来送东西。”

    苏可哽着喉咙点点头，脸上的五官僵硬得仿佛冻住一般。她甚至不敢移转视线去看屋里其他人的脸，只怕现下她们的表情一定透着止不住的笑意，兴许还认为她挂念他，想着他。天地良心，他们是不知道他那晚的所作所为。她只是怕他说出来而已。

    “既是这样，今天累了一天，我先回去洗漱一下。”苏可说完就要走。

    福瑞家的哪肯放过这好机会，当着少砚的面，忙上前拽住了苏可，拉着往大炕这边来，“等会洗漱也不迟，先来看看舟公子给姑娘带的东西。”

    东西不少，胭脂水粉、钗环钏镯、绸缎料子、还有一柄珐琅手拿小铜镜。

    苏可看着堆堆叠叠的东西，心情愈发糟糕。而少砚还献宝似的将炕边一个四四方方的锦盒拿过来，说是特意嘱咐交给她的。她看众人都是一副期待和好奇的目光，大约是也不知道里面装的什么。她不忍扫兴，只得怏怏地打开瞧，发现里面竟是个玻璃球罩的风灯。

    透亮的玻璃球灯罩莹润光滑，外/围四根防护用的细柱连接着上挂和底托，上挂四角刻祥瑞四兽，底托四角垂着一挂挂流苏。所有材料皆是鎏金工艺，无一处不精致。

    “唉，这不是西南王进献给皇上的贡品吗？一共两个，一个给宁王了，另一个让咱侯爷要来了。”少砚弯着脖子仔细打量，不停咋舌，“没想到侯爷竟舍得从库里拿出来。”说完还在不停的打量和赞赏，全然没注意到另外两人僵掉的脸孔。

    苏可面色复杂地瞪了瞪眼，“侯爷？这东西不是舟公子拿来的吗？”

    此时少砚方知说走了嘴，望着玻璃球罩上映着的脸，恨不得抽自己俩嘴巴。他一时不知如何圆场，急得一身冷汗。倘若因为他多的这句嘴让侯爷的身份露了陷，估计侯爷能伸手掐死他。

    他越想越怕，头都不敢抬。福瑞家的见状忙接了话，“这一看就知道是舟公子找侯爷要的，他们二人的交情非一般人可以比拟，区区一个物件，侯爷还是舍得的。从小到大，舟公子不知要走多少宝贝了呢。”说完，犹记得描补上一句，“舟公子若是有心讨要宝贝送给姑娘，侯爷肯定招架不住他的软磨硬泡。”

    其意思是说舟公子为了得到这个灯，肯定费了不少工夫。

    可那又如何呢？苏可不禁腹诽，她又没嚷着要个灯使，都是燃蜡烛的，玻璃罩子不过比纸罩子亮堂些，到底也没多大的区别。这巴巴送个灯来，什么意思。

    苏可没看上眼，“送个灯给我干什么？我又不走夜路。这门出那门进，还怕我走丢了不成？”

    少砚被解了围，如释重负地吐了口气，颇有些从断头台上下来的感觉。他光顾着唏嘘自己的劫后余生，见苏可和福瑞家的都对玻璃球灯摸不着头脑，话没把门，打着哈哈笑起来，“烽火戏诸侯，这典故你们不知道？这个灯可不是个普通的灯，是风灯啊。风灯干嘛使的，当然是迎风的时候不容易熄灭，而且玻璃罩子的，亮啊。这要是挂在屋檐下，隔老远就能看见，可不跟烽火的作用一样。回头姑娘就把这灯挂屋门口，爷看见了就巴巴过……”

    少砚的话没说完，福瑞家的一巴掌就呼过去了。

    见过没眼色的，没见过这么没眼色的。这接下去是不是还要说，只要挂这个灯，就代表姑娘想公子了，那公子瞧见这个灯就会夜半敲门来了。

    ——你当这是会情郎呢？

    就算事情确实是这么个事，也不能当着人家面说啊。再说另一个人是谁，是侯爷啊，这种市井勾栏里才会有的事，看出来心知肚明就可以了，怎还能大言不惭说出来。烽火戏诸侯，呸，引经据典的，真当自己会识文断字呢。

    福瑞家的满肚子牢骚不能诉，所有的激动都化作寸寸目光扫向少砚，直吓得少砚汗毛都竖起来了。见少砚不敢再开口，犹自还瞪了瞪眼吓唬他，这才转而去瞧苏可。

    可就在这短短的空当里，苏可两手一松，那玻璃球风灯哐一声摔在了地上。

    玻璃碎掉的声音尤为清脆。

    屋里的人一时都愣住了，视线僵在一个不高不低的位置，谁都没敢去看那风灯的惨状。

    苏可的手还保持着刚刚拿灯的姿势，手指轻微的抖动了几下，随即攥成拳放了下来。一时的冲动过后，她也有些后悔。这灯价值不菲，即便玻璃早已是富贵人家的堂上宾，可能烧制出这样透亮浑然的玻璃风灯，仍是一件难得的佳品。以她的能力，这又是一笔此生偿还不了的债。

    但她不能否认，风灯落地的一瞬，她心里有种说不出的畅快，报复的感觉竟能让人的心底生出墨色的花朵。

    “回去告sù你家爷，有本事直接来，别整这些虚头巴脑的东西。”苏可在羞臊和愤恼中求得了一丝报复所带来的平衡，她压抑下来的情感反而更有张力，让她的话颇具份量，“这灯我失手摔了，有什么过错我领，但也请你转告他，我不及褒姒一星半点，他也不是周幽王。”

    苏可说完就径自回屋了，天色暗下来，尚未点灯的房间在昏暗中露出家具物什的轮廓，苍凉的，悲戚的，带着钝重的嘲讽，一点点逼近她。镶金描银的，却永远不是自己的家。

    人前故作镇定，人后仓惶心悸。苏可受不得自己这愈发脆弱的心，仿佛年岁越大越经不住事。她在屋里像一只撞笼的苍蝇，越是想让自己波澜不惊，却越是六神无主无法安定。她想她需要一桩事来分分心，否则这样下去她迟早会击碎心底最后坚持的堡垒。

    这时的苏可想到了藏在床下的算盘。

    她小心翼翼将蓝皮包袱从床底掏出来，锦盒里的算盘带着一些木料特有的香气，打磨得圆润光滑的算盘珠在指肚留下软腻的触感。胡乱拨动几个，伴着嘀嗒的碰撞声，她的心渐渐归于平静。

    苏可打得很慢，却非常用心。她将全部的心神都集中到手上，一加二加三加四……加到一百后记下来，重新再从一加到一百。她不知道哪一次的答案是正确的，因为每一次的结果都不一样。这证明她的心还没有完全静下来，那么就重新再来。

    这一夜，终于就这么熬过去了。

    而另一边，邵令航从同僚儿子的周岁宴上满身酒气的回来，眼睛亮得像星，步子走得像蛇。当他回到荷风斋的时候，少砚早躲得八丈远了。

    孙妈妈好说歹说服侍了邵令航歇下，只道什么事都明日再说。

    邵令航确实醉得不轻，依言便倒在床上不再折腾。可是脑子里一直盘旋着饭桌上同僚的问话，问他何时娶妻生子。又说龙生龙凤生凤，他的孩子定是人中龙凤。他着了道了，脑子里翻腾地都是和苏可在一起的画面，想起秦淮那晚的颠鸾倒凤，想起那日月色下心神激荡的吻。他不由憧憬，他和她的孩子该是怎样的聪明伶俐，只怕能同时兼得文武状元。

    他在这不切实际的念想里昏昏入睡，一夜好梦。

    只是早上醒来，现实终归残酷。

    少砚缩着脖子颤颤巍巍将苏可摔灯的事回禀了，邵令航起先还有些下不来台，觉得苏可很不给面子。但问及原因，再听了少砚的一番胡言乱语，邵令航最直接的反应就是一脚踹了出去。

    倘若没有孙妈妈拦着，这第二脚下去，少砚少说要在床上躺上十天半个月。

    “糊涂东西，谁让你多嘴多舌了，知道几个典故就这么满嘴胡唚。我看你是活得皮痒了，爷的好事若被你毁了，你小子拿命抵都抵不过。”邵令航的宿醉让他头痛不已，可此时他也不知道到底是宿醉还是因为苏可，让他的头像要裂开了一样。

    这么贵重的一盏灯，她敢摔，就说明是真的气着了。加上她本就在气他孟浪地吻了她一遭，现下不定怎样恨他厌恶他。

    本想要她的心，如今只怕一个小手指头都要不到了。

    想到这里，他愈发恼怒地要冲上去给少砚再来一脚。可少砚有孙妈妈护着，他真是一点办法都没有。错伤无辜就不好了。

    “妈妈你躲开，我今天要教训教训这个不知天高地厚的东西。”邵令航厉目看向少砚，恨不得将他剥骨抽筋，“擅自揣摩主子的心意，你是活腻歪了。我是那个意思吗，我只是怕她晚上熬夜熬坏了眼睛。你这个东西，成事不足败事有余。”

    少砚吓得只管往孙妈妈身后躲，刚才腿上挨的那一脚钻心的疼。

    孙妈妈见状，低声喝道：“你看看你现在的样子，你是侯爷，该有的仪表和威严哪去了？为了一个秦淮的姑娘就这样气急败坏，你这么多年白活了？”

    邵令航怒目圆瞪，“妈妈，我和她误会越闹越深，如何收场？”

    “那也是你自己的原因。”孙妈妈拢了拢身后的少砚，“好端端送个风灯过去干什么？你以为只有少砚这么想吗？恐怕大家心里都这么觉得，只不过是少砚说出来了而已。你既送了这么个混淆视听的东西，就该让少砚把话带到，为什么不提前嘱托好了？”

    这很有些无理搅三分了。就算大家都想偏，没有少砚不知轻重的胡说，苏可也不至于气得摔灯。眼下事情越来越糟，邵令航只觉得七窍生烟的怒火在体内来回流窜。窜到哪，哪就剌刀子似的疼。

    眼瞅着到时辰要去上朝，他焦头烂额地换衣服出门，路上还琢磨，出个什么事转移下苏可的视线就好了。就算他亲自去辩白，她要是还在气头上，他对她也无计可施。

    不知是不是这念头过于强盛感动了天地，苏可在这天早上便真的出了事。

    ……

    早上去库房的时候，苏可的眼圈比昨日还黑，精神虽还好，气色可是愈发难看了。

    众人瞧见她这模样，不晓得她晚上干什么去了。总不能只是为了裁两个婆子，就把自己折腾成这样。嘴碎的几个人凑在一堆小声嘀咕，苏可只当没看见，忙活完库房的事，径直到董妈妈跟前报了要裁去的婆子姓名。

    柳五娘在一边听见了，纳闷地瞪了瞪眼，忍不住开口，“姑娘是考虑清楚了，还是将婆子们的名字记错了？你确定要裁走这两个婆子？”

    要裁走的是张材家的和徐旺家的。

    一个是家里闺女在大小姐屋里当针线丫头的，一个是年轻爽快哪里都能干的。

    这让董妈妈都不觉困惑起来。张材家的是早就料着了，依苏可的脾气，断不能留下这么沾亲带故还不好好干活的人。但徐旺家的就说不通了。裁走二柱娘还说得过去，徐旺家的那股子脾气，应该很和苏可的胃口啊。

    “姑娘确实没记错名字？”董妈妈也出声问，“不是二柱娘？”

    苏可不会记错名字，从她来库房第一天她就将所有人的名字都记着了。

    只是借由昨天风灯一事，苏可突然想了很多。

    一个女人在出生时给起了漂亮好听的名字，或有寓意，或为好养活，总归是图个好念想。可这名字终究在嫁了人之后变成了压箱底的一桩陈年往事。或是冠了夫家的姓，叫什么什么婆子，或是更直接的喊谁谁家的，抑或指着儿子的名义喊谁谁的娘。

    好像女人一生的命运只在这三个男人手里——爹、丈夫、儿子。

    而她们的生活也全都围着他们在转。

    男人是天，女人便是衬托天的云朵；男人是树，女人便是树根上攀附的杂草；男人是这屋子的大梁，女人呢？可不是大梁上挂着的红绸子，而是厨房里的灶台。

    这就是女人的命运。

    苏可不想变成这样的女人，即便闯不出任何的名堂来，她也不想依附于男人。

    她的想法或许很奇怪，但她并不觉得有错。

    宫里的老嬷嬷曾说她生错了胎，换作男儿郎，定是有出息的。她其实很不赞同，只是老嬷嬷位高权重，她不敢反驳。现下回想起来，她只觉得心中想法更加坚定。为何男儿郎就能有出息，她女儿家就不能有出息呢？

    她还偏要挣一挣自己的前程。

    老夫人不是想打她的主意吗？没什么不应该的。她奉陪。

    只是她若拿此事当了垫脚石，过后可不要后悔。舟公子那句“你想做什么尽管去做”可是许给她了，侯爷也是赞同她帮着整顿侯府的。身在库房能接触多少人和事，倘若借此机会能靠近权利的中心，倒正合了她的意。

    反正她早就是别人手里的鱼肉，至少在她任人宰割之前先敲一敲砧板弄出点动静来，也算没白当一回鱼。

    所以在库房裁人这件事上，她自有她的主张。

    苏可坦然摇头，“没记错，就是徐旺家的。她年轻、干练、爽快，是个很不错的人。她这样的人到哪里都可以找到活计，所以像库房这种清闲且工钱不是特别高的地方，对她一点约束力都没有。她不害怕裁走，所以对这份工也就不会特别重视。二柱娘恰恰相反，她想留在库房只是图库房的清闲，这样她下值后可以留着体lì操持家务。这没什么不对的，而她为了贪图这份清闲更珍惜这份工却是真的。在我初来收拾库房的时候，她并无偷懒耍滑，反而为了能够早走拼命地干完手里的活。这些我是看在眼里的。但借此反观徐旺家的，她明明还有很多上升的机会，却愿意留在库房。那她付出的辛苦绝比不上二柱娘。”

    最后，苏可总结道：“结合库房的情况，我想留下踏实肯干能付出辛苦的人。”

    董妈妈无甚表态，就像她自己说的，这些人是留在苏可手下干活的，好也罢歹也罢，苏可是最直接接触的，她站在高岸儿上徒看戏，随苏可怎样折腾。

    “既这么着，那我就去三太太那里回禀了。”董妈妈说话间起身，将库房钥匙留给苏可，施施然出了日常办公理事的堂屋。

    六个婆子都站在廊下候着，见董妈妈出来，目光关切地投注过去。

    董妈妈对着张材家的无限惋惜地摇摇头，张材家的见了，忙冲上前来拉住董妈妈的胳膊，眼神急切，神色夸张，“怎么，姑娘要裁的是我？”

    董妈妈啧啧叹气，伸手拂下了她的手，声音不大不小地说：“她如今是老夫人看好的人，身后又有福大管家撑腰，想裁谁还不是全凭她自己个儿的心意。我无能为力。指不定哪天连我的饭碗都保不住，她是这库房里的姑奶奶，我招惹不起。”

    说完，一副不想招惹是非的样子躲开张材家的，言明此刻就要去给三太太回话，但视线却颇有深意地望了张材家的一眼。

    后者心领神会。

    当苏可从屋里走出来时，张材家的不负所望的一通嚎啕，“真是没看出来啊，姑娘居然这样待我。枉我在姑娘跟前鞍前马后、吃苦受累，姑娘只当睁眼瞎。是不是因为我背后没有打点姑娘，姑娘才这样恼了我？姑娘给我个痛快话，让我走也走得明明白白的，别到死都不知道自己这辈子跌在哪里了。”

    其实她这般闹，苏可根本没放在眼里。在屋里听见董妈妈夹枪带棒将责任都推到她身上的时候，她已让自己心如止水。此刻面对张材家的，她也不会起太多的波澜。

    只是这个时辰是各房管事派人来库房支领东西的时辰。

    张材家的一个嗓门喊出来，库房的院门口立马蹿了几个人影。

    苏可想压下事态不予理论，免得让外人看笑话。谁知柳五娘竟站到苏可身后，声如蚊讷地低语：“你不还击，这私下里受了好处的事就会一传十十传百，到时候再争辩也于事无补了。府里这么多人，老夫人那里也看着呢，你就想背这个黑锅？”

    苏可闻声知意，不由心中一紧。

    老夫人这前前后后还真是没少为她铺路。

    这种被人硬推上断头台的感觉很别扭，可面对张材家的不停嚷闹，苏可也不能放任为之。

    “妈妈说了这么许多，言之凿凿的，可见是有真凭实据了。那怎么不去三太太和老夫人面前揭发我？在这里和我争执没意义的很。我留人看的是能力和为人，恰好这两方面你都不占，我自然要裁掉你。妈妈若有不服，上面去辩。眼下正是忙的时候，妈妈若添乱，我倒是能拿捏了法子现开发了你。”

    张材家的听了这话，立马摆出一副刁钻的嘴脸，“姑娘好大的口气，现开发了我，姑娘不怕打脸吗？我可是行得端做得正，因为没事前打点才被撵出去的，到哪里我都不怕。”

    “行得端做得正？”苏可抿着嘴角勾了勾，“颠倒黑白、造谣生事也叫行得端做得正？我忍你这么多话，无非看你有些岁数，不同你理论，你却得寸进尺起来。你既然这么委屈，我倒要问问妈妈，这所谓的‘鞍前马后、吃苦受累’指的是之前整理库房时，嚷的腰酸腿痛吗？我将日用杂物一类交给妈妈管理，妈妈可否按照我之前要求的做好补给？现在库房里有四季椅搭多少对，马上要开始支领的手炉脚炉有多少个，我生病之前来的那批红烛都有哪房支走了，这些妈妈回答得上来吗？”

    眼瞅着张材家的变了脸，嘴也支吾起来，苏可乘胜追击，“妈妈分内的事不做，整日说三道四，只盯着别人家的鸡毛蒜皮，还添油加醋任意造谣。恕我的库房只缺干活的手，不缺搬弄是非的嘴。”

    张材家的彻底慌了手脚，她知道苏可能耐，也听王宝贵家的说起苏可咄咄逼人的本事，可总以为不过尔尔。二十来岁的丫头片子能有多大本事。

    可今日领教，果然是个极厉害的。

    但张材家的也不是吃素的，斜着肩膀插着腰，目露凶光，“姑娘别跟我这里牵三扯四的，仗着家里的脸面就吆五喝六，真拿自己当根葱了。我闺女在大小姐那里当差，什么事是我不知道的。姑娘还真别跟我挺腰子，打量你背后那些偷鸡摸狗的事我不知道呢。说出一两件来，只怕姑娘也吃不了兜着走。”

    无理搅三分便是如此了。她真的知道吗？不尽然。可她这么说了，就给外人留了无数猜想。

    这是真高手。

    苏可自诩牙尖嘴利，这会子也做不到平静无波了。她双目含怒，几步从台阶上走下去，要和张材家的当面对质一番。许多事，你不辩解还真就不行。

    但或许是走得急了，也或许是脚伤真的还没好，苏可三两步迈得大了，到张材家的跟前时，一脚竟没踩稳。只觉崴了脚的那只钻心的一股疼，身子一歪，手就势扬了起来。落在对方眼里，便成了冲上来撕扯的架势。

    张材家的哪能容忍一个丫头片子对她动手，说时迟那时快，一个巴掌就朝着苏可脸上抽了过去。

    啪。

    力气之大，将苏刚站直的身体直接又扇倒了下去。这样摔在地上，脸至少要蹭掉一层皮。

    可就在这时伸过来一副手臂，拦腰将苏可抱住，一个错步护在了怀里。

    苏可抬头见了来人，不由大惊，“你怎么在这里？”