
    送药的小厮这两日来得勤，熟门熟路将药送到苏可手上，要看着她喝下才能回去复命。

    碍着莹姨娘在这里，苏可想让他先走。小厮露出个委屈的模样儿来，说不拿着空碗回去是要挨嘴巴的。苏可霎了霎眼，坐在外间的莹姨娘忙转过身来，“我不急，姑娘喝药要紧，难为侯爷的一片心。”

    后面一句似乎有些意有所指，苏可咕咚咕咚灌药的时候，不由琢磨莹姨娘来此的用意。

    好在福瑞家的已带着小丫头给莹姨娘端来茶和点心，尽管从一向的表xiàn来看，福瑞一家对四房也是有些嗤之以鼻的，但莹姨娘仍是半个主子，人前的面子总要给足。而有福瑞家的在这里，苏可的主心骨就稳了许多。

    那边听福瑞家的和莹姨娘假意寒暄，苏可赶忙将药喝完，忙不迭打发小厮走，对带来的那两朵芙蓉花也就没再过多推辞，随手放在枕边。

    莹姨娘侧目，笑得淡淡的，“四太太打发我来瞧瞧姑娘，说侯爷、老夫人和三太太都派人过来了，我们不来是不合适的。又怕姑娘觉得我们来得晚怠慢，所以就让我跑了一趟。”她语气骤然一顿，勉强撑起笑来，“好歹我也从丫头熬到姨娘了不是。”

    福瑞家的忙接话，“不过是崴个脚，瞧把这一府的人惊动的。姨娘过来瞧她是给她面子呢。”

    莹姨娘吹着茶盏里的浮叶，头微微晃动，说得漫不经心，“这府里还不都是瞧着老夫人的主意做事。老夫人对苏姑娘看重，我们自然要趋之若鹜，否则就是我们没眼色了。和老夫人对着干能有什么好处，瞧瞧我们就知道了。”

    自嘲这种事，说者没太当回事，听者却不好接话。福瑞家的虚笑着，一时场面就冷了下来。

    莹姨娘放下茶盏忽然抬了声，“我有几句话要和苏姑娘说，妈妈可否行个方便？”

    前几拨来人，除了无双来时，福瑞家的陪着，重芳和王宝贵家的来，她都没有露面。此时一个姨娘登门，她迫不得已来陪客，却还被下了逐令，面上有些不痛快。不过四房这几日在府里闹腾得很，之前苏可还为四房的事和侯爷起了嫌隙，她颇有些担心，不想苏可和四房搅和到一块去。索性就当没听懂。反正意思就是不行。

    于是场面就更冷了。

    苏可瞧着没办法，出声搭话，“舅舅过两日不是要出门，舅母去收拾行装吧。姨娘来坐坐，话不说完总是要惦记的，索性一回说完，大家都省心。”

    如此一说，福瑞家的也不好再拦阻，对苏可下死眼地看了两下，很有警告的意味。苏可点点头，目送着她离开。而莹姨娘带来的丫头也识趣的出去守门，屋里一时就只剩下苏可和莹姨娘两人。

    苏可笑道：“不过就是崴个脚，却惊动了整个侯府的人，还劳烦姨娘跑一趟，我也怪过意不去的。不过我也正纳闷呢，我这是走了什么运道，竟能得这么多人的青睐。”

    “运道？”莹姨娘哼笑一声，“福兮祸所伏，这点姑娘应该比我懂。这天上向来没有白掉馅饼的事，这馅饼捡了，过后就得掏钱。从没有过例外。”

    “经验之谈？”

    “你以为呢？”莹姨娘睨她一眼，“姑娘是个聪明人，心智上比我们这种大门不出二门不迈的人强得多。我这么说，不过是给姑娘提个醒，姑娘心思通透，一点就明白了，不过悟出来之后该怎么办，就看姑娘自己的了。”

    苏可为难地皱皱眉，“可我现在并没有悟出来，可见是姨娘点得还不够多。”

    “我发现――”莹姨娘促狭地勾了嘴角，“几日不见，姑娘愈发精明了。”

    苏可笑而不答，莹姨娘和她对视须臾，叹着气摇了摇头，“姑娘心里其实明镜一般，只是不肯承认罢了。姑娘和老夫人有过交情，如今老夫人打的什么主意，姑娘应该也能猜到几分。如果三太太没有派人过来，这事可能还真说不准，但现在已然有七分准了。”

    “老夫人想让我当第二个思雪，是吧。”苏可平静地说出这个事实。

    莹姨娘露出一副“我就知道你知道”的表情来，挑了挑眉，“具体的不能跟姑娘说太多，总之那日在老夫人那里，侯爷和老夫人闹得有些不愉快。老夫人现在急需一个人去稳住侯爷，而这个人不单要长得好上得了台面，还要玲珑剔透，既能拴住侯爷的心，还能为老夫人所用。苏姑娘如今，就是这砧板上的鱼肉了。”

    这个比喻很得苏可的心，赞同地点了点头，仰头一乐，“莹姨娘真是抬爱了，我哪里就这么好了呢。不过就是老夫人瞧着顺眼些，我又岁数大，翻不出什么波浪来，才起了我的心思。”

    莹姨娘不置可否，好不好，不是她说了算，甚至老夫人说了也不算，终归还是要看侯爷的意思。而侯爷呢，若不是气急败坏地让府里所有人将她的称呼都改了，老夫人也想不到她。

    这就是福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    “姑娘这从早上到现在，见了几拨人了，可察觉出什么不对劲来？”

    莹姨娘这么一问，苏可也意识到了，不由试探性地问道：“莹姨娘说的，莫不是称呼？”从人人口中的“可儿姑娘”变成了“苏姑娘”，还统了一口径，如果不是这一天不停地有人来，她早就开始琢磨了。

    “是侯爷的意思。”莹姨娘耸了耸肩，“姑娘崴脚那日，侯爷在屋里和老夫人正闹呢，听见有人喊姑娘名字，也不知怎么想的，非觉得‘可儿’这名字太过亲昵，是仗了家里亲戚的脸面。于是一声令下，侯府上下谁都不能再这么称呼姑娘。要知道，府里叫‘什么儿’的多了去了，老夫人身边就好几个，怎么从没听侯爷腻烦过？要说当时只是侯爷迁怒于姑娘，过后怎么还找了梁太医来给姑娘医脚？”她陈了陈，笑容里带了几分窥破天机的优越感，“这男女之间的事啊，不一定非要先动心动情，只要留心挂意了，后面自然水到渠成。”

    苏可对这总结出的头头是道不甚赞同，脸上掬着笑，但是目光却清冷许多，“瞧姨娘说的，好像侯爷对我另眼相看似的。其实我和侯爷至今未曾见过面。”

    莹姨娘眉眼一挑，视线自然而然朝苏可手边的那两朵芙蓉花看去，再扫回苏可脸上时，笑容放大了许多，“姑娘说什么就是什么了。”

    苏可觉得无语，看莹姨娘那样子，自然是误会了。可是当下这境况，扯着侯爷总比扯着梁太医要好，没必要再添个让人嚼的话柄。至于侯爷，对她的看顾其实完全因为舟公子的关系，改称呼也好，请太医也好，如果不因为她是舟公子的女人，侯爷连她这个人都不会记得。

    她只会担心侯爷会不会嫌她麻烦事多，恼了她，别的才顾不上。至于老夫人对她动的心思，侯爷那里自会回绝的，她是一点都不担心的。

    所以莹姨娘这里，苏可想了想，也就不去解释了，白费口舌。

    只是这样子落在莹姨娘眼中就仿佛默认一般，莹姨娘觉得事情尽在掌握，心情说不出的轻松，起身拎着带来的竹篮坐到了苏可跟前的杌子上。那竹篮有个铜盆那么大，一堆大枣桂圆阿胶之类的滋补品下面藏着个蓝色的小布包。

    莹姨娘将布包塞到苏可怀里，目光明亮，“正好借这机会给姑娘送来，若是在府里未免打眼。”

    苏可不知怀里何物，诧异着打开，只见一个尺长的锦盒和一本簿子。这簿子眼熟得很，若是没猜错，肯定还是那本珠算口诀。要真是如此，那锦盒里装的东西也就不言而喻了。

    莹姨娘道：“那日姑娘走后，我和四太太琢磨来着，姑娘不像是不喜欢算盘的样子，不肯接受也无非是不想和我们四房有什么牵扯。我们理解。不过后来瞧姑娘很是为难，估计姑娘是没有门路，也弄不到东西。今日正好有这机会，我们一合计，就把算盘和口诀一块给姑娘送来了。另外，我们也有句话要告sù姑娘。”

    莹姨娘神色忽而认真起来，“这人和人之间的关系，说翻脸就能翻脸，除了自己，没什么是能靠得住的。东西姑娘尽管收下，什么时候不想要了，还给我们就是。但姑娘学会的本事，是任谁都拿不走的。”

    东西是人家的，可学会的本事却是自己的。

    苏可怔怔的，心里被这话搅得心浮气躁，手指摩挲着簿子的封皮，几乎能感觉到里面每一笔墨字都在低声呼唤她。扯着心神，牵着血肉，一点点蛊/惑着她。

    “姑娘不瞧瞧这算盘吗？”莹姨娘志在必得地眨了眨眼，“这可是四太太特意着人找来的，虽只是普通的木头，但打磨精细，手感圆润。不似男人们使的那些笨家伙，这个小巧精致，正是咱们女子用的。姑娘看看？”

    苏可鬼使神差地打开了匣子，淡淡的香味扑面而来。紫黑色的珠子蒙着一层柔光，伸手拨弄一个，声音低沉浑厚，像一个智者在讲经说道。她觉得自己正在沦/陷，为了个算盘便如此，这世上也是没谁了。

    可最后的一丝神智牵着她，让她心惴，“既然东西说还就还，关系说断就断，那姨娘还为我费这些心思做什么？作何让我非学算盘不可？”

    莹姨娘坦言，“因为姑娘有双巧手，有颗好学的心，有个敢学算盘的勇气。旁人会忌惮老夫人，姑娘不会。反而姑娘的心比天高，想学更多的东西，说不定姑娘将来就会成为女中英雄。我们在老夫人跟前挺不起腰板子，因为我们有我们的位置，被算计走了一棵灵芝足见我们没有本事。我们来侯府快十年了，姑娘也看见了，为了避免老夫人三言两语的呲对，四太太连打扮都不敢。我们是盼星星盼月亮一样地等来了姑娘，姑娘是个有志气的，我们愿意做垫脚石。算盘是理账的前提，姑娘先学会了这个，往后才能爬得更高。把姑娘抬上去换换府里的风向，我们不说得好，至少不会比现在更坏。”

    相对话里吹出来的高帽子，苏可除了觉得讪讪的，一点也没往心里去。但是别的话倒是让苏可的心起了波澜。

    如果在侯爷整肃侯府的这件事上，四房能够站在一个不插手不搅局的位置上，许多事会方便许多。而她的确能力有限，算盘是她如今的心头好，什么话都能成为推动她学算盘的理由。她是拗不过了。

    而且她心里也在和舟公子赌一口气，究竟她一介女子能不能为侯府做些贡献出来，全凭个人本事了。

    送走莹姨娘后，苏可看着门扇外湛蓝的天空，被视线和门框规划得只剩那么一条，仿佛是挂在门楣上的一面旗。它看上去那么小，可所有人都知道天是没有尽头的，能从视野里看到多大一片天，真的要看心能装下多大的一片天。

    自那之后，苏可的作息慢慢变了。白天的瞌睡越来越多，夜里熄灯的时辰越来越晚。一个人待着的时候总是不停揪着手指头，嘴里还念念有词，时不时紧缩眉头，偶尔还唉声叹气。

    这么一副“魂不守舍”的样子落在福瑞两口子的眼睛里，他们自然不知苏可是为了学不明白算盘而生气，只是觉得苏可能也只能是――

    想侯爷了。