
    病是在两天后彻底好转的。

    有梁瑾承的药，加上敬王厨子的药膳，苏可再糟糕的身子也缓过来了。

    她犹记得宫里老嬷嬷说的，人有的时候得大病一场，好的不好的，随着病气一块消了，人就跟起死回生差不了多少了。鬼门关走过一遭的人，心境上都多少有些不一样。大病一场的道理是相通的。

    苏可缓过劲儿来，瘦是瘦了一大圈，但精神头特别好。

    邵令航晚晌从都督府下值回来时，天都快黑了，苏可却坐在镜台前绾头发。月婵不大的时候就被调到邵令航身边了，所以绾头发的事不拿手。看着孙妈妈在苏可的头发上翻动手指，一边唏嘘纳罕着，一边捣乱，头发绾了四五次，次次的花样都不同。

    牡丹头，堕马髻，灵蛇髻，飞天髻……邵令航悄无声息站到她们身后时，孙妈妈正给苏可盘着惊鸿髻。男人家的镜台，家伙事不全，头油也没剩多少，孙妈妈只能绾个形出来，对着镜子正解说着，视线一偏，从铜镜里看到邵令航。

    她视线一顿，装着淡定的模样，回身给邵令航福了下，“侯爷回来了。”

    邵令航没看她，饶有兴致地打量着苏可全部绾起来的头发，脖颈细致的一截，被黑发衬着，显得尤为光滑洁白。头发绾得松，几根不听话的碎发稀疏地垂着，更添几分味道。

    他扯了扯嘴角，“兴致都不错啊。”

    苏可站起身淡淡地说：“打发时间而已。”

    邵令航挑了下眉，觉得苏可有话要说的样子。不过她能说，要说的，也无非就是那几样，他闭着眼都能想出来。

    果不其然，苏可提出要回福家去。

    病都好了，穿戴整齐，人精精神神地坐在镜台前绾头发玩，这一样样堆在一起，将他留人的借口堵得死死的，连个缝隙都不给。

    邵令航无法，面上露出投降的失败者模样，“等落钥了再走，东角门上人多，瞒了好些日子，别功亏一篑。”

    既然松了口，就得见好就收。苏可忙道：“我听侯爷的。”

    邵令航这几日见多了她的“和软”，小小地呲了下牙，转身往屏风后面走，“给我更衣吧。”

    苏可撑着双明眸杏目，偏了下头看向月婵，脸上淡淡笑意，透着几分春风得意。

    月婵就懵了，视线从苏可脸上移到孙妈妈脸上，伸出手指指着自己，“让我去吗？”

    没等孙妈妈开口，苏可诧异的小声问：“平时不是你伺候吗？”

    月婵被噎了下，心说这事搁平时当然是我来做，可眼下不是有你了吗。我能跟你比吗，我去的话不冲我甩脸子就不错了，你去的话他一定心花怒放了呀。再说现在这形shì，你进去帮忙更个衣，不也是理所当然的吗。

    苏可装不懂，歪着头还要说什么，邵令航从屏风后探出半个身子，“你又不绾头发，站那干什么？拿衣裳去。”

    这话明显是对月婵说的了，月婵两次被噎，脸色很是不好看，气鼓鼓地开衣柜拿衣裳去了。

    苏可对着孙妈妈笑了一下，委婉地说：“我这个样子不好出府去。”

    孙妈妈听明白，按下苏可，给她重新绾了个普普通通的头。来时带着的两根扁簪重新插上去，刚要给她戴耳坠，被苏可拦下了，“算了，戴着不舒服。”

    收拾妥当后，邵令航看到苏可恢fù了之前的模样，干练，精神，稳妥。她在他面前仅有的两次惊艳，一次是醉香阁的初遇，一次是撷香居暴露了身份。仅有这两次，虽然装扮上大相径庭，但在心里都留下了不能磨灭的印迹。

    而平时，她总是这样清减简单。女为悦己者容，她不是，因为他不在她心里。

    可话又说回来，谁又在她心里呢？

    邵令航给自己鼓了鼓劲儿，吩咐孙妈妈摆膳来。西稍间临窗的大炕上抬来长方的炕桌，炕桌上一道道精致菜肴，扣着盖碗的小紫砂盅一左一右，摆在炕桌两侧。

    邵令航招呼苏可，“过来把这个吃了。”

    这是敬王家厨子做的药膳粥，因为孙妈妈提了句，所以厨子进门那天起就单独做两份。一份对苏可的症，一份对邵令航的症。熬了这么多天的夜，邵令航底子好是一方面，药膳多多少少也起了些作用。只是连菜带粥都是药膳，邵令航吃不惯，所以只做了粥。

    邵令航已经坐到炕边，只等苏可落座就要动筷。而苏可却迟迟未动。

    病着的时候，他亲力亲为地端饭服侍，那时争执不来的。她没有气力，也顾不得什么礼法和规矩。可是现在病好了，孙妈妈和月婵都在一边站着伺候，她坐到邵令航的对面，这事情就很难办了。

    邵令航似乎瞧出了她在想什么，既不看她，也不说话，手里捏着筷子，倒做出无所谓的样子来。

    月婵忙在一边帮腔，“苏姑娘快坐下吃吧，等会粥凉了还要热，更耽误工夫。”

    苏可犹豫着，事情僵持不下，碍着旁人在，她也不好和邵令航怎么拧。陈了片刻，她认命似的，乖乖坐到炕桌另一头，闷着头喝粥。

    说起来，她这点性格委实让人有些难过。邵令航虽然得偿所愿，但细想却又觉得心疼。

    本是个有脾气的人，却因为许多的规矩礼节和道德束缚成一个必须收敛克制的人。倘若真的被揉扁搓圆了也行，偏又铁骨铮铮。这样的落差，不知她是怎样熬过来的。

    邵令航顿时觉得食不知味，看着侍立在一旁的孙妈妈和月婵，低声说：“你们也吃饭去吧。”

    两人以为邵令航是有话要说，推辞都没有，谢恩就都出去了。屋里本就没有安置服侍的人，这两人出去后，偌大的一个正屋，竟然只剩下邵令航和苏可。

    苏可舀着粥不敢往嘴里送，万一对方要说话，她却吞咽着，这是不合规矩的。

    邵令航轻声道：“她们都走了，你安心吃。”自己夹了一筷子笋丝，嚼完了才又嘟囔，“吃个饭也顾三顾四的，我不兴的那些规矩。”

    苏可哦了一声，面上淡淡的，执着瓷勺的手却微微有些发抖。

    “明天就打算去上值吗？”

    苏可回过神来，回道：“病了八天了，也该好了。积旧库房还一摊子事呢。”

    邵令航没有反驳，也知道反驳了没有用，恩了一声，“田太姨娘的事，我知道拦不住你，但你若真要查，仔细着府里的人。我这院里的人我能保证，出了荷风斋，任何一个人都要小心堤防。”

    苏可沉默地点点头。

    邵令航又说：“死的那婆子，我已经派人去她家里打点好了。赙仪和安置的费用是府里出的，我以你的名字，派人又送去一份小的。你记着些，明日上值倘若别人问起来，不要说漏了。要是那几个婆子为淹死的事说了什么，你不要在意，该干活干你的活。”

    “我知道了。”

    “还有……”

    苏可扬起头来，“您操的心真多，吃您的饭吧。”

    被呛了这一声，邵令航愣了下，随即弯了嘴角，低头吃自己的粥去了。

    这顿饭终于平静地吃完，天也黑透了。

    临走前，苏可想起什么，破天荒地拉住邵令航，躲开月婵和孙妈妈的视线，低声几近耳语，“您那块无事牌，我放在您内室的枕头下面了。”怕他要说什么，忙又说：“那么大一块，我戴着实在不方便。何况是贵妃娘娘赏的，进宫若是不带着，难免让人起疑。”

    邵令航嚅了嚅嘴唇，俯下点身子同她说：“那，要不我还把穗子给你？”

    苏可剜他一眼，往后退了一步，“我不要您的东西。”

    邵令航不吱声，说起来，她身上没他的东西，他总有种不踏实的感觉。将她带回荷风斋养病的时候，看见脖子上的红绳，那种感觉是不可言喻的。如今她都还回来，他说不出是失落还是担忧，心里空落落的，极力想要寻到一丝平衡。

    “这个，你拿着用，总不会闲碍事了吧。”

    他掏出怀表来给她，精致的金链子，表盖弹开会发出啪的一声响，清脆悦耳。怕她拒绝，生硬地找理由，“这府里各处正屋都有大座钟，独你那积旧库房没有。这东西实用，比看天来得准。你先用着，什么时候觉得不方便，你再拿来。”

    这样说总挑不出毛病来了吧。

    苏可小声道：“我那库房有滴漏。”

    “你……”

    邵令航攥着怀表咬牙切齿的，几步开外，月婵和孙妈妈都背对着装听不见，但是真的听不见还是假的听不见，大家心里都明白得很。他转过视线来，看着闷声不响的苏可，抓着她的手将怀表塞了过去。

    “孙妈妈跟着她去吧，送到东角门就回来。”邵令航不由分说，吩咐完了就转身回屋去了。

    苏可和孙妈妈面面相觑，最后不自在的相视一笑。

    东角门上看门的婆子算是半个自己人了，荷包没少拿，加上之前四处找苏可时，邵令航对她吼的那两嗓子，她到现在还心有余悸。见了苏可，自知这姑娘不能惹，陪着笑说了几句，恭敬地送出门去。

    回了福家小院，福瑞家的道了句阿弥陀佛，“可是回来了，我这里都要瞒不住了。”

    苏可不知福瑞家的怎么这生感慨，进了自己屋子才发现，愁的不只是她，还有福家的小丫头阿扇。这几日苏可不在福家，称病的事却对外言明的。同上次崴了脚一样，各路人等纷至沓来。崴个脚尚且来探望呢，大病了七八天，不来反显着不好。

    怕出纰漏，阿扇就伪装成她躺在床上装样子。福瑞家的领着人远远站在落地罩前给她们看一眼，即便拦着不上前，也怕哪个眼睛毒的认出来。

    “王宝贵家的也来了？”

    “来了，还说现在公中库房虽然还是姑娘走时候分派的样子，但远没有从前有条稳。”因着苏可回来，福瑞家的终于松下口气，坐在杌子上长吁短叹的，“无双来不过是个过场，大家心知肚明，没说两句话就走了。三太太那边是跟风的，扒着门扇就要看个究竟。至于四太太那边，来的还是莹姨娘，站在院里说了老大一通话，牵三扯四的，连四房那个杨姨娘快要生产的事都拎出来叹息一番近日辛苦。话里话外还是分家那档子事。真是，我早不在老夫人跟前伺候了，我能听出老夫人什么音儿？瞎打听什么啊……”

    福瑞家的还在发牢骚，阿扇在旁边附和着，没有苏可的应声，两人说得也照样欢畅。

    而苏可突然反应过来，伸手拉过福瑞家的胳膊，“福妈妈，您年轻的时候一直在老夫人身边伺候？那您知道田太姨娘是怎么疯的吗？”

    曾经苏可刚来的时候，府里的情况是福瑞家的一房一房明说的。田太姨娘的事在府里算是秘辛，轻yì没人提。她记得清楚，没有和苏可提过半个字，现下突然问起，让她有些不安。

    “哎呦我的祖宗，怎么还说起田太姨娘了。”福瑞家的撇撇嘴，有心要转移话题，“你快琢磨琢磨自己个儿吧。为着这事我也是几天没睡好觉，侯爷那个脾气，我也不敢过去提。横竖，这事得你自己拿主意。”

    如此一说，话锋随即换了。

    苏可问：“什么事啊？”

    “那四太太要给你说媒！”

    “谁啊？”苏可哭笑不得，她怎么隐隐觉得四太太要说邵令航呢？

    福瑞家的见她笑，推了她胳膊一把，绷着脸说：“是府里新请来的一个西席先生。而立之年还没过，秀才出身，学问挺好的，就是家里穷，供不起他继续考功名。四爷不知哪认识来的，听说三爷要请西席，直接给荐过来了。连老夫人都说人不错。这四太太不知怎么就起想法了，竟想撮合你。还跟我说了，只要你点头，老夫人那里有四太太呢，保准能点头同意。”

    福瑞家的看苏可脸色不对，跟着一叹，“这不飞来横祸吗？要是让侯爷知道了，还不得把四房的屋顶掀了。”

    苏可无语，这四太太又是想的哪一出啊……