
    “兵来将挡水来土掩吧，她想干什么，也要见了真章才好下对策。”苏可对四房的人说不上喜欢，但也没有像府里的这些人似的，将她们看得有多上不起台面。士农工商，商为贱民，或许赚得多赚得贪婪，但银子是立命的根本。难道这府里的人都不做买卖了？三太太不也有好几个铺子吗？就是老夫人，陪嫁的铺子庄子，敛一敛也不少钱。

    所以金银面前，人人欲~望平等。只是有的人表在外面，有人藏在心里。有人图个温饱，有人图富贵。各有各的法门罢了，真谈不上谁看不起谁。

    至于对四房的态度，单因为四太太的家世，苏可没什么成见。她们出幺蛾子，在府里闹腾，跟她没过节，旁人为了讨好老夫人而故意给四太太下绊，她不插手不评价。可说回来，她们不能打她的歪脑筋。

    福瑞家的说：“这还不算真章？倘若真到老夫人跟前提了，老夫人同意了，到时候就晚了。”

    苏可装得没心没肺似的，说：“老夫人同意也不成啊，我是长工，又不是死契，这府里做不得我的主。真要配婚，也得来问问我的意见，我不答应，她们还能牛不喝水强按头？闹出人命来怎么办？再说她们也做不得那西席的主，说娶个下人就娶了？”

    她说得这么不在意，好像这事就是四太太灵机一动的馊主意，根本没可能成真。

    但福瑞家的却不听这一套。苏可来的时候短，府里各处的事知道的不多。即便四太太在老夫人那里吃了不知多少的暗亏，可便宜也不是没沾着过。否则一竿子整服帖了，还至于现在蹦三跳四的。两个人打擂台似的斗了这么多年，谁真正赢了？

    “你别不当回事，四太太也是有手段的人，不能小瞧。”

    苏可望着她，一时没接话，嘴角的笑意像是退去的潮水，微缓平和地沉了下去，“福妈妈，我在荷风斋住了这些日子，老夫人那里是知道的。”

    福瑞家的眨眨眼，一时没转过味儿来。她当然知道老夫人知晓，可也不碍着四太太使坏啊。

    苏可沉声，“您说，我一个下人，在侯爷内室里一住八天，有些事自然得掂量掂量吧。就算侯爷不知道四太太的心思，这事儿也没人跟侯爷提，他不插手，单老夫人那里也不会将一个清白受到质疑的人婚配给他们看重的西席先生吧。再者说――”

    她抻了抻褙子上的褶，大无畏似的，“就真派人来验明正身，我也确实是侯爷的人。老夫人将我调过去，本就动的别的心思，如今说，我是衬了她的意才对。她要么把我打发了，要么直接让侯爷将我收了房，左右也不能将我送到西席先生那儿去。”

    被这一大通话说的，福瑞家的竟愣了半天。话中意味她倒是消化了，但令她奇的，是苏可说这事时的平静。

    论起自我打趣，有含着笑意的，有揣着贬损的。苏可都不是，她平静淡然，像在说别人的事。以往她不是这个性子的，沾着侯爷的事，转瞬就能掉脸子。更别说拿自己清白说事儿了。要说她认命了，脸上也没有什么无奈或是哀怨，就是――就是接受了。

    她两只手相互揉着手指，有些摸不清苏可的心。

    病了一场，换了性子了？

    “那要真把你打发了……”福瑞家的想试探试探，话一出口就觉得自己糊涂了。

    果然，苏可脸上复又升起笑意，“那我就去给老夫人磕个头。”

    福瑞家的撇撇嘴，“别这么说，侯爷对你挺好的，何苦硬着心肠。离了他就是好的？外面就海阔天空了？”

    苏可不言语。

    “那晚找不见你，急得什么似的。看着你留在床上的衣裳，眼眶子撑得泛红，我瞧着都觉得难受。后来找着了，我心里也才反应过来，你要是真想跑，早跑了，还等到今天。”

    她看看苏可下垂的眼皮，拖过她的手轻轻拍打，“我知道，你想跑还不容易么，四下里也没人看着。可你怕连累我们，侯爷那脾气好相与的么，你跑了，侯爷只能拿我们撒气。你不是那样的人，断然不可能做出这样的事儿来。”

    苏可这些日子瘦了许多，福瑞家的一下下拍打，她的手早红了。可人家表心意的时候，抽回来总是不合适，只能挨着。

    不过人家说的话，她也听明白了。

    那晚的事，都以为她是故意将福瑞家的支走好趁机逃跑，她听说了，觉得特别可笑。她不是个甩摊子的人，真要走，也走得名正言顺，堂堂正正。可她对福家的顾虑，说起来其实很小，凭他们的脸面和能耐，以她对邵令航的了解，不会真对他们怎样，生气还能没有么，但气消了也就过去了。

    可福瑞家的如此一说，是真心剖白，还是借机提点她，她不傻，听得明明白白的。

    夜渐渐深了，苏可在荷风斋住了八天，都是简单洗漱。生了大病一场，身上实在难受，为了了结这话题，她提出要洗澡。福瑞家的不肯，不敢让她着凉。她好说歹说，屋里多添了一个火盆，让阿扇将水兑得热热的，屋里温暖如春了，福瑞家的才转身出去。

    澡桶里的水是真烫，人下去，皮肤没一会儿就变红了，可四肢百骸却像被打通了似的，让人一身筋骨都松软下来。

    苏可看着袅袅的热气，头搭在桶边上，渐渐闭上眼睛。

    这侯府，大约是离不了了。

    ……

    转天一早，苏可精精神神去积旧库房上值。三个婆子看见她，喜得像见了亲人一般。

    徐旺家的知道最多，但被邵令航封了口，一qiē只装不知情。跟着其他两个婆子，虚情假意地问苏可病好得怎样了，又说起库房这些日子都整理了哪些东西，还说沾着姑娘的光，这些日子仍旧吃着侯爷送来的食盒。最后的最后，话题理所当然，不可避免地转到了死去那婆子的身上。

    众人惋惜，苏可昧着良心，跟着附和了几句那婆子怎样的冒失不小心。

    其中一个婆子纳罕着，“要说这华婆子也确实不走运，死的时候，那湖水还没上冻。冬天衣裳穿得多，就算是会水，衣裳发沉，人也扑腾不上来。可你们看，这才几天功夫啊，天冷得跟老天爷翻脸似的，外面那湖都结了两寸多厚的冰了，人走上去都没事。倘若华婆子晚几天，人不至于淹死，顶多是脑袋上磕个包。”

    她这话说过不止一回，另外两人都不再做声，苏可倒是听得心里一揪。

    是不走运。怎么好生生就淹死了呢。

    苏可脸上有些戚容，叹了口气问：“那华婆子当天没跟你们一块下值出府吗？”

    徐旺家的说：“她家本就住在侯府后角门那头的大院子里，跟我们一块出东角门是因为她怕黑，不敢一个人穿后花园。可那天她家里媳妇和儿子吵了嘴，她急着回去，所以就从库房拿了个灯笼，没和我们一道，自己往花园后面去了。”

    说到这里，徐旺家的看看其他两个婆子，声音压低了同苏可说：“那灯笼挺旧的，她说借用下，转天上值还带回来。我们都没料着会出这种事，所以谁也没拦着。但是华婆子死了后，那灯笼不知哪去了，到现在也没找到。姑娘，老夫人那里也不知道这库房都有些什么东西，这灯笼的事，看能不能就瞒下了。我们下回再也不敢了。”

    丢了灯笼事小，主事的不在，她们私自带着库房的东西出去，这就说不清楚了。

    这回是拿个灯笼，谁知道几个人互相掩映着是不是还拿了别的东西出去。

    苏可看了看几个婆子讳莫如深的样子，觉得她们既然能将灯笼的事说出来，人品上就是好的。那么多东西，她也记不住，好多东西都没造册呢，少一样瞒着不说，她根本发现不了。

    “她提着灯笼走的，人从曲桥上滑下去，灯笼怎么会不见呢？要么在桥上，要么掉到水里了，就算是烧了，也该有残骸才对。”

    三个婆子你看看我我看看你，最后徐旺家的说：“我们确实过去找了，一点痕迹也没有。”

    苏可心道怪异，因为事情可能会牵扯着别人，她自作主张，将这事压下了，“一个灯笼的事，瞒下了就瞒下了。但往后再不能从库房借用任何东西。灯笼的事儿也不能和其他人说一个字。”

    三个婆子点头不迭，各个都松了口气。

    这事过去，苏可看了看积旧库房的整理进度。说实在，没她管着，进度慢得可以说是拖泥带水。基本上她病前整理了多少，现在还是多少。她和田太姨娘争抢的时候，擦洗好造过册的东西都被弄乱了好多，她们也就是把这些整理了下，旁的就擦擦地，掸掸灰。

    “姑娘不在，我们也不好拿主意，这东西是擦还是扔，所以没怎么动。”

    苏可看着徐旺家的吞吐解释，皱着脸，摆手说算了。

    简单将一些东西归了类，三个婆子烧炭烧水，将功补过似的干活都麻利起来。眼看天色打起来，苏可掏了随身的怀表出来看，巳初一刻，老夫人那里应该没什么人。

    “我病了好一场，得去老夫人那里请个安，你们忙着，我去去就回。”

    三个婆子手里都有活儿，出声应着，埋头继续表xiàn。只有徐旺家的，盯着手里正擦着的铜壶，脑子里转着苏可刚掏出来的怀表。

    在福家的时候，她亲眼见过这怀表。是侯爷的。

    那晚，侯爷二话不说，抱着苏可就走。那架势……后来还派了孙妈妈过来堵她的嘴……苏可病着的时候她去福家瞧过一回，远远的，那床上躺着的却肯定不是苏可……苏可病下的转天，侯爷也病了，事没这么巧的，肯定是侯爷在照顾她……

    徐旺家的握着抹布在铜壶上有一下没一下地擦着，忽然闪了手，脑子里过了个想法。

    苏可，会不会是侯爷特意送进府里来的？

    ……

    到撷香居的时候，苏可先拐去柳五娘那转了一圈。

    见着她好了，柳五娘脸上绽出笑意，“气色倒是不错，就是人太瘦了，这衣裳穿在身上直打晃。这样可不行。每病一次，身体就损耗一次。你这回可缺得大发了，得好好补补。”说着，声音压低了些，“老夫人派人给你送去的燕窝，你吃了没有？我特意给你找了上品的。”

    苏可笑说：“人烧着，也不知道都吃了什么。不过如今精精神神地好了，和那燕窝离不了关系的。苏可谢过嫂子了，劳嫂子挂心。”

    “说这么客气干什么。”柳五娘该表的功表完了，问道：“来给老夫人请安的？”

    苏可点下头，“这会儿屋里没什么人吧？”

    “三太太四太太都是请了安就走，屋里要是有人，也只能是郑太姨娘。”柳五娘眼尖，看见苏可脖子上一根细金链子，抬手将苏可的衣领立了立，“前几天侯爷来给老夫人请安，屋里人都遣了，关着门在里面说了好半天的话。你等会去请安，人机灵些。”

    苏可本来没当回事，因病了好些日子，于情于理得来给老夫人请安，也顺便说一下积旧库房的事。但邵令航和老夫人关门聊了半天的事，她却不知情。牙齿一咬，怪罪起邵令航不提。

    都说了什么呢？老夫人现在什么态度呢？

    事关她的应对，邵令航不该瞒着她。

    苏可心里闷闷的，硬着头皮去老夫人的正屋。门口丫头隔着门帘子朝里面通禀，没多会儿，来人让苏可进去。西稍间的落地罩前，白露朝苏可眨眨眼睛，脸上有笑意。

    苏可吞了下口水，总觉得这笑让人心中不安。

    稍间里，老夫人坐在临窗的大炕上，下首坐着郑太姨娘。两人见她过来，停下了正要说的话。

    请了安行了礼，老夫人打量她，一旁的郑太姨娘笑着说道：“苏姑娘这瘦的没形了都，这可不行。女人要圆润些才好。”

    老夫人神色怡然地搭腔，“病养好了就成，人年轻，补些日子人就水灵回来了。”说着，往旁边的迎枕上靠了靠，“我倒是一直有疑问，那晚上，屏风怎么好端端就倒了呢？”

    被人推倒的呗。

    苏可看着老夫人的眼睛，颇为可怜地笑了笑……