
    藏在圆茄子里的纸条仿佛石沉大海，过了五天，仍旧一点动静都没有。

    苏可一开始并不着急，没道理刚送了菜，人家就必须先吃茄子。可是随着积旧库房的整理渐渐收尾，留在后花园的日子便不多了。她已经寻着各种借口，每天早到晚走，给出足够的空余时间和地方，可是田太姨娘却再没出现过。

    不仅她没出现，灯笼也没有悄悄还回来。

    苏可不禁担心起那个茄子，如果迟迟未吃，因她动了手脚，茄子会不会已经坏掉，被她们扔了。

    随着日子一天天过去，苏可愈发认定了这种可能。

    赶着戌初落钥前离开积旧库房，苏可在东角门外瞧见了插着手闷头踢石子的少砚。

    那日邵令航走后，人没再来，却派了少砚天天在下值的工夫点守在后街上。要见她出了府，进了福家，少砚才能回去复命。好像那田太姨娘是个吃人的妖怪，她是以己为饵，随时有可能成为妖怪的腹中餐。

    “天怪冷的，委屈你了。”

    少砚跺着脚，嬉皮笑脸地说：“不委屈，爷吩咐的事肯定要办好的。”

    苏可挑了挑眉，“他自己不来，倒让你在这儿冻着。”

    “这两天事多，爷回来得晚，老夫人那边惦记，每日都叫过去吃饭。”少砚忙着解释，生怕苏可起什么误会似的，“明儿就腊八了，府里要施粥，老夫人信佛，还要准备法宝节。后儿还是圣寿节，五军都督府和兵马司这两日都抽不开身的。”

    苏可笑道：“你说的这些我都知道，瞧把你急的。我不过是看你在这挨饿受冻，若不过问两句，显得我不通人情了。行了，我回去了，你也赶紧回去暖暖身子吧。”

    少砚搓着手应了一声，身子还是没动地方。

    苏可笑着摇摇头，施施然朝着福家走去，临进门的时候回头瞧，少砚还在那踮着脚张望。倒是很有几分宫里拍手太监的派头。

    苏可抿着嘴角进门，脚步忽而一滞，猛然间想起了什么。

    到正屋，福瑞家的正在拣布料，有些是新置办的，有些是苏可得了老夫人的赏拿回来的，零零总总小二十匹，都展开了一点，互相搭着衬颜色。

    见苏可回来，福瑞家的忙把她拉过来，“眼瞅着过年了，再不张罗就来不及了。快过来比比，定下料子，明儿我赶着让绣娘做衣裳。”

    料子在身上铺展开来，屋里多点了几盏灯，光亮照在缎子上显得流光溢彩。

    苏可任由福瑞家的往身上披料子，脑子却在转别的事，问道：“明儿腊八，又是法宝节，府里有什么规矩没有？”

    福瑞家的撂下手里那匹鹅黄的缎子，摇摇头觉得不好看，半晌才想起苏可的话，漫不经心地说：“没什么规矩，老夫人信佛，会派人到源慈寺门前施粥。家里下人也不论身份，每人都得一碗，算不上什么规矩。”

    苏可哦了一声，追问道：“老夫人会去源慈寺上香吗？”

    福瑞家的摇头，“老夫人有些年纪了，年轻的时候每年都去，现在身子不比以往，应付了腊八，转一天还要应付圣寿节呢。进宫朝贺是大事，咱们又是贵妃娘娘的外家，轻yì马虎不得。”

    也就是说老夫人在腊八的时候不会出府，初九的时候才会进宫朝贺。

    在宫里的时候，圣寿节是尚宫局仅次于过年第二忙的日子，尤其以司言司为甚，内外命妇齐聚宫里朝贺，哪一家出了差cuò都不是小事。印象里，老夫人会带着三太太进宫，因为三爷有官职在身，而四爷因为赋闲在家，加上四太太的出身，所以四太太并不在入宫的行列。

    因此，圣寿节那天，侯府的内宅会离开三分之二的势力。

    没有半手遮天的老夫人和掌管中馈的三太太，即便留下管事妈妈坐阵，各处上值的人也难免会有松懈。

    苏可的心中沉淀出一个大胆的想法。

    如果明天田太姨娘还没有动静，她倒是可以借着圣寿节这一天的空子，亲自去后花园的小院一趟。不入虎穴焉得虎子，错过了这个机会，等她调回到老夫人身边，要查什么事就难办了。

    到了腊八这天，府里上下都透着一股喜气。

    唯一脸上没有笑模样的就是大厨房了。

    苏可在积旧库房里重新誊抄着册子，三个婆子擦擦洗洗，到午膳的时候，交头接耳的结果是让徐旺家的来同苏可说：“今儿是腊八，府里都是赏粥的。大厨房那里，我们去吧，平日里饭不从那里走，赏粥了过来领，难免说闲话。可若是不去吧，万一预备了我们的，回头又要说我们拿张拿乔，吃了侯爷几天饭，就不知道自己几斤几两了。”

    说着，声音小下去，“这积旧库房眼瞅着完事了，往后我们还是要去大厨房吃饭的。”

    苏可根本没有想过这件事，在她心里，一碗粥而已，有就喝，没有就算了。也不是腊八这天不喝粥就会不顺遂，事在人为罢了。可她却忘了这三个婆子在府里的营生。

    “这样吧，你们在这里干活，我去大厨房走一趟。若是有咱们的，我拎回来，大家也沾个喜气儿。”苏可已经搁下手中的笔，说话间已经站了起来。

    徐旺家的忙摇头，“我们不是这个意思，就是来找姑娘拿个主意。姑娘既是这个意思，那横竖我去好了。”

    苏可想了想，还是摇头，“我去合适些，回老夫人身边后，我就在老夫人的院里吃饭了，不和大厨房的人多接触。你们不一样。所以还是我去，你们赶紧将手头上的活计干完，侯爷食盒里的菜拿出来热一热。”

    都吩咐完，苏可已经行到院门了。刚拉开门，门外一个女人的手正扬起来，要不是苏可眼疾躲得快，这手就拍到她脸上了。

    惊魂未定之时，外面的女人大大吸了口冷气，“我要拍门的，没曾想门就开了。”

    苏可定睛一看，原来是大厨房专管给下人们做饭的丁二媳妇。刚进府的时候，还从她那里买了一桌席面招待公中库房的人。

    “原来是丁嫂子啊，怎么到这边来？”苏可的手捂在胸口上，噗通噗通的心跳声跳得极快。有那么一瞬间，她以为门外的女人是田太姨娘，张牙舞爪地跑上门来，开门就要继续“教训”她。比如她的自作聪明，比如她装腔作势的威胁。

    都是邵令航害的，本不觉得田太姨娘会将她怎么样，见他紧张，如今害她也跟着紧张起来。

    想想真是可笑，青天白日的，田太姨娘怎么可能过来。

    那守着后角门的婆子也不会放她出来……

    等等，那之前两次她是怎么出来的？如果有人看着后花园的那块犄角，田太姨娘要出来就要避着那人的监视。头一次是因为起风，老天相助，那人可能看管不严。第二次呢？华婆子拎着灯笼朝后角门走，天气如常，田太姨娘是怎么避开那人出来，或是和华婆子动了手，或是华婆子真的自己不小心滑倒，她顺势捡了灯笼走。她是怎么做到的？

    如果，找人引开那婆子，田太姨娘是否就能出来，或者，自己进去？

    “姑娘？姑娘。”丁二媳妇叫了两声，诧异地看着苏可。

    苏可醒过神来，脸上忙应景地挤出笑来，“刚正想事，怎么了，丁嫂子过来是……”

    丁二媳妇献宝似的将手里的食盒抬高了一些，“月婵吩咐我别忘了姑娘的腊八粥，眼瞅着正午了，姑娘这边也没过去人，我想着是不是这边事情忙不得空，我就给送来了。”

    苏可觉得很不好意思，忙说着客套话。等人走了，她细细咂摸，猛然想起当初买席面的钱并没有掏，福瑞家的说侯爷帮忙把钱付了，还美其名曰给她接风洗尘。当时她还纳闷，五百文钱怎么张罗的那一大桌子酒肉。

    而那个时候，又是谁过去吩咐丁二媳妇的？

    难怪后来去大厨房吃饭，丁二媳妇对她总是笑语盈盈，只怕丁二媳妇是这府里第一个知道侯爷和她之间关系匪浅的人吧。

    苏可无语，拎着食盒和三个婆子将午饭吃了。腊八粥熬得地道，但侯爷的食盒份量颇足，风卷残云后，肚子里给粥留的地方就小了很多。倒掉侯爷的菜是罪过，倒掉腊八节赏下来的粥――也是罪过。

    于是三个婆子仍旧往嘴里伸勺子，只有苏可，本来食盒的菜吃的就少，灌下一碗腊八粥也顶多是有些撑。

    许是吃得太多，四个人吃完后就有些不想动。

    说是来干活的，苏可病了一场，八天的功夫几乎是放任自由。平日里活计也不是很多，午膳时还各种精致菜肴。这样的活计真是打着灯笼都难找。

    午后阳光和煦，入冬后少有的好天气。几个人聊聊家常，说些为了过年而备下的年货，气氛变得轻松自在。

    莫名的，苏可竟有些贪恋这样的日子了。

    明日山雨欲来，不管结果怎样，田太姨娘那里总该有个交代才是。也许应该让邵令航将老侯爷留下的那块帕子拿来，有东西做要挟，会不会更好一些？她不是个睚眦必报的人，可若是因着她，间接害了一条人命，她便不能坐视不理了。

    日头开始西斜，几人不敢再耽搁，刷碗碟的刷碗碟，归置东西的归置东西。

    苏可抄了几页账册，院外又来了人。

    这回是老夫人那边的小丫头。苏可认得她，还帮白露拿过胭脂给她。

    “老夫人午觉睡起了，有事让我来请姐姐过去。”

    苏可自然不能耽搁，只是心里忽然没底起来，嘴里还残留着腊八粥的味道，不自觉生了怯意。

    因为什么呢？心境不同了？情意不同了？

    揣着些从未有过的忐忑，苏可进了撷香居。几个丫头在廊下斗着鸟笼里的金丝雀，看见苏可，喜笑盈盈地喊她一声，然后其中一个撩了门帘子进屋通禀去了。

    老夫人在内室，无双正帮着梳妆。苏可走到落地罩跟前就停下了，静静等着。

    无双看她一眼，俯了一点身子对老夫人说：“人来了。”

    老夫人抬了抬眼，刚睡醒的缘故，眉目间很是柔和，偏过身子对苏可招手，“上前来吧，不兴的那些规矩。”又问，“积旧库房收拾得怎样了？”

    苏可并没有如实回答，下意识里，她想在库房多待些日子，所以胡诌一些，说大物件都妥了，剩下零碎的需要慢慢规整。

    老夫人唔了声，半晌道：“算了，你只管造册，剩下的让婆子们去干。明日是圣寿节，你跟着我进宫。”