
    苏可知道偷听墙角是很不好的行为，可是诱/惑面前几人能抵得住。更何况梁太医还抛了这么一个撼动人心的问题，苏可自然做不到正人君子。

    只是屋里一时没了声音，静得莫名其妙。不多会儿福瑞家的掀了帘子出来，朝苏可这方向看了一眼，脸孔瞬间板得黑煞煞的。

    苏可看见她自然有些做贼心虚，摸了摸脸打算离开。可偏在这时，屋里竟传来舟公子的回话。以苏可对他的了解，如果他把刚才梁太医的话当真了，那此刻该有捏碎酒盏的碎瓷声，要么勃然大怒，要么夹枪带棒。然而舟公子的声音并不见恼意，甚至带着点无奈。

    他说：“为什么她要选择你而不是选择我？就因为名分吗？”

    屋里灯火通明，梁瑾承看着邵令航骤然散去的气势，视线少不得向南窗户那边瞥一眼，声调抬了抬，“你以为呢，对于女人来说，名分跟贞洁是她们最为看重的东西。你既然给不了，就不要继续拖着她。我可以八抬大轿娶她过门，过门后上无公婆需要侍奉，平辈间也没有妯娌姑嫂需要应付。论哪一点你都比不得我。”他挪着身子朝邵令航更近了一些，真心实意地同他商量，“你让我把她带走，要钱我可以给你。你这样故意霸着她，拴着她，一点用都没有的。倘若有在意她出身或清白的人，你再拿张拿乔，我横竖不在意，你就不要再为难。”

    邵令航拨弄着桌上的筷子，听了最后这些肺腑之言，不由苦笑一声，“你带走她就不是霸着她拴着她了？”

    “你以为我跟你似的，弄个侯府把她罩里头。”梁瑾承颇有微词，“我从你这把她赎走，完了我亲自送她回她自己家。然后三媒六聘的，把该过的礼都过一遍，风风光光把她娶我府里去。这可不是霸着拴着啊，这是合乎礼法的。”

    一句三媒六聘，一句合乎礼法，邵令航的心像被鞭子狠狠抽了两记。他自始至终都不认为苏可是个过于看重名分的人，她一次次言明，他却总认为她是故意揪着不放。可三杯两盏淡酒下肚，听着梁瑾承的信誓旦旦，看着窗棂上投射出的疏淡身影，他不由扪心自问，到底是她揪着不放，还是他揪着不给。

    事情真就到了不可转寰，无能为力的地步了吗？什么都还没试过，为何就放弃了？

    她也曾是六品司言，尚宫局里呼风唤雨的女官，一朝虎落平阳流落秦淮，他就“看轻”了她。她的冰雪聪明，她的玲珑剔透，她的胆识谋略，样样不输世家大族的小姐，为何一个正妻的名分不能给她？

    他有爵位有军功，难道非要政zhì上的联姻才能成为一家的支柱吗？

    所以她才因红参的事为四房说话，大约她从骨子里就看不起理国公府用灵芝去讨好一个内阁夫人，为的也不过是攀上姻亲，仕途更得顺遂。

    其实一qiē早有端倪，无论言行举止，还是处世态度，她已展露无遗。

    是他双眼蒙尘没有看清，一味的擅自谋划，以为得了她的心便可以不顾及其他所有。这样的作为，她当然不屑于他。她有她的原则和坚持，不是她看重名分，而是他没有真心待她。

    邵令航呼了口气，妄他自负聪明，原来是个糊涂蛋。

    “你倒是说句话啊，行不行痛快些，我已表明立场，现如今只看你有没有人情味儿了。”梁瑾承面露忧色，他不停窥着南窗户上的那道影子，怕她失了耐心先行离去，那邵令航的真面目就不能为她所知了。

    她不该留在邵令航的身边，那是一条前途渺茫，无所谓未来的路。她金玉一样的人，不该蹉跎在邵令航这棵不开花的铁树上。

    可邵令航要让他失望了，毕竟上天眷顾，不过是一轮酒的工夫，邵令航就已经悟了。

    “行与不行不是同你许诺的，你若倾心于她，自己去跟她表明。她若是愿意跟你走，侯府的事我来安排，你大可带她离开。”邵令航说得掷地有声，没有赌气，也不含怨恨。他是真的想通了，妥协了，哪怕这种事生来也没做过几次，但这回却也洒脱了一把。

    梁瑾承有些不敢相信，再三跟邵令航确认，“你可要说话算话，我带她走时你不许反悔。”

    邵令航认真回他，“不反悔。只是……”

    “我就知道你得有后话，快说！”

    邵令航笑了笑，“只是，做选择的是她，她若要跟你走，我决不阻拦。但倘若她选择留下，你也不要再纠缠。”

    梁瑾承耗费了一晚上，等的便是这一句首肯。他有些激动地去寻窗棂上的身影，仿佛已经看到了结局，志在必得地扬声，“她怎么会选择留下。我见她两回，第一回崴伤了脚，第二回被扇了一巴掌。要是继续留在这里，下回我来大概就命不久矣了。只要你肯放行，她必跟我走。还有那一万两银子，回去我就派人给你送来。”

    邵令航转着手中的酒盏，看着佳酿晃晃悠悠在杯子里泛着光，轻轻摇了摇头，“我和她之间自始至终就没有债务，我所付的不过是一刻千金的价码。她用这些钱从老鸨那里换回自由身，仅此而已。”

    这唯一的牵绊已让他斩断，她信也好，不信也罢，他已经表明他的态度。

    他迷途知返，能做的只有妥协。

    邵令航继续陈声，“至于她是否会选择留下，瑾承兄，从最一开始，我就没有硬逼着她来侯府当值。她想找份活计，我给了她活计。她在掌家方面颇有才干又跃跃欲试，我便为她推波助澜。这是我能想到的能做到的，最直接的表达。至于往后的事，我无能为力，是去是留全看她的意思。至于名分，宫里府里我愿尽力一试，明媒正娶便是我今后的奔头。当然，倘若我迟迟无法求仁得仁，她的脚在她自己腿上，我决不拦着。”

    梁瑾承有些说不上话来，他从没想过邵令航会做到如此。他向来是个蛮横霸道的主儿，不顾及别人想法，想要的就要得到。倘若苏可是个逆来顺受的性子，这里面早没他什么事儿了。但也正因为苏可耿直，如今三人才成僵局。

    “她走了。”邵令航看着窗棂，轻飘飘地吐了一句，“不过该说的不该说的，她都听到了，后面的只看她自己怎样抉择了。”他说完灌掉手中的酒，咽得太快有些辣嗓子，惹得他直皱眉。

    梁瑾承还有些心有余悸，“你刚刚说的都是真心话？”

    “当然。来前和她在路上小小争执了一番，本悟出三分，经你一点拨，反而全懂了。”

    梁瑾承呲了呲牙，实在想不起自己说了什么点拨了他，却有种千辛万苦为别人做嫁衣裳的感觉。着实郁闷。

    邵令航给他斟了酒，不好再继续说这话茬，便适时转移了风向，“我倒是要向你打听一个人，洛芙是谁？”

    提起这事，梁瑾承倒也重新来了兴致，“你不提我还忘了跟你说这事。之前我来给苏可瞧脚伤，她开始还好好的，后来尤为的不待见我，还质问我记不记得一个叫洛芙的宫女。我当时懵了，完全想不起是否招惹过这样一个宫女，也就忘了还嘴。前几天永巷里有个宫女被赏了二十板子，跪在那向总管太监求情。我顿时觉得似曾相识，仔细一想，老早老早之前，有个宫女也在那拦着敬王求情，好像就自称洛芙。”

    梁瑾承说到这里不由唏嘘起来，“敬王那性子你还不知道，小时候跟女的说句话就脸红，他跟个宫女勾勾搭搭的，我记得特清楚。但是前儿咱在宫门那说话，你也瞅见了，我一提洛芙，瞧把敬王吓得。他虽没说，我也瞧出里面肯定有事，然后就着人打听了一下。这一打听才知道，原来这个洛芙早在五年前的秋分前后就投井死了。我约莫着算了算时间，正是洛芙向敬王求情之后没多久。”

    “投井？”邵令航也有些摸不准了，“你的意思是，洛芙的死和敬王有关？”

    梁瑾承面色忧虑，“这也不一定，宫里死个把宫女太常见了，或是差事没办好，或是不小心得罪了人，要么是不够机灵撞破了什么人什么事，到了都是个死。只是我唯一琢磨不透的，是苏可为什么要拿着洛芙的事来问我？”

    “你碰过洛芙？”

    梁瑾承陈了许久，仔细从记忆力搜寻那些年的放浪形骸，丝毫没有勾搭过洛芙的印象。“应该没有碰过，否则洛芙出事应该先来找我，怎么找敬王去了？”

    邵令航挑挑眉，“也许是不想牵连你。”

    梁瑾承吃了一瘪，老大不乐意地看着邵令航，神色间都是鄙夷，“你就幸灾乐祸吧，等我把事情搞清楚的。倘若苏可就是因为这个才不搭理我，只要真相大白，倒时她回心转意可就不是你能控zhì的了。”

    “一qiē随她。”邵令航斟酒自饮，口中微有酸涩，但既然下定了决心，除了自己保证过的，其他也只能顺其自然。

    梁瑾承不想接话，也是自顾自灌酒。两人喝得愈发起兴，大约都想借酒浇愁，所以一喝就喝到了三更半夜，也没想着这是在福家，喝多了直接倒在桌上就睡。

    福瑞家的一直派人盯着这边的动静，听屋里没了声响，忙跑来安置他们。一个就歇在正屋，一个扶去了东厢房。

    这闹腾动静将和衣而睡的苏可吵醒，坐在床榻上想了半天，还是决定出来帮忙。福家近身伺候人的只有两个小丫头和两个老妈子，福大管家又不在家，两个喝醉酒的大男人堪比林子里的野兽。她总不好坐视不管。

    只是众人都颇为识趣，少砚和福瑞家的纷纷去料理梁瑾承，没人管舟公子死活。

    这就是让她管的意思。

    苏可没得选择，咬着银牙和两个小丫头将舟公子往正屋的里间扶。人刚一扔到床榻上，两个小丫头就以收拾桌子为由麻溜走了。苏可看她们这着急腾地儿的样子，直气得仰头呼气。

    深呼吸了好半天，苏可起身去给舟公子盖被。越过他热气腾腾的上身时，苏可有些说不出来的紧张，莫名对喝醉酒的他感到忌惮。

    但这个世道就是这样，越是担心的越是容易成真，老天跟你对着干的时候，你一点辙都没有。苏可正要扯过棉被给他盖上，某人耷拉在一边的手突然扬了起来。

    苏可下意识便往后躲，一时闪得猛，胳膊肘直接撞到了拔步床两侧的镂空床板上。阵阵酸麻瞬间从肘部蔓延整个手臂，苏可疼得直吸气，而导zhì这一qiē的罪魁祸首只是扬起了手臂后，翻身睡了过去。

    苏可再次无语，觉得自己太过一惊一乍。心里暗骂自己一句，讪讪地凑过去帮他盖被。视线稍稍偏转，不由落在他腰际下挂着的那块羊脂白玉的无事牌上。

    里间光线昏暗，苏可的身子还挡住了大部分的光亮，可即便这样也掩饰不了玉牌凝脂一般的光泽和温润。只是好马配好鞍，这样的玉牌挂在腰间，除了顶端拴着一个梅花攒心的绑结，底端却没有挂任何的流苏穗子，显得那一方小孔孤零零空荡荡的。

    至于那本该挂着的捻金线的红穗子，却在苏可那里。

    苏可顺着脖子拽出了一直戴着的大红穗子，好几个月了，颜色都已经不鲜亮。她犹豫许久，终是摘下来，蹲在床边小心翼翼将红穗子拴在了玉牌上。

    物归原主，只是褪色严zhòng，无论做工怎样精细，即使捻了金线也再衬托不了玉牌的风姿。

    许多事情，一开始就注定了。

    苏可起身离开，在厅堂里帮着小丫头收拾桌上的残羹酒盏。她自然不知道几步之外的床榻上，邵令航平静地睁开眼，看着麻姑献寿的床帏板再也没有睡着。

    快到五更天的时候，天色还黑得混沌一片，正屋那边已经点了灯。院子慢慢喧嚣起来，苏可没睡多一会儿又被吵醒，隐约听到舟公子和梁太医说话的声音，含含混混听不清，倒是福瑞家的声音听得真切，好像是在催促他们别误了上朝的时辰。

    苏可窸窸窣窣爬起身，连着几晚睡不好觉，身子困乏得难受。摸黑到桌上倒了杯水，正要喝，门外不知何时竟站了个人。人影在门扇上投下黑漆漆的轮廓，无论身高还是身型，除了他不可能是别人。

    苏可摒住呼吸，身子也不敢动，怕弄出声响来。然而屋外的人也是没有动作，静静站了会子便离开了。

    院里，福瑞家的再次催促，“快些的，孙妈妈那边已经派人来催了，回去赶紧换了朝服上朝去，这可千万耽误不得……少砚呢，快去看看外面街上有没有人……”

    听不清是谁嘟囔了一句，说话声都小下来，只听到杂乱的脚步声。

    梁瑾承似乎宿醉未醒，不知撞了什么东西，哎呦一声，有些不耐烦地嚷嚷：“我今儿不当值，你先上朝去，我醒醒酒再走。”

    苏可扒着门缝听不到舟公子回了句什么，只知道梁瑾承最后还是走了。

    院里一时又安静下来，苏可醒了就再睡不着，况且今日就要到老夫人那里上值去，一堆事焦头烂额的，睡也是睡不踏实。只是在屋里静坐熬着天亮，脑子晕晕乎乎转着天南海北的事情，乱糟糟一片，有的没的都过了一遍脑子。自己的习性自己了解，苏可知道自己一定漏掉了什么过于重要的东西，所以脑子才时时刻刻提醒她。可偏生她就是记不起来。

    好容易熬到寅正时分，苏可收拾利索，带着曾经整理库房得的二百文赏钱，先去了公中库房。当着四个婆子的面把钱交给董妈妈，言明以前说好的，这钱留着大家一起花销，以后就交给董妈妈照管了。

    董妈妈推辞两句便收下了，伸手不打笑脸人，笑着把苏可送了出去。

    苏可来侯府一个月，月钱还没领到就挪了窝，站在库房外不由多看了两眼，提起精神去了老夫人的撷香居。到了那里，平日里点头之交的丫头媳妇都拉着她说说笑笑，柳五娘也回来了，只是忙着事，让苏可先去老夫人那里见过礼，等会儿再来找她。

    苏可在正屋门前整了整衣装，掀帘子的小姑娘笑眯眯说一qiē都好，她才抬腿迈了进去。

    屋里一个丫头低声敛气的正回禀事，大丫鬟白露朝她摆摆手，苏可便在门边站住了脚。只听那丫头说道：“侯爷昨儿宿在外面了，五更天的时候和梁太医一道回来的。侯爷匆匆换了朝服上朝去了，梁太医还在荷风斋歇着。”

    上朝……

    苏可在脑中转着这两个字，所有事仿佛榫卯一般对得严丝合缝。她再找不出任何理由来糊弄自己，整个人的精神瞬间倒塌。

    她像失了秤砣一样身子发软像后倒去，守在门口的小丫头眼疾手快拖了她一把，撑着双眼睛不知所措。白露正瞧见这一幕，不知她怎么了，趁着老夫人询问丫头的空当，从暖阁里走出来，拉着苏可去了外面。

    “苏姐姐是哪里不舒服？”

    苏可彻底地慌了，拉着白露的手直剌剌问道：“侯爷长得什么样？”

    白露觉得好笑，“苏姐姐怎么问起侯爷了？是得到什么风声了？”她和无双一样，对老夫人的盘算都知根知底，不由就想打趣，“侯爷可是长得仪表堂堂，气度非凡的。斜长的眉，黑黑的眼，鼻梁高高的，嘴唇……”

    “侯爷有没有一块羊脂白玉的无事牌？”对白露这样笼统的描述，苏可失了耐性，直接截住了话，“栓绳的顶端是梅花攒心的绑结，下面缀着捻金线的大红穗子。”

    白露一怔，止住话头后倒是答得爽快，“有啊，那还是侯爷出征前，宫里贵妃娘娘赏的，图吉利，希望侯爷能平安无事的回来。侯爷是一直戴着的，不过从南边回来后不知怎的，光秃秃挂着，穗子竟不知哪去了。老夫人还提过，让我们每个人都打了不同花样的络子穗子让侯爷选，侯爷看都不看。就是现在，这撷香居里的丫头们没事还都打络子玩儿呢。”她朝苏可凑近一些，声音压得低，露出一副亲昵的样子来，“姐姐既调到撷香居来，也要练习着打打穗子，指不定就挂到那玉佩下头去了呢。”

    苏可觉得头重脚轻，手脚冰凉，失了血色的脸露出憔悴的模样来，所有的精神劲都没有了。

    白露瞧她这样，颇有些担心地问她，“姐姐这到底是怎么了？屋里老夫人还等着姐姐进去呢，这煞白的脸可不行。”她扬手招了门口的小丫头过来，说了位置，让小丫头将她匣子里的胭脂膏子拿过来。

    苏可要拦，小丫头蹿得倒是快。她舔了下干干的嘴唇，对白露硬挤出一个笑容来，“我昨儿睡得有些晚，早上起来也没吃东西，这会儿有点慌神。白露姑娘先进去，我也略松松气儿，等会那小丫头来了，我收拾下就进屋。还要劳烦白露姑娘帮我在老夫人那里搪塞一下。”

    “好说。”白露自有自己的盘算，该交代的底也露得差不多了，转身进了屋。

    苏可挪了几步拐到抄手游廊，四下里张望了几眼，见没人，身子靠着廊柱便坐下来。天已经很凉了，拐角蓄着的风带着刺骨的寒意往四肢里钻，苏可绷紧的身子打了个冷颤，感觉身体每一个毛孔都在叫嚣着。

    她不明白，想不透，不能理解。

    他何故要诓骗她，还用尽各种手段，联合着身边所有的人一起来诓骗她。如果他不想泄露自己的身份，早在秦淮的时候就大可不必管她，怎么还费尽心思把她送进侯府？纸包不住火，身份早晚要败露，那时如何相见和相处？

    苏可焦头烂额，杂乱的心思让她脑中一团乱麻，根本想不出什么所以然。

    她晃了晃脑袋，勉强呼吸了几大口气，逼着自己镇定下来。他是宣平侯，是昭毅将军，是宫里贵妃娘娘的同胞弟弟，前些日子还刚升了左军都督。这样的他，和他昨日说过的话，一丝一毫都挨不上边。他是什么人，而她又是什么人。云泥之别，为何要纠缠在一起。还许给她宏图，将侯府交给她料理……

    是说着玩唬她的，还是真心的？

    这雕梁画栋的庭院，精心修剪过的花墙，纤尘不染的青石甬路，那望不到头的天和摸不着的云，一qiē都是牢笼的模样，他却将其伪装成了温暖的花房。做了这么许多，昨天却信誓旦旦说会放她走。

    是真，是假？

    苏可贴着廊柱萎顿地坐着，去拿胭脂的小丫头紧赶着回来，还抱了个碗大的铜镜过来，一脸认真的让苏可赶紧捯饬。苏可看着镜中的自己，没气色的脸，深陷的眼窝，一点华彩都没有。她曾经还自比是砧板上的活鱼，现下和死鱼也没多大区别了。

    “姐姐怎么了，来老夫人这里当差是多高兴的事儿啊，怎么还难受起来。老夫人最善待下人了，在这里待一两年，分出去当个管事，都是有脸面的。我这样不在跟前伺候的，都常听老夫人提起姐姐，说姐姐是从宫里出来的，和我们这些人就是不一样。姐姐来了，往后只有步步高升的，现在就应该打扮得精精神神进去给老夫人请安才是。”

    活了二十三年，临危时刻却让一个十来岁的小丫头指点迷津，苏可笑得愈发苦涩。

    她很想说，你们来这都是长脸的，她来这里却是让人宰的。老夫人打的什么主意她又不是不知道，可曾经的盘算里，舟公子不是侯爷，两者可以掣肘。如今俩人并一人，她兴致勃勃地来了，岂不正合了他的意。

    牢笼永远是牢笼，装点得再漂亮也掩不了本质。

    可苏可望着铜镜中自己的眼睛，不由扪心自问，倘若这一qiē已是人生的谷底，所有的现状都不可能再有任何改变，她要怎样？就这样萎靡地颓废下去吗？

    这不是她。

    苏可咬了咬牙关，曾经多少风浪都闯过来了，眼下的沟沟坎坎算得了什么。她放纵地呼吸了几口大气，取了些胭脂拍在脸颊和嘴唇上，虽然还是一脸憔悴，可放手一搏的勇气让她的眼睛亮如星辰。

    所有的坏结局都摆在了眼前，不会更糟了，所以跌到谷底后，每爬一步都是向上的。

    她可以的，她要尽力试着去改变她糟糕的命运。

    苏可重新进了正屋，恭恭敬敬给老夫人请安。兵来将挡水来土掩，她不会退缩。

    老夫人笑得温和，埋暗纹的紫红对襟褙子衬得气色极好。她上下打量着苏可，看她齐整的眉眼，纤细的身条，脸上的神色却慢慢暗了下去。