
    第二天，邵令航带着端来甜羮的那个丫头去了老夫人的撷香居。

    三太太和四太太都在，似乎正在议事，见到他来有意要避让，让他拦住了。多几个人在场，也算有个见证。只是不相干的人还是要避一避，于是除了老夫人身边伺候的无双，其他下人都给撵出了屋。

    这才给老夫人请安，然后将身后的丫头推出来，“她心思太过活泛，找个人将她聘了吧。”

    这个丫头名叫思雪，原是三太太身边的丫头。因为出落得水灵，被老夫人一眼相中，留在身边教了些时候，前段时间刚送去邵令航身边。她这一站出来，直接打了老夫人和三太太的脸。

    邵令航却还追加道：“我身边的人足够使唤，往后就不要往我身边派人了。”

    老夫人听了这两番话，气得在大迎枕上猛拍了两下，“你知不知道你现在多大年纪了？你父亲在你这岁数的时候，你三哥都已经三岁了。”

    公侯之家最在乎子嗣，即便爵位是世袭罔替的，若没有嫡子承袭，是过继旁支还是传庶子，都要看皇上的意思。皇上一时不高兴了，收了爵位也不是没有过。

    邵令航明白老夫人的意思，转着拇指上的扳指略陈了陈，最终下了决心，“房里人也生不下嫡子。儿子这次来，就是来请母亲给儿子议亲的。”

    “讲真？”老夫人听了他的话，意外之余更多的是不确信，“别媒人上了门，你又一竿子不知躲哪消停去了。皇上给你指婚你也敢辞，我要给你说亲，你就跑南京去。这回要是再唬着我为你提心挂意的，我可跟你没完。”

    老夫人话音嗔怪，邵令航不由口中犯苦，偏着头笑笑，“这次还要劳烦母亲。”

    “一家人何来劳烦，你尽kuài安定下来，娶妻生子，就没什么比这更好的了。”老夫人舒了口气，之前被三两句阿猫阿狗的话吓得不清，生怕邵令航是在军营里待得久了，心思起了变化，不爱美人爱相公。今日瞧见他领着思雪来，猜测成真的恐慌着实让人心悸。

    好在是虚惊一场。他还是肯要女人的。

    邵令航看着老夫人眉眼间的舒畅，心中一紧，声音中带了几分紧张，“娶妻之事，不拘什么名门望族的千金，母亲中意，儿子便娶。但儿子有一心上人，希望能先纳入府里。”

    心上人？这真是稀罕事了。本以为他不近女色，谁知先答应了娶妻，后又有了心上人。

    哪来的心上人？

    老夫人正要开口询问，坐在圈椅里的四太太幽幽地问了一句：“侯爷的心上人，莫不是那个花了一万两赎出来的秦淮花魁？”

    此话一出，暖阁里这几个人全都愣住了。

    邵令航犹如利刃一样的锋利目光直直向四太太瞪去，如果可以，他的手只怕已经掐住了她的脖子。但四太太却稀松平常，甚至带着一点点笑意回望着他。

    “瞧侯爷这样子，看来是让我说中了。”四太太拿捏住了把柄，嘴边止不住的笑意，“我娘家哥哥南下办货，途径秦淮，正听说了天价赎花魁一事。侯爷瞒得仔细，可惜只顾着自己，忘了应天府尹的长公子了。在秦淮没人认得侯爷，却人人都认得曹公子。曹公子跟家里人发誓不是他干的，可到底是谁却又不说。不过当时和他一起的，抬手就能掏出一万两银子的，除了侯爷也没别人了吧。”

    邵令航将拳头攥得嘎嘎作响，虽然极力克制着怒火，但鬓角间的青筋却轻yì出卖了他。

    四太太的话他听明白了，也正因为听明白了，所以才更生气。

    她根本没有得到确切的消息，全是猜测，却在刚刚的一瞬唬住了他。他的表情，他的应对，以及他的沉默让他错过最好的反驳时机。如今他被诓进了圈套，就是狡辩，老夫人那里也是瞒不过去了。

    邵令航更觉憋闷，想起苏可之前处处维护四房的样子，或许并非出于自愿，而是被四房拿捏住了秦淮的把柄。

    好个四房啊，敢欺负到他头顶上来了。

    “母亲，其实她并非……”

    邵令航本意是要辩解的，他不能让苏可背这个冤枉，可才说了几个字，自己便生硬地截住了后话。他突然意识到，四房真的知道苏可的身份吗？苏可不是个逆来顺受的人，如果真的被拿捏，她不会坐以待毙。况且，她也不是花魁啊。

    “你不用跟我支吾，你只说你四嫂说的是不是真的！”老夫人在这僵持的须臾工夫里，气得瞋目切齿。她不认为自己的儿子能做出这种事情来，但人无完人，一时昏了头也难免。但此时此刻，她是希望他矢口否认的。不管有没有这回事，当下只要他否认，她就能只手遮天将这事掩盖下去，也可以趁机敲打敲打四房的不务正业。

    但邵令航终让她失望了。

    邵令航沉下一张脸来，平静地说道：“四嫂说的确是实情，我在秦淮花一万两银子赎了一个花魁。”

    “此刻人在哪？”

    “暂时留在了秦淮，托曹兴和照看着。”

    暖阁里落针可闻，三太太是站干岸儿静观其变，始终不发一言。四太太是浇完了油隔岸观火，只等着看热闹。可话说到这个地步却无人反驳，邵令航心中的一块石头落了定。

    不过老夫人就难过这个坎了，嘴唇颤颤嚅动着，用最后一丝理智拴住心神，问道：“你说要纳进府里的人，就是这个花魁？”

    “是。”邵令航答得干脆。能将苏可从此事中干干净净地择出去，他正乐不得。

    老夫人瞧他颇为轻松的样子，火气瞬间覆顶，一手拍在身边的大迎枕上，气急败坏地吼道：“你是要气死我！”

    邵令航见状，忙跪了下去，“孩儿不孝，惹母亲生气了。”

    站在一旁的无双忙抚着老夫人的背，劝慰的话还没开口，屋外突然传来一声惊呼：“可儿姑娘。”随即又是一阵骚乱。

    屋里的人再次愣住，无双见这个机会，起身去外面查看，过了会回来，轻声细语地回道：“库房的可儿姑娘来给三太太回话，上台阶的时候不小心崴了一脚，一不小心就跌下去了。倒是不严zhòng。”

    邵令航还跪着，脸色却比刚刚秦淮赎人被捅破时还要糟糕。

    他抬眼看着无双镇定自若的样子，现学现卖地问了她一声：“是她让你这么说的？”

    论后宅的勾心斗角，无双的道行比邵令航高，点头轻语，“她知道屋里在说话，怕自己这一跤惹了几位主子不痛快，现下正在外面跪着呢。我让她回去养伤，她还不肯。”

    崴了脚还跪着？邵令航银牙暗搓，以他对苏可的了解，只怕是她听到声音起了疑，不亲眼见到他不罢休。如果秦淮之事没有拆穿，他倒有心直接将她拉进来公布于众。但此时境况，他必须保全她。

    邵令航装出一副勃然大怒的样子，甩开袍角站起来，厉着一双眼睛嗔怒，“既然崴了脚，就找两个婆子把她架走，跪在这里碍谁的眼？还有，既是有名有姓，就全乎着喊，仗着亲戚的脸面混个亲昵的称呼，在这府里顶不了半点作用。传我的话下去，往后‘可儿’这个称呼不许再叫，连福瑞那里也给我传话过去。”

    如此城门失火殃及池鱼，无双不敢领命，抬眼朝老夫人看去。

    老夫人向来怜贫惜弱，听见苏可成了替罪羊，忙维护起来，“你自己做出这等事情来，冲那孩子撒什么气。她好歹是福瑞的外甥女，你这话传下去，往后让这孩子在府里怎么待？”说罢，对无双扬了扬下巴，声音较之柔和些，“找两个婆子将可儿送回家去，让福瑞家的赶紧找个郎中给她瞧一瞧。”

    无双领命去了，约莫小半盏茶的工夫才回来，点着头说都办妥了。站回老夫人身边时，目光有意无意朝邵令航瞥了一眼。

    邵令航看在眼里，却没有做声，目光平静地看向一边。

    老夫人却不乐意了，“你这是摆脸子给谁看？是不是福瑞帮你瞒着这件事，眼下捅出来了，你就拿人家的外甥女撒气？我还告sù你，苏可这孩子我看着不错，有我护着，你休想惩治她。倒是你的那个花魁，只要我活着一天，她休想进这个门。”

    邵令航并没有什么演技的天赋，但兵不厌诈，对待苏可的这件事上，他掂量得很清。幸而有四太太和的这盆稀泥，他算摸清了老夫人的脾气。说起来，他还要感谢四太太。

    此刻演戏演全，“花魁”说丢开就丢开，不是他的作风，便阴沉着嘟囔，“她毕竟是我的女人。”

    老夫人听见这话，真心替他臊得慌。两位嫂子还在这里，他也好意思说出口。“给她点钱让她自谋生路，往后你和她必须一刀两断。我相信你能将此事办好，不会让我伤心的。对吗？”

    邵令航“为难”，站着杵了半天，幽幽开口应了。

    老夫人压下脾气来，不管邵令航是否真的愿意，只要他应了就会办到，说一不二，有大将之风。至于那些看乐不嫌事大的，等闲下来，自要好好处置。

    之后简单说了两句话，邵令航从撷香居出来直接回了前院，着人将福瑞叫来。

    福瑞听了遍来龙去脉，心神不由一凛，但好在苏可没有露陷，此刻便急着出谋划策，“南京那边要做做样子，找个宅子再找个人先充充数，老夫人不是好糊弄的。”

    邵令航觉得很是，就将此事交给了福瑞去办。只是忽想起一事，忙又将他叫了回来，“刚才在老夫人那里，她听到我的声音可能已经猜到了我的身份。若是还能瞒得住，就跟她说我这些日子去了天津卫，不在京城。”

    这个“她”指的是谁，福瑞自然明白，心领神会地应声出去。

    邵令航独自歪在太师椅里，心里说不上的郁堵。十来天了，她大约是从未问起过他，否则福瑞怎能答应得如此爽快，竟不担心会露陷。

    如此不待见他，这个女人啊，欠“收拾”。