
    “啊……切。”徐旺家的在这时不轻不重地打了个喷嚏。

    苏可回身望着她，徐旺家的脸色微红，羞愧地垂下了头。

    苏可嚅了嚅嘴，“那就谢过侯爷的美意了。”说得很不甘心。

    来送东西的婆子们无不感激，回去能安稳交差，没什么比这更好的了。说笑了几声，忙不迭离开这是非之地，生怕苏可再反悔。

    苏可走到那炭盆跟前，双手伸出来，暖意从手掌向臂膀蔓延。

    徐旺家的站到苏可身后，找不到合适的措词，支支吾吾半天，到底也没说出什么来。苏可回头看她，又看了其他三个婆子一眼，突然咧嘴笑了，“这么好的炭别白糟蹋了，明天我带几个红薯来，切片放在铁网子上，烤着吃别提多香了。”

    徐旺家的愣了一下，忙接话道：“那我带些土豆来。”

    “我带茄子。”

    “那我就带两刀豆腐来好了。”

    几个婆子你一言我一语，紧张的气氛逐渐消失了。苏可站得离炭盆太近了，胸口都觉得烤的慌。她低声呢喃了一句：“都小心点，别让老夫人知道了。”

    有听见的有没听见的。听见的忙点头，没听见的似懂非懂。

    之后几人开始干活，领了大铜盆回来，烧水的烧水，打扫的打扫。远离前院后宅，这后花园的清净让苏可体会了短暂的太平。

    当天晚上，邵令航仍旧没来。

    第二天一早，苏可顶着眼底的青色去上值。只是积旧库房的门前，除了各自都拎着篮子油包的几个婆子外，昨日领头的那个婆子竟然也在。

    婆子脚边有个大食盒，普普通通，半新不旧。另外还有一篓子银霜炭。

    “侯爷让你们午饭就在这里用，去大厨房来来回回耽误时间。早些将库房收拾完，不要耽误工期。”婆子将食盒递到徐旺家的跟前，后者觑了眼苏可的神色，不知该不该接。

    苏可的脸黑了几分。工期？哪来的工期？

    昨日的僵持再次上演，那婆子拎着食盒都快抬不住了，眼巴巴望着苏可。

    苏可咬着牙，点了头让徐旺家的接过了食盒，然后也不说什么，只张罗着婆子们继续干活。昨日收拾了十分之一都没有，积旧多年的库房堪比一个无底洞，不仅婆子们擦拭不过来，苏可连造册都麻烦得要死。

    等到了中午，几个婆子将带来的东西放到火盆旁边，这才去开那个大食盒。

    第一层放着两碟馒头，第二层放着两碟子腌渍好的鸡翅膀，第三层放着两罐子裹着棉套子的姜茶。

    苏可的嘴唇抿得死紧。

    第三天，大食盒里是加了肉的饼子和羊肉汤。第四天是两盘子生肉，一碟兔肉一碟鹿肉。第五天是水灵的炒青菜、清蒸鱼和五谷饭。

    旁人不认识，苏可却知道那是一条鲥鱼。

    下值的时候，苏可绕道去了大厨房，偷偷和丁二媳妇问了几句。

    新鲜的鲥鱼从南京那边送来，好的要二十两一条。个头不大，也不是特别新鲜的至少也要五六两一条。昨儿刚从南边送来十条，现下炉火上正蒸着呢，晚上侯爷要在老夫人那里用饭。

    苏可深深呼吸了几口，僵硬着一张很难维持的脸，和丁二媳妇道了别。

    五天了，她夜夜和衣而睡，稍有声响就醒过来，他却再没露面。没有解释，却每日雷打不动送来饭菜。二十两一条的鲥鱼，老夫人还没有上桌，她们中午就已经吃过了。

    回到福家后，苏可径直去找福瑞家的，“福妈妈，烦您去跟他说一声，我要见他。”

    这是苏可第一次主动提出来要见他，福瑞家的不知道苏可为什么服软了，但这绝对是个好兆头。一个不来，一个死等，僵局下总要有人先迈步。

    福瑞家的心情大好，转天就卡着邵令航下值的时辰去了前院。

    然而等苏可下值回来，福瑞家的却一脸受挫的同她说了四个字：“侯爷不来。”

    不来？

    苏可瞪了瞪眼，咬着牙齿不由心想，什么意思，难道还要她亲自去请不成？

    侯府的前院可不是什么人想去就能去的，所谓大门不出二门不迈，除了专职伺候在前院的人，这后宅里的女人都要止步于垂花门。

    福瑞家的能去，仗着的是福瑞的脸面，又和孙妈妈相熟。老夫人之所以在邵令航回家后不再重用福瑞家的，也是瞧出福瑞家的已经顺着东风成为了邵令航的人。不能为己所用，就要防着被探听消息。所以福瑞家的虽挂名在老夫人手底下，但府里的人都知道，她是侯爷使唤的人。

    但即便这样，许多时候也要避嫌，要不是为了苏可的事，福瑞家的也是甚少去前院。

    所以，苏可要找什么借口理由，凭着谁的脸面，巴巴跑到侯爷面前“献殷勤”去？

    按着府里的规矩，擅自去前院的人是要挨板子撵出去的。

    她吃饱了撑的，作眼往前院跑。

    这样憋着火又干了两天，苏可的小日子不期而至。提前了五六天。

    晚上回了福家，福瑞家的见苏可吃饭时一直皱着脸，手还不停捂着小腹，就问她是不是到了日子。苏可忍着疼点头，晚上被灌了两晚生姜红糖水，仍旧没有好多少。

    “这是着凉了。”福瑞家的给苏可拿来汤婆子，“侯爷不是给你们送去炭盆了吗？”

    苏可将汤婆子放到小肚子上，愁眉苦脸地说：“屋子就那么大点的地方，又堆满了东西，放个炭盆在屋里，干活不方便，我们就挪到院子里去了。只在休息的时候烤烤火。”

    福瑞家的皱眉，“这不是浪费炭嘛，院子里点炭盆给谁点的？”

    苏可小声嘟囔：“给他点的呗，隔一天派人送一回炭，非看着我们点了火盆才肯走。那么潮的屋子点炭盆，熏了人就高兴了。”

    福瑞家的给苏可掖了掖被，“你们俩啊，犟吧，多大点事，也值当生闷气。我看侯爷是摸清你脾气了，晾着你，让你自己把气消了才会过来呢，否则他来了，你们俩又得一通吵。”

    为什么不吵？苏可耳畔嗡鸣。

    “他送的东西越来越过分了，老夫人那里不可能不知道，不过是碍着大家的面子，睁一只眼闭一只眼。但也不能太过分。”苏可拽过福瑞家的，小声耳语，“老夫人还没上桌呢，我们已在库房吃过了清蒸鲥鱼。今天中午竟然提来了佛跳墙。”

    福瑞家的霎了霎眼。

    苏可又道：“我每日提心吊胆嘱咐那几个婆子，她们都答应得好好的，不去外面胡说。可纸包不住火，什么时候事情败露了，大家都没脸。”

    福瑞家的跟着应了几声，忽而一抬眼，倒虑出几分不对劲来，“要说起来，这府里没什么事能瞒过老夫人。不过姑娘也不要太小看了侯爷，远的不说，姑娘这身份到现在不是就瞒得死死的。有些事侯爷自有考量，他要送，你们就受着，横竖主子赏的东西没有理由推诿，你们大大方方地吃着，把手里活计干好就是了。至于老夫人那里，她既然打算睁一只眼闭一只眼，你们只要不刻意张扬炫耀，老夫人不会拿你们怎样。”

    说的都是道理，可他这样做有没有考虑过她的位置？

    静默了一会儿，苏可目光渐冷，“他这样扎眼，老夫人那里不知又要怎样想。”

    福瑞家的张了张嘴，最后还是什么都没说。

    其实所有知情的人心里都明镜一般，老夫人并不是非要侯爷身边有个通房丫头不可。老夫人要的，只不过是侯爷不再分神惦记着秦淮那个花魁。

    而苏可偏巧就是那个不知情的当事人。

    她心里揣着数不清的乱麻，无限大的怨气。可偏偏就是见不到人，连解释也没有。难道日子就这么一日日稀里糊涂地挨着吗？

    苏可咬着牙，觉得小腹更疼了。她压下脾气来，决定等过了这几天再理论。现在也是力不从心。

    好容易忍过了这几天，小日子一走，苏可忙到酉正时分，下值回来立马跑去和福瑞家的说：“福妈妈，您受累帮我带句话，我要见他。”

    福瑞家的为难道：“我上回去了，侯爷连正眼都没瞧我。”

    “那您就过去跟他说，我筹到钱了，请他过来当面点清。”苏可说得认真。

    福瑞家的却没当回事，“这话说出去谁信，你哪里筹措来这么大一笔钱？可别跟我说是梁太医给的，那可真是裹乱了。”

    苏可冷冷地说：“我今天找四太太借钱了。”

    犹是这么一说，福瑞家的登时跳了脚，“我的祖宗唉，你可真是个倔脾气，怎么还说不透劝不听了呢。非要把事情闹大不成吗？”

    苏可抿着嘴唇不言语，反正这回她是铁了心要和邵令航谈一谈。

    “行，那你等着，我这就给你跑一趟去。”福瑞家的不敢耽搁，苏可是个胆子大主意正的人，别因为这一时半会儿的真闹出什么事情来。

    她去厨房随便装了两个菜，拎着食盒往侯府那边去。

    邵令航还在老夫人那里，她拎着食盒往孙妈妈跟前一坐，气得牙直打颤儿，“这俩冤家呦。”