
    苏可晕在邵令航的脚边，她的皮肤本身就比一般人要白，喝了酒后白得像屋檐上的初雪。

    邵令航感觉到自己的身体在抖，说不上来是吓的还是气的，绷得越紧，身体抖得越厉害。他轻轻晃动了两下苏可的肩膀，感觉她的身子软得一塌糊涂，像刚出锅的豆腐。他都不敢大力晃她，怕再多一分力也会将她晃碎。

    他压着嗓音唤她，“苏可……苏可……”

    苏可却像死过去一样。

    邵令航不疑有他，直接将苏可打横抱了起来。

    这是他第三次这样抱她。头回是醉香阁控zhì不住心火的时候，她因为也喝了红汤，身子发烫，拼了命要挣脱，身体却软得能掐出水来。第二回是在积旧库房，在地上躺了半宿，身子冷得像块冰，迷糊间感受到他的温度，还瑟缩着往怀里靠了靠。

    这是第三回，她却一动不动。

    战场上见惯了生死，邵令航并没有锻炼出多么的铁石心肠。相反，他的脑子里总是转着一些更为深沉更为可怕的想法。他甚至觉得怀里的人已经死了，就像他在战场上将死去的副手拽回营地。

    他铁青着一张脸，什么话都没说，抱着苏可便离开了。

    屋内传来老夫人的声音，带着一些喑哑，像哭又不是哭，比喊叫又少了许多气势。

    邵令航有些难受，这样的取舍是他不想看到的。没有谁就一定比谁重要，一个是母亲，一个是爱人，他不可能像对母亲一样对爱人恭敬孝顺，也不可能像对爱人一样对母亲爱慕呵护。在他心里，他将两个人分别珍重对待，他希望可以成为她们之间的链桥，他希望一qiē能够平稳有序地朝着一个值得憧憬的目标前进。

    可为什么呢，非要这样相逼？

    那酒里到底放了什么？

    邵令航的心乱了，越走越乱，出了撷香居后，脚下一滑，险些将苏可抛了出去。他站住脚重新往上提了提，这个颠簸让苏可皱起了眉毛。

    “你再颠的话，我就要吐出来了。”

    苏可忍着难受，声音含含糊糊的，但邵令航还是听明白了。更为主要的，苏可似乎并没有事，眼睛半眯着，眉头皱出两个小鼓包，视线在周围打了个来回后，伸出双手搂住了他的脖子。

    直起身来的苏可顺畅地呼了口气。

    那口气呼在邵令航的后颈上，察觉到那股温热，邵令航的情xù慢慢压了下来。

    “你没事？”

    “没事，放我下来吧。”苏可喘息着，因为感受到邵令航胳膊的颤抖，出于一种自卫，她紧紧搂着他的脖子。可这里毕竟是侯府，人多眼杂，撷香居的人是管不了了，但外面还是能避就避。

    只是邵令航不肯撒手。

    “你是醒过来了，还是根本就没晕？”他语气听上去不佳。

    苏可分开一点距离，眯着眼睛对他笑笑，“没晕，我怎能那么傻，那酒真算得上陈酿了，劲头大得很。我自己的酒量我知道，真都喝下去，华佗来了我也没救。所以吞了半罐子就撒手了，我还算聪明吧。”她咯咯笑了两声，因为邵令航黑着脸，她的笑就止住了，扯他的衣裳，“快放我下来吧，这样我反而更难受。”

    “那酒里没毒？”

    “你看我不是好好的么。”苏可挑了下眉，“我也怕有毒呢，送来之前已经尝过了。”

    不知道是不是酒劲终于上了头，苏可的脸开始变得红扑扑，眼睛汪着水，笑容也变多了。邵令航仔细打量她，之前满心的恐惧和担忧顷刻间变成了一种难以言喻的憋闷。不是被戏耍的羞恼，也不是劫后余生的疲累，只是憋闷，攒着一团气，无处发泄。

    苏可凑近他的脸，撇了撇嘴，“被我吓着了？”

    邵令航不言语。

    苏可舔舔嘴，“之前在醉香阁，钰娘让我锻炼过酒量，就怕万一被灌了酒，至少能够自保。我还跟姑娘们学了怎样更为逼真的晕倒呢。只是一次也没用上，在那半年，没跟客人喝过一滴酒。”

    苏可的胳膊就这么搭在邵令航的肩膀上，离着近，她每次说话时吐出的气都扑在邵令航的脸上。带着梅子的清香和浑浊的酒气，竟然比脂粉气更为适合她。

    她是真的喝醉了，不然不会这样亲近于他。

    这算不算是因祸得福呢？倘若她酒醒后忆起这一幕，往后是索性就这样放开了，还是更加的一板一眼起来？

    邵令航看着她，抱了这么久，竟然一点也没觉得沉。

    “你快放我下来，让人瞧见了不好。”她的声音喏喏的。

    邵令航仍旧抱着，一边走一边说：“继续装你的晕倒，难不成在老夫人跟前醉得像死人，出了院子就生龙活虎起来？遇见人我来说，你只管闭着眼就是了。”

    苏可少有的听话，或许是真的难受，脑袋一歪就躺在了邵令航的肩膀上，“那我先睡会儿，回了福家，你记得叫醒我，我有很重要的事要跟你说。”

    “好。”

    于是就这么打眼的从撷香居一路走去二门。

    路上遇到来请安的三太太，手里的手炉差点掉了，脸色僵硬不知该怎样打招呼。后来沉了沉气，上前来问苏可是怎么了？难不成又病了？

    邵令航冷声答曰：“犯了错，被老夫人罚了一壶酒。”

    这么个罚法，让人匪夷所思。三太太看着邵令航一脸不想多说的样子，匆匆别过，带着人去了撷香居。邵令航板着脸，抱着苏可出东角门回了福家。

    见着苏可被这么抱回来，福瑞家的心里道了声祖宗。

    “这是怎么了，喝酒了？大早上的喝酒？”

    进了苏可的屋，见屋里温暖，早早预备着火盆，邵令航的脸色好转了许多，让福瑞家的去熬醒酒汤来。福瑞家的没得着前因后果，心里痒痒的，又不敢声张，砸吧着嘴出去了。临走前还不忘将门扇仔细掩好。

    邵令航陷入了为难。

    放开手吧，舍不得，难得的温顺一回，他还想多缱绻一会儿。可若是不放开手吧，她的脸贴得他脖颈太近，挪开一些，她还凑过来。呼吸全进了他领口，像一只上好的狼毫沿着脊椎一路扫下去。这就出了事了。

    眼瞅着身体要控zhì不住，邵令航赶忙将苏可放到床上去。

    苏可沾着枕头，奇迹般的醒过来。邵令航赶紧坐到床边，身子半倾着，问她怎样了。

    苏可支着胳膊坐起来，“给我倒杯水。”

    邵令航呼了口气，起身去外间的圆桌上倒水。水有点凉，问苏可行不行，苏可只道快些的，真心渴得慌。邵令航还是慢吞吞，自己喝了两杯，才端着茶杯回来。

    苏可一口喝掉，架势上还有喝酒的影子。

    邵令航瘪瘪嘴，“一口气喝半罐子梅子酒，还知道演戏，我真是低估了你的酒量。瞧着你晕死过去，倒把我吓得不轻。”

    苏可嘿嘿笑，“我也不知道自己酒量如何，只是喝得脑子发懵了就赶快停。”

    邵令航瞧她这般模样，像个急于得到表扬的小学童。他不由自主的伸手去她头上拍了拍，柔声道：“恩，你做得很好，是个聪明姑娘。只是下回至少事先通知我一声，你可知我担心成什么样。”

    苏可仍旧笑，笑得眼睛都弯成了一道缝，慢慢点了点头，“好。”

    邵令航吸了口气，翻身坐到床边，伸手将她抱进了怀里，“下回可别这么喝了，你现今这模样我反倒有些不适了。”

    苏可呜噜说了句什么，邵令航没听清。感觉腰带往下坠，低头一看，苏可正扯着那块无事牌的大红穗子，一边绕手指，一边说道：“邵令航，我见到田太姨娘了。”

    那过程娓娓道来，苏可醉酒，说话慢吞吞的，可能是脑袋疼，搭在邵令航的肩膀上不时动一动，找到了舒服的位置才肯继续说下去。邵令航就这样耐着性子听，脑海中勾勒出她形容的田太姨娘的样子，心里总觉得涩涩的。

    “她与世隔绝，已经不知道今年几何了吧。”邵令航淡淡地说。

    苏可闷声嗯道：“屋里太寒酸了些，连我家都比不上。火盆里的炭呛人得很，也不暖，有的窗子是破的，炕桌的篮子里都是零零碎碎的布头……只是身子骨看着还好，一个婆子一个丫头对她也很忠心。”说着想起什么，猛然抬起头，“你回头要派人将那半罐子梅子酒放好，我还要给天台一向送回去的。”

    邵令航微怔，“你还要去？”

    “其实见了她我就明白了，灯笼确实在她那里，即便不是她推华婆子下水，事情也与她脱不了干系。谁还能和一个‘疯子’去计较呢，我只是想把事情弄清楚，我自己落个心安。另外――”苏可咬着嘴唇沉吟，“我总是觉得田太姨娘疯得蹊跷，而且老夫人对我向来平和，可是见了梅子酒却突然动了怒。她知道我的酒是从哪来的，这么疾言厉色的，其实是在忌惮我。可老夫人能忌惮我什么？”

    “你的意思是老夫人在忌惮太姨娘？”

    “那个小院并没有从外上锁，她们是出入自由的，你以前去见她，给她放下的东西，不是她们不知道，而是根本就不想见你。那个守着后角门的婆子时刻防止有人靠近，却不会去限制小院。这样的安排，算不上忌惮，更像是折磨。或许是老夫人告诫过她们，不能出来，不能和别人接触。”

    邵令航沉默，母亲身边还有两位太姨娘，就算心里看着堵，面上也不至于太过为难。两位太姨娘在府里的生活多有限制，但也衣食无忧。田太姨娘作为母亲的陪嫁丫头，又侍奉父亲多年，真疯了，辟个院子好好安置，不过是举手之劳，何必让她过得这样凄苦呢？

    再者，真这样碍眼，送出去不是更好。让她自生自灭，或许比现在过得还惨。

    为什么不打发了？

    邵令航的眉眼里攒着解不开的愁闷，他的手握在苏可的腕子上，戴着白玉扳指的拇指轻轻摩擦她的皮肤。他想得入神了，没注意到苏可一直紧盯着他不放的眼睛。待半晌轻吐口气，偏过脸来，才发现她已经靠得如此之近，他只需再挪动半寸，他就可以吻她了。

    苏可木愣愣的，视线落在邵令航泛着青色的胡茬上，慢慢张开了口，“你说，老侯爷临终交代，三代内不许分家，是不是也包括田太姨娘？”

    邵令航的脑子轰地一声炸开，回想当初父亲临终前的场景，在交代这句话的时候，那方绣着两只蝴蝶的帕子正好塞进了他的手里。

    所以，这才是真正的目的吗？

    “派人暗中查查吧，”苏可歪着头，凑得更近，“看田太姨娘当初是为什么疯的？推着日子算，至少也要二十多年了，估计人都打发了。可只要没死，总还能问出些什么来。”苏可眼皮打架，头开始耷拉，“以前你从没起过心思，所以也不查，现在要查可为难了，不过你是侯爷，你总有办法的对吧。”

    邵令航看她支撑不住，连忙扶着她让她躺平，“你休息着，后面的事我派人去办。”

    苏可嗯了一声，转过脸就彻底睡过去了。

    这觉睡得不□□稳，迷迷糊糊做了个梦。看见一片碧绿的草坪上有女子在放风筝，穿着纱罗的轻薄衣裙，一手拿着线轴，一手抻着线，扬起脸看天上的彩蝶风筝。那女子突然回过身来笑，苏可惊讶发现，她竟是年轻时候的田太姨娘。

    啊，是了，这场景和灯笼上画得一样。

    想必就是老侯爷特意为田太姨娘做的灯笼吧。

    这时身边跑过两个小孩子，两三岁的样子，咿咿呀呀跑过去，一个摔倒在地，另一个去扶。两个人的脸慢慢映入苏可的眼睛里，竟是一对双子，长得一模一样。

    扶人的那个小心拍着摔倒的那个的衣袍，似乎察觉到什么，转过头朝苏可看了过来。他咧嘴一笑，露出一排小小的牙齿，大声唤她，“可儿……”

    苏可蹭地从梦里惊醒，身上出了一层汗，胸口剧烈的起伏着。

    天光尚好，不知几何。屋里没有别的人，苏可坐在床榻上喘息着，忽然间意识到，那层捅不破的窗户纸，正一点点地撕裂开……