
    苏可头一次这样庆幸自己被一块斗篷包裹着，圈起来的一方天地宽厚又令人踏实，她将脸埋进去，外面的一qiē就都与她无关了。

    也许她的脸很红，震惊多过感动，也许她的眼神是直的，嘴巴是张着的。

    总之她可能是那样的不好看，但她藏起来了，他就不会看见。

    “看来你还真是看多了烟花，我特意找匠人做的，好多种花样，你倒是一眼都不看。”

    邵令航的声音从头顶上方传来，闷闷的，带着几分戏谑和不甘心。苏可的心跳得厉害，呼吸喷在他温热的锦缎袍子上，又打回脸上，只觉得脸庞烧得更烫。

    她总觉得自己是个冷清的人，笑容多是虚情假意，见着什么人都能笑，讨好的，逢迎的，附和的，笑着笑着连自己都忘了笑的本质是什么。所以笑容里没有感情，那只是嘴角上扬的一个动作，训练有素，得体大方，是保护自己的一种手段。

    可是当她鼓足勇气从那方天地扬起脸来，看着邵令航清澈目光中带着的炙热，她是真心地笑了。从身体里激发出来的一种喜悦，身心都被这种喜悦填得满满的。

    她笑得那样好看，眉眼弯弯，唇红齿白。

    邵令航呆呆看着她，眸子一瞬被魇住了，吸了很长的一口气，抬手将她的脸压回了自己的胸膛，“不看就不看吧。”

    他的心跳得特别快，一下一下敲鼓似的，震得苏可耳朵发颤。

    两个人就这么抱在一起站着，冲天的烟花一发高过一发，绚丽多彩的颜色将夜空染成一张画布。硝的味道渐渐在空气中弥漫开，眼瞅着最后一发冲上天际，苏可对着黑夜仰起头。没有为自己，也没有为家人，身份财富也抛在一边，她只求，真相大白那一天，对每个人的伤害都少一点。

    “许的什么愿？”

    “让老天将你这动不动就发誓保证的毛病改一改。总听着，容易让人腻烦。”

    邵令航哼哧着笑起来，“你若不是这么油盐不进，我何至于这样。”

    苏可别过头，低声嘟囔，“说得多，做得少，这和油嘴滑舌有区别吗？好听话我听得多了，谁稀罕你这雷打不动的两句。”

    邵令航耸着肩膀笑了两声，将苏可的脸捧在手里，那么小一张脸，细腻光滑，他捧得小心，怕手上的老茧刮到她。他慢慢靠近，怀着几分期待，几分试探，小心翼翼地将脸挪了过去。额头抵上额头，视线下移落在她红艳的嘴唇上，喉结耸动，却不敢再有下一步。

    两人的呼吸都是慌乱的，苏可的牙齿都打着颤，身子往后撤，却被他抓得牢牢的。

    吞了两下口水，苏可的声音显得极为慌乱，“我的话不是这个意……”

    话没说完，这个吻终于落下来。轻柔的，带着虔诚的心仔细描摹她的唇形。分明不是第一次孟浪，却因为她的不闪躲，让他更加紧张。在她张开嘴迎合的一瞬间，周围的一qiē都坍塌了。他渐渐将这个吻加深，一点点带动她的舌尖，扰乱她的气息。

    他咬了她的嘴唇，含混不清地说：“可儿，你是我的。”

    苏可发笑，这个人真的永远都是这雷打不动的几句话。

    ……

    大年初一的早上，老夫人按品大妆，同邵令航一起进宫朝贺。

    因为有三太太陪同，到顺贞门的时候，苏可和无双等在车边，只由三太太扶着老夫人进宫。因为年前对邵令航盛传的流言蜚语，老夫人颇受瞩目，虽有平日里要好的几位夫人说笑招呼，但更多的诰命仍是止不住的私下议论起来。

    老夫人显得很从容，她的城府还不是苏可能够比拟的。倒是三太太，脸上僵硬，眼睛总是顺着声音传来的方向看过去，颇有些扭捏。

    老夫人提点了她几句，三太太稍微好些，但脸还是僵硬。

    其实三太太每次进宫都是这个样子的，在宫里为数不多的照面里，苏可曾经很纳闷三太太这样不稳重。后来看了名册，心里也忽而明白。她的夫君只是个从六品的员外郎，按着大铭朝的规矩，她的品级根本不能进宫朝贺。只是老夫人年岁大，腿脚多有不便，而侯爷一直没有成亲，太后那里怜惜，特准了老夫人带一名家眷入宫。

    这个殊荣给了三太太，可即便是站到了老夫人身边，从六品的安人，和一品侯爷夫人，之间可是有着天壤之隔。

    名不正则言不顺，三太太没有底气也是正常。

    那么自己呢，苏可的心忽的一空。嘴唇上还残留着昨晚的疯狂，可现实总是这样轻而易举将梦境打碎。他有办法，他有办法，他能有什么办法？

    送走老夫人，侯府的马车按着往常的规矩排在墙根下，挨在理国公府的后面。

    苏可和无双跟过去，才走两步，身后传来方妍的声音。苏可回头，方妍带着两个宫女走上前来，点头见过，方妍笑道：“贤老嬷嬷今儿早起派人来说，要是苏姐姐跟着老夫人进宫来，让我领着姐姐去趟寿安宫。”

    方妍从身后宫女的手里接过一个对牌，确实是贤老嬷嬷用的。苏可不敢辞，恭敬地接过来，和无双交代了两句，跟着方妍进了宫。

    宫中朝贺，长街上的宫侍来往不绝。苏可有心想问问方妍，但碍着身后还有两个宫女，只得一路小心地跟着。但她身上只着侯府惯例的冬装，明眼人一瞧就知道她不是宫女，实在是显眼。

    到了寿安宫，方妍屏退了两个宫女，独自带着苏可进去。

    此时方能说两句话，“瞧着不是什么大事，大约是上回圣寿节你进了宫，贤老嬷嬷知道了，想你些，才传你进来的吧。她如今的年纪大了，皇上都三不五时地来瞅瞅，听说一应后事都已经预备下了。临了想见几个人，也是常情。你不用太过担心。而且这也是太后特许的，否则你也进不来。”

    苏可稍稍松了口气，点点头进去了。

    如果苏可记得没错，贤老嬷嬷已经六十五岁。这宫里除了年过古稀的太后娘娘，阖宫上下，年岁最大的就是她了。况且皇上和她亲厚，宫里的人都敬着，不敢有半分懈怠。

    只是时隔一年多再见到，看见贤老嬷嬷躺在床榻上老态龙钟的样子，苏可的眼泪还是止不住地在眼眶里打转。

    “老嬷嬷，可儿瞧您来了。”

    贤老嬷嬷转过头来，身边有个伶俐的宫女将她扶起来，垫了两个松花色大迎枕，掖好了被脚，施施然退了出去。

    苏可站在那里抹眼泪，上前着要行礼，贤老嬷嬷却冷冷瞧着她，近乎刻薄地命令道：“跪下。”

    苏可一怔，眼泪没控zhì住，刷的滑下来。她紧忙跪在床边，垂着头不敢言语。

    “我曾经怎样教导你的，你都忘了是不是。如今我身子骨不行了，过一天少一天，你也愈发不拿我的话当回事了。你有本事，你能耐，你出了宫就无法无天起来。苏可，你实在让我寒心。”

    苏可的眼泪向来是要么不流，一流就收不住。她吸着鼻子，心里却莫名其妙，不知贤老嬷嬷的话究竟是从何说起。

    难不成是为了她曾南下秦淮？

    贤老嬷嬷知道了？

    贤老嬷嬷是怎么知道的？谁查的？还有谁知道？

    一连串的疑问在苏可的脑子快速闪过，她扬起脸看着贤老嬷嬷，抽泣着实话实说：“老嬷嬷，可儿也是迫不得已，我若有选择，断然也不能去。如今我过得挺好的，您放心吧，我会照顾好自己的。”

    贤老嬷嬷没有因为苏可的哭诉而动容半分，脸更加阴冷，拍着床沿教训：“你就这么胆大妄为！迫不得已？你怎么就这么不听劝。洛芙死的时候我明明白白告诫过你，不要插手，不要去寻根究底。这宫里死个把宫女太过常见了，人人都要报仇，这宫里还不闹翻了天。你几斤几两，觉得自己脑子聪明，会盘算，就忘了自己是谁了？”

    没有前因后果，一番教训更让苏可糊涂。可是既然提到了洛芙，那千丝万缕便在心头扎成了结。

    洛芙？她为洛芙做了什么？

    倘若她真的能为洛芙做些什么，也不至于一直被心魔拴着。

    “我……”

    贤老嬷嬷见苏可张口，以为她是要辩解，即刻瞪了眼，“你若心里还有我几分，回去后立马从宣平侯府里出来。不管你是用什么借口理由，给我断得干干净净，走得彻彻底底。我会派人看着你，要是你和宣平侯府还有半点联系，别怪我找人将你远远送走。”

    跪在地上的苏可，脑子轰的一阵嗡鸣。

    为什么洛芙会和宣平侯府扯上联系？为什么她去宣平侯府会让贤老嬷嬷这么动怒？

    所以洛芙的死，和宣平侯府有关系吗？

    苏可忽然失了力气，呼吸哽咽起来，整个人跌坐在地上。

    贤老嬷嬷呼了几口气，许是大动肝火，脸上露出疲累，靠在大迎枕上闭了闭眼。不多会儿又睁开，听着苏可失了心神似的坐在地上抽噎，声音顿时缓了几分。

    “你这是何苦呢？过去多少年了，你何必这么死抓着不放？洛芙的死不冤枉，宫里行走，靠的就是一个小心。她听见了不该听见的，撞上了不该撞上的人，一qiē都是命。你进尚宫局的时候我就多有怀疑，后来打探到是敬王派人递的话儿，我还起过疑，你怎么好端端又和敬王有了牵扯。后来看着你一步步靠近贤妃，我就知道了你的用意。我曾多次派人去提点你，你都当耳旁风。我待在寿安宫里不出去，可是你的事我也不是不知道。

    当着贤妃的面去勾引皇上，你的胆子也太大了。贤妃也是心软，升了贵妃后，还巴巴将你送出宫去。我以为你该收手了，你翻不出什么风浪了，没曾想你竟然进了宣平侯府。谁的因果谁来报，你在宫里不顾死活往上爬，我不管，因为你不听话，顶多你死的时候，我找人把你从乱葬岗上拉回来好生埋了。可你不能去侯府里兴风作浪。

    苏可，你不是这样的孩子啊，什么时候起你变得这么阴险歹毒了？”

    苏可说不出话来，太多的事，太乱的事，她慌成乱麻的脑子根本不能思考。这种难受甚至超过了许妈妈对邵令航的身世欲擒故纵的时候。她知道许多事都被贤老嬷嬷误会了，可是这里面透露出来的内容真是让人跌入冰窖。

    原来洛芙和敬王在假山里偷听到的谈话，事关贵妃娘娘。

    难怪敬王那样忌惮，洛芙去求他，他都不敢惹事。他是受过贵妃养育之恩的，孰轻孰重，他掂量得清。

    可是她病中的时候，敬王来瞧过她，那时敬王怎么说的，他定会为洛芙报仇。

    怎么报仇，如何报仇？又是贵妃，又是邵令航，这个仇怎么报？

    敬王是真的动了心思，还是随便说说糊弄她的？

    “可儿，即刻抽手，不管你还有多少计划，你心里怎么盘算，收手吧，过你自己的日子去。若是你缺钱，过后我会着人带给你。我是疼你的，可儿，你不能再这么毁你自己了。”

    ……

    从寿安宫出来，方妍已经走了，只留下来时带着的两个宫女，对苏可福了福，领着她回顺贞门。

    不知是走到哪里，苏可朦朦胧胧看见前方走过来一个人，穿着大红交领朝服，眉目拓朗，玉树临风。他走过来，挥手退去了身边的宫女太监，拉着苏可到一边去。

    “贤老嬷嬷跟你说什么了？”

    苏可不言语。

    “你都知道了？”

    苏可仍旧不言语。

    他急了，用力抓着苏可的肩膀摇晃她，“我说过的，洛芙的事交给我，我会替她报仇，我也会给你一个交待。你不用担心什么，该保全的我会保全，该惩治的我也决不会手软。”

    苏可看着他，曾几何时，他还没有她长得高。可是现在身姿挺拔地立在她眼前，带着一个王爷该有的气势和威严，用漫长的时光锻造出骨子里的坚硬。

    “她是侯爷的姐姐啊。”

    “她也是毒害我母妃的人……”