
    邵令航的吻毫无章法，因为这件事是他二十五年来头一次做。

    他有过女人，十三岁第一次出/精后，便有老嬷嬷来教导房事，他身边也开始陆续添上母亲特意调/教好的丫头。可他没有瞧上眼的，唯一个百雀，打小服侍起来的，他沾了，也仅沾了她一个。

    他对百雀谈不上情/爱，仅仅是年少时血气方刚的冲动让他克制不住。偷了腥，便知其中滋味，便放不下。后来大了，明白每一次欢/爱过后都有一碗汤药等着百雀服下，他就学会了克制。然后父亲去世回南京守孝，北境战事一触即发，他一走多年，中间短暂归家，百雀已经被老夫人撵出了府。

    他曾托人打探百雀的下落，还亲自去她住的村子看过一眼。她已有两个孩子，生活闲静，他就没有再去打扰。

    一直以来，女人对他来说都不是什么必不可少的东西，忍耐和克制是他从年少时就养成的德行。对喜欢的玩意物件可以霸占私吞，对女人却不行，因为关乎道义和尊重。

    军营里偶尔能听到士兵们围着火堆说些荤素不忌的话，提起自家的婆娘或是村庄里妙龄的姑娘。他也听着，时不时还会插两句嘴，但身体上无甚感觉。也有抑制不住的时候，或是泡在冷水里，或是让手指头受受累，欲/望也就散下去了。

    后来战事终于结束，他进宫复命交还兵符，皇上或真或假，要将皇弟宁王的小郡主指给他。他当时端的借口是“战场上赚了命回来的人，身上戾气重”。宁王最疼小郡主，立马用年纪小给挡了。皇上没坚持，息事宁人将此事揭过。

    不过皇上易打发，老夫人却是难过的坎。他已二十五，再不娶亲生子，是对祖宗不孝。

    他明白这个理，却身心都很抗拒。一块从北境回来的将士大多及时行乐，因为见过的死人实在太多，命这个东西，说没有就没有了。他却不一样，见识过大风大浪之后，反而觉得只有抓住最好的才算不枉费这一生。所以面对父母之命媒妁之言，他一竿子躲到了南京老宅去。

    没曾想就这样遇到了命中注定。

    苏可就是他的命中注定。

    他得到她，方知道什么是人欲无穷、食髓知味。可他又得不到她，便又体会了求而不得、舍而不能。从她的身上，他有获得宝物的喜悦，也有盼望过高的失望，明白了什么是想念，亦懂得了心爱的女人面前，一qiē抵抗克制都是徒劳。

    他不挣扎了，不做无畏的抵抗了，顺应内心的感受，在这月朗星稀的夜晚，他只想拥有她。

    他承认，他没有吻过人，即便上次和她春/宵一度，他也并没有吻她。所以堂堂的侯爷对于唇瓣厮磨不在行，完全不懂其中章法。他所做的一qiē全凭冲动和本能，希望她能明白他的苦楚，体会他的真心；希望她不要厌弃他的蛮横，因为他只是想掩饰他的紧张和不知所措。

    但苏可觉得，他的吻真心算不上吻，更像是在啃咬。

    在他倾身而覆的时候，她的心就失跳了。当温热的唇舌舔舐在她的唇瓣上，一个惊粟从头颤到脚，等她想起要反抗，他的牙齿已经开始磨咬，微微的痛感瞬间卷走了她所有的神智。有滚烫的气息扑在脸颊上，像灶边的热浪，逼得人睁不开眼。他的舌头细致温存的将她的唇线勾画，仿佛在画传世之作，一丝一毫都马虎不得。

    她被这磨人的吻法抽走了力气，又羞又惊又恐又怕，她被压制得连胳膊都抬不起来，又如何推开他结束这个吻。

    最后一丝的理智，她不管不顾地软下身子，企图顺着墙边滑下去。

    他哪里能让她得逞，搂着她腰肢的手顺势收紧，能感觉她柔软的身躯在抗拒他，可惜使不上力，稍稍挣脱而带来的摩擦让他的身体都颤抖起来。

    他开始变得贪婪，得不到满足的心空落落的要将她拆骨入腹。

    此刻的他只有一个念头，饿。

    他收紧手臂将她的身子向上提，另一只手探入她的发让她不得动弹。那牙齿不轻不重咬在她的唇瓣上，带着三分讨好三分求饶，剩下四分蛮横和迫不及待，直接撬开了她的牙关，卷入她的丁香小舌。

    甜，软，糯。

    他凭着满腔的空虚和用心的揣摩，将这个吻逐步的加深。

    苏可觉得晕眩，在失去意识前，他终于放开她的唇舌，轻拍她的背，用沙哑的喘息声在她耳边呢喃，“你倒是呼吸呀，想憋死自己么？”

    她这才反应过来，仿佛得到恩赦，着实地吸了两大口，却觉得更晕了。

    邵令航将她的头压在自己怀里，她反抗了下，但抵不过他的力气。他将脸埋进她的颈项里，在温香腻滑间，低声说：“苏可，成为我的女人。”

    苏可沉寂了许久，久到邵令航都以为她是因为娇羞而默认了。可她哪里是这样的女子呢，在她终于恢fù了神智和力气，她做的第一件事就是抬起右手朝他的脸摸去——

    满手的红糖馅涂了他一脸。

    “你……”邵令航弹似的松开了苏可，手按在脸颊上，黏腻腻的让他直咧嘴。

    苏可仰着脖子瞧他，一双映了春水的眼睛氤氲了许多湿气，但投射出来的目光却直剌剌，已是气得不轻，“公子原就是个出尔反尔的人吗！”

    邵令航用袖子抹脸，偏头瞪她，“半月没见愈发想你，这才知晓了心意，怎算得上出尔反尔。况且你本就是我的人，加个‘女’字怎么了？”

    这种时候他还有心情耍贫嘴！苏可气得脸面臊热，使劲推了他一把就要离开。

    但邵令航眼疾手快，她往旁边只迈了一步，他就将她捞了回来，继续圈在他与墙之间。只是这次她背对着他，让他难耐。他轻声相劝：“你我本就有一夜之实，无论从道德还是私心，你都是我的女人。只是你倔强，我又纵容你，你才这样跟我横。苏可，我若真将你五花大绑带回我的府邸，将你金屋藏娇，你又能怎样呢？”

    “我……”苏可扒着墙面，指甲里陷满了灰尘，却抓得浑然不觉，咬牙切齿地说气话，“大不了一根腰带吊死在金屋里。”

    邵令航不当真，继续柔声，“又在说傻话了。你觉得你死了我能善罢甘休？你家里还有老子娘，你最小的侄子也才两岁，你就舍得抛下他们？要知道，我几乎不用动手指头就能让你的家人流离失所。你走得痛快，就不管他们的死活了？”

    “你竟是这种人，我真是看错了你！”苏可用最低的声音说最愤怒的话，说完用力咬着嘴唇，好像只能用痛来抒发心底的愤怒。

    邵令航却笑了，“苏可，我不是那种人，否则今晚就不会过来了。我不会逼迫你，但我得让你知道我的心意。之前或许还不明确，但今时今日，我可以非常肯定并且真诚地告sù你，我将你放在了我的心坎上。我要你，苏可。”

    他非常认真，但幸而她背对他，他才能如此认真。她不会看到他紧张得嘴唇都在发抖，尽管话说得道貌岸然，心里却七上八下，生怕她挣扎着逃脱，不听他的话。

    好在，最难熬的一步已经迈完了。

    邵令航迟迟没有得到回复，他倾身靠近，下巴正好抵在她的头顶，轻点一下，然后垂下脸庞在她的发髻上吻了一记，“苏可，我不逼你，但你要仔细考虑这件事。”

    苏可的肩膀瑟瑟发抖，一来她穿得少，二来她的心也是寒凉一片。她打了个冷颤，声音也有些抖，“我早说过的，我不要做妾室。”

    邵令航心里一沉，“苏可，除了正妻的名分，我什么都可以给你。你的爹娘哥嫂会得到很好的安置，你想要掌家管事，我可以将整个府邸交给你。我甚至可以保证心里不会再装下第二个女人。”

    他抓住她的肩膀迫使她转过来，看着她咬得发白的嘴唇，心疼地去拂她的唇，却被她躲开。

    他不恼，屈膝与她平视，诚挚地望着她，“可儿，你是个聪慧的女子，你懂得我的为难。我有家业需要继承，并非是看轻你的身世，只是我必须为了家业娶门当户对的女子为妻。不要拿这件事来要求我，除了这个，我什么都可以答应你。”

    苏可瞪视着他，冷冷回道：“我并不值得公子如此。”

    “你值得。在我心里，你就值得。”邵令航有些无赖了，意识到这点的时候，他索性更加的无赖，眯起眼睛问她，“你莫非是还惦记着梁瑾承？”

    苏可翻翻眼珠不想再理会他，试图躲开他的掌控未果，拧眉皱脸地低吼，“让我走。”

    邵令航抓紧她的肩膀，“答应我仔细考虑这件事，我就放你走。”

    “我连敷衍都不想说给你听，你觉得我会考虑吗？”苏可说得决绝。

    对邵令航来说，这句话实在是太重了。她可以恶言相向、暴跳如雷，却不能冷漠待他。她可以不将他放在心上，却不能将他面前的门关上，一点机会都不给。此刻他真想抱起她回房，逼她就范。可那样做的话，他只会彻底失去她。

    他忽然有些懂了。

    “往后没有你的允许，我不会再碰你。”邵令航有意无意在她的唇上扫了一眼，煞白后的回血让嘴唇鲜红欲滴，实在勾人。可他必须忍耐，认真地向她投去保证的目光。

    苏可心里被他的话逼出一丝酸楚。

    说她自恃清高也好，拿张拿乔也好，她的的确确为了这点自尊在挣扎。

    他凭什么在这夜黑风高的晚上偷偷跑来？凭什么将她拦在墙角里，占完了便宜才表明心意？他当她是什么，一个时刻等着他临幸的女人吗？为什么她就要接受他的心意？就因为他比她高贵，比她有钱有势，他是男人而她是女人，她的身子给了他，所以现下他愿意为她动心，她就要感恩戴德的将自己的心捧过去。

    凭什么？

    她和他相识至今不过三个月，见面的次数屈指可数，试问他哪里来的真心真意？现下是他的心头好，也不过是得不到的好。若她从了，花无百日红，那时就成了他的厌弃。他可以逼迫她，强迫她，却不可能让她付出真心来。他们之间的关系从一开始就注定了，决不可能平等，便论不及真心。

    就算他信誓旦旦，这样的感情她也承受不起。

    “让我回去。”苏可有气无力地重复这四个字。

    邵令航沉声，“答应我，回去好好想想。”看到她闪烁目光中一丝丝的动容，他的心安下来，将手从她肩头滑落。

    苏可没再看他一眼，径自走出黑暗，转身，进屋，插栓，一气呵成。她抵在门扇上看脏兮兮的手，想他刚才的话，想他刚才的吻。

    事情到了这一步，她该怎么办？

    ……

    邵令航直到苏可熄了灯才离开，那时天空已经泛起了鱼肚白，福家的丫头婆子都要起了。他小心翻墙越门回了荷风斋，进屋便瞧见等了他一夜的孙妈妈。

    孙妈妈恨铁不成钢地摇头，“你怎么就这么按捺不住性子？你这样是打算好好待她，还是打算尽早散了念头？”

    邵令航颓丧地坐进圈椅里，将脸埋进了手掌里，“妈妈，我可能是得不到她的心了。”

    孙妈妈气急败坏，“你这样猴急，任是哪个姑娘也不可能把心交给你。头一回你可以说是酒后乱性，你也能把过错够归到那莫名其妙的红汤上去。这回呢？你是喝酒了还是喝**药了？枉我四处为你周全，想办法为你谋划。合着你不过一时兴起的主意而已，太让我失望。”

    “妈妈，你也太小看我了。”邵令航听出了孙妈妈话语中的意思，颇为无奈地解释，“我不过和她说了说话，稍稍有些越轨，但也没有妈妈想的那事。这点控zhì力我还是有的。”

    孙妈妈听了这话，稍稍地安下心来。有些事，女人想得比男人深。男人或许觉得不当什么，女人那里就三贞九烈起来。可不是有了一回就可以有二回的。

    不过邵令航叹气之余，莫名想起梁瑾承的话。脑子昏沉沉的，一时嘟囔起来，“其实还不如直接明刀明枪地硬来呢，或许三五次后她就离不得我了呢。”

    “哪里来的混账话。”孙妈妈绞了块湿帕子要给他擦脸的，听他满口胡唚，气得直接将帕子盖在了他脸上，“军营里待了四年，又下了趟秦淮，你这嘴真是越来越没有把门的。老侯爷若在世，皮不扒了你的。”

    邵令航吃了瘪，默不作声地洗脸换衣，时候已经不早，还要上朝的。

    ……

    皇上和老夫人同岁，今年已经五十有五，这两年精神愈发不济，许多事都交由太子协理。太子为先皇后所生，落地那日起就是东宫之选。只是太子不好当，虽然即将而立之年，但资质有限却又被寄予厚望，这两年办成的事少，被诟病的事多，皇上太子两个人都不舒坦。

    早朝上太子又因水利一事和工部尚书起了争执，皇上脸色不好，早早将朝散了。

    邵令航从奉天殿出来，下了月台没走几步便瞧见敬王和梁瑾承在宫门那头说话。

    说起敬王，他是皇上的第五子，生母是已故的佟皇贵妃。当年皇上御极，大婚时有两位正主可选。一个是国子监祭酒李广业的长女李氏，一个是太后娘娘的侄女佟氏。因为太后并非皇上生母，许多事难以插手，最后由内阁掌议，皇上亲定李氏为后，佟氏为贵妃。但这两人命都不长，李氏在太子五岁的时候因病去世，七年后佟氏生敬王难产，敬王活了，佟氏去了。

    如今敬王已经十八岁，分封青州，年后刚定下礼部尚书之女沈氏为正妃，只等着明年在十王府办了婚礼后便就藩。

    邵令航和敬王以及梁瑾承，按年级说不上发小，却都颇有交情。他施施然凑过去，梁瑾承端着手背对他，所以没有发现。敬王瞧着他靠近，眼角本有笑意，却在听了梁瑾承的问话后，顿时脸白如纸。

    梁瑾承问：“当年在夹道里哭着求你施恩的那个宫女，是不是叫洛芙来着？”

    因邵令航也不是外人，敬王目光微凝，也没有顾忌，直言道：“你怎么忽然提起她？”

    梁瑾承并未发现身后的邵令航，只顾着和敬王纳罕，“这世道真是小，那个叫洛芙的宫女有个要好的姊妹，原是尚宫局的司言，去年裁人的时候给遣出去了。前儿个我碰到她，她拿着洛芙来质问我，我倒是记不得了。昨晚忽然想起你来，好像就是这个宫女。这里面是不是有什么误会，瞧她问我时候的表情，倒是把我唬得够呛。”

    “你认得苏可？”敬王本就苍白的脸因为这难以置信的事实，瞬间又白了几分。

    但他这话音刚落，邵令航和梁瑾承几乎同时也向他发问：“你也认得苏可？”

    所以说，这世道真是小得可怜。

    梁瑾承被邵令航突然的出声吓了一跳，转身瞪着他，立马端起了“大哥”的派头，当着敬王的面对邵令航吆五喝六的，“你这是诚心吓唬人啊，又来劲是不是？”

    邵令航才懒得搭理这说话不算数的人，只盯着敬王追问，“王爷也认得苏可其人？”

    敬王有些摸不清头脑，视线在面前这两人的脸上来回扫了扫，不由气闷，“快把话给本王说清楚了。”

    梁瑾承正等着这机会，背后嚼人舌头总是不好，可当着人家的面说便是陈述事实了。他极尽添油加醋之能事，将邵令航如何在秦淮结识了苏可，又怎么隐瞒身份，坑蒙拐骗地将苏可弄到侯府去当差，然后现在跟他抢人的事，说了个清清楚楚明明白白，一点也没给邵令航留脸。

    好在敬王陷在自己的烦恼中脱不开身，听了这整件事后并没有心情去打趣邵令航，只是郑重地说了一句“好好待她”，然后就带着人加紧脚步离开了。

    邵令航被这句话炸了五脏庙，拳头攥得嘎嘎作响，周身往外散发着戾气。

    梁瑾承见势不妙也赶紧蹿了，拐到东一长街上的时候才想起洛芙的事并没有问出个所以然来，“嘿，敬王倒是走得快，事还没说完呢。这洛芙现在人在哪呢？”

    而这边，邵令航从宫里出来直接去了都督府，见谁都不爽，在练武场熬了一天，下值后直让人将孙妈妈找来。

    孙妈妈在和老夫人那里的无双闲聊家常，被差来的小丫头叫走，还以为邵令航出了什么事。听了遍不怎么灵光的复述，免不得又开始埋怨，“她原是宫里正六品的司言，见识的人自然多。和敬王认识有什么稀奇，只怕她和皇上还说过不少话呢，你也这么嗔怪着？我劝你稳重些，这些日子先不要过去了，免得又不知轻重弄出事来。”

    邵令航仍旧焦头烂额，静不下心，“妈妈，她这隔些日子就蹦出个相熟的人来，我能奈她何？我等不得了，我要她，即刻、马上、现在。

    “又说混话。”孙妈妈真是恨不得用根棒子敲打敲打他，“你要是这么着急，现在就跑过去跟她把身份的事说了，不管她愿不愿意，我明天去跟老夫人提，晚上就能让你一顶小轿把她抬来。”

    邵令航的暴脾气在五脏六腑里来回蹿着，怒不可遏。可他也明白孙妈妈的话都是反话，决不能做。但他太着急了，他真是担心又跳出个拦路虎来，一个梁瑾承已是这般头疼，若再来个敬王……

    “洛芙是谁？”他忽想起早上说事时的问题关键。

    孙妈妈摇头，“听话里的意思，大约是宫里的宫女？这我就探不到了，你要着人去宫里打听才行。”

    邵令航心绪不定地点点头，他真不知道还要为苏可操多少的心。她可能是他见过的最难攻克的女人，比天边的云还要难抓住。一向不信鬼神的他都想去菩萨面前拜拜，保佑他尽kuài得到她。他要他忍的这些气变本加厉从她身上讨回来，五年、十年、一辈子。

    “尽kuài把她送到老夫人身边去吧。”他着实等不得了。

    孙妈妈叹气，“那你这两天不要过去了，好好冷静冷静。”

    求人办事就得低三下四，邵令航咬牙切齿地应着，把受的这些罪一笔笔都记在了心中的账本上。早晚要讨还的。

    ……

    苏可在福家又歇了两天，一天抹八回药油，第三天早上起来，不使劲跺脚已经感觉不到疼了。

    于是果断换衣裳要去上值。

    她急需一些事情来分散精力，夜里有算盘可以为伴，白日漫漫却只能想东想西。所谓前人栽树后人乘凉，某些人却是只管将事情做了，带来的后果让她自己担着。他让她想想，她还偏不要想。

    福瑞家的不知她为哪般，明明走起路来慢如老妇，仍旧咬着牙关要去库房。

    “你这是何苦，库房又不是个轻松活计，来回奔走小心脚伤加重。”福瑞家的好生劝着，却也知道苏可是头倔驴。说了几句不听话，她也歇了心，转身张罗小丫头扶着苏可去库房。

    只是这来了库房，苏可才知道这几日出了状况。

    王宝贵家的面露戚容，正好苏可来得早，便拉着她到库房一处僻静的地方，委屈道：“哎呦，我的姑娘，我正想今日下了值去瞧姑娘的，可巧姑娘就来了。”她说着，左右打量了一下，凑近些道：“姑娘，这库房昨日派来一个媳妇子，叫柳五娘。本是老夫人那里管库房的，说是听闻姑娘整理库房有一手，特跑过来学艺的。从昨日起就在库房里忙前忙后，看架子是怎样摆放的，东西是怎样分类的，一边说一边夸，直将董管事的脸说成了个李逵。”

    苏可看她这紧张兮兮的样子，不由揶揄道：“董妈妈瞧我不顺眼也不是一两天了，这事妈妈还不知道？这会儿也不缺这一个半个的人。”

    王宝贵家的知道苏可还对她碎嘴的事耿耿于怀，但错确在她，此时哪好再分辩，只得赔笑着略过不提。但瞧苏可不当回事，不免还是要提醒，“姑娘可不要小瞧了这柳五娘。昨儿一天下来，她干的活可都是姑娘从前干的。这里头什么缘由我不知，但姑娘千万小心别被她抢了饭碗去。”

    这么一说，苏可倒品咂出一丝不好的预感。

    这侯府有规矩，三六九等分得清楚，每人身上皆有腰牌。除了侯府排的上号的大管家和一等丫头的腰牌是玉做的，其余人的腰牌皆是二寸来长的木牌。二等正面描红漆，三等描绿漆。不在主子跟前伺候，单管府中各处事宜的管事木牌描黄漆，次一等描蓝漆，粗使和无等级的只是一块木牌。

    像苏可，如今挂的就是描蓝漆的木牌。而柳五娘作为老夫人那里管库房的人，腰牌上已是描了黄漆。这就和董妈妈是平起平坐的。

    那么问题便来了，柳五娘顶了董妈妈的位置还说得过去，顶苏可的职就完全没有道理了。没听过跳职越跳越低的。贬职的话也不该这么大摇大摆。

    “也许就是来学艺的也不一定，以不变应万变吧。”苏可想不透，只得按下这桩事。

    王宝贵家的还欲再说，但苏可的神色怏怏的，眼底青色也十分明显，不免担心她的身体。想着可能是没休养好，这才提不起劲和别人争斗。于是关切道：“姑娘的气色瞧着可不太好，这几日变天了，可要当心。没得自己不争，反拱手让了人。”

    苏可点点头没再多说，眼瞅着时候不早，和王宝贵家的一前一后回了前头。

    董妈妈和柳五娘正站在院子当中说话。

    柳五娘看上去二十六七的样子，身量适中，穿着丁香色的素面褙子，头发油光水滑的挽了个圆髻，一丝碎发都没有，显得尤为干练。她听见声响回过头来，只见一张圆润的脸，五官都很漂亮，但并无什么特点。唯独一对柳叶眉，黑得像沾了墨汁涂画的。

    瞧见苏可，她笑意盈盈地直奔而来，抬手就抓住了苏可的手拍打，“哎呀，这就是苏姑娘吧，好标致的一个人儿。我是老夫人那里看库房的，手脚笨得很，不知被老夫人数落了多少回。这是实在瞧不下去了，索性将我送了过来，为的就是跟着姑娘学一学这库房里的门道。”

    过分的亲昵让人下意识想要推阻，两人分明是第一次见面，柳五娘这么夸夸其谈，让苏可觉得有些别扭。

    “柳嫂子言重了。”苏可将手抽回来，适时跟柳五娘分开了一步的距离，说道：“老夫人身边都是能干人，我才来库房多少时间，不过是按自己心意整理东西罢了。要说库房里的门道，我还差得远呢，都是董妈妈一手教导的。”

    董妈妈本来是一副拈酸模样，听苏可提到了自己，立马挤出笑容来，摆手道：“苏姑娘是能干人。本以为姑娘还要再歇几日的，没想今日就来了。可见是惦记着库房的活计。”

    这意思不免让人想歪，好像她苏可是因为柳五娘的到来才着急忙慌来上工的。

    苏可暗叹，这前后歇了有七天了，董妈妈的脾气怎么还这样冲。但这世上本就有许多事不能强求，有欣赏你的人，就有看不惯你的人。就是神佛也有不招凡人喜欢的，何况她一个普普通通的人，不可能让所有人都喜欢。

    “我也恨不得偷懒呢，奈何就是个劳碌命，三两副药下去脚就一点都不疼了。待又待不住，还是来上工来舒坦些。”苏可打哈哈。但说完再瞧董妈妈的脸，似乎又冷了几分。

    苏可一想，是不是这话里有炫耀侯爷为她请太医瞧病的意思？

    唉，这要是想多想，什么话都能歪解。

    一旁的柳五娘忙接话，“哎呦，这事情我懂。天生爱干活的人就是一刻都闲不住。”

    苏可看了眼柳五娘，只笑不语，并不敢和她过多深交。在不知道对方来路的情况下，贸贸然建立关系，只会把自己折进去。这道理是宫里宫外都适用的。

    不多会儿日头打起来，陆陆续续开始有人来支领东西。柳五娘寸步不离苏可，看她怎样分派怎样支领，时不时还要夸耀一番。苏可一面忍着脚疼，一面还要和柳五娘周旋，不耐烦的劲头已经到了受不了的阶段。

    恰好这时，巳正过两刻，三太太那边派人来将董妈妈叫走了，回来时带了个不好的消息。

    “三太太早起去老夫人那里请安，老夫人突然问起库房的事。”董妈妈面色不虞，朝柳五娘扫了一眼，意思显露得颇为明显，“老夫人的意思是，库房现今人手太多，要去掉两个派往别处。剩下的四个粗使婆子分作两班，两个白日当值，两个晚上值夜。”

    除了柳五娘雷打不动的笑模样，其他人包括苏可都露出了惊讶。

    等众人匆匆回过神来，自然都从董妈妈的话中瞧出了端倪——柳五娘是老夫人的人，刚来库房一天，老夫人就开始给库房裁人了。老夫人是受谁的“挑唆”，自然不用多虑。

    当然董妈妈这样说，也确实是意有所指，为的是将三太太从这里面择出去。被裁走的两人可别怨三太太，要怨就怨老夫人和柳五娘。

    不过董妈妈也狠，她陈述完这桩事后，面露为难，然后破天荒地拉起了苏可的手。

    苏可心中咯噔一声，只道不好。就听董妈妈说：“上面既然要裁减，咱们也不能违抗。好在你是不用走的，否则这一摊子岂不乱套。不过这几人谁去谁留怎么分派，还是要你来定。毕竟直接用她们的是你。我是只有你就可以的了。这样，你权衡一下，明早将人报给我。”

    苏可欲哭无泪。这么得罪人的事委给她，合着里外里都拿她当靶子使了。

    可能怎么办，人在屋檐下不得不低头。靶子已经立着了，飞过来的镖就得接着。谁让她今天非要来上值的。

    苏可看着六个婆子，无奈地朝她们笑笑，“你们也别慌，静下心来合计合计，留下不一定就好，走也不一定就是坏事。时候也不早了，等吃过午饭我再来找你们。”

    六个婆子各个面有所思，就是王宝贵家的也露出几分忐忑来。

    苏可只当没看见，在库房磨蹭到午时，干脆拉着柳五娘先去吃饭。

    柳五娘倒是个痛快的，见四下里没了人，边走边和苏可说道起来，“姑娘也认为是我同老夫人暗地里挑唆的？”

    苏可不动声色看她一眼，笑得颇有深意，“挑唆？柳嫂子可不要妄自菲薄。这桩事情细观下来，着实和柳嫂子没什么干系。倘若老夫人没有给库房裁人的心思，柳嫂子说再多也不顶用，只能搬起石头砸自己的脚。若说老夫人早就有这个心，故意派柳嫂子来一探究竟，那柳嫂子就是回禀，和挑唆沾不上边。难不成老夫人问话的时候还犟着嘴不说不成？”

    打太极么，谁不会啊。苏可说完笑得愈发同情了些。

    柳五娘忙哎呦两声，“果然姑娘是个水晶心肝的明白人，可知道我的苦。瞧刚才董管事说话的样子，六个婆子现下定恨透了我。可我也是奉命办事，身不由己。不过有姑娘的话我就放心了，横竖还是有人知道我的难处。”

    “如今嫂子的难处有人理解了，我的难处可无人诉啊。”苏可幽幽地垂声叹气，眼睛睨着柳五娘的一举一动。

    柳五娘给出的结论是，嘴角一瞥，全然无所谓地说了一句，“哪个当管事的还没裁减过人，这正好是个锻炼。去其糟粕留其精华，往后来人才好管理。”

    苏可不动声色，胸口却不由一紧。

    往后来人才好管理……往后来人……谁来？

    ……

    匆匆吃过了午饭，董妈妈因柳五娘在这里，一向的午觉只得舍了，歪在大书案后面的太师椅里无精打采，眼皮打架。苏可坐在廊庑下，柳五娘倚着栏杆站在一旁，逐个的将六个婆子叫上前来。

    王宝贵家的最先来表明心迹，“姑娘，我来库房的时间是最长的，对库房各处都熟。后来整理库房的时候也是寸步不离姑娘，对什么东西摆放那里都门清。姑娘留下我，我往后定尽心尽力给姑娘干活。”

    苏可点点头，因为早已猜到她会说这些，只道了句“我晓得了”就让她走了。

    第二个来的是二柱娘，四十出头的年纪，身量单薄，脸色有些蜡黄。“我家里上有老下有小，男人又不顶用，一家子就指着我的月例银子过活。姑娘怜惜我，别让我走。”

    苏可对二柱娘的印象并不很深，但记得她眼睛总是转来转去。她如此一说，苏可心里有了一些底，刚想让她走，柳五娘却拉了拉苏可的衣袖。

    柳五娘探过一点身子问二柱娘，“如果让你值夜，你肯不肯？”

    这么一问，苏可登时转过闷来，“这也是我想问的，你尽管答就是。”

    二柱娘扭了扭身子，好不为难地道：“我小孙子落地才六个多月，正是缺人照顾的时候。我那儿媳妇是个不顶用的，整个家都得靠我。我值了夜，家里人还管不管。孩子白天哭闹，我又怎能睡觉。”她无力地狡辩着，“我主要还是怕耽误了晚上值夜。”

    苏可侧过脸和柳五娘默契地对视了一眼，虽然什么话都没说，但两人都明白了对方心中所想。

    “您家的情况我清楚了，先过去吧，容我想想。”

    二柱娘将嘴抿成了死死一条缝，目光中有些愤恼，但碍着柳五娘在这里，她只能压抑着，好似还有千万句话要说，但却都是秘辛，不能说。因为柳五娘是外人。她很是不解气，愤愤地福了福身，起身回了那几个婆子身边。

    苏可看她走得一步三跺，笑着摇了摇头，仰头对柳五娘道：“我到现在方发现柳嫂子的好处。嫂子往这里一站，活生生一块试金石啊。”

    否则她还真不怎么知道六个婆子的底细，以及她们对她的态度。现在一想，她倒是很感谢老夫人有此举措。

    识人用人，这是一个管事必备的才能。

    柳五娘不以为意，朝栏杆上一倚，蹙眉道：“姑娘这话可让我恼了，怎么现在才发现我的好处，刚在大厨房的时候没察觉？咱那几个菜可都是从老夫人的灶上拿下来的。”

    “难怪那么好吃，原是沾了柳嫂子的光。”苏可福灵心至，没有再在这件事上过多纠缠。

    下一个来的是张材家的，四十五六的岁数，瓜子脸，身材却肥胖。平日里和王宝贵家的很要好，做活拿东西都在一处。

    张材家的福了福身，道：“我和王嫂子是前后脚来库房的，因我家闺女在大小姐屋里做针线，在三太太那里听说了这个差事就给我求了求，我才来的。如今干了四五年，东西我都熟，也有膀子力气，姑娘留下我，全可当两个人使唤。”

    苏可对她这牵三带四的说辞不置可否，只问她：“如果让你值夜，你可愿意？”

    “这……”张材家的扭捏造作了一阵子，吞吐道：“要是姑娘执意让我值夜，我也不是不可以，就是怕我闺女不乐意。她睡前总要和我说说话才行的。”

    苏可不胜唏嘘，对她推推手，让她先回去。

    一旁的柳五娘哼哧笑了一声，让苏可觉得讪讪的。统共六个婆子，前三个都这么不给“面子”，让她这个小管事也很没有面子呀。

    不过接下来的岳婆子终于让苏可提了一口气。

    岳婆子直接道：“如果可以，我想值夜。”

    苏可一愣，“怎么呢，你岁数也不小了，值夜可不清闲，也比较伤身体。”

    岳婆子抬眼瞧了下柳五娘，又将目光扫向苏可，闷声道：“我儿子现如今给侯爷跟马，老是饿，我白天若是不当值，可以在家给他做饭。”

    她不说，苏可倒还忘了这茬。

    之前岳婆子拉住她求情，想给他儿子换个差事。这事儿她只跟福瑞提了一回，还是和舟公子吃火锅吵架那次之后。本已经没报希望，也没见岳婆子跟她来道谢，所以一直还以为这事没成。原来已经从擦车轱辘变成跟马了。

    跟马这活儿其实很累，主子在前面骑马，他们在后面一溜小跑儿跟着。等主子到地儿了，他们负责牵马喂料，小心候着，什么时候主子出来了，什么时候再接着跟跑。

    累是累，可是能在主子跟前露脸。露脸就有机会提升。

    “你儿子今年多大了？”苏可问。

    “大儿子早成家了，小儿子今年十五。”岳婆子小声回答。

    苏可点点头。十五的男孩子正是能吃的时候，苏可娘原来就总是说“这个家早晚要被你们哥仨吃穷了”。所以岳婆子这么一说，苏可就明白了。索性直问：“那你白天要给家里人做饭，哪里有时间睡觉，晚上值夜困了怎么办？”

    岳婆子思索了片刻，认真回答：“我下值后先不睡觉，在家做饭。儿子中午回来自己可以热。晚上那顿，大儿媳妇可以料理。白天还是有功夫睡觉的。”

    既然有了合理的规划，苏可就不再说什么，点点头让岳婆子下去了。

    随后来的是徐旺家的，她岁数最小，今年才三十六。人很爽快，人略微有些胖，不知道是不是底气足的关系，说话声音尤其大。

    她往苏可跟前一站，利利索索痛痛快快，“我是家生子，怎么都行，留在这里也能干，分派别处照样干。就是值夜我也熬得住。”

    苏可很喜欢这样爽直的人，明白自己的位置，知道自己该干什么。遇见事想着给自己平复心理，努力朝前看，而不是一味推脱。简单几句，将优势都道出来，比一味说自己困苦和牵三扯四的表明背景关系，要强得太多。

    最后一个来的是蔡婆子，四十出头，身量匀称，脸色白皙。因早早自报家门，所以苏可知道她的年纪，否则真的要以为她只有三十五六。她男人是府里花房的工匠，两人至今没有孩子。在被问到愿不愿意值夜的时候，她的回答最恰中要害。

    “我想问问姑娘，倘若值夜，是固定下这两人一直都值夜，还是会和另两个人轮换？值夜的人在工钱上有没有贴补？晚上可有一顿加餐？”

    苏可被问得一怔，心里随即有些慌乱。

    因为她突然意识到，蔡婆子问的事，她根本从一开始就没有想过。她满脑子只琢磨留下谁裁掉谁，以一个上位者的姿态审视她们，看她们是否能够留为己用，却恰恰没有为她们的利益考虑过。这让她们怎么认命给她干活。

    “若是既没有轮换也没有贴补呢？”柳五娘见苏可一直没接话，便出声帮忙问道。

    苏可回过神来，对着蔡婆子也点点头。

    蔡婆子舔了下嘴唇回道：“那值夜两个人，可否分前半夜后半夜的轮值？”

    苏可回想在宫里时，值夜的太监宫女似乎都是整夜。而这些大户人家里安排值夜的丫头婆子也都是整夜。分前后半夜的，还是头一回听说。可也不得不说，库房留两个婆子值夜，无非是搭伴。真遇到歹人进门，十个婆子也不顶用。

    但如果分前后半夜，精神头会不会好很多？

    “你的意思我明白了，但我还没有虑到，等我同董妈妈商议过后才能有论断。”苏可对自己的失误大方承认，但也很庆幸有这么个懂得给自己谋利益的手下。

    蔡婆子福身后就回了那几个婆子身边。

    苏可远远看着她们站做一堆，或交头接耳，或面露为难，或静默不语。仅仅六个人，却露众生相。她突然琢磨，如果是她换作她们的位置，她又要怎么说怎么做来表明自己的立场呢？

    “姑娘打算裁走谁？”柳五娘就着栏杆顺势一滑，坐到苏可身边，“姑娘心里是不是已经有数了？”

    苏可确实有数了，但并不想将心中所思所想都告sù她。

    但柳五娘却自有借口和理由，掏了帕子出来掩住嘴角，声音压得很低，“不妨告sù姑娘，我是早晚要回老夫人身边去的，在公中库房落下个坏名声，我一点都不在乎。当着这几个婆子的面，姑娘和我叙叙长短，姑娘把谁裁走了，那些人会以为是我挑唆的姑娘，姑娘顶多落个耳根软的假象，却不会落太多埋怨。”

    苏可听了这话，不由觉得好笑。柳五娘在这里站了半天，当那些婆子都眼瞎不成？这会儿就是不和她叙叙长短，那些婆子也早已怨透了她，还想来套话……

    苏可眉眼一抬，“我怎好让嫂子背这个黑锅。往后府里低头不见抬头见的，谁落埋怨都不好。我日后还要和她们细细相处，这会子最好就把话说开，大家免得误会，才能更好的在一起工作。”

    套话么，谁不会啊。

    柳五娘面露不屑之色，刚要开口接话，似乎想到什么忙又闭了嘴。待她看向苏可的时候，苏可眼中了然一qiē的模样让她顿时一记惊愕。她虽没说话，但刚刚的反应已经彻底出卖她。这和说了又有什么分别。

    柳五娘噎了嗓子，索性直说：“谁还守谁一辈子呢，若有高枝，谁不飞？”

    苏可心中微动，眼角眉梢都是冷意，“承蒙嫂子吉言，看来高枝是离我不远了。”

    “姑娘这冷言冷语的，是怕登高跌重？”

    苏可笑得荒凉，“我是怕登高后就成了塔顶关着的鸟。”

    犹是这么想，晚晌下值回了福瑞家，还没到正屋就听见了少砚的声音。苏可站在院子里望天，觉得自己早已是笼子里的鸟，“主人”想起她来，就带着食过来逗逗她。她要吱声逗趣，才不枉“主人”花了这么多的钱买她来。

    其实她很想告sù他，二人之间既有金银为债，就休要再提什么真心实意了。

    苏可在院子里站了一会子，心情说不上悲惨，但也不舒畅就是了。磨磨蹭蹭到了正屋，听到里面愈发热闹的笑声，苏可深吸了口气，掀帘进屋，脸上竭力扬出笑容来，“公子这是从天津卫回……”

    话是不能再说下去了，因为太尴尬。