
    梁瑾承的行为有些出乎苏可的预想，本以为有舟公子当挡箭牌，他不会再继续死缠烂打。谁知他人没有到，却一日三次派人送来熬好的汤药，提篓里裹三五层棉絮，盖碗端出来的时候还冒着热气。

    除此之外，提篓里总是附上腌梅渍或者果脯，偶尔夹一张信笺，上书：药，微苦，不及想念。或是：煎药闻香，涩中清甜，想起你眉眼，煎熬埋心间。又或者：身心不佳，请挂念。

    苏可看到这些笺子，无语的时候多，哭笑不得的时候也多。

    但喝过药后都将篓子里的东西原封不动让人带回去，甚至梅渍和果脯都不吃一口。倒不是不怕苦，只是有些关系，断的干干净净才好。被给人留念想。

    但得益于梁瑾承的妙手药方和药酒，两天过后，苏可已经能下地走路了。福瑞家的瞧见她在井边提水，吓得不行，生拉硬拽将苏可拖回床上。

    “姑娘，伤筋动骨的可得好好养着，不能不当回事。说得交底一些，舟公子将姑娘托给我们，有个什么三长两短，他自然舍不得跟姑娘较劲，可火气没处撒，回头定要找我们麻烦的。姑娘不看舟公子的面子，看着咱们‘亲戚’一场的面子上，也不想我们受牵连不是？”

    苏可被说得一噎，这话有些胁迫，但其中道理她还懂。舟公子那火爆脾气，两句话说不到一块就横眉瞪目的。不舍得跟她较劲，她没瞧出来，但牵三扯四的本事，舟公子可是高手。

    他们俩的恩恩怨怨，没道理给福家二老添麻烦。

    如此一想，苏可蔫了下来，乖乖在床上躺着补眠。说起来，从十三岁进宫到现在，赖在床上无所事事地看床板，还是头一回。

    不过到底也没能歇多久，各路人等就跟商量好了似的，你走她来，络绎不绝。

    最先来的是老夫人身边的无双，“老夫人本是让我将药酒带过来的，但是听说侯爷请了梁太医来瞧病，索性就不拿过来班门弄斧了。这里有些果脯，是老夫人向来就着汤药吃的，不很甜却能解苦，苏姑娘先吃着，没有了我再送来。”

    苏姑娘？

    苏可念头一闪，但也没当回事，偏头看着两小包蜜饯果脯，心想这得喝多少药才能吃完，老夫人真是太客气了。客气得都让她觉得老夫人是不是很希望她一直病着，不要回侯府去。

    毕竟她何德何能，竟能让老夫人派人过来瞧一个只是崴了脚的下人。

    匪夷所思。

    紧随其后来的是王宝贵家的，拎了两盒子点心，一篮子山楂和橘子，满脸堆笑地坐到苏可面前，“我这两日听姑娘的话出去寻门路了，可怜我为人蠢笨，口舌杂碎，一圈下来打点了不少银子，却一点门路都寻不到。姑娘怜惜怜惜我，留我在库房里继续当差吧。我保证今后再不闲言碎语嚼舌根了，老老实实在姑娘身后干活。”

    苏可不信她一点门路寻不着，侯府这么多人口，哪里都有余量塞个人。她打听事情如此灵通，人脉绝对有些，没理由找不到差事。

    归根结底，不过是库房的差事最清闲最舒适。不用起早熬夜，不用守门费力，每日洒扫也只巴掌大的地方，来回搬运东西也有限。对于一个四五十岁的婆子来说，没有比库房当差更适合养老的了。所以一圈下来，她还是想到苏可这里争取留下来的机会。

    苏可心知肚明，陈了片刻跟她卖了个关子，“我崴脚那日，三太太四太太还有侯爷都在老夫人那里。我犹听得侯爷和老夫人争执些什么，也不知是为了什么事？”

    “咦，不应该啊。”王宝贵家的疑道，“侯爷向来听老夫人的话，争执还是头一回听说。”

    苏可哦了一声，微微笑着不再说话。

    王宝贵家的不得要领地愣了会，却见苏可的笑容愈发深沉，一副我只能帮你到这里的样子。她细品品话中意思，这才轰然醒悟，“苏姑娘歇着，我这就去老夫人院里看看老姐妹去。”说完欢天喜地地离开了。

    苏可无奈地笑了笑。王宝贵家的属于小人难惹的范畴，她虽然狐假虎威唬了王宝贵家的一遭，但不能逼得太狠。而既然赶不走，不如收编。她作为福大管家的外甥女，目标实在太过明显，在府里走动很受限。王宝贵家的虽然碎嘴，但打听事还是很有办法的。她也不指望王宝贵家的能有多忠心，帮她搜罗些府里的动向就可以了。

    正想着呢，三太太身边的丫头重芳也登了门。

    “苏姑娘不在，董妈妈那里不得闲，三太太就让我过来瞧瞧。”重芳扬着下巴尖，进屋后先是扫视了一圈，这才心不在焉地说话，“苏姑娘的脚怎样了？”

    苏可笑着答：“梁太医来瞧了，说是没伤着骨头，但也得好好静养，否则会留下病根。这些日子只怕不能当差了，劳烦姐姐帮我跟三太太和董妈妈带句对不住。”

    重芳敷衍的嗯了一声，往床边凑近一些，瞬间就闻到了药酒和苦汤药的味道，皱了皱鼻子，“三太太让我跟苏姑娘说，安心养伤，库房的事不用忧心。”说完也没意思要听苏可的回答和寒暄，搪塞了几句就要离开。

    如此来匆匆去匆匆，估计是三太太听说无双刚来过，这才让重芳也过来。毕竟老夫人这样“看重”她，三太太即便再不喜欢她，面子上的事也要做做的。传到老夫人耳朵里，只有好处没有坏处。所以重芳的敷衍才这样显而易见。

    她表示理解。但有些事还是要另归一码。

    “姐姐脚上这双百蝶穿花的绣鞋真好看，我记得那日在撷香居，姐姐穿的也是这双吧。”苏可眉头微皱似在回想，但猛一抬眼皮，眸子里却透着十足的肯定，“我就记着我回身的时候，满眼都是乱飞的蝴蝶”

    ――所以，我知道是谁在背后推的我。

    重芳脸色一变，眼神中带着几分刻薄地盯着苏可，“是这双，又怎样？”

    ――我就是推了你，你又能奈我何？可有证据？

    苏可笑道：“不怎样，我就是喜欢姐姐的这双绣鞋，打算回头也做双来穿。不过我穿鞋挺费的，做一双只怕不够，得多做几双。”

    重芳倒是无所畏惧，“做出来也要有脚穿才行，苏姑娘还是赶紧养伤吧。”

    苏可是个很能吃话的人，哪怕背后气得牙痒痒，人前仍旧云淡风轻，总是让人一拳打在棉花上。她这性格有人佩服，有人恼火。重芳属于后者，冷哼一声头也不回地走了。苏可表示莫名其妙，即便她进府时挤走了刘婆子，和重芳也没有什么干系，怎么重芳这样瞧不上她？

    无解。

    午饭后，王宝贵家的又过来了，掖着手，表情略显愧色，“姑娘，当时屋里只有无双和侯爷带去的一个丫头在跟前侍候，无双自然是守口如瓶的，而侯爷带去的那个丫头昨儿叫了个人牙子给打发出去了。故而屋里发生什么事，真打听不出来。”

    “那个丫头……”

    苏可刚开口，王宝贵家的便明白过来，忙给解释，“那个丫头叫思雪，本是三太太跟前服侍的，后来被老夫人要过去，过后又送去了侯爷跟前。这其中的意思，姑娘肯定明白吧。但如今瞧来，肯定是思雪服侍得不好，惹了侯爷不高兴，这才给打发了。”

    关于侯爷身边的通房丫头的事，苏可进府后可是没少听说，这会儿一点就透，也就没有深问。而且侯爷的心思她也能猜到几分，就算真的想要女人，也不会碰老夫人送过去的。否则什么时候碰的，一晚上碰了几回，身边有风吹草动回头都得告sù老夫人。

    这就跟太后喜欢的嫔妃，皇上都不喜欢，是一个道理。

    掀过这篇，王宝贵家的还带来了另一个消息。

    “四太太去找老夫人，是为了给她的一个陪房媳妇找差事。”王宝贵家的献宝似的眨了眨眼睛，“姑娘猜那个媳妇最擅长什么？”

    苏可心里咯噔一下，灵敏的直觉告sù她，心里的这个想法应该八/九不离十。

    “她很会打算盘，而且很会算账，对不对？”

    “咦，姑娘怎么知道？”

    苏可特别想笑，老夫人最讨厌会算盘的女子，四太太还弄这么一出跟老夫人对着干，也真是够难为的了。可谁让她是福瑞的外甥女呢，谁让福瑞的身后是侯爷呢。四太太如今在府里势单力薄，想要有个靠山，自然只能找侯爷。直接搭不上线，就只能迂回地从她身上下手，找准了她的软肋，直接勾/引她，再让她替她们办事。

    不过找她没用啊，她自己也没和侯爷搭上线呢。

    “那最后老夫人给那媳妇子找差事了吗？”苏可直接问结果。

    “哎呦，这也怪道了，老夫人居然还真同意了。现在那媳妇子就在后院的买办那里算账呢。不过呢……”王宝贵家的凑近苏可低语道：“我听说，四太太好像拿捏了一个秘密跟老夫人要挟来着，老夫人没办法，算是笼络四太太吧，就给同意了。”

    这可真是出人意料，四太太居然还能拿捏住老夫人的把柄。

    福瑞家的已经竹筒倒豆子，将知道的都说了，干眨巴眼看着苏可。苏可看出她的心思，决心给个痛快话，“行了，妈妈回去吧，老往我这里跑，让董妈妈瞧见了，往后的日子可不好过。”

    往后？这就是留下了。王宝贵家的真是感恩戴德，同苏可保证了半天才回去。

    这前脚走，后脚又有人来。苏可脑子里正转着这大半天纷至沓来的消息，抬眼一瞧竟是莹姨娘。而她身后就是梁瑾承派来送药的小厮。

    莹姨娘看着药篓子上簪着的两朵芙蓉花，目光耐人寻味起来。