
    见苏可不说话，福瑞家的继续叨念，“其实这世上，柴米油盐粗茶淡饭是一种活法，高门阔户明争暗斗也是一种活法。仁者见仁智者见智罢了。只是选择了粗茶淡饭就不要嫌生活平淡无味，选择了高门阔户也不要嫌生活鸡飞狗跳。都求好姻缘，可到底是图人还是图心，这得自己个儿琢磨。找到个肯真心相待的人不容易，遇到了就得抓着。至于往后的日子，怎么过全看人。”

    苏可默默听着，同以往不一样，这回她一个字都没去辩驳。福瑞家的不敢再说了，怕言多语失，能提点的她都点到了，苏可能听见去多少，悟出来多少，她是无能为力了。

    天色渐渐暗下来，屋里点了灯，两个人对坐吃完饭，苏可忽然想起邵令航提的事情来。

    “福管家来信了？”

    福瑞家的愣了一记，“没有啊，怎么了？”

    “舟、侯爷说南边比想象中冷，福管家带的大毛衣裳太少，来信让稍些衣裳过去。”

    福瑞家的显然没有听说这件事，一时皱起了眉，“走的时候我就跟他说要多带衣裳，他还不听。”说完就去翻箱倒柜。

    苏可看了眼外面的天色，目光微凝，抿着嘴唇回屋去了。屋里清冷，也没点灯，从外面映射进来的光亮勾勒着屋里每一件家具的棱角。她点了烛台，抽出杌子来坐在迎门的位置上――急急把她支走，是因为今晚他会过来吧。

    其实她也不知道见了他要说什么，反正事情已经是这个样子了，一qiē的质问都变得没有意义。况且他现如今是侯爷，她还能对他怎样？只是他欠她一个解释，如果他讲，她愿意听听。他不讲，她也不想问了。但如果可能，她想问问他，他说过的话还作不作数。

    只是月朗星稀，夜色撩人，梆子一声声敲过，苏可并没有等到来人。

    屋门未插，正对的圆桌上燃着一根崭新的蜡烛，苏可趴在桌上睡得昏昏沉沉，时不时醒来用簪子挑一下灯花，视线朝着丝毫未动的门扇望过去，迷蒙间又开始泛起瞌睡。

    不知几时，她终是坚持不住睡了过去……

    早上被屋外一串打翻水盆的声响吵醒，苏可猛一睁眼，惊奇地发现自己竟合衣睡在床榻上。被子盖得完整，脱下的鞋子也在脚踏上摆放整齐。她登时清醒过来，在屋里环视一圈，门扇仍旧关得好好的，烛台上堆了燃尽的蜡炬，桌前的杌子也还是她之前坐的位置――似乎并没有人来过的痕迹。

    自己爬到床上来睡的？苏可丝毫也回忆不起来。

    在床上坐了一会儿，天色已然不早。苏可打起精神来，打水梳洗。

    卸了脂粉后，铜镜里的脸憔悴又没气色。妆台上有福瑞家的之前送过来的胭脂水粉，她打开盖子闻了闻，香气淡雅，粉质细腻。但最后还是放弃了。她今天就要开始收拾积旧库房了，满屋的灰，涂了粉反而糟蹋，还不如素面朝天。

    放弃了装扮，苏可去屏风后将身上这身鲜艳的衣裳换了下来。脸都不抹了，总不能穿着好衣裳去落灰。只是刚脱了杏色小袄，脖子上猛然一坠。下意识朝着胸口看了一眼，凝脂似的白玉无事牌穿着一根红绳挂在她脖子上，长度正好搭在她雪白中衣的胸口。

    那么大一块，沉甸甸似有千斤重。

    他……什么时候来的？她竟然一点都不知道。

    这真是一件让人无语的事情，她为他留了门，却睡死过去。他半夜前来，悄无声息，将她放到床上却留下一块玉牌……什么意思？告sù她一夜无事吗？

    还是往后都相安无事？

    苏可在屏风后脑子一片空白，屋外传来福瑞家的声音，问她起了没有。她忙答应了一声，利索地套上件家常小袄和素色襦裙。福瑞家的已经端来了早饭，她紧赶慢赶吃了几口便匆忙去上值。

    老夫人已经用上早饭了，按着惯常的时间来说，苏可已经迟了。只是现如今她被分派到积旧库房去整理东西，所以点卯这事就算可有可无了。柳五娘看她气色不好，也没说什么，给她装了两本空白的账册和笔墨，把分来的婆子领给了苏可。

    一共四个婆子，三个没见过的，最后一个竟是之前从公中库房裁走的徐旺家的。

    徐旺家的笑津津给苏可蹲了蹲，“多谢姑娘想着我。”

    苏可不明所以，抬眼看了柳五娘一眼。柳五娘趁背人的时候低声告sù她：“正好缺人，我就把她叫过来了，只当是你跟我提了声。她念着你的恩，也能好好干活。”她声音压低了些，“早些干完早回来，天越来越冷了，那边又阴又潮，没得冻坏身子。”

    苏可说不出的感激，相处才几日，倒得了这么个贵人，真是走了运。

    千恩万谢说不出口，苏可给她福了福身，这才带着人去了后花园。

    因为昨日已经来过，今天熟门熟路，几人很快就到了积旧库房。破败的大门敞开后，腐旧的味道让每个人都皱了下眉。

    “老夫人虽然没要求工期，咱们也不能三五个月才整理出来。这里地处偏僻，阴暗潮湿，现在天气也冷了，咱们齐心协力，早些干完早离了这儿。”苏可站在院子里和四个婆子委派事务，“按我的意思呢，咱们先将零碎的小件都清出来，或留或扔，我登册之后咱们就分作两班，一班负责擦洗小件，一班负责清扫屋子。等腾出地儿来，咱们再一起料理大家伙。你们同意吗？”

    除了徐旺家的，其他三人都没有和苏可接触过，但没见过不代表没听过，知道苏可是个厉害人物，都不敢怠慢着，忙不迭应着。

    徐旺家的对苏可还心存感恩，此时就帮着出谋划策，“我在厨房有认识的婆子，姑娘要是同意，我就带个人走，咱们搬个炉子来，既能取暖还能烧水。不管是谁擦洗小件，大冷天沾凉水也是要落下病的。”

    “这我还真没想虑到。”苏可对徐旺家的点点头，“那你们谁跟着她走一趟。”

    一个叫田婆子的站出来，似乎和徐旺家的认识，两个人商量着就要走。只是刚走没两步就退了回来，霎着俩双眼朝屋里喊苏可。

    苏可出来一瞧，外面又来了四个婆子，三个人各自端着火盆，一个人用扁担挑了两个炉筒子。

    “这才眨眼的工夫，你们就把东西要过来了？”苏可也有些不可思议，但朝火盆里扫了一眼，脸色也顿时一僵。

    火盆里烧的是银霜炭，烧的时间长，且没有烟味。

    这府里使银霜炭的，除了老夫人就只有侯爷。苏可管着公中库房的时候，哪处支领了，她都记着呢。此时看了眼三个火盆外加两个炉筒子，眯着眼问领头的那个婆子，“妈妈是哪处的？”

    领头的婆子垂着眼，“是孙妈妈让我们拿来的。”

    “孙妈妈是……”

    “孙妈妈是侯爷的奶娘啊。”徐旺家的凑到苏可身边，小声提醒了一句，目光中多了几分探究。

    这府里还有人不知道孙妈妈是谁吗？

    苏可怔愣了片刻，脑海中浮现出那个来家里找她的妇人，四十五六的年纪，举止大方，笑容温和。转天送她来侯府，一路上套不出关于舟公子的只言片语。后来将那荷包银子还给她，她平静的眉眼下有淡淡的笑意，既没推辞也无惊讶。

    原来孙妈妈竟是邵令航的奶娘。

    他还真是会使唤人。

    “这么潮的地方点不了炭盆，劳几位妈妈还是抬回去了，替我同孙妈妈道声谢。”苏可看着几个婆子为难的模样，嘴角撇了下，“不过这炉筒子真是救了急，我就留下了。”

    来送东西的几个婆子面面相觑，其中一个对领头那个轻轻摇了摇头，领头的婆子咬着嘴唇对苏可说：“侯爷说了，必须都留下。”

    看，还是说漏了嘴。

    除了苏可，分来积旧库房的婆子们挤眉弄眼，连徐旺家的眼睛里也闪过好奇。孙妈妈送来东西足以引人侧目，背后的猜测几乎十拿九稳。许多事虽然瞒着，但没有不透风的墙。消息不胫而走，苏可狂妄自大，折了侯爷的面，不管侯爷到底有没有动心思，苏可在府中肯定要如履薄冰了。

    但柳五娘来之前怎么嘱咐的来着――不要小瞧了苏可。

    果不其然，侯爷竟然派了人来给苏可送炭盆和火炉。四个婆子从前院到后院，这样明目张胆，是想表示什么？

    成对立状态的两拨人互相对望着，苏可夹在其中，固执己见，不肯挪步。

    “啊……切。”徐旺家的在这时不轻不重地打了个喷嚏。