
    孙妈妈不知所以，听福瑞家的说了一遍来龙去脉，摊着手直道不好，“四太太知道秦淮的事，侯爷好不容易压下来的，怎么苏姑娘还往上撞？”

    福瑞家的抽了口冷气，“怎么四太太还知道秦淮的事了？”福瑞替邵令航去秦淮料理后续，只说是老夫人知道了一万两的事，逼着邵令航把那边的人和事断了。福瑞家的当时还替苏可捏了把冷汗，现在又提四太太，那把冷汗瞬间又激了出来。

    孙妈妈叹着气道：“本来侯爷那日是想向老夫人讨苏姑娘的，刚起了个话音儿，四太太在旁边冷不丁冒一句，问侯爷是不是要娶那个秦淮花魁。说是她娘家哥哥在南下办货，偶然间听说了这件事。侯爷当时为了瞒这件事，就把苏姑娘给按下了，说那个赎出来的秦淮花魁在南边安置着呢。所以才让福瑞南边走一遭，不过是个过场。可要是苏姑娘跑去四太太那借了钱，那一家子人精，苏姑娘的身份肯定就瞒不住了。”

    “真是节外生枝啊。”福瑞家的愁得舌尖发苦，没轻没重地牢骚起来，“侯爷也是，这都过去十来天了，倒是露个面啊，这成天躲着算怎么回事。把人逼急了，事情闹出来，真就一拍两散了。”

    孙妈妈绷着嘴唇也是气，唤了个丫头过来，让她去老夫人那看看侯爷吃完饭了没有。要是吃完了，就说前院有事找他，让他紧着先回来一趟。

    丫头应声去了，因为都是孙妈妈调~教出来的，伶俐地将事情转达了。

    早就吃过饭的邵令航正在陪老夫人和郑太姨娘说话，见时辰也不早了，便顺势辞了两句。出了撷香居，邵令航冷着脸问那丫头，“什么事慌慌张张的？”

    丫头心说她哪里慌张了，不由撇撇嘴，“福妈妈刚过来了，瞧着事儿不小。”

    福瑞家的绝对是属于无事不登三宝殿的人，家里供着位姑奶奶，要么是迫不得已，要么是姑奶奶出了事。可姑奶奶不是凡人，多大的事也死咬着自己扛。所以福瑞家的这次来，大约还和上回一样，是来请他过去的。

    邵令航的心一时沉重起来，脚下的步子也愈发拖泥带水。

    他不由回想那晚，翻门越墙的偷偷跑去瞧她，可怎么也不敢推开那扇门。夜色像黑幕一样笼罩在天地之间，只有她屋里的烛光照耀出一片温柔的净土。他能隐约瞧见她端坐桌前的影子，静默而又固执地等着他。

    按理说她能等他，愿意等他，这就已经胜过人间无数。

    可不能往下想，往下想的话，她见了他定也说不出什么好言好语。左不过质问、谴责，刻薄地讽刺他，叫嚣着要一个怎么也不会相信的说法。

    然后就是最要命的――她要离开。

    他不是刚许诺过了么，这会儿是能翻脸不认人，还是死皮赖脸地求她留下？她那样铁石心肠的人，什么方法能打动她，什么话语能留住她？

    他无计可施，只能隐在夜幕下看着她的门扇出神。

    不知过了多久，她投在门扇上的影子一点点蜷缩，最终倒在桌上没再起来。他犹豫了片刻，还是轻轻推开了门扇。寒风卷着冷意扑在她身上，她皱了皱眉，但没有醒过来。

    邵令航走过去，站在咫尺之间，看她描画得宜的精致面容，细细打量她的眉眼。从睫毛到嘴唇上的细纹，他看得仔细又小心翼翼。

    他觉得她还是不描画的时候好看，清丽的美，像一弯清泉。比起撷香居见她时的惊鸿，他反而更怀念醉香阁时，金楼玉宇衬着她素净的衣裳，纤尘不染地撞进他的视线里。

    把她抱到床上放好，邵令航坐在床边兀自怔愣了一会儿。

    临走前，他翻找出一根红绳，将腰上的无事牌取下，挂在了她的脖子上。

    这过程紧张又很郑重，漫长的时间里，手指轻颤着打好结，然后将玉牌塞进了她的衣领里。

    平安无事。

    他只求他们之间能够像玉牌寓意的那样，平安无事，不起波澜。

    佛说：无即是有。什么都没有，就是什么都有。这念想放在你这里，你就是所有。我希望前进的道路上，侧目便能看到你。这点奢求会成为我的动力。所有不要走，留在这里，奋斗、打拼、生活。剩下的我来做，我许你所有，你许我一个机会。

    邵令航希望苏可能懂他的意思，所有那晚离开后再没有找过她。

    当然他也心存一丝侥幸，面对所谓的结果，如果不去查看，那就永远只是一个结果，没有好坏之分。是走还是留，他并不一定非要一个答案。僵局的好处是，她还在。

    可熬了多少天了，该来的还是得来。

    邵令航踏进荷风斋的时候，夜色已经黑下来，院里的松柏被风吹得倾斜，飒飒的风声有种山雨欲来的架势。

    他甫一踏入正屋，福瑞家的就哭丧着脸迎了上来，“侯爷，苏姑娘请侯爷过去一趟。”

    邵令航板着脸，“她近日能耐渐长啊，不仅使唤起你，还支使起我来了。”

    福瑞家的赔着笑脸，心想后面的话我要是说了，您可就不会这样说了。她舔舔嘴唇，“苏姑娘说她筹集了一笔钱要还给侯爷，请侯爷过去当面点清。”

    前两日发了月钱，他知道。可他犹记得福家先前借了她两吊钱，现在就算发了月钱，四下里挪补，也不可能有余钱还给他。再说一两半两的，她会为这点小钱来请他过去？他不信。不过是见他的借口。

    他不当所以地绕过眼前人走到屋里去。

    福瑞家的见状，语气一沉，“苏姑娘似乎找四太太借了一笔银子。”

    邵令航脚步一顿，转过来的脸庞带着冰霜寒雪，“你说什么？”

    “看苏姑娘的样子，不像骗人的。她之前和四房就走得比较近，这会儿借钱，也许是四房知道了什么，撺掇了姑娘也不一定。”福瑞家的使劲找补，手心里却捏着冷汗。

    邵令航将拳头攥得咯咯声响，沉默了须臾，转身便往外走。

    孙妈妈上前拦住他，“你这么着急干什么去，真跟她当面点清？”

    邵令航不听劝，甩着性子还要走，“她说还清就还清，我还要利息呢。”说的混账话，不过是急火攻心。可是说完就反应过来，他不拿一万两当回事，四嫂那边更不拿一万两当回事。现下别说一万两，就是十万两，四嫂也拿得出来。

    这倒好，苏可主动送上门去，万一四房拿着这个做要挟提出分家，他到底松不松口？

    这么想着，邵令航额间的青筋都绷了起来。她可真是破釜沉舟啊。这算什么，彻底拿捏住了他的短处是不是？

    “先把事情弄清楚了才能补救。”孙妈妈扯着邵令航的胳膊，替他展平衣裳上的褶皱，“沉住气，苏姑娘不是个鲁莽的性子，或许是有什么苦衷或是隐情。你把脾气压下来，别这么着急，想想每回的不欢而散。”她用力地拍了拍邵令航的肩，“这回要是再不欢而散，可就真的散了。”

    邵令航和苏可一样，着起急来都是不听劝的。但孙妈妈这几句话他还是听进去了。

    总不能真的就这么散了。

    “福妈妈先回去，我随后过去。”邵令航声音低沉，压着一股劲儿。

    福瑞家的连声应好，同孙妈妈点了点头就赶忙回去了。

    邵令航就这么站在门口等着，迎着风，看黑下来的天际一点点变得更加浓黑。孙妈妈取了夹棉的斗篷出来给他穿。他系着领口带子的时候才发现，向来稳握兵刃的手竟然微微抖起来。

    说不出的压抑，冥冥中，不好的预感一发强过一发。

    孙妈妈似乎瞧出了他的紧张和担忧，声音特意放柔了一些，但带着不容置疑的力量，“拿出男人的气魄来，是你的，就算走掉了也会回来。不是你的，强留下也早晚会离开。就算风满楼雨倾盆，也得留下个好念想。”

    邵令航支吾了一声，不知说了句什么，然后便一头扎进了呼啸的寒风中。

    他带着少砚从前院走的，还让马房备了马，两人各自一匹，出门后在街上兜了老大一圈子才悄声拐进后巷。恶劣的天气，后巷里空无一人，福家大门洞敞，门口有个搓着手的小厮来回张望，看见邵令航的马，一转身闪进了院里。

    邵令航下马的时候，福瑞家的已经跑出来。

    “苏可……不见了。”

    邵令航心中咯噔一声，跳下马就往正院跑。福瑞家的在后面跟着，忙不迭说明，“我从府里回来后打算跟她说一声的，敲了半天门没人应，推了门发现屋里连人影都没有。问了家里的下人，都说没瞧见。”

    这时两人都进了苏可的屋子，福瑞家的指着床上叠得整齐的茜色衣裳，苦着脸说：“这好像是老夫人赏的。”

    邵令航死死攥着拳头，几乎是从齿缝里蹦出字来，“她来时带的包袱呢？”

    福瑞家的忙去开了衣柜和箱笼，“衣裳都在，但是没瞧见她放钱的匣子。”她用手比划着，“我见过一回，是个这么大的木头匣子，所有的钱和契书都放在一起的。”她口气一僵，“好像是带走了。”

    带走了……

    那就是离开了。

    邵令航铁青着一张脸，眸中有怒意有恨意，不甘夹杂着忿恨，让冷峻的脸更加棱角分明，像是刀刻出来的，带着兵刃的冷意和杀气。

    百密一疏，他就让她这么跑了。

    没争执没吵闹，没有只言片语，连想象中的不欢而散都没有，她就这么悄无声息地离开了。故意将福瑞家的支走，在这么个寒风凛凛的夜晚不告而别。

    她的心，真够冷。