
    也许是苏可的脸上带了些许的嫌弃，邵令航的视线从她的脸移到她拍在被褥上的手，耳廓登时就火烧火燎起来。

    “我什么时候说要睡了！”

    他全然忘了此时是三更半夜，一嗓子吼出来，自己也吓了一跳，登时从杌子上站了起来。

    耳听着暖阁那边传来动静，也跟着坐起来的苏可剜了他一眼，也不管这避光的内室他看不看得见，将这一眼剜得彻底且直白。这会子，内室的门缓缓推开，月婵轻手轻脚靠近，撩开一点落地罩的纱帘，探头探脑往里瞧。

    床上一个，地上站着一个，两双眼睛直直向这边看过来。

    月婵扫了两眼，“这是怎么了？吵嘴了不成？”

    邵令航负手而立，没好气地说：“没什么，你回去歇着吧。”

    “要不侯爷去暖阁躺一躺，姑娘这边我来守着。”月婵似乎瞧出了屋里的剑拔弩张，自打从孙妈妈那里听说了苏可的事，月婵始终对苏可抱着一点好奇。老说他们俩是冤家，聚到一起就吵嘴。原先苏可病着，她没瞧出什么真章来。现下刚好了点，两个人就都原形毕露了不成？

    她很是好奇，撩着帘子就要钻进来。

    邵令航回过头死死看着她，“现如今我说话都没人听了是吧，她能耐，你也跟着能耐？”

    月婵无辜受牵连，脸上即刻堆集出怒意，“您别拿着我撒气，跟姑娘使劲去啊？正主前不敢言语，跟我们这些下人挺腰子，姑娘还在这呢，您小心暴露了性格。到时候让我们兜着，我们可兜不住。”

    说话间，月婵已经进来了，施施然挪着步子，走到苏可床前，扶着她躺下。

    掖被角的时候，月婵对着苏可挤了挤眼睛。

    苏可本就没什么火气，不过是听着邵令航的胡言乱语，习惯性地呛了两声。被月婵这一打岔，坏心情散得没了影儿，嘴角微微弯着，极力忍着笑意。

    她觉得月婵是个妙人。

    但笑意正攒着，苏可心里忽然想到邵令航刚说的――软肋。

    月婵虽是身边贴身服侍的，到底是个丫头。邵令航对孙妈妈和福瑞家的都客气有度，往常里也不端侯爷架子。但月婵这么打趣他，他脸上只剩回不了嘴的憋闷，却不见什么恼意。所以是感情向来如此之好，还是像他说的，是被拿捏住了软肋？

    苏可的笑意渐渐浅了，眼角眉梢显得极不自然，仗着内室没点灯，昏暗的光线成了最好的遮蔽。

    “既然月婵也起来了，那侯爷就去暖阁闭会儿眼吧。”苏可先下了台阶，声音客客气气的，给足他面子，“您老是这么熬着，身体要熬坏的。”

    邵令航也是盐罐里吃多了，清汤上来没滋没味。他听着苏可突然的和软，气得反而更甚。

    “月婵回暖阁去。”他说得不容人辩驳。

    月婵没听进去，哼了一声要回嘴，邵令航厉了眼睛，“信不信我明儿就给少砚配个媳妇？你看他敢不敢跟我拧？”这么说着，月婵突然没了音儿。邵令航继续加码，“别打量你那点心思我不知道，往后有的是机会套近乎表忠心，现在给我回暖阁睡觉去。”

    月婵看了苏可一眼，眼神里挺哀怨，似乎还不死心，想让苏可帮着说说话。

    苏可不敢接，她听出了邵令航话中隐含的意思，神色淡淡的，表示无能为力。像月婵这样精明的丫头，知道的事情多，心气儿也大，三言两语能套出想要知道的。放在以前，她能和月婵棋逢对手。现在人病着，刚打起精神来，脑袋瓜肯定不够用。再说她的事都瞒着，月婵到底知道多少还是未知，贸贸然跟月婵独处，她只能是被牵着走的那一个。

    她眯着眼睛不说话，月婵没办法，最后撅着嘴唇负气而去。

    邵令航脸色不好看，对着苏可哼了一声，“瞧见了？因为你在这，她对我都敢吆五喝六的了。”

    “您自己管教不严，别来赖我。”她口气也不佳。

    苏可觉得很奇怪，当着别人的面，多和软的话她都能说的出来。可一旦只剩下他们俩，要么横眉厉目，要么恶言相加。他的身份始终是一个阻碍，可也没见得她有多忌惮。

    这真是奇了。

    苏可心里默默嘀咕，乍一回神，邵令航立在床边正盯着她。早适应了黑暗的双眼，死死锁着她的一举一动，仿佛要将她看得透彻。她觉得有些难受，咳了一声转移视线，“月婵和少砚是……”

    “他们自己你情我愿，我不拦着。等月婵到了岁数，外面给他们张罗个小院，要是还愿意进来，大可当管事媳妇子。”

    苏可哦了一声，脑海里想起少砚的模样，把他和月婵放到一块，嘴角不自知地勾了起来。

    “你在想什么？”

    苏可没过脑子，直接转过头笑道：“感觉少砚以后要受苦。”

    邵令航敛了下颚也跟着笑，“自己瞧上的有什么办法，况且少砚跟着我一走多年，月婵为了等他也吃了不少苦。她熬住了，不像……”他说着浑身一僵，面上没有太多的情感流露，只是片刻的僵持过后，负气的一笑，晃了晃头。

    苏可却等着听下文，“不像什么？”

    “以前身边的一个丫头，后来被老夫人配了人。”邵令航说得语焉不详，看着苏可意犹未尽的模样，他拖了杌子重新坐下，脚踩在脚踏上，胳膊一支，煞有介事地看着苏可，“瞧你似乎也没什么困意了，要不借此机会聊聊天吧。”

    人是撵不走了，睡也确实没有困意。苏可想着病中期间许多悬而未决的事，倒是有心要和他聊一聊。

    只是让邵令航意外的是，苏可想要聊的，到底和他想要聊的不同。

    他叹了长长一口气，此时方察觉出一丝疲惫。他在想，许多事推着赶着摊在了面前，不是他有意要引出什么，可她却真的对他的过往不在意。随便对打个岔，事情就过去了。她的心里满满当当，却没有他。

    他现在就仿佛站在庙会上的主街，想要到尽头的庙里给菩萨上柱香，非得一个个人挤过去才行。不能动用权利清道，不能凭着蛮力推搡，因为要上香，心必须虔诚。

    他看着苏可重新坐起来，抱着被子将自己捂严实的样子，忽地笑了。

    道路险阻且长，但至者无。他还是有胜算的。

    “你刚问什么，哦，田太姨娘吗？”

    ……

    在邵令航的印象里，田太姨娘就一直是疯疯癫癫的，住在后花园犄角的一个冷清的小院子里，身边有个不会说话的哑巴婆子照顾。

    她甚少出来，逢年过节也不到前面来请安行礼，府里大多人都不认识她，也不知道她的存zài。老一辈的妈妈们尚且有知道的，对她也向来绝口不提，仿佛老侯爷从来没有纳过这样一个姨娘似的。

    但事实上，田太姨娘是老夫人的陪嫁丫鬟，在老夫人怀大姑奶奶的时候，被开脸送去了老侯爷身边。她先于郑氏和高氏，但始终没有一儿半女。直到三爷四爷分别出生，老夫人也在两年后怀上了邵令航，已经侍奉多年的田太姨娘仿佛终于知道自己这辈子不可能有孩子了，夜里嚎啕大哭，人疯跑出去撞上了廊庑下的柱子，然后就彻底的疯了。

    邵令航八岁的时候，府里的后花园扩建，引活水进府，设闸亭。

    好多丫头婆子都说瞧见池子里有金光闪烁，更有甚者说那金光是一条全身鳞片冒金光的锦鲤。

    邵令航半夜偷跑出去想见识见识，那晚月亮圆且大，照在池子里波光粼粼。忽而金光一闪，他扒着闸亭的栏杆往下瞧，刚觉得瞧见了什么，身后就有股力推了他一把，人便掉进了池中。他呛了水，咕噜咕噜没办法呼救。人扑腾着翻出巨大的水花，眼见着要沉底，忽然一个女子朝她游过来，拉拽着他往岸上游。

    他吓傻了，以为那女子是锦鲤变的。

    等上了岸，那女子有胳膊有腿，人**的，脸色苍白，面容姣好。她过来拍了拍他的后背，让他咳水，看他没事了，拖着一身的水慢悠悠地往后花园的深处走。

    下人来寻时，邵令航还回不过神来。后来大病一场，他嚷嚷着池子里那锦鲤成精了，他是被那鲤鱼精救的。老侯爷没办法，听下人们说当时岸边有脚印，一步步往后花园的小院去了。四下里对上号，老侯爷将田太姨娘叫了过来，指着说这是人，不是鱼。

    田太姨娘眉目冷冷的，看都不看他，自始至终都没有开口说过一个字。

    他知道她不是鲤鱼精，只是想见见她，可她神游天外，人在这里，心智却不在。

    后来邵令航再也没有见过田太姨娘。那小院大门紧闭，他偷偷带着点心水果放在小院门口，但下次去，那东西还在门口。即便烂了，也没人清理。老夫人知道他去小院，带着人堵在那里，打过，骂过，说里面住的是个疯婆子，惹恼了她晚上要来吃人的。

    邵令航那时年纪小，但也不是什么话都信。后来随着年纪渐渐大了，接触的东西多，玩心也大，就将田太姨娘扔在了一边。

    倒是每年除夕夜，他会让人装一个食盒摆在小院门口。

    仅此而已。虽然她从来不提进去。

    ……

    “原来在侯爷心里，我和田太姨娘是一样的。”苏可听了来龙去脉，幽幽地竟总结出这样一句话来。

    邵令航诧异了半天，这才想起是食盒的事，气得瞪她一眼。

    “是啊，在我心里你和她是一样的，只不过她救了我的命，你要了我的命。”邵令航说起这混话来，眉头都不皱，。想起苏可对食盒的态度，气得牙根儿疼。这两个人还真是有异曲同工之妙。

    苏可撇撇嘴，置若罔闻，只问道：“既是小院的门从来都不开，吃饭呢？”

    “也不是不开，隔一段时间会有人给她们送去一些吃食，那小院里有炉灶，她们自己开伙。”

    隐蔽成这样，老侯爷在时尚且念着些情意，如今老侯爷都去世七年了，田太姨娘这个样子，为什么不送出府去？既然是老夫人的陪嫁丫鬟，又在郑太姨娘之前，那如今岁数也和老夫人差不多了。已是年过半百，却半辈子都幽居独过，这不是在妥善安置怕她疯癫害人，这是囚禁吧。

    苏可疑惑不解，抬眼看着邵令航，咬了咬嘴唇，不知道这话该不该问。

    知道秘辛是要付出代价的。

    邵令航此时叹了口气，“她一直不出门，怎么好生去积旧库房了？你确定那人是她？”

    “有人在外面叫她的，我当时虽然很快就晕了过去，但还是将‘田太姨娘’四个字听得很清楚。而且按年纪来讲，府里这岁数的，除了老夫人和郑太姨娘，也没别人了。”苏可说得肯定，“还有，来找她的人是个年轻的女子，不是婆子妈妈，可侯爷又说她身边没有丫头服侍，只一个哑巴婆子……”

    邵令航面色深沉，“你同我提起之后，我有派人暗中查看。但为了不惊动老夫人，我并没有让人去小院询问。”他说着一顿，“不过你为什么认为湖里淹死的婆子和田太姨娘有关？”

    苏可冷声，“因为田太姨娘是去积旧库房拿什么东西的，和我动了手后，那东西掉在地上，我踢了一脚，似乎惹怒了她，她才将多宝阁推倒砸我身上。但她走的时候，我确定她是空着手走的，那么她要的东西还在库房里，很可能之后再去拿。若是那淹死的婆子也和我一样同她起了争执动了手，追到曲桥上去……”

    “你还记得她拿的东西是什么吗？”

    苏可仔细回忆，却记不起模样，“好像是块木头？”

    木头？

    邵令航眸子微微眯起，心里忽然一沉，“我父亲好木工，那积旧库房里好多家具，都是我父亲自己动手做的……”