
    很多时候，苏可都想问一问老天，命运到底是个东西。

    她走的每一步都小心翼翼，权衡着利弊，不去伤害任何人，也给自己留着退路。她知道事情不可能都尽善尽美，她的介入和她心意的变化，如果会给身边的人和事带来灾难，她会毫不犹豫地割下自己的利益，尽可能地去修正。

    可命运总是一点情面都不讲，她一脚踏进这片泥泞里，就再也拔不出来，只能眼睁睁地看着另一只脚也陷进来，然后是膝盖，腰身，脖颈，最后将她覆顶。

    她挣扎得越厉害，命运越是将她往下拽。

    尚未从贤老嬷嬷带来的震惊中缓过神来，苏可又受了敬王带给她的致命一击。

    “我以为，王爷和侯爷是要好的兄弟……”苏可抑制不住的冷颤让声音飘散在寒冷的空气中，虚飘飘的，像蒲公英似的，一碰就散了。

    敬王听得吃力，可还是明白了她的意思。

    他的手掌死命掐住苏可的手臂，非常用力，感觉指头都要陷进肉里。他这样钳制她，迫使着她看向自己的眼睛，“如果不是因为这个，你以为我会等到今天？五年了，你知道这五年我是怎么过的吗？”

    “你不要伤害他，所有的事都和他没有关系。”苏可几近崩溃，她也感觉不到疼，抽抽噎噎地摇着头，都不知道自己在说些什么，“为什么都要在他的身上发生呢？他什么也没有做过，何苦都要他来承受。是不是因为我呢？是不是没有我，所有的事情都不会发生？我无形中成为你们所有人的棋子，穿针引线，因为我的狂妄自大，促成了这一出出的好戏……”

    说到后面，苏可支撑不住自己的身子，慢慢往下滑。敬王一时松手，苏可就贴着他的身子跪了下来。她想求一求他，可是张开口，却不知道能够说什么。

    每个人都有苦衷，哪一个拿出来都是锥心刺骨的恨意。

    可是一桩桩事排开来，邵令航哪怕做错过一件事呢？硬要说，也只是将她这个局外人扯进来，然后将他伤害得更加体无完肤。

    眼看着苏可已经到了崩溃的边缘，敬王伸手去拉她，“苏可，你先起来。”

    但苏可真的是承受不住这么多的事情，她拉着敬王的袍角，像一个讨要恩德的乞丐。可是她又一个字都说不出。这样僵持着，崩溃的哭声愈发强烈，某一个瞬间，苏可突然爆发了，“他是我喜欢的人，我不能让你伤害他。”

    敬王拧着眉看看四周，宫中各处都是人的眼线，他伸手去捂苏可的嘴，周身散发出一股压迫的力量，“如果真的到那一步，我会护你和令航的周全。”

    护他们俩的周全？

    苏可凄惨地笑出声，因为被捂住嘴，这声音呜呜咽咽，像是小孩儿的啼哭。

    这京城中的名门望族，公侯世家，但凡有牵扯的，哪个不是一损俱损。敬王要对贵妃下手，侯府不可能幸免于难。她这边还在想尽一qiē办法地保住邵令航的家，另一边却可以倾巢而覆。家都没有了，留下他们俩的周全，有什么用？苟活着吗？

    苏可又哭又笑，逮住了一个机会，张口就咬在了敬王的虎口上。

    敬王抽痛，猛地将手收回来，苏可起身就要跑。可是还不等迈出第二步，颈后突然一记钝重的疼，眼睛一黑，人便晕了过去。

    ……

    大年的夜宴丰盛至极，虽然没人能真正吃饱，但氛围犹在。好不容易熬到大宴结束，邵令航惦记着老夫人的身体，没有和众人多喝，早早辞出来，在顺贞门等着。

    看见无双一直踮着脚张望，不似往日里的沉稳，邵令航紧走几步过去，“怎么了这是？”

    无双一脸担忧，“早上老夫人前脚进宫去，后脚就有方司言带着人将苏可领进去，说是去见贤老嬷嬷。可是眼瞅着天黑下来，苏可仍旧没回来，方司言也出来找，说是随行的两个宫女说苏可半路上就将她们打发了，人去了哪里，她们也不知。都到了这会儿，还是没有下落。”

    邵令航呼着大口的白气，觉得匪夷所思，“你的意思是，苏可在宫里不见了？”

    邵令航什么脾气，无双还是清楚一些的。他这种似笑非笑的样子反而是暴怒前的表xiàn。无双躲闪着他的目光，低声道：“方司言已经去老夫人那里回禀，也许通guò太后和贵妃娘娘，能很快找到吧。”

    会吗？

    当这两个字在邵令航心底里涌出来的时候，他瞬间生出了比以往更为深刻的恐惧。

    苏可不是不知深浅的人，怎么可能会在宫里随意乱走。况且她在这里九年，又管着诰命进宫的事，哪里不认得。又怎么会到了这会儿工夫还不回来？

    是不是，回不来了？

    邵令航的后背闪过一道惊粟。

    这里是紫禁城，宫墙巍峨，他只是一个世袭的侯爷，即便身为贵妃的弟弟，这里也不是他能够放肆一丝一毫的地方。这里是魔窟，是沼泽，失去一个人实在太过容易。

    “侯爷，老夫人她们出来了。”无双拽了拽邵令航的衣袖，偏过头去张望，脸却暗了下来。

    老夫人走得很慢，旁边有三太太虚扶着，身后是亦步亦趋脸色苍白的方司言。

    苏可呢？还是没找到吗？

    无双吸了口气，上前去扶老夫人。走近了马车，老夫人看着邵令航铁青的脸，冷冰冰地说了一句：“回府。”

    老夫人踩上脚凳，人在进去车厢的一瞬，邵令航把住了车门，“母亲……”

    “我的话你不听是不是？我说了，先回府。”老夫人的脸很严厉，口气就像破空里的一道惊雷，震得人耳朵疼。她刺目瞪着邵令航，绷紧了嘴角说：“有贵妃，有方司言，能找到就找到，找不到，也是她自己的造化。”

    邵令航还欲再说，三太太在一旁搭腔，“是啊，侯爷，有什么事回去再说。这里人多眼杂，压住了消息或许还有生机。”

    一句还有生机，像柄利刃□□了邵令航的心里。

    三太太扶着老夫人进了马车，无双小心掖好门帘，看着身边一动不动的邵令航，再次拉了拉他的衣袖，然后指了指几步之外的方司言。

    邵令航明白过来，紧忙走过去，“方司言，可儿是你带进宫的？”

    方妍眨眨眼，似乎明白了什么，登时用手捂住了嘴。邵令航对她点点头，承认了什么，然后从怀里掏出一个荷包，“宫里的事，我无能为力，希望你能尽力帮忙。各处需要打点，你先用着，不够我会派人送来。”

    方妍忙推辞，“我有积蓄，这会儿人太多，收了反而不好。侯爷放心，苏姐姐曾待我如姊妹，我一定尽己所能去找她。”

    “贵妃那里……”

    方妍小声说：“贵妃将事情压下了，只派了身边的掌事下去安排。”

    邵令航吸了口气，“如果可能，帮我给贵妃带句话。”他陈了陈，冷声道：“我活要见人死要见尸，即便是牌位，我也要迎她进门。”

    方妍眼圈泛红，哽了两下喉咙，声调不稳，“苏姐姐会没事的，不定是在哪里绊住了脚。”

    “贤老嬷嬷那里还要方司言去探探虚实。”邵令航没有显露出太多的情xù来，或许是之前的风雨让他更能承受了，也或者是他的心里已经有了一番思量。

    这里是插不上手的地方，是唯一他只能眼睁睁看着苏可不见踪影，却束手无策的地方。

    谁安排的？谁属意的？谁又无动于衷？

    邵令航的心冷得像一块千年的寒冰，给方妍郑重地揖了下手，转身回了侯府的马车旁。

    马车在青石板上碾出轱辘轱辘的声音，出了顺贞门，邵令航翻身上马，回首望着这座紫禁城，嘴唇轻轻嚅动，“苏可，我们不能就这样结束的。”

    ……

    苏可就这样石沉大海一般，在宫里彻底消失了踪迹。

    方妍在去贵妃那里之前，先去寿安宫同贤老嬷嬷说了苏可的事。贤老嬷嬷带着几分恨铁不成钢的恼怒，人瞬间就倒下去，太医手忙脚乱治了半天，才稍稍缓出口气儿来，拉着方妍仔细叮嘱。

    ――看住贵妃的动向。

    于是方妍揣着贤老嬷嬷的嘱托与邵令航的话，去了承乾宫。令人惊奇的是，贵妃那张描画精致的脸上竟然也是一副恨铁不成钢的恼怒，只是她的恼怒中有美人的叹息，贤老嬷嬷的恼怒中是苍老者的无奈。

    之后，承乾宫里丢了东西，风声放出去，各处都加强了士兵守卫。掌事也循着各种由头在宫里四处查找。

    事情惊动了皇上和太后，又加上贤老嬷嬷突然病重，只道是贵妃惊扰了老人家。皇上不算震怒，脾气却也不好，让贵妃节制些，什么大不了的东西，丢了就丢了。

    之后为了安抚，又派人给贵妃送来了半人高的翡翠树。

    五天过去，宫里半个影子也没有找到。

    消息传回侯府，邵令航憔悴的眸子里泛起星星点点的水光。

    “母亲，五天了，人凶多吉少，不能再耽搁下去了。儿子求您，给儿子一句实话，到底发生了什么事？”

    老夫人刚刚转好的身体，因着邵令航的猜疑，几乎又要支撑不住。

    她忍着声音里的沙哑，恨恨地说道：“人是司言带进去的，去的又是寿安宫，你姐姐在宫里遭多少人惦记，我就算真的要整治苏可，也不可能在宫里。”她吸了口气，默然垂泪，“令航，你太令我失望了，我待苏可不薄，可是你瞧瞧现在，因为她，咱们母子俩的感情变成什么样了？你来猜忌我，怀疑我，你做出这副生不如死的样子给我看，你不如活活拿了我的老命走。”

    邵令航的样子确实难看，发髻松散，面容憔悴。连日来也没有刮胡子，整个人颓废起来，像具行尸走肉。

    “出事前，她还曾跟我说，您是忧心过重才一病不起。我不在家的几年，您一个人撑着侯府，没有大姐二姐在身边，府里又是老姨娘和庶子，您的艰难和辛苦不为外人道。只盼着我光耀明媚，娶了世家千金来成为您的左膀右臂。她说她没有显赫的娘家，年纪也大了，但她有信心帮您料理好家事。他让我不要插手，她能凭自己的能力赢得您的同意。母亲，我心里只有她，这么好的一个人，我怎么就不能八抬大轿明媒正娶将她要过来？儿子不需要外家的支持，也能让侯府屹立不倒。旁人的闲言碎语就有那么重要吗？我克妻一说闹出来，她可是从来没有放在心上过……”

    过了年，邵令航已经二十六了。

    战场上威武的将军，朝堂上英气逼人的宣平侯，样样都不输于别人，却在情劫里万劫不复。

    老夫人想起那晚苏可趴在床边给她看纸条时的坚定，她口口声声为了邵令航着想，说起离开时，不是妄言，也不是拿捏，是拿得起放得下。她说真到了那一天，先走的也会是她。

    “去找你舅舅吧，虽然已经致仕，但他的门生众多。”

    邵令航跪下给老夫人磕了头，提袍便离开。

    老夫人的哥哥唐卓宁年轻时曾任亲军都指挥使，手掌二十六卫。后来皇帝日渐倚重司礼监，唐卓宁不堪其扰，致仕归家。如今虽然多年不问朝政，其门生也多在禁军及二十六卫里当差，五城兵马司中大多人都曾受过唐卓宁的严苛训练。

    如今有了老夫人的首肯，唐卓宁对邵令航还算礼让，牵线搭桥，引荐了如今的禁军总领江海飞。

    有了江海飞的协助，紫禁城各处城门的守卫，巡逻的防兵，几乎没有遗漏，全都暗中询问过，除了顺贞门一处，其他各处全都没有见过邵令航提及的女子。贵妃的势力撤去之后，江海飞暗中部署，连冷宫都派人去查过，可有关苏可，却连一丝半点的痕迹都没有。

    在已经查无可查的时候，邵令航发现敬王也在调查此事。

    距离苏可失踪七天，敬王身边的亲随到侯府来请邵令航。十王府里，敬王神色萎靡，将一件染血的衣裳拿给邵令航。

    “我的人在乾西五所的柴房里搜到的。”

    邵令航认出来，那衣裳是宣平侯府的惯例冬装。胸口处一处破洞，血迹染了整片衣襟。

    敬王拿了个锦盒过来，哽咽了两声，“宫里有人在倒卖，我查到了，现下已经将人拘回来。他说，说是从送出宫的死人身上扒下来的。”

    邵令航颤抖着双手将锦盒打开，里面一块擦得铮亮的怀表，熠熠地闪着光……