
    邵令航领着敬王进内室来的时候，苏可正在端着碗喝汤药。

    她虽然烧着，但精神已经比之前好了许多。本来就瘦，大病一场未愈，托着药碗的手干干巴巴青筋明显，露出一小截手腕，堪比门栓。她倚在床边，头发松散地挽着，对手里的药表示疑惑，“又是药膳又是汤药的，这么喝行吗？”

    守在一边的孙妈妈以为她是怕苦才这样说，把一小碟蜜饯端在手里，劝着道：“光靠药膳得多半天见效，梁太医都是对过方子的，减了份量，但药还是得喝。良药苦口，喝完了病才能好。”

    既然都对过药方了，苏可对梁瑾承的医术很放心，端着药碗要喝。

    这工夫，邵令航推门进来了。

    因着不让回去的事，苏可和邵令航又起了些别扭。苏可病着，下床如个厕都迈不动步，邵令航如果不派人送她回去，指她自己是没希望的。她心里郁结，看见邵令航自然没有好脸色。瞥了他一眼后，将视线慢吞吞移回来，只当没看见。

    谁知门口又进来个人，孙妈妈忙蹲下去福身，恭恭敬敬喊了声“王爷”。

    苏可这才再次偏过头去，只见从邵令航身后走出个穿石青色圆领长袍的人，束着寸宽的鸦黑腰带，显得身条笔直匀称。虽然比邵令航稍矮了一些，也比着单薄了些，但胜在多了许多儒雅的味道。

    这就比邵令航强上许多了。

    苏可移着目光看上去，那人白皙的脸庞上五官拓朗，眉清目秀。视线里平平静静，不悲不喜地对她点了下头，“苏……”说了一个字就住了嘴，艰难咽下后面的字，改了口，“――司言。”

    苏可愣了一遭，着实分辨不出敬王的这个断句，表达的是惊讶还是为难。

    但哪样都足以让她慌乱。

    她并不知敬王和邵令航的关系，只以为是邵令航称病不去当值的事穿了帮。许多事都是瞒得住上头瞒不住下头，敬王身为皇子，来侯府的意义就不简单。邵令航身居要职，宫里又有贵妃一脉，因着她这么个无足轻重的人闹出事端来，真心不值当。

    可苏可慌乱之中还存着一点清明，觉得邵令航再傻，也不至于实打实招，还把敬王领到屋里来。

    她朝邵令航看一眼，希望能从他的神色中窥到一些什么。

    比如她现在的身份，以及她的来历。他是怎么和敬王说的，他又希望她怎么说。不管私下里两人吵成什么样，眼前她还算侯府的人，就得站在一个阵营里。

    但邵令航的脸阴沉得像尚宫局里摆着的那口盛水的大缸，不，像冷宫里那口破败的井。

    苏可只觉不妙，心里突然惶惶的。

    不过邵令航或许并不知道她和敬王还算有些交情，真攀起来，在宫里待了九年也不是白待的，不看不听不说是安身立命的根本，但并不意味着不知。如果敬王确实来者不善，保全侯府还是必要的。

    看着敬王一身家常衣裳，不显山不露水的，她觉得一qiē尚有转圜余地。

    “王爷……”苏可说着，卯了劲从床架子上坐起来。手里还捧着药碗，没有借力，这起身简直动用了全部的力气，毫无血色的脸像泛黄的纸页似的。

    她虚虚攒着笑意，声音尽量平缓，“王爷怎么来了？”

    敬王抬了下手，“先喝药，喝完了再说。”

    苏可本已经举着药碗要还给孙妈妈，听得敬王这么一说，总不好驳面子。而且她病得重些，是不是还能博得几分同情？

    这么一想，苏可端着已经变温的药碗，一口一口往下噎。

    其实并不很苦，苏可也不怕苦，依她的性子，一仰脖能直接灌下去。但那样就显出豪迈而不是病弱，所以苏可吞得慢，好似吞刀子似的，整张脸皱成一团，咽得也勉强。

    她喝完，抓救命稻草似的朝孙妈妈扬手。

    孙妈妈已经备好了漱口的东西，伺候着漱了口，塞了两颗蜜饯给她后，又一板一眼地站到一边去了。

    苏可嚼着蜜饯，不知接下去要干嘛。所谓敌不动我不动。她装得平静。

    敬王出声道：“你们都出去吧，我有话和苏司言单独谈。”

    苏可朝邵令航看过去，那张阴沉可怕的脸笼着愁云，黑压压的面色，说恨不恨说怒不怒的目光，抿着嘴唇停了半晌，从齿缝里挤出字来，“我和她……”

    “让我和她谈谈。”敬王偏过头，视线看着地面，说得不轻不重，却带着一个亲王的威严。

    邵令航的目光黯了下去。

    敬王也不拘礼，从落地罩到床前，几步就走了过来，堪堪停住，手捻着袍摆起了个势，孙妈妈忙将一旁的杌子搬了过去。他落座后，袍摆平整地搭在腿上，坐得笔直，一行一动透着皇族门庭里沿袭下来的气势和风雅。

    苏可不敢和他平起平坐，支楞着身子要下床，敬王抬了抬手，“咱们之间就不必客气了。”

    说完对一旁的孙妈妈抬眼，“都出去吧。”

    苏可看到邵令航微微翕动的嘴唇，仿佛欲言又止，却又不敢轻yì造次。他向苏可看过来，因为敬王背对着他，所以他的视线直剌剌，那份刻意的隐忍落在苏可的眼睛里，让她的心噔噔跳了两下。

    所以说，干嘛要把自己置于这样艰难的境地呢？并不是说得出就一定做得到，即便做到了，中间要迈过多少人伸过来的腿，要迎着多少人的眼睛顶风冒雨往前走。何苦来的？你是世袭罔替的侯爷，家族显赫，又有军功傍身。你英俊潇洒，气宇轩昂，何苦在我身上耗这些心神。

    咱们差着这身份地位的悬殊，真要在一起，不是你妥协就是我妥协。

    这样的感情，会长久吗？

    如今一个侯爷为个下人耽误公务，单不说传出去后名声多难听，就是侯府里头也人言可畏，字字如刀。现在上头派人过来了，你瞒得住顶得起？你一府荣耀不要了？宫里贵妃娘娘的脸面不顾了？

    苏可收回目光，那咽下去的苦药汤子打着滚往上反，蜜饯的味道压都压不住。

    邵令航带着孙妈妈走后，屋里只剩下苏可和敬王。一时冷了场，有旁人在还好，既然没了旁人，对方指明要和她“谈谈”，那冷场就不行了。

    苏可吸了吸鼻子，嗡声道：“王爷来，是来办差的？”

    敬王转着拇指上的扳指，嘴角弯了弯，“你在担心皇上怪罪令航吗？”

    “怪罪？”苏可拔高了一点声调，“侯爷病得面容憔悴，每日支撑着去上朝，分神还要去都督府处理公务。不过是比平日回来得早些，皇上不至于这么不通人情吧。”

    敬王挑眉，“你拿话赌我？”

    苏可忙摇头，不敢对上他的视线，垂着头低声说：“王爷，您帮个忙糊弄过去，别让我这个罪魁祸首成千古罪人。”

    敬王笑道：“你倒是坦诚布公，还知道自己就是罪魁祸首。”

    既这么说，看来敬王是知情了。但知情到什么地步呢？

    苏可撇撇嘴，“您别打趣我了。事情闹成这样，我也不想的。王爷不是也总说世事难料吗，我这就是被世事摆了一道。我现在病着，跟他呕不过，您举手之劳帮忙掩饰一下，明日侯爷就会去上值的。”

    “他会听你的话？”

    苏可被噎，脸巴子抽了下，“不听。”

    “那就只有等你病好了，他才能回都督府。”敬王说得实诚，看着苏可不敢言语的样子，语气突然加重了些，“他连守了你四五天，听说照顾之事不假他人之手。再加上瑾承的医术，你的病不该没有起色。苏可――”

    敬王非常认真地唤了她一声，“别陷在过去的事里出不来。”

    苏可发苦地笑了笑，“您是想说我有心病吗？”没等敬王有所表示，她匆匆摇头，“没有的，王爷多虑了。”

    敬王陈了陈，还是挑明而言，“我听说了，你手底下一个干活的婆子淹死了。苏可，人就那么几种死法，不能是个跟你有关系的，因为水死了，你就把责任往自己身上揽。你心结不除，吃多少药都没用的。我这次来，既为他也为你。你既然跟了他，就得为他着想。朝廷上多少人盯着他，恨不得揪着他的错。这种时候你就得顾全大局。”

    苏可的手死死攥着被褥，攥得胳膊发颤。她呆呆看着敬王认真的模样，忽的咧嘴一笑，却比哭都难看，“王爷知道得真多。”

    敬王不语，算是默认了。

    苏可问他，“您跟侯爷的关系很好吧。”

    “我待他如兄弟。”

    苏可点着头笑，“既然您此行不是来探查真伪，又和侯爷有过把情意，那我就松心了，也就没有心结了。王爷来看我，这面子给足了我，往后侯爷定会好好待我的，我在这里谢过王爷了。”

    这话中意思明显，隐在言语间的细枝末节被撇得干干净净。

    敬王默然地看着苏可，因为她的逃避，他上前揭开了往事的伤疤，“苏可，这侯府的婆子是失足滑下曲桥的。尚宫局的那个宫女是困得不行，打水时栽倒进井里的。而洛芙――”

    因着敬王的话，苏可的眼圈都红了，“洛芙呢？王爷是想说洛芙的死也跟我没关系吗？”

    敬王身子微颤，看着苏可即将滚落的眼泪，涩着嗓子说：“跟你没关系。”

    苏可呵了一声，偏头一笑，眼泪吧嗒滚落下来。

    这天大的荒唐的笑话，糊弄谁呢？

    然而敬王的声音透着隐隐的哽咽，闷声给了一道惊雷，“是我，是我害死洛芙的。”

    ……

    许多年后，苏可每一年去梁氏祖坟祭拜洛芙的时候，都会想起那天敬王的样子。她总是一边烧着纸钱，一边对洛芙念叨。

    他被称为一代明君，“红门之乱”后，大铭朝在他的治下空前繁华，迎来太平盛世。

    他勤政爱民，百姓们拥护他，史官们为他歌功颂德。

    他是伟大的，英明的，每每在大宴上听着群臣对他的赞扬，都会由衷地庆幸大铭有这样一个好皇帝。

    可不会有人知道，他曾经为了你的死，自责内疚了好多年。即便你只是他御极道路上一个小小的，微不足道的契机，他至少为你报了仇。

    我就一辈子感激他。