
    听着敬王吞刀子似的哽咽，苏可笑了，笑得像迎寒盛开的腊梅，从蕊到瓣，处处透着寒意。

    “王爷说什么？您害死洛芙的？”苏可的声音跟着瘦弱的肩膀一起微微发颤。她心中俨然升起一股预感，那彻底的寒意让她颤栗，怕这真相会是兜头而下的冷水，寒风一吹将她冻成冰疙瘩，然后榔头敲一敲，碎得粉身碎骨。

    她很激动地看着他，想要相信，又不愿相信。

    敬王眼眶发红，垂着头不敢看苏可的眼睛，艰难地肯定着，“是，我害死洛芙。她为了救我，替我出去顶了杠。事后追究，她难逃一死。她曾向我求情，可我害怕引祸上身，所以就没管。不曾想，她真的死了。”

    苏可勾着一抹瘆人的微笑，回想当初洛芙那几日的提心吊胆，她突然觉得心疼起来。

    出了事，她没帮她一起扛。罪魁祸首的人抽手而走，不管她死活。生命最后的时光，她在担惊受怕和提心吊胆中度过。本就没有一个亲人了，临死也孤孤零零，在井中泡了两日才被发现。

    苏可撑大了双眼，抿着嘴唇让自己不要哭。可蓄着的泪水不断积聚，眼眶盛不下了，啪嗒啪嗒滚落，像砸在胸口的一堆玻璃渣子。

    “您是王爷，皇上的五皇子，而洛芙不过是一个宫女，您开开口就救了她，何必不理。您说她救了您，因为她是宫女您是王爷，所以您觉得她是应该的。等到让您救她，这就失了身份，惹了祸事，让其他皇子知道了，会更加不将您放在眼里……王爷，原来您是这样的人啊。”

    苏可的话说得很重，敬王尴尬的身份她很清楚，却故意说出这伤人心的话来。

    在愧疚面前，不去苛责别人就只能苛责自己。苏可知道自己变得恶毒了，可是她控zhì不住。

    敬王听着她的话，发红的眼眶让他像一头几近崩溃的困兽。如果他真是个冷漠无情的人，又怎会受不住苏可的几句嘲讽。到底是一个愿打一个愿挨。

    他嚅着嘴唇，半晌才道：“是我对不起她。”

    五年前的深秋，敬王刚挪去十王府不久。时值贤妃娘娘身体抱恙，生母去世后，他在贤妃身边待过几年，受过养育之恩，也得了不少恩惠。贤妃病重，他进宫侍奉汤药。一时忘了时辰，眼瞅着天已经黑了。

    他自己年纪大了，不好再在宫里留宿，踩着宫里落钥的时辰点急急出宫。半路上想起被汤药打湿后换过衣裳，腰牌似乎在那时遗落了。

    随行的宫监让他原地等着，自己匆匆折返回去取。他不过溜达几步，远远听见假山那边有人说话的声音。他少年老成，懂得不该听的，听了就是祸。可刚要走开，那对话声中提到他和贤妃，如此，他不能再坐视不理，窝在假山后将对话听了个明明白白。

    他忿恨，羞怒，手死死抓着假山的山石，感觉指甲都要陷进石缝里去。

    可就是这般不知轻重，假山的山石还真让他抠下来一块，带着几颗小小的碎石，哗啦啦掉到地面上。这声响算不上响，可天色已黑，宫门即将落钥，四周静谧无人，这声音就显得无比刺耳。

    对话的两人连忙住了嘴，短暂的喘息之后，假山外声音持重，“谁在那里，给我出来。我已经看见你了，你自己出来，我还能饶过你。别让我出手揪你出来。”

    随着这说话声的逐步靠近，敬王的心提到了嗓子眼。他躲在假山凹出来的石洞里，若是像对面那个假山石洞似的，很深，且有后面一条狭窄的通道，他也不至于慌成这样。可他这个石洞是死胡同，浅浅的一个弧度，对方真的过来，他根本无处可躲。

    脚步声还在试探地靠近，敬王屏住呼吸，觉得此生可能要交待在这里。

    皇子王爷又如何，他不得皇上喜爱，也没有母妃扶持。虽然母妃和太后一脉，佟氏家族多年来也早被皇上暗地里将权势架空。为了保他平安，太后极少见他。他是孤家寡人，倘若没有贤妃，他甚至找不到理由进宫来。说实在些，他年纪尚小，真因为“贪玩”跌落假山，掉入湖中，死法多得是。

    到时候，父皇哀丧几日，贤妃哭嚎几嗓子，也就过去了。没人会惦记他，没人会管他是真的贪玩，还是被人灭口。

    何况来者高高在上，他招惹不起，捏死他犹如捏死一个蚂蚁。

    他害怕到了极点，腿跟着打颤，脑海中闪过无数惨状的画面，眼前晕晕旋旋，模糊之中，他看到对面假山的石洞里躲着一个人。

    他不知道那人是什么时候躲在那的，听到了什么，看见了什么。只知道此时情况紧急，他逃不掉，对面那人却可以掉转身从石洞缝隙里退出去。

    眼瞅着刚刚对话的人已经走到两座假山中间，只一步，就一步，来者迈过来，头向右偏，就能看到退无可退的他。

    可这个时候，对面的人从假山的石洞中钻了出来。

    “奴婢要去膳房还食盒，路过此处，听着有人说话，想要避开的，却被您逮了个现行。奴婢不该贪玩，这就早早回去，求您绕过奴婢一回，别跟奴婢的管事嬷嬷告状。”

    顾左右而言他，真说什么也没听见，对方不会信的。

    “你是哪个宫的？叫什么名字？”高高在上的那个人问道。

    “奴婢是寿安宫伺候贤嬷嬷的，叫……洛芙。”

    另一个人小声耳语：“留不得。”

    洛芙跪在地上磕头，不停求饶。对方不会放过她，却偏在这时，回去取腰牌的宫监提着灯笼回来了。外面的人不敢再停留，撂下句狠话匆匆离去。洛芙像瘫软的泥，跌坐在一边，失神地看着石洞。

    他始终不敢走出去，直到宫监找到这里来，看见洛芙，推搡几下肩膀问他可曾看见敬王。

    洛芙的眼是空洞的，她张张嘴，最终也没发出声音来。她摇摇头，宫监气馁，提着灯笼又往前方找去了。

    宫监走后，洛芙仿佛回过神来，跪着爬向他，拽着他的袍角求他救命。

    他害怕极了，当下的一瞬，他踢开了她的手，失魂落魄地跑出了石洞。

    他对自己厌恶到恶心。仿佛有一万只虫子爬在身体里，啃咬着骨头，撕噬着血肉，一点点将他蚕食。可他没有办法，他救不了她，只会将他自己也搭进去。他念着她的好，倘若真出了事，他会去给她上香，给她烧纸，请道士僧人给她超度，来世让她投个好胎。

    那时他十三岁，半夜缩在被子里抖得像筛糠。

    他故意躲着，称病不进宫。皇上要过问他功课，他躲不开，兴致怏怏进宫挨了顿训。出宫的时候，过东华门的夹道上，洛芙仿佛早有预谋，噗通跪在他面前，形容枯槁地求他救她。

    她当时怎么说的来着，那人不会放过她，她侥幸从鬼门关逃了一次，再有人加害，她铁定逃不过第二次。

    可他再一次的，决绝冷漠的，踢开她，拿出一个王爷的架势，目无一qiē地走出了东华门。

    他也恨自己，恨自己没用，恨自己的卑劣，人家救了他，他却恩将仇报。

    后来，她真的死了。

    ……

    苏可听着这段过往，双手叠着捂住嘴唇，太过用力，手指在苍白的脸颊上留下深深的指印。

    “这是我犯下的错，我一辈子都会记得。我曾经胆小怕事，怯弱又没有能力，我不会否认我的卑劣，可是苏可，当时的我无能为力。就算我去求情，也只会将自己搭进去，她的命也同样保不住。”

    苏可只是无声的哭，眼泪流下眼眶，顺着手指蜿蜒成一道道纹路。

    她有什么资格去责怪他呢？追根溯源，在没有救助洛芙的道路上，她和他并驾齐驱。只是她是旁观者，他是局内人。各有各的立场，却终究殊途同归。她对他的怨恨，也同样是对自己的怨恨。只是洛芙的死，仍旧是她迈不过的坎。

    “假山外谈话的两个人，到底是谁？”苏可的嗓子已经哭哑了，本就不利索，这下更加晦涩难懂。

    但敬王还是听明白了。他直视着她的双眼，脸庞已不再是五年前的稚嫩。他的成熟，他的稳重，经过日复一年的锻造，在脸上留下深深的痕迹。即便他平日里伪装得很好，面对至交，面对他认定的自己人，他的少年老成终究要露出端倪。

    他审视着她，看她红肿的眼皮，瘦削的脸颊，希望能窥出几分真相。

    五年前和她初次相见，即便年纪小，他也分辨得出人心。他知道洛芙守口如瓶，苏可虽和她亲厚，她也没有往外说过只言片语。那时的苏可是真的不知情。

    可是五年过去，物是人非。说好了撇开“宫里的人和事”，人却进了侯府。

    他有顾忌，有担忧，有需要保全的东西。

    “苏可，你觉得我会告sù你吗？让你犯险，让你为难？”敬王颇为动情地看着她，“苏可，洛芙的仇我会报的，我永远记在心里，这辈子不会忘。我做不到的事，你也做不到。可倘若我有一天能够翻手……我有足够的能力，我不会让她白死的。苏可，你相信我，你给我这个赎罪的机会。”

    苏可哭得提不起气，迷蒙的眼睛里映入敬王坚毅的面容。

    才几年，他已经从一个少年长成顶天立地的男人。他担着过去的错误一路前行，他没有忘jì，心心念着为洛芙报仇。他来瞧她，怕她因为洛芙的死，陷在过往里出不来。

    他知道她的症结在哪里，所以带着灵丹妙药来救她。

    她再说不出恶毒的言辞来攻击他，目光望进他的瞳仁里，仿佛看到本质。她将心里盘根错节的情感，整团揪下来。带着淋漓的鲜血，珍重地交到他手上。

    “你会为她报仇的，对吗？不管是三年、五年、十年……”

    “一辈子，我活着，我必为她报仇。”

    一个王爷，为着一个救他一命的宫女许下诺言。不管希望多渺茫，能否真的报仇雪恨，他这份坚定足以让人慰藉。

    洛芙一生中两个重要的男人，一个不记得她，一个害死她。她恨吗？她怨吗？死前一瞬，她脑子里想到的是谁？对于梁瑾承，她说她不后悔。对于敬王呢？苏可摸着良心，想到这世上还有这样一个男人，无关情爱，无关身份地位，将洛芙记在心里，她总觉得，即便洛芙曾经怨他，现在也一定原谅他了。

    “早听说你进了侯府，也派人打听了你的事。令航的为人我信得过，你跟着他我很放心。他先头以为你自己跑了，几拨人在内城的客栈酒楼寻你的下落。后来在府里找着你了，这么兴师动众的，我担心你往后的日子。我现如今仍旧没什么能耐，可是起小情分在，王爷这个虚称也还能唬一唬他。如果你遇到了什么麻烦，派人来找我，我会帮你的。”

    苏可说不出的酸楚，哽着嗓子朝他笑笑，“有王爷这后台，他不敢对我怎样的。”

    敬王对他们的事有些耳闻，邵令航的一举一动，他也看得真切。自己的感情问题尚且还一团糟，他也没心情管他们的感情究竟还要闹出什么花儿来。苏可说得很对，有他这层关系摊在这里，府里的人对她多少会有忌惮。

    不过他来这一遭，有好处有坏处。

    可这里面有和苏可推心置腹的交情，有对洛芙暂时无法偿还的亏欠，于情于理，他得来看看她。告sù她一些事，带走她一些怨。

    “痛痛快快地哭一场吧，哭完就把事情放下。往后路还长着，你得好好活，洛芙也看着呢，你得让她放心。”

    真是字字句句戳着她的软肋。苏可点点头，很感激，很委屈。

    泪珠子断了线似的滚落脸颊，她将头埋进被面里哭出声时，敬王静静地退出了内室。

    外面下雪了，这个冬天的第一场雪。

    敬王走到廊庑下，呼吸一口冷冽的空气，站到邵令航的身边，看雪花薄薄飘散下来，熨帖着人心。

    “令航，小时候我很羡慕你有哥哥姐姐。我也有，可他们不宠我不疼我，甚至还会加害我。如今我拿苏可当我姐姐，不碍着什么身份地位，也没什么过命的交情。只是许多契机，我私心里，感激她亏欠她。现在她跟了你，我希望你能好好待她。”

    邵令航的视线穿过下着雪的天际望向很远，他弯着嘴角，轻而平静地说道：“我会的。”

    “进去看看她吧，虽说大哭一场能散心病，到底也伤身。”

    敬王说完就走了，雪积了若有似无的一层，青石甬路上留下他一串脚印，走得笔直且心无旁骛。

    邵令航进到内室去，落地罩前停住脚，听到沙哑地埋在被子里的呜咽哭声。他沉了沉气，撩开纱帘向床边走去。苏可听到脚步声，从被子上扬起一点头来。瘦的皮包骨似的，弯着腰，中衣透着脊椎上的骨头，一截截格外明显。

    他迎着她的目光坐到床边，什么也没说，伸手将她揽进了怀里。温热的手掌轻轻拍打着后背，像在哄一个睡觉的孩子。

    “赶紧把病养好。”

    苏可的头抵在邵令航的胸膛里，曾经万般抵触，现在却平静如水。她好累，洛芙走后，她一个人在这世道拼命活着，真的好累。

    这胸膛温暖，让她靠一靠吧，她一个人终究也有撑不住的时候。