
    苏可在摔下去的一瞬很有些破釜沉舟的决心，她甚至还想着，若是这样蹭花了脸落下疤来，舟公子那里是不是就厌弃她了。但随即转念，这要是没了皮相，往后还怎么找活计挣钱？本就大龄、家穷、失业，回头再加上个人丑，往后不要过了。

    这么一想，苏可极力要扑腾，好歹护住这张脸。

    这千钧一发的当口，有急促的脚步声逼近，结实的手臂拦腰搂住她的身子，喘息之余将她提起来站好。苏可惊魂未定，双手死命抓着眼前人的衣襟，等回过神来，那衣襟上全是褶皱。但定睛仔细瞅，这衣裳竟是绣鹭鸶的青袍常服。而该是一脸玩世不恭表情的人此刻竟异常严sù。

    “你怎么在这里？”苏可惊呼。一来为人，二来嘴角抽疼，声调都飘了。

    梁瑾承没搭理她，右手护住了她，左手朝檐下还怔愣的婆子一挥，大声喝道：“你们傻站着干嘛，过来将这个婆子给我绑了送老夫人那里去。”

    柳五娘惯常在老夫人身边，对梁瑾承自然是认得的，只是没料着他会跑来掺和。再瞧他护住苏可的那份仔细，心中忽然惶惶――这苏可真是能人，还有她不相熟的人吗？

    “梁太医快消消气。”柳五娘堆笑着凑上前去，“这库房的管事董妈妈去三太太那边回禀事情去了，苏姑娘和这婆子闹的矛盾，理应让董妈妈料理，这直接将婆子送到老夫人跟前去……”说着顿了顿，朝梁瑾承身后挑了一眼，“姑娘日后还怎么在府里走动。回头都要说她仗势欺人了。就如今这么着，还不少人说她仗着家里脸面……”

    “你有完没完？”梁瑾承忽生一阵厌烦，“让你绑了就绑了，出事我兜着。我兜不了的，还有侯爷兜着，这一巴掌不可能说算就算。”

    柳五娘觉得稀奇，从前远远见到梁太医都是副懒散纨绔的模样，还经常和老夫人身边的几个丫头说说笑笑，很是轻浮的感觉。这会儿怎么这么坚持？

    就为了苏可？

    她偏头去寻苏可的目光，“姑娘，这闹大了可并不好呀。”

    “我明白，你们别搭理他，先将张材家的拉到后罩房去。”苏可皱着一张脸，刚才嘴角流下的一抹血迹被她胡乱擦了，下巴上红痕清浅，但也顾不上了，这会儿只想从梁瑾承的怀里挣脱出来，“你放开我，这么多人看着，你让我往后怎么见人？”

    梁瑾承不撒手，在婆子的事情上他有他的坚持，“要打回来就当着这么多人的面打回来，拉后罩房算怎么回事，回头她自己弄出些伤来反还要赖上你。在这里打，我看着，回头到了老夫人那里我自有道理。”

    苏可从没想要打回来，这巴掌疼吗？疼。当着这么多人难看吗？难看。可张材家的是要被裁走的人了，事情闹成这样已经很难看，若挨了这一巴掌能让她安生走人，苏可这口气也不是不能忍。

    至于还送到老夫人跟前去，她是根本没想过的。

    但梁瑾承不依，死活让苏可动手。要不是他自己不打女人，这巴掌早自己动手了。苏可一面要挣扎梁瑾承的钳制，一面还要忍着嘴角的疼和他争辩，累得身心交瘁。一时灵机一动，也不怎么想的，装作委屈地哽咽了一声，“你快放开我，我挨了一巴掌还不够难堪么，非要再整出些事端来让别人取笑我？”

    梁瑾承是典型的怜香惜玉，听得苏可“娇嗔”，立马言听计从地放开了她。

    苏可蹭蹭后退好几步。

    “我并非是这个意思，我……”梁瑾承讨好地打量苏可神色，但苏可脸上的红肿和嘴角的伤口简直怵目。这便瞬间变了脸，直起身对着柳五娘大嚷，“把她给我绑了，快点的，谁拦着我连她一块绑。”气势吓人得很。

    这一来一去，将张材家的吓得三魂七魄都飞上了天，被人架着往外走时，眼神都是失焦的。她还记着董妈妈嘱咐她要好生地闹一场，后面自有三太太帮她收拾摊子。这怎么就扯上了经常来府里的梁太医，还要直接送到老夫人面前去？

    “姑娘，姑娘我错了，我只是失手，没想伤着姑娘的，姑娘……”

    这声音着实凄惨，梁瑾承听着痛快，脸色却并未好转，回身见苏可杏眼圆瞪，闷声道：“后面我帮你摆平，肯定不给你惹事。过来给我看看你的脸，很么肿成这样……”

    说是让走过来，最终还是自己走过去，仔细一瞅，眉又开始紧蹙，“你脸色怎么也这样差？晚上没休息好？”

    很多时候，人是爱联想的，而且自己什么样就爱联想别人也什么样。这晚上能干什么没休息好呢，别人会猜测想得太多失眠，到梁瑾承那里就面容抽搐地猜想到一些风流画面。加之手臂上还留有她身体的温热和柔软，气息骤然急促了。

    苏可看他微微眯起的眼睛，脸皮突然涨得紫红，“你来是给府里谁瞧病的？怎么还不走？我这里还要忙着支领东西，大人该干什么就干什么去吧。”

    “我给你瞧瞧脸。”

    “不用。”

    “你这是本就有些浮肿，加上那婆子力道重，这印子一两天可下不去。”

    “下不去就顶着，正好给我自己长长教训。”

    “你……”梁瑾承败下阵来，看着院里院外还未散去的婆子媳妇，脾气忍了又忍，“那好，我先去给老夫人请脉，过后还要回宫里当值。等我下了值去瞧你。”说完也不等苏可回答，对一旁的柳五娘吩咐，“打盆冷水给她敷一敷脸，最好再用煮熟的鸡蛋滚滚。”

    柳五娘忙应着，“明白的，梁太医先走，姑娘有我照顾着。”

    梁瑾承在苏可脸上又兜了两圈，走之前还放下句狠话，“你放心，保管给你出气。”

    门口有拎着药箱的小太监，是梁瑾承一直使唤的，这会儿见梁瑾承出来忙跟上去，但走之前不忘给苏可点下头。

    苏可在宫里时经常见那太监，说过几回话但没什么交情。现下她这难堪境地，尴尬地朝他也点点头，算是打了招呼。

    守在院门口看热闹的人交错着耳语，冷风徐徐，吹来只言片语入耳，什么难听的猜测都有。柳五娘咂了下舌，转了个身背对门口，掖着手扬起声来，“原来梁太医和姑娘在宫里就是老相识了啊，怪道为姑娘撑腰呢，要论起来，姑娘从前还是宫里正六品的女官呢。行了，这有梁太医在老夫人那里为姑娘说话，断不能饶了那张材家的。姑娘也消消气，这还好多人等着姑娘领东西呢。”

    苏可偏过头看了柳五娘一眼，心知她是在帮自己解围，眼中露出几分感激。

    毕竟男女授受不亲，和梁太医闹的这一出着实又成了别人茶余饭后的谈资。柳五娘这么一说，好歹是帮她圆了圆。

    静寂了须臾的功夫，苏可吸了口气，落落大方地说：“行了，干活吧。”她的脸上已不见半分窘迫，目光平静，声调自然。如果不是她脸上的红指印太过明显，还会以为刚刚那一巴掌是扇在别人的脸上。

    柳五娘为她的这份沉稳和识趣暗赞不已。

    众人这时也回过神来，纷纷准备上前。柳五娘支楞着一双凌厉的眸子扫向门口那些人，满满目光全是警告意味，唬得众人都收起了脸上或讥笑或好事的脸，一个个规规矩矩上前来。

    苏可按部就班支领东西，只当这肿起来的脸是吃胖的，全然不理会。

    当然心里的难受只有自己知道。

    不多会儿董妈妈和押送张材家的两个婆子一道回来，见了苏可的脸，哎呦呦好一番心疼，“我这刚和三太太说裁人的事，老夫人那边就将我们请了过去。我道是什么事呢，谁曾想竟是张材家的这刁奴伤了姑娘了。瞅瞅姑娘这脸，她下手也太没有轻重了，难怪梁太医发这么大的火。她要是知道姑娘和梁太医有这等交情，给她十个胆子也不敢啊。现下好了，又一个打发到庄子上去的。姑娘可是个能耐人，这才来府里一个月呢，前后脚两个婆子都给打发到庄子上去了。”

    这话说的，好像苏可是这库房的克星似的。

    苏可不想理论，想到张材家的下场，她此刻说什么都是落井下石，还不如不说。究竟谁对谁错，也不是眼前这几个人能够评判的。

    不过和梁太医的关系还是要撇清的，但刚要张嘴，董妈妈忽又说：“虽说出了张材家的这桩事让人恼火，不过姑娘也是借东风扶摇直上了。刚在老夫人那里，梁太医将姑娘好一番夸，又诉了诉委屈，求着老夫人给姑娘个体面又清闲的差事。还说‘她既喜欢整理东西，老太太这里堆山填海的宝贝让她摆弄摆弄正好’。这么着，老夫人就答应让姑娘去单管撷香居的库房了。”

    “老夫人的库房？”苏可探着脖子一惊，目光转向柳五娘，见她也一副震惊模样，就知道她也始料未及。

    如此问题便来了，苏可若去管了老夫人的库房，柳五娘干什么去？

    苏可知道老夫人在打她的主意，崴脚休养时，莹姨娘已经将话说得很明了，老夫人和侯爷之间起了一点嫌隙，现急需个人笼络住侯爷。而侯爷因为舟公子的面子对她表xiàn出来的“关心”，让老夫人误会了，这脑筋就动到了她身上。

    若说以前，苏可肯定会想法设法改变老夫人的念头，但有了舟公子那孟浪的一通行为加言词，苏可也把脑筋动到自己身上了。

    老夫人若想送人，必先放在身边调/教些时日，就跟三太太身边的那个思雪似的，揉扁捏圆地塑成个侯爷喜欢的型，再安上个对老夫人坚贞不二的忠心，这才能放心地送到侯爷跟前去。虽然思雪没入了侯爷的眼，老夫人在侯爷喜欢的型上也一再失误，但规矩还是规矩。

    苏可奔着这规矩，指望能在老夫人身边伺候。

    因为这样就可以冠冕堂皇地离了福家，住到撷香居去。他舟公子手长脚长、翻墙走壁的，能进的了福家的院，可进不了侯府的内宅。时间长了两人没有了交集，花花肠子的心性儿自然就歇了。

    至于被老夫人捏塑完送到侯爷那去，都是后话，车到山前必有路，到时再想办法让老夫人留下她。眼下的境况，撷香居就是她的安乐窝。

    可这如意算盘里当真没有要抢柳五娘饭碗的意思。

    如今瞧着柳五娘心事重重的脸，苏可咬着银牙暗恨董妈妈的煽风点火。可是光恨也不顶用，在去老夫人那之前，什么岔子都不能出。

    苏可转了转眼珠，侧身给柳五娘福了一礼，“那今后就要在柳嫂子的手底下干活了，柳嫂子可要多多照拂我。”

    自降身份，两边都得太平。

    柳五娘很意外苏可会愿意纡尊降贵，凭苏可的背景，别说撷香居的库房了，就是当了撷香居的总管事也使得――福瑞的外甥女，老夫人的交情，贵妃的恩典，侯爷的属意，现如今又加了个梁太医的维护――这府里所有的下人没一个能及她。

    原先瞧她是低调，现在细想，只怕是展翅前的蓄势。

    柳五娘内心忐忑，一时僵愣住，竟找不到话来接。

    苏可见状，嘴唇抿了抿只得说得更透，“都是梁太医搞的鬼，兴许老夫人根本没想让我管库房呢。有柳嫂子这样能干的人在，添了我去反倒裹乱。”

    话说到这个份儿上，别人不懂，柳五娘却不可能不懂。聪明人一点就透，这会就立即转过弯来了。

    虽然苏可被安置去了撷香居的库房，但终归是要送到侯爷身边去的。

    对柳五娘来说，苏可根本不是什么威胁。

    “话别这么说，怎是添乱呢。”柳五娘眉眼一亮，神色恢fù如初，笑容也自然起来，“姑娘若是去了，我是终能当上甩手掌柜了。”说完似有些意犹未尽，侧着脸又对董妈妈说：“董妈妈可别恼我啊，好像我来公中库房就是来挖墙脚的，这可全是上头的意思。”

    董妈妈嘴上忙答应着不恼，脸上神色却做不到柳五娘这般应对自如，颇显应付地笑了笑。

    反正如人饮水冷暖自知，苏可去了老夫人那里的库房，谁舒坦谁心里清楚。

    一时这边的事算是告一段落，张材家的被送到老夫人那边后也没再回来。而另一个要裁走的徐旺家的，因瞧了这事情的始末，此刻就是想闹腾也不行了，没的把自己落个跟张材家的一样下场。到了傍晚下工，跟董妈妈和苏可告了别便径自家去了。

    苏可想起白天有个“天魔星”说下了值要来找她，眼瞅着天色已黑，这边和董妈妈柳五娘交了差，即刻便回福家。过东角门的时候，婆子好像刚给什么人开门。瞧见苏可过来，忙把什么东西往怀里塞。

    苏可眼尖，知道那东西是个缎面的小荷包。指定是府里谁越了规矩出去，所以打点了这个婆子。苏可只当没看见，打声招呼便过了门出去。

    谁想刚走两步，空旷的后街上，一高一矮一前一后的两个身影让苏可顿时屏住了呼吸。

    是舟公子和少砚。

    敢情刚才从侯府东角门出去的就是他们俩吗？

    苏可站住脚看了看后街，此时太阳刚刚下山，夜色还是将至未至的一层薄纱。整条街除了他们三人外，连条狗都不见。她犹豫要不要跟上去，因为从方向和位置来看，舟公子这是要去福家的。这个时辰从侯府里出来，看来是侯爷没有留饭，或者留饭了他也不待，铁定又要在福家吃了。

    上回吃火锅就闹得不可开交，这回还来。

    总不能是为了昨日摔灯的事来找她兴师问罪的吧。

    苏可迈不动步，脚尖摩挲着地面，正踩在一块小石子上。一时的闷气无处撒，抬脚就将小石子踢飞了。只听前方“嘶”了一声，高个的身影即刻捂了后脑勺回转身来。苏可心道糟糕，赶忙钻进了两个院落之间的夹道，呼吸都变得小心翼翼。

    这真是飞来横祸了。怎么好端端踢个石子都能踢到他脑袋上去。回回见他，都没好事。

    苏可抚着胸口暗搓搓地打着退堂鼓，真想今晚不回福家去。可是还有个梁太医，这两人遇到一起只怕要起风波。再说她和舟公子的关系在梁太医那里是编造的“亲密”，若是让梁太医知道实情，好容易打消掉的坏念头不知道会不会又起。

    苏可头疼，蹉跎了会儿，听着后街上没了声响，这才转身不情不愿地挪步。但视线稍一偏转，身侧便覆上来大片阴影。夹道狭窄，对方一左一右将手撑在两面墙上，将去路挡着严实。而后路在几步远的地方又是封死的。

    “这么喜欢这地方，不如我把这条地皮买下来送你如何？”邵令航说笑着，往前迈了一步。

    苏可下意识后退一步。这条地皮，真说得出口。

    邵令航又进一步，“听说今日挨了一巴掌？”

    苏可再退，“公子消息灵通，何必回回问我。我若说没挨，公子要带着我去找那告密人对峙吗？”

    “我怎能让你知道告密人是谁。”邵令航笑了一声，适时又前进一步，“你休要套我的话，也不要想转移话题。你知道我接下来要问你什么，索性也不要逼我开口，你先解释解释，我听得受用了，咱们也好一块回去吃饭。天可是渐渐黑下来了，偏僻小巷，来往无人，指不定出些什么事。”

    苏可被这“调/戏”弄得瞠目结舌，可是脑子却灵光地意识到他在问的是什么，好不生气地辩解，“是梁太医自己要插一脚进来，我并未求他帮我。”

    邵令航眼中笑意渐浓，亏她还记着他在意什么。此刻看她据理力争时瞪圆的眼睛，忽想起狩猎时和弓箭对望的鹿。有那么一丝胆怯，也有一丝挑衅，更多的是探查敌情，然后在箭射出的一瞬奔跑躲开。

    不过他可不能让她跑了，否则枉当一回猎手。

    思忖间，邵令航又向前跨了一步，“他插不插手我不关心，我只关心你领没领情。”

    “情自然要领的，但我什么身份我自己知道。”苏可已到了退无可退的地步，抬眼望进他促狭的眸子里，带了点脾气回敬他，“没的又让公子以为我要爬谁的床。”

    邵令航的手撑在苏可身体两边，压低脖颈好让视线和她持平，低声细语地说：“你若是爬我的床，我是不介意的。”

    苏可被他的靠近和他的撩拨弄得面红耳赤，有羞的，有气的，咬着嘴唇瞪他，“公子对我说话真是越来越不尊重了。前儿是谁指天誓地说不会再对我这样的？”

    邵令航狡辩，“我那晚‘指天誓地’说的可是不再碰你，如今我碰你了吗？”

    苏可定睛一瞧，这三面环墙的角落里，他双手撑墙将她围住，无论是气势还是身型都完胜一堵墙，将她牢牢困住。可即便靠得这样近，呼吸都听得一清二楚，可他还真就一点都没碰到她。总不好舔脸跟他说，你呼吸碰到我了吧。

    “瞧你这气鼓鼓的样子。”邵令航翘着嘴角打趣她，“从前只听人说我是个坏脾气的，我倒觉得你比我还甚。气大伤身，得改改。明儿我让少砚给你拿点药材来补补身子。”

    苏可觉得他真是心宽脸大，还反说她脾气大。他若不做这些仗势欺人的事，她哪来的脾气。

    苏可冷哼，“我底子虚的很，公子财大气粗的，也给我弄跟红参吧，我也开开眼。公子可别说弄不来，那玻璃球罩的风灯都舍得送过来让我砸，红参算什么啊。”

    这是真的抬杠了。往回倒日子，因这红参闹的一通脾气到现在还没说开呢。不过是仗着中间出了几档子事岔开了，脾气收了收，这事也就放下了。她这会儿倒又主动提了起来。还要搭上一个风灯。

    邵令航见招拆招，眯起眼来对她道：“我觉得红参可补不了你的身，倒不如我派人去秦淮一趟，把那香气扑鼻的茶叶弄些来，熬它血红的一大碗给你灌下去，你就老实了。”

    苏可着实一噎，但还是嘴硬，“公子分明自己想拿来喝，好出去挺腰子耍威风，倒拿我当幌子使。我可得奉劝公子一句，那东西喝多上瘾还伤身，公子年纪轻轻，没得为此掏空了身子就不好了。”

    这话说的，好像他多不行似的。是不是此时此地他身体lì行一回，她才知道厉害？！