
    “真是一日不见就刮目相看，你在秦淮待了小半年，满嘴荤话倒是说得很溜。”邵令航故作镇定的在她耳边兜搭，“告你一声，我身子骨好得很，你若是想来掏空我的身子，我随时奉陪。”

    赊着脸皮掐话，无非看谁顶不住先落下阵来。苏可虽不是黄花大闺女了，但床事上也就那一回，这么荤素不忌没有下限的对话，她是实在进行不下去了。脸颊绯红一片，偏着头嘀咕，“我可不敢。”

    “你有什么不敢的，摔灯的时候不是挺理直气壮的么。”他靠得愈发近了，鼻息扑在她的耳廓上，甚至能感受到温热被打回来。

    苏可身子僵直，绷得累了，身子都开始打颤，“我不摔碎，免得到时候烛火戏诸侯，让公子难堪。”

    邵令航撑起一点身子来瞧她脸色，倒是不见多恼怒，提起来的心稍缓了缓，“少砚那混小子不过随口一说，你听了不说掌他嘴，还信了，这可不像你。再说天地为证，我送那灯过去全图它亮堂，你晚上避着人偷摸在屋里点灯熬夜，没得弄坏了眼睛。”

    “谁偷摸点灯熬夜了。”苏可转过脸来意欲狡辩，可是转过来才知两人已靠得如此之近，眉眼近在咫尺，呼吸抵着呼吸的。她顿时红透了脸，慌乱着要躲开，可是视线撞进他眸子里，分明看出了变化，却已是躲不开。

    他下了力道将她搂进怀里，呼吸有些急促，臂膀越收越紧，“让我抱一下。”

    便宜都讨到了才知会一声，顶个屁用。可是苏可被他勒得生疼，胸口贴胸口严丝合缝，想挣脱都抬不起手，只得咬着牙叫喊，“放开我。”

    邵令航失笑，“你这硬骨头要怎样才能变软，你说出个法来，别再为难我。”

    苏可想不出什么办法来，她压根就没想对他服软。可是她知道拿什么去要挟他，下巴抵在他肩窝下方，冷冰冰地回嘴，“我要名分，公子给不了。”

    说实话，苏可的回答确实给了他一个窝心脚。如果不是办不到，他早八抬大轿将她娶了过来，也就不会有现下这偷鸡摸狗似的，上不得台面的一遭。可若是真的揪细掰扯，她真的看中名分吗？他觉得她不是那种女人。

    “你心里无我才说出这样的话来，倘若你满心满意装的都是我，名分对你来说只会不值一提。”他分开一点距离，目光真诚坦荡，情意满满。天色开始黑下来，她的轮廓却丝毫没有朦胧，反而清晰深刻地映在他的视线中。他希望她能看到他的真诚。

    但比起狠心和冷绝，苏可也算翘楚。

    “公子的话本子看得太多了，这种红颜知己的故事可当不得真，都是男人们拿着笔杆杜撰的，臆想的。真实的女人没有不看重名分和地位的，因为那关乎生计，关乎脸面，关乎子嗣的贵重。倘若让我选择，我宁愿做一个当家的农妇，也决不当大户人家的小妾。公子这点看走了眼。”

    邵令航摸不准苏可的话几分出自真心，她的模样太坚决了，让他不由生惧，害怕她宁为玉碎不为瓦全。可究竟哪是玉哪是瓦，连他自己都搞不清了。而且她的话不似赌气，倘若确是她心中所想，那么自始至终，他是不是都错了？

    他只好打趣，“话别说得这么满，小心不久之后就打了嘴。”

    苏可笑得猖狂，志在必得的样子，似乎一点也不担心会打嘴。好像这全天下的男子都死光了，她也不会对他动心。

    这是不是抬杠呢？苏可自己也怀疑，可她将心一点点剥开来瞧，丝毫找不出他半点的影子。他的所作所为对她来说更像是一种钳制和束缚，在这样的氛围下，她怎么可能会对他动心。况且他们之间的牵扯太多了，单那一笔数目庞大的银子就永远会成为横亘在他们中间的鸿沟。

    “打不打嘴是后话了，就眼前来讲，公子若是再不放开我，福妈妈可能就要出来寻我了。到时候看见这场面，大家脸上都不好看。”

    邵令航神色难辨，比起刚才满腔的热情，这会儿的脸就清冷许多了。他依言放开她，看着她娇软身子像尾蛇一样拗转着逃出这逼仄的地方，他心里一空，抬手已是抓不住她。

    望风的少砚在这阴冷的傍晚急得一额头冷汗，左顾右盼，生怕有来往的人瞧见。幸好那两位都是福气旺的，耽搁了这么长功夫，愣是一个人都没有经过。终是看着两个人都踏进了福家的门，他插上门栓的一刻，才长长的长长的舒了一口气。

    但正院里又是另一番景象了。

    邵令航看着坐在苏可屋里的梁瑾承，脸色黑得仿佛能融入夜色里，转头对着苏可瞪眼，“你这着急忙慌的要回来，原来是屋里有人在等。”

    苏可厌烦他这样没来由的生气，梁太医今日过侯府的事他不是知道吗，目睹了她挨打的过程还帮着料理了一个婆子，这会儿人家过来看看无可厚非。倒是他自己，脑子总是想些有的没的，龌龊。

    她冷哼，斜睨着看他，“瞧梁太医这架势，颇有公子几个月前的神韵。上次他来，还说要替我跟公子赎身呢，公子要不要敲个竹杠，免得留我在手，成了压箱底的。”

    邵令航气得非常，“你不用这样贬谪自己，仗着我心里有你，就拿这些话来伤人的心。秦淮的事我从未后悔过，倒是你，这该断的联系趁早断的干干净净。”

    苏可跟他大眼瞪小眼，屋里的梁瑾承已经快步走了出来，“你怎么过来了？”

    这愈发新鲜了，福瑞是他的管家，苏可是他的女人，他怎么不能过来了？邵令航脸孔狰狞，从齿缝中蹦出字来，“这话得我问你。”

    梁瑾承看看他，又看看苏可，避重就轻问她，“他怎么这么大火气，你和他吵嘴了？”

    所谓人比人气死人，有梁瑾承这样的油嘴滑舌，邵令航的霸道蛮横便没了用武之地。苏可太喜欢梁瑾承这种四两拨千斤的法子，心里恼着邵令航刚才刻意的“调/戏”，这会儿正好是仇将仇报的好时候。

    苏可撅起嘴唇，鼻子里哼出声响来，“他是在恼没赶上早上的那出英雄救美，多为人称颂的事，白让梁太医捡了便宜去。”她抬手拢在嘴边，声音不大不小地说：“心眼儿小，脾气儿大，没办法，咱们都担待着吧。”

    梁瑾承霎了霎眼，视线从苏可移到邵令航，嘴角先是抽了两下，随即没忍住便噗嗤乐出声来，“任你是鹞鹰，脚上也有个环拴着你。”

    鹞鹰是一种猎鹰，被驯服后脚上都束个铁环拴在链子上，好做牵制。用鹰形容舟公子实在贴切，可苏可却担不起那驯服后的铁环。她撇撇嘴，自嘲地道：“我这个环拴个家雀还行，拴不住猎鹰。没得把我自己扯得变了形。”

    邵令航的脸色已经难看至极。她唯有顶撞他和打趣他的时候，脑袋瓜和嘴皮子才这样机灵灵敏。听听她说的都是什么话，越发蹬鼻子上脸了。

    他抬手扣住她的后颈，提溜地将她推向西厢，“真是纵了你，越来越没规矩。回屋给我待着去。”

    苏可被他大力提着，真心挣扎不过。到了屋门口好歹松开手，她略略站定，不经意瞥见了梁瑾承的脸。他站在几步之远的院子当中，刚刚还嬉笑嗔怪，可背人之时却另一副神色。说不上是悲是喜，淡淡阴郁，嘴角是上扬的，眼睛却似有千言万语。

    苏可心中惶然，看着近处的舟公子，那冷傲的眸子只盯着她，目光如刀。

    她握住这柄“刀”直直插向自己的胸口，“公子大字写得好不好，不如给我写块匾，回头我挂在门框上，开个醉香阁的分号，也不枉我这屋人来人往的。”

    邵令航脸色骤变，她最会拿捏痛处，此时这话不亚于伤口撒盐。

    他看着她，声音低沉阴冷，“回屋去，我来料理他。”

    苏可觉得自己是个残忍的人，心冷意冷，骨子里还倔得要命。她和舟公子这辈子是纠缠不清了，但是和梁瑾承，从前就是玩笑般的纠葛，现在更应该是玩笑，一点真心实意都别带。她何德何能，哪怕梁瑾承只是一时迷了眼，也不该在她身上浪费丁点功夫。她出此下策，对大家都好。

    在屋里静静坐着，不知外面什么境况。天色彻底黑下来，屋里没点灯，窗棂外投射出正屋一片柔弱的光，像漫天大雾里一个提着灯的引路人。

    苏可这么愣愣地出着神，福瑞家的在屋外喊了一声，让苏可帮着开门。她应了一声去拉门扇，福瑞家的端着饭菜的托盘进来，不由嗔怪，“怎么不点灯啊，我还以为你是太累睡下了。快吃饭吧，那边正喝得起兴，没早晚呢，你吃完也眯会眼，别等了。”

    苏可讪讪的，毕竟她只是出神，并没有在等谁。可是在别人的眼中，她和他到底纠缠在一起，撇是撇不清的，索性这会儿也不解释了，白费口舌。

    “舟公子和梁太医喝上了？”

    “可不是，现取的上好花雕，煨热了正喝着呢。”福瑞家的点了烛台，用手拢着火苗将屋里另两处烛台点亮，“男人家说事就不像咱们女人喜欢将事情摊在桌面上讲，他们动不动就要用酒比划，喝得面红耳赤的竟说些个胡话，能摆平什么事……你快吃，我得过去看看，免得喝多了出事。”

    苏可若有所思，目送着福瑞家的离开，脑子里起了歹主意。

    她悄悄摸到正屋的窗根底下，对送菜出来的小丫头比划个噤声的手势，然后立起了一双耳朵。只听梁瑾承字正腔圆地说：“干了这杯酒，我把她带走。”