
    苏可的意识并没有完全散掉，断断续续的清醒让她听到许多声响――来回不停的踱步声，邵令航和梁瑾承的争执声，拧帕子的水声，炭盆里的噼啪声，还有近乎耳语的呢喃，轻柔并且缓慢地在耳边盘旋着。

    她很想睁开眼看看到底是谁在耳边说话，可眼皮似有千斤重，无论怎样努力，都闭合得严丝合缝，一点都睁不开。

    后来她就放弃了，昏昏沉沉半睡半醒。

    然后她看见了洛芙。

    ……

    洛芙还是十七岁时的模样，脸上有明媚的笑容，眼睛弯弯的，左脸颊上一个若隐若现的酒窝，恬静温和地站在那。她穿着藕荷色水草纹褙子，阳光从方格的窗棱子上照过来，在她身上投下薄薄的光晕。她泛着光亮走过来，轻轻坐在了床榻边。

    “你总是能把自己置于险地，这么多年，这本事愈发见长。”洛芙抬手给她掖了掖被角，“遇事不好要懂得先自保，硬冲上去算怎么回事。幸亏没伤到骨头，倘若摔个胳膊瘸个腿，看你往后怎么办。”

    苏可咧着嘴笑，“真要那样，我就一根绳子吊死。”她顿了顿，继续笑，“我过去和你作伴。”

    洛芙伸出手指头来点了点苏可的脑袋，“你呀，成天胡说。摔个胳膊瘸个腿就不活了，你的命就这么不值钱？”

    苏可嘟了下嘴，“别人瘫在床上有人养，我没法挣钱，回去靠老子娘养，不是给他们添堵么。我没那么宽的心，早晚也是个死，还不如自己了断，干脆利落些。”

    “瞅瞅这说的什么话，怎么就没人养了，那不是人。”洛芙洞察一qiē，抬手指了指不远处的人。

    那人站在刚刚洛芙站的位置上，脸朝外背对着站，光线投下的暖黄色光照在挺拔的背影上，轮廓模模糊糊，显得有几分不真实。苏可眯着眼睛仔细瞧，那人宽肩窄腰，双手叠在身后，手里把玩着一个大红穗子。

    苏可的目光顿时黯了几分，“洛芙，你只管打趣我，那根本不是良人。”

    “哦，怎么？”

    “他为人霸道自私，脾气也不好，还是个彻头彻尾的骗子。回想他撒的那些谎，我都替他难堪。他表里不一，说一套做一套，当着我的面什么话都敢许，哄骗着我信他，可事实上他的初衷从一开始就没有变过。”

    洛芙歪了歪头，“他什么初衷？”

    苏可脸上一红，视线偏向一边，“他让我跟他。”

    “跟他不好吗？”

    “不好。”苏可答得坚决，“不管他是行商的阔户公子，还是名声赫赫的侯爷，我都配不上。我跟着他就只能是妾……”

    “你这么看中名分？”洛芙打断她。

    苏可喉头噎了噎，声音发涩，“洛芙，我不看中名分，可我看中人。不是妾身份低下，而是有妾就有妻，和别人共侍一夫，我受不了。他若娶我，他便是我生命里唯一的男人。我把自己完完全全交给他，却要看着他和别的女人吃饭睡觉生活……我不要过这样的日子。我要嫁的人，身体是我的，心也是我的。他做不到这些，就不是我的良人。”

    “一生一世一双人……”洛芙摇了摇头，“我曾经给你念过那么多句子，你就只记得这一句。”

    苏可垂下眼睫，呢喃道：“这一句就够了。”

    洛芙笑道：“那如果他做得到呢？”

    “做到什么？”

    “一生一世一双人。如果他只娶你一个呢？”

    “他做不到的。”苏可回答得冷静并且决绝。

    洛芙垂了口气，“可儿，你不要小看了他，也不要小看了你自己。这世上总要有取舍，没有人能够尽善尽美。他对你好，心中有你，这已是弥足珍贵的。总好过真心一场，他却不记得你是谁。”

    苏可一怔，刚要开口，洛芙却敛了悲色，淡淡勾起嘴角，“感情永远都是不公平的，谁付出的多谁就要承担更多。他喜欢你，而你不喜欢他，你才会这样有恃无恐。可儿，感情里，你比我控zhì得好，但你要记得，对的人不一定是良人，良人也不一定是对的人。你的患得患失只会让你固步自封，你走进去瞧一瞧，错了就错了，没什么大不了。若对了，你会庆幸，有生之年遇到了肯让你付出真心的人。”

    “那你后悔吗？”苏可扬起眼睛来看她，“你后悔喜欢他吗？”

    洛芙的脸很平静，柔光让她多了一层暖意，或许她并无悲喜，但这份暖意让她的神情温柔成一汪春水。她说：“多好啊，死之前还喜欢上一个人，他声音清朗，笑容温柔，他有一双能起死回生的手，他有一双能捕获人心的眼。我从不后悔喜欢上他，我只后悔没能多活一些时日，让他好好记住我。”

    洛芙的身上笼着一层水墨画似的哀愁，她低眉垂眼，嘴角弯着，可弯得那样苦。

    苏可喉头一哽，刚要张口，洛芙抬眼看向她，“可儿，他喜欢你，对吗？”

    “他不过随口一说。”苏可急急表明，“我出宫后和他见过几面，不过那时的交情而已。不管他是真心还是假意，我都不可能跟他。洛芙，你知道我的。”

    洛芙笑着摇摇头，“可儿，我是个已死之人，你在意我做什么？他要是对你好，你大可跟他。比起那些莺莺燕燕，我更想他娶你。可他天生的风流，我怕你受苦。你若求个归宿，他会是良人。可你要求真心，他未必值得相托。感情里咱们都是傻的，要么就一直糊涂下去，要么就早早看清前路。但是，可儿，你不及我，好歹我迈出去了，你还踌躇不前。”

    苏可笑着，慢慢从眼角滑出一滴泪来。

    我多傻啊。我又傻又怕。

    ……

    苏可醒来的时候，正有人给她换额头上的帕子。凉津津的帕子覆在额头上，仿佛盛夏时节喝下一碗透心凉的井水，整个人都清爽下来。

    她迷蒙地看着眼前的一双素手，顺着手臂看过去，是个没见过的眉眼清丽的女子。

    女子见她醒了，目光一顿，随即便竖起一根手指挡在嘴上，然后用那指头指了指她的身边。

    苏可这才将视线偏转一些，看到了躺在身侧的邵令航。

    邵令航合衣睡在床榻的外侧，侧着身，从视线上看，只要他平过身去就会摔下床。他睡得很不安稳，眉头一直皱着，形成几道纹路和两个小鼓包。嘴唇有些干，几根头发凌乱地搭在耳边和脖颈上。

    月婵对苏可晃了晃手，唤回她的目光，然后指了指手里的茶杯。

    苏可很轻地摇了下头，表示不渴。

    月婵见状，将茶杯放到床边的杌子上，从几步远的屏风上取下一件灰鼠毛的斗篷，小心翼翼盖到邵令航的身上。

    邵令航动了动，头在大横枕上挪了个舒服些的位置，将手臂紧紧地收了收。

    隔着两层棉被，苏可仍旧感受到邵令航横在她胸前的手臂。本就被棉被压得呼吸不畅，他紧实地搂抱让她更加憋闷。月婵执着烛台走后，她实在是难受，身上也使不出劲，大费周章地将手臂从被子里挪出来，提着邵令航的袖子，将他压在被子上的胳膊往边上挪了挪。

    她觉得舒畅许多，手臂刚塞回被窝里，邵令航的胳膊就扬了起来。

    苏可以为他醒了，可是偏头看过去，人仍旧闭着眼，手慢腾腾地抬上来，仿佛一qiē出于本能，将本就严实的被子往苏可的脖颈里又使劲掖了掖。

    他的手很温热，蜻蜓点水在脖颈上一碰而过，然后又横到了苏可的胸前，继续抱着她。

    苏可想起了粽子。

    她是闷得冒汗的糯米，他是箬叶上五彩的棉绳。

    形容他还真是贴切……

    苏可再次醒来，只距离刚刚过去了一个多时辰。屋里光线昏暗，内室这边没有点灯，所有的光亮都是从落地罩的纱帘外投进来的。内室里隐约听到火盆里木炭的噼啪声，和耳边浅浅的呼吸。

    平日里总是急赤白脸的，睡着时却这样老实。

    苏可看着邵令航已经松泛下来的眉头，嘴角不自知地向上勾了一些。她微眯着眼仔细瞧着，光线太暗看不真切，但她还是发现邵令航左边眉毛的眉峰处有颗小小的痣。

    这里长痣的人，很容易出人头地。

    才二十五的年纪，既是宣平侯，又是昭毅将军，现在任着左军都督，可不是早早出人头地么。

    苏可慢慢地将头摆正，眼角眉梢染了些冷意。

    她环视了一圈周围，楠木架子床上挂着水青色的帐子，事事如意的床板水光油亮。显然，这里并不是福家。想到身边躺着的人，还有刚才眼生的丫鬟，苏可猜想得八~九不离十，这里应该是邵令航的住处。

    是他找到她的？

    苏可回想起事发时的惊心动魄，心有余悸地呼出一口气。

    这个声响，惊醒了身边的邵令航。

    听着邵令航迷糊的恩了一声，又慢慢起身，苏可慌张地闭上了眼。

    额头上的帕子被拿走，温暖干燥的大手覆上来，停了片刻，又顺着脸颊移到脖子上。这次换了手背来试温度。然后是一声沉重的叹息。

    烧还没有退。苏可知道。可此刻她更担心慌乱的心跳被那只大手感受到。

    她无意识地抿了抿唇，却感受到那只大手捧住了她的脸颊，指腹在她干得有些爆皮的嘴唇上抚了两下，温柔得不像话。然后身边一空，他走开了。

    苏可松了口气。

    可这口气还没有彻底的从鼻子里吐出去，他又重新靠过来，手伸到她脖子下将她抬起来一些，双手扶住她的头，湿润的嘴唇便覆了上来。

    苏可瞬间瞪圆了眼睛，那渡过来的一口水，一半滋润了心肺，一半滑下了嘴角……