
    苏可并没有要瞒邵令航的意思，事情她已经查清楚了，短短一天工夫，天时地利人和，都让她赶上了。或许是老天帮她，又或许是老天觉得让她这个撇不清干系的局外人来掺和这一脚，比让旁人来掺和更为妥当，总之，纸条总算送出去了。

    只是说清这件事之前，还有一些事要先问明白。

    “您是从什么时候开始查那个送菜之人的？”

    “七年前。”邵令航不需多想，因为时间跨度里发生的几桩事都历历在目，“七年前父亲去世，全府素缟，出殡时所有人都出来相送，远远瞧见老姨娘，疯疯癫癫的人却是不哭不闹，只仰头看天。母亲让人将她带下去，她隔着几重人，在台阶上磕了头才走。自八岁那年被母亲在小院门口拽回来，之后再没见过。相隔十年，老了许多。后来我执意要扶灵回南京守孝，走之前打算去见见她，但找不到门路。无意之中看到乡下来人，带了一堆的瓜果蔬菜，我才醒觉，那小院里的人不可能一辈子不开门，她们总要吃饭的。”

    苏可若有所思，“所以您就想借着送菜开门的机会闯进小院去？”

    邵令航嘴角微翘，“那不就闹腾开了，我母亲的人还时刻盯着我呢。”

    “那……”

    “我是想堵住那个送菜的人，跟他换换衣裳，亲自送菜过去，这样既可掩人耳目，又可以只身进入小院。”回想起往事的邵令航，脸上带着几分揶揄，觉得那时的自己当真是异想天开。

    苏可觑着他神色，适时地问一句，“结果那个送菜的人根本就神出鬼没？”

    邵令航点头，“我打听过，之前有个专门送菜的人，给大厨房送完菜后再去给小院送。但似乎是中间出了什么差cuò，后来送菜的人就只管送府里的菜，小院的菜另有人送。我知道后，在后角门守了三旬。”

    三旬，就是一个月。也是够有毅力。

    “先头守了八天，终于看到一个男人推着辆板车在天蒙蒙亮的时候进后角门。以免打草惊蛇，所以我一直在外面守着。可是守到日上三竿，也没见有人出来。之后又守了十天，男人第二次来的时候，后街上巡视的护院正好经过，我便没机会上前。等躲过人去，男人已经进府了，后来仍旧是没出来。第三次我便懂了，隔了十天，去后街上堵人，但是……”他说着语气一顿，重重叹了口气。

    苏可探了探身，“但是什么？他没去？”

    邵令航咋了下唇，“我去晚了，到后角门的时候，人已经进去了，婆子正锁门呢。”他声音压得低，有些咬牙切齿的感觉，却又不那么重。过了七年，到底能不能进到小院已经显得不那么重要似的，更多的是不甘心。

    苏可坐在他旁边的杌子上，白皙的手捂住嘴，遮下小半张脸，但眼角的笑意还是露了底。

    邵令航直愣愣看了个满眼，绷着腮帮子将视线移到一边。

    苏可不好再取笑，咳了两声，言归正传，“怎么就去晚了？送菜的人提前了？”

    “没，我起迟了。”邵令航说着，有些愤然，“因为马上要动身去南京，知道要一走三年，临行前多有故友来相送。前一晚喝得多了，早上就没起来。”他咬了咬牙，“就是和梁瑾承喝的酒。”

    无辜扯上别人，苏可知道这个话题不能再说下去了，没得跑偏不说，还引起好多事。

    苏可敛了敛神色，正襟危坐，一副答疑解惑的样子，“您有没有想过，那送菜的人不可能不出府，他只是没有原路返回，离开侯府的时候是从别的门走的。”

    邵令航不是没想过这个问题，但府里规矩多，一个送菜的人不可能在府里四处游走。

    苏可摇摇头，“他没四处游走，他有正经事要做。府里的人也知道他在干什么，下了值后跟旁人一样从下人出府的门离开。”

    看着邵令航似乎有所参悟，苏可继续说：“府里除了正门外，二门夹道上各有东西角门。后花园深处也设有东西后角门，只是不常开。除开这些，还有一个偏门，是扩建后花园的时候，给工匠们进出时开的。这个门一直留着，但太偏，在后花园的东侧，而府里下人们都住在后街，在西，所以这个门几乎可以说是只给这一个人用的。”

    邵令航吸了口气，拳头紧紧攥起，一口气憋了半天，半晌才吐出来，“是花匠！”

    苏可挑着眉眼点头，“一来侯爷根本不去堵那个偏门，二来花匠在府里还要料理花房和后花园的花草，即便要避嫌，也不会日上三竿就出府。我着人问过了，大约要忙到正午，趁着府里各处人歇午觉的工夫出府。”

    这许多事，为什么说是天时地利人和呢。

    苏可并非多聪慧之人，一条条一道道想得这样周全。只是赶上了，就是赶上了。

    她出事那晚，狂风大作，她去积旧库房关窗子，眼瞅着花房不该有人，却点着灯。她怕是贼人，小心靠近，才发现是花匠，怕夜里降温，紧着来给花房添火盆。出来的时候，好巧不巧多扫了两眼那辆板车，上面遗落的菜叶很新鲜，可见是刚用这车运过菜。

    然后病了八日，第九日去上值，邵令航就在食盒中提到了这件事。往远了想不到，看见徐旺家的也自然就想到了。

    如果出事那天的早上，徐旺刚给小院送过菜，那么转一天就正好十天，凑够一旬。苏可是抱着试试看的想法，准备了蔬菜和纸条，打算去碰碰运气。本已经放弃了，徐旺的车轱辘就掉了，菜就散了一地了，圆茄子还就带进去了。

    其实她篮子的每样菜都藏了纸条，可是唯独圆茄子有蒂头，颜色还深，藏得是最为隐秘的。

    她走到徐旺身边时，地上正好有三四个圆茄子滚在地上。

    “您说巧不……”

    “你这真是胡闹！”邵令航急急打断了苏可的话，那脸上还有止不住的笑意，也被他凶神恶煞的表情给生生遏制住了。

    苏可的脸皮微微涨红，牙齿紧紧咬着下唇，不再出声。

    邵令航气得胸口起伏，“就算我一直要见她，那是因为我有功夫在身。你一个弱女子，头一次和她交锋就被砸到屏风下面去了，怎么还能让她来找你。她是个疯子，她神智是不清楚的，倘若再伤你一次，你怎么办？”

    苏可偏着头不看他，声音骤然转冷，“她是个疯子，您还心心念着见她干什么？您说的话她听得懂？”

    邵令航见她翻脸，心里不舒坦，脾气压了压也没见多大效，索性直说：“我也不瞒你，见她一面，道八岁那年救命之恩，只是一方面。我父亲临死前，我守在身边。他给我塞了块帕子，挺旧的，素面的绉纱，绣着一大一小两只蝴蝶。我不知所以，出殡的时候偶然听人唤老姨娘叫彩蝶，才想着这块帕子是不是父亲要我转交给老姨娘的。”

    他运了运气，声音尽量放平，“本来过去七年，帕子的事也没太放在心上。如果不是出了你的事，我也不会起老姨娘的心思。你知道一个疯癫的人有多大力气吗？她手里没有轻重，你激了她，万一她真来找你，我不能时时刻刻守在你身边，真出了事，你让我怎么办？”

    我让你怎么办？我能让你怎么办？我会让你怎么办？

    苏可在心里转着这几句话，像是每个字都变成了实体，扎在心房上，一笔弯勾一笔竖直，拉成圈凑成绳索，荆棘似的勒着心脏。

    她毫不顾忌地看着他的眼睛，不躲闪，也不带着任何喜恶，直直看到他瞳孔深处的那抹幽黑。

    她始终认为这场感情是荒诞不经的，她和他之间没有一丝一毫的可能。不是她不敢迈步，是明知没有结果，他还硬逼着她去认可这份感情。

    好，她认可了，这份感情没有身份地位的高低，真挚并且美好。他的真心赤诚坦荡，他对她珍重爱护……

    然后呢？

    她只想知道，然后呢？

    我接受了你，认可了你，把自己托付给你，然后看着你娶妻生子，然后听夫人的安排，每月等着你来我这里几日？每日我要去夫人面前请安，或者为了看你一眼，在夫人那里默默受着冷眼。你珍重我，爱护我，你给我金山银山，给我锦衣玉食，可是呢，我得不到你。

    所以呢，不要来撩拨我，不要说这些荒唐之言。我不信不听，也不会接受。

    苏可一直撑着眼睛，慢慢地变红，发酸，不牵扯心神，只是眼睛受不住了，像崩掉的弦，生硬地将视线挪开了。

    眼角一滴泪，悄无声息地滑下去，迎着烛光，他看得一清二楚。

    邵令航蹙着眉，呼吸笨重，声音从喉咙里呜咽似的发出声来，“可儿，你信我一回好吗？就信我一回，我会想办法的，我有办法的。若能如愿以偿，八抬大轿我迎你过门。倘若不成，此生我非你不娶，你远走天涯，我一个人留在这里。我说到做到，所以――”到后面，声音发着颤，“信我一回，好吗？”

    随着最后一个字说完，溪水汇入大海，一qiē归于平静。

    两个人默默坐着，该解决的事情还只说到一半，说是两句话就走的，结果说了这么多。

    邵令航心里堵得慌，不想每次都不欢而散的，却总是收不住车。他看着苏可偏过去的半边脸庞，泪干了，就那么一滴，留下一道很浅很淡的痕迹。

    “我……”他说不下去了。

    我什么呢？我又说错话了，我回去了，我是真心真意的……

    他不知道还能表露什么，整个人有些颓丧，身下的杌子也没有靠背，这样窝下身子更显狼bèi。

    狼bèi……是狼bèi，在她面前，哪一次不是灰头土脸。

    他沉重叹了一声，呼吸从鼻子里带着五岳的重量呼出来，微一抬眼，却发现苏可已经转过脸，再次直直看着他。

    愣住的片刻，苏可的嘴唇微微开合，吐了一个字，“好。”

    邵令航有些懵，回不过神来，眼睛眨了又眨，难以置信地问她：“你说什么？”

    苏可望着他，还是重复那个字，“好。”但显然他是还不能接受这现实的，苏可吸了口气，全乎着说：“好，我信你一回。倘若不成，你放我远走天涯。”

    真是断得一手好句啊。邵令航有些哭笑不得，“那前面那句呢？”

    苏可陈了须臾，咬了咬嘴唇，轻声道：“也好。”

    面对她一丝胆怯没有的澄澈目光，邵令航表xiàn得手足无措。呼吸乱了，坐也坐不住了。一直难以攻克的城池开门了，他真想大喊一声，像在战场上鼓舞士气一样的大喊一声。

    “不过……”苏可犹豫着。

    邵令航心里一紧，“怎么了？”

    苏可耸了下肩膀，“纸条已经送进去了，田太姨娘要是真来，我还是想会会她的。”

    邵令航一时僵傻，二楞小子似的看着苏可，没想她话锋转得如此之快。好半晌压下心里澎湃激昂的浪潮，他压着嗓音说：“万事小心，不要逞能。见事不好就跑，不要真和她过手。”他细想了想，派人暗中保护是可以，但在府里难免束手束脚，“府里人多，她去找你肯定不便，要是提前有什么消息或是动作，你要来告sù我。”

    “好。”

    邵令航嘴巴干干的，桌上倒的热茶已经变凉了，但还是能解渴。一口干了，恍然发现，似乎已经没有理由继续坐在这里了。

    “那你早点休息，我先回去了。”

    “好。”

    邵令航起身整了整斗篷，苏可也站起身让到一边，脸垂着，这会儿又不看他了，一味躲着他的目光。他轻声问：“不是唬我呢吧，明儿我再见你，不至于翻脸不认人吧？”

    苏可扬起头来，发现他眼中满是笑意，知道他并非问得真心，只是揶揄她。

    她白了他一眼，转身去开门。邵令航有些恋恋不舍，但过犹不及，开端已经有了，别自己给自己整没了。所以手攥了又放，嘴唇抿了又抿，噗通的心跳堵着喉咙，故作镇定地说：“那我走了。”

    苏可这回是点了头，两人作别，谁也没看谁，各自分开。

    但各自都明白，许多事已经不同了。

    ――好，我信你一回，为你，我迈出这一步。倘若没能得偿所愿，我会割舍。我远走天涯，你还是你。