
    听到咚咚的两声叩门声，合衣躺在床上的梁瑾承支楞一下坐起了身。

    手一直交叠着枕在脑后，时间长了，麻得胳膊都伸不直。屋外传来苏可很轻的问话，问他睡了没有，他回应了一声，甩了两下胳膊起身去开门。

    拔下门栓的时候，梁瑾承的指尖还有些捏不住，栓棍磕在门上，梆的一声响。

    好歹开了门，苏可的脸被屋里的灯光映出平静的面容，嘴唇上似有血痂，暗黑地看不清楚。她歪了一点头看他，微微带点笑：“已经睡下了？”

    梁瑾承忙摇头，“没有呢。”

    苏可哦了一声，一时没有动作，似乎在想着什么，目光闪闪烁烁。梁瑾承吸了口气，“没料着他会让你过来。”

    苏可闻言笑了两声，“他同意我过来的，所以你不用担心。他要是敢对你怎么样，我帮你教训他。”说着还扬了下拳头。

    梁瑾承噗嗤一声，“就你这小细胳膊？”

    苏可眼皮上挑，“细胳膊怎么了？反正他也不敢还手。”

    梁瑾承觉得嘴里涩涩的，他看得出苏可的情xù已经稳dìng了，比起刚才的慌乱和无措，现下又是一qiē风淡云轻的清冷模样，连笑也是藏着三分真感情的。并不刻意的疏离，但也决不靠近。这是本来面目的她，是邵令航让她恢fù了正常。

    他哽了下喉咙，“有事？”

    苏可爽直地嗯了一声，“我有事求你。”

    “咱们之间何来求字。”梁瑾承说得干巴巴，自己都觉得无趣，身子一偏，让开一条道来，“进来说吧，夜深了，小心着凉。”

    苏可进屋后，梁瑾承在门前犹豫了下，苏可帮他推上了门，“我私下里有事求你，瞒着侯爷的。他肯让我过来，就绝不会派人看着这里。夜里确实凉，门还是关上吧，不用担心他。”

    邵令航合上门扇，转身时，苏可已经走到迎面的八仙桌，伸手摸了摸桌上的茶壶，小小的啧了一声，“水都凉了，你们刚喝了酒，还是不要喝冷茶了。”她说完，恭顺地坐到主位下首的太师椅上，双手交叠放在腿上，抬眼瞧他，“你要一直站着吗？”

    于是就这么在厅堂里坐下来，没有热茶，两人之间也隔着两步的距离，一个在主位上坐着，一个欠着身子坐在下首。这种关系，让梁瑾承心里愈发痛苦。

    “老夫人的病一直没有好转――”苏可压着嗓子说，“我担心是有人在药里动了手脚。”

    梁瑾承身子一僵，“令航让你问的？”

    “没有，侯爷并不知情。”苏可认真地望着他，眼神有些犹豫，“我只是生了些担忧，你的医术了得，又向来照顾着老夫人的身体。按理说休养了这么些日子，理应有所效验，可是老夫人的身体却一日不如一日。”

    听苏可不像巧言掩饰的样子，梁瑾承松了口气，“老夫人的病就跟前些日子的你差不多，都从心上来。有些事不想开，神仙来了也不管用。加上老夫人本来年纪就大了，自从老侯爷去世后，身体一直不好。现在就需要静养，不能再有烦心事郁结在心里。”

    梁瑾承扫她一眼，“听说早上还为着你生了一场气？”

    苏可撇撇嘴角，“好端端生了场邪火，瞧着总不大对。”

    梁瑾承笑，“多大的事，瞧你这胡想的。依你的意思，有人要害老夫人不成？令航没在家的时候发生这种事，我还信。令航如今在家，又有你在老夫人身边，谁还这么大胆子去谋害老夫人，找死么？令航那脾气，把人抽筋削骨都不够。再者说，老夫人身上也没有什么症候，我开的方子都是静心安神为主，平肝火，解心郁。倘若老夫人够硬朗，我这药吃不吃都是无所谓的。”

    “那你的药可以制成丸子吗？”苏可兴起，用手比划起来，“我瞧着太医院以前给宫里的小皇子搓过小丸子，这么大一粒，外面还有糖衣，刚吞下去的时候不会苦。”

    “你拿来做什么？”

    苏可习惯性地咬咬嘴唇，血痂慢慢晕开，一种奇怪的苦涩的腥味。她皱了下眉，随即面上还是淡淡的，“我想拿给老夫人，就说是求来的仙丹。老夫人信这个，有这么个依托，兴许病能好得快些。”

    梁瑾承摸着下巴上的胡茬，半晌点了点头，“倒也是个办法。做成丸子倒也不难，就是费些功夫。”

    “尽kuài，最好明天就能给我。”

    梁瑾承似笑非笑，“就这么想讨好老夫人？”

    苏可反问：“讨好她不对吗？”

    是啊，讨好老夫人难道不对吗？以前是她不稀罕这些，如今她的心意已定，本就不是个坐以待毙的人，这会儿只会全力以赴。

    梁瑾承陈了两口气，忽然问她：“令航对你好吗？”

    这话，几乎每次见到都会问一遍。苏可的心木木的，有关感情的事，她向来封闭。从前寡情，对着梁瑾承的嘘寒问暖，她都是一笑置之。可现在却突然体会出一丝艰涩来。

    “他对我很好。从最一开始到现在，一直都很好。”

    “那就好。”

    说完这些，梁瑾承的心感到钝重的疼，胸口仿佛被什么东西挤压着，说不出的难受。可是一个大男人，为了一个女人这样，是不是太难堪了些。他是谁？他有过多少女人，何至于就陷在这一个里。

    觉得再无话可说，梁瑾承呼了口气，可是不等开口，苏可已经先站了起来。

    “我要的药，你能尽kuài做给我吗？还有，这件事可不可以不要告sù侯爷，他向来不信这些，知道我用这法子，回头要恼我的。”

    你已经这样在乎他的想法了吗？

    梁瑾承的头猛地偏向一侧，不想再看她，声音从喉咙里嘶哑着传出来，“我知道了。”

    “那我先回去了。老夫人身边只有无双，我得回去替她。”苏可微微屈膝蹲了蹲，见梁瑾承一副心事重重的样子，抿着嘴唇走向了门口。

    “苏可――”梁瑾承突然叫住了她。

    苏可回身，隔着好些距离，梁瑾承的身影似乎模糊了。他坐在那里，背有些驼，神色恹恹的，就这么直直看着她。

    “怎么了？”

    “如果，当初我追着你去了秦淮……”

    “没有如果的。”苏可打断了他，“这世上没有如果的。什么都不可能重来，已经过去的事也无法改变。我们能弥补，可是事情还是发生过。梁瑾承，谢谢你。”

    谢谢你，在曾经漫长不知终日的深宫岁月里，出现过，惊艳过。

    但我们之间到底还是心结太多，缘分不够。

    ……

    苏可走后，梁瑾承呆呆地坐着，一瞬竟觉得活着没什么意思。

    没有父母，没有兄弟姐妹，女人换了一个又一个，身边仍旧空落落。什么都留不住，也没什么想留住的。浑浑噩噩这么多年，终于遇到一个喜欢的，下了力气去追求，却将人远远逼走。明明他先认识她，先喜欢上她，相识那么多年，最终却只能看着她投入别人的怀里。

    回想这三十多年，他都做了什么？

    他剧烈却无声都笑着，肩膀跟着抖动起来，笑得五脏六腑都是郁疼的。笑得够了，整个人窝在太师椅里，头向后仰着，看着房梁继续发起呆来。

    这时，门扇突然吱呀推开。

    梁瑾承一个机灵坐起身，来的人却是邵令航。

    “苏可跟你说了什么？”

    梁瑾承讽刺地笑了两声，“她还说你肯定不会来刺探，也不会派人看着这里。瞧瞧，这才多一会儿，自己就亲自跑过来了。”

    邵令航脸上有些恼意，倒不是为了梁瑾承的话。

    “你当我傻吗？她那个样子分明就是出了事，她不说，我死命追问也问不出结果。她这个人向来爱往身上杠事情，难道我是摆设不成。分明是跑来依靠我的，见了我的面却又突然勒住了车。横竖在我面前就非要挺着背脊，一丝软弱都不露。这是个什么心性儿？”

    “势均力敌，旗鼓相当。”

    邵令航一瞬没听懂，“你说什么？”

    “我说――”梁瑾承站起来，“这么个好姑娘，你就好好待她吧。我困了，先睡了，有事明天再说。”说完头也不回地进了里间的卧房，身子一倒，掀了棉被就睡。

    邵令航吃了瘪，却仍旧不死心，跑到床榻边继续骚扰，“她到底跟你说什么了？老夫人的事？”

    梁瑾承的头闷在被子里，恨恨地说：“她来找我开方子的，调养好身体，好给你开枝散叶！”

    邵令航呼吸一窒，僵愣愣的哦了一声。

    ……

    梁瑾承的药在两天后终于紧赶着做好了。苏可正在老夫人跟前守着，人连着熬了几天，眼底的青色明显。他借着给老夫人拂脉的机会，避着众人眼睛将小白瓷瓶塞给了她。

    苏可的眉眼瞬间多了几分安心，对着他盈盈一笑，甚是感激。

    两天了，每每和许妈妈同处一室，她的心都跟着揪起来。她再冷静沉稳，也敌不过许妈妈的阴阳怪气和“看透”了她的想法继而引出的种种威逼利诱。她就快要熬不住了。

    而老夫人是清醒的时候少，昏睡的时候多。苏可不敢断定许妈妈对药做了什么手脚，可老夫人的病再没有好转，人会真的倒下去。

    邵令航相信梁瑾承的医术，又因为之前的梅子酒，看着老夫人睡得安稳，他反而有松口气的感觉。

    苏可看明白了，心里便更加担忧。

    如今药丸终于制好，不管有没有转机，也必须放手一搏了。

    她看着老夫人屋里的佛龛，虔诚的给菩萨上了一炷香。她的运气说好不好，说坏不坏，希望菩萨能够再帮一帮她，希望一qiē还有转机。

    转一天，腊月二十八的晚上，四房的杨姨娘破了羊水。

    熬了两个时辰，生下一个六斤多重的儿子。

    四爷根本不在，孩子从杨姨娘身体里出来，经过产婆的手，直接交给了四太太。四太太在屋里抱着孩子欣慰地笑着，杨姨娘托着身子跪到了四太太房门前。

    人拉着拽着，母亲和孩子隔着单薄的一扇门，此起彼伏地痛哭着。

    消息不胫而走，飘飘荡荡奔着后花园的深处传去。

    没用多长时间，后花园小院里的那个年轻丫头，提着灯笼来了撷香居。没几个人认得她，许妈妈得了消息就出去了，苏可躲在柱子后面，听到许妈妈压低了声音，激动地说着：“还不去找，能去哪？左不过揽心苑周围看看。”

    因为放心不下，许妈妈直接去了四房的揽心苑。

    无双在杨姨娘闹起来的时候，就被三太太身边的重芳叫走了。三太太的意思是老夫人既然病着，那身边说得上话的，好歹要来一个跟着去四房那边压住事才是。许妈妈防着苏可，不敢离开老夫人半步，索性便让无双过去了。

    这会儿无双不在，许妈妈去寻跑出去的田太姨娘，白露本来困得上下眼皮打架，听说四房出了事，耳朵一直立着。苏可施施然过来，一句“老夫人身边有我，你去歇会儿吧”，白露就没了影儿。

    这一环扣着一环的计划就这么步步实现了。

    苏可走近床榻，在老夫人肩膀上用力摇了两下，睡得正酣的老夫人渐渐醒过来。

    都是聪明人，即便病着，眼瞅着周围一个人都没有，老夫人本就被吵醒的不快，瞬间扩大了几倍。她死命瞪着苏可，嘴角是满含恶意的笑容，“终于让你寻着机会来要挟我了？”

    老夫人说这几个字已经耗费了大部分的精神，苏可坐到床边去，小白瓷瓶一拿出来，老夫人的脸瞬间惨白如纸。

    “你要干什么？那疯婆子跟你说什么了？你想清楚，令航不会饶过你的……”

    苏可叹了一声，拉住老夫人不断扑腾的手臂，身子压过去，竖起一根手指挡在了唇边。

    不知是不是被苏可狠绝的目光惊住了，老夫人不再出声，也不再挣扎。苏可点点头，从怀里掏出了一沓纸。

    展开头一张，上面写着：有人在偷听，不要出声……