
    那碗苦到了极致的药并没有让苏可的病情缓解多少，她仍旧烧着，浑身滚烫，可怎样捂着，仍旧一点汗也发不出。寒气缩在身体里，逼得浑身都疼，眼睛喉咙都肿着，一点力气也没有。

    但是难得的，苏可的意识总是断断续续的清醒着。

    她记得和邵令航最后的对话，但她回答了什么却记不得。也好像没有回答就昏睡过去。

    不踏实的闭眼没有多久，周围有微弱的光亮，衣角摩擦的声音被空寂的屋子扩大了许多，步子轻缓，停在了不远处。

    那声音说：“侯爷，时候不早了，再晚上朝就要迟了。”

    苏可迷迷糊糊地听着声音耳熟，眼皮微微抬起一点，看到了床边杌子上坐得端正却闭着眼的邵令航，以及他身边微弯着身，压低声音的孙妈妈。

    邵令航的喉咙恩了一声，不似回答，更像梦吟。

    片刻后，他徐徐睁开眼睛，眉头微蹙，满脸的疲惫尽显。他没有回应孙妈妈的话，起身坐到床边，伸手去探苏可的额头。那滚烫的温度让他抿紧了嘴唇，停了片刻，胸口微微起伏，“已经旷一日了，就不惜的再旷一日。她这样，我怎么走？”

    这声音压得很低，但字字句句都灌到苏可耳朵里。她费力地想将眼皮再撑开些，正好邵令航也回过身来，两人的视线相交，苏可看到他满眼的血丝。

    “侯……”一个字，苏可像攒了半生的力气。

    “吵着你了？”邵令航替她掖了掖被子，安抚似的在被角拍了拍，然后起身去了外面。

    隔着落地罩的帐子，苏可听到他们的谈话。

    “瑾承兄呢？”

    孙妈妈回：“月婵带着他去厢房梳洗换衣裳，你不去上朝，他还要当值，宫里和嫔娘娘的胎还要他看顾。每日的平安脉少不得的。”

    “吃了几服药还不见好转，再这样烧下去，人都要烧坏了。”

    “各有各的造化，你守着她就能好了？你不去上朝，老夫人那里惦记着，宫里还有贵妃娘娘呢。连着两日称病，只怕不一会儿宫里就要派人过来瞧你，到时候怎么瞒？”

    邵令航没了声响。

    这问题的确棘手，老夫人那里还悬而未决，如果再加上贵妃娘娘……

    “既这样……”邵令航仍旧犹豫，“还是算了，她一点减轻的架势都没有，我实在放心不下。都是刚才闹的，非要支起身说话，准是那时又冻着了。”

    他说完，孙妈妈有些听不明白，想要问，已经换好了官服的梁瑾承疾步走了进来。

    “听说醒过来一阵，现在怎样了？”梁瑾承越过说话的两人，撩起落地罩上的帐子钻了进去。

    邵令航伸手没拉住他，只得跟着。床边，梁瑾承将苏可的胳膊拉出来，静下心来给她拂脉。那脉象让他的脸变得深沉，他将烛台凑近苏可的脸看她的气色，脸色就已经很难看了。

    身为宫廷医者，梁瑾承很懂得审视夺度，望闻观切的时候很少在脸上表露出什么。

    可在邵令航的面前，病者又是苏可的话，他就很难维持他的波澜不惊和虚情假意。他将苏可的手放回被子里，起身拉着邵令航出去。

    邵令航见他这样，心中忽而一紧。

    梁瑾承直言道：“她气血不足，身体非常亏。我若再加大药量只会适得其反，耗光她的底子。现下要让她多进食才行。”他心绪不宁，因伤寒加重而丧命的，他见得太多。他猛一抬眼，看见邵令航绷紧的腮帮子，心下一时恼怒起来。

    “我说什么来着，她留在你这里有什么好。果不其然让我言中，她这是要把命交代在这儿了。你嘴里说得一套一套的，可你做什么了。她这底子，就跟常年吃不好睡不好的人似的，你就是这么照顾她的？”

    要说睡不好，邵令航自知理亏。苏可等他多夜，他虽不去，也有耳闻。

    可若说吃不好――他也早早关心她的身体，知道积旧库房阴冷潮湿，所以顶着老夫人的眼，日日派人给她送去饭菜。这前院的小厨房为了调配菜肴，日日来给他看菜单子。

    没道理她吃不好……

    因为梁瑾承的重话，邵令航这天仍旧称病没有去上朝。

    孙妈妈有些生气，她理解邵令航的心情，却觉得他做事太过。在苏可的问题上，他栽倒不是一次两次，且次次都不理智。她精心教养大的人，战场上杀伐决断，朝堂上理智隐忍，偏偏到了苏可跟前，所有都成了狗屁。

    她忍着性子站在那，心里说不出的滋味。

    邵令航却并没有收敛，看着梁瑾承拂袖而去，他转身便对孙妈妈吩咐起来，“去把那日跟这我们一起找人的婆子叫来。”

    孙妈妈瞥他一眼，转身将差事吩咐下去。

    天色蒙蒙亮的时候，柳五娘领着徐旺家的到前院来。邵令航也不墨迹，单刀直入问她苏可最近在府里的饭量如何，每日提去的食盒是否够她们几人的嚼用。

    徐旺家的面对邵令航，大气都不敢出。提到了那食盒，她的脸色徒然灰败起来。

    “问你话你就直说，侯爷等着呢。”柳五娘推了推徐旺家的。

    徐旺家的吞了吞口水，闷头回：“姑娘大多时候都只夹两筷子，吃得很少。我们也劝过姑娘，但姑娘总说没有胃口。”声音越说越小。

    邵令航呼了口气，“是只夹两筷子，还是一口都没吃？”

    徐旺家的一哆嗦，抖着声音说：“吃的，只是吃得少。”

    心思忧虑，吃得少，睡得也不安稳。身体能好才怪。

    对邵令航来说，苏可几乎是他见过的最倔的人了。她仿佛给自己建起了坚固的城墙堡垒，只要她不放行，谁都别想进去。

    他兵临城下，她只当他是敌寇。

    他叹了口气，“行了，你回去吧。”

    徐旺家的福了福身，转身退出去。刚走到门口，邵令航突然叫住她，“去小厨房看看，如果做得了，就把今天的食盒一起带过去吧。”

    “不不不，本就是给姑娘预备的……”徐旺家的慌慌张张摇头，脸上一阵白一阵红。

    她很清楚自己和其他两个婆子都是沾了苏可的光，那些精致的菜肴即便是过年赏菜也没有这么丰盛。苏可吃得少，平日里都是她们风卷残云。侯爷问起，她觉得理亏，好像霸了苏可的口粮一般。

    邵令航摆摆手，“既然管了你们的伙食就管到底，她病着，你们干活勤快些就是了。”

    徐旺家的不敢领，柳五娘觑了觑邵令航的神色，帮着应了过来。

    她们走后，邵令航窝在圈椅里颓丧得像一摊泥，连着两个晚上没怎么睡，即便硬撑着精神，脸上也露出疲态来。他抬起手在脸上撸了一把，撑着眼皮子瞪了瞪。

    一旁的孙妈妈拈酸道：“又没找准命门吧。”

    邵令航抬眼看她。

    孙妈妈继续道：“你这么大张旗鼓地送炭送吃食，几个婆子从前院到后院也不避着人，苏姑娘什么性子，她不多想也难怪了。你什么身份位置，她什么身份位置，你觉得没什么，她却如坐针毡。早我就告诫过你，现在怎样？”

    邵令航支着肘摇头，“府里看人下菜碟儿的还少吗？四嫂那就是最好的例子。苏可在撷香居拒了我，半日的工夫就传遍了整个侯府。一个个闲言碎语，背地里嚼舌头根子，编排是非，这些我都能容忍，苏可也不是经不住的人。但落井下石的事不能有，打量没高升就得落入泥地里任她们踩，想都别想。”

    很多时候，孙妈妈实在搞不懂邵令航脑子里在想什么。说他对苏可的问题不得要领，他又总是剑走偏锋。虽然每每落败，却也有所作为。

    真不知该说他些什么好。

    孙妈妈看看他，垂声叹了下，说：“燕窝粥应该煨得差不多了，我去端来，苏姑娘吃，你也跟着进点。别一个倒下了，另一个也倒下了。”

    邵令航点点头，“再吊些参汤来。”

    孙妈妈走后，邵令航窝在圈椅里怔愣了一会儿，想着内室里还有个牵肠挂肚的人，他扭了扭僵直的脖子，直到发出嘎嘎的脆响才作罢。起身的时候，他想起一个人。

    “去十王府找敬王。”邵令航把少砚找了来，“说我病中胃口不好，借他府上的那个厨子用两日。”

    那厨子原是宫里出来的，年岁大了，想找个地方安生养老。敬王小时候脾胃不好，受益于这厨子熬得一手好药膳，慢慢将身子骨调养好了。敬王从宫里搬去十王府的时候，这厨子投其门下，敬王念着他的好，将他带出了宫。

    攀着起小的交情，敬王没有不给人的道理。只是邵令航连着两日没有来上朝，敬王心中也惦念起来。邵令航的身子骨是他们几个当中最好的，说病倒就病倒，只怕来势汹汹。

    少砚带着老厨子走后，敬王换了居家的常服，带着人去了宣平侯府。

    侯府门口遇到从宫里赶回来的梁瑾承，敬王瞧他模样，心中不由忐忑，“你怎么这样慌张，令航病得很重？”

    梁瑾承沉默着不说话，脑子里翻腾许多事，斜眼看敬王的神色，干巴巴地道：“进去吧，看令航怎么说。”

    两人一同进府，刚踏进荷风斋就看见月婵在教训院里的丫头婆子。

    “知道屋里躺着人，办事说话不想着存小心，如今惹了祸，你们谁都躲不过。这是侯爷怕给姑娘惹了晦气，暂时不发落你们。倘若姑娘病好了，你们得安生。要是姑娘被你们的贫嘴烂舌搅了清净，病反而更重了，你们都小心你们的皮。”

    敬王不知其中底细，听得云里雾里。但有几句话还是听明白了，比如生了病的并不是邵令航，而是一位姑娘。

    能让邵令航上心的，这姑娘是谁就不言而喻了。

    敬王扭头问梁瑾承，“苏可生病了？”

    梁瑾承撇撇嘴角，算是默认了。

    月婵见来了人，板着脸过来请安。因为敬王和梁瑾承一同进的府，又穿的常服，下人并没有通报。月婵大嗓门地唤了一声王爷，就将屋里的邵令航给叫出来了。

    虽然邵令航没生病，但连着熬了两夜，样子也憔悴得很。

    梁瑾承担心苏可，也没顾着打招呼，拎着药箱直接进了内室。不多会儿出来，脸色铁青，看着和敬王对坐的邵令航，简直火冒三丈。

    “她怎么了这是？”

    邵令航没精打采，但也没有特意隐瞒，“刚才老夫人叫我过去，孙妈妈去福瑞家了，月婵带着那厨子去吩咐药膳，屋里一时就没了人。”他顿了下，垂头叹了一声，“府里出了点事，没眼色的丫头在屋里叨咕，被苏可听见了。刚吃下去的燕窝粥就都吐出来了。”

    他说得平静，毕竟家丑不可外扬，没有过多着墨。只是脸上表情深刻，看着就知道事情不简单。

    “什么事？”梁瑾承有些急，“老夫人为难她？”

    邵令航抿着嘴唇，半晌才哑着嗓子说：“后花园的湖里今儿早起浮着个人，下人捞上来看，发现是跟着苏可一起整理库房的婆子。”