
    继“你是我的女人”后，邵令航在昨晚又悟出了第二个道理。

    其实这十来日很忙，后宫风向不定，前朝流言纷纷。贵妃派身边的太监来传话，嘱咐他务必谨慎小心，不要强出头。倘若皇上召见，能避就避，来日方长。

    邵令航自然明白贵妃的意思，只是皇上步步试探，一味避让并不能消除皇上的猜忌。几次下来，邵令航破釜沉舟，直言表明了立场。

    “九皇子还小，以后还需太子的庇佑。太子少师这个职，虽是虚职，也不免群臣议论，更会让太子顾忌。北境之战一打四年，臣离家也有七年之久，如今臣赋闲在家便是尽孝之时。与此，正好韬光养晦，待有战事，臣鞠躬尽瘁。”

    此话或许真的打动了皇上，权衡再三之后，皇上收回了正二品太子少师的职，给了他从一品左军都督府同知一职。

    虚职升为统兵。瞧着似乎是放下了戒心。

    同僚闻讯都前来恭贺，外院酒席接连几日都没有断过。邵令航觥筹交错之际，猛然发现这几日似乎都没怎么瞧见侯府的大总管。这肯定不是偶然，但细想也能明白福瑞是在故意躲着他。

    这就有趣了。

    福瑞是他的人，他不在家的这些年，手中的实权几乎都被架空。如今他留在京中供职，正是福瑞翻身的好时机，没有任何道理要躲着他。那唯一让福瑞忌惮的，应该就是他塞过去的那位“姑奶奶”了。

    “近几日应酬抽不开身，也没有过去，她怎样了？”好容易闲下来的邵令航找了福瑞过去说话，也不拐弯抹角，直剌剌地问道。

    福瑞心知躲不过去了，但也不能全说实话，只得真真假假应付着。“脾气还是倔得很，每天从府里下了值回来，除了吃饭时张张嘴，话都不肯多说一句。先头几天人很憔悴，前两天突然来了兴致，下厨炒了两个菜给我们，说了些琐碎的事情。但过后还是老样子，躲在屋里不怎么出来。”

    “炒了两个菜？”邵令航抬了抬眼，“什么菜？”

    福瑞忙回忆那日苏可说要学算盘时炒的两个菜，“一个爆炒肝尖，一个五福全素。”说完，笑意挂了满脸，“倒都是侯爷爱吃的菜，不过炒得一般，可能还是手生。”

    邵令航其实并不挑食，只是遇到爱吃的才就多吃两口。说起爆炒肝尖和五福全素，他没什么尤为的印象，不讨厌就是了。她要做这两个菜，也不知是谁告sù她的。

    倒是有这个心。

    “这几日不得闲，等闲下来再去尝尝她的手艺。”邵令航装作满不在乎的样子，即便心思已动，可一想起她倔强的眉眼，就觉得气不打一处来。还是要多抻抻她的性子。

    福瑞有些失望，即便瞎编了这么多，也仍是没打动人。他施施然离去，邵令航的心情却意外松快了不少，睡觉前还要了碗甜羮来吃。

    但来送甜羮的丫头过后赖着不走，好心情就消得一干二净了。

    “老夫人让奴婢伺候侯爷。”丫头在桌案旁边侍立着，身量匀称，唇红齿白。脸颊略微有些红，烛台的光在睫毛上投下两道细密的阴影，扑闪扑闪。好一副楚楚可怜不胜娇羞的模样。

    邵令航看在眼里，心里却半点兴致都提不起来，甚至还有些厌恶。

    这样的胭脂俗粉也配上他的床？

    他确实有独占的毛病，小时候娇惯了些，病根就落下了。不过十岁那年，因一个玉雕玲珑球，他父亲可是下狠手教训过他一回。自那之后，他渐渐形成了自己的做派——不配沾手的不沾，不可能得到的东西不觊觎，已经属于他的东西也不随便抛弃。

    所以后来人人都觉得他的毛病收敛了，其实不然，他反而变本加厉了。

    他轻yì不再去索取，可一旦索取了，就是入了他的眼，得到后这辈子便是他的。就算是天王老子来抢，他可以捏碎毁掉，也不会拱手让人。

    所以这种胭脂俗粉，他真是连多看一眼都觉得多余。

    母亲怎会想到送这样的人来。邵令航无奈地摇了摇头，将碗盏扔到桌案上，“拿着东西出去。”

    丫头有些没听清，隔着桌案的身子稍稍前倾了些。但看到邵令航阴沉的脸，后脊突然凉飕飕的，“侯爷说什么？”

    “出去。”

    “老夫人让奴婢伺候侯爷。”

    邵令航抬眼看了丫头一眼，那不卑不亢的样子让他恼火。就因为他有独占的毛病，身边凑上来的人越来越多，似乎只要爬上床，就认定他不会放开手了似的。真是笑话。他能让她们近身也算他没本事。

    “事不过三，你还不走，别怪我不客气。”邵令航说完起身朝内室走，不再理会这个不知天高地厚的丫头。

    谁知丫头竟还不气馁，“奴婢伺候侯爷更衣。”下一刻手就覆上了他衣领的盘扣。

    邵令航最后的好脾气也消耗殆尽，抓着她的腕子反手一扭，只听“哎呦”一声惊呼，他也顾不得其他，直接提溜着扔到了屋外去。

    丫头自己没站稳摔在了地上，眼泪汪汪看着门槛内的身影，抽噎道：“侯爷，我的腕子，腕子可能脱臼了。”

    “去找孙妈妈。”邵令航说完，砰地一声关上了房门。

    脱臼？这点力道就脱臼了？骗鬼。

    邵令航嫌弃地撇撇嘴，走到内室准备休息，却发现屏风后竟然还放好了澡桶。果然是有备而来。他站着陈了陈，脱了衣裳泡进澡桶里。水已经凉了。天气转冷，这样的水温让人不适。不似七月在秦淮时，冷水也不觉得怎地。

    七月，秦淮，苏可。

    邵令航半睁着眼睛，忽想起一对莹白的皓腕来。纤细，嫩白，他的手可以同时抓住两只腕子，让她动弹不得……

    果然是副硬骨头，那样挣扎也没见她脱臼。

    邵令航眯了眯眼，刚才那晚甜羮没吃两口就败了胃口，现下倒是有些饿。这个时候她应该还没睡，让她顶着困意去炒两个菜，便算是惩罚吧。

    这么想着，邵令航就站起了身。也不知是哪里来的一阵风，吹在湿漉漉的身体上，让人忍不住打冷颤。

    这个冷颤，让出/浴的邵令航突然头脑一惊。

    他什么时候喜欢吃爆炒肝尖了？肝尖不就是猪的肝吗？他曾见过一次新鲜的猪肝，就因为那恶心的颜色，他丢掉了所有红褐色的衣裳。他身边伺候的人都知道。那她又是从哪里知道他喜欢这个菜，还特意去学的？

    邵令航思索了片刻有余，明朗的脸渐渐阴云密布，手掌攥成拳头，在理清了所有事情之后，狠劲朝水面上砸去。

    水花四溅。

    那个女人分明是为了福瑞口中的“琐事”，有事相求才炒了两个菜过去。福瑞上赶着随口一说，他竟然还信以为真了。就因为他自以为的“寡言”“憔悴”“郁闷”，他就觉得她服软了，她是在想他。

    他怎么会如此的幼稚！

    只怕她现在乐不得他不去找她。

    所以曹兴和那句话说的还是对的，女人不能惯也不能宠，否则稍给点颜色立马就能蹬鼻子上脸。这世上能拎得清的女人实在是少之又少。太过刚强的相处起来累得慌，太过服帖的少了玩味，太过逢迎的未免虚伪，太过温柔的又觉粘黏。

    这些毛病都没有的，是红颜知己天上明月。

    他非常赞同这个观点，他就是给她的好颜色太多了，她才敢一次次的跟他犟。

    他认为出色的女子就该坚强柔韧，锋芒凛射，智慧过人，自主独立。不依附，不倚靠，知道自己想要什么，该做什么。

    可她呢……

    邵令航的心颤了颤。

    为何她样样都附和，似乎是可着他的心意生出来的。

    邵令航看着水面上扭曲的脸孔，后槽牙咬得生响，却耐不住心底里一阵阵的慌乱在身体里四处流窜。

    他想起她盈盈纤腰，莹白皓腕，柔软娇嫩的身体在他的怀中无力挣扎。想起她无声流泪，倔强地抿着嘴唇，却还不忘歪过头剜他一眼。想起她跪下来求他不要张扬，假意地附和他花钱赎她，其实根本从未信他。

    想起她滚下楼梯时，表情悲壮；拿着拜帖时，面露感激。想起她解下玉佩的穗子时，红色的绦线在她指间缠绕；她追上马车时，抓在车窗上的几节葱段。

    想起她看见他立在门口时的惊讶，听他要留宿时的委屈，洞察侯府一qiē时的机灵，饭桌上针锋相对时的倔强。

    他想她。身为一个男人，喉结耸动，口干舌燥地想她。伸手抓不住，心里空了一块地想她。

    邵令航豁然发现，自始至终，他都在以一个红颜知己的标准在要求她。她做得很好，非常出色，一举一动都在吸引他。可唯独她不属于他，不愿意归属甚至想要逃离他。他每每的大为光火也都是源于此，为她不听从、不在乎、不想念而气得发狂。

    她是他的女人，这是个道理。他不能放开她，这亦是道理。

    ……

    第二天，邵令航带着端来甜羮的那个丫头去了老夫人的撷香居。