
    呼啸的寒风刮到后半夜已经有转小的趋势，但天仍旧冷得刺骨。

    邵令航在苏可屋里来回的踱着步子，他发现等待是件非常折磨人的事。比起他刻意的逃避，苏可在十多天里等着他的到来，等着他给她一个解释，而他偏偏还就不来。如果苏可是因为等不来一个解释而最终选择了离开，他想他会抽自己的。

    不管是梁瑾承还是孙妈妈，此刻他希望能有个人出现在面前，带给他一个希望。

    结果这个人是徐旺家的。

    徐旺家的风风火火跑进福家，跟着小丫头一路往正屋去。才进了后院，福瑞家的就迎了出来。她不认识徐旺家的，但徐旺家的却认得她，后者拉着她的胳膊，气喘吁吁地说：“福嫂子啊，我是苏姑娘手底下干事的呀，我们那口子是后花园花房里的花匠，叫徐旺的。”

    福瑞家的点点头，瞧她还有话要说的样子，支着眼睛看她。

    徐旺家的说：“刚刚孙妈妈和柳管事上我家去了，说苏姑娘到现在都没回来。我跟我们那口子一说，他倒是记起来，说我们下值后，苏姑娘又折返回去了，见我们那口子在倒腾花房的火盆，她还给搭了把手。我们那口子说，苏姑娘是回库房关窗子去了，但他忙活完也没见姑娘出来，以为是从别的路出府了。现在想想，姑娘是不是还在后花园的积旧库房啊？我这出门后，也找不见孙妈妈和柳管事了，干脆来找嫂子，大晚上的都落钥了，没腰牌我进不得府，横竖您把腰牌借我用用，我上库房看一眼去。”

    这个消息不亚于憋闷夏日里的一记惊雷，福瑞家的紧着回屋拿腰牌，邵令航却从屋里走出来，“那库房我远远瞧了，没有一丝光亮，她不在那里。”

    徐旺家的乍一见邵令航，慌愣愣往后错了几步，不知他是何人。

    两人对视着，仿佛在无声地争执着一个结果。直到福瑞家的拿着腰牌出来，喊了一声‘侯爷’，徐旺家的才猛然吸了口凉气，大惊失色地垂下头去，磕绊着给邵令航见礼。

    邵令航摆摆手，“我瞧过那库房了，并没有人在的样子。你可还知道苏可去了哪里？”

    徐旺家的闷头晃脑袋，表示不知道。但晃着晃着，突然想起什么，抬头看向邵令航，“侯爷是远远瞧的？”

    邵令航狐疑地恩了一声。

    徐旺家的皱起脸来，显得很无奈，“那库房院子的围墙高得跟天井似的，您远着瞧肯定什么也瞧不出来。我还是走一趟，万一还在那呢。”

    “围墙？”邵令航纳闷地看向福瑞家的。

    福瑞家的点头应着，“前年围的，那时候侯爷不在家。”

    邵令航此时方明白过来，为什么他看着那两层的楼阁像一座孤城，原是那高竖的围墙带给他的假象。当时天色黑得彻底，后花园里一点光亮都没有，他站得远，就被这假象给蒙蔽了。如今四下里对上号，有人瞧见她去而复返，而那库房他又没有过去细瞧……

    邵令航抓着这救命稻草一般的信息，顾不得其他，像一袭暗夜里的骤风，疾驰地卷出了福家。

    徐旺家的撑大了瞳孔，很想问问侯爷这是为哪般。但没等说出话来，便被福瑞家的拉着往外面跑，“咱们赶紧跟上去，侯爷那急脾气，别闹出什么事来。”这边说着，另一边又嘱咐身边的小丫头，“要是孙妈妈回来，告sù她们我们进府去了。”

    小丫头刚点头应下，福瑞家的就拽着徐旺家的走了。

    两人在侯府的东角门追上了邵令航的步子。

    邵令航揪着东角门看门婆子的衣领子，气得睚眦目裂，“我们这么进进出出的找人，你现在告sù我她进府了！”

    福瑞家的见邵令航迁怒别人，忙上去拦着，“她又不知道咱们在找苏姑娘。”说着，将看门婆子从邵令航手里解救出来，帮着搭了两句腔，“你也是，这么多人忙进忙出，你也不知道问两句。苏姑娘后来又进府来，过后出来了吗？”

    那婆子被邵令航吓得三魂没了七魄，一味的摇头。

    福瑞家的追问：“确定没出来？”

    那婆子哆哆嗦嗦地开口：“谁进来谁出去我都记着呢，反正姑娘晚晌那会儿二回进来，没从我这门出去。”

    福瑞家的对这婆子有几分底，朝她安抚地看了一眼，转身对邵令航说：“您还站这干嘛呀，跟自己置气啊？还不先去库房看看，横竖人没出府，这不比满京城找省事多了。”

    邵令航确实在生自己的气，牙关咬得死紧，气呼呼往二门上去。

    徐旺家的一路指引，挑了最近的路去后花园。过池塘上的曲桥时，远远能瞧见那角落里积旧库房的轮廓，乌漆墨黑的没有一点光亮。徐旺家的将心狠狠揪起来，一qiē都是她的猜测，她自己过来瞧瞧也就算了，侯爷兴师动众的也跑来，要是扑空了，不会牵连她吧？

    这么想着，一行人已经到了积旧库房的门口。

    院门没锁，吱呀一声推开，院子里本来散落的一些东西都不见了。两层的楼阁，屋门大敞，没有任何亮光，里面黑漆漆看不真切，但确是有人来过的样子。

    徐旺家的提着灯笼往里走，唤了一声：“姑娘……”

    无人应答。

    邵令航眯起眼睛，扯过徐旺家的手里的灯笼，径直往屋里去。两柄灯笼照出屋舍里的模样，地上凌乱地散着各种东西，锦盒、器皿、卷轴，各种零碎。而不远处，翻倒在地的多宝阁压着两个黑木屏风横在地上，看情形，这些散落一地的东西都是原本在多宝阁上堆着的。

    徐旺家的跟着收拾了好几天，对这些东西摆放在哪还有印象，眼瞅着乱成这样，不由惊呼了一声，“这是招贼了吗？”

    邵令航气息一窒，想到没了踪影的苏可，一个冷颤从头到脚，脑子却僵持着，不敢往下深想。

    “竟然在我的府邸里竟然出了这种事……”邵令航牙关紧咬，从齿缝里蹦出字来，每个音都带着压抑不下的震怒。

    他把她骗到自己府里，觉得自己的家是能够护佑她的所在，并且口口声声承诺着她的未来。然而事实上呢，她或许在外面都不一定能碰到的险恶，却在侯府里遇到了。他没能护着她，没能给她安稳，他就是一个口若悬河的骗子。

    邵令航气得浑身发抖，狂躁的心在胸腔里噗通噗通跳如擂鼓，耳鸣振振。他看着凌乱的屋子，呼吸剧烈，却硬生生逼着自己冷静下来。

    侯府守卫不算森严，但也不可能有贼人能悄无声息闯进来，还带走个人。只怕是家贼作怪。

    “传我的话，各处掌灯，所有家丁护院在二门前的甬道上集合。”

    福瑞家的心神不宁，听了这话，一时竟有些不知所措，“这……这可就把整个侯府都惊动了……”

    邵令航闻言，目光像两柄利刃朝着福瑞家的投去，那张凶狠的脸庞让人不禁想到他在战场上斩杀敌寇时的冷酷与无情。

    他冷冷道：“苏可出事了，让我置之不理吗？”

    福瑞家的被这气势压得一哽，僵硬地摇摇头，转身便往外走。但还没迈动步子，却被身边的徐旺家的给拽住了。

    “你们听。”

    徐旺家的说了这话后，三个人齐心地屏住了呼吸。屋里瞬间寂静下来，隐约有压抑的喘息声在黑暗中显露，很轻，很弱，带着一点鼻音，似是风声，又像是人的呜咽。

    “在那。”徐旺家的耳力极好，她抬手一指，指向了倒在地上的黑木屏风。

    邵令航一个跨步跑了过去，借着灯笼的光亮，看到屏风后面露出的一双脚。

    粉色缎面的素面锦鞋……石青色的裙子……苏可……

    邵令航扔掉手里的灯笼，大力将屏风抬起一点，赫然见到了趴在地上瞧不出生死的苏可。

    “我抬着屏风，你们俩把她拉出来。”邵令航指挥着，咬紧了牙关将屏风往上抬。一个多宝阁加上两个屏风，笨重的家具死沉死沉。邵令航顾不得其他，发了狠劲，随着喉咙里的一声嘶吼，屏风抬高了一尺多。

    福瑞家的和徐旺家的连拉带拽，终于将苏可带离了屏风。

    屏风噔的一声砸在地上，福瑞家的来不及看清眼前的人，手上的苏可已经被扯走。

    邵令航将苏可小心地揽在怀里，手在她的头上轻轻摸索，发现并没有外伤，也没有肿胀的鼓包，这才暂时松了一口气。可苏可浑身冻得冰凉，脸色泛青，嘴唇发紫。邵令航的大手往她脑门上一盖，额头滚烫如烙铁。

    “可儿？可儿？”邵令航的声音带着一些颤音，手臂微微晃动，却并没有叫醒怀里的人。

    他将苏可往怀里更紧的搂了搂，手臂环住这冷冰冰的身体，温热的手掌来回揉搓，就像在哄一个襁褓中的孩子。但这个孩子不哭不闹，连气息都微弱得可怜。

    他径自抱着人起身，转头对福瑞家的说：“你去前院找少砚，让他骑马把梁瑾承找回来。”又吩咐徐旺家的，“你去把孙妈妈找回来。”说完，也不等两人有何反应，一头便扎进了浓黑的夜色里。

    没有灯笼照亮，后花园里漆黑一片。

    邵令航的步子迈得很大，一边走一边继续唤着苏可，嘴里絮絮叨叨，什么胡言乱语都往外蹦。

    刚从后花园出来，迎面就瞧见几个人提着灯笼快步走过来。

    领头的是无双。

    这进进出出的，老夫人知道了也不奇怪。

    “老夫人让我来瞧瞧，是不是出……哎呀，这是苏姑娘吗？”无双看清邵令航怀中的人，惊讶地用手捂住了嘴。她的视线和邵令航在昏暗不明的夜色里对了几眼，脸色瞬间就镇定下来，“我的屋子离这里近，直接去我那里吧。”

    邵令航看了她一眼，抱着苏可侧身越了过去，“不差这几步路。”

    所谓的几步路其实差得很远，因为邵令航直接将苏可抱回了荷风斋。那个去撷香居将邵令航叫回来的丫头名叫月婵，波澜不惊地看着邵令航和他怀里的人，敞开门扇将人让了进来。

    “烧热水、姜汤，再拿套干净衣裳来。”邵令航的声音从内室里传出来，月婵在外面听见了，应了一声，转身将紧随而来的无双挡在了外面。

    “人已经找到了，姐姐快回去给老夫人回话吧。天不早了，让老夫人早些歇着。”月婵镇定自若地挡着门口，脸上有淡淡的笑，“有什么话明天侯爷会亲自去跟老夫人讲的，现在他急着，硬碰上去绝对是自讨苦吃，所以姐姐还是回去的好。”

    话已经说到这个份儿上，无双不好再进一步，只得带着人回去。

    月婵让小丫头把所有的火盆都挪到内室去，又吩咐婆子去提热水。等她从耳房端了备好的姜汤回来，正瞧见邵令航在扒苏可的衣裳。

    “侯爷！”月婵疾步走了过去，“您这是干什么呀，这传出去，苏姑娘往后的清白怎么办。”

    又不是没看过。邵令航眼都没抬，一条腿支在床榻边，仍旧蛮力地将苏可身上冰凉刺骨的衣裳往下扒。眼见着皮肤暴露在空气中，他顺手拽过一床被子，严严实实将苏可裹了起来。

    孙妈妈回来的时候，邵令航正因为给苏可灌不下姜汤而急得青筋直爆。用帕子擦着苏可下巴磕上的汤渍，胸口剧烈地起伏着，最后不管不顾地含了一口滚烫的姜汤，直接往苏可的嘴里喂。

    一旁呆站着的月婵，脸都青了，幽幽问着孙妈妈：“这是什么情况？你们瞒着我什么事了吧。”