
    人是那些打扫后花园的粗使婆子们发现的。冬天天亮得晚，该上工的时辰，几个婆子结伴往后花园走，隐约看着湖面上有个影子，互相壮着胆凑上去瞧，果不其然就料中了最不好的猜测。

    从位置和曲桥上的鞋印来看，人是滑了脚，从曲桥上翻下去的。

    湖面上已经结了薄薄的冰，这一掉下去，力道不轻，额头上磕了个口子出来，大约当时就人事不省了。薄冰禁不住一个人坠落的重量，再加上体温，碎冰渐渐化了，人也就半冻死半溺死的过去了。被发现的时候，人已经头朝下和薄冰冻一块了。

    “苏可很在意？”

    出声的是敬王，简单的推敲过后，梁瑾承都不好评判，敬王却首当其冲问了起来。

    邵令航闻声一愣，抬起眉眼来看向敬王。敬王不请自来，多少年的交情在这，又刚刚向他借了厨子，邵令航知道他有心惦记，不过是过来瞧瞧。

    但之前也有笔算不清的账，敬王和苏可之间的关系隐隐让邵令航心生顾忌。

    敬王向来避世，因为和他们几个起小长起来，所以出了事来走一遭。这是情分。换作别人，皇帝病了他都要掂量再三才进宫，身份尴尬，就藩前一点差cuò也不敢出。但刚才那句话问得蹊跷，敬王脸上毫不掩饰的担忧也表露于色，实在是很难不让人想偏。

    邵令航淡淡道：“毕竟是手底下干活的婆子，出了事自然在意。”说完马上就改了话锋，“我头回装病就唬了王爷过来探望，实在过意不去。等她病好了，连着厨子的情，我一并还。”

    敬王年纪小，却有不小的城府。知道是人家的家务事，也不好再多嘴。就着这话锋应了几句，苏可的事再没提。可脸上的表情却不见松泛。

    眼瞅着一盏茶喝完，梁瑾承正跟邵令航商量针灸一事，敬王听了几耳朵，做出无甚无聊的样子来，出声告辞。

    邵令航起身要送，敬王给拦了，“我来时跟着瑾承一起，门房那边并没有通报，我悄声走了也省了许多事。”说完，和两人点了点头，便径自走了。

    一个王爷屈尊来府上探望，进门没通报，跟着个太医身后进来已是不妥。现在再灰溜溜走了，即便敬王自己不觉得怎样，身为宣平侯，邵令航也不能这样怠慢。他叫来孙妈妈，赶着让她去相送，“你亲自送到府门口，另外跟门房的管事说，要是连人都认不全，这个管事就不要当了。”

    孙妈妈明白其中厉害，紧赶着去追敬王的脚程。结果一路追到府门口，半个人影儿也没瞧见。问门房，门房说没见着人出来。

    正纳闷着，敬王和领路的丫头从抄手游廊拐上青石甬路，施施然朝大门这边过来。

    “侯爷让老奴来送一送王爷，没成想老奴的脚程倒比王爷快。”孙妈妈笑着福了福身，起身凑上前去。

    敬王笑着没说话，门外跟马的小厮解了拴马石上的绳套牵了马来，直到敬王的身影拐上大街瞧不见了，孙妈妈才将头伸回来。

    转身看见门房的管事搓着手站在一边，便知他自己也悟了。

    “侯爷回来了，门房上也该换上些机灵的人。这次逮着了，侯爷是没心思管，也给你们个机会。再有下回，你们就自己直接领板子去。”

    门房管事点头哈腰的，恭敬地将孙妈妈送走，转身就给刚才看门的门房来了两脚。

    小门房哭丧着脸不自在，“我头回见，哪知道那是王爷啊。就瞅着跟梁太医身边进来，以为也是郎中呢。”

    这话说得打嘴，敬王虽然穿得普通，顶多像太子监的学生，跟郎中可挨不上边。不过自打老侯爷去世，敬王再没登过门，也怨不得小门房不认得。门房管事又呲哒了几句，转身回屋里去了。过会儿想起什么，出来嘱咐小门房，“侯爷‘病’了，来人问别穿了帮。眼神活泛着，估计还得有人来。”

    小门房一一应下了，掖着手在门里候命。

    那边，已经踏进荷风斋的大门，孙妈妈问那个领路的丫头，“刚才王爷在哪里绊住脚了？”

    丫头垂着脑袋，轻声回：“王爷去了小厨房，跟那个厨子嘀咕了几句，不让我上前，我也不知道到底说了什么。但看着只像在叮嘱，旁边灶上也有人，也没避讳什么。”

    既然生病的不是侯爷而是一个下人，又碍着里面的关系，王爷过去交代几句，无可厚非。但孙妈妈总觉得有些不安。

    回去后想跟邵令航说这事儿，不过所有人都在内室外候着，月婵朝屋里使了个眼色，拉着孙妈妈到一边，“苏姑娘烧得糊里糊涂的，拉着侯爷不撒手。”

    月婵说得小声，但梁瑾承站得近，听得很清楚。

    孙妈妈扫了眼梁瑾承那黑锅底似的脸，凑身过去趴在门边听，只能听见屋里隐隐传来的说话声。

    声音不大，时断时续，听不真切说什么，但也绝不是什么见不得人的事。好歹一个病着，一个连着两晚没好好睡觉，就算有心，估计也无力。

    这年月，一个不省心，带累着身边的人各个都不省心。

    ……

    内室里，苏可神情恍惚，眼神都是涣散的，却知道身边的人是邵令航。她拉着他袖子不撒手，怕自己看不清人，倘若松了手换了别人，要说的话就不能继续了，而下回再支着精神和他说话，就不知是什么时候了。

    邵令航撒着谎安抚她，“跟你没关系的事，你不用挂在心上。我派人瞧过了，那曲桥上有明显的脚印子，她自己滑倒摔进湖里的。”

    苏可体lì不支，稍微摇了下头就觉得头开始发胀。她忍着阵阵的恶心，半眯着眼瞧他，“我那日在库房，撞见的是，田太姨娘。”她说得慢，存着半口气絮絮地说，“我起先并不知道她是谁，也没见过她，她抱着东西要走，被我撞见，和她就撕扯起来。她一惊一乍地嚷嚷，说老夫人要害她。我一时慌了神，被她推倒的屏风砸住了。我晕过去前听到外面，有丫头来寻她，才知道她身份。”

    她一开始死活不说这事，存着考量，怕自己的事惹得府里不安生。

    侯府里什么时候有个田太姨娘，她竟然一直不知道，甚至邵令航都没有和她提起过。她存着小心，宫里待过的人都晓得，许多事不能越雷池，不能踩底线。瞒着就有瞒着的道理，声张起来只怕连自己都折进去。所以她只想等自己病好了再去料理这件事。可是病来如山倒，没等她缓过劲儿来，库房一个婆子莫名其妙淹死在湖里。

    她很怕，怕这其中有牵连。

    “我听到了，”苏可嗓子肿得难受，脸都皱起来，“听到你说事情蹊跷，派人去查。你别太张扬，但也记着些。就算之间有牵扯，顾着大家脸面。”

    这番话，邵令航听得很明白。

    她怕他大张旗鼓去查，闹得沸沸扬扬不说，万一牵扯出旁的事来就不好收场了。就算要查，她告sù他该避忌的地方，免得他不知轻重。

    邵令航有些感动，自负的人，自顾自品咂出些许的情意来。

    她担心他，病成这个样子，扯着他袖子，攥着气力跟他说这事，他觉得胸腔里一片火热。当然他也知道苏可可能并非是因为他，但这“可能”被他心底那片火热打压得不剩多少，像树叶上存着的一点露水，火热一撩就蒸发了。

    他又不知所以了。

    “你说的我记下了，田太姨娘那边我会派人暗中过去的。”他声音温柔，替苏可裹了裹被子，柔声细语地说，“你先睡会儿，我请了会做药膳的厨子来，粥做得了，我再叫你。”

    苏可的心神耗光，一桩事搁下了，人瞬间就昏沉起来。

    邵令航心中纳罕，想着梁瑾承说的“心虑过甚”，担心苏可身子骨吃不消。既然预备了药膳，梁瑾承的药就得减量，人想尽kuài好起来，什么法子都得试。针灸点穴，风寒治不治得了还其次，能让苏可睡得安稳些就是有用的。

    他起身想去和梁瑾承商议此事，谁想人刚起身，袖子上有股力扯了他一下。低头一看，苏可的手还死死抓着他的袖子。

    这种感觉很微妙，抓着他袖子时问了一声，他应了，她就仿佛抓住了依靠，眉眼都舒缓下来。

    她从不示弱，什么时候见到，永远方是方圆是圆。病了一场，仍旧跟他划清界限。可到底不是铁打的人，收回身上竖起的刺，偶尔一次的绵软让他记忆深刻。

    他力气不大，一点点将布料从她的手指里扯出来。

    苏可抬了抬眼皮，没睁开眼，但是精神很不放松。邵令航压下身，拂了拂她耳边的发，低声说：“你安心睡着，我去把事情吩咐下去。”

    苏可非常细微地点了点头，几乎没动，但邵令航看得真切。

    等到苏可彻底地睡下去，邵令航才轻手轻脚地退出内室。该吩咐的吩咐了，该预备的预备了，正在跟梁瑾承商议针灸的事，外面传来小厮回话，说贵妃娘娘身边的内侍雷公公已经到府门口了。

    听了这话，屋里顿时乱了起来。

    孙妈妈紧着去铺暖阁的床，邵令航在一边三下五除二地去了外裳，头发拨弄得乱一些，然后着急忙慌地躺倒在暖阁的架子床上。月婵扫了眼屋里伺候的丫头，眉眼厉害地瞪起来，嘱咐她们不许多说一个字。

    这边刚收拾妥帖，雷公公就进了门。

    二管家薛涛毕恭毕敬地陪在身边，进屋后和孙妈妈对视了一眼就退了出去。孙妈妈上前去给雷公公见礼，领着雷公公往暖阁去。

    “侯爷是什么症候？听说倒下了，贵妃娘娘急着差咱家过来看看。”雷公公在贵妃身边有些年头了，算是心腹。邵令航连着两日旷了早朝，消息瞒不住。贵妃大邵令航十一岁，起小宠在手心里长大的，知道邵令航的脾气，不到万不得已不会称病。既然连着两日，自然是大症候。

    两鬓已有些许银丝的雷公公，挑眼看着孙妈妈，带着几分睥睨，将贵妃的话传下来，“娘娘说了，侯爷性子急，许多事要规劝，不能由着性子来。孙妈妈是侯爷身边的老人儿了，又是奶娘，不能因为年岁大了，就对侯爷的事不上心。风寒是小，凶猛起来也是能要人命的。”

    一个年岁大了，一个不上心，随便拎哪一个出来都能让孙妈妈走人。

    孙妈妈垂头应着，一个字也不能反驳。

    暖阁和内室成把角，雷公公将话带到后，起身要往内室走。孙妈妈虚笑着将人拦下了，“侯爷歇在暖阁呢。”

    雷公公向房门紧闭的内室看了一眼，目光稍做停留，转身进了暖阁。

    邵令航装病装得不拿手，梁瑾承倒是装模作样地坐在床边，看见雷公公进来，愁眉苦脸地起身打招呼。

    “既是有梁太医来看顾侯爷的病，娘娘那里就放心了。”雷公公拱着手，眉眼精明。

    梁瑾承揖手，“公公抬爱了。本该避嫌，但令航病重，我实在是放心不下。”

    雷公公笑而不语，转身去瞧邵令航。见他神情怏怏地躺在床上，头发松散胡茬丛生，一脸的疲惫和憔悴，雷公公的眉毛几不可见地挑了挑。

    “侯爷要好生将养，娘娘在宫里惦记着呢。”雷公公弓着身，脸上有几分关切。

    邵令航攒出一个笑来，“劳烦公公来一趟，回去帮我和娘娘报声平安，别让她担心着。我的身子骨我知道，瞧着不好，其实没什么。家里人不放心才告了假，倒惊动了娘娘。”

    雷公公虚接了几句，互相都存着话，也不敢过多逗留。去老夫人那里转了一圈，话没说两句就走了。

    孙妈妈一路陪着雷公公去撷香居，又一路送出去。回去和邵令航摇了摇头，邵令航才安下心来。

    晚晌，苏可提起精神来进了一碗粥。

    宫里出来的厨子熬的药膳，闻着不香甜，只品出细糯，但却很开胃。苏可将一碗粥吃得干干净净，胃里暖暖的，睡了一整夜，第二天精神好了许多。

    只是这病拖拖拉拉总不见好，反复低烧，几天下来，苏可瘦的只剩一把骨头。

    邵令航不能再拖，雷公公来后的第二天就去上朝了，但去都督府就只是点个卯，没什么事就紧着赶回来。有他镇场，府里的闲言碎语传进荷风斋就像漫进了水里，什么风声都近不得苏可身边。可一个给老夫人收拾库房的小管事，连着多日宿在侯爷外院，府里什么动向，苏可心里清楚得很。

    她提出要回福家去，邵令航不依。这样孱弱的身体经不起折腾，路上吹了风，只怕小命都不保。

    这样僵持着，大家精神都不济的时候，敬王再次登门了。

    门房来通报，邵令航出去相迎。敬王也不虚情假意，来了就直奔目的，“她或许有心病，让我见见她。”

    邵令航脸上一瞬没了血色，他知道该来的躲不掉，许多事不是逃避就能过去的。

    敬王进了内室后，一炷香的工夫，屋里传来苏可呜咽的哭声。

    那哭声干涩晦哑，邵令航能想象到苏可是怎样将脸埋在被子里抽噎着。他走到院子里看灰蒙蒙的天，竟然下雪了……