
    苏可赶在晚晌落钥前回了侯府。

    老夫人跟前只有无双和白露伺候着，苏可虽然换了衣裳也梳洗过，但身上还是染着酒味。老夫人睡着，她轻手轻脚地靠近，无双闻着味道回过头来。

    “晚上我来值夜吧。”苏可小声说。

    白露看看无双，似乎等她做主。如果老夫人没有病，这会儿的白露已经放出去，回家过年了。可是老夫人待她不错，给她放契，许她自己婚嫁。这样的恩典并不多，出于这么多年在身边服侍的情分，白露也没有走，留下等老夫人病好。

    但有了这层关系在里面，白露在撷香居已经不主动拿主意了。

    早上发生的事，无双也在跟前，看得明明白白的。老夫人莫名其妙发了火，众人也摸不着头脑。侯爷亲自抱着苏可离开，老夫人虽然气着，却也没有话传下来，到底苏可要怎样处置。眼下老夫人病着，无双虽能做些主，但苏可毕竟还和侯爷有着牵扯。

    无双权衡，为难了一会儿，还是松了口，对白露说，“既是这么着，我跟苏可守前半夜，你紧着去休息，四更天的时候来换我们。”

    白露点头应下，经过苏可身边的时候，定定看了她两眼，意思好像在说没事的。

    苏可对她笑笑，有些感激。等白露走了，苏可去火盆前看了炭，又去剪了烛花，让小丫头重新给茶壶里换上热水。都收拾好，苏可突然问起，“怎么不见许妈妈？”

    无双坐在老夫人床头的杌子上，膝上放着针线筐，挑拣着给老夫人做抹额。

    听见苏可问，她缓缓抬起头来，嘴边欲言又止，起身看了看老夫人，这才拉着苏可轻手轻脚出了卧房。到内室的外间门上，无双压低了声音说：“姐姐，早上的事我听白露说了，虽是许妈妈让你去挖的梅子酒，但她也完全没料着老夫人会是那样一番模样。你想想你的身份，给你撑腰的人的身份，许妈妈不会这样傻，当着侯爷的面给你使刀子。”

    这是在替许妈妈说好话吗？

    苏可脸上淡淡的。

    其实这道理她比无双拎得清，因着和邵令航不清不楚的关系，撷香居上上下下的人见了她，要么退避三舍不招惹，要么逢迎讨好上赶着。加之进宫走了一遭，消息慢悠悠地传进府里来，众人便更唏嘘了。横竖她不是跟了侯爷，早晚也是举人娘子，老夫人帮着出嫁妆，这得是多大的脸面。

    况且邵令航又不撒手，明眼人都看着呢，哪回来撷香居，邵令航的眼睛不是跟着苏可转。

    所以没人敢给苏可下绊子，许妈妈又怎样，在老夫人身边伺候的时间再长，也终归是个下人。邵令航是宣平侯，是老夫人的亲儿子，真撒起泼来要惩治，老夫人不会为了许妈妈跟邵令航硬碰的。

    既然没有后路保证自己安全无忧，许妈妈就绝不会犯傻来刁难苏可。

    “老夫人病着，脾气时好时坏是难免的。许妈妈也是没辙了才动了梅子酒的念头，姐姐千辛万苦弄了来，只是不知怎么就惹了老夫人不痛快。姐姐吃了这个哑巴亏，咱们心里都明白的，往后再出事，咱们肯定会保着姐姐的。”无双拉起苏可的手，眼睛里露出几分期盼的目光。

    苏可是个聪明人，有时聪明得过分了，连宫里的贤老嬷嬷都诧异她脑子怎么转得这样快。

    但贤嬷嬷一直告诫她，别聪明反被聪明误，许多时候聪明并不是好事。

    可万一人家就寻上了她的聪明呢？如果许多事推着赶着，将她扯到其中□□乏术，装傻根本躲不过去，她怎么办？更难为的是，她现在两只脚都陷进来了，心也跟着有了偏袒，她还怎么坐视不理。

    一句“千辛万苦弄了来”，苏可的心就已经寒凉如冰了。

    “你别多想，我并没有对许妈妈生什么心思。”苏可愈发地沉稳起来，“都是希望老夫人能早点好起来，不过是法子用得不对而已。真论起来，这事是我赶上了，因有三分底才敢抱着罐子喝。晕过去的滋味可真是不好受。换个个儿，要是让许妈妈去喝，现下反倒是咱们手忙脚乱，照顾着老夫人，还得分神去照顾许妈妈。”

    无双很是赞同地点点头。

    “不过——”苏可咬了咬嘴唇，无双屏息，不知她怎么又转了口风。苏可扭捏半天，徐徐道：“既是连你也这样想，许妈妈那里会不会……她如今在哪呢？老夫人这里要是没什么紧要的，我先去许妈妈那里走一趟。我的事你见过也晓得，让许妈妈觉得我拿乔就不好了。”

    无双赶忙道：“老夫人这里有我呢，下午的时候梁太医来瞧过，药里多加几分安神的药量。如今老夫人睡得沉，不会有什么事。”

    苏可应道：“那我去去就回，许妈妈年岁也大了，万一为着这个多想，身子跟着倒下就不好了。”

    “姐姐说的是。”无双似乎对许妈妈格外有感情，脸上露出几分担忧，“许妈妈整天的精神都不太好。我们伺候老夫人睡下后，她就回后罩房自己的屋子了，听小丫头说，晚饭也没怎么吃。”

    “行，那我去小厨房端两盘点心过去。”

    无双对苏可很是感激，苏可心里虚飘飘的，笑着也愈发力不从心。端着盘蜂蜜茯苓糕，苏可去了许妈妈位于后罩房最好位置的屋子。

    屋里点着灯，确是在等人。

    苏可在门前站定，叩了叩门，轻声说：“许妈妈，我是苏可，您歇下了吗？”

    没多一会儿，屋里传来窸窸窣窣的声音，许妈妈来开了门，平日里温和恭谨的样子在脸上褪得干干净净，取而代之的是一种胜券在握的自信。

    苏可并不是个容易受拿捏的人，看着许妈妈这副神色，她微微扬了扬下巴，“您等我许久了吧。”

    “知道姑娘是个聪明人，肯定会过来，所以等得也不是很着急。”

    苏可托着那碟蜂蜜茯苓糕，笑得势均力敌，“那咱们就进去叙叙吧。”

    屋内陈设简单，里外间的构造，和苏可在福家的屋子差不多。只是福瑞家的受了邵令航的嘱托，所以屋里一应家具摆设都是后添置的上乘货。许妈妈的屋里就相对简单得很，外间迎门一张圆桌，茶盏早已备好，只等着苏可落座。

    热水沏开了茶叶，清浅的茶汤带出丝丝缕缕的香味。

    “咱们开门见山，姑娘都虑到什么了？”许妈妈坐在苏可的对面，隔着烛台，她脸上的皱纹和老态都映得非常明显。

    苏可也懒得再遮遮藏藏，遂大方地说道：“许妈妈故意拉着白露在窗根底下说话，我听见了，头一步就入了你的局。即便我没有吐口去挖梅子酒，妈妈也会有别的话等着我，横竖梅林我是去定了的。”

    许妈妈不动声色地挑挑眉毛。

    苏可继续说：“看守后角门的牛婆子是妈妈派人支走的，或是早已安排好，故意给我留下空闲。我盯上田太姨娘的事，妈妈早就知道，有了这个机会，我一定会趁没人之际到小院去。”苏可骤然冷声，“我就知道这么多，现在妈妈说说吧，为什么要我去见田太姨娘？”

    许妈妈勾着嘴角，“难道姑娘不想见她？”

    “我自己费了工夫去见，和被你们安排好去见，得到的结果能一样吗？”

    闻言，许妈妈的脸有些冷，“那屋里的一qiē都是现状，她的疯癫也不是装出来的。你这样聪明，不是真实样貌，岂能骗过你。所以你看到的就是你想看到的，我没有动过手脚。只是你运气好，你也足够聪明，不费吹灰之力就拿了梅子酒回来。”

    苏可吸了口气，被人玩弄于股掌之中的感觉实在憋屈，口口声声说她聪明，还不是被牵着走。

    她胸口闷闷地堵着，强行地冷静下来，眸子突然锋利地看过去，“为什么要气老夫人？”

    许妈妈哼的笑了一声，“我在帮姑娘啊。侯爷对老夫人敬重有加，可是又放不下姑娘。他左右为难不知取舍，有了这一笔，姑娘在侯爷的心里不就份量更重了么。”

    苏可气得攥了拳头，“别拿我扯幌子，有没有梅子酒，侯爷对老夫人都是极为看重的。所以你的目的不是我，是老夫人。旁人拿了这酒回来，只怕就是一个死。而我去拿，有侯爷在就万无一失。倘若动了真格的，挑起了侯爷和老夫人的矛盾，就更加称了你的意。”

    说完这些，苏可的脸颊染上些许红晕，心情也激愤起来，“你要什么？要达到什么目的？看着老夫人一病不起吗？”

    “她罪有应得。”许妈妈突然狰狞起来。

    苏可也不示弱，“你胆大包天！”

    听了这话，许妈妈咯咯笑了起来，“你要是知道她这么多年都做过什么，你就不会这样说了。苏可，没有你，我们的棋永远差一步。我们正一筹莫展呢，你偏巧就这么出现了。只能说福瑞有这个本事，将侯爷的喜好拿捏得准准的，把你送进府里来，侯爷还真就瞧上了你。我真是要谢谢他有你这么个外甥女。”

    不知怎么，或许是提及的人变多了，事情牵三扯四，苏可的心变得慌乱起来。但渐渐的，当她理清了其中的思路，她反而松了口气。

    戏做得这么足，一步步算计妥帖让她入局，只是因为没有抓住她的把柄。

    只要对方手里没有筹码，她就可以不受控zhì。

    而且许妈妈未免把她看得太轻了，瞧她说的，“我也看出侯爷的意思了，那是想把你高高捧着，给你挣诰命回来。可你自己也清楚得很，你的身份地位根本配不上侯爷夫人的衔。你想要平妻么？那也要老夫人点头才行。”

    苏可冷笑着没有接话，等着她往下说。

    许妈妈轻叹一声，“你还是不明白。其实老夫人很喜欢你，有你在侯爷身边，顶多少个不知轻重的人。只可惜侯爷把你看得太重了，这份量足以威胁到老夫人在侯爷心里的位置。倘若有一天老夫人说的话在侯爷那里成了可有可无，许多事要你出面才能打动侯爷的心，那是会让老夫人寝食难安的。所以她要把你打发走，给你撑门面，把你嫁得好好的。只有这样才能让侯爷舍得放你走。实话告sù你，如果老夫人没病下，等过了年，你的婚事就快了。”

    苏可发现自己的身子在抖，有气愤，有懊恼，有不爽快，有不甘心。

    她压着自己的心性一步步走到今天，前路后路想了个通透，才狠下心将心意从封闭的黑暗里拿出来。她不希望成为他的负担，也不希望他为了她做出多大的取舍。他说得信誓旦旦，委屈又难受，她才应下的。让他去想办法，想他为了两个人的前路谋一个两全的可能。

    可到头来，她真的成为了别人拿捏他的软肋。

    “老夫人的身体经不住多少事儿了，你若是肯帮我，没了老夫人的阻碍，凭侯爷的能耐，别说平妻了，诰命也是能给你的。往后你飞黄腾达，整个侯府都可以攥在手里。难道你不想吗？如果不是无双太忠心，白露又不够稳重，你当我们愿意给你这个机会？”

    苏可的声音发着颤，“你不怕我把你的勾当告sù侯爷？”

    “告sù侯爷？那你是想嫁给那个国子监的穷监生，或是嫁给府里新聘来的西席？”许妈妈的眼中透着讥讽的笑意，“你的心高着呢，你不会愿意的。而且你就算真的告sù了侯爷，我手里有足够的筹码，苏可，我是有足够把握才敢把你拽进来的。你以为我为什么让你去小院？拔出萝卜带出泥，到时候扯出什么事情来，你就是罪魁祸首。”

    看着苏可的脸由红变得惨白，许妈妈凑了身子过来，“田太姨娘当初，是生过孩子的。孩子怎么死的，为了谁死的，我想侯爷不会愿意知道。”

    ……

    苏可几乎是夺门而逃，她急需要寒冷的空气让她冷静下来。四处已经落了钥，她跑得晕头转向，跌跌撞撞去了二门。

    守门的婆子倒是认识苏可，可是看她情形，心里起鼓，不敢给她开门。

    苏可在衣襟里仔细翻找，自她回了撷香居，邵令航给过她一块腰牌。真出了事，打着他的名号可以出入侯府内外。养在外院的护院也可以随意调遣。

    她慌慌张张翻找了半天，拿给婆子看，嘶吼着让她开门。

    婆子不敢再拦，取了钥匙给她开门。

    苏可一路这么张扬着，最后撞上了荷风斋的大门。她死命拍着们，院里传来声响，因为她应了声，月婵闻讯而来，惊讶着不知她怎么了。

    “侯爷呢？”

    “侯爷在前面的花厅跟梁太医喝酒呢。”

    苏可转头就跑，身后一群人提着灯笼追上来。声响闹得大，邵令航从花厅里走出来，刚要让少砚去看看发生了什么事，廊庑下跑过来一个人影，只瞧见翻飞的裙角，下一刻就撞进了他的怀里。

    “苏可？”

    苏可的眼泪止不住地浸湿在邵令航的袍子上，她死命蹭了蹭，仰起头看他，张着嘴却说不出话来。

    怎么办？她该怎么办？

    因着她的缘故，就要把他推到悬崖边上去吗？

    “怎么了，这是怎么了？”邵令航的声音慌乱起来，抬手抹去苏可乱了线的泪珠子，脸上焦急万分，“说话啊，到底怎么了？你不要这样吓我。”

    舍得舍得，有舍才有得。

    苏可哆嗦着嘴唇，将脸埋进了邵令航怀里，“救救老夫人吧……”