
    苏可想不起是什么时候睡着的，哭累了，身体乏了，闭上眼睛就是好眠。

    这一觉睡得昏天黑地，病了这一场，再加上之前漫漫长夜的睡不安稳，这回的觉算是一气儿都补回来了。身体被掏空了，又被什么东西填满了。她觉得自己像一个孤魂野鬼，在外游荡了好久好久，这次终于找到了去阴间的路，终于可以投胎转世了。

    仿若初生的苏可慢慢睁开眼睛，天早黑透了，周围静谧，落地罩外透着柔和晕黄的烛光。

    她偏头看了看，邵令航守在床尾，双臂交叉着摆在胸前，身子斜倚在架子床的床棱，闭眼微酣。眉头还是一如既往地皱着，单瞧这架势就知道睡得不安稳也不踏实。

    她轻咳一声，果不其然就“惊”醒了他。

    邵令航凑到床头来，本想看她怎样了，结果发现她睁着亮晶晶的眼睛好整以暇望着他。

    “醒了？”他俯着身，气息从上方轻飘飘拂下来，“要喝水吗？”

    苏可没答话，凝神望着他，半晌才道：“我精神好多了，侯爷也歇着去吧。”

    从她带着几分神采的眼睛就能看出她真的好多了，邵令航心中喟叹着敬王的“神效”，垂声叹了口气，“时候不早了，等会就上朝去了。”说完顿了下，又问她饿不饿。

    苏可的嘴角扯出淡淡地笑，“侯爷，水是一样的水，粥是一样的粥，不是您端着盛着就会变成老君的仙丹。您去眯会儿吧，不用这样亲力亲为守着我。”

    邵令航有些灰心丧气，顺势坐在了床沿上，半个身子背对着她，口气酸酸的，“活了这么大，我算是见识了什么叫‘刀砍不破油泼不进’了。横竖别人的好你都记着，我稍越雷池一步，你都要吹胡子瞪眼睛，死揪着不给机会。心里有本账，笔笔都是我的过错吧？”

    那可不，一笔一笔记得可清楚着呢。

    苏可白他一眼，索性他也没看着，视线已经转过去，尤不解气，移回去又剜了一眼。可巧这一眼就被他看个正着。

    邵令航颇有些无奈，他不由想起睡着前偎在一起的画面，她偎在他怀里丝毫也不避讳的失声痛哭，他一下下拍着她的背，搂紧她安抚她。曾经硬得像木桩子似的脊背也柔软顺服地贴紧在胸膛上。

    这可以说是两人关系突飞猛进地进展，只是他热血澎湃过后也清楚地知道，苏可这样的性子，见她柔软这一次便是佛前修了几百年的功德。往后想再见着，比修炼成仙还困难。

    果不其然，这醒了精神了，立马摆出了秋后算账的架势。

    “你这性子，还是病着的时候好。”

    苏可看着他的身影，总觉得他似乎是瘦了，袍子被腰带束住的地方多了许多的褶皱。她回想每一次醒来的场景，不论是白天还是半夜，他总是在。

    阴魂不散的。

    “侯爷，我觉得好多了，今天让福妈妈进来，接我回去吧。”像是为了证明自己真的好了，苏可还勉强地撑起一点身子来。

    但邵令航裹被子裹上了瘾，每每看见她从被子里出来，都不管不顾给她塞严实。

    重新被塞回被子里的苏可觉得他小题大做，这内室其实很暖，本就点着地龙，再加上~床边两个日夜不停烧着的火盆，说这内室温暖如春都可以了，哪还会受凉。

    邵令航却自有主张，“什么时候发了汗，下了地腿不打晃，我再送你回去。”

    “我已经好了，自小发烧就从来不出汗，热度下去了，人就好了。”苏可说的实话，各人体质不同，有人染了风寒，两晚姜汤下去发了一身汗就利索了，有的人就只能慢慢熬着。苏可就是后面这种，出生时底子就没打好，家里也穷，小时候一旦生病就得在鬼门关前溜达一圈。

    所以向来很在意自己，轻yì不敢生病。后来进了宫，那就更是不敢病了。

    这次纯粹是个意外。

    意外……

    邵令航似乎也想到这个，偏过头来认真瞧着她，“积旧库房又潮又湿，趴了半宿，身体里积攒起的凉气不是闹着玩的。外面还下着雪，你不要拗着性子，就在这里把身体养好。”

    他知道福家不会苛待她，可在精心照护下都不见怎么好转，回去了只怕反要拖累。

    苏可不想和他掰扯了，为这事也不止说过一两回了。说她拗，他不比她还拗。

    “我身体松泛好些了，本就不是什么大病，几个丫头婆子轮班守着，我受用不起。”苏可精神好了，心思转得比之前快。和邵令航细细接触几日，很多脾气秉性都进了脑，这会儿眉眼微微上挑，声音放得柔和，“我在这里占着您的床不说，四五日了，您连个整夜觉都没睡过，我心里过意不去。我先回福家去，您若是惦念呢，下了值去福家瞅我一眼，我就念着您的情了。”

    邵令航听着这和软声调，不由一怔，但片刻后神色就变得耐人寻味起来，“月婵和你说什么了？说我吃软不吃硬，捏着个把柄就能轻yì控zhì了，就好说话了？”

    苏可瞬间屏住气，有种被抓了现行的感觉。

    邵令航继续说：“你什么脾气打量我不知道呢？和我说话，你什么时候温柔以待过。说起记仇，我比你甚。所以你不用绷着个笑模样跟我虚情假意，我吃她们那一套，不吃你这一套。”

    苏可被噎得回不了话。

    邵令航冷声，“你在这里把病养利索了，什么时候能去库房收拾东西了，什么时候再回福家。你不用担心老夫人那里，该保全的我已经保全了，该挑明的我也都挑明了。等你好了，老夫人不会追究你什么。至于府里那些个撒欢的舌头，你觉着为什么福瑞家的一直没在这边，因为‘你’在福家养病呢，荷风斋里生病的是‘侯爷’。”

    “可我听说……”苏可吞吐起来，“那日侯爷在库房找着我，是，有人撞见的。”

    邵令航摇摇头，“是无双，没关系的。风声已经撒出去了，我直接向你送回福家了，回来后染了风寒才倒下。你在福家养你的病，我在荷风斋养我的病。咱们两不相干。”

    好个两不相干呐，真要能两不相干，她也就不至于担忧成这样。

    但显然，他能做的都已经做了。

    苏可垂下眼睫，一时不知该说什么好。

    内室突然又安静下来，似乎一句“两不相干”，将两个人的心都戳了个窟窿。邵令航坐在床沿上低着头，胳膊支在膝盖上，一副生着闷气的样子。

    过了会儿，他起身用火钳扒拉了下火盆里的木炭。

    “可儿，月婵说的把柄，你知道是什么吗？”

    苏可顿时全身僵硬，她一瞬想起了洛芙在梦里对她说过的话――他喜欢你而你不喜欢他，你才这样有恃无恐。

    邵令航半蹲在火盆边上，微弱的亮光照在他棱角分明的脸颊上，显出一股奇异的微妙的蛊惑。

    他说：“可儿，你说什么是把柄？我在意些，看得比别人重，落在外人眼中，这就成了可以拿捏的软肋。我平生最烦别人威胁我，北境那些塔塔尔人用整个部落的百姓做要挟，我连眼睛都不眨。人我打跑了，百姓我也都救下了。我看着守住的疆土觉得扬眉吐气。可我现在明白，那城池和百姓都不是我的软肋，我不在乎，我秉承的只是一个将军该有的责任。可你现在就成了我的软肋了。”

    他抬起头看她，笑容平添几分苦涩，“这软肋到了什么地步呢？不单单你这个人，和你有关的事也都是我的软肋。别人拿着与你有关的事来要挟我，我却不恼，我也恼不起来。我是真的害怕，既要顾忌你不要因为我的权势和地位受到什么伤害，还要担心别触及了你的底线，让你更不待见我。除开这些，还要挂念你不要受到什么人的诱~惑，别我早上走的时候你人还在我身边，等我回来你就不见了。”

    他扔下火钳，起身拍拍手，一步步走到床边坐下来，“可儿，别人拿着这软肋来跟我谈条件，我倒是要谢谢他们。毕竟明面上来的，哪里出了纰漏让人家瞧见了，没捅开张扬，和我谈来着，我能办到的，我给他们办，办不到的，我想着法给他们办。这都不算什么。可我担心那些没来找我的。”

    他探过身子，身影挡住了所有光亮，他看不清她的脸，只能瞧见那秋水似的眼睛明亮透彻，在看着他，等着他说下去。

    他微微勾起嘴角，“可儿，你挣你想要的，我谋我想要的。我只求往后的日子，我给你搭梯子，你别自己去爬树。你是我的软肋，旁人来拿捏着也就算了，你别再给我插一刀。旁人我受得了，你我受不了。腹背受敌的滋味真心不好受。”

    苏可被他最后的话说得失笑，好像他受了天大委屈似的。她认真地看着他，也很真诚地回答他，“何苦这样呢，没了我这软肋你不就轻松了？”

    “放不下啊。”

    放不下啊。就这四个字，苏可的心狠狠一揪。她不知道这四个字的哪个字让她这么难受，相识不过数月，开端不好，过程曲折，结局未定，怎么就放不下呢？

    他说了这么许多，临了不过要个许诺。这许诺也不必山盟海誓，只求着她别去否定他。

    说来多可笑，他这样一个人，活了这么大，头回有根软肋，却还是根不想当软肋的硬骨头。

    邵令航皱皱眉，“你倒是说点什么。”

    苏可转转眼珠子，忽而问道：“现在什么时辰了？”

    邵令航有些莫名其妙，但节骨眼上，他也不争执，掏了怀表来看，“丑初二刻，四更天了。”

    “几点上朝？”

    “卯初就得进宫候着了。”邵令航不知所以，说完愣愣看她，“我寅正时分出门，怎么，要说的话很长？”

    苏可白他一眼，哼了一声说道：“还来得及睡一会儿，您去暖阁歇着吧。我觉得好多了，您也不用从都督府急着赶回来了。有话，您下值回来后再说吧。”

    其实也没什么说的，但不这样说，他不知道还要纠缠到什么时候。

    邵令航撇了下嘴，半晌又乐了，“你还真是刀砍不破油泼不进，我这掏心掏肺，你倒是赶人赶得挺顺口。”

    “我这是为您身体着想。”

    “算了吧。”邵令航知道她不真心，转身用脚勾了杌子过来，“我坐这眯会眼就得了，倒是你，接着睡，睡觉养人么，赶快好起来比什么都强。”

    苏可觉得他死硬，“连着几夜没睡觉了，那边不是暖阁，干嘛非在这眯眼。”

    “月婵在暖阁。”

    “外间大炕呢？”

    “孙妈妈在。”

    “稍间还有个罗汉床呢。”

    邵令航瞪了眼，“你倒是摸得很清楚啊，什么时候下地遛风的，我说怎么老不好。”

    其实苏可打来了荷风斋就没出过这内室，但月婵和孙妈妈三言两语，她想着大致模样也猜到了一个侯爷正屋的样貌。这并不难。不是罗汉床也是贵妃榻，但依着这名字，估计他也不用。

    她没作答，邵令航也不问了，敛着脾气坐到了杌子上去，“我择席，外面的床睡不惯。都是睡不好，还不如守着你给你值夜。她们睡好了，白天才能好生照顾你。”

    “择席？”苏可看看他，拧眉瞪眼起来，“您什么意思，不让我走，还择席。您是想睡这吗？”

    她从被子里伸出手来，用力拍了两下身边的床褥……