
    进屋后，老夫人还在西稍间，只是坐到了临窗的大炕上，隔着炕桌坐在另一侧的是郑太姨娘，穿着酱紫五彩扣的褙子，笑眯眯地看向这边来，然后掩嘴一乐。

    “苏司言这是上柴房生火去了？”

    老夫人也转过视线来，上下对着苏可一打量，也是忍不住地笑，“你莫不是一个人在那库房里鼓捣去了？瞧这一身的土，脸都成花猫了。”没有多少怪罪的意思，只是愈发好笑，然后对着一旁的无双扬了扬下巴磕，“你带着她先梳洗梳洗去，回来再说话。”

    苏可还有些愣愣的，低头看了眼自己的衣裙，这才惊觉白裙子上早已脏得不成样子，连鞋子也脏兮兮的，试着错后一步，发现脚下的牡丹地毯上两个鲜明的脚印子。

    苏可的脸腾地红起来。

    “没事的，等会儿让人掸掸就行了。”无双领了苏可出去，顺着抄手游廊往后罩房走，“姐姐要打扫那库房，横竖也换身衣裳蒙个头，总不好这样蓬头垢面的来见老夫人，老夫人要生气的。”她语气停了一下，“姐姐现在调到撷香居了，精神爽利是头等的事。”

    类似的话，白露刚也说了，还特意拿了胭脂来给她用。可见老夫人是喜欢身边人打扮的。

    只是苏可脑子里瞬间想起了雍容华贵的三太太和打扮朴素的四太太。

    苏可堆起笑容来，“刚才在库房里被个这么老大的耗子吓着了，现在还没缓过神来。”苏可用手比划了下，“不然也不能用这脏手摸脸。”说完笑了两声。

    无双挺唏嘘，“这么大的耗子！”

    “只怕还有一窝小的。”苏可皱了皱脸，吸了口气，将此事抛到一边，“借我个地洗把脸就成了。”

    无双没做声，将苏可领到后罩房自己的屋子，前脚进来，后脚就有利索的小丫头提了水过来。小丫头眼神活泛，摘了帕子围在苏可领子上，还帮忙抓着头发，伺候苏可洗脸。苏可恍惚回到宫里的时光，那些个刚进宫分到手底下的小宫女也都这么上赶着来伺候。那时日子过得很清闲，比现在不知强多少。

    她用深宫九年换来一朝太平，现在换到侯府，要熬多少年？

    苏可在脸上猛拍了两把水，起身时接过小丫头递过来的帕子沾了沾脸，人也精神了许多。转身要谢谢无双的，但看见她从柜子里翻出来的茜色衣裳，嘴角不由绷了绷。

    无双说：“头一天就弄得这样狼bèi，让外人瞧见了笑话，老夫人看着也不高兴。这衣裳是老夫人赏下来的料子做的，我只穿过一回。看你身量和我差不多，应该合身，你就拿去穿吧，不要嫌弃才好。”她展开衣裳在苏可身上比了比，笑道：“这样老夫人看了也高兴。老夫人高兴了，什么事都好说。”

    苏可恍恍惚惚察觉出了什么，她不傻，甚至因为知晓这其中弯弯道道的内情，她几乎能够断定无双所做的一qiē，全部出自老夫人的意思。

    她顺从地换了衣裳，人刚从屏风后走出来，无双就拉着她坐到了镜台前。

    “我帮你把头发重新梳一梳。”

    苏可沉默地接受着安排。

    散头，挽发，盘髻，扑粉，润胭脂……苏可看着镜中自己的脸一点点沾染颜色，心情竟然出奇的平静。

    该来的总会来。躲不掉。

    “姐姐和梁太医相识很久了？”无双用水润着胭脂的时候，目光从掌心移向了镜中的苏可。

    苏可也从镜中看到了她，电光火石的一刹，有什么东西在心中隐隐成形。只是她有些拿不准。

    无双的话到底是替她自己问的，还是替老夫人问的？

    她回过身说：“在宫里当差的，有几个不认识他，只是手底下的宫女有个头疼脑热的烦到他，他为人爽快，对宫女们都很照顾。”

    苏可说完这些，无双的脸色少有的露出了一丝迟疑。

    这份显露的迟疑让苏可心中一动。她见得太多了，从太多的人脸上见过，也从洛芙的脸上见过太多次。她们对于破土发芽的感情落到一个游戏人生的人身上，总是迟疑多于肯定。她们不敢付诸行动和感情，却又控zhì不住。这种矛盾的状况下，人喜欢试探，并且犹疑不决。

    苏可没料到，原来无双竟然也喜欢梁瑾承。

    她一时五味杂陈，明明该借着这机会为自己搏一搏可能，可心里千回百转，最终还是撇清了这关系，“原先在宫里我帮过他一个忙，昨儿他出手相助，我们之间就算是一撇两清了。”

    无双的眉眼几不可见地明朗了几分，她自己或许都没有察觉，但苏可却注意到了。两人的目光再次在铜镜中相汇，相视一笑。

    “今儿是来撷香居头一天，姐姐要打扮得漂亮一些。”无双将掌心润好的胭脂膏子递到苏可面前，苏可捻了一点按在唇上，鲜艳欲滴的颜色，整张脸瞬间有了神采。

    苏可很少穿颜色出众的衣裳，在宫里有统一的服饰，归了家又是一身干活的粗布裙。到了醉香阁，为了不突出自己，她几乎不打扮，所有的衣裳素到连花都不绣。她看着铜镜，杏色小袄外罩着的茜色比甲，十二幅的湘妃色裙子，衬着那一张精心涂画好的脸，整个人像一只盛开的芍药。

    她二十三岁了，头一次在镜中看到像芍药花一样的自己。

    苏可跟着无双重新回到老夫人跟前去，因为和之前相比太过不同，不仅老夫人，连郑太姨娘都静默了一会儿才出声。

    “可真是漂亮，跟从画上走下来的似的。”郑太姨娘永远一副眉眼弯弯的笑模样，她眼角留意着老夫人脸上满意的神色，脸上的笑容突然就变了些味道。好在几十年修炼出来的泰然处之让她的笑容仍旧温和慈祥，只是脸上笑得越好，心里越是难受。

    老夫人朝苏可招了招手，“人靠衣服马靠鞍，就该这么捯饬着才对，没得耽误了大好的年华。”

    苏可抿着嘴唇点了点头，“平日里不在人跟前伺候，懒散惯了，往后我会注意的。”

    闻音知意的人是最好相处的，老夫人甚是满意，和苏可说起积旧库房的事来。

    苏可简单说了些情况，主要还是问老夫人的意思。到底是节俭着翻新充公，还是处理掉，她不能做主。而且看积旧库房里那些东西，好多大家具都是好木头底子，不知是磕坏碰掉了哪，没处放就挪到那去。时间长了，又潮，好东西都糟蹋坏了。

    “我给你配四个粗使的婆子，也不惜的时候，慢慢规整着。”老夫人颇有深意地看了苏可一眼，苏可明白，老夫人才放心地继续说下去，“东西都交给你料理，只是一样都不许扔，能收拾出来的就造册，不能收拾出来的就单放着。你可记着了。”

    苏可不敢有微词，一一应下。

    都交代完，老夫人看了眼靠墙立着的那个大座钟，让无双换了茶来，又对苏可说：“你往后就跟着无双她们在这院子里吃饭，不要去大厨房了。”

    这么一说，苏可才觉饥肠辘辘。中午的饭没来得及吃，从早上晃悠到现在，先被侯爷的事吓了一遭，又被老鼠吓了一遭，一通梳洗打扮耗到现在这光景，竟是水米未沾。也亏得她能顶得住。

    苏可应着，正好借此机会提搬进来的事，“既是调到了老夫人这里，那往后我就不回……”

    “侯爷回来了。”外面的小丫头一路跑到门口传话，守在西稍间落地罩边上的白露掀了帘子应了声，回来又对老夫人回禀一声，“侯爷回来了。”

    老夫人没顾着苏可被打断的话，再次看了看大座钟，微微松下口气来，喃喃道：“今日回来得晚些。”

    一旁的郑太姨娘已经站起身，展了展衣角，声音放轻，“才上任没多久，都督府里事情也多。”

    老夫人撇撇嘴角没说什么，这时候，绣着梅兰竹菊的门帘子高高地掀开，已经换了家常袍子的邵令航带着一股寒风走进来，身姿挺拔，气宇轩昂，进到西稍间后先给老夫人跪下请了安。

    老夫人忙让他起来。

    屋里一众人纷纷给侯爷福身请安。

    邵令航的眼角匆匆一瞥，并没有扫到熟悉的身影。他并不敢多瞧，翻身坐在大炕上。

    郑太姨娘坐到老夫人下首的太师椅里，身子微微前倾，不紧不慢地说：“侯爷气色不是太好，昨晚是没休息好？”

    邵令航知道她们消息灵通，揉了揉眉心，“昨儿和瑾承兄在外面喝酒来着。”

    老夫人嗔怪，“跑到外面喝酒去算怎么回事，家里又不是没有地方。你们年轻气盛，在外面吃醉了酒免不得生事，下回不许夜不归宿了。”

    邵令航浅笑着应了一声。

    郑太姨娘在一旁搭声，“还是身边缺个约束的人。”

    话中意思明显，老夫人定定看了邵令航两眼，见他没有反驳的意思，倒是安下心来，偏过头对郑太姨娘说：“他奶娘现在年纪大了，比我还护着，越发管不住他。”

    郑太姨娘笑着没接话。

    这时有丫头端茶进来，在落地罩那停了停，换了人端上前来。邵令航只看到妃色的裙角扫到脚面上，腻烦地皱了皱眉，抬手去接炕桌上的茶。

    茶已端在手，奉茶的人却轻声道：“侯爷，茶烫。”

    这声音不卑不亢，温柔婉转，简简单单四个字落在诸人耳朵里，屋内瞬间落针可闻。

    没这样的规矩，虽然各方心思早已坦露无遗，但多少年的教条仍然束缚着这些世家大族的门庭观念。许多事递个音传个意就已经足够了，红袖添香这个词怎么来的，就是这么来的。所以茶盘停在她手边，她只需缓步上前来，不出错地将茶奉给这个当家的人，就足够足够了。怎么还上赶着开口言语了？

    这不符合世家大族对一个下人的要求。给与你上位的机会，和你自己攀爬着去够那个机会，本质上是不一样的。

    老夫人向苏可投去探究的目光。

    她不该是个这样的孩子。

    而与此同时，邵令航抬头看着她，四目相对，那张俏丽夺目的容颜在他的眼中迸出一片花火，腾然升空，五光十色璀璨耀眼。只是这火树银花的景象也如同烟花一样转瞬即逝，他看出她眉眼中隐含的凉薄，他手上一抖，只觉虎口微烫，大半的茶水从歪斜的茶盏流到手上。

    他故意地“嘶”了一声。

    一时激起了千层浪。

    无双白露赶忙上前来，一个端走茶盏，一个忙用帕子擦拭微微发红的手掌。郑太姨娘也起身了，吩咐人去取烫伤膏来，老夫人也在一旁忍不住嗔怪起来。

    邵令航置若罔闻，在眼前纷乱晃动的人影缝隙中，看到已经退到落地罩边垂首站着的人。

    茜色、妃色、杏色的衣裳，绯色的绣鞋，嫣色的胭脂。

    一身的鲜艳，却唯独没有大红……