
    回想那天晚上，福瑞家的拎着食盒去荷风斋后，苏可站在门口，脸上有破釜沉舟的勇气，眯着眼看天，心里琢磨着等会见到邵令航的时候，话该怎么说，事要怎么问。

    但这个时候，天色阴沉沉的，渐渐起了风，福家粗使的婆子出来收衣裳，嘴里念叨着，看这天，今晚要刮大风。

    苏可过耳一听没当回事，转身要关自己屋的窗，这才猛然想起积旧库房来。

    白天为了通风去霉味，她是把二层所有的窗子都打开的。临走前她关了没有？一块干活的婆子有没有去二层看一眼，帮她关了？

    眼瞅着风势渐起，苏可咬咬牙，拿上库房钥匙就出了门。

    脚程快些，关了窗再回来，估计不至于让邵令航多等。

    过侯府东角门的时候，守门的婆子见她慌慌张张，还问她怎么了。她来不及多说，只嘱咐一时半刻就出来，先别落钥。婆子挺爽地答应了，苏可便一溜小跑过二门，挨着老夫人撷香居的夹道一路去了后花园。

    从这边走，途径建在后花园中路上的花房。

    侍弄花草的男人只在早上进来，要避嫌的。可是那边点了灯，门口一辆平板车，花房门洞敞，让苏可起了疑。凑过去瞧了眼，只见一个男人来来回回搬着花盆，调整着距离围在火盆旁边。她猛然想起徐旺家的来，犹记得她提过，她家男人是后花园养花的。

    那这个人就是徐旺了。

    苏可眨眨眼，转身要走，徐旺却正好转过身来。苏可不认得他，他却认得苏可，远远瞧见自家婆娘跟在她身后忙进忙出，觉得年纪不大，办事倒很是沉稳周全。回去问了声，才知是府里下人们交头接耳念叨着的那个苏可。

    “姑娘是，有事？”徐旺为人老实憨厚，因为苏可背后有台面，他见到就觉得有些犯怵。

    苏可忙摆手，“不不不，没事。我只是想起积旧库房的窗子好像没关，今晚瞧着要起大风，窗子不关不行的。从这路过，看见亮着光，过来瞧一眼。”

    说话间，苏可已经从花房门口退出来，经过那辆平板车时扫了一眼，除了一小篓炭，板车上零星散着一些菜叶，角落里还撒着一些米粒。

    从花房急匆匆离开，苏可到积旧库房的时候，天黑得连大门上的锁眼都看不清了。好容易开了门，噔噔噔就往二楼跑。窗子果然忘了关，有的窗子已被风拍上了，有用叉竿支着窗子的，风嗖嗖灌进来，窗子摇摆不迭，发出吱呀吱呀的声响。

    苏可连忙关窗，赶上这边的风，叉竿一撤，窗子砰地拍过来，吓人一跳。

    她拍着胸口喘气，在二楼仔细检查个遍，每扇窗子都牢牢拴好，这才下去。虽然没点灯，也没执蜡烛，苏可在黑暗中的眼神还是极好的，拐下楼梯的时候，视线里有东西蹿过，下意识就呼吸一窒。

    本以为是那只撵了窝还不死心回来吓唬人的大耗子，可仔细冷静下来，耗子的动静不会这么大，楼下的声响分明是在翻找东西，伴着凌乱的脚步声，只能是人。

    是人的话，苏可反而不怕了。

    一步步小心踩着楼梯下去，墙边抓起一根画轴棍，刚要从那人背后来个出其不意，结果那人出其不意地回过身来，大力就是一扑。

    苏可被撞到在地，屁股疼得厉害，但还算临危不乱。手在地面上四处寻找着那根画轴，抓着的瞬间就站起身，不管不顾朝那人身上砸去。那人没料着苏可的反应会这样快，棍子砸在身上，闷声一哼。苏可微微怔愣，因为声音显然是个女人。再仔细分辨这个人的身影和穿着，应该是个四五十岁的妇人。

    “来库房偷东西，你胆子真是不小。”

    苏可恐吓完，那妇人抓着个木板一类的东西不管不顾就要往外跑，苏可抓住妇人的胳膊拦她去路，谁知那妇人力气还挺大，对着苏可的脚狠狠跺了一脚，胳膊使劲挣扎，竟将苏可推出去四五步远。苏可没站住，脚下正好踩到那根画轴，人朝前翻的同时，看见那妇人哼哼唧唧地推着身旁的多宝阁。苏可都来不及躲，多宝阁压着两个黑木屏风，铺天盖地就砸了下来。

    幸好屏风砸下来的时候，苏可脚边有个已经冷却的炭盆，屏风砸在炭盆上，与地面之间的空隙正好卡着苏可。苏可身上没什么大伤，就是头被磕了下，也吓得不轻。晕过去前，外面有人来寻，声音不大，但透着年轻女子的清脆，嗔道：“田太姨娘，您怎么又跑出来了，让我好找。”

    ……

    当时的画面在苏可脑子里嗖呼闪现，须臾间过了遍影，回想起来仍然心有余悸。

    苏可趁着这余悸未散，撑着一双委屈的杏眼，抬手比划了一下，“这么大……”

    屋里的人都是一愣，不明所以。

    苏可嚅嚅嘴唇，继续道：“这么大一只耗子，人都不怕，看见我就冲上来。我这辈子说起害怕的东西，唯有耗子了。之前收拾库房，我让几个婆子把它的窝给端了，想它定是怀恨在心，伺机埋伏，等着我出现。可巧那天我忘了关二楼的窗子，被它捡着机会。我想和它拼个你死我活来着，不过库房里都是东西，我躲闪不及就撞倒了多宝阁，多宝阁旁竖着两个黑木屏风，眼瞅着一个压一个都要倒，拉是拉不住的，我手脚灵活，跑到屏风后面去顶着。可巧那耗子蹭蹭爬过我脚面，我吓得不轻，身上没劲，就被屏风砸住了。”

    苏可说得不算声情并茂，好在她是真的害怕老鼠，一面说着，一面极力想象那画面，说得也直咧嘴角。

    老夫人和郑太姨娘像听戏文似的，撑着眼睛关注她。

    站在老夫人身边的无双，掩着嘴笑了笑，低声跟老夫人说：“之前去检查库房，身上落了灰，也是为那耗子。”

    老夫人想起这茬，附和着点点头。

    郑太姨娘说：“这就是府里的害虫，都说养虎为患，这耗子养大了也足以要人命。苏姑娘这是福大命大，没怎么砸着，不过是受了点凉。真敢上命不济的，砸破脑袋可就回天乏术了。所以害虫留着就是祸，应该早早处置了。”

    苏可闷声不响地垂着头，或许是多想，但总觉得郑太姨娘的话意有所指。

    老夫人没接这话茬，看着苏可说：“回头让人仔仔细细在库房里检查一遍，看有没有耗子洞什么的，堵严实了，再在库房周围撒些老鼠药，应该就不会再去了。”说完又吩咐无双，“让府里各处也备着些，那么大一只，估计都成了精，不好弄死，各处撒上药，逼走了就好。”

    无双点头应下，老夫人又上下打量起苏可来，“库房整理得怎样了，估摸着没你在，那几个婆子也尽是偷懒了吧。”

    “还好，再有个三五日，大体就都归置出来了。”

    老夫人点头，“该造册的都造册，整理好了拿回来，剩下的零七八碎就让下人们干去了。我这边近些日子要放出去几个丫头，正好你回来补这些缺。”

    苏可说不上多高兴，但自打她愿意搅进这浑水里，又甘愿来撷香居，能在老夫人身边待着，无疑是最好的，也能探听到更多的事情。

    之前从福瑞家的和孙妈妈的只言片语中，她知道老夫人的意思，好像是要利用她声东击西，让邵令航收收心。因为过了年就要开始商议他的婚事，怕他闹得不痛快，婚事上又耽搁下去。把她送到邵令航身边，一为栓人，二来也打探前院的动向。

    ――在荷风斋住了些日子，只得佩服孙妈妈和月婵的手段，上上下下的人收拾得服服帖帖。即便有些碎嘴，但老夫人的人却一个也插不进去。

    她是个契机，邵令航能亲自到后花园抱她出来，老夫人的棋就赢了一半。

    可她为什么要给老夫人传递消息呢？这其中必然要有什么牵扯来拿捏她。

    留在老夫人身边被“调~教”的日子里，大约要时刻注意了。不过让她烦心的不止这些，邵令航在她病中和老夫人说了什么才是关键。总不好真的实话实说吧，那到底是编了谎，还是扯了别的？她一个人了无牵挂，即便拖了福家下水，福家也是邵令航的人，自有担保。

    可是隐隐的，苏可总觉得要出别的事儿。

    从撷香居出来，白露亲自送她出来。看她脸上掩不住的笑意，苏可尴尬地问她：“瞧你这喜笑颜开的模样，别是老夫人说的放出去的几个丫头里，就有你吧。”

    白露眨眨眼，“可不，老夫人要把我的卖身契还给我，我回老子娘身边去，可以自行婚配。”

    虽然父母之命媒妁之言，但不是主子指派，这真是算得上一桩好事儿了。

    苏可恭喜了几句，因为还没真的放出去，所以现在也不好太张扬。两人说笑几句，苏可急着回积旧库房去了。

    她回来得巧，邵令航派人送来的食盒刚到。不似以往，这回竟是一大一小两个食盒。

    送东西来的婆子将小食盒提过来，声音压低些说：“侯爷说这个是单给姑娘做的药膳，怕凉，让姑娘别冲着风吃。”

    谁吃饭会冲着风吃？这话说得让人哑然。

    不过苏可随即便反应过来，其实邵令航是想让她背着人吃。不知道这小食盒里又卖着什么名堂。

    徐旺家的和送菜来的婆子已经混得很熟，送了几步，回来后张罗着抬炭盆，和另两个婆子搬箱子抬凳子，齐齐整整归置出个吃饭的地方。要招呼苏可，苏可尴尬地提着小食盒，笑着让她们先吃。

    徐旺家的有眼色，也明白其中门道，转了下眼珠，忙欲掩弥彰地说起今天的饭菜怎样怎样，都是托了姑娘的福。又跟两个婆子嘱咐着出去别多嘴，说着说着，便没人注意到苏可拎着小食盒走出了屋子。

    小食盒里的药膳粥是必备，除此之外有精致小菜，还有一叠面卷子。

    装面卷子的碟子下面压着一张叠得四四方方的纸笺，上面用蝇头小楷写着：每一旬派人送瓜果蔬菜若干，逢天亮之前，专人从后角门进，却不见有人推车而出。身份碍眼，不得细查，也不敢假他人之手。尔需谨慎小心，切莫大意为之。查出送菜之人，吾亲自问之。

    苏可转身将纸笺扔到炭盆里烧掉，脑子里回想邵令航写的每个字，不由咬起下唇，想到那句――不敢假他人之手。

    他要派人查，还能查不到？只是怕打草惊蛇而已。所以一直自己查。

    可惊着谁了？老夫人吗？

    苏可隐约觉得，邵令航还有事瞒着她没说。

    但送菜之人确实是一个突破口，那小院闭门不见客，唯独这人和她们有过接触。探查到这人是谁，许多事就方便多了。

    不过，这个送菜之人……

    却不见有人推车而出……

    车？

    苏可慢悠悠转过身子，屋里三个婆子吃得正欢，她的视线落在徐旺家的身上，忽然觉得事情好笑起来。

    这便是踏破铁鞋无觅处吗？