
    因为苏可的“不配合”，邵令航带着几分疑惑分开了彼此。

    他的视线落在苏可挂着水珠的尖下巴上，抬手帮她擦掉。视线不经意上挑，当看到苏可杏眼圆瞪的模样，他一瞬有种落荒而逃的冲动。

    这冲动发挥得并不完全，但也起了一些效果。邵令航慌乱的往后挪了两步，骤然的退后让双手跟着抽回，苏可没了这支撑，整个人砰的栽回了床上。

    本就烧得厉害，现在更晕了。

    这咚的一声，声响不轻，内室外面的暖阁里传来窸窣的穿鞋声，没一会儿就有人撩了帐子探进头来。

    月婵眨了眨眼，“侯爷您起来了？”

    邵令航向外看了一眼，幸而内室这边没有光亮，他隐在暗处，外面的人也瞧不见他的脸是红是白。他轻咳一声，说道：“啊，起来喝杯水。”

    月婵应了声，转身要走，邵令航叫住她，“药热好了吗？”

    月婵转头看了看外间的大座钟，对邵令航皱了皱眉，“还真到时辰了，我这就去端来。”临走前嘟囔了句，“您还真是不嫌苦。”

    苏可听着这话，晕晕乎乎觉得脸上更烫了。

    等药端了来，邵令航站在落地罩那接手，就让月婵歇着去。

    月婵哼了一声，走时仍旧不高不低的嘟囔，“当我愿意看你们亲亲我我。”她走了没两步，似乎想到什么，退着步子又走回来，隔着落地罩上的帐子，嗤嗤笑着，说：“侯爷，我最近瞧上了灵仙阁出的一百二十四色丝线，您手指头一松，送我一套吧。这样苏姑娘醒了，我肯定不跟她嚼舌头。”

    如果没刚刚那一遭，邵令航肯定会花钱收买月婵。但当事人已经都知道了……

    “我明儿让少砚去给你买。”邵令航还是松了口。

    “谢谢侯爷。”月婵得意离去。

    邵令航端着烫手的汤药回到床边，挺阔的肩背将外面的光亮挡得严严实实。苏可只能瞧见黑黢黢的脸部轮廓，但随着视线的适应，她渐渐瞧见了那双过于明亮的眼睛。

    他在注视她，观察她。

    等着她发火。

    苏可很想发火，但她没有那个心力来支撑她的火气。她静静看着他，眼睛微微眯起，似乎无声也是一种折磨。她挺享受这种折磨。

    反正受折磨的不是她。

    静默慢慢地持续着，两个人好像在某一个程dù上达成了共识——谁先张口谁就输了。所以俩人干脆就什么都不说，干瞪着眼。

    但邵令航还是棋高一招，他虽然理亏，但胜在不要脸。

    他看着苏可抿着嘴唇不依不饶的样子，心下一横，举起手里的汤碗就往嘴边送。在碗边碰到嘴唇的一刹，苏可急急开口：“我自己喝。”

    这声音沙哑干涩，又钝又浊，像一个长年端烟杆的老汉。

    苏可吞了下口水，嗓子并不疼，但也感觉肿胀难受。她试着让自己坐起来，但还不等将手从捆得结实的被子里伸出来，邵令航已经抬手压住了她的肩膀。

    “捂着，不能受风。”

    邵令航说得很认真，家国大事一样的认真。苏可没有挣脱，任由他将棉被又死死地掖在她脖颈里，裹得严严实实才将她扶起来。他坐到床榻边，让她靠在身上，然后将汤碗举到了苏可嘴边。

    苏可瞬间闻到汤药的苦味，但她这个人并不害怕喝药，舌头伸直咕咚咕咚就灌下去了。

    但这回的汤药是真苦，苦到一口都咽不下去。舌头打颤，汤汁在唇齿间将苦发挥到了极致。她皱着脸瞥了眼身旁的邵令航，他一脸理解地望着她，将汤碗往她嘴边又送了送。

    “瑾承说你底子虚，多加了几味药。”邵令航说得平静，但随即却叹了口气，“可能是故意的。”

    因为他亲自喂药，所以故意弄得很苦吗？

    苏可本就捱着苦一口口往下硬噎，听了邵令航的话，嗓子一呛，大半口都咳了出来。咳得眼眶发湿，撇着嘴角说了两个字：“活该。”

    邵令航也不恼，一边顺着她的背，一边慢悠悠地回说：“那也不能假他人之手。”

    半月没见，苏可觉得他的脸皮越来越厚了。

    喝完药后，就着邵令航的手喝水漱了口，苏可哑着嗓子问：“现在什么时辰？”

    邵令航拿了怀表出来看，啪的一声合上盖子，“时间还早，你喝了药继续发汗，我守着呢，你放心睡。”他说完将汤碗和痰盂收拾到一边，搬了杌子做到床边，看样子是要真的守着。

    苏可舔了舔嘴唇，干涩地说：“我不用您守着，您休息去吧，别误了早朝。”

    邵令航坐得四平八稳，吸了口气，道：“苏可，你在我的家里出了事，我不可能放着你不管。如果你精神尚可，告sù我前天晚上在库房到底发生了什么。”

    “没什么，我自己不小心撞到了屏风而已。”苏可躲闪着他的眼睛。

    邵令航抿着嘴角不言语。

    苏可见状，忙换了话锋，“前天晚上？”

    邵令航看着她，“对，你已经昏迷了一天两夜。可能有些事已经于事无补，或者你有你的想法，但你至少要告sù我发生了什么。”他顿了下，声音发沉，“我不能把你置于险地。”

    “如果是险地呢……”

    “什么？”

    “如果是险地呢？”苏可知道他听清了，但还是问了一遍，“你会让我走吗？”

    邵令航搭在膝盖上的手紧紧攥了起来，空气很凝重，他的呼吸在这静谧的内室里粗重且急躁，许多情xù酝酿在胸腔里，最后汇成一声沙哑，“我说过，如果你要走，随时可以离开。”

    “那为什么还要费尽心思把我弄进来。”苏可说得很吃力，喉咙肿胀，堵在那里上不去下不来。

    可她想问个明白。

    邵令航张了张嘴，半晌吐了口气，才道：“苏可，我有我做事的方法和原则，你不愿意跟我，我却不能留你继续在秦淮。这份差事是引子，那一百两也是引子。如果你家里没有出事，我不会硬将你拽进侯府里来。但显然，市井里鱼龙混杂，我能力有限，不可能时时护你周全。与其让你继续摸爬滚打地混生计，不如将你留在我能够顾及到的地方。这是我的初衷，与我的情意无关。”

    比起一时的难以张口，坦诚地说出来，就会将事情变得简单许多。

    他看着苏可无甚表情的脸，吸了口气继续道：“身份的事，一开始瞒了，后面就收不住车了。你洞察府里的情况，肯和我说，也不过是因为我不是‘侯爷’。我想过告sù你，但你的脾气实在……”

    他睃了苏可一眼，那无甚表情的脸上多了一点挑衅，让他不由一怔。他咳了一声，继续说：“许多事总是计划赶不上变化，我在不是‘侯爷’的时候，你都用条条框框卡住我对你的情意，倘若你知道了呢，苏可，我并不想强迫你，但我也不能放弃你。”

    最后，他说：“苏可，保证不了的事我没办法给你许诺，但至少让我试一试。”

    苏可嘶哑地问他：“试什么？”

    “给你你要的。”

    我要的？

    苏可毫不避讳眼中的锋芒，直直看着他，然后奋力挣脱开棉被带给她的束缚。邵令航见她要爬起来，起身要拦，却被苏可锐利的目光死死瞪住。僵住的工夫，苏可将两只手从被子里抽了出来，撑着自己靠在了床边的架子上。

    “侯爷，我要现世安稳，没有太多勾心斗角，没有太多衡量取舍。我要一份足以养活我的活计，我要找到一个可以托付终生的人。我要做大红花轿，我要生儿育女。我要看更多的书，我要写一手漂亮的字。我要的很多，但我要的我会自己给我自己。”

    邵令航痴痴地愣住，他看着这样倔强的苏可，发现自己的心竟跳得如此之快。

    这是一种非常奇妙的感觉，像是跋涉千里终于找到世外桃源，那里山是山水是水，每一处都是极致的美。他爱不释手，想将美景收入囊中，可山移不走，水带不走。

    他唯一能做的就是留在这里，看着山水夕阳，等候佳人归家。

    “苏可，”他嘴角含笑，轻轻唤她，“你并没有拒绝我。”

    苏可屏息。

    邵令航的笑意渐渐染上眼角眉梢，“你知道我要的是什么吗？”不等苏可有任何表示，他垂下眼睫，复又抬起，目光中多了几分郑重，“我只要你给我一个机会。你没有拒绝我，这就够了。你要的你自己争取，我要的我也自己争取。我不干涉你，但你也不能干涉我。”

    他眉开眼笑，“公平吗？”

    苏可想，这世上只怕没有比他更能钻空子的人了。

    可她就是想要一份旗鼓相当、势均力敌的感情。谁也不要干涉谁，谁也不要控zhì谁。

    感情是滋生的，不是强加的。

    苏可轻咬嘴唇，口中的苦味还未消散，喉咙肿得难受，身体也似乎坚持不住。但她的精神却很好，目不斜视地望着他，镇定自若的同他谈条件，“我的立场不会变的。”

    邵令航继续笑着，坐在那里身姿挺拔，似乎是因为要说的话比较重要，又或者这话比较私密，他的身子微微前倾，眼睛亮的像两颗琉璃珠子。

    他说：“不要变，你应得的。”

    这侯爷夫人的位置，只有你配。

    苏可看到他眼睛中满涨的感情，他一瞬被什么东西魇住了，但她很快挣脱了出来。她挪开视线。

    邵令航弯了弯嘴角，“可儿，这没有勾心斗角和衡量取舍的安稳现世，是隐在山那边的世外桃源。你想要，你就得站得足够高。我们曾经的约定还在，只是这上山的路不好走，你还愿意吗？”