
    自库房出事那晚算起，病了八日回到福家，上工一日，转天正好凑够一旬。

    苏可起了大早，已经进入十二月份，天亮得晚，屋里不点灯实在看不见，但点了灯就瞒不过福瑞家的。索性一应事情可以都推给邵令航，苏可洗漱后收拾妥当，福瑞家的那边刚刚起来，瞧见这边亮了灯，披了夹袄就过来敲门。

    苏可说得认真，“和侯爷约好的，有事情要出去。”

    福瑞家的半信半疑，有“先例”在前，她心里不踏实。但苏可在荷风斋住了好些日子，到底和侯爷相处得怎样，许多事凭苏可一个人说也不能做论断。

    况且，她也暗暗想明白，侯爷把苏可安置在侯府，似乎是要做些什么的。

    “既然是侯爷吩咐的，那就早些去，别让侯爷等着。”福瑞家的抓着夹袄往肩上拢了拢，“再添件衣裳吧，早上露气重，身子刚好，别又折腾。”说着便往里间走，打开钿螺黑漆大立柜，里面三三两两几件衣裳，半新不旧，上手一摸都是单的。

    福瑞家的脸色瞬间一黯，心道自己不仔细。苏可住在她这里，除了府里统一发下来的冬装，自己竟忘了给她添置些过冬的厚衣裳。比如带毛的，竟是一件都没有。

    得亏侯爷也忘了这茬，否则怪罪下来……

    “福妈妈，不找了，我身上穿得够多了。”苏可看了看天，虽然还暗着，但有怀表做准，不敢再耽搁，“我得走了，晚了就要错过了。”

    福瑞家的听得诧异，而苏可已经挎了个竹篮出门了。

    这竹篮……哪来的？

    福瑞家的心里一阵阵犯苦，苏可走后，叫过家里下人，仔细叮嘱：“她是侯爷托到我这里照顾的，你们真拿她当我们家穷亲戚的外甥女了。往后各个眼神都灵活些，不为监视，只是有个风吹草动，你们得放在眼里心里，回头告sù我。上次为着寻不着她，我已经跟你们说过一回了，怎么今儿个又给我整个不明白。”

    苏可出门的时候，家里下人都刚起，眼瞅着苏可出去的。

    厨房做饭的婆子想起苏可胳膊上挎着的竹篮，琢磨着可能是为这事。

    “昨晚上姑娘来厨房，拎个篮子挑了几样瓜果蔬菜，只说有用，用剩下的还还回来的。我怎么敢拦。”说得倒有些委屈。

    福瑞家的拿眼瞪她，“她用归她用，你这事就得来回我。万一瓜果蔬菜掏空了，带了金银出去，这回可就真寻不回来了。”

    她这是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    厨房婆子跟着几个下人面面相觑，不由都笑起来，“您想得太多了，哪有的事啊。”

    福瑞家的见她们不上心，气得变了脸，“你们懂什么，这还是宫里传出来的手段。或传递消息，或藏匿赃物出宫贩卖，都是从膳房送菜的那里出去的。一个大倭瓜掏空了，知道能塞多少东西吗？都有传如今的司礼监掌印就是靠倒卖这个敛的财，没银子打点怎么升的官。”

    这么一说，话题就远了。但事情确实是这么个事情。

    众人看福瑞家的事事揪细，也不好再争执辩驳，各个点头应好。

    那边，苏可挎着篮子顺着后街一路挨着墙根走，走得疾，脚下生风，没走出多远，身上出了一层薄薄的汗。沿途的住户大多都是侯府里有些脸面赏了院子出来的，再有一些矮房围起来的四合院，四十多间房子零零总总，外面的人说起来，都称这里是宣平胡同。

    苏可避着人，赶到侯府后角门的时候，寅正过了一刻。

    后角门这里终年不开，看门的婆子管着侯府后墙一块的林子，若有人从府里出去，找着她开门就行。但从外面进府，任是谁，婆子也不会开。再加上后墙一带有侯府的护院常年值夜巡逻，所以这边可谓是生人勿近。

    苏可不好明目张胆在这里等，宣平胡同带个拐角，她寻了一处两户人家之间的夹道，瑟缩着猫在里面，守株待兔。

    天色仍旧黑，但已有早起人家亮了灯，四处传来远远近近的狗吠鸡鸣，等了两刻钟，已不是避人耳目的好时机。

    看来还是来晚了。苏可看着胳膊上挎的竹篮，心生郁闷，不知是该把找到的线索告知邵令航，还是应该等到下一旬再来，见了真章再告sù他。

    想不出结果，苏可走出夹道，左右看了看，觉得原路返回太过打眼，只得沿着宣平胡同的拐角，穿另一条夹道，拐上大街绕一圈回福家。

    可正是因为多走了这半程，苏可遇到了想遇到的人。

    所谓天时地利人和，苏可样样都占了。她总觉得老天在推波助澜，这事横竖就该落到她头上来。

    徐旺的板车坏在了半路，车轴松了，推着勉强走，眼瞅着就要到侯府后角门，轱辘却卸了担，不听使唤地脱轴而走。板车偏向一边，车上拉的瓜果蔬菜顺着倾斜往下掉。徐旺先是捡轱辘，立在一边后又用麻袋捡地上的菜。

    这时，一双素手捧着个圆茄子递到他眼前来。

    “车坏了啊。”苏可平平淡淡地问了一声，也不多问，将自己的竹篮放到一边，蹲下身帮着徐旺一起捡。

    天色朦朦胧胧的，徐旺眯着眼认了半天，觉得面熟，声音也熟，想了半天，一拍脑门想起来。

    “苏姑娘啊。”

    苏可敛了几个土豆往徐旺手里的麻袋装，抬头不解，“怎么了？”

    “哦，不是，我是说，菜掉地上都是土，别脏了姑娘的手。”徐旺还记得上回在花房看见的苏可，标致的模样，本来蹙着眉，看见他回身就紧张起来，语无伦次退出去。像是认错了人似的。瞧着是个挺和善的姑娘。

    后来听自家婆娘讲，苏可和侯爷是不一般的，绝对招惹不起。当日提供了线索，侯爷后来还赏了二两银子给他，着实让人受宠若惊。但也更印证了自家婆娘的话，苏可是不一般的。就是昨日，婆娘还说起苏可来上值，脖子上那根细金链拽出来，绝对是侯爷身上那块怀表。找人打听了下，说侯爷那块金怀表还是御赐之物呢。

    徐旺不敢劳苏可之手，但僵愣的工夫，苏可已经将地上洒落的才捡了个七七八八。

    “给自家买菜吗？”苏可站起身拍了拍手，“买这么多啊？”

    徐旺哽了下喉咙，喉结耸动，埋着头低语，“啊，买的多便宜。”

    苏可哦了一声，眉目仍旧淡淡的，“这车怎么办？瞧你买的这些东西，车坏了也走不了，我帮你扶着，你把轱辘拧一拧吧。”

    没有工具，这轱辘和车轴是肯定拧不上的。徐旺看着天，脑门子上急出了汗。

    不能再耽搁了。

    徐旺挺老实一个人，现下变得六神无主起来。苏可看他模样，嘴角抿了抿，出主意道：“你很着急吗？那要不这样，你把车上东西收一收，归到有轱辘那一侧，你多卖些力气推车，这边我帮你抬着点。”

    瞧来瞧去，想来想去，这似乎是唯一办法。

    可徐旺有自己的顾虑，他并不想苏可随行，毕竟他也不是要回自己家。让苏可帮忙看着菜，自己回家取工具去，上头又吩咐过，菜过他的手，不能再过别人的手。

    他真是为难得很，左右有辖制，时间却不等人。

    “姑娘搭把手，我把东西装上车。”徐旺下了狠心请苏可帮忙，拿袖子蹭了蹭额头上的汗，把板车倚靠在墙上借力。不过虽有苏可扶着，瓜果蔬菜外加一袋子大米，还要加上一个车轱辘，这重量也实在是沉。

    苏可的胳膊都开始发颤了，徐旺瞧着，赶紧接过来，幸好车上有绳索，套好了车，将绳索背到肩上，多少减轻了一些胳膊的力。

    “行了，我自己能推走的，姑娘就先行吧。”

    徐旺咬紧了牙关，话从齿缝里蹦出来，费了好大的劲。板车打着斜，两个轱辘承担的重量，如今均摊到一个轱辘和两副手臂，推动起来实在是艰难。

    看着他鬓角青筋直爆，苏可都有些于心不忍。有些事逼也逼不来，一口吃不成个胖子，自己的目的已经达到了，就不一定非要再进一步。

    “那你小心些。”苏可拎起地上的竹篮，为了让徐旺放心，紧着走了几步，消失在徐旺的视线中。

    徐旺一路艰难前行，推到侯府后角门的时候，天都要亮了。

    掏了哨子出来吹了三声，没多会儿，门那头传来锁链的声响。婆子探出个脑袋来左右扫视，见没人，这才将门敞开。

    “怎么这会儿才来，后花园上工的婆子都要到了。”

    “车轱辘坏在路上了。”徐旺无奈，额头后背都是汗，脸涨得通红，虽然从齿缝里蹦字，但声音还是低沉没脾气。

    车子少个轱辘，多瞎的人才能看不见。守门的婆子不识趣，哼哼唧唧嘀咕着。缩在角落里的苏可翻了个白眼，却紧接着听到一句“三太太怎么找了你这样的人来”的话。

    如果是老夫人，苏可丁点也不稀奇。可既然是三太太……

    三太太掌管府中中馈，除了外面场合的接人待物，府里大小事情都是三太太在管。瞒是瞒不过她的，绕也绕不过她。所以老夫人干脆就让她插手料理这件事。所以郑太姨娘和三太太都是老夫人的心腹，所以知道三太太趁机占公中的便宜敛财，老夫人也睁一只眼闭一只眼。

    可三太太起了分家的心思，老夫人知道吗？

    这场推波助澜里，到底谁是波，谁是澜？

    后角门关上后，苏可拎着篮子回了福家。福瑞家的没料着她还要回来，看见她两手脏兮兮的，篮子里的菜也都还在，又瞧她没精打采，心想别又是和侯爷闹别扭了。

    苏可心事重重，也没理福瑞家的，换了衣裳洗了脸，进府上值去了。

    积旧库房的小院里，看见徐旺家的跟送食盒的婆子说笑，她心里没着没落，总觉得棋差一招，人在眼皮子底下，她和邵令航之间的关系只怕被窥得不剩什么。

    “我今儿早上瞧见徐旺了。”吃完午饭，刷碟子的时候，苏可幽幽在徐旺家的身边说。

    徐旺家的一愣，“哪儿碰见的？”

    “就在后街。我帮舅母去给后街上一户人家送东西，瞧见徐大哥的板车坏了。”

    徐旺家的咋咋嘴，“他那辆破车早就该换了，车轴车轱辘都不禁用了。除开府里的花房……”她压低声音凑到苏可耳边，“他每天早起还给一个酒楼送菜。多挣些钱嘛，我们俩都没有死契，想着多早晚出府去，买块地过日子什么的。”

    苏可心里不自在，她始终觉得徐旺家的是个没什么心计的人，干活勤快有之，但论偷懒也有几分本事。别瞧整天都在忙，活却也没干多少。她这样的人，苏可见得多了，所以当初将她从公中库房裁下来，是因为挑的出她毛病的。

    后来到了积旧库房，徐旺家的有意讨好她，开始善逢迎，举手投足有王宝贵家的风范。

    苏可觉得也没什么，但是今早的事一出，她没底了。可又怕是自己疑心生暗鬼，所以对徐旺家的这番看似拿她当自己人，说什么都没事儿的架势，苏可没敢接话。

    看似好像对徐旺所接的差事不知情，但也说不定是在给苏可露口风。

    晚晌下值回了福家，苏可琢磨着要见一见邵令航，却又有些不好意思再让福瑞家的跑腿。正为难着，吃完了饭，福瑞家的堆着笑才同她说：“侯爷让少砚带话来了，过不会儿要来。”

    苏可失笑，也说不出心里到底什么滋味。

    亥初时分，邵令航过福家这边来，苏可正蹲在自己屋的火盆边烤湿帕子。邵令航敲了敲门，她应了声，起身时，邵令航携着深冬的寒气进了屋。

    “听说，早上见我去了？”那到底是见谁去了？

    苏可睨着瞧他两眼，嘴角笑意绷了绷，过去给他倒了杯热茶，“您能不这么杞人忧天吗？”

    “你要是能时不时给我个笑模样，我也不至于这么忧了。”邵令航裹着大毛斗篷坐下来，见苏可犹豫着要不要上前给他脱斗篷，他抬了抬手，“不用脱了，说两句话就走。”

    苏可推了热茶过去，等着他的两句话。

    然后头一句还是这个问题，“早上见谁去了？”

    ……

    屋内烛光如豆，哑婆子推了推坐在那一动不动的人，千言万语汇成嗯啊一声。

    ――该来的还是来了，让你不要去，你偏去，那姑娘似乎是不好惹的。

    桌上放着切开的圆茄子，蒂头下掏空了一点点，藏着一个用油纸包着的纸条。如今纸条在手里捏着，从日落到现在，捏着的人死死不肯撒手。

    纸条上就六个字：把灯笼还回来。

    那灯笼如今立在床头，纸上描画的美人黯然垂泪，手腕微抬，是个离别的伤感之景……