
    扭伤脚是个让人很搓火的病，看着消了肿，站着也不费力了，但走两步绝对来一下钻心的疼。你总以为它好了，它却总给你来个措手不及。苏可为这个不知呲了多少回牙，可算长了记性，不敢再动它，在屋里老老实实养脚。

    但苏可是个闲不住的人，让她躺在床上瞪眼或是坐在廊庑下望天，简直比杀了她还难受。幸好莹姨娘送来了算盘，可谓是既灭了心头之火，又解了燃眉之急。

    只一点，不管是看口诀还是打算盘，都得背着人。

    让福瑞家的瞧见了，没收了事小，念叨也事小，回头告sù了舟公子，那祖宗不知又要怎么拿着鸡毛当令箭来说道她。她可受不了。索性每晚夜深人静之后，插了门偷偷在屋里学。睡得晚些，倒是不用提心吊胆了。白天的时候回想前一晚看的东西，背背口诀，一天倒是很充实。

    只是苏可实在没有一双巧手，针线女红差强人意，切菜炒菜也勉强得很。如今打算盘，不是多推个上去，就是上面的忘了落下来。总之越是害怕手越抖，从一加到十都要鼓捣半天。

    这天早上起来突发奇想，坐着也是坐着，不如去活动活动手指，于是一步一挪地到厨娘那央求着学包饺子。厨娘哪有工夫给她揉面调馅，忽生一计，搬个长条凳让她捏糖三角好了。于是这一上午过去便出现了糖多角和糖十八褶这稀罕东西。

    别瞧捏得难看，味道还是很好的。

    苏可打算盘打到三更梆子刚敲，忽然饥肠辘辘的。她想起厨房里还有些她的得意之作，于是慢悠悠偷摸摸地挪去了厨房。厨房里有没熄火的火炉筒子，扒拉两下就能将火苗子窜起来，然后架锅添水，热了仅剩的两个糖多角吃。

    热气腾腾，松软甜腻。

    都说不好看，背后还不是偷吃。怎么捏了那么多，如今就剩下两个？苏可边吃边往回走，颇有些得意，结果一口过头咬大了，馅里的红糖溢出来便烫了嘴。她呼了一声“烫”，警觉地担心声音是否过大，谁知这寂静深夜，倒座与西厢相接的角落里传来一声似是而非的笑声。

    苏可的汗毛瞬间炸了起来，“谁在那？”

    妖魔鬼怪让人害怕，那模模糊糊的人影更是让人悚然。再加上苏可屋里昏暗摇曳的烛光，衬得那角落宛若地狱。苏可有些拿不准，存着一丝侥幸，想着会不会是上夜的小丫头躲在那唬她玩。她试着朝角落挪了两步，倒不见有什么动静。

    “阿扇，是不是你？”

    那人影似乎忌惮了些，角落里传来踩枯枝的声音，咔嚓，虽然瘆人，但被问了话才生出这动作来，苏可倒是不怕了。指定是阿扇那丫头。她一走一跛地朝着黑暗而去，促狭地绷了脸，决心闹一闹她。谁知身子刚融入黑暗，一双干燥温热的大手突然捂住了她的嘴，翻身便将她压在了墙面上。

    夜深风轻，月色深沉，迷蒙的空气有丝丝甜味，耳鬓厮磨，显得如梦如幻。偶有一两声狗吠，似在附近的巷子里，又好似在很远很远的地方。声音呜咽着消失，周围只剩下凡尘俗世里慌乱的心跳声。

    苏可的背靠在墙上，因生了一身冷汗，这会儿就像贴在冰面上，冰凉刺骨。

    可身前却滚烫如被火炽。

    她推了推压在身上的坚硬胸膛，气息又喘又乱，哑着嗓子颤声，“公子这是喝多了？怎么这个时候过来？是、是怎么进来的？”

    邵令航出来得急，身上只一件随手抓的外褂，在这阴暗角落等了半天，已是冻得浑身冰凉。但将苏可揽进怀里的一瞬，他觉得自己的骨头可能是柴做的，而她就是火种，**，瞬间就烧起大火来。而她的话，更加让他激动。

    “怎知是我？”感受到她在推阻，他更加紧实地压向墙面，头向下一垂，冻得冰凉的鼻头戏谑般的蹭在她的颈子上。

    苏可的身子不由抖了下。

    为什么会知道他是舟公子呢？苏可也不甚明白。但她只有被抓住的第一刻恐慌了下，当他靠过来，身形、气息、胸膛、掐住她腰身时手指放的位置、笼住她时的阴影轮廓……她几乎一瞬就知道是他。

    “除了公子，也没谁能干出这种事来。”苏可用嗔怒掩盖了自己也不知情的紧张。

    邵令航对她的嘲讽置若罔闻，“对我你倒是熟悉得很。”

    苏可轻咳一声，“既然公子也没吓着我，现下就放开我吧。”

    真是会找台阶下的女人，脑袋瓜里的伶俐劲儿大约都用到他身上了。邵令航嗅着她的气息，声音喑哑地说：“我没想吓你，只是怕你不让我进门，这才守株待兔等你出来。”他松开她的腰身，可双臂仍旧撑在墙面上，俯视着瞧她，“脚还没好？”

    苏可别过头，“不劳公子挂心。”

    邵令航的视线落在苏可的脖颈上，这黑暗的角落里，连眉眼都看不清，可她白皙细腻的脖颈却像块白玉熠熠生辉。他想起那些糖多角，闻到她身上隐约的香甜，喉头便窒息般的哽住。他有些把持不住，脸朝着她的脖颈更靠近了些，呼吸卷着她的气息扑面而来，颇像一种挑/逗。

    “我是很挂心的，刚回来便来瞧你了。”

    苏可感受到他喷在脖子上的气息，骤然偏头，近在咫尺的脸几乎就要贴到。她慌忙地朝旁边躲去，身子都抵在他一侧的胳膊上，“侯、侯爷帮我请了太医来瞧病，喝了两剂药，现下都好得差不多了。”她搪塞。

    邵令航忽而想起这茬来，迷离的眼睛亮了几分，“我发觉你总是有很多让我出乎意料的身份，比如青楼里说一不二却洁身自好的领家，比如给老夫人送过姜糖的司言，今儿我又听说，你和梁瑾承还有过婚约。真是小瞧了你呀。”说得牙齿铮铮。

    苏可忙摇头，“我和梁太医只是点头之交，宫里打过交道，出宫后又见过几次，仅此而已，实在和他没有别的牵扯。”

    “那若是我收回不让你婚嫁的话呢？”邵令航认真起来，“他如今找着你了，又不嫌弃你的身份，你不去和他再续前缘？”

    “我是公子的人，哪里好再和他拉扯。”苏可懂得审视夺度，这个节骨眼，她肯定会捡好听的说，绝不刺激他。看见他微微勾起的嘴角，苏可瘪瘪嘴，“我已和他摊了牌，自从上次来瞧病，之后再没见过他。前几日还常送东西来，也都让我打发了，今日消停了一日，应该是打消了念头。到底我也无才无德，一时入了他的眼，过后想清楚，也觉得无味得很。不像公子……”

    “不像我什么？”

    “不像公子是个念旧的人。”

    “你大抵是想说我死缠烂打吧。”

    “我并没有这个意思，但公子既承认，我也不会反驳。”

    邵令航浅浅笑出声来。已是半个月没见她，这样的针锋相对竟让他有些怀念。

    她很会说话，两面三刀，虚情假意，审视夺度，夹枪带棒。可他喜欢，她的每个字都像裹了一层糖，灌进耳朵里，淌在心坎里，舒服得让人如置身蜜罐，溺死的同时也是甜死的。这样令人牵心挂魄的女子，梁瑾承不愿放手也难怪。

    那日知道所谓的“舟公子”就是邵令航后，梁瑾承的脸用面如死灰四个字来形容一点都不夸张。

    他连着大叫几声“是你”之后，又哭又笑有如疯癫地坐下来，喝掉了整整一坛子酒才开口，“难怪她三贞九烈……若真是周宁康，我自恃样样都比他强，没理由她不想跟我。可既是你，她死心塌地就一点都不为奇了。可是令航，我能给她的，你给不了。”

    邵令航自然知道他指的是什么，面色一沉，冷声道：“除了正妻的名分，她想要的任何东西我都可以给她。”

    梁瑾承笑得猖狂，“世上有几个女人不看重名分？”

    “她就是一个。”邵令航回答得特别肯定，“难道不是她亲口跟你说的，她是我的女人？我虽隐瞒身份，但她住进福家那刻起，她就已经接受了这个事实。我待她，自是以红颜知己的情分待她，她如今进府做事，也是她自己的意愿。”

    其实这谎话说得令人心痛，骗人骗己竟是这般痛苦。但话如果不说至此，怎么打消梁瑾承的念头？这么一想，他的语气又强硬了几分，“瑾承兄，事到如今，她已是我的女人，你是不是不该再肖想了？”

    梁瑾承面露颓色，一qiē都是她愿意的，他便无能为力。

    “你我相识有将近二十年了，横刀夺爱的事我肯定不能做。不过你若不好好待她，有一天她自己想要离开，那时我将她接走，你可不要阻拦。”梁瑾承细想想，忙又补充，“我不管你待她好不好，只要她自己想离开，你就不能拦着。”

    邵令航干了杯中的酒，踌躇满志，“一言为诺。”

    一言为诺。

    现在回想，邵令航方觉得上了梁瑾承的当。这亲自熬药，还派人送东西，一点也不是不再肖想的样子。不过是应付他的话，将直面大胆变成了软磨硬泡。

    实在可恶。

    此时邵令航的脸在夜色的掩映下现出俊朗的线条，饱满张扬的热情隐在深邃的眸中，像嵌在湖底的黑宝石。他定定望着苏可，用目光描摹她的脸庞，看不真切，却又太真切。

    他问她：“如果此时我放你走，你会离开吗？”

    苏可想，你真要放我走，我一定蹿得比兔子还快。难道会傻傻地站在这里继续任你调/戏？你的手放得太过分了吧，你眼睛中若有似无的情动也太明显了吧。我的力气比不过你，所以才迟迟没和你较劲，你当我愿意大冷天的继续贴墙而站吗？你是不是都忘了上回你对我吹胡子瞪眼，摔门而去了？

    内心戏唱完，苏可试探性地点了下头。

    ——她快要冻死了好吗。

    但下一刻，坚实的胸膛如泰山压顶之势倾覆而来。