
    “要是，这命格是真的呢？”

    苏可仿佛能看到邵令航周身笼着的那层无奈，似笑非笑，啼笑皆非。道高一尺魔高一丈，本想事事周全借此兴风作浪，没曾想反把自己折进去了。

    苏可扯着嘴角来了一句，“偷鸡不成蚀把米。”

    邵令航也扯着嘴角奉陪，“赔了夫人又折兵。”

    苏可淡淡看他，廊庑下的灯笼隔着门扇投过昏暗的亮光，邵令航倚门而靠，背着光，模样却异常清晰。苏可的两只手都被压在他胸膛上，两人贴得太近，呼吸相抵，手掌感受到他强有力的心跳。

    “我得回去了。”苏可偏过头。

    邵令航并没有松手的打算，胳膊勒着她动弹不得，声音低沉，“你还没回答我的问题呢。”

    苏可躲着他的气息，“什么问题？”她已经回想不起来。

    邵令航一字一句地说：“要是，钦天监批的命格是真的呢？我天生孤寡，命中无解。我戾气过重，会克所有亲近之人。”

    苏可平静地听着，却再没有下文。该问的没问出口，话语就戛然而止。

    她目光直视，视线正好落在他圆领衫内露出的白色中衣领口，用银线绣着连云纹，精致大方，贴合着他的颈项。褪去戎装，换下劲衣，他是个典型的世家子弟，生活精细，举手投足养尊处优。

    这是本来的他，旁人眼中的纨绔，发小眼中的桀骜。这才是他应该的样子。

    可是边境纷扰，门庭利益牵扯，他得抛去平日里的风流倜傥，骑着马扛着枪，在战场上建功立业。

    说他杀了成百上千的人，可是他保卫了疆土和百姓。他散去了福气，换来周身戾气，这也不是他想的。如今一道命格就将人判死了，这和冤假错案有区别吗？人就靠着一副八字过日子吗？

    苏可推了推他，身子往后撤，他勒在她腰背上的手顺势便落了下来。

    苏可身子一僵，片刻后敛了脾气，咬着牙道：“您可有真有能耐。杀了成百上千的人都不怕，怕一个钦天监老牛鼻子的话。”

    邵令航倚在门扇上，身子懒散，声音不温不火的，“我不怕，批的是我孤寡，也没批我早死。”

    他的话仍旧含着半句不说，战场上那么杀人如麻，现下怎么就婆婆妈妈起来。

    苏可挑了挑眉毛，干脆利落地问他，“如果我早死，侯爷还会再娶吗？”

    邵令航显然没意识到她会这样问，眼睛撑大几分，晃了会儿神才急急答道：“不会。”

    “若是一直没有子嗣来继承爵位怎么办？”

    “三哥有两个儿子，能否过继继承，也要看皇上的意思。但大约不难办。”

    苏可扬了下巴，“这不就结了吗。”

    她坦诚直率地看着他，不掺杂一丝一毫的动摇和猜疑。她是个喜欢留后路的人，这毛病有好有不好。可在犹疑不决之后，只要坚定了想法，她就变得无畏起来。

    这无畏落进邵令航的眼中，周围一瞬都没了声音，耳畔只有咚咚的心跳声。

    此时他才轰然醒悟。他的命很差吗？如果真的很差，那就是将之前所有的运气福气都积攒起来，一次性散掉，只为了能遇到眼前这么一个人。他成了命运上的乞丐，却也是最富有的乞丐。

    “可儿……”他抬起手来想要拉她，可两个字才刚喊出来，手背便被狠狠拍了一掌。

    苏可横眉厉目的，用眼神警告他闭嘴。

    屋外有脚步声经过，小丫头打着哈欠，渐渐行远。

    苏可板起脸来，“这阖府上下也就你这么叫我了，生怕别人不知道你在这里吗？”说着哼了一声，“当初是谁嚷嚷着要全名全姓的喊我，还说我仗着家里人的脸面……有本事你也别这么叫啊。”

    邵令航嘴角上噙着笑，仍旧伸手去捞她。苏可要躲，但不够他眼疾手快。

    他的身子很暖，紧紧贴着，像靠在火炉上一样。手臂勒着她的腰，发了狠劲儿，透不过气的同时，腰也快要折断了。苏可从他胸口里转过头，堪堪呼吸了两口气，扯着他的衣裳拽他。

    “我得回去了……”

    他将脸埋进她的发丝，呼吸打在她脖颈上，好声哄她，“再抱一会儿，就一会儿。”

    ……

    无双已经连白带黑熬了两天，苏可回去的时候，无双的上下眼皮正在打架。苏可让她去睡会，老夫人这边有自己看着。无双瞧她精神尚可，点点头去暖阁眯了会儿眼。

    不多时候，邵令航施施然进来，瞧了瞧老夫人的情况，转身时颇有深意地看了苏可两眼。

    结果被白了一眼。

    不就是抱得时间久了一些，然后一时没克制住在她耳朵上亲了一下吗，瞧这气的。

    ――下回不这样了。

    ――你还想有下回？

    ――连孤寡命硬都不怕了，你何必这样对我。

    ――你无耻。下流。

    两个人无声的用眼神交流着，剑拔弩张之际，床榻上的老夫人突然传来沙哑的喊声。

    “侯爷……侯爷……”

    邵令航几乎是一个箭步冲过去，握住老夫人的手，急切地应着，“母亲，我在这儿呢。”

    但老夫人并没有醒，她的口中仍旧念着“侯爷”两字，眼皮下眼珠不停滚动，应该是在做梦。邵令航唤了两声，这时才反应过来，这“侯爷”喊的应该不是他。

    “母亲，母亲您醒一醒。”邵令航推着老夫人的肩膀，唤了四五声，老夫人终于转醒。

    刚睁开眼，眼角就有泪滑下来。但是看到邵令航，老夫人多少觉得欣慰。

    因为出了一身汗，苏可帮着老夫人擦拭了一下身子，又换了中衣。许妈妈已经睡醒了，过来帮忙换了被褥。等都办妥，老夫人再次睡去的时候，天都已经放亮了。

    无双来替苏可的班，前后算算，苏可也有好长时间没有合过眼了。

    简单收拾了下，苏可身子发沉，打算不回福家，就在外间的大炕上眯眯眼好了。只是刚躺下，窗根下传来说话声。听着是白露和许妈妈，为着什么争执不下。

    苏可掀了门帘出去，两人的手里正在抢夺一把个头不大的铁锨。

    “这是怎么了？”

    白露跺着脚，“天还没大亮呢，这乌漆墨黑的，许妈妈非要去后花园找什么梅子酒。天这么冷，雪还没有化，万一摔着，老夫人已经倒下了，这会儿再倒下个许妈妈，咱们更是分身乏术了。”

    老夫人嫁进侯府的时候带了四个陪嫁的大丫头，一个郑太姨娘，一个田太姨娘，一个死了，剩下一个就是许妈妈。

    即便两位姨娘早先都是老夫人安排过去的，但人心隔肚皮，开了脸，有了名分，关系就不再那么亲厚了。只剩下一个许妈妈，早先嫁过前院的一个管事，后来管事三十不到就死了。老夫人怜惜她，所以对她比对别人都要好些。撷香居的下人也都不敢怠慢许妈妈，就是福瑞家的进来，对着许妈妈也要礼让三分。

    白露这样说，听着有些冲，却也是担心上了年纪又几天没睡好的许妈妈。

    “怎么想起要找梅子酒了？埋在树根底下的？”苏可听老夫人提起过，老侯爷在世时喜酸，最爱喝的莫过于自己亲手酿的梅子酒。几坛子几坛子地埋在树根底下，还喜欢定好了日子，有五年开一次的，有十年开一次的，有要在邵令航成人礼时开的，有要在邵令航建功立业时开的。

    许妈妈眼圈泛红，将铁锨往白露手里一推，吸了口气对苏可道：“老夫人这是想老侯爷了，万一就这么追随着去了……我记着后花园还埋着一两坛没起，这会儿挖出来，梅子酒能暖胃助眠，又有个念想在里头，兴许喝了就有好转……”

    倘若梅子酒真能解心结，这确实是个办法。

    “行了，别争了，不然我去后花园看看吧。”苏可将事情揽了过来，“白露守着药罐子守了一宿，现下就去睡会儿。屋里现在有无双，许妈妈不如去厨房，想着有没有老夫人可口的吃食，预备一些。还有侯爷，跟着熬了一宿，这会儿也没吃什么东西呢。我这会儿无事，后花园还算熟，横竖我去吧。就是不知埋在哪棵树底下啊？”

    听苏可安排得这样井井有条，许妈妈对苏可抱有几分感激。

    只是对梅子酒的事却爱莫能助，“我只知道是埋在后花园里，具体是什么树，除了老夫人也没人知道了。我也是想去后花园碰碰运气，大不了都挖一遍，统共也没多少棵树。”

    苏可撇了下嘴角，什么叫统共也没多少棵树，至少得二三十棵。

    既没有方位，也不知道是什么树，大冬天的还积着雪……苏可想了想，心中叹了口气，但已然应了下来，又是能帮上老夫人的，苏可接过铁锨就去了后花园。

    天还没有完全亮起来，朦胧的天因为阴天更显寒冷。打扫后花园的婆子们都陆续来上值，和苏可走个迎面，互相地问个好。瞧见苏可手里有铁锨，怔愣之际，苏可也开始向她们打听老侯爷之前埋在树根底下的梅子酒。

    只可惜老侯爷已经去世快八年了，这些婆子多数都是后调来的，对此一问三不知。

    倒是有婆子提醒，既是梅子酒，就应该埋在梅树下。后花园东北角那片不是有一小片梅林么，那里的几率总比这边这些青松桦树海棠要来得大些。

    苏可觉得很有道理，谢过她们，扛着铁锨去了东北角。

    而到了东北角，苏可轰然间想起了什么，捏着手指头算了算，距离上次给田太姨娘的小院送菜，正好过去了二十天。

    而小院就在梅林的后面。

    “姑娘这是上哪去？”

    眼瞅着已经看见梅林，身后却突然想起一个尖细的声音。因为曾经听过，苏可的记性还算好，不用回头已然猜到了这人就是后角门上看门的婆子。

    苏可堆了笑模样，转身道：“我是老夫人跟前伺候的，我叫苏可。妈妈是……”

    婆子虚假地笑了笑，“我是看守后花园这一片林子的，我姓牛，姑娘叫我牛婆子就行。”

    “牛妈妈好。”苏可朝她点了点头，将肩上的铁锨拿下来，“老夫人近日不是病了么，许妈妈想起了老侯爷曾经埋在树根底下的梅子酒，想起出一坛来给老夫人开开胃。我刚调去老夫人跟前，想表xiàn表xiàn的，就接了这差事过来。”

    苏可觉得自己运气还是蛮好的，之前在耳房，临走前邵令航给她塞了个荷包，里面都是府里惯用的赏人用的银角子，梅花形，马蹄形，葫芦形，图个好寓意。

    本来不想要，但最近要张罗和打听的事实在多。有钱好办事这条真理，是走遍天下都通用的。

    推让了半天，苏可最终还是揣在了怀里。

    眼下还没捂热乎呢，就派上了用场。

    苏可掏了一个小小的葫芦形银角子，半两的样子，走过去不动声色地塞在了牛婆子的手里，“牛妈妈行个方便，我在这梅林里挖一挖，真让我挖着了，老夫人那里若是得了好，我忘不了牛妈妈的恩情。”

    牛婆子是老夫人和三太□□排在这里的，之前也得过不少赏钱。她用手摸了个大概形状，对苏可便信任起来。

    确是老夫人身边的人。

    牛婆子心里放下心来，嘱咐苏可只在梅林里挖挖，旁的地方不能去。

    苏可爽快地应着，到了梅林边上，打算从头开始挖，一棵都不放过。直到挖了有六棵树的根，牛婆子终于不耐其烦地离开了。或者她是算好了时间，要去小院看一眼。但苏可并没有瞧见花房的徐旺推车从这边过。

    身上出了一层细密的汗，冷风一吹，苏可打了个冷颤。

    太阳已经升起来了，只是阴天云层厚，天光就显得乌突突的。苏可挖到第八棵的时候，身后传来极轻的脚步声。

    “你在挖什么？”

    是田太姨娘的声音……