
    “你只管打趣我，要不是你出宫，现下也没我什么事。”方圆揽着苏可的胳膊，久别重逢的喜悦在脸上堆出个花模样，眉开眼笑的，“她们说瞧见你进宫来了，我正在那边核对牌呢，只当她们唬我，过来一瞧，还真是你。怎么会进宫来的？”

    方圆是和苏可一批进宫的，学完规矩后散于各处，苏可是没钱打点的那拨，方圆是让家里老子娘凑钱，托人带进宫后找门路的那拨。

    起先没什么交情，苏可被调去司簿司当女史的时候，方圆是司言司的女史。

    好歹是同时候进宫的，学规矩时也有过照应，那时相见便比别人显得亲厚些。司言司缺人的时候，方圆提点过苏可，让她想办法。苏可手里没钱，之前攒的都给洛芙花掉了，每月月例也不多，还要给家里存。

    感觉只能听天由命的时候，苏可和方圆一同升为司言司的掌言，成了正八品的女官。

    方圆偷着问过苏可，有没有暗中打点。苏可摇头，后来想想，或许是严老嬷嬷从中帮的忙。洛芙死后，严老嬷嬷就不让苏可在身边混日子了。皇上身边的老嬷嬷，和尚宫局的关系匪浅，一句话的事儿，苏可就水涨船高了。

    方圆半信半疑，后来苏可从掌言升为典言，最后成为司言，其顺风顺水让人咋舌。

    当然苏可也不忘提携着方圆，她离宫那会儿，贵妃问过她人选。她把方圆报上去，人到承乾宫走了一趟，回来只拉着苏可哭，什么大恩大德永世难忘之类的话说了一大车。

    苏可哭笑不得，觉得这并不是什么大事，根本不至于。

    但或许人各有志，苏可在宫里九年，起先的奔头已经被一点点磨没了，她只想出宫，再往上的奔头她也不想了。方圆不一样，她想留在宫里，又有能力，只缺人推波，而苏可就给了她机会。

    如今她是方司言了，紫色圆领衫官服穿在身上精神得很，气色也很好。

    苏可只觉得欣慰。

    “我如今在宣平侯府里当差，伺候老夫人。”苏可面容娴静，适时退后一步，站到老夫人身后去。

    方圆瞧着，眼眶不由发酸。

    这是怎么说的，放着宫里吆五喝六的正六品女官不做，出宫去给人家当使唤丫头。她是那么个性格吗？指定是外面过得不如意，托着贵妃的关系才进的宣平侯府。

    方圆吸吸气，下巴微微上扬，“我说贵妃娘娘后来怎么不念叨姐姐了，原是姐姐进了府。”

    苏可眉眼含笑，对着方圆轻轻地晃了两下脑袋。

    不过是些虚名，已然出宫了，别人怎么想怎么说，她不会放在心上的。

    方圆咬了咬嘴唇，似乎心有不甘。苏可笑她，伸手从无双那里接过宣平侯府的宫牌，“这是我们的牌子，今儿老夫人一个人来的，提携我，让我跟着，进宫只我们两人。”

    除有诰命在身，下人一律不得进宫。苏可算是个特例，老夫人有年纪，身边不能没有人。

    方圆捏着手里的牌子，虚虚攒出一个笑意，对着老夫人福了福身，“娘娘吩咐过了，老夫人请随我来。”

    外命妇进宫朝贺自有规章，怎么排位，走哪个门，到了慈宁宫的内殿怎样恭贺，一步都错不得。

    如今皇后之位悬空，圣寿的大日子，外命妇只得齐聚太后的慈宁宫。苏可陪着老夫人过去的时候，贵妃娘娘已经坐在太后的下首等候多时了。

    老夫人给太后见礼，祝国运昌盛，皇上圣体康泰，太后福寿延年。

    太后年近七十，精神一般，忙让太夫人起身。苏可跟着一个宫侍忙上前去将老夫人扶起，瞧见苏可，贵妃倒是平常，太后却眯了眼睛瞧。身边的掌事嬷嬷附耳，太后点了点头。

    老夫人的位置被安排在郑国公夫人的旁边。

    京中公侯联姻，关系错综复杂。认真攀起来，邵令航的大姐嫁给了理国公世子，而理国公府的二爷娶的正是郑国公的小女儿。三家的关系都交情匪浅。

    “老夫人气色真是好。”郑国公夫人娘家姓薛，年岁上比老夫人小五六岁左右，五十的人，面色红润，满头黑发，保养得宜并不显老。

    老夫人笑着应酬，“不行啦，觉一日比一日短，腿脚也越发不灵便了。”

    薛夫人偏了偏身子，蹙眉道：“我近来也是睡不安稳，脾气略冲些，自己也控zhì的，但总是事后才反应过来。”说着一叹，“现如今我家里的爷们媳妇都躲着我。”

    老夫人掩着嘴笑，“你勤出来逛逛，中秋之后，咱们还是头一回见。”

    “过年吧，”薛夫人笑得爽快，“初七北宁侯家请客，初九是忠靖伯孙子的满月酒，我打算让乐琳代我去。怎么也要装装样子，等忙完了这两家，我就上侯府逛去。”

    乐琳是郑国公世子的夫人，比苏可大不了几岁，温婉娴静地站在薛夫人身后。

    许是瞧见了苏可看过去的目光，乐琳眼角扫过来，对苏可笑了笑，“苏司言如今在宣平侯府呢。”

    苏可屈膝给乐琳行礼，起身道：“早不是司言了，夫人叫我苏可就好了。”

    话音刚落，前面的薛夫人侧过一点身来打量苏可，对老夫人说道：“宫里裁人那会儿我就纳罕来着，好好的司言怎么说遣出去就遣出去了。合着是送自己娘家去了。”薛夫人声音压得低，有故意调笑之意，身子偏向老夫人，“如今的方司言，不够稳重，多少有些小家子气。”

    老夫人笑着没说话，半晌也点了点头。

    薛夫人又道：“我说你气色很好，这么聪明伶俐的放到身边伺候去了，能顶十个人吧。我是没这好造化的，身边人挑拣一番，就没带得出来的。”说着，脾气似乎沾火就着，开始和老夫人说起些家里琐碎来。

    苏可看向乐琳，乐琳报以平和的微笑，不过眉眼间多少有些难言之隐。

    记得没错的话，乐琳的父亲是户部清吏司郎中，正五品的官。娘家三个还是四个娘兄，大多不成器。乐琳出嫁的时候，因为只有三十六抬的嫁妆，薛夫人为此很是没脸。对外也总是对乐琳不甚满意。

    想到这些，苏可的神色连忙肃了肃。

    她有什么资格去同情人家……

    “薛夫人问你话呢。”

    苏可一怔，回过神来看着老夫人，哦了一声，抱歉的对薛夫人笑一笑，“国公夫人刚问我什么？”

    薛夫人倒是没有恼意，重新问她：“今年多大了？”

    “翻过年就二十四了。”

    薛夫人为之一叹，“是不小了，比乐琳小不了几岁，可是看看乐琳，都是三个孩子的娘了。”她将胳膊搭在太师椅的扶手上，略想了想，对老夫人道：“我帮你留意着，虽说年纪大了些，但胜在模样出挑，又有这么一层关系，好人家还是有的。”

    老夫人说：“可不能是一般的人家，她比令航只小两岁，在我这里，我是拿她当女儿看待的。出嫁一应事宜我都包了，不管面子里子都是十足十的，你务必要帮我上心些。”

    听到这里，苏可的脑子轰的一阵嗡鸣，头皮发麻，全身都跟着打了个冷颤。

    原来这才是老夫人带她进宫的目的。

    她神思有些恍惚，殿上都是公卿夫人，她来不得半点失态。可她控zhì不住心底里泛起的阵阵恐慌，不稍片刻，后背便虚虚生了一层冷汗。

    身前的老夫人和薛夫人还在聊着她的事，可是脑子的嗡鸣却让她一个字都听不见。

    这时，手腕突然被人攥住，苏可顺势看过去，乐琳有些担忧地看着她。她攒出一个笑意来，但自己都能感觉到，笑得其实并不好看。

    “说什么呢，听着像是在给人保媒？”

    走过来的是北宁侯史夫人，四十出头的年纪，肤色白皙，五官标致，只是笑起来时眼角的纹路比薛夫人还甚，瞧着不显年轻。

    她和薛夫人娘家沾些姻亲，具体是哪个人对哪个人，这会儿的苏可已经完全想不起来。

    薛夫人和史夫人并不熟络，笑着应酬两句，脸上也淡淡的。倒是老夫人看着史夫人走过来，笑着点头应好，“你向来认识人多，也帮我记挂着。”

    史夫人向来爱说媒，眼睛亮了几分，“谁啊？”

    老夫人回身将面色僵硬的苏可指给她看，“喏，我身边伺候的，算得上我半个女儿。出嫁的行当我都管了，绝不比一个世家小姐差。你帮我物色着，我少不得你的好处。”

    “瞧老夫人这说的，好像我图你的好处似的。”史夫人摆摆手，目光朝苏可看去，脸上一愣，“这不是苏司言嘛。”

    老夫人应了一声，“是啊，所以可别给我寻什么一般人家。”

    史夫人眨眨眼，似乎在忖度老夫人的用意。身边有内侍帮史夫人搬了太师椅过来，史夫人落座后，探着身子问道：“说句不中听的，苏司言岁数不小了，婚事上少不得要迁就些。”

    老夫人颔首，“话是这么个话，但我也不想亏待她。男方不必多显贵，但人要好，有担当，不拘着什么官职，好歹要能养家糊口。我们苏可虽说年纪上有些大，曾经也是正六品的司言。她是一心想出宫才求着贵妃让她出来的，无论人品相貌才干，苏可都不逊色。”

    听得老夫人这样夸，史夫人迭声应着，“我明白，我明白。要说起来，顺天府的通判刘明正，老夫人有没有印象？”

    老夫人压着嗓子有些犹豫不决，“让苏可给一个六品官当继室……”说着绷起了嘴角。

    史夫人嘶了一声，心里觉得老夫人拿乔，面上也不敢露。不过以此也看出老夫人对苏可这件事的态度。她细想了想，忽而想起一人来，“那太医院的院判梁瑾承，虽说过了而立之年，但仪表堂堂，至今未娶。他和侯爷是起小的兄弟，老夫人怎么没想到他？”

    “不是没想过，总觉得年纪上……”老夫人为难地吞吐。

    史夫人心里又是一番计较，合着连梁瑾承都看不上眼，那得挑什么样的人。二十四五还没结婚的，家世要好，为人要好，你怎么不自己留着呢。侯爷不是样样都符合嘛。

    但这话只能心里念叨，说是不能说出口的。

    “我倒是想起一人。”久未开口的薛夫人从太师椅里直起身，“我娘家一个族侄，和苏可年纪相当。家里条件尚可，只是比不上公侯世家。人现在在国子监念书，三年前科考的时候正逢上他娘病故，所以明年下场。学问是很好的，中个举人绰绰有余。”

    老夫人显然被这个选择打动，略品咂了会儿，脸上倒露出满意之色。

    苏可一阵阵发寒，脸色愈发苍白，牙齿咬着下嘴唇都快咬出血来。

    这时，有人像只百灵鸟一般从丹樨上跑下来，众人只瞧见艳丽的裙摆翻飞着，等定睛的时候，人已经站到老夫人跟前去了。

    “是不是在商议苏姐姐的婚事？有人选没有？我三哥也可以考虑的。”

    苏可看着凭空窜出来的杜之落，眼眶都要泛红了。

    杜之落仰着头，看着苏可一本正经地说：“我三哥明年要参加武科举的，指不定还能给你挣个状元夫人当当。”

    “之落，又在胡闹。还不先给几位夫人见礼。”紧赶着过来的杜夫人脸色铁青，为着杜之落的口无遮拦，气得无奈又难堪。

    杜之落匆匆行礼，回身拉着杜夫人的胳膊摇晃，“娘，让三哥把苏姐姐娶了吧，多男才女貌的天生一对。苏姐姐嫁过来，我肯定不像大嫂二嫂似的跟她起矛盾，这样娘是不是很开心？而且三哥比苏姐姐小三岁，女大三抱金砖啊，三哥成天嚷嚷着月例不够，人都快钻钱眼儿里去了，娶了苏姐姐就发家了呀。不行，越想越觉得合适。”

    眼瞅着越说越没边，越说越不像话，杜之落仍旧毫无察觉，或者装着毫无察觉，十五岁花骨朵一样的年纪尽情地发挥自己的能力，拉拽着老夫人撒娇，“老夫人老夫人，咱们说好了好不好，就让苏姐姐当我三嫂了。我们家决不会亏待她的。”

    老夫人没说好也没说不好，眼睛眯成了一道缝，笑着拍杜之落的手，“你小孩子家家的说起婚嫁，一点也不知道羞。这事是要你母亲做主的。”

    “没事啊，谁要是给我三哥说媒，我就用扫帚给她赶出去。谁要是给苏姐姐说媒，我就上她们家闹腾去。左右拖不过一年半载的，你们迟早得答应他们。”

    说得好像苏可和杜家三爷早已私定终身了似的。

    众人都抿着嘴笑，但笑容里多少含着几分忌惮。杜夫人的脸已经难看到极致了，杜之落浑不在意。京中她胡闹的事迹层出不穷，都知道有太后给她撑腰，谁也不敢拿她真怎么样。这世上唯一能整治她的只有杜大将军，但真闹起来，全家上下却都帮着杜之落求情。

    三岁看小，七岁看老，杜之落从小就是个混世魔王，还是个处处都有人撑腰的混世魔王。

    众人一时缄默，一方是老夫人，一方是杜夫人，旁人都是不相干的，没必要搅混水。

    杜之落见旗开得胜，对着苏可调皮地眨了下眼……