
    出事那年，洛芙十九岁，苏可十八岁。

    宫里情意不容易长久，两人之所以好得一个人似的，全因都不在贵人跟前伺候。在被调去给老嬷嬷解闷之前，洛芙在御花园里擦各处亭阁的廊柱，苏可在养心殿里擦地砖。下值后回宫舍歇着，大通铺一睡好多年。

    旁的宫女像她们这个年纪早寻出路了，跟在贵人身边吆五喝六的，或是花些钱在尚宫局寻个小职。同一时候进宫的，除了犯事处置的，就剩她俩一直在下游晃荡着。

    要说乐天知命，确实有点。但更主要的，俩人私心里都觉得对方是个没眼色不会来事的人。

    遇着好门路，除非能把两个人都调过去，否则没自己看顾，对方一定会早早下去见阎王爷。可上哪找这样的好事，宫里一个萝卜一个坑，俩坑同时出现的可能太小，就是有，那也不是俩坑，而是一堆坑。那时她们又都不敢去了。

    所以擦廊柱擦地砖就挺好，你宽着我的心，我慰着你的情，一块的不思进取。

    后来起小伺候皇上的管事嬷嬷腿疾愈发厉害，皇上念着旧情，下了旨准她出宫归家。老嬷嬷一把年纪说家里早没音信了，也舍不得皇上，所以一来二去，皇上辟了寿安宫给她，让她和几位老太妃作伴去了。

    老嬷嬷得皇上恩典，跟前自然要再配几个得力的伺候着。

    苏可跪着擦地砖的时候听到常公公嘀咕这事，仗着多年擦地砖没出过错的脸面，上前去邀了这个事。进宫攒下的一点点体己敛了敛，凑成个荷包塞过去，苏可便带着洛芙成功去给老嬷嬷解闷去了。

    能在皇上跟前一待多年，老嬷嬷决不是一般人。但好在苏可和洛芙都自认对方是半吊子，凑一块便是囫囵个的机灵和讨巧。老嬷嬷不认识洛芙，却认得苏可。平日里的闷声葫芦上了釉，嘴皮子原是这样能说会道，利索不黏粘。

    老嬷嬷喜欢她们俩，看着洛芙手把手教苏可认字，还特意让人裁了几刀纸送过去，让苏可练字。

    老嬷嬷还说，万一哪天不中用了，死前也定会把她们俩安排好。

    这是多好的恩典，可惜了的，先走的竟然是洛芙。

    洛芙出事前的小半个月，有天提膳回来，人变得恍恍惚惚的，问她句话半天才有反应，像被小鬼勾走了魂。苏可问她怎么了，她只摇头不言语。苏可一时逼得急，洛芙就声泪俱下地缩在被子里哭，末了说：“你别问我了，横竖不是好事情。”

    当时的苏可一心以为洛芙是在为梁瑾承伤心动情的，想着之前瞧见的不堪画面，琢磨着是不是洛芙也撞见了。

    苏可对梁瑾承的感觉不过尔尔，谈不上喜欢，却也不讨厌。远远瞧见，一个笑容春风拂面。

    也仅此而已。

    洛芙却不一样，绣荷包，绣香囊，写诗句，递帕子。实打实地表露心迹。揣着这样的心，若真是撞见了梁瑾承的好事，心里肯定受不了。

    可苏可也没法子，不敢提梁瑾承半个字，怕反而添堵。

    日子就这么蒙着油脂糊涂地过，直到洛芙出去提膳没回来，苏可心慌了。出去找，竟找了两天都没半点线索。第三天的清晨，小太监慌慌张张来报信，说在御花园角门上的那个井里捞出个死人，看着衣裳穿着像是洛芙。

    苏可被带去认尸，人都泡发了，怵目惊心的白，勾着胃里那点酸水，转身就扒着墙角呕了起来。

    她一边吐一边掉眼泪，宫里不能出声哭，她张着嘴无声的嘶吼，光出气不进气，没一会儿就晕过去了。醒过来的时候人已经被抬回寿安宫。

    她去老嬷嬷跟前跪着，老嬷嬷不开恩，呛着声调跟她说：“人的命数就是这样，许多时候，不是你去招惹是非，而是事情来招惹你。洛芙行差走错遇了事，怪谁都怪不着。她已经走了，你就安生些。”

    苏可这时才明白，原来洛芙不是因为梁瑾承而想不开，她是犯了事。

    老嬷嬷怕她胡闹，拘着她不让她踏出寿安宫半步。多年的不思进取到现在才显露出弊端，任苏可怎么暗地里查，洛芙的死仍旧只是“井边贪玩，失足落下去的”。

    直到现在，洛芙到底出了什么事，得罪了谁，又犯了什么事，苏可一概不知。

    她总是自责，觉得最后那段日子，倘若她上心些，死缠着洛芙问出些所以然，洛芙可能都不会死。她是没能耐，就算知道了可能也无济于事，但至少没让洛芙一个人扛着。洛芙到底是自己投井的，还是被人谋害的，苏可竟然没法斩钉截铁地断定一个。

    五年了，她放不下，愧疚难过，觉得亏欠了洛芙。面上装得再好，一想起洛芙，胸窝也像被剜了块肉一样疼。

    ……

    敬王第一次遇到苏可，是在顺贞门。彼时他才十三岁，刚封了王爷挪到十王府去。他进宫向来走东华门，但皇上宣旨让他进宫的时候，他正在顺天府学着办差，就近就走了玄武门进紫禁城。

    过了玄武门就是顺贞门，同名延门和集福门围成一个袖珍的小院落。

    大铭朝的宫人都是终身制，除非死，否则这辈子不可能出宫。每旬家人前来探望，宫人最远也只能到这个小院落。而死的时候，人从顺贞门右侧的小门送出，才真正的离了紫禁城。

    宫里人多，死得也多，能留下全尸让家人接走安葬的却不多。

    敬王在顺贞门看到一个宫女跪在板车前，身子扒着一卷破草席，哭得伤心欲绝的样子。

    宫里不兴出声哭，顺贞门这里倒是管得宽松，又是死人的事，看门的没怎么拦着。但敬王从这过，这宫女的哭便归得上冲撞。要上去喝止，却被敬王抬手给拦下了。

    不值当的。他本就是一个不受重视的王爷，年纪小，母妃去得也早，自己不成气候，作势也没底气。眼见着是两个宫女情意好，一个死了另一个出来相送，他心生几分同情，睁一眼闭一眼就过去了。

    谁知那宫女哽咽着在那唤一个名字——洛芙。

    他浑身一僵，全身的血液都冲到头顶。明知该装着不知情不认识，可还是忍不住拐过去看，正好宫女掀着草席和死去的人做最后的告别。他看到那泡发的瘆人的白，胃里翻江倒海，忍了又忍才勉强控zhì住喉头涌上来的酸水。

    但他终究认出来那张脸。

    洛芙还是死了。因他的胆怯不敢帮忙，她救了他，他却翻脸不认人。

    洛芙就是因为他而死的。他一直这么觉得。

    当时天阴，天气也开始转凉。他身体彻骨的冷，整个人仿佛冻僵在那里，不知道挪步，也不晓得离开。看着宫女抹着眼泪，惊慌地跪下来求饶，他动了动嘴却不知道能说什么。

    节哀？放肆？

    他哪里来的底气。

    后来还是随行的内侍过来挡住了他的视线。都以为他是看见了死人受了惊吓，内侍扬言要收拾那宫女，横眉立目地问她名字和落处。他清晰地听到宫女说：“奴婢是伺候贤嬷嬷的宫女，苏可。”

    苏可伏在地上，身子微微发颤，“奴婢和死去的人交情很好，如今送她出来，一时忘了规矩，冲撞了王爷，还请王爷开恩。”

    敬王瞥到板车边跪着的中年男人，发色浅，杂生着许多白发。穿得穷苦人家的破衣衫，垂下去的脸黝黑且皱纹沟壑。

    他鬼使神差地问那男人是不是死去宫女的爹，答话的却是苏可。说洛芙家里早没了人，不忍心没人收尸扔到乱葬岗上去，所以花钱托了关系，请人拉到外面好生安葬。

    他看着苏可，为她的这份情谊和做的事，在满心的愧疚和不安下，生出一丝丝的安慰。

    他让内侍免了苏可的罪，指明不想惊动皇上过问。内侍还算知道他容易揉搓的好脾气，只道苏可运气好，撞上的是敬王，落在别人手上，皮不扒了。

    后来他找人说了几句好话，苏可被调去了尚宫局当司簿司的女史，宫里行走，远远瞧见过几回，都没说过话。

    他的愧疚和补偿找到了出路，人一夕之间就长大了。

    御花园里因他不知轻重的表白，跟着母亲进宫的辅国大将军的女儿杜之落，提着裙子狠狠踹了他一脚。苏可那时已是司言了，杜夫人进宫她知情，带着人来寻杜之落，正瞧见了这一幕。

    他甚至感到庆幸，来的人是苏可而不是别人。他念着苏可对洛芙的情，苏可念着他不追究的情。有这因缘，既是苏可，御花园的这一遭就会成为秘密。

    苏司言的为人谨慎，办事周到，在外命妇里传得很广。

    杜之落天性活泼，很得太后喜爱。勤进宫，和苏可便熟得可论姊妹之情。当然苏可不敢攀，可杜之落却拿她当姐姐。靠山来了后，杜之落拉着苏可匆匆离开御花园。

    事情这么搁着，没有下文。宫里再遇见，他将苏可叫到一边，问她杜之落可对她说了什么。

    好歹两人还算有些交情，苏可直言不讳，告sù他杜之落已有心上人。他很失落，因心事无人说，只苏可一个知情人，零零总总便说了许多烦忧。他和苏可的交情也因此变得更加深厚。

    知道贵妃要清减宫人，他第一时间想到苏可。刚被贵妃免了职的苏可，脸上带着恬静的笑，让他千万别插手，她乐不得出宫去，自在，往后这宫里的人和事都和她没关系了。

    他心思重，自顾自将自己也归到“宫里的人和事”中，苏可离宫后，他再没去找过她。

    知道她在京城中寻活计，看见她在街上摆摊子，尝过她的馄饨，派人跟着她去南京。信纸上三言两语，说她已经进了秦淮的青楼，进去打探，只是记名的管事，不接客。他无法形容自己当时的心情，走投无路的感觉他尝过，可苏可到底还和他有交情，不是真的走投无路。生活这样艰难，她仍旧不来求助，可见是和“宫里的人和事”彻底地划清了界限。

    自那之后，他收手了，再没去探听苏可的任何情况。

    直到这名字从邵令航的嘴里说出来——你也认得苏可？

    这世道真是小，这命运真是无情。逃不掉，撇不清，事情回到原点，该解开的结是时候解开了。

    苏可，你到底是为了什么才进的宣平侯府？