
    随着苏可一张张将纸条翻到后面，老夫人的神色从一开始的愤恨，到后来的惊讶，到最后的平静，悉数落进了苏可的眼里。

    相比而言，苏可的脸就寡淡许多。最后一页纸也翻过之后，她仔细地塞回到怀里，衣襟展平整，将小白瓷瓶放到了老夫人的手里。

    “为什么要这样？”老夫人的声音非常小，但字字都很清楚。

    苏可望进她的眼睛里，耳语道：“因为您是侯爷的母亲。”

    老夫人嘴角勾了一下，“你知道多少？”

    “不多，但我也不傻，我明白其中的分寸，所以侯爷那里，不到万不得已、退无可退，我们的立场都是一样的。”苏可将笑容延展开，“我会尽力瞒着他的。”

    老夫人轻笑着摇摇头，“你很聪明，你知道用什么来拿捏我。但是你也要明白，即便事情兜不住，令航也会顾全大局。他不是我生的，但理国公的世子夫人，还有宫里的贵妃，却都是我亲生的。他能怎样，把侯爷的身份地位丢开？你觉得那一天如果来了，他会带着你远走高飞吗？苏可，你想得太简单了，只怕到那时候，他第一个要送走的人就是你。”

    苏可几乎趴在了床榻上，她和老夫人的脸贴得非常近，那眼角日益加重的皱纹，倍显的老态都因为这样的靠近而毫不保留的映入眼里。

    她给老夫人掖了掖被角，就像当初她病着，邵令航一直在做的一样。

    只是她心中没有情意，对于老夫人，如果她不是邵令航的母亲，二十五年来将他悉心地培养大，用最好的一qiē还抚育他的成长。如果不是怕邵令航接受不了这一qiē，她不会对这样一个心狠的老人投入半点的怜悯。

    “老夫人，我和你最大的差别在于，我不在乎。如果那一天真的会来，先走的那个人一定是我。我比你们任何一个人想象的都要冷情，我长到这么大，心性里最为骄傲的一点就是能在该放下的时候，放得干干净净，决不拖泥带水。”

    老夫人看着她，半晌沉吟道：“你是个厉害的女人。”

    苏可撑着手臂慢慢起身，挑着眉眼，似有调皮，“不及您一半。”

    老夫人这回是真的笑了，未施脂粉的脸上，因为笑显得更加苍老。她费了些力气，将小白瓷瓶放到了床头的隔板里，回过身来，脸上一瞬顿住，机警地看了苏可一眼，苏可也即刻敛了神色。

    许妈妈进屋的时候，苏可跪在床边的脚踏上，老夫人半坐着，抡起手狠狠扇了苏可一个耳光。

    “你是个什么东西，凭你也想往上爬？要不是看在令航对你有心，我一早就惩治你了，还轮得到你今天来跟我掐尖要强。”

    苏可捂着火辣辣的脸巴子，因为背对着外面，脸上的表情多少带了些挑衅。

    这一巴掌扇得可谓是又毒又狠，说老夫人只是为了做戏，苏可可不信。连日来的恼怒，和眼下被她要挟的不快，全和在这一巴掌里扇过来了。

    可以说现在两个人势均力敌，站在同一阵营。但老夫人又怎会真的咽下这口气？

    苏可抽泣着，猛然间回头瞧见许妈妈，一时说不出的“难堪”，捂着脸就跑走了。

    ……

    不知老夫人是不是因为苏可送去的药丸，除夕这天，老夫人的精神比之前好了太多。

    下人们端来的汤药，老夫人照常喝。只是苏可也不是肯定这药就一定做过手脚。许妈妈还是有顾忌的，况且人多眼杂，梁瑾承一日两次请脉，药渣也有专人打理。许妈妈能存到今日才露出她的尾巴，一是苏可的插入，另一个最为主要的，是许妈妈真正能归于己用的人并不多。

    甚至可以说，老夫人身边的人，她还插不进去。

    在这一点上，苏可很庆幸老夫人身边有无双。这是个细心并且忠心的丫头，她对老夫人的情感不可比拟。许妈妈年岁渐渐大了，无双却正是机敏灵便的时候。有她在，撷香居上下对老夫人就还是一层保护。

    至于苏可自己，有了老夫人那一巴掌，许妈妈对她倒是比以前“和颜悦色”了许多。

    “你以为你能打动老夫人？田太姨娘是老夫人的大忌，你手里只有那么一丁点的把柄，也想去求得老夫人的庇护，真是痴人说梦。若不是侯爷在，你现在不定在哪个乱葬岗上埋着呢。”

    许妈妈有她自己的手段，梅子酒的事，老夫人不是没问过她。

    可她将谎编得圆满，一qiē皆因邵令航的“克妻”之说而来，许妈妈张罗着要挖的就是那罐子老侯爷为邵令航大婚酿的酒。一来老夫人病着的时候，迷迷糊糊不知念叨了多少遍“侯爷”。二来，既是大婚时喝的酒，现在起出来让邵令航喝两杯，兴许就能去去晦气。

    至于那酒怎么在田太姨娘的手里，许妈妈就全然不知了。而老夫人为什么会看了一眼就知道苏可是从田太姨娘那里拿的酒，她就更不知了。

    老夫人将这些告sù苏可的时候，苏可有些诧异，“为什么您知道？”

    “她不就是因为我知道，才拿来故意气我的么。”老夫人的神情近乎狰狞，她冷笑的一声，如寒霜侵体一般让人觉得不适。

    “令航归家的时候，我曾让人将所有的酒都起出来，一共四坛，其中有一坛就是为大婚酿的，近二十年的年份，我怎能动，命人将酒又埋回去了。但之后下人来报，说是半夜瞧见田彩蝶将酒挖走了。我懒得搭理她，当时也没有追究，那时候许宁病着，我并没有和她提起。倒是我疏忽了，放了你一个去靠近小院还不算，这么多年她和小院竟然还暗中有联系。”

    也许老夫人真的老了，在邵令航不在家的七年里，她凭着一己之力，虚夸夸地撑着一副空架子。她已经开始力不从心，不再能事事周全。

    表面上越是烈火烹油，私下里越是孤独凄凉。

    她每走错的一步，其带来的伤害和结果都在暗中编织成荆棘，在泥土下默不作声地生长着，追着她的脚步，只等到有一天能够破土而出，勒住她的咽喉。

    而苏可，就成为了别人手中的铁锨，铲起了第一抔土。

    “你很聪明，也很识时务，挑了更有保障的一条路来走。”说这话的时候，老夫人正支撑着身子，由苏可给她更衣。

    除夕这一天要祭祀宗祠，这是自老侯爷去世后，邵令航在家过的第一个年。

    老夫人的身体还不算太好，但因着外面流言飞飞，宗族里也多有议论，老夫人即便再坚持不住，此时也会拿出所有的精神，继续撑着她的门面。

    苏可对她的话不置可否，屋里还有很多人，老夫人念念叨叨说个一句半句，旁人不会理会。苏可就不能插嘴了，没得引起许妈妈的怀疑。她对老夫人笑了笑，怀疑也好，忌惮也罢，不管老夫人如何不信任她，她的决心都是不会变的。

    一时穿戴好，邵令航先行来请安，见着老夫人盛装衬托下的好精神，脸上也多了几分笑容。

    苏可偷偷望他，因着要祭祖，邵令航收拾得精神妥帖，站在那里像一根赤金盘龙柱似的。

    府里有三太太操持，过年事多，老夫人病下后就没再插手三太太的事务。整个年前的预备倒让三太太有了种自由的感觉，更是将府里上上下下弄得更加齐备。

    到了时辰，众人齐聚，一起到侯府东路上的宗祠祭祖。

    各处都换了门神、联对、挂牌，新油了桃符。一路正门大开，宗祠里燃着几十对朱红高烛，照得五间大厅灯火辉煌。锦帐绣幕，香气缭绕，上面供着祖宗牌位，墙上挂着先祖画像。

    苏可等一众丫头不得入内，将老夫人扶至廊庑下就先行退下，由三太太在旁边服侍。

    祭祀按着祖制，由邵令航主祭，三爷陪祭献爵，四爷献帛捧香。仪毕后众人按着位分，男西女东，齐齐跪下来磕头。苏可并着一众丫头跪在院外，府中各处有职位的按着级别大小，跪于后面。整场祭祀鸦雀无声，只听得到环佩叮当的摇曳之声，和起跪靴履的飒沓之响。

    之后给四爷新添的儿子上了族谱，记在四太太名下。

    随后众人都回到老夫人的正厅给老夫人行礼捧茶，由老夫人发话，府里各处上下都发了赏钱。有脸面的下人进来一一谢礼，整天都是起起跪跪。

    到了晚上，阖府大宴。因着老夫人身体还未痊愈，初一早上还要进宫朝贺，所以只闹到二更天，就紧忙伺候着歇下。

    府里别处还欢声笑语着，苏可和无双几人交替着去吃饭。因无双眼中有笑意，苏可便有了一些猜测，果然等到自己最后去吃的时候，遇到了等候多时的邵令航。

    “府中已经安排好了，我带你去个地方。”

    本以为这地方也就是在侯府之中，谁知一路出了角门，少砚竟牵了马来。

    苏可不会骑马，战战兢兢缩在邵令航怀里，只庆幸自己整天都没有吃过什么东西，否则现下一定吐得很惨。

    街上过年的气氛明显，鞭炮声一阵压过一阵。守岁的小孩子们笑着闹着，街两侧灯笼高悬，照在他们脸上，比盛世之景还要美好。

    邵令航的马术很好，骑马避过了许多地方，一路直奔着内城西边的阜成门。

    门下有一小队人马似乎是在等着邵令航，骑马而至，站在最前面，裹着大毛鹤氅的男人紧着走上前来。看见苏可，上上下下瞧了个仔细，不由捂着嘴对邵令航打趣，“果然是位佳人，难怪把你和瑾承都迷得神魂颠倒。”

    苏可脸上僵僵的，不知这个人是谁。

    邵令航将她护到身后，脸上不虞，转身给她介绍，“这是五城兵马司的指挥使薛钰。”

    薛钰闻言，忙上前来说笑：“上次你不见了，我可是带着人找了半个城呢。到现在令航还欠着我一顿好酒没还。他不记着，你可得帮忙记着。”

    苏可红着脸，支支吾吾哦了一声，要给他见礼。腿刚要弯下去，人就被邵令航拉住了。

    “他贫嘴烂舌，别搭理他。”

    薛钰有些不乐意，还要言语，被邵令航的眼神止住了，然后蔫蔫地哼了一声，“我不过好奇来瞧瞧，看你这张脸耷拉的。行了，上面都安排好了，你快带着人上去吧。”

    苏可有些莫名其妙，被邵令航拉着走去城楼旁的台阶，人还有些回不过神，“你带我登城吗？”

    “宵禁比较严，来回跑也不实际。你家里我已经派人去过了，年货年礼都带到了，你尽管放心。从这上去能远远瞧个方向，大过年的，领你来看看。”邵令航牵着苏可的手，顾及着她的步伐，走得很慢。阜成门高十余丈，一级级台阶爬上去，邵令航倒轻松得很，苏可却已经气喘吁吁。

    好容易到了城楼上，苏可扒着邵令航的胳膊喘气，“我已经让福瑞家的帮我找人送了点钱回去，我家的事，你不用费心。”说得又喘又小声。

    城楼上风大，飒飒地吹来寒意。

    邵令航将苏可扯进怀里，大毛的斗篷一裹，眼睛亮如星辰。

    苏可觉得他很奇怪，虽然城楼上没有一个人，可是这毕竟在外面，他又是宣平侯，这样不注意，流言蜚语的岂不是会更糟。可他似乎一点也不在意，脸上的笑容张扬肆意。

    这时，角楼那边传来一丝光亮，苏可吓得要挣脱，邵令航却将她揽得更紧。

    不等苛责的话说出口，冲天的烟花从角楼那直奔天际，开出大朵大朵绚烂的花，映红了黑夜。

    “我知道你看多了宫里夜宴时放的烟花，但这里是最高的地方，烟花冲得也最高。有它作证，我说的话老天会听得见。可儿，山盟海誓太过虚妄，我只许你，今生今世，我心里只你一人，非你不娶。”