
﻿    从小院出来回后宅，抄近路，路过后花园的水绮亭。

    苏可苍白的脸色稍稍有些好转，扫了两眼，因为春暖花开，后花园重新开了闸。水绮亭作为闸亭，三面临水，景致很好。苏可远远站住了脚，想起那个月上中天的晚上，朦胧得像一场梦。

    “前些日子不知怎么了，侯爷在亭子里连住了好几个晚上。”

    无双站在苏可身后，顺着苏可的视线朝着水绮亭望过去，不知是有意还是无心，淡淡地开了口。

    苏可有些惊讶，“天气还凉，怎么住到那里去了？”

    无双耸耸肩膀，目光多有意味，“那奴婢就不知道了。老夫人也劝过的，但是侯爷不听。还命人搬了日常起坐的东西过去，瞧着是要常住的样子。倒是前儿姑小姐来参加三月三，侯爷不知又怎么了，晚上就搬回荷风斋。就是来给老夫人请安，也终于有了些笑模样。”

    谁是傻子呢，谁又听不出这其中的意思来。

    无双真的不知情？骗谁呢。只是无双说这话，意思多少要考究考究。

    她是个谨慎且忠心的人，侯府里事情这么多，一件摞着一件，聪明人躲还来不及，哪会这时候说这些“无关紧要”的话。所以能让无双开口的，也只能是替老夫人传话。

    苏可抿了抿唇角，如实地说：“之前和侯爷闹了些不愉快，侯爷使性子罢了。”

    无双不言语。

    苏可复又前行，“侯爷脾气不好，性子急，我能劝就劝，劝不住要使孩子心性儿，我也管不了。他自己不说谨言慎行的，指望我怎样怎样……”她停住步子回身看向无双，“还是别指望了。”

    “老夫人也是担心侯爷的身体。”

    “他自己个儿不爱护，谁说都没用。往后若是还这样，干脆在亭子里给他置办一套家伙事儿。让他可劲儿住。”

    无双掩着嘴笑，也不再说什么，领着苏可往正房的偏院去。

    侯府的正房是历来宣平侯的住处，偏院分给通房和姨娘，在建制上也比一般的房舍要好。

    似乎是早料着苏可会过来，过偏院这边来时，郑太姨娘已经在廊庑下等候多时了。

    郑太姨娘五十有五，多年来有三爷的孝顺和三太太的孝敬，保养得宜。苏可回回见她，她都是装扮典雅，姿容闲适，圆圆的脸庞，上挑的凤眼，走出去就是养尊处优的夫人。只是近来三爷出了事，三太太的铺子又惹了官司，郑太姨娘的老态在层层的脂粉下现得不多，但眼睛是骗不了人的。

    “听说梁府的姑小姐来见老夫人，奴身料着可能会过来我这里，所以在这里等着。”郑太姨娘的谦恭是多年练就的炉火纯青，苏可身份的改变让她的态度也跟着改变。

    纵然侯府的一干人等对苏可都表现得很礼待，但谁还能不知道底细呢。

    反观三太太的言行，再瞧郑太姨娘的言行，果然能安居侯府二十多年，也不仅仅靠的心狠手辣。

    苏可平静地看着她，一面说一面走过去，“有些事还是当面和太姨娘说的好。”

    她在心里告诫自己，她是来处置事情，不是来逞什么口舌之快的。与心狠手辣之人过招，她没什么经验，但宫里嬷嬷曾经老是嘱咐她们这些不听话的，倘若今后真的遇到事，所谓敌不动我不动。像三太太那样上来就招架，两句话就溃不成军的，正是一鼓作气再而衰三而竭。

    她不要这样，二十多年的事推演到了今天，必须一笔了结。

    无双和凉儿跟到廊庑下的台阶就停住了脚，苏可站到郑太姨娘的身边，静静地等候着。

    郑太姨娘替苏可掀了门帘子，侧身让开，笑道：“我不比姑娘的口齿，笨嘴拙腮的，也讲不出什么弯弯绕绕来。姑小姐来一趟，不嫌我话糙就是我的福气了。”

    所谓棋逢对手，不过如此。

    苏可弯身进了屋里，这是她第一次来。偏院本来住着郑太姨娘和高太姨娘，但早前老侯爷还在世的时候，高太姨娘就怂恿着老侯爷将挨着三房的淑心苑要过去了。虽然淑心苑很小，又紧贴着后花园的围墙，但到底不在老夫人的眼皮子底下。

    而郑太姨娘始终住在偏院，出入都要经过撷香居。就仿佛这个院子是依附着撷香居而建一样，她多年来也这么依附着老夫人生活。却依然能和三太太互通有无，真算得上本事了。

    “姑小姐上座吧。”郑太姨娘接过小丫头端上来的茶盘，就将屋里站着的都遣出去了。

    苏可没推辞，踩着脚踏坐到临窗的大炕上，看着郑太姨娘用戴着翡翠玉镯的手给她上了茶。茶汤黄中带绿，透着一股子茉莉的清香。她拿起茶盏抿了两口，放下茶盏的那刻，她脸上堆砌的好脾气也跟着一并放下了。

    “太姨娘，咱们开门见山吧。”

    郑太姨娘贴着炕沿坐到炕桌那头，仍旧笑津津的，不慌不忙地说：“不知姑小姐要开门见山地说什么，谈条件么，姑小姐已经和三太太说完了。又是三爷又是铺子，姑小姐每一步都安置得井井有条，所以姑小姐来，是为了得奴身一句佩服？或者——”

    她起承转合地投过目光来，“是来问我许竹月安葬在哪里，想要挖出来挫骨扬灰？”

    “死都死了，我还去做那些干什么，我是为了活着的人来的。”苏可迎上郑太姨娘的眼睛，想要从中窥出什么来，却一无所获。她有些失望，敛敛心性儿，重新打起精神。

    “太姨娘，将一应事情都推给许妈妈，是可以粉饰太平，侯府也得安生。但理儿不是这个理儿，都说人在做天在看，也有老天瞧不着的时候。横竖我一根棍子搅了满池的水，底下的淤泥让我翻腾出不少来，我见识了，捋清楚了，总不好铩羽而归。”

    郑太姨娘挑着眉尖，长长哦了一声，“看来姑小姐是来找我算旧账的。”

    苏可摇头，“账就不必算了，理不清我就打算做一回糊涂人。”瞧着郑太姨娘慢慢撑大的眼睛，苏可将塞着面粉的指甲探进茶盏里，白色的粉末逐渐消融。

    茶盏推过大半个炕桌，苏可抬手做了个请的动作，眉眼冷得如一块冰，“这碗茶留给太姨娘，我走后，希望太姨娘能够尽数喝下。我得到消息的那刻，就是三爷从大狱里出来的时候。”

    郑太姨娘的脸色瞬间变得苍白，抹在脸上的脂粉虚虚浮浮，似乎随着她逐渐扭曲的脸而纷纷落下来。或许在她的心里，永久地保守着邵令航的秘密就已经是这场交易里最大的退让。而苏可推过来的茶盏，让她的防线决了堤。

    “你和芷兰不是这样说的。”郑太姨娘的脸变得狰狞。

    苏可勾了下嘴角，“那是因为我不知道太姨娘竟然手刃了侯爷的亲弟弟。哦，对了，还有老夫人那些没出世的孩子，以及真正的世子爷。这么多条人命算下来，我只要太姨娘的性命，已是我仁至义尽了。太姨娘还是痛快一些，您下去和许妈妈做个伴，至少还能保全三爷以及三爷的两个儿子。您苟延残喘地活着，难道就为了看他们今后怎样一步步落魄下去吗？”

    “你……你……”

    “我什么？我冤枉太姨娘了？”苏可哼笑了一声，“我说过了，陈年旧账我不打算清算了，我也想做个糊涂人，都推到一个人身上，这事情就了结了。许妈妈关在柴房里，三天水米未进，听说临死前还叫唤着太姨娘的名字，想必也是觉得孤单，让太姨娘下去做个伴。”

    郑太姨娘听苏可这么随随便便就要她的性命，气得额间的青筋都透过厚重的脂粉若隐若现。

    “你不怕三爷回来找你拼命？我死了，可以，除非你将所有知情的人都毒死，否则我前一刻去了，后一刻就会让侯爷知道所有的事。你这么不择手段，还不是想瞒着他。为了什么？怕他扛不住，怕他一冲性子撂开爵位走人了？这么多年花团锦簇的，从小就高人一等，结交的也都是王公贵族，到头来呢，其实也是个姨娘生的。论他自己的能力，只怕连三爷都不如呢。若不因为他是侯爷，是宫里贵妃的胞弟，战场上那么多人命护着，你以为他能挣了军功回来？早不知死在哪个荒郊野外了。”

    这仿佛又变成了新一场的较量，比谁能拿捏住最痛痒的软肋，比谁更摸清心底里的恐惧。

    苏可听着郑太姨娘的据理力争，说了那么多，却没有半句的辩驳。那些人命，那些昧着良心筹划的阴谋，她一个也没有否认。她只是仍旧为她的存活寻找要挟的借口。

    “三太太这些年管着府里的中馈，老夫人心有余而力不足，睁只眼闭只眼由着她。瞧太姨娘这屋里的陈设，平日里的吃穿用度，想必三太太对太姨娘也是孝敬有佳。不过三太太私藏的那些东西，在公中都是销了账的。只要衙门里的人来三房查验，这些东西都可以归到堤坝的侵吞款上去。那三爷，就真的捞不回来了。”

    苏可将最后一步棋推过去，将军，势在必得。

    “大狱里的滋味不好过，不要等三爷在狱里扛不住，通知家人过去领尸的时候，太姨娘再追悔莫及。如果太姨娘还是这么执迷不悟，那我也没有办法了。”苏可说话间站起身来，从脚踏上下来，对着外面喊了一声，“凉儿，无双。”

    两人掀了门帘进来，谨慎地看了眼郑太姨娘，又看向苏可，等着示下。

    “过来帮我压着太姨娘的肩膀，出了什么事我自己担着。横竖太姨娘不听劝，我也只好亲自动手。”苏可的神色一派凛然，好像杀人在她手里就像修个指甲一样稀松平常。

    凉儿有些震惊得说不出话来，无双倒是看出了苏可的意图，也明白苏可不会真的在侯府里惹下人命。所以敛着神色推了把凉儿，“你去守着门，别让人进来。”

    凉儿后知后觉地照做了，无双挽起了袖子一步步靠到了苏可身边。

    无双不到二十的年岁，压住年过半百的郑太姨娘也费了不少力气。苏可和她两个人，一个压住肩膀一个压住腿，将郑太姨娘按在大炕上。郑太姨娘拼了老命反抗，奈何她挣不脱两个人，最后便扯着脖子朝外面嚷叫起来。有贴身伺候的小丫头要进门来，凉儿插着门栓，用身子顶住门，人已经吓得冷汗涔涔。

    郑太姨娘从嚷叫变成了咒骂，那句“侯爷根本不是……”的话还未说完，苏可的眸子里瞬间泛起猩红，如恶鬼一般，掐住郑太姨娘的下巴，将茶水灌了下去。

    半泼半洒，尝到了茶水的郑太姨娘像一滩烂泥，整个人瘫软在大炕上。

    无双扶着苏可从大炕上翻下来，整理着衣襟，和苏可对视了一眼，神色间佯装出几分担忧，“姑小姐尽快离开吧，这里留给奴婢，回头回禀了老夫人，府里会私下处置好的。”

    “不忙，这毒发作慢，一时半刻还要不得她的命。田太姨娘走后，着人将她送到小院去，一应起坐和田太姨娘一样。她身子骨硬，能撑着，往后就在那里苟延残喘。撑不住死在那，也不至于脏了这屋子。告诉老夫人，打点三爷要不少钱财，让人将郑太姨娘屋里和三太太屋里的东西，逐一清点一遍，折成现银。我会和府衙的尚老爷说好，这边银子过去，那边就会放人。三爷回来后，分了家让三房迁出去，每年逢中元节，让三爷去小院看望一次太姨娘……”

    苏可俯下身，凑在郑太姨娘耳边说：“如果太姨娘能活到那个时候。”

    郑太姨娘的眸子混浊地转过来，濒死前的人露出的那种灰败是直击人心的。苏可一瞬想起了梁瑾承，想起临死前他要的那一碗馄饨，她的心猛地钝重起来。

    这一瞬的恍惚，只觉眼前有什么东西闪过，随着碎瓷的声音在耳边清晰地响起，苏可的眼睛里涌进大片的血红。

    屋外一片嘈杂，苏可好像听到了邵令航的声音，可是血红之中，又好像见到了梁瑾承。

    曲终人散，原来一直的彷徨和无措，都在这里得到了答案…… 166阅读网

    