
﻿    ——姨娘这辈子，只怕不能和侯爷相认了。

    这是一件非常让人伤感的事情，但苏可实在无能为力。如果有可能，她会想办法找到适当的时机，或者一点点将二十多年前的真相透露给邵令航。但现在真的是不能许诺太多。保证他们有朝一日终可以母子相认，这种夸下海口的话她说不出来。

    对于现在的苏可来说，如果没有十足十的把握，不管是别人许给她的，还是她许给别人的，她都觉得遥不可及，不切实际。

    她只抓得住眼前，那就只把眼前的事做好。

    “我们本来也没抱着这样的念头。”丫头的眼中几番明灭，话虽然这样说，但还是有些失望。

    苏可口中涩涩的，说：“我什么都不能许给你们，所以我也不希望你们抱着什么幻想。将你们接出去，是我能力所及。老夫人那里也是准了的，所以也不必存着什么疑虑，吃过了饺子就赶紧收拾行囊吧。多的也不用收拾，只带些贴身用惯的，其余一应东西我都备好了。”

    “为什么？”丫头急急抓住苏可的袖子，手指捻到衣料上繁密的花纹，这才反应过来，苏可无论从言行还是打扮，都已有了变化。她打扮得低调却华丽，不仅没有了上回钻出米袋子时的的落魄，也不再是侯府一个简简单单的下人。她说得那么肯定，甚至让老夫人同意她们离开……

    丫头一时怔愣了，“你已经是五少奶奶了？”

    苏可有些哭笑不得，心里却愈发涩得生苦。

    老夫人松了口，于苏可来说算是苦尽甘来。可这何尝不是一种讽刺。敬王当初要挟邵令航为他所用的时候，端的是什么借口。如今她已然得了老夫人的信任和肯定，又能挽回什么呢。邵令航还是要去身先士卒。倘若舍了她的未来，能让邵令航逃离这是非，她倒愿意永远不踏入侯府的大门。

    “还不是呢。”苏可轻描淡写，因为心里到底有些别扭。

    丫头的神色却明朗起来，“老夫人能同意你将我们接走，这必是认可了你。阿弥陀佛，我们总算是守得云开见月明了。”

    苏可的脸色瞬间一黯，“我说过了，你们不要抱着什么幻想……”

    “我们没什么求的，能离了这里就好。找个大夫给姨娘瞧瞧病，看看外面的世道，兴许姨娘还能好起来。”丫头拦下苏可的话，也顺手将自己紧拽的袖口给苏可展平整，“我们听姑娘的安排，什么都听。”

    真不求么？你们不求，难道太姨娘也不求？

    苏可朝丫头的身后看过去，不知何时，田太姨娘已经掀了半截帘子僵站在那里。

    “是不是侯爷……”田太姨娘见众人不再言语，落寞地走出来，神色间很是怅然，“容不下我了？”

    苏可不无悲伤地想，如果老侯爷真的容不下她，或是暗地里处置了她，或是干脆撵出府不闻不问，只怕现在还好些呢。二十六年缩在这小院里，又能见邵令航几回。难道远远地瞅一眼，真的能抵消这么多年的隐忍么？

    “不是侯爷容不下您，是府里有人在查五爷的身份。”苏可正色道，“五爷如今是世子，出不得半点差错。您留在府里对五爷是个极大的威胁，所以我来将您接走。”她顿了片刻，又补充道：“这也是为了五爷着想。”

    田太姨娘听了这话，忙着摇头，“我和五少爷什么关系都没有，谁来问我也是这句话。我不会给五少爷惹任何麻烦的。”

    “您出了侯府，照样能见到五爷的。我保证。”

    “不不不，我不走，我还没见到五少爷娶亲呢。那坛梅子酒我还留着，我又新酿了些，埋在树根底下，等着五少爷有了孩子再起开。”田太姨娘说话间上前，用一种乞求的目光看着苏可，“如果侯爷怕我多话，我也同嬷嬷一样饮哑药，往后不再说一个字。”

    苏可说不出心里什么滋味，刚还将她认错五少奶奶，过了才多一会儿，怎么五爷又还没娶亲呢？

    难怪丫头这么想要出去，只怕再耽搁，田太姨娘的病会更加厉害。

    竟然还要喝哑药……

    “姨娘，我是谁？”

    田太姨娘的目光有些茫然，似乎被问住了，过了好半晌才抬了抬眼，“你不是五少爷身边的百雀么。”

    百雀？邵令航身边除了月婵外，其他的几个丫头她没怎么见过，但也从未听过有叫百雀的。

    似乎是确定了苏可的身份，田太姨娘的眉眼逐渐松缓下来，拉着刚被展平的袖子，将苏可的手拢在掌心里拍打着，“你是五少爷身边贴心的，有你在我放心许多。侯爷既然托了你来，可见侯爷对你也很中意。你帮我跟侯爷说，别让我出去。我在这里挺好的，哪怕真出了事，我一头磕死在柱子上，也绝不会给五少爷惹丁点麻烦。好姑娘，求你帮我跟侯爷求求情吧。”

    宁愿喝哑药，宁愿一头撞死，也不想离开。

    苏可咬着嘴唇，她的冷情发挥得淋漓尽致，始终也想不明白田太姨娘为什么会想这样活着。

    邵令航就算真的大婚，也不可能来告诉她。那一日或许烟花漫天，鞭炮锣鼓，她只会因为这些声响确定邵令航的大婚，除此之外，她连远远站在一边观礼的可能都没有。

    就算这样，也不想要离开。

    一眼万年，就是她这样的么。

    “姨娘，是五爷在查自己的身世。让他知道自己的生母一直生活在简陋偏僻的院子里出入不得，让他去怨恨多年来一直敬重的母亲，这样好吗？”苏可声音发沉，“您也要为五爷着想。”

    “五少爷怎么会知道？”田太姨娘变得有些急躁，抓着苏可的手非常用力，指甲都陷进肉里，掐出几个印子。

    苏可忍着疼，只说道：“这我就不清楚了，横竖是有人在背后嚼舌头。姨娘，当年的事很多人知情的。如今五爷是世子，容不下他的人，大有人在。就是您怀上五爷的时候，不也是揣着些心思的么。现在要翻旧账，您离开了才是真正帮了五爷。”

    话这样说，已经有些重了。苏可并不想埋怨田太姨娘，过去这么多年，当年怎样的情景她并不知情。谁还没有走窄的时候。

    都是姨娘，都有孩子，独她没有。身边的人再一鼓吹，田太姨娘免不得就动了心思。

    可说到底，若真没有这茬子事，少了现在多少烦忧。

    田太姨娘没觉察出苏可神色上的变化，只是一味地哀求，“我拦过的，也劝过的，可是我不喝，她们就捏着我的嘴给我灌药。才七个月，我怎么忍心让孩子就这么落地。孩子抱走后，我身子撑不住，直到后半夜醒过来才知道，肚子里还有一个孩子。我没有办法，已经失去一个，我不能再让这个孩子也保不住。说是谁的孩子有什么分别，只要能健健康康长大就行了。为了断她们的念想，我才搬来这小院的。我想着，只要我与世无争，我躲得远远的，就能保五少爷平安。他是嫡子，他能继承爵位，他往后有享不完的荣华富贵。我明白的，所以我永远都不会去和五少爷承认什么的。这样，也不行么？”

    该说的问题没说，却又扯出新的秘辛。

    苏可的头隐隐作痛，她想她到底还是忽略了什么。比如身为娘亲的一颗最为普通的爱护之心。

    “当初为什么要怀上孩子呢？明知道老夫……明知道夫人盼子心切，她已经有孕，姨娘又何必去戳她的眼。”

    “四少爷都出世了，夫人也终于有孕了，这样，我都不可以么？”田太姨娘说的可怜，似乎是回想起当时的愁苦，眼眶迅速泛红，不多时已滚下泪来，“为什么夫人的孩子没能活下来啊，倘若活着，我的两个孩子就不至于都离开我。我只是想当一个娘亲，这样也有错吗？”

    田太姨娘悲痛得无以复加，苍老的面容依稀有年轻时的风韵，细看，甚至能瞧出邵令航七八分模样。她失声的痛哭着，撇开苏可的手，一头扎进了里间。

    苏可惶愣愣站着，半晌，长长吁了口气，对丫头说：“赶紧收拾东西吧，姨娘不能再这么耽搁下去了。”

    丫头是非常想要离开的，点着头说田太姨娘那边她来劝，会好的。苏可只觉得大半日下来，身体乏得很，想着还要去见另一位，一时又重重叹了口气。

    哑婆子见苏可要走，端了杯水过来拉住她，咿咿吖吖地嗯了几声。

    苏可瞧着费劲，只端起杯子抿了两口，复要离去，却被哑婆子拉着。因为丫头已经进去里间，没有人给她们两人之间传话，交流很是问题。苏可觉得哑婆子是有话要讲的，可是这样下去也只是耽误工夫。两人都很着急，哑婆子径直拉着苏可到小厨房去，案板上有包好的饺子和擀好的面皮。她揪了一团面，让苏可仔细瞧着，捏了个大致的样子，然后便比划起来。

    一个大面皮，包了两个小面团，取出一个面团放到一边，另一个面团揉啊揉，搓成长条，提起来晃了晃。

    哑婆子沙哑地啊了两声，希望苏可能够明白。

    站在阴影里的苏可，脸色惨兮兮的白，昏暗的光线让这种白染上一层灰败。她点点头，有种残花落瓣的凋零。

    哑婆子咬了咬嘴唇，重新揪了一个稍大一点的面团，在案板上划了三道。

    然后大面团压住了那个纤细的小长条。

    苏可起了一个寒粟，从后脊一路蔓延到脚底。她有些站不稳，扶着案板，颤声问：“有留下什么证据吗？”

    哑婆子摇了摇头。

    “老夫人知道吗？”

    还是摇头。

    苏可的手指渐渐蜷起来，指甲在案板上划出刺耳的刮蹭声。

    “你们受的苦，得让她也尝尝滋味才行啊。”苏可的眉宇间是一种厌恶和愤怒交加在一起的狠绝，杏眼泛红，腮帮子咬得紧紧的，低头看见案板上洒落的面粉，手指扣上去，指甲缝里塞满了面粉。

    杀人偿命，可一刀解决了恶人，也未免太便宜了…… 166阅读网

    