
﻿    依钦天监阴阳司择好的日子，停灵七七四十九天。因为宫中各处已经开衙上值，苏可见到邵令航的次数少之又少。后来算算，也只是在每一个七的黄昏纸时瞧一瞧他的身影。

    五七的时候，梁家迎了洛芙的牌位进来。

    非常简单的吹打了两下，从广四胡同那边由苏可这个妹子亲自接了过来。两个牌位放在一起，显得萧索和荒凉。人活一世，最后变成两块木板立在那里。苏可在灵堂独自守了一夜，眼泪流了又干，干了又流。说了很多话，能回忆的一桩桩一件件都说了个遍。那些不能和外人说的，那些困苦的只能自己承受的艰难，在凄冷的晚上，由着灵堂里不断的香火，从苏可的胸口溢出来。

    这最先离开她的两个至关重要的人，大约是她今生都不能忘怀的。

    四更天的时候，梁家的下人起来查看，找到苏可的时候，苏可的喉咙像是砂纸揉搓在一起的沙哑粗重。跪了一宿，腿也伸不直，最后是管家派人抬了藤床给挪走的。

    休息了两天，梁思栋小小年纪，守在床前亲自端茶奉药。

    苏可不由想到，她今年已经二十四岁了，如果她像个寻常女子一般早早结婚生子，现在孩子也该这般大小吧。梁瑾承是真的了解她，这个孩子加上这座宅邸，成了她往后生活的支撑。

    出殡那天，一众素缟。由梁思栋行长子大礼，摔丧驾灵。

    苏可由凉儿搀扶着紧随其后，听着悲恸之声此起彼伏，苏可的心却异常平静。这一个半月的时间，她瘦的只剩一把骨头，可是精神却愈发好起来。随着丧事的结束，这风满楼雨倾盆前的宁静时光就要结束了。她很清楚，她也准备好了。

    沿途有各公卿家设的路祭，素棚高搭，设席张宴。那些出现在她生活里，起着各种至关重要的人物，都来为梁瑾承送了行。

    这，就够了。

    ……

    三月三女儿节，宣平侯府的老夫人宴请公侯世家的夫人太太、奶奶小姐，请了尹德班来唱堂会。

    二月底的时候，帖子也送来了梁府，管家来报，说侯府送贴的管事妈妈想见一见苏可。

    自丧事结束，苏可只一门心思整顿梁府，对外从不见客。

    梁府说大不大，说小不小，事情也是一堆。问了两个姨娘的意见，一个想走，苏可给了二百两的银子和一座小小的宅院，往后各自安好，不再往来。另一个家里没着落，想继续留在府里，过来和苏可哭了一回，愿意做低伏小的服侍左右。府里那么多人，苏可不缺她，让她往后安安静静在府里待着。

    之后又给梁思栋亲自挑了贴身的小厮和伴读，托薛钰从谨才书院请了一位西席回来，待遇丰厚，并亲自将西席家里的娘子和孩子一并接到了府里。只嘱咐他，务必将梁思栋教导好。

    梁瑾承因为一直没有娶妻，府里少了女主人，下人多有偷懒懈怠。管家虽然忠心，后宅也多有照顾不到。苏可来之后，曾立过两次威，打发了将近三分之一的下人，又给那些留下的有些资历的老管事涨了工钱。梁府不再设死契，十年工期满可自行离开。倘若在梁府兢兢业业，也会像那几个大丫头一样，附赠一份体面的嫁妆，风光离开梁府。上了年岁的，也可以单辟院落在府里养老。

    到了二月底，诸事都有了些眉目，梁府日渐好转，苏可才得空喘几口气。

    管家来报时，苏可正偎在大炕上打算盘。内宅的大小开支和外院的庶务，最容易上手的便是看账册，她一通算盘拨下来，虽然慢，却也理清了很多东西。

    “那管事妈妈说是和姑小姐相熟，一别之后许久未见，借着来送贴的机会，想见见姑小姐。”管家躬身而立，眼睛睃着苏可的表情，“知道姑小姐以前在侯府待过，所以我没敢辞，将她留在了外院的茶房。姑小姐的意思是？”

    苏可用纸笺卡好账册，抬头吐了口气，“既然不是指着老夫人的名义，而是自己想来，那就请进来吧，看看到底是有多相熟。”

    本以为是许妈妈的，苏可都规整好了待客的眉眼，谁知来的竟是福瑞家的。

    苏可忙从大炕上提鞋下来，迎了过去，“福妈妈。”

    福瑞家的上下打量苏可，眼眶有些发酸，脸上却是没有好颜色，屈膝要给苏可见礼，“见过姑小姐。”

    “妈妈折煞我了。”苏可搀她起来，目光辗转在她脸上，撅了噘嘴，有些委屈，也有些难堪的不自在，“妈妈这是在怨我啊。”

    福瑞家的掐了掐苏可的手背，眼眶里盈着泪，没好气地说：“合着人人都知道，就我们不知道。巴巴还为姑娘哭了好几宿呢，到头来竟是唬人的。要说咱们相处的时间不长，可也有几个月。我家里小子在外头营生，身边没有人，有你在都习惯了的，乍一没了人，你说说我心里怎么难受。既是好好的，怎么也该给我来个信儿，瞅瞅，要不是外面风言风语说梁家冒出个姑小姐来，三太太又说那姑小姐就是你，我这还准备去寺里给你点盏长明灯呢。”

    苏可被她说的又哭又笑，扶着她到大炕边坐了，凉儿端了茶过来，她亲自接过，放到福瑞家的跟前。

    福瑞家的刚落座又忙站起来，眼睛在凉儿和苏可身上打了个转，紧盯着苏可道：“做这些干嘛，没的让人家看见，私下里议论你。”

    苏可笑笑，“凉儿无碍的，我的事她大多知道。”

    凉儿屈了屈膝，笑着说：“福妈妈先坐着，我去厨房看看有没有点心什么的，让福妈妈尝尝我们这边的手艺。”说着就退下去了。

    福瑞家的颔首，“是个机灵的。你现在不同了，该把宫里当差时的派头拿出来，可不能让梁家的人小瞧了。”

    “我省得。”苏可在炕上坐了，眼睛忽的一转，“妈妈是，老夫人让过来的？”

    福瑞家的眉眼上挑，不由啧了一声，“瞧瞧你，打我来这会儿，怎么侯爷的事一句不问？”

    苏可脸上淡淡的，“他的事我多少知道些，那个五城兵马司的指挥使薛大人，倒是总来，说过不少他的事。”

    “那是外面的事，家里的事你知道多少？”福瑞家的有些埋怨，“我也瞧出来了，你现在有梁家了，就不拿侯爷当回事儿了是不是？我跟你讲，头里侯爷和老夫人吵了一回，闹得有些凶，这算下来，得有小半个月都没去老夫人那里了。”

    “吵了一回？”苏可的心中隐约觉得不好，“老夫人怎么样了？”

    福瑞家的见苏可只问老夫人，却不问邵令航，一时翻了翻眼，半晌说道：“老夫人那里倒是没怎么，侯爷不过去，她也不嗔着，就是气色上有些不大好。这不也是为了缓和下侯府里的气氛，今年的三月三决定大办一回。而且……”

    福瑞家的住了口，看着苏可，递了个眼神，“老夫人还是想缓和和侯爷之间的关系的，不然能让我来请你么。你现在不同了，老夫人那里或许是想认同你也说不定。不过那天也请了许多公侯世家的小姐过来，你过去的话，一定要留心些。”

    本是想来提点提点苏可，但苏可脑子里转着别的，对福瑞家的提出的忠告充耳未闻，只是问道：“知道不知道侯爷和老夫人为了什么事吵？”

    还有这样不开窍的，福瑞家的也是颇为无语。心里琢磨着是不是侯爷和苏可之间也起了别扭，又不好多问，陈了陈只好道：“闹的那天将屋里的人都遣出去了，说的什么没人知道。但是过后没几天，侯爷拉着三爷喝酒，三爷鼻涕一把泪一把的，和侯爷勾肩搭背的从外院回来。”

    这是在为老夫人多年来打压三爷而感到愧疚吧，只是他又知不知道三爷暗地里的盘算呢？

    鼻涕一把泪一把就是真情实感么？

    这么多年的隐忍还不够把一个人捏揉得圆滑和老练么？

    苏可叹了声，道：“回去跟老夫人说一声，三月三那天我会带着思栋过去的。有些话还要和老夫人当面谈，请老夫人帮着寻个机会。还有，福妈妈，现在我不同了，您也不同了。老夫人会越来越倚重您，您在侯府里要小心为上，多留意身边的人。那个许妈妈，您听我一声劝，不要和她有任何正面的冲突。在侯府里您还是我的舅母，许妈妈会忌惮您，也会对您下绊子，您务必小心她。”

    提到了许妈妈，福瑞家的暗暗生出了几分不对劲。是了，这些日子来，老夫人确实颇为倚重她，许妈妈虽然还料理这府里和撷香居的事务，但明显能瞧出老夫人有意在躲着许妈妈。

    这里面，和苏可有关系？

    一时天色也不早，福瑞家的来梁府是都是知情的，不好多坐。苏可将她送到二门，临了仍是不住的嘱咐，倒让福瑞家的有些摸不着头脑。

    “你放心吧，我不是三岁孩童，还是有分寸的。况且我们家那口子已经从南边回来了，我这也多少有几分底气。行了，我走了，你快回去歇着吧。”

    送走了福瑞家的，苏可看着正午的日头，转身让凉儿叫了前院的小厮过来。

    两封信，一封送去了杜府，一封送去了十王府。

    ……

    三月三这天，侯府大开宴席。尹德班的戏唱得很好，苏可挨着老夫人的下首坐，将公卿夫人都甩在了后头，也对三太太锋利的眼刀视若无睹。

    戏唱到二折的时候，这平静了多日的天终于响了闷雷。

    工部侍郎黄大人落了马，皇上那里震怒，下令抄家严办。府衙来了人，在侵吞堤坝建造款中，三爷涉嫌其中，着令也要带走审查协办。

    三太太还在预备给尹德班的赏钱，听闻府里来人将三爷带走了，登时便晕了过去。

    与此同时，小半个月行踪不定的四爷带着一个新纳的侍妾来给老夫人请安。恰逢众人乱作一团，对刚领上前还没来得及磕头的侍妾，倒是无暇多看一眼。

    只有苏可的眉眼在这春寒料峭的日子里，冷得像一块寒冰。

    她走到四爷和那侍妾跟前，眯着眼近乎狰狞地看着他们，“四爷好手段好能力，竟还找了我的好姊妹来。”

    四爷冷笑，“怕你忘了这好姊妹，正好带来让你们叙叙旧。”

    苏可转眸看向一边的侍妾，目光又多了几分寒意，“凝香，别来无恙……” 166阅读网

    