
﻿    “我没料着你会来。”邵令航将脸埋在苏可的颈项里，呼出来的气息温热湿润，却压得声音低沉。

    敬王那里已经有过暗示，他知道今日黄家会被抄家，但牵扯进三哥是他始料未及。他急急赶回来，正碰上那些来参加宴请的公侯夫人的马车一辆辆离开。想要去问问老夫人的情况，到了撷香居门口却听见家里的下人在议论。

    他这才知道，苏可竟然来了。

    黄家的事她是知情的，赶着这样的日子发生，又莫名牵扯进了三哥——没这样凑巧的。

    “三哥的事，是你做的？”他仍旧缱绻地蹭在苏可的耳边颈间，脑子里回想着那日她决绝地说往后不再插手他的事。如今她在他怀里，固执不肯服软，可如果此事和她没有关系，现下不会是这样。说和三嫂密谋，他是不信的。可后面说什么对他狠下心了，再也不插手他的事了，那时真是扎心窝子的话。

    这场欢喜里总是他的感情浓烈炙热，她是块千年的寒冰，入手后冻得掌心微疼。可一点点捂着暖着，她会化作纯净的水，含着千年前的空灵和清澈，顺着肌肤的纹理侵入人的心坎。

    她喜欢留后路，又常将“冷情”二字挂在嘴边。

    果真和三嫂密谋，不管不顾地动手只为将他带走——说起来，真要那样，他的激动无以复加。

    可他还扛着一府的荣耀，宫里还有贵妃需要帮衬，他很难独善其身。对他来说，她是重要的，可他也不是个被情~爱冲昏头脑的人。他会做取舍，可绝不会放弃她。他想要求得其中的平衡，想要不愧对先祖，也不辜负她的真心。

    否则依他的脾气，早带她一走了之。

    如今看来，她只是一时气话，到底也不会真的撂开手，置他的事于不顾。

    “到底有什么难言之隐，你能舍得拿狠话来伤我的心也不肯告诉我？”邵令航的眼角扫了眼对面睡着的梁思栋，怕吵醒他，嘴唇贴到苏可的耳廓上，声音压得低，却很是温柔，“那日三嫂去找你，只怕目的还是那个目的，只是你没有答应。为了打消她的念头，你才将三哥拉下水？可儿，为了我，你还做了什么？”

    苏可陷在这怀抱里，他身上熟悉的气味让头昏昏的，她迷迷糊糊地想，她都做了什么？

    黄家的事是天意，是送到她手边上来的。杜三爷的保全，敬王的野心，三太太的盘算，老夫人的无策，这每一步都是老天眷顾。她没有多大的本事，可她却恰好在每一盘棋里都充当了棋子，在每场较量里都被人利用。所以她规整起来，黑子吃白子，白子去顶卒，卒去将军，君临天下。

    她聪明吗？她觉得不，她只是运气好，好得让人心伤。

    “怎么不说话？”邵令航察觉出她的不对劲，稍稍分开彼此，有些担忧地看着她，“还在生气？怨我那天的话说得太重了？”

    他脸上有些难堪的不自在，也有几分讨好。苏可看在眼里，好些日子没见了，虽然模样五官都清晰地印在脑子里，可到底和亲眼瞧的不一样。

    话说得重？哪里有她的话重。

    他问了这么许多，她一句都不想答。之前是真的要放下，以为一切都结束了的。可是自从他上了马车，她的心就乱了。千言万语说不得，她抬起手臂环住他的脖子，倾身上去，紧紧搂着他。

    “我很想你。”

    邵令航的嘴角弯出一弧笑，他抓着她的手臂将她从身上扒下来，直视着她的眼睛，好整以暇，“上次不肯说，你开始放狠话。这次还不肯说，便开始说起情话来。可儿，我不是那么好打发的。”

    苏可觑着他的神色，有些摸不准他现在的脾气。

    “事情太多了，我也不知道该怎么说。”苏可要挣脱他的钳制回自己的位置上去，可邵令航抓着不松手，两人在狭小的车厢里不好闹出多大的动静，况且旁边还有熟睡的梁思栋。苏可皱了皱眉，压低声音说：“你的事你去办，我的事我去办，咱们互不相干，你干嘛这样相逼。等我事成之后有了好消息，给你个惊喜不行么？你总是送我这送我那，我也回你一份礼。”

    不提送东西还好，邵令航想着那日两人争吵完，本以为是悬而未决的结果，谁知后脚她就派人将锦盒送来。他的私印、帖子、银票、吊坠都在里面，摆明了是真的斩断关系。

    那时候他才真的有些害怕，不能理解到底什么事，让她做到如此。

    他去找老夫人，一个个都拿秘密当法宝，一句“为了你好”，多难听的话，多狠心伤人，都能忍。他是真的不明白，他是哪里透出了不堪一击的弱点？他虽然不是铜墙铁壁，但遇事也是能扛能顶的人，怎么就都这么看不起他。

    他掐住她的腰让她动弹不得，索性换了战略，问道：“黄家贪污，事情牵扯着三房，我之前和三哥聊过，也派人去工部私下里打探，黄家的事怎么牵扯都不能连累到三哥。怎么你一出手，三哥就进去了？你帮着做假账，还是……”他语气一沉，忽而明白，“敬王在帮你？”

    苏可见他还是紧追不舍，咬着牙关权衡利弊。实情可以告诉他，可后面引出的千丝万缕，她不敢保证。

    犹豫着，感觉到腰上的手掌在不时的用力，她嘶了一声，随即摆出一副败下阵来的模样。

    “是杜家的三爷在帮我。”

    邵令航闻言一愣，“你怎么又和他掺和到一起？他连敬王的事都不肯插手，会来帮你对付三哥？”

    “杜家想要辞官归隐，同你一样，敬王不会舍弃这颗棋子，所以在辞官的事情上一定会有所阻挠。杜三爷帮我，我去劝敬王。有之落在其中，敬王会听我几分。而且之落心仪的人也在杜家的军队中，不让他建功立业，杜大将军对这桩婚事就有考量，而敬王对于之落来说就还有可能。我将那个心仪之人的情况告诉了敬王，他对那个人有些耳闻，他忌惮，便会顾忌。不知他和杜家怎样商议的，总之杜三爷是出手帮忙了。我来这里之前，敬王和杜三爷都给我递了信儿，黄家抄家就在今日，是否来侯府缉拿三爷，就等我的下人出去吹声哨子。我在侯府又劝过三太太，她始终执迷不悟，我也没有办法。但有敬王和杜三爷在，三爷不会有什么事。这一切只是给三太太来个下马威。”

    苏可的话有条不紊，短短的时间里，她辗转在三家的势力里，彼此制约，又各有所图。

    邵令航的目光慢慢变得深沉，漆黑的瞳孔死死锁着苏可的眼睛，过了会儿，轻声问她：“黄家被查，是敬王计划中的，你知道吗？”

    “黄老爷也确实贪了。”

    邵令航吸了口气，“你没有明白我的意思，我是说，你想让黄家的事牵扯到三哥，根本不需杜三爷插手，你只要去找敬王就行了。可是你拿着杜家的事去要挟敬王，敬王肯卖你这个面子，你有想过是为什么吗？”

    苏可承认，她并不知道黄家的事和敬王有关。可朝廷里错综复杂，敬王想要荣登大统，肯定会做些什么。拿黄家开刀不是不可能，相反还非常容易。

    但邵令航的话提醒了她。

    一刹的惊鸣，苏可登时撑圆了眼睛，“颜瑜，敬王想利用颜瑜！”

    邵令航不知这个颜瑜又是哪里冒出来的，但结合前后，他有些懂了，“颜瑜……就是杜家小姐心仪的那个人？”

    苏可有些慌，牙齿咬着手指的关节，忽然明白了敬王的预谋。

    “他本就没指望杜大将军帮他，他要的是颜瑜。有之落的关系，颜瑜在杜将军的军营里很得器重。杜大将军致仕，保全了杜府和之落。敬王拉住颜瑜，成了，他御极，什么不可以反悔。败了，也只是颜瑜落败，和杜府没有关系。这才是敬王要的。”

    苏可的身子软了下去，所谓道高一尺魔高一丈，敬王真的已经不是她想象中的那个人了。

    邵令航倾身将苏可重新抱在怀里，呼了口气，低声说：“既然都是敬王的人，我去和颜瑜走动走动，看他是怎样的想法。但你也要知道，想要迎娶杜家小姐不是那么容易的，那个颜瑜想要有所作为，是势在必行的。能不能劝回来还得看他自己的意思。如果真如你所料，他也未必不知道敬王的意思。”

    苏可将脸埋在邵令航的胸口，满心自责内疚，觉得异常难受。是她牵了线搭了桥，如果最后颜瑜出了事，之落会恨死她。

    “你不要什么事都往自己身上揽，颜瑜的事和你无关。如果你实在在意杜家小姐，真到敬王容不下颜瑜的时候，我会帮颜瑜善后的。”邵令航抚了抚苏可的头顶，声音温柔下来，“这样可好？”

    苏可哽咽，对自己的懊恼大过对敬王的愤怒，很是不甘心，“我不想给你添事的。”

    “你什么都不同我说才是给我添事。时局当头，后方不定，你让我怎么去前方杀敌？”

    苏可咬了咬嘴唇，“很快就好了，事情已经办完了，只要三太太来找我，一切就都完事了。”

    邵令航嘬了下牙花子，苏可的手段实在让他惊讶。虽然还是被敬王摆了一道，但她自己要办的事倒是都按部就班的进行着。

    “你还做了什么？让四嫂去骗三嫂的钱？粮食生意那么好赚的，也亏得三嫂因为黄家的事慌了手脚，现在钱都套在了粮食里，三哥又被带走了，三嫂肯定要大闹一场的，你就指着这个来打压她的气焰，好放下不该有的心思？”邵令航叹了口气，“你真是让我刮目相看，四嫂居然也能为你所用。”

    苏可的心咯噔一声，抬起头看着邵令航，想他从都督府回来，刚进了侯府就又出来，只怕还不知道四爷的事吧。

    她张了张嘴，最后还是没提。

    老夫人已经知道了她的底细，所以凝香在侯府是掀不起什么风浪的。但只怕四爷不会善罢甘休。四爷为的也只是胭脂，而胭脂是谁的替身，四爷心里过不去的坎是为了谁……

    苏可不由纳罕，看来还得四太太出面。

    “又暗搓搓琢磨什么？”邵令航顺势提了提臂膀，苏可被他勒得一慌，下意识要挣脱。他上前咬住她的嘴唇，声音含混不清，但足够她的脑袋瓜想清楚。

    他道：“你们到底在瞒着我什么？我不是傻子，越是隐瞒，我越有猜疑。可儿，我不是个怯懦的人，没什么是我顶不住的。但我要你一句话，如果我真的一无所有，你会离开我吗？” 166阅读网

    