
﻿    “师傅师傅，这是太极殿的那个洒扫宫女让我给您的。您瞅瞅这绣工，可不比针线局的差。”

    小蝉子在梁瑾承身边已经五六年了，刚进宫的时候不受待见，一门心思往上爬，却总是找不到门路。太医院整修的时候，司礼监派了一批宦官过来，小蝉子就在其中。

    那时候梁瑾承还只是个普通的太医，闲散地守着那一整面墙的中药抽屉，避免抬运的时候有些药相克，那些宦官不认识胡乱弄错了。他发现小蝉子很是认真地比对抽屉上写的名字，不时还抓把药材放到鼻子底下闻，梁瑾承就来了兴致。

    ——小的舅舅以前是开药铺子的，小的小时候跟着认了几味。

    ——小的念过四年书，家乡闹灾荒，实在是待不了了，我不进宫就得我弟弟进宫。

    ——大人说真的吗，小的要是把这一整面墙的药材记下了，大人就留我在身边？

    于是太医院整修完，小蝉子就到了梁瑾承身边当了随身太监。

    梁瑾承坐在圈椅里端着茶盏吹浮叶沫子，扫了眼小蝉子献宝一样呈上来的香囊，嘴角瘪了瘪，“又收了人家多少好处？”

    小蝉子嘿嘿地笑：“那宫女和我是老乡，能帮衬一把就帮衬一把不是。”

    梁瑾承揶揄他，“哪儿都是你老乡，你老家够多的啊。”

    “这个是真老乡。”小蝉子往前面凑了凑，“师傅瞧这针线，这鹿绣的，跟活的似的。”

    梁瑾承没再落眼，只是将手里的茶盏放到了一边，歪着身子琢磨起来，“太极殿的洒扫宫女？那个白白净净，身量瘦高的那个？”

    小蝉子回忆了一下，猛点头，“对对对，模样顶出挑的那个。”

    “我怎么听着那宫女的口音是京片子啊？”

    “京片子？”小蝉子这回使劲地回忆了一下，不由哦了一声，“师傅说的是那个宫女啊……那确实是京片子，京郊的。小的说的不是那个，是旁边那个。”

    梁瑾承皱了皱眉，“那个那个的，都让你绕晕了。有名字没有？”

    小蝉子忙道：“有，哪儿能没名字啊。叫洛芙。就是家里吧遭了事儿，她爹是之前抄家的那个盐使司的都转运使裴大人，贪得太多，犯了事的都问斩了，岁数小的，男的发配，女的充进宫。可是扒拉来扒拉去，横竖就她一人捡了条命。不过到底是大家小姐，吟诗作对，音律女红都拿得出手……”

    眼瞅着梁瑾承脸色不对，小蝉子吞了下口水，声音小了几分，“师傅，您在后宫那些宫女里头可是香饽饽，上赶着往前凑的多如过江之鲫，我这儿是给您筛选些个好的……”

    “你知道我喜欢什么样儿的？”

    小蝉子愣了会儿，瞧着不像是反问，而是问话，他就认真地琢磨开。是啊，师傅喜欢什么样儿的？之前那几个宫女环肥燕瘦，实在也瞧不出个什么标准来。长得倒是都很标致，但也是各有所长所短。

    “师傅喜欢新鲜的呐。”他抖了个机灵，“这个洛芙，跟宫里那些俗套的宫女可是不一样。”

    梁瑾承挑挑眉眼，俊朗的五官被窗棱子上氤氲的光线照得愈发拓朗。

    他哼笑一声，道：“有句话叫兔子不吃窝边草，我沾了这个洛芙，怎么沾她旁边那个？我瞧着那俩人很是要好。”

    “这……师傅是瞧上那个苏可了？”

    苏可？

    恩，是个好名字。

    ……

    “听说开了春儿你就调去贤老嬷嬷那里了？”

    苏可抓着手里的抹布，头低得不能再低，支吾一声，“回大人，奴婢得赵公公提携，被分派去了寿安宫。”

    梁瑾承盯着苏可低垂的脖颈，捻着手指笑道：“那倒是好了，我刚得了皇上的旨意，往后看顾着贤老嬷嬷的平安脉。咱们往后倒有机会见。”

    苏可闻言抬起头来，但宫里规矩使然，擦着廊柱时碰上太医，怎么着也要回避。躲是没躲开，被叫住了问话，竟说起这不着边际的话。她有些懵，对上目光后急忙又闪开。

    “我们这些小宫女，还是能不见就不见大人的好。”

    见太医总是没好事的，谁想没事儿身上有病有灾的呢。

    梁瑾承品咂着话中意味，双手负到了身后，“还为了之前那两回的事？”

    苏可肩膀缩了一下，“什么事？奴婢不记得了。”

    “头回确是我孟浪，本意也不是那样的，实在是盛情难却。二回……”梁瑾承的手不自然地蹭蹭鼻子，“二回真是误会，你不能光瞧见个影儿就以为是……瞅瞅你当时看我那眼神，也忒厉害了些。”

    苏可知道这事儿是躲不过去了，咬着嘴唇停了半晌，猛一抬头，却扫到了梁瑾承的下巴磕。

    话顿时吞回了肚里，“大人您刚才是……”

    “哦，瞧你衣领子上好像有只飞虫。”梁瑾承撒起谎来面不改色，身子复又站直，鼻间却依然回荡着刚才头顶上一股淡淡的皂荚香。

    有只飞虫，不说用手抓，却把头凑过来。苏可的目光变得狐疑起来，身子不由往后退。

    “大人还有事么，没事奴婢告退了。还有不少廊柱要擦的。”

    “你这还是没放下芥蒂呀。之前瞧见我不是都笑得挺开心的么，让你撞上两回，瞅你现在对我这态度。你说说，还要怎样才能让你不这么缩手缩脚的？要不我现在挨个跟那些人说清楚了，就说我心里有人了，往后还是别兜搭我了，免得出事又被瞧见。瞧见了事小，不待见事大。怎样？你要是抹不开嘴，点个头也行，我这就立刻着手去办。”

    苏可更懵了，“办什么？”

    梁瑾承看着她微撑的杏眼，离得近，都能瞧见黑色的瞳仁里映着他自己的模样。跃跃欲试的，期待的，更甚者，迫不及待的。

    办什么？办你啊。

    可能是目光太过灼灼，苏可汗毛倒竖，抓在手里的抹布拧成了一条，手心里都是水。

    “前儿有贤妃娘娘身边服侍的掌事许配给了御前侍卫。凭大人在贤妃娘娘跟前的地位，求个恩典不是难事。大人若是瞧上谁了，大可以走明场，何必搞那些、那些偷偷摸摸的事。宫女失了身子是大事，要被杖责的。大人撩拨一个又一个，就是把她们往火坑里推。什么深仇大恨呐，至于这样。”

    听了开头，梁瑾承的心里小小的撞击了一下。在极短的时间里，他很是考虑了一下这件事的可行难度，发现确实不是难事。至于值不值得，家里也有几个，添上这一个也不多。倒是少了的话，反失了些什么。

    可她后面的话，真是让他下不来台啊。

    “听听你说的这是什么？我几时把她们往火坑里推了，你瞧见个影儿就扯出这么多，简直就是管中窥豹。再者说，她们自己要贴上来的……”后面的话生生让梁瑾承止住了。

    这再说下去就有些越描越黑了。

    苏可盯着他大红朝服的下摆，那么刺眼的颜色，让她狠狠剜了一眼。“奴婢没见过豹子，也不知道豹子上有些什么花纹。奴婢只知道行端影正，不想别人说是非。奴婢的好姊妹心中有大人，大人若有意，求了恩典来。若是模棱两可，还望大人高抬贵手。”

    苏可说完就攥着抹布疾步而去，梁瑾承站在廊下，说气又气不起来，只剩下满肚满肠的憋闷，扶着廊柱干瞪眼。

    没多会儿小蝉子凑上前来，远远瞧个囫囵大概，以为是得手了的，不想凑过来一瞧梁瑾承的面容，赶紧老老实实站在一边。

    “你说说，怎么就那么寸，让她瞧见了呢？”

    小蝉子忆起那两回的事，暗地里做了个鬼脸，心想这才是莫要人不知，除非己莫为呢。跟那么多宫女眉来眼去的，总有些个不瞎的，心里明白的，知道不该往里面陷。赶上这个明眸皓齿，还被逮住了两回，人家要是愿意了，才是活见鬼了呢。

    这才是真的女中豪杰，全然不吃您那一套。

    “估计是一时没想明白，或者是矜持，女子不都这样么。再说了，洛芙跟她很是要好，这三天两头送东西过来，她也是知道的。碍着洛芙，她也不好跟师傅怎么的。来日方长，师傅，来日方长。”

    梁瑾承生了一肚子闷气，吐不出咽不下。倒是“来日方长”四个字，让他稍微痛快了些。

    ……

    梁瑾承的手悬在苏可的肩膀上方，想了又想，还是没有落下来。

    只是言语间愈发温柔，“生死有命富贵在天，洛芙的事你不要再介怀了。你说的对，你们就是这深宫内苑里的蝼蚁，碾死你们易如反掌。她先走一步，也是脱离了这苦海，早登极乐去了。你得看开。倒是你，再这样下去，只怕要跟着她一块去了。若是……”

    他将脉枕放到一边，觑着她神色，“若是你想离宫，我帮你想办法。”

    苏可软趴趴倚在桌角上，神色恹恹，眼睛红肿。她朝梁瑾承看过去，目光中多是厌恶。仿佛无处发泄的恼意恨意都有了目标，不管不顾的把他当做了箭靶子。

    “大人嘴里说出来的早登极乐，真是风凉话都重若千斤。恕奴婢心眼儿小，看不开。这苦海没边没岸的，奴婢且有的游呢，就不劳大人费心了。横竖大人也从没将洛芙放在眼里过，她死了大人一点也不觉得怎样，奴婢可没那么冷心寡意。大人请回吧，既是来给贤老嬷嬷请平安脉的，就该尽职尽责。奴婢没那么大造化，不敢劳大人医治。”

    梁瑾承气急败坏起来，“怎么还和你说不通了呢，以前没瞧着你这么冥顽不灵啊。”

    “大人眼拙，多喝些菊花茶吧。”

    “你这人，真是，拿话顶我上瘾是不是？”

    “奴婢没这个胆量。”

    瞧苏可这么不待见他，他也失了兴致，负气摇头，作势要走，“行，不想见我我就下回再来。我还不信你这倔脾气就没有软的时候。我可走了啊，我真走了！”

    苏可别过头去，苍白的脸上脂粉未施，透着一股子凋零的美。

    梁瑾承咬紧了腮帮子，用力地哼了一声，转身便走。

    之后倒一直没见着，每次来请平安脉，贤老嬷嬷身边都是新添上来的那个宫女。问了句苏可，贤老嬷嬷脸上也是淡淡的，不是领东西去了，就是侍弄花草去了。总之就是不在身边。

    等梁瑾承再见到苏可的时候，苏可已经进了尚宫局，当上了司簿司的女史。

    “呦，几日不见，不拿抹布，改拿笔杆子了。”

    苏可眉眼清冷，“我能有此造化，都是托洛芙的福，没她教我认字，我还擦我的廊柱呢。”

    梁瑾承听出话音儿，知道苏可这是还不待见他。可他也不明白了，横竖为了她，他也没去招惹过洛芙，怎么这个坎还过不去了。难道非要他感念着洛芙，她就心满意足了？这是个什么逻辑。旁的女子都恨不得心仪的男子眼里心里都只有自己，她倒好，非要把他往外推。

    “其实我本意倒不希望你进尚宫局，往后见面就不容易了。”梁瑾承说得情意缱绻。

    苏可剜他一眼，沿着夹道往承乾宫去了。

    梁瑾承看着她纤细的身影越走越远，从假山后面走出来，身体里挠心挠肺的，望天叹了口气。

    ……

    “这怎么说的，怎么还当上司言了，这是要在尚宫局扎根了不成？”

    得知了苏可的消息，梁瑾承抓药的手一抖，铜秤里的黄芷哗啦啦掉到了地上。

    小蝉子赶忙上前来收拾，弓着腰将梁瑾承让到一边的圈椅里坐下，还恭敬地上了茶，“苏司言人缘好，办事稳重，尚宫嬷嬷特喜欢她，一有了空缺，头一个想到的就是她。师傅别气，这也是好事啊。正六品呢，跟师傅不是更般配。”

    “是啊，我一个正六品的太医院院判，她一个正六品的司言，可不般配么，都平起平坐了。”梁瑾承气得磨牙，“往后更不待见我了。”

    小蝉子捂着嘴直乐，心想道高一尺魔高一丈，师傅这可憋了有些时候了，一心扑在这个苏可身上，居然到现在还没得手。这让那些春心错付的宫女们心里可怎么想。

    ……

    “听说娘娘要放一批宫女出宫？”

    “怎么，你又瞧上谁了？本宫还当你近来收敛了，没想你在这里等着本宫。”

    “瞧娘娘说的话，我这是眼瞧着令航就快回朝了，这一回来就得张罗他的婚事，横竖我不能让他抢先了不是。”

    贵妃放下手中的拨浪鼓，示意身边的嬷嬷将九皇子抱走。

    这才转过头看着梁瑾承，嘴角微微上翘，“你这真是变了性子了，和本宫说说，看上谁了？你父母去得早，你在我这里和令航是一样的。你能起了结婚的心思，本宫是一百个高兴的。晃晃悠悠你也而立之年了，既然有了意中人，就赶紧地结婚生子，延续梁家的香火，也告慰你父母在天之灵。只是，你瞧上的是宫女？”

    梁瑾承眨了眨眼，一边笑着，一边搬着杌子凑到贵妃身边去，“要是别人我也不来麻烦娘娘了，实不相瞒，我瞧上了苏司言。”

    贵妃一愣，脸上表情变幻莫测，愣了一会子，语重心长叹了口气，“你来晚了，已经有人求了我。过不了两天她就会被免职。凡是没有品级，又年满二十二岁的都要出宫。她在其列，必会被遣出。”

    梁瑾承一听就急了，“谁啊？手这么快。我天天盯着，没瞧着别人起心思啊。”

    贵妃看他跳脚，皱着眉头白他一眼，“瞧你这样子，好歹也是而立之年的人了，怎么还这么毛毛躁躁的。是她自己来求的，她想出宫，我便顺了她的心意。”

    “哦，是这样啊。”一阵急一阵喜，梁瑾承转变得颇为游刃有余。

    贵妃不由思忖，苏可不肯跟了皇上，莫非是早已和梁瑾承情投意合？那出宫的事怎么没同他说起，还至于他亲自来承乾宫讨恩典。莫非……

    是想给梁瑾承一个惊喜？

    “苏可是我身边非常得力的，让她出宫我着实舍不得。既然你们俩有意，往后出了宫就好好过日子吧。婚期订下了，我给她贴妆。”

    梁瑾承赶忙揖手，“那臣弟就谢过娘娘了。”

    梁瑾承走后，贵妃歪在迎枕上，神色间似笑非笑，“模样出挑，办事利落，为人也机敏，倒是配得上瑾承。”说着又是一乐，“难怪瑾承转了性子，原是有人降服了他。”

    ……

    苏可捏着碗边放到梁瑾承面前，脸孔板的像黑面煞，“你天天吃，不腻吗？”

    “这汤头鲜香，馄饨皮薄馅嫩，让我吃一辈子都吃得。”梁瑾承吃得欢，一口一个，也不耽误说话。偶然间烫到了，呼呼两口气，仍旧狼吞虎咽。

    苏可瞧着不由抿嘴。

    再好吃的东西，连吃半个月也要腻的，这吃没够的样子，装得让她瞧着都累。

    “我府邸正整修呢，把正房的小厨房扩了两间屋。往后你天天给我做馄饨，我说吃一辈子就吃一辈子。”

    苏可脸色微青，“大人，你再这样，我只能收了摊子躲得远远的。”

    梁瑾承放下手里的汤勺，朝着苏可啧了一声，“到底要我说多少遍你才能信我？聘礼我都准备好了，只要你点头，明日我就派人去你家提亲。苏可，我是真心对你的，你怎么就不信呢？我以前是不好，可我改过自新了啊，你不能凡事都一棒子打死，得给我翻身的机会。”

    苏可冷眉冷眼地哼声，“咸鱼翻身，也还是一条咸鱼。”

    苏可觉得，自己没有说“狗改不了吃屎”已经是很给他面子了。

    梁瑾承嘶了口气，“你信不信明儿我就扮成恶霸，把你直接扛我府里去？怎么还跟你说不通了，这倔脾气真是一直都没改。我是纵着你，你也不能老让我热脸贴冷屁股，这不厚道，简直有违天理。”

    苏可觉得和梁瑾承周旋真是累，他能扯一堆有的没的，然后还冠冕堂皇地给你扣一个大帽子。

    所谓三十六计走为上计，苏可早已动了心思，只是一直没下定决心。

    生意不好，除了梁瑾承是常客，挣得三瓜俩枣连给真的恶霸交保护费都不够。京城已是不好混了，太多遣出来的太监宫女，她这种小本生意根本没有立足之地。

    而且，除了馄饨她也不会做别的。就是馄饨，也还是花了钱跟人现学的。

    苏可夜里攥着凝香给她寄来的信和银票，一夜无眠，转天便去了路引官那里。

    梁瑾承瞧着苏可两天都没有出摊，心里泛起了嘀咕，可是宫里贤老嬷嬷病了，他得盯着，也是走不开。等好容易都忙完了，苏可却早已不知踪影。他亲自去了苏家，一家老小对他上下三路地打量，让他莫名不爽，问了苏可的去向，却也只得一个“南下”。

    她还真是躲了，躲得远远的。

    有缘无分，说的是不是就是他这样的？至于吗，还真走了。

    ……

    “师傅，这侯爷也不知怎么了，一个下人，怎么还劳烦师傅亲自过去医看？”小蝉子背着药箱，跟着梁瑾承一路从荷风斋往东角门走，“听说就只是崴了脚。”

    梁瑾承闲庭信步，望着天慢悠悠道：“人家的事你别插嘴，焉知不是他给推下台阶的？打他从南边回来，老夫人往他身边送多少人了。搁谁也得急。他那暴脾气一上来，失手推搡一下，没伤筋断骨就不错了。”

    “唉，要是早知道侯爷也去南边，应该让侯爷帮着找找苏司言的。”小蝉子叹了口气。

    梁瑾承停下步子，回身瞪了他一眼，“又招我是不是？我这好不容易不念想了，你还一遍遍提。我就是倒霉，碰上一个死倔的还不行，还要有你这么个碎嘴的在身边。”

    小蝉子皱着脸不言语，心想他什么时候碎嘴了，一直念叨的不是您自个儿吗，还混赖上他了。

    这边厢各想各的，一路走到了福家的小院去。丫头领着他们到西厢去，刚到门口，屋里传来断断续续的说话声。梁瑾承一愣，小蝉子却哎呦了一声，兴奋得什么似的，上手就去抓梁瑾承的袖子。

    “是，是……”

    “我知道。我不聋。”

    梁瑾承用手搓了把脸，大口的呼着气，心里说不出的激动。原来她一直在这里的，大隐隐于市，竟然就在他的眼皮子底下。

    苏可，苏可，情网恢恢，这回可逃不掉了吧。

    ……

    ……

    “新娘子呢，眼瞅着侯爷的花轿就要到了，怎么新娘子还不见了？”史夫人兼着媒人，大小事都帮着张罗。

    说这话时的语气很不好，倒不为别的，而是刚刚和苏可的爹娘兄嫂置了气。几个孩子没见过世面也就罢了，怎生大人也跟着这么没五没六的。好歹苏可现在也是梁家的人，出嫁了，把亲爹娘接过来送一送，那是给脸面。也没见着进来就要这个要那个的。真把自己当人物了。

    史夫人面上不快，可是大喜日子，她也不好怎么着，忙着派人去找。

    不多会儿下人来报，说苏可在梁氏祠堂呢。

    一碗鲜香味美的馄饨，从和面到调馅，包好了再下锅，每一个步骤都是苏可穿着大红嫁衣亲自动手的。盛好了放在白瓷青花纹的盖碗里，小蝉子在一旁要接手，苏可摇摇头，端着一路去了祠堂。

    “师傅走的时候我就想来，可是宫里九皇子身子不好，我跟着闵太医一直守在承乾宫里。师傅出殡的时候，我站在路边送了一程。如今姑小姐要出嫁了，我是装病请了假出来的。姑小姐，师傅心心念着姑小姐，虽说最后还是没缘分，但小的求姑小姐，记着师傅的一片情。”

    苏可将馄饨放到供桌上，亲手点了香，对着摆在一起的两个牌位磕了头。

    “大哥，我出嫁了……”

    泪水打湿蒲团，这错过的感情飘散在徐徐袅袅的线香烟雾里。

    身边突然闪过大红的袍子，苏可抬起头来，邵令航跪在她旁边，握着她的手，抬头对牌位说：“瑾承，我将苏可接走了，你放心，我会好好待她。”

    微风和煦，鞭炮锣鼓。苏可带着供桌上的红苹果，披上盖头，从祠堂走向了她的新生活。

    ——梁瑾承，谢谢你，喜欢过我。 166阅读网

    