
﻿    虽然一直派人盯着侯府的动静，但真进了侯府，苏可才知道自己派错了人。

    梁府里能用的人很少，人心隔肚皮，苏可是后来的，名不正言不顺。就算管家对她恭敬，那也是梁府里的事，对外，都是能躲就躲。她没有特别能干的人使唤，所以对侯府里发生的事都只知其一不知其二。来了才发现，这短短数日，侯府也算闹得翻了天。

    三爷入了大狱，三太太哭着喊着去求邵令航。如果不是苏可插手其中，邵令航不会不管。可明知苏可是为了拿捏三嫂才出此一策，他怎么也不能拆台。况且因为他在，苏可不会真的对三哥怎样，索性就躲了。

    而邵令航撒手不管，三太太就坐不住了。

    娘家已经倒了，自己的夫君如果也赔进去，往后的日子还如何过下去。她去求老夫人，明知是自己往刀口上送，也得心甘情愿地割肉卖血。但老夫人到底还是没如想象中挺起个儿来，或者她干脆就当起了甩手掌柜，恶鬼这差事直接推给了苏可。

    三太太终于悟出苏可的能耐，派人来找，结果连身边的丫头都见不到。最后没办法亲自前来，才有了这场交易。

    苏可是早就打算亲自拿捏三太太的，不过老夫人这么“坐视不理”，她多少还是有些失望。

    “如果她真的打消了念头，抽身而出，你也真的将钱财和人都给她捞出来？”

    苏可吹着茶盏里的浮叶，慢悠悠喝了一口，是上好的龙井，清明前的茶口感重些，不是老夫人平日里常饮的。苏可又抿了口，口中清香，情绪也跟着平缓下来。

    “老夫人，得饶人处且饶人，有了这档子事，往后她不会再逞强了。”苏可放下茶盏，瞧着老夫人欲言又止，她摇摇头，“焉知不是老夫人从前的时候压得太过？倘若一击致命也还好，半伤不伤的才落个今日局面。三爷致仕，三太太的铺子我给她捞回来，往后就等着文淇文洐两兄弟自己造化吧。”

    老夫人似乎还有些不甘心，苏可冷眼瞧着，心里倒是不由呲哒。

    这么不甘心，你倒是自己动手啊。我帮你料理完了，你又觉得不过瘾。你怎么这么会贪便宜。

    苏可兀自吐了口气，想着事情已经算是说清楚了，陈了陈，开始表明来此行的真实目的，“我要见见两位太姨娘。”

    老夫人早瞧出苏可不可能只是为了来告诉她老三媳妇是怎么服软的，能亲自来，估计就是还有事要办。这个家倒是比她那个梁府还出入自如。

    可到底还是承着情，这里外里没有苏可在中间周旋，凭她这个被架空的老婆子，只怕现在已经将家交出去了。

    “去吧，府里有几位太姨娘，你想见谁就去见。想摔锅砸盆，还是一把火将柴房烧了，都随你。”

    这就是气话了。苏可抬眼睃着老夫人抿紧的嘴唇，不由扯了嘴角笑，“老夫人，若是见完了，我想带走一位呢？”

    老夫人听了这话，登时就不依了，“你别蹬鼻子上脸，你接走，接哪去，梁府吗？还嫌自己身上的业不够多是不是？往后你离开梁府了呢，人怎么安排？”

    “有思栋呢，那孩子是不错的，这么多年过去了，没人再认得太姨娘。说是我的亲戚，养在梁府不成问题。”

    “胡闹。”老夫人发现劝不住她，口气便硬了几分，“梁家的那个族长还不是瞧你和家里断了联系，才能容得下你。放着那些个旁支，却收了个出了五服，无父无母的孩子过继给瑾承，就是怕梁府的产业往后被旁支占着。这道理你不懂？说到底，你就和思栋没有区别，都是过继过去的。你还巴巴往府里接人，真不怕梁家的那些亲眷上门去找你胡闹？不想消停是不是？”

    不是没想过这个问题，甚至往后太姨娘在梁府的一应吃穿用度皆从她的份例里扣出来，她都想好了的。梁府占地不小，那么多空置的宅院，也不能像胡同似的租出去，白空着落灰。梁府的那些亲戚都是厉害角色，可说到底，都是上了年岁的女眷，能怎样？

    “无双——”老夫人对着窗根扬了声，不多会儿无双掀了帘子进屋，老夫人板着脸吩咐她，“去将广发胡同那个宅子的地契找出来。”

    苏可瞧出了老夫人的用意，忙抬手压下，“别，您既有这份心，那我横竖将人留在府里得了。本不是这么个事儿。住着您的宅子，那对她们来说和住在府里没什么区别。宅子我买不起，租还是租得起的。横竖我在外面安置她们就是了。”

    老夫人没接话，陈了半晌才白她一眼，“竟给自己揽事。”

    “二十六年了，让她们松快松快吧。”苏可不想多谈，听老夫人这个意思，人是不会拦着了，这就已经可以了。

    老夫人在那里小声嘀咕了句“都是不省心的”，她听见了，笑笑没当回事。起身要走，行到落地罩跟前，一个回神，脸色有些白，霎着两眼朝老夫人看过去。

    刚刚那句——往后你离开梁府了呢？

    无双跟在苏可后头，因为苏可突然住了脚，她险些撞了上去。跟着回身瞧老夫人，近些日子愈发显出老态来的一张脸慢腾腾朝她们转过来。有些挑衅，也有些无奈，绷紧的嘴唇愈发瘪了瘪。

    “也不是真正的大哥，守一年孝足够了。你们都老大不小了。”

    苏可心底的一股酸楚直窜鼻尖。她做的这许多事，图的并不是这个。她的身份也都不是秘密了，一步步走到现在，坎坷的路上总是阻挠多，顺遂少。

    老夫人如此，算不算是苦尽甘来的一种承认呢？

    她朝着老夫人很是勉强地笑了下，紧着出了屋子。廊庑下养的鸟因为有人突然出来，扑腾了两下膀子。台阶下的水缸里养着金鱼，树也早抽了芽，比起三月三来的时候，此时才真正有了春天的气息。

    一切到底有没有结果呢？苏可想，看老天的造化吧。

    ……

    虽然郑太姨娘就住在偏院，走过去连半盏茶的工夫都用不了，但苏可还是舍近求远，先去了后花园那个偏僻冷清，无人问津的小院。

    牛婆子还在，瞧见苏可的时候，脸上磨磨唧唧，半晌才开口叫了一声“苏姑娘”。

    凉儿要上前去解释一下称呼，让跟着的无双给拦了，“这是梁府的姑小姐，不要混叫。过来看看田太姨娘，是老夫人示下的，你还回门房去吧。”

    有无双自然是方便的，免了许多不必要的口舌。

    穿过竹林行至小院门口，凉儿和无双都守在外面，门扇叩了两下，里面传来丫头的声音。苏可道了声“是我”，说完自己也觉得讪得慌，不知道丫头能不能听出来。

    丫头开了门缝来瞧，说不出是喜悦还是震惊，淡淡的眉眼，将苏可迎了进去。

    田太姨娘和哑婆子正在厨房里包饺子，听见声音出来瞧。哑婆子还好，朝着苏可点了点头。只是田太姨娘似乎已经不认得苏可了，眼神有些空，上下打量着苏可的装扮，手上沾着面粉也不顾及，将耳边的碎发抿了抿。

    “这位夫人是……”她才刚开了口，面色有些怯，却恍然一愣。

    苏可心里觉着不对劲，朝丫头看过去，这当口，田太姨娘舔了两下嘴唇，缓步上前来，“是府里新迎进来的，五少奶奶？”

    苏可的胸口发堵，好不容易将老夫人那里的酸楚劲儿压下来，这会儿又打着滚往上翻。

    如果真的是邵令航的夫人，怎么可能会来见她？在这府里，还有多少人知道她的存在，又明白她的身份。除了算计她利用她的人，谁还在乎她的死活。与世隔绝地过了二十六年，年月都已经错乱了，老侯爷还活着，邵令航还是五少爷。如果真的迎娶了五少奶奶，会有人来告诉她吗？

    “姨娘还是记得你面容的，不然不会将你认作五少奶奶。”

    丫头冷冷地说完，上前去扶着田太姨娘往屋里去，声调上扬着，“是五少奶奶，过了门四处转悠，到咱们这边来了，就来瞧瞧。姨娘快进屋梳洗梳洗，好跟五少奶奶说话的。”

    这样的哄骗很好的安抚了田太姨娘，喜笑颜开地跟着丫头进屋去。

    苏可站在里间的门外，听着田太姨娘跟丫头说：“瞧五少奶奶长得多标致，五少爷是个有福气的。你说五少奶奶来瞧我，我是不是应该送些东西？送什么好呢，我这里什么都没有。把我这镯子除下来吧，擦一擦放到锦盒里。”

    苏可瞪得眼眶发涩，扭过头时，发现哑婆子站在屋门口，搓着手瞧她，咿咿吖吖比划着。

    很凌乱，但苏可却看懂了。

    ——要不要吃点饺子。

    那一刻，苏可的眼泪毫无征兆就落下来。她吸了下鼻子，说：“来前吃过了，不饿，就下你们吃的吧。吃完你们收拾东西，我是来接你们出去的。”

    哑婆子只哑不聋，可听了苏可的话却没有任何反应。

    倒是丫头，掀了里间的帘子出来，谨慎地看着苏可，不敢置信地问她：“你说什么？”

    “我已经和老夫人说过了，她同意放你们出去。我是来接你们的，先到我府上住几日，我再给你们找宅子。”

    可能是事情来得太过突然，丫头一时也怔住了，过了片刻，脸上突然现出彻骨的悲伤，嗓子都沙哑了，“你为什么哭？老夫人容不下我们了，派你过来要我们的命是不是？”

    苏可没料着她们会这么想，一时哭笑不得，心里又隐隐难过。

    她紧着擦干脸颊上的眼泪，郑重地说：“我是来接你们走的，不是来害你们的。府里的事我已经料理好了，剩下些细枝末节，等你们收拾好东西，我也办好了。你们相信我。”

    “那么，条件呢？”

    这一桩桩的事情里，谁不掺着目的和条件。苏可望进丫头的眸子里，那份怀疑和对她的敌意还未散去。她看得真切，知道毫无条件对她们来说，反而是最大的要挟。

    她张张嘴，声音浮浮沉沉，像是湖面上随着波纹摇摆不定的破木板。

    “姨娘这辈子，只怕不能和侯爷相认了……” 166阅读网

    