
    苏可口中发苦，老侯爷现如今怎样，她是不能知道了。但如今的侯爷，应该不太好吧。

    “你是怎么进来的？”丫头将田太姨娘护在身后，目光扫过苏可身后的院门，明明从里面插着门栓，人却这样悄无声息地进来了。

    哑婆子在一旁支支吾吾，指着厨房，手里胡乱地比划着。

    丫头似乎瞧明白了，偏头怒目瞪着苏可，没好气地说：“你倒是本事不小，还买通了人。你到底有什么目的？几次三番来找，别太过分了。”

    “过分？”苏可上前走了两步，见丫头搂着田太姨娘往后退，便又住了脚，“你们揣着这么大的秘密留在府里，一日两日，一年两年，总会有人好奇，有人刺探。我不该来吗？你们既然敢留在这里，就不要觉得我过分。”

    丫头不依不饶，“没有你，我们本来过得很好。”

    很好？苏可没说话，但目光却绕着这小院打量。虽然过着年，窗子上都贴着喜人的窗花，可门对子要贴在内侧，两个半新不旧的红灯笼挂在门檐下，反显得更寥落。厨房的菜她瞧见了，若不是她之前给了徐旺一些钱，连肉都是没有的。

    这样的日子算很好？

    “为什么不离开？”苏可问得认真，这样的日子既没有盼头也没有指望，何必呢。

    丫头白了苏可一样，对哑婆子道：“扶姨娘进屋去。”

    田太姨娘还有些抵抗，眼巴巴看着苏可，瞧见苏可两手空空，眼中略有失望，“侯爷他，有没有什么话带给我？”

    苏可侧过头柔声道：“侯爷很好，五爷也很好，说完年，就要给五爷说亲了。”

    本以为是安抚之言，谁知田太姨娘却叹了口气，“你们都瞒着我，其实我知道的。”众人一愣，她却扒着门框慢悠悠地说，“五少爷喜欢一个女子，可是那女子没福气，早早没了。”

    眼瞅着田太姨娘要落泪，丫头赶忙将田太姨娘往屋里推，“横竖那苏姑娘和五爷没缘分。”

    三人都进了屋，只留苏可在院子当中孤零零站着。没多会儿丫头复又出来，仔细将屋里的门掩好，然后气鼓鼓地走进了厨房，“这边来。”

    “你们知道苏可的事？”回了厨房，苏可看着丫头朝破口的麻袋踢了一脚，声音放轻了许多。

    丫头很是无语，“你到底是什么人？老夫人的人？三太太的人？侯爷的人？你打听我们干什么？你知道了又能怎么样。单我在这里就已经待了十二年，我们出不去，倘若我们肯将事情闹开，也容不得你在这里撒野。姨娘是疯了，我们也快了。你从我们嘴里知道不了什么，还是赶快离开吧。”

    苏可垂声：“侯爷是田太姨娘的儿子。”

    是肯定的语气，并没有疑问。

    丫头闭着眼运气，过了片刻，睁开眼盯着苏可，“是，侯爷是姨娘的儿子，当初生下来就被老夫人抱走了。如今侯爷有身份有地位，锦衣玉食，节节高升，这都是因为有嫡子的身份。我们感激老夫人，所以踏踏实实在这里待着。姨娘三不五时可以见一见侯爷的身影，这就足够了。所以不要来打扰我们，算是我求你还不行吗？”

    苏可不理会丫头的苦口婆心，她既然来了，没取得真经是不会走的。

    “田太姨娘既然是侯爷的生母，老夫人为什么会肯她留在府里。远远送走岂不就不会有今日之事？”

    “我们留在府里是老侯爷特许的，老侯爷临终前逼着老夫人赌咒发誓，这才留我们至今。”许是看出苏可铁了心，丫头也不避忌了，索性直言，“是我们自己不走的，老夫人把我们放在眼皮子底下不是更放心吗，万一我们出去了被别人拿捏，那时候岂不就成了威胁。”

    “也就是说，你们心甘情愿被老夫人拿捏。”

    丫头吐口气，“对，这也是老侯爷临终前，同老夫人达成的共识。”

    一个只想守着儿子的零散消息委屈度日，等着老侯爷根本不会再有的只言片语；一个为了许下的承诺，不甘心的将隐患留在府里，可也避免了外人的渗入。

    多年的恩怨，就在这样一个看似荒诞，却又合理的契机下达成了平衡。

    可委屈吗？顾虑吗？终年闭塞，守着巴掌大的地方过着不为人知的日子。老夫人那里整日提心吊胆，防着这个防着那个。大家都不好过，却谁都没办法退一步。

    要么狠下心离开，要么狠下心灭口。

    两方僵持，才得了如今的局面。

    “好了，我们的事你已经知道了，你快走吧。”丫头不想再多言，强忍着脾气哄劝苏可。

    苏可不为所动，“你们和许妈妈是什么交情？她总来吗？”

    丫头“平心静气”地说：“她是老夫人的人，隔三差五来看看我们老不老实，这算得上交情吗？如果你觉得是，那就是。还有吗？你还有什么想知道的？”

    “田太姨娘当初……”苏可有些拿不准，“是不是生过两个孩子？一对双子？”

    丫头愣了一记，随即咯咯笑起来，“原来你是为这个来的。怎么，听说了这么个消息，就打起侯爷的主意了。找来双子干什么，鸠占鹊巢取而代之吗？”

    “是。”苏可回答地干脆利落。

    丫头没想到苏可竟然应了，脸上的笑容尴尬地持在脸上，好半晌才缓过神来，“你背后的主使是谁？”

    “没有主使，是我自己的主意。侯爷如今陷在泥潭里，抽不出脚。这是我仅能想到的办法，找来双子，取而代之。我曾经听人说过，双子大多一智一傻，当初既然挑了侯爷，那另一个多半不好。老侯爷能逼着老夫人将田太姨娘留在府里，可见对田太姨娘情深意重。那另一个孩子呢，会远远送走，保一世平安，过普通人的生活吧。如果‘侯爷’疯傻了，再多的阴谋也无法进行了。可‘侯爷’仍在，侯府就还能继续享荣华富贵。如果你知道那孩子的下落，告sù我，我自己出去找。真找来了，我也决不拖累你们半分。”

    这是苏可的心里话，她毫无隐瞒，和盘托出。她能来到这里，就没打算遮着掩着。大铭朝经历这么多年，宫里也出过不少双子，老嬷嬷们说起的时候，都对那傻掉的一个感到惋惜，可也为聪明的那个感到庆幸。

    这是最后的一线希望。是苏可能想得到的唯一的办法。

    如果这样的剖白仍不能打动，她也只能苦苦哀求。

    看着丫头怀疑和困惑的神情，苏可提起裙摆，郑重地跪了下来，“能将孩子送走的，只有老侯爷了。这么多年，一个字都没有和田太姨娘说过吗？如果你不知道，让我见见姨娘。”

    在苏可跪下的时候，丫头就已经惊得说不出话来。眉头紧蹙，她无不疑惑地问道：“你到底是什么人？”

    “我就是苏可。”

    “苏可？”丫头撑大了双眼，“就是那个宫里出来的，然后和侯爷……的那个苏可？”

    苏可点头，丫头却更加惊讶，“你不是死了吗？府里都传遍了，连牛婆子都在说。还说你早就是侯爷的房里人，老夫人也极为喜欢你，府里大小事都料理得井井有条。只是进宫朝贺那天染了风寒，结果一病不起，没两天就撒手去了。侯爷为了你茶饭不思，形容枯槁。现在府里所有的下人都为你簪着白花呢。”

    侯府对她死去的说法，苏可早在徐旺家就已经听说了。没说离去，而说死去，将她最后的转寰余地都给堵死了。

    “我被人算计，成为了拿捏侯爷的软肋。许多事我已经没办法去控zhì了，找到双子是唯一的希望。帮帮我，哪怕只是一个线索，至少让我为侯爷做些什么。”

    这消息让丫头咋舌，她怎么也没料到事情竟然是这样的。惶惶然一会儿，才猛然想起要将苏可拉起来。刚要走过去，厨房的门口却传来一声抽噎，两人都看过去，瞧见田太姨娘用帕子捂着脸，哭得那么伤心欲绝。

    苏可见状，索性跪到了田太姨娘的跟前，抓着她的裙子哀求，“姨娘，那孩子现如今在哪？山南海北，我去找。难道您就不想看看那个孩子吗？”

    田太姨娘仍旧一直哭，旁边的哑婆子嗯嗯啊啊地安慰着，可是丝毫也不管用。

    丫头上前来拉着苏可起身，“你先起来。我在这小院待了十二年了，从没听说有过双子的事。你定是听信了别人的谎话。”

    “不是的，有这么个孩子的。”苏可的情xù一时也激动起来，任由丫头拉着，这边还死命去拽田太姨娘的衣裙，“姨娘，五爷出事了，现在能救他的就是那个双子了。您告sù我，您告sù我……”

    田太姨娘放下帕子，眼睛哭得泛红，吸着鼻子言语，“那孩子，出生的时候就死了。”

    不是没料到有这种可能，可事实真的如此，苏可也不得不承受绝望的打击。

    她失神地跌坐在地上，眼泪是怎么覆了满脸的，全然不知。她只是绝望，不知道还能怎样将邵令航拽出来。即便她去找他，告sù他自己没有死，一qiē都是敬王为了御极而使的手段。可如今的他已是敬王必须捏在手里的利器，没有她来做软肋，还有宫里的贵妃，还有整个侯府。想让敬王放弃邵令航，已是不可能了。

    那这个恶人不如她来做。

    可她总想着还有办法，即便艰难，也终归是个希望。

    但现在，手里还是空空如也。

    ……

    事情是哑婆子讲述的，丫头看着那凌乱的手势，脸上是震惊、恐惧、还有无奈。她一句一句向苏可转述事情的经过，那个隐瞒了二十五年之久的秘密，终于从撕扯开的窗户纸里漏出了光。

    那一年，老夫人终于在郑太姨娘和高太姨娘分别生下三爷四爷之后，怀上第三个孩子。

    不，确切的说，自从生下宫里的贵妃后，老夫人的身子已很难再有孩子。之后有过两次，都在三四个月的时候就掉了。老夫人已经不抱希望，两个姨娘也都生下了庶子，这个侯府拱手让人的日子几乎是板上钉钉了。

    然而老天眷顾，最后这个孩子磕磕绊绊地怀到五个月，竟然一qiē安好。

    老夫人命人各处还愿，府里也精心地预备着伺候着，只等着一举得男，那侯府就还是老夫人的。但偏在这个时候，始终只是房里人的田太姨娘被诊出有了两个月身孕。老侯爷很高兴，那种兴奋比老夫人的孩子保到五个月还要激动。

    那个时候起，老夫人已不想让田太姨娘生下孩子。

    可是身边的许妈妈忍不住质问，如果老夫人这一胎还是女孩怎么办。

    老夫人没有底牌了，这一胎生下来，往后就再没可能了。一胎定乾坤，老夫人动了田太姨娘的孩子的主意。所谓七活八不活，老夫人发动的时候，那边灌下催生的汤药。如果这边是男孩，那边不管生出什么都无所谓。可如果这边是女孩，而那边生下男孩，狠下心对调，往后的日子就还能攥在手里。

    于是这阴谋就悄无声息地运筹了五个月。

    孩子生下来的时候，宫里正值太后寿宴。老侯爷不在家，心里却也惦念着老夫人的孩子，留了人在家，若有消息即刻回禀。

    老夫人这一胎，从天亮生到天黑，好不容易生下来，果然是个男孩。

    府里的人跑去宫里报喜，老侯爷高兴极了，在宴上痛饮三杯，同僚也纷纷祝贺。可就是这个时候，刚生下没多久的五爷，情况急转直下，没有半个时辰就奄奄一息，最终撒手而去。

    而同时，已被灌下催生药的田太姨娘，生下了第一个孩子，也就是邵令航。

    孩子对调了，皱皱巴巴的一张脸，其实也分不太清。

    田太姨娘没有太过伤心，这结果她有预料，孩子能在老夫人身边以嫡子的身份活着，也是件好事。可偏偏，偏偏她的肚子里还有一个孩子。

    生下来，两个孩子长得一模一样，事情岂不就穿帮了。

    说是老夫人生的双子，可消息已经传到宫里去了，过去了这么半天才报，老侯爷那里怎么瞒。

    众人都陷入为难，那混着血腥味的产房里死一样的静寂。时间就这么悄悄过去，没有人提出办法，又似乎所有人都明白了其中的意思。

    最后，这个孩子因为时间拖得太久，死在了腹中。

    那个晚上，老夫人生下了五少爷，田太姨娘的一对双子全都夭折……