
﻿    茶盏砸向额头的时候，惊恐多过疼痛。直到血从伤口里一汩汩涌出来，流进眼睛，流下脸庞，苏可才感受到迟来的闷涩的疼。头是硬的，茶盏是脆的，碎片撕扯开皮肉，一瞬很是惊慌，前尘旧事像翻书似的在脑子里过了一遍。

    无双也反应过来，一把将苏可拉到旁边，自己倾身上去压制住郑太姨娘。

    苏可恍恍惚惚跌坐在地上，视线里血红一片，尤为瘆人。她闭上眼，声音就变得异常清晰。

    邵令航确实在门外，冲闹，叫嚷，一脚脚踢着紧闭的门扇。凉儿哪里受得住这样的冲撞，身子一次次被弹开，却又尽职的继续顶着门。吓得都哭了，看着苏可的方向啜泣着喊着苏可。

    苏可想出声让凉儿躲开，但是不等张口，外面的邵令航似乎是被凉儿过于凄凉和惊慌的哭声给惹烦了，随着砰的一声响，半侧的门扇直接从门框上掉了下来。凉儿被撞翻在地，抬眼的时候只瞧见大红的官服掠过自己。

    感受到邵令航几步到了身边，苏可试着睁睁眼，但重新涌入的血让她赶忙又闭了眼。她朝着邵令航的方向偏了下头，极力平稳地说：“我没事的，伤口不深，也不是很疼，就是刚才着急上火，血冲到头上去，这才流了这么多。”

    邵令航哪还顾得了这些，苏可的话都还没说完，他已经将苏可打横抱了起来。

    抬腿就要走，视线扫过大炕上被无双压在身下的郑太姨娘。非常短的视线相交，郑太姨娘出声叫了句“侯爷”，随后便被无双用手捂住了口。

    苏可在与此同时搂住邵令航的脖子，声音打着颤，略带娇嗔地说：“不行不行，头好疼，快带我离开这儿。”

    邵令航不由分说，抱着苏可便往外走。廊庑下站着许多下人，拦着他一路追过来的老夫人那边的人，郑太姨娘自己的人，还有三太太那边闻讯赶来的人。这些人脸上的表情各异，人间百态不过如此。邵令航的好脾气已经消磨殆尽，大吼一声，胸腔震动，像是除夕夜一个引子极短的爆竹，在点燃的那刻就轰然炸了开来。

    “都给我散开！”

    众人纷纷让开一条路，垂着头连看都不敢看。邵令航就近将苏可抱到老夫人那里，老夫人只是听说偏院闹僵了起来，没想到苏可竟然折损了自己，忙着叫人去请太医。

    苏可昏沉之际，人偎在邵令航怀里，手却胡乱在半空中抓着。直到握住老夫人皮肤松弛的手，人才平缓下来，徐徐吐了一个字，“药。”

    老夫人疑惑了一阵，也不甚明白其意思。碍着邵令航在这里，老夫人也不敢细问。

    直到无双和太医前后脚过来，擦着满脑门子的汗，站在床榻边对苏可说：“姑小姐，药已经灌下了，往后不会再多话了。”

    到了这会儿，才都明白，苏可所说的药，指的是哑药。

    身体发肤受之父母，不到万不得已，苏可不想这样。都说人之将死其言也善，郑太姨娘的反抗却出乎她的预料。毒哑她是不得已为之，想让她尝尝田太姨娘的滋味而已，却也不得不除了后患。

    苏可放下心来，所有的精神都耗光，人歪在邵令航的怀里半是昏厥半是沉睡地闭上了眼睛。

    ……

    意料之外的，苏可一个梦都没有做。这一觉好眠，不知天光几何，年月几何。

    身边有窸窸窣窣的声响，睁开眼时，天色将晚，屋内陈设是梁府里她的住处，看来最后还是将她送回了这里。

    随后一声笑，“令航守了你几夜，你都不睁眼。倒是本王一来，你就醒了。”敬王坐在床边的杌子上，穿着家常的石青色常服，戴着白玉冠，倾身过来，将苏可抬起的手压下去了，“少碰，伤口还没好。”

    苏可的头上缠着几圈纱布，不知是勒的，还是伤口真的很深，现下反而比事发的时候还要疼。

    “王爷怎么过来了。”她也不拘礼，平躺着看向敬王。

    敬王舒展了下眉眼，半晌才道：“来了了后事。”

    “要，动手了？”

    敬王眉目深沉，“是。”

    苏可表现得很平静，她静静瞧着敬王的眉眼，忽的笑了起来，“是想赶在大婚之前？”

    敬王的婚期本定在年后，那时梁瑾承刚走，敬王找了各种理由，将婚事一拖再拖。如今转眼三月底，已到了拖无可拖的地步。他十九了，留在京里是威胁，早日大婚，早日就藩，才能免了许多人的烦忧。

    但苏可知道，就算他去了青州就藩，随时都可以杀回来。可杜之落只有一个，或许敬王妃也只能有一个。他之前隐忍，但发生了这么多事，在杜家和侯府都相继为他所用之后，他底气足了，想要的也就多了。想给予的，也变多了。

    “太子勾结外臣，结党营私，私吞堤坝款，和后宫妃嫔有染。这许多事同时发生，但皇上仍旧保着太子的东宫之位。”敬王似笑非笑地吐了口气，“苏可，皇上已经看出我的目的了，婚期定在四月初十，十五就让我就藩青州。如果他直接捏住我的命喉或许还好些，可一任君王，明知我势在必行，也仍旧只是让我撤离京城——他不够狠，便是在逼我。”

    苏可觉得他很悲哀，生母早逝，皇上对他也情同一般。因为外戚的关系，和太后也不亲近。没有外家扶持，在贵妃宫里住到八岁，一颗心向着侯府，最后却得知生母的死正是贵妃所为。

    他同她说过，还是贤妃的贵妃，在那个时候摇摆不定，背后的人暗中给她使劲，最终大事成了，皇上却将他送到了贵妃宫里。

    无论是出于没有儿子的寄情，还是出于对他母妃的愧疚，贵妃在八年的教养中，对他一直很好。可事来万厦倾，他逐渐领略了皇宫里的人情冷暖。后来洛芙的死让他一直自责，对杜之落的感情也像始终钻不出土层的种子。他一步步精心的谋划，多少为难困住他的脚步。那时他才多大，却有这样的胆量。邵令航一走七年，他就蛰伏了七年。

    直到她的出现，这平静的湖水终于让他等来了涟漪。

    苏可恨过他，咬牙切齿地恨着自己的同时，也不遗余地地恨着他的庞大野心。

    她以前不怎么信命，在宫里时，但凡出了事总是逃不开“他命如此”的结论，她心里恼着，不信邪的总认为人定胜天。如今看来，果然皆是命数。

    “皇上或许认为你会回头。”

    敬王淡淡地摇头，“回不了头了。”

    苏可怅惘叹息，一口气吐出来，不想再劝了。

    “将你和令航卷进来，我很愧疚。从前我不这样想，觉得总可以弥补的，待我事成，你们所有人我都可以弥补。可我现在反倒有些怕了，苏可，瑾承将你安置好，我本该放心的。可是……”他有些说不下去。

    苏可沉默，她想这兜兜转转的命运，没有人能够置身事外。男儿志在四方，身为皇子，多少的不得已。公侯世家的子弟，从邵令航和敬王交好的那刻起，许多事就注定了之后的因果。

    她总是会想，如果事情败了，自己能否做到自己说的那样，平静冷淡地活下去。

    或者会，因为她冷情。或者不会，因为她在不知不觉中，已经将这份感情嵌在了心里。

    她做了许多，如果他死了，一切就变成了徒劳。可她还是让自己去相信这庞大野心下精心算好的每一步棋，相信他们能够成功，即便这事情本身就是一桩将性命拴在腰带上的买卖。

    “当年唆使贵妃的人，是太子？”

    “是。”

    苏可点了点头。从敬王开始谋划太子的时候，苏可就想到了。杜大将军如愿归隐，临走前与皇上在外书房里闭门谈了一个多时辰。是否为了太子，无人得知。但太子结交外臣的罪，却洗不掉了。

    “如果成了，请王爷善待每一个人。如果败了，有我为你们收尸。青灯古佛，一生如素，我为你们诵经引渡。”

    敬王笑起来，整齐的牙齿衬着凉薄的嘴唇，像个孩子一般无声却展颜地笑起来。

    “如果那样，来世你们所有人都不会放过我。”

    ……

    敬王走后，暮色四合。凉儿进来点灯，梁思栋陪着苏可用了饭，担心地看着苏可头上的白纱布，临走前慢吞吞地说：“等我练好了功夫，往后我来保护姑姑。”

    苏可欣慰地笑笑，却有些心不在焉。

    梁思栋以为苏可是精神不济，连忙告退。苏可于心不忍，但却□□乏术。待梁思栋紧赶着离开后，不等苏可问，凉儿自己过来将苏可的担心都说了。

    “那位田太姨娘已经接到府里来了，侯爷前脚送了姑小姐过来，后脚就派人接了她们的马车。说是您的家里人，知道您病了，接过来照料的。现在就住在咱们屋后头的院子里。府里有人说长说短，倒是都让管家给拦下了。侯府那边的无双姐姐也过来瞧过您，不过您睡着，也就没有吵醒您。说是府里的事都办妥了，三爷也回去了，知道郑太姨娘住进小院，闹过，但被三太太给拉走了。您虽然昏睡着，但事情倒是都按您计划的完成了，所以您安心养病就好了。”

    “凉儿……”苏可轻声唤了她一声，张张嘴，欲言又止，眼圈冲得泛红，“凉儿，我……”

    “姑小姐不用说了，我知道的。等您病好了我就走，我是家里卖到府里来的，老爷走的时候家里就动过念头要把我赎回去。现下您病着，等把您伺候好了，我让家里哥哥来，您把我的契给放了就是了。”

    苏可握住凉儿的手，愧疚的同她说了一句“对不起”。

    凉儿将苏可的手掖回被子里，仔细地盖好了，笑着说：“瞧您说的，服侍您一场也是凉儿的福分。您放了我的契，我谢您还来不及。只是我也知道，要避嫌，免得被人拿捏，所以往后不能再来姑小姐身边请安了。不过我家住得不远，您若是有用我的，派人去找我就是了。”

    “我本想让你风光从我身边出嫁的。”

    “谁说回去就要嫁人了。”凉儿红了红脸，随手摆弄起床边的纱罩子，“我想去跟人学刺绣，从前在府里的绣娘如今在外面开了个铺子，从您这走后，我决定去当学徒。怎么好一切都依附于男人，我听人说起您从前在宫里怎么风光，后来又四处营生，觉得很好。我打小伺候人，家里也穷，嫁了人生了孩子，还和如今似的，我才不要。我若是有了手艺，也开铺子。路子我都想好了。”

    凉儿凑近了，撑着一双对未来期盼的眼睛，亮闪闪的对苏可说：“现在人家办喜事都不自己绣了，差不了多少钱，都去外面买。我就专攻这些花样，绣些精致的有特色的，不愁今后没饭吃。”

    “你比我那时候强多了。”苏可觉得很欣慰，她没能闯出来的路，或许凉儿能够达成。

    这世道总是女子多悲哀，她从未对凉儿说过什么教导过什么，但凉儿却是个心思通透的人。有这样的念头，就好过千千万万庸碌无为的人。

    “我等着你开铺子，到时候一定照顾你生意。”

    凉儿咯咯地笑，“您说傻话呢，您的婚事没多早晚就成了，那时候我还没出师呢。再说侯爷肯定一准给您备下最好的，凤冠霞帔，那可是诰命的制式，我又学不来。哎呀，说起这个，侯爷现下还在外头站着呢。”

    听着凉儿前面的话，苏可还想揶揄她两句，可最后的一句却让她始料未及。

    “侯爷在府里？”

    “把您送回来起就一直在，前儿出去了两回，今儿晚上刚回来。刚我送大爷出去，侯爷就在外面站着，说不让我告诉您。和您一说话，我倒给忘了。该死该死，您看，我是不是赶紧将侯爷请进来？”

    苏可和邵令航的事，凉儿这般聪明，早悟透了。只是凉儿不知道时局已是开弓的箭，他们这些人牵扯其中，挣不挣得回命还是两说。邵令航不进来，自有他不进来的“道理”。他这个人，战场上怎样杀伐决断，她没瞧见，总听人说，开始时还钦佩，现在总觉得是被夸大其词了。

    “让他站着吧，什么时候想进来了，自然就进来了。”

    凉儿哦了一声，没再说什么。替苏可掖好被子，挑了灯花，一个人坐到落地罩跟前的杌子上，拿着针线筐对花样子去了。

    苏可睡了太久，这会儿一点也不困。头还疼着，尽量不去理它，倒也还好。

    只是这般等待，等了一夜，邵令航也没有进来。

    最后的话没交代，是该交代的都已经在之前交代过了，还是想等回来了，往后长长久久地交代？

    苏可不知道，没等来邵令航，她也一点都不难过。隔着几道门几扇窗，他们之间向来就阻隔重重，可这会儿一个在屋外，一个在屋里，却觉得能听见彼此的心跳。

    千言万语，不说了。无非是“你今后好好的”“别等我”一类的话。

    听不听在她，他早就明白。

    ……

    日子一天天过去，田太姨娘被府里称呼为田妈妈。瞧着岁数都以为是苏可的娘，但又不好明问，总要有个称呼，派人来问，苏可直接起了这个名号。可虽是个妈妈，但一应起坐都和苏可相同，也不伺候人。

    苏可过后叫了管家来，想在外面找个宅子，把田太姨娘挪出去。

    管家一心认定田太姨娘是苏可的娘，听苏可这么说，觉得是托词。拍着胸脯子说住在府里无碍，就是梁家那些宗亲找上门来，府里的口径也都是一样的——

    就是伺候姑小姐的妈妈。

    苏可头上的伤没好，心有余而力不足，想想也就暂时做了罢。

    府里一时风平浪静，岁月静好。三月底的天气不冷不热，搬个藤椅坐在院子里，沏壶茶，看凉儿指挥着粗使婆子在院墙根下种花。梁思栋新学了招式，跑来和苏可显摆，一拳一腿，虽然稚嫩，却很用心。

    田太姨娘换了住的地方，人有些不适应。倒是梁府下人有心想奉承苏可，不得法，转而都去找田太姨娘下手。院子里时常有人出没，有丫头盯着筛选着，陪田太姨娘聊聊天还是无妨的。

    这天晚上，田太姨娘和哑婆子在小厨房包了一下午的饺子。晚晌随着饭送上来，因为馅里面有虾，苏可碍着头上的伤不能吃，瞧着梁思栋吃了一盘子，把自己这份也递了过去。田太姨娘跑过来赔罪，说忘了苏可不能吃海产。苏可怪她多想，她糊里糊涂的，又说起老侯爷有一回钓了两尺来长的大鱼。

    梁思栋拉着田太姨娘问大鱼的事情，苏可歪在大炕上，恬静地看着他们一老一小，咋咋呼呼地说着话。

    夜色渐浓，灯花啪地跳了一下，苏可偏过头去，心头猛然间一惊。

    自上回邵令航来，已经过去小半个月。苏可从头伤醒过来后就没再见过他，敬王说马上就要动手，却一日日拖了这么长工夫。

    四月初九，看来敬王是可着大婚前奋力一搏了。

    三更梆子响过，外院的管家提着灯笼一路开门过来，到苏可的屋门口，唤着凉儿，问苏可歇下没有。

    苏可一直坐在大炕上，炕桌上的蜡烛一直燃着，没了就借火继续点，仿佛一种寄托。

    管家进屋来，神色慌张，低声说宫里出事了——敬王从东华门攻进了紫禁城。

    苏可平静地闭上眼睛，须臾睁开，起身前往祠堂。面对梁瑾承和洛芙的牌位，苏可一直跪到天色大亮。

    ……

    五城兵马司的人守住皇城各处外城门，敬王进宫的时候，身后是五军驻京所有卫所的士兵。敬王闯入皇上寝宫之后，江海飞所领禁军，与邵令航所领的五军精兵在台阶上浴血厮杀。太子带着仅有的人马从东宫赶来时，寝宫外已血流成河。

    太子加入禁军队列，同邵令航兵戈相见。多年养尊处优的太子很快败下阵来，邵令航的长戬刺中太子戎装上的护心镜，镜碎之际，寝宫的大门赫然打开。

    太子携禁军闯宫造反，败于左军都督戬下。

    皇帝震怒，褫太子封号，终身幽禁悬古寺。一个月后，皇帝禅位敬王，迁辟于承德行宫。

    ……

    五月十三，伽蓝菩萨的圣诞，苏可让人带着梁思栋和田太姨娘去关公庙里上香，顺便散散心。新皇登基，京城一派繁荣景象。苏可头伤未愈，只好继续在院子里沏茶赏花晒太阳。

    话本子翻了两页就开始犯困，朦胧中，头上覆过一片阴影。

    苏可闭着眼睛，嘴角却弯弯翘起。她从颤抖的睫毛缝隙里看见那一袭熟悉的石青色袍子，忍着笑意说道：“来见我也不知换身新衣裳，知道的是侯爷念旧，不知道的，还以为侯爷过于节俭，出入总是这一身行头。”

    “逢大事，必洗手、焚香、更此衣。”

    苏可缓缓睁开眼睛，那么长的时间没见，他一切安好，她一切安好，云淡风轻，人生无憾。

    “见我是大事么？”

    “遇见你是大事，离开你是大事，我来接你，亦是大事。”

    苏可浅浅地笑，从他的眸子里，她看见自己的脸。不是最漂亮的时候，不是最动情的时候，平静温和，却是她所求。

    这时——

    “咳……侯爷，您刚才着急忙慌的拖着咱家来宣旨，这站着也有会儿工夫了，您看是不是让咱家先将皇上赐婚的旨宣下去，您再和夫人……”

    “别着急！本侯从夫人身上学得的最大要义，就是不能着急！”

    宣旨太监砸吧砸吧嘴，心里一百个不高兴。还别着急，那您刚才拉着奴才一路骑马狂奔算怎么回事啊？如今硌得我屁股生疼，您倒不着急了。

    您别着急，您一辈子都别着急！

    （全文完，番外敬请期待。） 166阅读网

    