
﻿    “怎么好端端的人，说走就走了。他哪里是这么不堪一击的人。”苏可失神地坐在小厨房冰凉的地面上，哭得嗓子都沙哑了，察觉到邵令航靠近，她几乎是一把抓住他，“一定是有人害他，一定是。他那些宗族里的人不是都惦记着他这点家业么，肯定是他们干的……”

    邵令航将苏可揽进怀里，苏可剩下的话呜呜咽咽地消失在他的胸口。

    他轻轻拍着她的背，安抚她的情绪，“你不要这样疑神疑鬼，瑾承以前的胃就一直不太好。这些年我不在京城，他跟着那帮朋友整日喝个没够，平日瞧着无恙，酒一喝多就开始胃疼。饭食上稍不注意，也是疼个死去活来。这回是我疏忽了，只顾着自己痛饮，把他给忘了。”

    “即便这样，才多长日子，他说死就死了？邵令航，是他将我看得太重，还是你将他看得太轻？”苏可的话像刀子，慌不择言，直戳心窝。

    她说完也后悔了，这个人情冷暖的世道，人总是下意识地自保。不怪别人就只能怪自己，所以就将责任这么毫不顾忌地甩给别人。

    苏可垂下头，觉得自己实在可恶，“我的话重了，你别在意。我并不是那个意思。”

    “不，你说得没错，我将他看得太轻了。”邵令航搂了搂苏可，“看轻他的身体，看轻他对你的感情。知道你还活着，我该来告诉他，也该来看看他。可是我都疏忽了。我和瑾承是起小的兄弟，就算是我出门在外，也时常收到他托人带给我的书信和药材，可是……是我的错。我会着人暗中调查，我若真的有人动过手脚，我一定不会容忍。”

    这个时候，谁来担这个责任，谁把过错扛在肩上，其实都已经于事无补。

    可总还是想给梁瑾承的死找一个理由，因为他的死实在太让人伤心。不管是过失还是人为，是疏于对他的照顾，还是放任他的行为，总要有个出发点来埋怨一下。

    苏可扎在邵令航的怀里不停地流着眼泪，她忽然生出一股大厦将倾的感觉。

    现在是梁瑾承，或许不就的以后，就是邵令航，是侯府，是她身边的一个个人。一世太平，或许真的是奢求了？

    ……

    梁瑾承的丧事办得很隆重，有邵令航和薛钰主持，即便是梁氏宗族里的人也都忌惮几分。

    苏可被邵令航安置在厢房里，见了梁氏的族长，和梁瑾承提起的那个过继的儿子，梁思栋。

    族长已年过古稀，人坐在肩辇上被抬进来。梁思栋跟在一旁，七岁的男孩子，人瘦瘦小小，立在肩辇旁边就像一个下人。

    族长上下打量苏可，花白的胡子在手里捋了捋，目光多有不屑，“你就是瑾承说的那个苏可？”

    苏可给他福了福，眼睛哭得红肿，撑着眼皮看他，须臾的工夫，苏可挺直了背脊。

    “民女苏可，京郊人士，和大哥相识已久。之前在宫中当值，逢宫中裁减遣了出来，后到秦淮待了一段时间，又回京城，现在在宣平侯府……”

    “你的事我听瑾承说过。”族长不耐烦地打断苏可的话，“正六品的司言，是吧。”

    苏可噎了一下，点了点头。

    族长叹了口气，“老朽是起小看着瑾承长大的，既是瑾承临终前的嘱托，老朽没有什么意见。只是既认下了你这个妹子，又将思栋托给你……”他复又叹气，“将思栋送到侯府，我就不同意。现在有了你，你就搬来梁府。这个家本来也需要打理，你带着思栋在这里生活，若有旁人来滋事，你大可派人去找我。”

    说得这样为难，可也半点余地都没给苏可留。

    “我还有些事，暂时不能过来梁府。”苏可让自己表现得真诚，并不是要故意推辞。可是看族长阴晴难辨的脸，她还是不由哽了下喉咙。

    族长道：“什么事比得上瑾承的丧事重要？一个侯爷，一个指挥使，吆五喝六的，真当梁氏没有人了不成？瑾承认下你这个妹子，有老朽做主，将你登上族谱。你名正言顺成为梁家的人，一应事宜有你操办。”

    登上族谱？苏可诧异地看着族长，眼睛胀胀的，这会儿连太阳穴都突突地疼起来。

    族长看出苏可的怀疑，正色道：“这也是瑾承临终前商议好的，你入梁氏族谱，长房长女，为瑾承的妹妹，但你没有继承的权利，所有的在梁府的一切起坐随便，但你离开梁府时一分都带不走。这份家业是思栋的，你懂得？”

    可能是正义使然，族长在说了这些后，思虑片刻，不等苏可有所反驳，将实话托出，“瑾承确实给你留了一笔财产，但你要知道，老朽能容你进梁家已经是仁至义尽。这家业是梁家多少年攒下的，老朽不可能让你随便处置。但你留在梁府还要教导思栋，所以只要你身在梁府，其他的事有老朽出面，没人会有微词。但你也必须时刻记着，你本身并不是梁家的血脉。”

    苏可的喉咙涩得发不出声，她非常明白，也真心地感受到，梁瑾承为她安排这一切是出于怎样的考量。

    她是他什么人，敢把嗣子托给她，敢把一份家业托给她。

    自始至终，她对梁瑾承的感情只在最一开始发了芽，她心狠，连根拔起，一点感情都没留。兜兜转转好些年，到了如今，他撒手人寰，却对她这样珍重待之。她觉得她不配。

    可临死之人的嘱托，她不敢辞。族长的立场已经摆明，其实正合她心意。

    “梁家的钱我一分也不会要，我会尽己所能将思栋抚养大。待我抽身时，思栋必顶天立地挑起梁府的梁柱。”

    族长沟壑般的脸上满是皱纹，古稀的年纪并没有让他变得糊涂半分。他审视着苏可的神色，品咂着她说过的每一句话，渐渐的，紧蹙的眉头舒展开，那份盛气凌人的模样变得柔和许多。

    “老朽不知还能不能活到那一天，待思栋能够顶天立地的时候，别忘了给老朽的牌位上柱香。”

    苏可郑重地跪下来给族长磕了一个头。

    ……

    族长叫了人进来抬肩辇，梁思栋跟在身旁，自始至终没有说过一个字。临走前，梁思栋从门槛外又跑回来，将攥在手心里一块碎得没了形的虾酥塞给了苏可。

    苏可小心地捧在手里，俯下身道：“谢谢，我会吃的。你也要认真吃饭，之后守夜烧纸，你还要打起精神来。”

    梁思栋点点头，然后跟着族长离开了。

    邵令航一直守在门外，和族长擦身而过，并没有什么神色交流，直接踏进了厢房。

    他将门扇掩好，转身道：“都跟你说了什么？那族长年纪大了，颇有些倚老卖老的架势，你不要放在心上。”

    苏可摇摇头，忽而抬起头来望着他的眼睛，“梁瑾承是不是知道了敬王的事？”

    邵令航一时错愕，随即应道：“你来之前我告诉他你还活着，他问了几句，我如实相告。他倒是平静，也没有多说什么，只是提出见见你，我才亲自去接你。怎么了？”

    “他……”苏可声音涩哑，“他给我找了容身之所，从现在开始，我是上了梁氏族谱的人，是他的妹妹。他的嗣子和府邸都托给我照管。既然是他已经知道敬王的行动，那么这就是在给我寻找的庇护。即便是敬王落败了，你和侯府都牵连其中，有梁家保着我，也和我没有任何关系。我还有他的嗣子需要照顾，即便我想要为你做什么，也要量力而为。邵令航，他临死前还将我妥善地安排好，我，我觉得这样对不起他，如果我早点知道，我早些来照顾他，或许现在他不会死。”

    又是止不住的眼泪，仿佛只有哭才能宣泄胸口里满涨的悲伤。

    对于梁瑾承的安排，邵令航的感激夹杂着愧疚，在四肢百骸里流窜着。他闭上眼睛情绪激动地站在那里，没有再去刻意的隐忍，眼泪终于夺眶而出。

    他没有想到的，没有办法做到的，梁瑾承在临死前都帮着做了。

    这份恩情，他要如何还。

    ……

    苏可亲自带人给梁瑾承擦拭更衣，预备好的寿衣，每一颗扣子都是她亲手系好。她看着吉祥板上平静躺着的梁瑾承，忍着哭腔，一字一字地说：“你放心地走，你交代的每一件事我都会做好。你不必担心我，我会将思栋照顾好，我也会照顾好我自己。”

    小殓，大殓，出殡，停灵。苏可并不太懂其中的章程，幸而有薛钰和邵令航安排，她只负责带着思栋在灵前哭丧和给亲友磕头。

    众人瞧着苏可，大多以为苏可是梁瑾承的妾室。只有那些宗族里的人在不停宣扬，说苏可是怎样迷惑了梁瑾承，上了族谱，成了正房的长女。一个外来人这样登堂入室，为人不齿。族长年老糊涂，也是为了私利才允诺了这桩事。哪里冒出来的人，说上了族谱就上了族谱，还有没有道德礼法？

    也有熟悉的人，发现这个莫名其妙冒出来的“妹妹”竟然就是以前的苏司言。

    来吊唁的有不少是世家夫人，但凡有品级的诰命，几乎都见过苏可。于是事情口耳相传，很快在京城掀起了小小的风波。

    灵堂旁的偏室里，敬王看着苏可丧服下憔悴的面容，拳头紧紧地攥着。

    “你不必这样看着我，瑾承的事是我没有料到。我于他有愧，我若有能力，我会尽力弥补。”

    苏可咬着发白的嘴唇，冲上去拽着敬王的衣领，几乎是咆哮，“你有愧，你哪里有愧。在你拿着不知什么人的尸骨给他看的时候，你心里有过愧疚吗？你的心够狠，说我被猎狗蚕食，尸骨都收不全。哪怕我下落不明呢，你居然编出这样的故事来伤害他。”

    邵令航在一旁死死抓住苏可的手臂，但他并没有太过用力，他知道苏可需要宣泄，而面对始作俑者的敬王，苏可根本做不到理智。

    苏可哭得声嘶力竭，“你的宏图大业重要，我们的命就都是蝼蚁。你可以利用，可以编造，可以不择手段。你有没有想过，当你有一天真的御极了，那些俯首称臣的众人心里会怎样评判你？我会记着的，记一辈子。就算你一统江山，名垂千古，百姓们对你歌功颂德，我也会永远记得你曾经做过什么。”

    敬王的眼睛瞪得猩红，凭他此刻的怒火，只要抬起手掐住她的脖颈，她就再不能言语了。

    可他又真的难过，痛彻心扉的难过。这条路是他自己选的，他也知道踏上这条路会失去很多人。但这些人里，他并不希望出现一个苏可。他是利用了她，可每一步都有考量，都没有将她置于险地。如今事情演变成这样，回不了头了。她恨他也好，怨他也好，他能否弥补都是未知，面对她，他也无话可驳。

    “你知道我的苦衷，你也知道旁人不知道的。我已经做了取舍，如果不是因为你，事情会更加惨烈。你避而不提的，你隐瞒的，你顾忌的，苏可，你已经是我的同谋。”

    苏可在一瞬爆发了全部的情绪，她死死抓着敬王的衣襟，奋力地在邵令航的钳制下挣扎。

    是，她知道许多，也隐瞒了许多。

    这世道将她推向一个万劫不复的地步，她挣不脱逃不开，悬崖边上奋力一搏，搏来的也不一定就是皆大欢喜。

    敬王的话她听明白了，他所谓的取舍便是她身后的邵令航。

    将贵妃尊为太后么，呵，这就是取舍了？

    “现在你要我做什么？你还想利用我什么？凭我和之落的关系，让杜家不插手你的宏图伟业吗？你和杜家前后脚来吊唁，不就是这么目的吗！”此时的苏可，竟是这样恨透了自己。

    敬王的目光瞬间一黯，他看着苏可狰狞的面容，心里像被刀割一样。

    真的是旁人在伤她吗？追根溯源，一切也不过是因为她的聪慧而起…… 166阅读网

    