
﻿    “但我要你一句话，如果我真的一无所有，你会离开我吗？”

    苏可不禁去想，如果是一个正常的女子，陷在温柔的怀抱里，嘴唇上还有温热的气息，她会怎样去回答。如果不是像她一样冷情的女子，是个纤弱温顺的，对感情执着且抱有幻想的女子，会怎样来回应他想要的誓言一般的回答。

    邵令航等不到她的回答，咬住的嘴唇开始慢慢吸吮，像小鸟在啄食，又像一个腼腆的男子在轻叩心仪之人的门扉。

    苏可的心扑通扑通，她的头下意识向后仰，却被邵令航伸进发丝里的大手托住。这吸吮很快便不能满足他的等待，唇舌覆上来，顷刻间就破门而入。苏可笨拙却实在地回应他，交出嘴唇，交出舌尖，交出她一直摇摆不定的心。

    但她始终睁着眼睛。靠得这样近，视线里的轮廓是模糊和重叠的，可她始终让自己看着他。

    “回答我。”在恋恋不舍的亲吻后，邵令航的气息带着一些喘息，头抵着头，还是不依不饶地追问这个答案。

    苏可张了张口，缓缓攒出一个字，“会。”

    唉，她到底还是一个冷情的人。

    邵令航的身子微僵，颇有些不自然地将手松开，整个人向后退。退到车厢上退无可退，撑着一双有些泛红的眼睛看着她。

    苏可盯着他的眸子，一字一句说：“因为你不会一无所有，所以这个假设是不成立的。我做了这么多，到你这里就全盘否定了，你觉得我会怎样回应你？如果你指的是朝局，敬王若是失败，我会带着思栋在梁家好好活下去，为你殉情的事不会发生在我身上。于外于里，你要的答案我都不会给你。你能做的，就是尽你所能把事情办好。”

    她停顿了半晌，声音软下去，“你会做到的，对吗？”

    邵令航看着她，这么近那么远，他却看得真切。她始终是她，不会为了他改变丝毫。他忽的一笑，非常郑重地点了下头，“会。”随即歪了头，“那么瞒着我的那些事……”

    “老夫人已经知道我的身份了。秦淮，醉香阁。”苏可冲口而出，怕他想不明白，又补了后面一句话。这事情揭出来，话锋就可以转了。

    邵令航没有想象中的忧心忡忡，但也没有如释重负，只是呼了口气，“知道就知道了吧，早晚也是要说的。我只后悔没有早一点说出来，你本就不是挂牌的姑娘，横竖也只跟了我一个人，有什么需要这样瞻前顾后的，反显得咱们把这事看得多重。在哪里管事不是管事，醉香阁和侯府又有多少区别。这事不用操心，我会去和母亲说明的。”

    那么四爷……苏可想了想，还是咽下了话头。

    正想着，邵令航突然偏了头，“醒了？”

    苏可回过身去，发现倚在车厢上熟睡的梁思栋，不知什么时候已经睁开了眼睛。苏可一时有些慌，不知要怎样解释。横竖梁思栋也是见过邵令航的，打个马虎眼也不是不能够。但本心里，苏可并不想拿话去骗一个始终没有安全感的孩子。

    梁思栋坐正了身子，对邵令航揖了揖手，身子随着马车的行进稍有些虚晃，但也做得一板一眼，“见过侯爷。”

    邵令航将苏可拉起来，推到一边做好，自己也坐正身子，微微点了下头。

    梁思栋看看苏可，又看看邵令航，孩童的稚气又浮现出来，“侯爷是……姑父？”

    不知为何，苏可听了这称呼，耳根突然一烫，脸瞬间染了红晕。

    邵令航倒是镇定，手放在膝盖上，神色间很有派头，“还早，你父亲刚去不久，我这边也还有事情要处理。等办完了，你再改口。”

    梁思栋眨眨眼，半晌哦了一声。

    邵令航嘴角浮有笑意，开了一点车门看外面的情况，回身后问了问梁思栋最近的课业，一副家长的样子。

    苏可在旁边瞧着，忽而发现邵令航在带兵打仗之外，四书五经也知晓得很多。不过和一个七岁才正式启蒙授业的孩子相比，懂得少也确实说不过去。

    梁思栋磕磕绊绊应答着邵令航的提问，因为才开始学，道理不通，背文不熟，算是全然败下阵来。

    邵令航抿抿嘴角，“不要死记硬背，跟着先生逐字逐句地将意思弄明白。”

    梁思栋还是怯怯的哦了一声，邵令航道：“把胳膊伸出来。”梁思栋照做，只觉得邵令航的手非常有力，捏在他肩膀的骨头上，特别别扭地疼。

    “底子还行，想学功夫吗，我给你找个师傅来。”

    梁思栋的眼睛有瞬间的光亮，一闪而过，随即又缩回了肩膀，拿眼睛瞟向苏可。

    苏可皱了皱眉，“你都喊姑父了，那侯爷问你话，你就如实地说。不要怯，不要老盯着我的目光行事，你要有自己的主意和立场。”

    似乎苏可说得无意，邵令航却因为话中的称呼觉得神清气爽。

    “你姑姑说的对，行事坐卧要有自己的主意和立场，错了要虚心受教，改了便是，对了，就不要因为心底的卑怯而失了自己的立场。我刚刚问你的话，如果是旁人问你，要掂量对方话中的意思，看是不是故意引诱你好取得别的目的。不过既然是我问的，你就大方回答我就行了。”

    苏可拿眼斜睨着他，觉得他真有些蹬鼻子上脸。

    不过梁思栋倒有些悟了，重新揖了揖手，对邵令航恭敬地回道：“我年纪尚小，一切听姑姑教导。多谢侯爷提醒，待我回府和姑姑商议后再给侯爷答复。”

    邵令航愣了一记，随即指着梁思栋对苏可大笑道：“一看就是你教导出来的孩子，说话方式都跟你一模一样。往后咱们的孩子还是不要给你教养，免得一个个都对我颐指气使的。”

    苏可的神色一瞬有些怅然，但很快就消逝了，对着邵令航白眼，“又在胡说了。”

    邵令航将她神色的变化收入眼底，气氛一时有些尴尬。刚好马车已经过了东四大街，跟车的庆儿在外面小声喊了句“侯爷”，意思是必须得下车了。

    临走前，邵令航方想起要追问的秘密还一直没有着落。看着苏可灼灼目光，他拍了下她的手，千言万语，他只是真诚地说道：“我的家交给你了。”

    苏可以为他要说什么，听了这话却红了眼圈，扯着嘴角笑，“好，你去前方战场，后方留给我。”

    你去主外我主内，这是我给你最好的情话。

    邵令航走后，马车继续朝着梁府行进。苏可空落落了一会儿，抬头对梁思栋板了板脸，“装睡偷听大人说话，回去后写两张大字才能吃饭。”

    梁思栋还是哦了一声，但迎起目光说道：“姑姑，我想学功夫。”

    苏可露出欣慰的笑容，点点头，“好，回头我给你找个好师傅。但话说在前头，既然自己想学，就不要因为苦，过两天就跟我说不学了。”

    “不会的，我会坚持的。我想练得和姑父一样结实。”

    “还不是你姑父呢，别乱叫。”

    梁思栋继续哦了一声，可是抬眼，却瞧见苏可脸颊上的红晕未退。

    ……

    两天后，黄家抄家的东西里查出了和太子勾结的证据，随着皇帝的震怒，太子交了手上的事务，在东宫里闭门思过。工部尚书被革职查办，另一位侍郎因检举有功，暂时顶上了尚书的缺。

    宫里和嫔不幸滑胎，自梁瑾承去世后接了这安胎差事的太医也被撸了官职。

    四太太托人送了锦盒到梁府，里头是一个紫檀木做框梁，红木做盘珠的梯形算盘。苏可记得没错的话，这应该是初进侯府的时候，四太太的娘家托人送进府的。好像是可以同时做好几处账。

    苏可关上锦盒，让凉儿包了个空的纸包和一吊钱给来送锦盒的人。

    没过两日，朝廷派往沧州的督查回京述职，说冬天因吃了霉米而死的难民一事查到了线索。几个乡绅纷纷落马，沈家打点了官员，幸免于难。而夹杂在其中的两间粮食铺子因为也在所查账册之中，便一并封了账。

    苏可得着消息的时候，正看着太阳下跟着师傅扎马步的梁思栋。

    凉儿沿着抄手游廊走过来，附耳同苏可说了一句，弓着身子等候示下。

    苏可接过小丫头手里的鸟食盆，给廊下挂着的鸟笼里盛了两勺食，眉宇间冷冷淡淡，“派个管事来见我，也未免太瞧得起我了。继续关门谢客，告诉管家，什么时候见到了侯府的马车，什么时候再来告诉我。”

    三月春雨贵如油，伴着淅淅沥沥的小雨，等候多时的三太太终于姗姗来迟。

    待客的花厅里遣了闲杂的丫头，苏可坐在正位上喝茶，几日不见，三太太愈发显老，被重芳扶着进来，看见苏可的瞬间，眼睛里冒出腾腾的怒火。

    不知哪冒出来的力气，明明瘦的枯槁，却脚底生风，甩开重芳就朝苏可扑了过去。

    五六步的距离，苏可看着长牙五爪的三太太，将挡在身前的凉儿剥开，抬手的时候，三太太正好到了眼前。

    “啪”的一巴掌下去，三太太失了心魂，捂着脸跌坐到了地上。

    “为什么？为什么帮着恶人逞威风，却对我们死抓不放？你帮老夫人却不帮我，你也是一丘之貉，你以为你比我高贵多少……许妈妈的冤魂不会放过你的……”

    苏可揉着手腕子坐下来，眉眼间有淡淡笑意，即便坐着，也是居高临下看着三太太，倾身问她：“瞧三太太这意思，也想三爷的冤魂来找我索命不成？”

    三太太哭着望向苏可，抽噎的同时，半哭半笑地指着她，“恶鬼，你才是真正的恶鬼……” 166阅读网

    