
﻿    苏可正稳着心神等着四爷前来撕扯，凉儿去而复返，说四爷已经回去了。

    梁家都预备了本家和客家的茶饭，出于礼节，至少会吃了饭才走。邵令航说三爷要回去了，那是托词，不过是为了让三太太出去。可这才多一会儿，四爷竟然已经回去了。

    所以四爷来的目的只是为了来找她算账吗？

    苏可攥着帕子，面色铁青地坐着，心神扯着心神，整个人已经游离在崩溃的边缘。最愁苦的时候，屋外传来动静，苏可睁开眼，先是一阵晃神，视线中所有的景物像笼着一层纱，她定睛好半天，方才看清。等缓过劲儿来，杜之落已经站到了跟前。几步之外，隔着里外间的落地罩处站着杜三爷。

    杜之落皱皱眉，“瞧瞧你这脸色儿，你这是想跟着承大哥一起走不成？”

    苏可连起身的力气都没有了，仰头看着杜之落，虚惨惨挤出个笑来。

    杜三爷负手而立，并未上前，沉声道：“来的时候碰见侯爷了，侯爷让我们来瞧瞧你。现下看你这光景，大约侯爷是想让我们来当和事佬？”

    杜之落也随即附和，“我过来的时候，瞧见宣平侯在游廊上捶柱子呢，上好的木头，砸出个这么大的坑。”她用手比划个碗盏的大小，眨了眨眼，“怎么着，吵架了不成？”

    苏可不想再提，淡淡地说：“拌了两句嘴，不碍事。”

    “我瞧着可不是不碍事，他那凶神恶煞的样子，恨不得立刻找个人抽筋剥骨了才好。我当时瞧着挺痛快，可有人收拾他了。这会儿过来瞧见你，和着你们这是两败俱伤啊。”杜之落颇有些童言无忌，可瞧着她年纪小不经事，其实有些大道理反而是别人悟不出来的。

    比如两败俱伤。

    瞧瞧，多一针见血。如果她再这样萎靡下去，他们可不就是两败俱伤么。

    “没事的，一时说得急了，过会儿就好了。”苏可敛了敛精神，拉过杜之落，歉意地朝她笑笑，“听说为了我，跟梁家的那些宗亲吵了一架？可气着了？看在我的面子上，别往心里去。”

    杜之落不以为意，摆摆手说：“瞧你说的，我才没那些闲工夫跟她们置气。他们不过是看你势单力薄就欺压你，我是女眷，比那些男人站出来省事，我才跟她们过过招。否则真当你身后没有人撑腰了似的。我的身份在那摆着，亮出来谁还敢和我争。你瞧着吧，往后就消停了。”

    说的都是知心话，苏可不再谦让，点头谢了谢她。

    正预备说些别的，杜三爷却突然上前一步，“之落，你先出去给我们望望风，我有些话要和苏司言说。”

    杜之落有些诧异，目光在自家三哥和苏可脸上来回窜了窜，一时表情怪异，“三哥，你和苏姐姐能有什么话说。我当时只是随口一提，是为了帮苏姐姐解围，可实际上，苏姐姐心里还是很欢喜宣平侯的。”

    对杜之落的无故猜想，杜三爷瞪了瞪眼，“小孩子家家别整日胡乱瞎琢磨，我是要说梁家的事，你也听不懂，索性帮我们在外面把门。”

    “我不要把门，一个人站在外面显得好傻。”

    杜三爷好言相劝，“你听话，这事情很重要，不能让你的苏姐姐往后两眼一抹黑的在梁府里待着吧。你要是能掰扯明白，那你来说，我出去给你们把门。”

    杜之落虽然是世家小姐，但向来对京中的世家关系觉得反感。谁和谁家连着姻亲，谁和谁家又是死对头，错综复杂的联系让她头疼。听了杜三爷这样说，她有些郁闷，但最后还是怏怏地出去了，“那好吧，不过三哥长话短说啊，苏姐姐聪明着呢，不用你罗里吧嗦的。”

    “好好。”将杜之落哄走，杜三爷才如释重负松了口气。

    见杜之落关好了门扇，似乎是凉儿在外面，杜之落拉着凉儿絮絮叨叨的不知说些什么，但声音不高不低传过来，成了一道很好的保障。

    苏可撑着炕桌站起身来，不由叹了口气，“其实之落是个很通透的人，她知道杜三爷是有事和我谈，不过是敷衍两句，否则也不会这么容易出去。我发现老话说得很对，物以类聚人以群分，我自觉自己有几分能干，索性身边就都是精明人。难得糊涂，我这辈子是不能够了。”

    莫名其妙和他说起这些烦闷，杜昊彦看看苏可，撇了撇嘴角。

    这是实在无人可诉了吧。

    杜昊彦上前走了几步，坐到了炕桌另一边，神色一时变得慵懒起来，“苏司言也坐吧，时局当头，咱们也不算是外人了。”

    苏可莞尔，撑着又坐下来，“杜三爷是来和我说敬王的事？”

    “就像你说的，谁都不傻，精明着呢。昨儿敬王赶着跟我们一同来吊唁，打的什么心思我知道。又听说你这边和侯爷起了争执，我琢磨着，事情也不外乎就是这几桩。”杜昊彦的手指有一搭没一搭地瞧着炕桌桌面，看似漫不经心，其实心里很有盘算。

    苏可没做声，杜昊彦继续道：“若是当日一别，你走得远远的，我今日也不会来。但跟去的人发现你一直动作不小，现在又进了梁家。以敬王的脾气，你身在这个位置，他肯定不会放弃你这颗棋子。既然你不走，还想在这个漩涡里打转，那估计你被敬王劝动的时间也不会太长。等着你来找我们，不如我先来找你。我还是那句话，你们怎么折腾是你们的事，牵扯到杜家，牵扯到之落，恕我不能坐视不理了。”

    “杜三爷之前也说，只要杜家不站在对立面，敬王就有七分的把握。剩下的是他自己的事。如今杜三爷将事情看得这么明白，知道敬王是势在必行的，又何必非要死咬着不放呢。有之落在，敬王不会将杜家扯进局里来。他要的也不过是杜家在事态发展到一定地步的时候，按兵不动。”

    杜昊彦摸了下鼻子，嘴角上斜扯出一丝笑，“我们不动，别人会来动我们。我父亲已经述职了，过完年怎样安排还是未知。敬王下一步的动作肯定是针对太子的，如果苏司言心里还有些数，就该知道太子妃还要管我母亲叫上一声姨妈。”

    苏可心中一颤，“敬王的意思是，如果敬王对太子有所干涉，太子在意识到自己有危险的时候，会让太子妃来求助杜大将军？”

    杜昊彦觉得苏可显然是没有想到这个，睨着眼睛瞥了她两下，“敬王的目的向来就不是希望我们冷眼旁观，按兵不动是为了在紧要关头助他一臂之力。之落又怎样，从你身上不也能瞧出几分端倪么。到时候保得住之落一个，可不一定保得住我们全家。我来找你，是想让你给敬王带个话儿，我们只能做到冷眼旁观，若是对之落还有那么一点真情实感，过了年，我父亲会上表告老还乡。那时候，希望敬王不要阻挠。”

    “你们，不愿意助他？”

    “助他？拿一家人的性命去跟他搏？”杜昊彦觉得好笑，“和侯爷不同，我们没什么想要的。我父亲这么多年，早已功成名就，现在只想过太平日子。京中纷扰，我们就回苏州老家去。”

    苏可的心像打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，汇成满心满口的涩。

    如果没有她，是不是这个时候的侯府也能抽身而退？

    “你不用考虑太多，瞧你这模样，你在往自己身上靠？”杜昊彦表得不明显，但还是给了苏可一个白眼，“宫里有贵妃，侯爷想抽身是不可能的。只不过你成了比贵妃更能拿捏，也更容易拿捏侯爷的人，所以才卷入其中。我们家和敬王来往密切，他的心思我们早看出来了，所以有防备。侯爷不同，多年在北境，这会儿是逃不脱了。你当我们家为什么不肯之落和敬王在一起？多少年来，我们杜家都不和宫中扯上什么关系。太子妃的姨母是我们始料未及，但成婚那日起，我们家就和那边断了联系。”

    晓之以理结束了，杜昊彦看看苏可若有所思的眉眼，又开始动之以情，“你也不想之落出什么事。这个时候，能让敬王打消念头的只有你了。我们出面，事情就摊在了桌面上。隔着窗户纸，有你出面，是最好的。我在这里拜托苏司言了，瞅着之落，你也务必要帮我们。”

    苏可孤身坐着，她一个动荡时局下的蝼蚁已经耗光了心神。她偏过头看着杜昊彦，面上突然现出一股悲怆来。

    “我一个毫无背景毫无能力的女子，竟然成了你们的香饽饽了。”

    “不是的，你不要这样……”

    “好，我可以帮你。”苏可盯着杜昊彦的眼睛，也不理会他一瞬的诧异，只说道：“但我不会白为你们劳心劳力。”

    杜昊彦郑重地点头，“若有我们力所能及的，苏司言尽管提。”

    苏可咬了咬嘴唇，刚才咬破的地方已经凝了血痂，被口水晕开，腥甜的味道里夹杂了些许的苦。她狠了狠心，“年过去之后，开了衙，听说皇上就要对工部的黄侍郎侵贪堤坝款的事有所决定，倾巢之下安有完卵，侯府的三爷是黄侍郎的女婿，如果能扯上些关系，一并跟着革了职……”

    听了这话，杜昊彦的眼睛忽然亮了几分，最一开始的些许张狂也慢慢转变成了欣赏，“原来苏司言也是个有仇必报的人。之前派人跟着你，瞧你住进了侯府三太太的药铺对面，我就琢磨着你可能和三太太不睦。没想到事情到了现在，你倒是在这里等着她。”

    苏可不置可否，“杜三爷答应了？”

    “这事情倒也好办，我私底下走动走动就行了。”杜昊彦将胳膊压在炕桌上，倾身上前，“那咱们这就算说定了？”

    “说定了。”

    先断其财，后断其权，有四太太和杜三爷，苏可在按压住三太太野心的道路上，也有了七分把握…… 166阅读网

    