
    苏可不记得自己到底是怎么被送出宫的，迷迷糊糊间听见车轮的声音，她试着发出声音，却被一块斗篷从头蒙到了尾。所有的记忆仅限于这些，再睁开眼时，后颈还僵僵地疼。敬王端来一碗药，说她受了风寒，先将药喝了，邵令航正在来的路上。

    她就这么稀里糊涂地喝了，之后永远处于半睡半醒的状态。

    直到杜之落大吵大嚷地闯进来。

    苏可身上无力，半撑着眼皮瞧她，不知道她怎么这么大惊失色。身边有个常来的老嬷嬷，支支吾吾和杜之落说着什么，苏可听不清楚，但看的出来，这个嬷嬷对杜之落很是忌惮。后来杜之落跳了脚，插着腰摆出一副盛气凌人的架势，然后也不知是喊了谁进来，那人提着她胳膊将她拽起来，然后搀扶着往外走。

    后来才知道，这个人就是杜家的三爷。

    没有了敬王的汤药，苏可在杜府缓了一天的时间就恢fù了。只是身体尚可恢fù，俗世里的大梦一场却迟迟不醒。

    她，竟然死了。

    “已经七八天了，我也是刚得着消息。”杜之落看了眼她三哥，复又对苏可说，“我想着你是不是和侯爷闹别扭了，故意想出这么个法子来逃走。本来只是想回来拆穿你的，没曾想你竟然全不知情。”她说着咬咬嘴唇，试探着问，“要我们通知侯爷吗？”

    苏可愣愣的，不知是事情太过出人意料，还是汤药的药劲未散，她的脑子里一片空白。

    “我是，怎么死的？”苏可看向了杜家三爷。

    杜三爷把玩着手里一枚经过加工的大铜钱，将打听来的事又重新简明扼要地同苏可又说了一遍，“你在宫里突然不见了，贵妃暗中查找无果，侯爷就托了禁军的人来找。后来得了消息，说初一那天宫里死了个宫女，悄悄拉出去处理了。侯爷找到了你染血的衣裳还有条金链子，又去问了猎户，相貌什么的倒是对得上，于是收了你的尸骨，确定了你的死讯。”

    苏可哦了一声，愣了半晌仍旧傻傻的，“猎户？”

    杜三爷道：“有的猎户养猎犬，穷凶极恶的那种，打小喂着死人肉长起来的。宫里三不五时就死个人，猎户就寻了这门路，专门找那些处理尸体的太监买死人。”说着，上下打量苏可的样貌，“像你这种细皮嫩肉，又是刚死不久的，猎户乐不得的。”

    说者无意，听者有心。杜之落用胳膊肘使劲顶了下杜三爷。

    杜三爷倒是无所谓，“听说现在侯府的下人们都簪白花悼念你，侯爷更是抱着你的尸骨烂醉如泥，几日没出过门了。”

    变故来得如此之快，除夕那晚的温情还在，初一却已经“天人永隔”。

    苏可几乎能想象出邵令航现今的样子，论起颓废，他这方面的本事无人可比。

    “姐姐，既然你不是和侯爷闹了别扭，你现如今又没有什么事，我还是差个人去跟侯爷报个平安吧。”杜之落往前凑了凑，伸手抓住了苏可绞得发白的手指。

    苏可想要点头，视线中不经意一瞥，却看到杜三爷颇有深意的目光。

    这时，外面有丫头叩门，隔着门扇小声说：“小姐，敬王爷提着礼品到府上来看望夫人。”

    杜之落提升道了句“知道了”，然后小小的哼了一声，“他来干什么，把人藏起来，还故意耍弄侯爷，安得什么心。”她看向苏可，“姐姐，你放心，我肯定不让他带走你。”

    杜三爷勾着嘴角笑，手指间的铜钱像翻飞的蝴蝶，轻盈的在几根指缝间跳跃。

    “你真是孩子脾气，行了，王爷既来了，你就去会会他，量他也不敢当着母亲的面同你提苏司言的事情。”

    杜三爷有意要支走杜之落，苏可是看得清的，低声道：“你去探探他的话，看他到底想怎样？”

    得了差事，杜之落脸上跃跃欲试，“瞧着吧，我保准让他给你个说法。”

    杜之落从杌子上跳起来，提着裙摆志气满满地出了屋子。剩下苏可和杜三爷，两人对视几眼，苏可扯着嘴角败下阵来，头垂着，声调萎靡，“三爷想和我说什么？”

    杜三爷吸了口气，也不兜转，直言道：“苏司言趁这会儿之落不在，离开这儿吧。”

    苏可的手死死攥了起来。

    “苏司言觉得，敬王是为了藏起你故意耍弄侯爷吗？”杜三爷笑笑，“你心里也明白得很，敬王有他自己的目的，你是他牵制侯爷的一枚棋子。如今棋子在别人府上，他不会善罢甘休。敬王的婚事早定了，我们家一直不赞成之落和敬王继续纠缠，只是之落性格单纯，她拿他当哥哥，人家却全然不这么想。将你带出十王府，已是我们能力所及，后面的事恕我们不想插手。”

    苏可沉吟，“牵制侯爷？”

    杜三爷成熟沉稳，虽然年纪比苏可小，但虎父无犬子，杜大将军的儿子各个都有将领之才。他平静地打量苏可，身子微微前倾，压低声音说：“敬王逼宫，早晚之事。”

    苏可大惊失色，眼睛瞪得滚圆，瘦削的手急忙捂住了嘴唇。

    “宣平侯曾平定北境，镇北大营里无人不服他。现在他又任左军都督，交情甚广，拢扩京城内外的驻军是轻而易举的。五城兵马司的薛钰，不知你知不知道，也和他颇有交情。如今为了你，他几番周折，已和宫里的禁军搭上了桥，你觉得这些人集结起来……”杜三爷伸出手掌，在苏可面前握成拳头，“能为了什么事？”

    看着苏可惨白的脸色，杜三爷用手指轻点着桌面，“你的死，经过敬王的插手，全部推给了司礼监。在宣平侯那里，你是死于掌印方励的。五城、驻军、禁军、司礼监……苏司言，侯爷待你真是情比金坚啊。”

    最后，杜三爷掷地有声地对苏可说：“成大事者不拘小节，侯爷将你看得过重，对他没有什么好处。你醒来后没有第一时间让我们去通知他，想必你心里也是有几分考量的。我的话只能说到这里，后面的事，我们不插手，我们也不过问。”

    杜三爷拿出一包银子放在桌上，目光倒是诚恳，“你先拿着用，不必推辞，诸事打点，我只希望你能顾着身边人的周全。”

    这个所谓的身边人，大约也只是指杜之落吧。

    苏可的眼睛被逼得通红，她全身僵直，铆着一股劲儿，像是抓着最后的救命稻草，神色凄凉地看向杜三爷，“三爷，我若是还活着，侯爷便不会涉险了。”

    杜三爷哼笑一声，“一只脚已经踏进去了，拔是拔不出来的。”

    “那，有几成把握？”

    “以敬王如今的实力，五成。”杜三爷定定看着她，，“如果没有杜府插手，那就有七成。剩下三成，一成太子，一成皇帝，一成老天。”

    “势在必行？”

    “他已筹谋已久，势在必行。”

    苏可沉默，她的心里没有太多的波澜壮阔，心跳一下下敲击着耳膜，失神须臾，她闭上眼睛，复又睁开，眸子里映出一股英气。

    “怎么走？”

    杜三爷赞赏地勾了下嘴角，轻声说：“随我来。”

    ……

    苏可前脚从杜府隐蔽的偏门离开后，杜之落气呼呼地领着敬王过到这边来。

    人已经离开了，杜三爷坐在桌边，一副“我也拦不住她”的样子，淡定地喝着茶，“她临走前说了，此生不想和侯爷再相见，他们之间的事，你就不要再插手了。”

    杜之落不依，嚷嚷着要出去找。

    杜三爷拦住她，“你自己怎样胡闹都可以，宣平侯那里，你不要给苏司言惹事。既然已经死了，何必还活过来呢？了无牵挂，对苏司言来说是最好的。”

    杜之落委屈地吸了吸鼻子，“她自己说的？”

    “她去意已决。”

    杜之落伤心地抹了抹眼角，想起什么，转身往外跑，“她走得不远，我去给她送些银两和衣裳。”

    杜三爷这回没拦，任由着杜之落跑出去。回身去看敬王，没好气地瞥了一眼。

    “你这算，帮我？”敬王有些不确定。

    杜三爷面露几分鄙夷，“王爷敢想敢做，臣不敢插手。只求别牵连杜府，免得有朝一日，苏司言的决绝会出现在之落身上。”

    ……

    离开杜府，苏可无处可去。天大地大，找不到一处两全其美的地方。

    身上除了杜三爷给的一包银子外，还有杜之落之前给她换上的杏底百梅的精致褙子。她这样子走在路上太过扎眼，寻了一处成衣铺子，找了极为普通的衣裳穿上，头上扎了巾带，乔装成普通的民妇，多少能隐人耳目。

    先找了一个客栈落脚，漫漫白日，苏可坐在窗边看日光一寸寸在窗格上洒下的影子。

    沦为棋子，成为软肋，是她太傻，忘了曾经邵令航是说过这些话的。苏可在脑海中回想所有与邵令航之间的过往。那些争执不下的面红耳赤，欲语还休的试探表露，好不容易下定的决心，踌躇不前的当下。

    如果有这样一天的到来，她会远走天涯，断得干干净净。

    一语成谶，没想到这一天竟这般早早到来。

    有没有不舍呢，还是有的，并且还满心的不甘。她初来时的豪言壮志，他交给她的大刀阔斧，她并没有为他解决什么，却还引来一桩桩的麻烦。

    有没有希望，她还能为他做些什么……

    日落西沉，月上枝头，苏可收拾了随身的东西，只身融入夜色。

    走到侯府的后街用了一个多时辰，找到徐旺家的时候，屋里早已熄了灯。她轻轻叩门，一下又一下，屋里传来询问的声音，她不敢出声，仍旧一下下敲着门。

    徐旺看见她，不可谓不震惊，一瞬间还有种见了鬼的错觉。倒是徐旺家的，披着小袄打了个冷颤，战战兢兢问出了心底的疑惑，“苏管事？苏可？你是人是鬼啊？”

    苏可笑笑，“我没死，只是唬着侯爷的。”

    徐旺两人还是不太敢相信，因外面传来声响，苏可连忙闪身进了院子，反手将院门关上，扯着嘴角无奈地笑，“我们往日无冤近日无仇的，真是鬼，找你们来干嘛？”

    徐旺家的鼓着勇气上前来，伸手摸了摸苏可的手，察觉到温度，小小地松了口气。

    “苏管事啊，你好端端整这么一出干嘛啊？”徐旺家的拉着苏可进屋，桌上的水早已不热了，她张罗着要去烧热水，被苏可拉住了。

    “我必须回侯府去，但不能让别人知道。”苏可看向徐旺，“你送菜的事，我没法替你瞒了，整个侯府，我只能借助你。”

    “送菜？送什么菜？广兴酒楼的菜？”徐旺家的有些不懂。

    苏可早前就发觉，徐旺给田太姨娘那里送菜的事是瞒着他老婆的。目的不知为何，许是三太太之前有过交代，又或者从他们的只言片语中，苏可猜到徐旺在暗中攒钱。他们夫妻俩的感情很好，对今后的打算也很明确，徐旺为人又老实，苏可倒是不担心他有什么别的勾当。

    将给小院送菜的事挑明后，徐旺家的因为苏可在这里，不好和徐旺多说，但是脸上还是有些不好看。

    苏可没时间理会他们夫妻二人的纠葛，只道出了来意，“我需要你将我送进侯府的小院去。”

    “那牛婆子，眼睛厉得很，不好蒙混。”徐旺蔫了吧唧的。

    苏可沉声，“你可以把我装进麻袋里，说是大米或是粮食。另外――”苏可将包袱里的那一包银子拿了出来，“我身上只有这些，足够你们去买块地过自己的日子。你们将我送进小院，之后随便你们找什么理由，大可离开。”

    “这……”徐旺犹豫，然而徐旺家的看着桌上那百两的银子，心还是忍不住跳了起来。

    “姑娘进府去，干什么？”

    苏可笑笑，“找田太姨娘要点东西。你们放心，绝不会牵连你们半点。徐旺家的，咱们相识一场，没太多交情，但我现在只能找你们帮忙了。看在以往的情分上，帮帮我吧。”

    徐旺一直默不作声，陈了片刻，将桌上的两个银元宝推了一个回来，“我们买地，五十两足够了。姑娘身上留些吧。我送你进去，之后我们就走了。姑娘自己想办法出来，我们不管了。”

    “好。”

    ……

    哑婆子跌跌撞撞从厨房里跑出来，丫头拦住她，询问她这是怎么了。眼睛一瞟，看见从厨房里走出来的苏可，呼吸都忘了。

    “怎么啦？”田太姨娘循声从屋里出来，瞧见苏可，脸上笑开了花，“你是来还酒的吗？侯爷，侯爷还好吗？”