
    苏可发现自己真的很搞不懂邵令航的所思所想。

    说他克制，可是呼吸像灶上翻滚的热水，扑在脸上又潮又烫。每一次她想要闪躲，他都愈发靠近，用手掌箍住她的脸，用唇舌卷走她所有的呼吸和注意。每一次的吻都在加深，舌头描绘了唇形，又来丈量她的牙齿。她只是想轻巧的避开，牙关却轻而易举被开启。当舌头碰到舌头，那便是另一番天地了。她退，他进，退无可退逼入死路，他就得了逞，在狭小的空间里搅起惊涛骇浪。

    和之前的吻都不同，他是带着侵略的目的，一寸寸攻城略地。

    可说他着急么，他的全部精神似乎都放在唇舌上。唯一的不同是他的手。当确定她已经不会躲闪他的吻，他的手就开始在她的身上游移。隔着黑色的罩衫和棉衣，她不太理解他能摸到什么实在的感觉。但他仍旧在她的腰线处流连忘返，将她的胳膊推上去，然后在她就快要窒息的时候，将唇舌转战到她的颈间。

    仅此而已，这漫长的像是黑夜永远不会过去似的慢慢消磨，让苏可一败涂地。

    “可儿……”

    苏可含混地应了一声。

    邵令航支起身，用沙哑的音色问她：“为什么不推开我？可儿，你知道我要做什么。”

    苏可抬起眉眼，在昏暗的光线下，邵令航的五官并不清晰，可是线条显得深邃。她抬起手指，轻轻扫过他的眉峰和眼角，然后顺着脸庞滑下来，旁经唇角，不敢沾染其春~色，最终落在他的下巴上。

    一定是来之前特意刮过的，看上去很平整，但指腹摸过去却有粗糙的质感。

    她将手臂搭在他的脖子上，目光坦诚，望着他闪烁的眸子，轻声说：“你要做什么，我很清楚。你以前老说我是你的，从前我否认，但现在我确实是你的。所以，你反而不敢了么？”

    邵令航没有被她的话撼动，他有种说不出的感觉。这感觉很微妙，硬要形容，仿佛是死刑犯临行前给的一顿饱饭。

    “可儿，这不是你的实话。”

    苏可撇了下嘴角，声音有些低沉，“邵令航，我不知道下一次要何时才能见到你。”

    是了，这才是她真正心中所想。

    邵令航将她的手抓下来，放在嘴边轻咬，“会有的，绝对会有下一次。等熬过了这段日子，往后我们还要长长久久在一起。”

    今日怎知明日事呢。但苏可信了他的话，比起之前许过的海誓山盟，这简单的一句话却更能打动她的心。

    她推着他的肩膀坐起身来，很是认真地看着他，“好，我们来日方长，你说过的话，你要记得。”

    邵令航有些回不过神，愣愣看着她起身，然后说得那样坦率而且自然。

    苏可道：“我需要一笔钱，之前杜三爷借了我一百两，我想了想，还是还给他比较好。之后我还有别的打算，但总归我的事也是你的事，是不是。”

    是不是？当然是。

    邵令航发着傻，应着她的话点头，语气显得生硬，“需要多少？”

    苏可想了想，有些为难，挑着眉看他，“一千两？我也不是很清楚，但大约够了。我若有富余，再还给你就是了。”

    一千两对于邵令航来说并不多，他脑中已经规划好，要给她换成小面额的银票，再准备一些零散银子备她使用。只是她用这些钱来干什么呢？她的脾气，倘若不肯说，问了也是白搭。如今两人走到这步田地，她放手去做些别的事，远离他身边的纷争是最好的。他不该拦着。

    “好，钱不是问题。我回去就拿给你。”

    苏可对他的大方勾了勾嘴角，“既是这样，现在有没有。别了你，我就直接出府去了。除了敬王和杜家那里，对旁的人还是宣称我死了吧，这样我做起事来反而方便一些。”

    邵令航跪坐在罗汉床上，脸上表情变换不迭，嘴角微抽，一时竟不知要如何做。

    她这是在赶他吗？

    苏可扬起脸来瞧他，“怎么，刚许给我就反悔了？还不快去？”

    那目光中的狡黠一闪而过，邵令航怔愣了一瞬，随即便明白到了苏可言行中对他的些许捉弄。他瞬间朝她扑了过去，像一只饿狠的狼，恨不得即刻将嘴下的猎物拆吃入腹。

    之前的克制成了过眼云烟，复又浓烈起来的情感随着不断撕扯的衣裳和加重的吻，将身体蒸腾出前所未有的燥热。

    他的吻开始在她裸~露出来的身体上游走，正月里天寒地冻，他揽着她的衣襟，既贪恋地亲吻着，又生怕她冻着。

    其实裸~露在外的皮肤一点都没有觉得冷，他的吻是火折子，点在哪里，哪里就烧起来。

    苏可觉得很热，这次和上次不同，虽然都是这桩事，也是同一个人，但上次满是恐惧和挣扎，一qiē的感官都由红汤而起。可是这一次她很清醒，她知道自己在做什么，也愿意为眼前这个人浓烈的感情而展露自己。

    她去扯他的衣裳，夏制的衣裳单薄，去解他盘扣的时候，手指隔着布料已能感受到他胸口的起伏，和滚烫胸膛传来的温度。

    邵令航的心火被她颤抖的手撩拨得更加难耐，抓住她的手用力一扯，盘扣尽数崩断。他又去扯腰带，衣裳在转瞬间迅速的一件件褪去，露出宽厚的肩背和结实的胸膛。

    他已赤~裸相见，迎上她的目光，发现她并没有闪躲。白皙的手指滑过他肩窝处的伤疤，勾起脊背一阵阵的颤栗。

    他再也控zhì不住，挺身而入，眼前闪过一片白光。

    “可儿……可儿……”他不停地亲吻她的额角，她的眉间，她紧闭的眼睛。

    苏可喘息地应着，手扣住他手臂上的肌肉，在最一开始的酸痛过后，将脸埋进了他的胸口。

    这方天地是她同他一起构建起来的，今日不知明日事，**苦短，她在这片黑暗中将自己全心全意地交托给他。

    ……

    这桩事似乎总是要搭配大汗淋漓才显得应景，明明是天寒地冻的天气，苏可出了一身的汗。

    之所以确定是自己的，而不是邵令航，是因为邵令航总是支着身子，他的目光带着七分情~欲三分清醒，一时一刻都在看着她的变化。他的汗沿着脖颈的青筋滑下来，滴在她的胸脯上，晕开一片粉红。

    紧要关头，他抽身而出，空气里有黏腻的青杏味道。

    苏可大口地喘着气，看着小腹和床榻上的痕迹，脸色潮红，望进邵令航的眼睛，张张嘴却并没有说什么出来。

    邵令航俯身从地上捞起自己的中衣帮她擦拭，粘稠并且黏腻，擦得并不干净，可也没有别的选择。他将外袍盖在她身上，这才散了筋骨，搂着她躺下来，呼吸从粗重慢慢变得平缓。

    “你想要我的孩子么？”他在她的耳边轻轻呼气。

    苏可的耳根瞬间红透了，偏过脸去躲开他。

    邵令航弯着嘴角将她的脸又掰过来，虔诚的在她眼皮印下一吻，郑重地说：“可儿，事情了结，我会亲自去接你，孩子总会有，十个八个，只要你想。可是我现在不能让你犯险，你的心思我明白，可你也要清楚一个人带着孩子的辛苦。你不必为我留后，你的生活是你自己的。你我有实，但凭你的样貌你的心性，真正爱慕你的人会接纳你。答应我，倘若我死了，你一定好好活着。该嫁人就嫁人，想去哪里就去哪里。”

    “不会的。”

    邵令航皱着眉头看她，苏可迎上他的目光，脸上表情尤为的决绝，“不会的，我不会再遇到肯接纳我的人。我没有清白，没有豆蔻的年华。你或许会为我准备一笔可观的钱财，但只能保证我衣食无忧，而我之后的人生注定平淡清冷。你若是不忍心，觉得愧疚，你就要尽力让自己活着。只有你活着，我才有盼头。十年八年，几十年，我等着你。”

    苏可伸手搂住他的脖子，脸贴上去，他的身上有酒气有汗味，有自始至终，从一开始遇到他就始终挥散不去的特有的味道。

    “我在男女的情~事上向来冷情，总共就这么些感情，都给了你，就分不了旁人了。我不答应你，但你要答应我，尽力而为。既然躲不开也逃避不了，那么就使出你全部的心力去将事情办好。你不要小看我，我会将自己照顾得很好，不必担心我，只有大局已定，成败各安，我们才有结局。”

    话说到这个地步，再言其他都是虚妄了。

    邵令航觉得自己这样的福气，今生还遇到这样一个女子，真是老天眷顾。

    “好，我答应你。”

    这是最简单的海誓山盟，也是最珍重的盟誓。

    ……

    夜至四更，苏可重新穿戴好，套上黑色的罩衫和邵令航辞别。

    看她双腿发软，邵令航捏着她的腰有些舍不得。搂抱带着缱绻，心里非常想留下她，可也知道现如今的侯府并不是她的安身之所。而且，既然让他去跟敬王摊牌，那么她以自己的死来做掩护，为的就不是敬王了。

    “你到底要做什么事？你让我尽力而为，可你的事又不告sù我。倘若我了结了事情，你却出了事……”

    “家事。”

    邵令航挑了挑眉，苏可又说了一遍，“家事。”

    她的眸子清澈透亮，还带着几分春意，整张脸都映着一股神采。邵令航低头又吻了吻，有些不甘心，又带着一些期待，小心翼翼问她，“谁的家事？你至于这样操心。”

    有种人叫得了便宜还卖乖。

    苏可在他怀里缩着，用力捶了下他的肩膀，“什么时候这么婆婆妈妈起来，我的事你不要管，横竖是我在意的人。有些事必须料理，搁置着只会越闹越大。”

    她其实还想说，他在外面披荆斩棘，她做不到什么帮衬，但至少不要再让他后院起火。

    她一介女流，既然想和他白头偕老，那就该为他做些什么。况且后宅的事不就应该是女人的事么。她牵扯其中，是别人推着赶着，可也是她自己心甘情愿。

    “照顾好自己，别让我分心。”

    于是便这样做了别，冷夜心暖，各自走上不同的归路。隔着不远不近的距离，两人都停下步子，那么浓黑的夜，也依然能看清对方。

    会有将来的，一定会有。

    ……

    苏可回了后花园的小院，轻叩了两下，丫头来开了门。

    田太姨娘已经睡下了，哑婆子坐在临窗的大炕上打着盹，只有丫头一心等着她回来。苏可摸了下自己还有烫的脸，坐下喝了两口热水，只说和邵令航见了面，该交代的事都交代好了。

    丫头盯着苏可瞧，总觉得有什么不一样，却又不知道是哪里。

    哑婆子咦咦啊啊，丫头帮着转述，问苏可下一步要做什么。苏可提了提精神，在府里能办的事差不多也都办完了。眼下紧要的就是出府去。

    后角门除了牛婆子外无人看守，只要避开后街上巡逻的侯府护院，翻墙越门也不是不可行。

    “那动静可大了，牛婆子虽然懒散，但为人还是很谨慎。只怕你爬墙爬到一半，她喊上一嗓子，外面的护院就会冲进来了。”

    可不惊动牛婆子和护院，还安然离开侯府，可能性不大。

    想了又想，丫头那股子调皮的心性儿不知是不是被苏可的到来而激发了出来。她大胆地提出一个主意，几人坐在一起商议，倒是有几分成功的机会。

    事不宜迟，眼瞅着天就要亮了，丫头将头发散下来，仔细用梳子将黑发都散到前面，遮住脸，再换上黑色罩衫。冷不丁一瞧，真是很像鬼。

    她直奔着牛婆子住的门房，徘徊了许久，终是在她咯咯哒哒的出声下，将牛婆子引了出来。

    天还混沌，乍一见这么个黑影，牛婆子很是吓了一跳。刚要惊恐地嚎上一嗓，苏可眼疾手快，从躲在一旁的矮墩后面闪出来，朝着牛婆子的后颈就抡了一棒，牛婆子登时就晕过去了。

    擀面杖交给丫头，苏可拽下牛婆子腰间的钥匙，麻利地开了后角门。

    “谢谢你们的相助，日后有机会，我会报答你们的。”

    丫头眼观六路，并没有在苏可认真的脸上多瞧两眼，她似乎掩饰自己的情感，装着不在意地对苏可挥手，“都是为了侯爷，你也自己好自为之吧。”说完便关了后角门，窸窸窣窣地将门锁好。

    苏可一路小心避让，并没有遇到侯府的护院，还算运气上乘，又回了徐旺家。

    徐旺离开的速度惊人，不过一天的功夫，也不知是向三太太辞了工，还是干脆带着徐旺家的直接离开，总之院门落了锁，已经人去楼空。

    苏可能回来，还是之前徐旺家的偷着给了苏可一把钥匙。

    如果有用，这个院子还能让苏可暂时落一落脚。

    苏可开门进去，院门上的锁是条长长的铁链，人在门内，从铁链撑开的门缝中能够将手探出去将铜锁锁好。

    这样等了一天，晚晌时分，有人敲响了院门。

    “徐旺在家吗？是舟公子让我来的。”