
    衣裳确实是侯府的，怀表也的确是之前送给苏可的那块，可这又能代表什么呢。

    活要见人死要见尸，没亲眼看见苏可的尸体，他不会承认她死了。

    “那个卖东西的人呢？”邵令航声音沙哑。

    敬王领着邵令航去了耳房边一处空屋子，迎面只有一把靠背椅，五花大绑着一个男人。瞧着岁数不大，倒是吃了不少苦头，脸上身上都有鞭子抽过的痕迹。

    见着敬王进来，那人脸上一副见了阎王的样子，吓得直躲，奈何身上的绳索非常结实，他死命挣脱，带动这椅子一起，在地面上摩擦出刺耳的声响。

    “我知道的都说了，我真的都说了，别的我不知道啊……”

    声音尖锐，邵令航皱眉看了敬王一眼，敬王平静地道：“放心，我已经和司礼监打过招呼，只说是他手脚不干净，拾了我掉的东西出去卖，被我逮个正着。掌印方励还算肯卖我这个面子，并没拦着，我便将人带了回来。”

    邵令航点了点头，敬王扬声对那太监道：“把你知道的再说一遍。”

    “是，是。”小太监被鞭子打怕了，哆哆嗦嗦开始絮叨，“那天，是大年初一，宫里夜宴。正巧奴才当值，上头发下话来有差事，奴才就带了套太监的衣裳到乾西五所去。奴才去的时候，宫女胸口上插了一刀，已经死透了。说是怕宫女送出去引起，引起尚宫局注意，所以换了衣裳，扮成太监，让奴才拉到外面去的。奴才一时鬼迷心窍，看见那宫女脖子上有根金链子就拽出来了，发现是块怀表，就，就给藏下了。奴才要是知道怀表是王爷的，给奴才十个胆子，奴才也不敢啊。”

    邵令航气息不稳，只觉腿上无力，往后踉跄了两步，正撞上门扇。

    敬王脸色晦暗，“听说你托了禁军的人在宫里找，本以为会有线索，可是竟连个踪迹都查不到。我这才想到司礼监，宫里能只手遮天的，也就只剩下司礼监了。”

    “为什么……怎么好端端从寿安宫出来，会去了乾西五所？”邵令航大口喘着气，总觉得一qiē都是场玩笑，谎撒得也太拙劣了些，就是为了哄着他玩儿的。

    而那太监似乎急于表功，扯着脖子说道：“是和嫔娘娘，是和嫔身边的人给掌印大人传递东西，那宫女，正好瞧见了，就被掌印大人灭了口。”

    答非所问，可是答案又让人心痛。

    敬王呼了口气，“从寿安宫出来，走乾西五所的夹道，比从御花园绕行要来得快。或许苏可只是想尽kuài回到顺贞门去，只是不知道，何故要把那两个尚宫局的小宫女支开。”

    邵令航微闭着眼睛，嘴唇有些颤抖，抓起臂弯上那件染血的衣裳放到小太监的眼前，“宫女？你给那宫女换衣裳的时候，宫女身上穿着这件衣裳？”

    小太监被邵令航凶神恶煞似的样子吓得直抖，仔细瞪着眼睛看了两下，然后忙点头，“就是这件衣裳，和宫女惯常穿的不一样。奴才想着，这是不是哪家带进宫的亲随……”说着说着，声音戛然而止。

    他终于明白了一直想不通的困惑，“那宫女，是，是王爷家的？”

    敬王叹气，“那女子不是本王的人，是侯爷的。你不认得他？他就是贵妃娘娘的胞弟，如今的宣平侯，皇上亲授的昭毅将军。”

    小太监大惊失色，敬王已是他惹不起的人，如今又来了个宣平侯。

    随即，敬王还添了一句，“死的那女子，是侯爷未过门的娘子，以后的侯爷夫人。”

    这话像荆棘一样缠在邵令航的胸口，尖刺扎进血肉，一点点挤压，直往他的心口深陷。他疼得狠了，牙呲目裂，伸手就掐住了小太监的脖子。

    “人呢？你埋在哪了？”

    “令航……”

    邵令航并未松手，力气逐渐加大，只瞧见小太监的脸憋得通红，嘴里呜呜啊啊，可也只是求饶，并没有说出下落。

    敬王上前来，知道拦不住，一手拍在了小太监的肩膀上，“他折磨人的手段比本王更甚，你实话告sù他，本王许你死得痛快些。”

    横竖都是死，小太监的脸上已露出了绝望的表情。

    “宫里，宫里常死人，奴才管着这块，外，外面的猎户找到我，说是要买死人肉，喂，喂猎狗。奴才卖过不少人了，这个细皮嫩肉的，就直接送过去了，得了，得了一两银子。”

    随着最后一个字说完，屋里传来“嘎哒”一声。

    小太监的脖子已经被邵令航单手拧断。

    “令航……”敬王想要出声安慰，可是偏头一瞧，邵令航的脸上竟然滚下泪来。他呼吸瞬间噎住，后面的话也就没说下去。

    男人流下的泪，重若千斤。

    “我赎她出秦淮，一万两白银，如今她死了，尸骨只值一两……”邵令航已经说不下去，身子抖如筛糠，在压抑了良久之后，失声地吼叫了一嗓。

    那崩溃的喊叫在这间屋子里回荡，艰涩，困苦，情至艰难，再无可医。

    敬王缓缓走到邵令航身后，“令航，去年你班师回朝，你我痛饮，我同你提过的事，你可还放在心上？”

    邵令航猛然回头，那双猩红的眼睛里充满了无处发泄的怒意。

    敬王直视他的眼睛，“我说过，我视苏可为姐姐。她死于□□手，死于深宫，死于这世俗。我怨你，如果你早早给予她身份，她不会是一个蝼蚁一样可以随便伤害的人。但你是她心爱之人，我能怨你多少。我欲谋划之事，为了她，也不全为了她。我需要你的帮助，待功成名就，我可以赐她身份，入你邵氏祠堂。”

    人都死了，追封一个诰命之衔又有何用？能起死回生吗？能留她全尸吗？

    可事到如今，他也不能让她白白死了。

    她生前没能给她的，至少死后给她，不让她无名无分成孤魂野鬼。至少他去安葬她，碑上可书“亡妻苏氏”。

    “好，我愿助你一臂之力，事成之后……”

    敬王接话，“事成之后，我尊贵妃为母，享太后之荣。方励的项上人头，我双手奉上。”

    邵令航看看他，忽的凄惨一笑，“事成之后，我就致仕了。”

    敬王陈了片刻，点头道：“好，我答应你。”

    ……

    邵令航浑浑噩噩回了侯府，怎样回去的，一点印象都没有。

    夜色斑斓，星光璀璨，那一晚绚烂烟火下的誓言，她的温暖，她的浅笑，她炽热的目光，只能一寸寸妥帖地沉淀在心里。

    醉了两天，浮世皆毁。

    月婵一身素衣，到老夫人跟前报了死讯。虽然早知生无可能，老夫人得了消息后，也是难掩戚容。身边只留无双的时候，老夫人惋惜地流下两行清泪。不管是出于弥补，还是出于对邵令航关系的缓和，虽逢过年，老夫人也吩咐下去，府中所有下人皆簪白花一朵。

    老夫人称病，侯府谢客，外人一概不见。

    梁瑾承最后才得到消息，发了狂似的到前院找到烂醉如泥的邵令航。那颓废的模样让人不忍，可是大悲之下，谁还顾得上仪容。整理得飒爽英姿，给谁看？她看得到吗？

    敬王来时，许妈妈和月婵在门口抹眼泪。

    屋里酒坛无数，邵令航和梁瑾承比着劲儿似的，好像谁喝得更醉，谁就能在梦中再次见到苏可。

    敬王负气，放下手中尺长木盒，同他们二人一起坐在地上喝起酒来。起小长大的兄弟，身处富贵荣华，却比比皆是不遂人意。梁瑾承迷迷糊糊，伸手去看那木盒，只打开一丝缝隙，敬王随即将木盒盖上。两人一时僵住，而一旁的邵令航又哭又笑，脸埋在手里，嘴里呼了口气。

    “景瑄（敬王），当了皇帝，你只会更加身不由己。方励的事我自己去办，你还是收手吧。”

    敬王摇头，“倾巢之下安有完卵，我不动他，等太子御极，我一样受制于人。他与和嫔勾结，因为和嫔怀的孩子是太子的。将近二十年的岁月，死了多少人。皇后、母妃、几位皇子公主、数不清的太监宫女，还有洛芙，如今又添上苏可。这腌渍的皇宫，是时候换血了。”

    这一番话，牵扯了多少人。邵令航看着灌酒的敬王，缓缓闭上了眼睛。

    ——可儿，你会怪我吗？如果你活着，你定会来阻止我参与这场血雨腥风吧。可我该如何放下你被谋害的怨恨，没有敬王，三年五年十年，我未必扳得倒方励。你不用担心我，倘若败了，我正好下去陪你。若是成功了，我带着你山南海北，早早远离这盛世繁华。

    ……

    在三人以酒浇愁的时候，尚未得知一点讯息的杜之落，央求着她三哥，女扮男装，跟着杜家三爷去了十王府。

    同住十王府的六皇子平王进宫去了，十王府没有主子在。

    敬王的管事程忠在花厅拦着两人，“王爷不在，三爷还是改日再来。这位是，四小姐吧。王爷有过吩咐，这几日宫中出了事，不太平，小姐和三爷还是多留家中，少涉外事。”

    “出了什么事？”杜之落不依不饶。

    程忠依着敬王之前的吩咐，将苏可遇害的事，隐晦地透露给了两人，但只字没提苏可的姓名。只道是宣平侯中意的一位侍妾，跟着老夫人进宫朝贺，莫名其妙不见了，寻了半天，后来得了死讯。

    苏可和邵令航的事，杜之落是知情的。如此一说，杜之落便知道是苏可出了事。

    “快，三哥，去宣平侯府。”杜之落拉着杜三爷急匆匆离开十王府，驾着马车直奔咸宜坊。

    路上，杜之落坐在马车里不由挠头，“三哥，你说苏姐姐真的死了吗？她这人向来机灵，遇事也知道如何转寰，原先宫里暗搓搓想害她的人不少，她都逢凶化吉，这回怎么就出了事？”

    杜三爷转着手里的扳指，没什么兴致地说：“既然是宫里想害她的人多，眼见着她进了宫，暗地里使一脚，反正和宫里也没多少关系了，害了反而更容易。”

    是这样吗？杜之落只觉得心里有股磨不开的疑惑。

    苏可之前说过，如果不行，她会想办法离开，不给侯爷牵扯任何麻烦。侯爷说会许她名分，给她所有，可以己度人，事情有多难办，杜之落心里清楚得很。

    真的死了，还是借故离开了？

    杜之落惶惶然思忖着，为什么知道了这件事，她的心里只有慌乱，却没有半点哀戚呢？

    “三哥，驾车回十王府。”

    ……

    大年初十的早上，天才蒙蒙亮，徐旺推着一车蔬菜和一袋百斤的大米，在侯府的后角门上轻轻叩了三声。

    牛婆子来开了门，瞧见这满满一车的东西，唏嘘道：“怎么送了这么多东西来。”

    徐旺抹了把脑门子上的汗，喘着气说：“我跟三太太说好了，这次多送些，下次就不来了。我要带着我媳妇回乡下去探个亲。”

    牛婆子唉声叹息，“还是住在府外头好啊，像我，这辈子就守着这旮旯了。”

    两人过了几句话，平板车便咯吱咯吱朝着小院去了。

    哑婆子来开了门，和着那丫鬟一起将车上的瓜果蔬菜运到厨房。剩下那袋百斤的大米，徐旺哽了哽喉咙，深吸口气，一把扛上肩头，到了厨房，使着力气，将一袋大米小心放到角落里。

    都弄好，天已经放亮了。徐旺推着车去了花房，牛婆子见四处料理好，施施然回了自己的门房。

    日上三竿，那袋大米突然动了动，然后哗啦一声，随着一柄匕首划开麻袋，蜷缩了好久的人长长地舒了口气……