
﻿    听着三太太叫她恶鬼，苏可嘴角的笑容倒真的往狰狞上靠了几分。

    回想这半年多来发生的事，因着她自己的小聪明，惹了多少事，成了多少事。或许她不来，许多秘密就还是大雪冬藏，可她进来一搅合，如今便春暖花开，处处都是盎然的生机。

    她是恶鬼吗？是的。她如今真的是为了谁而做什么吗？不尽然。

    更多的，她只是想弥补，想修正因为她的出现而带来的种种伤心伤心的结果。老话总说早知如此何必当初，她现在深有体会。京城就是她的梦魇，在秦淮多腌啧的地方，却并没有如今这百般烦恼。能得一人心是她的福气，可她并不认为邵令航遇到她，是他的福气。

    现在事情到了眼跟前儿，她终于一环套着一环的将三太太圈进来了，可她的狰狞是装的，她的心狠也是装的。她有同情和喟叹，也理解三爷和三太太多年被压制的不甘。

    可是啊，她不能让他们伤害到邵令航一丝一毫。

    犹记得那日，老夫人说：“……老三比令航大了十岁，你明白这十岁意味着什么吗？整整十年，我的孩子怀了就掉，怀了就掉，可这个孩子五岁背诗，七岁出口成章，十岁的时候已有下场的决心。你觉得我该不该害怕，该不该担心。我嫁过来的时候，侯府因为新皇登基而岌岌可危，若不是我唐家奋力保住这份荣耀，现在哪还有宣平侯这个爵位。我们辛辛苦苦保下的荣耀，让我拱手让人，我做不到，任谁也做不到。

    “你们觉得我心狠手辣，是，我若早些年有如今的狠绝，这府里早太平了，还有老三老四在府里四处蹦跶？为什么我的孩子生不下来，老三老四却都平安长大？我糊涂了十年，也该有清醒的时候。她们算计我的时候，有想过报应吗？有想过我的感受吗？她们的孩子是一条命，我的孩子就不是命了？

    “你在宫里待了那么多年，你应该明白，行房后一碗汤药，什么后顾之忧都没有了。彩蝶（田太姨娘）这么多年来始终听我的安排，可是郑妩双（郑太姨娘）呢，背着我偷偷停了药，生下老三后哄着老侯爷连孩子的面都不让我看一眼，生怕我将她的孩子抢走。她以为有了老三就能一世无忧了，可我将高氏送到老侯爷身边，老侯爷可还去过她的屋一回？她以为回来认个错，到我身边做低伏小就行了，真是痴人说梦。

    “但我到底还是小瞧了她，高氏生下老四之后，她慌了，慌不择路找到了许竹月（许妈妈），背着我给彩蝶调养身子。我好不容易怀上孩子，整日提心吊胆，生怕又保不住。她们呢，拿着彩蝶有孕的消息来刺激我。

    “我的孩子生下来还没有一个时辰啊，就这么弃我而去了。当时我伴有血崩，太医忙得手忙脚乱，不告诉我孩子的事。是我听着没有了哭声，逼问她们才知道孩子去了。我的眼泪都来得及掉下来，彩蝶那边就发动了身子。孩子生下来才七个月大，月份不足，可是健健康康，哭声震天。我的孩子怀了十个月，精心调养，可生下来的婴啼还不如一只猫的声音大。那个时候我就明白了，是我身边的人在算计我，是我最信任的人在算计我。

    “是，我抢了彩蝶的孩子，那又怎样，连老侯爷都是默许的，这个侯府终究要有一个嫡子。可彩蝶双子的夭折也还是要算在我的头上，那时候的世家夫人哪个不在背后议论我。二十六年，令航建功立业了，我还是脱不掉这个骂名。

    “都觉得我歹毒，现在你知道了，明白了，你觉得我不该歹毒吗？我压着老三，那是他们欠我的。我还让老三娶妻生子，让他有功名有官位，我已经仁至义尽了，还要我怎样？”

    ——所以这世道悲凉，都是人心害的。

    苏可看着老夫人瞪得猩红的眼睛，蓄着泪，却强忍着不肯掉。这些年来的秘辛藏在她自己个儿的心里，一年一月，面上一世太平，却抬头低头都是这些杂碎在跟前晃眼。她不会是一开始就想明白的，否则许妈妈早被处置了。

    是苏可，引着线将许妈妈钓了出来，又去告诉了老夫人。那时候老夫人病着，怎么挣扎着将身子养好，心底里攒着多大一股劲儿，无人知晓。

    面对老夫人的质问，苏可觉得很难受。

    一人一面，秘辛即便揭了底，也还是都逃避着自己的责任，将过错推到别人身上。可逐一铺陈开，苏可大约是这二十多年来唯一一个听了所有人说辞的。她静静坐在炕沿上捣鼓着这团乱麻，恩怨纠葛，荆棘密布，可还是理出了头绪。

    大家都是受害者，却又都是罪魁祸首。

    老夫人怀大姑奶奶的时候，将田太姨娘开了脸送到老侯爷身边。凭老侯爷在积旧库房为田太姨娘做的那些灯笼和木工，足以见得老侯爷对田太姨娘的喜欢。

    都是陪嫁过来的大丫鬟，一个抬了姨娘成为半个主子，老侯爷喜欢，老夫人也没拦着。那么剩下的陪嫁丫鬟呢？郑太姨娘起了心思，多年的经营，在老夫人生下二姑奶奶也就是宫里的贵妃后，她也被送去了老侯爷的身边。

    郑太姨娘私下里停了药，怀上三爷，又平安生下三爷，继而又哄着老侯爷不让老夫人去亲近三爷。

    老夫人看着三爷一日日长大，聪明又伶俐，只怕早晚有一天要将家交出去。所以干脆又买了高氏，因为田太姨娘多年服药，很难再有孩子，所以高氏进门便没有服药。可是托了多年，才终于怀上了四爷。

    如果四爷争气，孩子迟早过继到老夫人名下。只是老天又转了个心思，两年后老夫人居然又有了身孕。不仅如此，连田太姨娘都紧随其后有了身子。

    府里有三爷有四爷，老夫人会生气田太姨娘停了药，却不会真的去动她的孩子。可是这边发动了，那边就紧着喝下了催生的药。老夫人的孩子没活过一个时辰，大人也伴着血崩，生命岌岌可危。而田太姨娘的孩子生下来，健健康康，又是儿子。

    如果，如果这是个不着边际的大胆的猜测。

    是不是老夫人那时一命呜呼，即便孩子没有死，也活不到老侯爷回来。

    侯府要的是嫡子，这只是一个身份，却不代表这个孩子是出生在谁的肚子里。老侯爷对田太姨娘疼爱有加，回来后，老夫人和孩子都没保住，田太姨娘同时生下了儿子，可以瞒天过海，说是老夫人生下的。那么以后呢，作为嫡子真正的母亲，会不会有朝一日扶正成为继室？

    可是谁都没有料到，谁也没能将算盘打得那么好。

    老夫人的血崩没夺走她的性命，而另一边田太姨娘却怀了双子，一时的怔愣和延误，带着私心，带着事出突然的慌乱，第二个孩子就胎死腹中了。

    于是老夫人有了嫡子，田太姨娘因为失去了双子，人登时就疯了。

    这么多年，府里讳莫如深，邵令航说田太姨娘是因为没有孩子而疯的——是，她没有孩子，可不代表她没有怀过孩子。

    秘辛存了二十六年，宫里的贵妃如日中天，邵令航继承了爵位，带兵打仗又挣了军功。侯府稳若金汤，于是那些没能得逞的伎俩，换了招数，变了心思，却仍旧紧锣密鼓地安排着。

    谁是导~火~索？

    是苏可。

    ……

    看着三太太坐在地上痛哭流涕，苦心经营的一切，到最后赔了夫人又折兵。

    她难受，她可怜，可是苏可不会怜悯她。

    “黄家我救不了，那是你父亲自己做下的祸事，我无能为力。至于三爷，我可以坦然地告诉你，是我做的手脚。甚至你的铺子，你的粮食生意，也是我暗地里着人商议好的。我等着你来，想要挟你的目的你心里很明白。你若收手，你失去的，我可以如数奉还。”

    三太太双手撑着地面，身子打着晃，目光中的怨恨和愤怒毫不掩饰地投向苏可。

    她还未答，苏可再次开口，“我和三太太说过，让你把我的话如数带给郑太姨娘，不知三太太带到了没有？你不知道的，她知道。你不甘心的，她会帮你甘心。人心不足蛇吞象，她做下的恶果如今都让你担着，哄着你的野心，撺掇着你不知自己几斤几两。你来找我是解决问题的，但你想要的答案却不在我这里。我讥讽你傻，不知道自己真正要的是什么。文淇文洐两兄弟不会辜负你的期望，有他们，你和三爷往后的日子会蒸蒸日上。凭着自己的能力登上权利的高峰，那种荣耀和满足，会比你费尽心机让他们不劳而获，要强上百倍千倍。我同你说的都是我的真心话，我希望你看清本质，收手撤出这趟浑水。”

    三太太听着这长篇大论，突然咯咯地笑出声来，疯癫地看着苏可，摇头晃脑说道：“真心话？你知道我过的什么日子，你能明白我多少的隐忍。别拿着文淇和文洐来要挟我，现在你们能治了三爷，往后也会治文淇文洐。我不会让你们有这种机会的。”

    “只要你收手，对侯爷的事守口如瓶，我保证文淇和文洐兄弟的今后，不会有旁人的插手。”

    “你保证？你拿什么保证？”

    苏可仰头吸了口气，目光复又垂下来，沉声道：“思栋，我拿梁思栋保证。听说文洐虽然功课很好，但一心想要学功夫。他只比思栋大三岁，不如两个孩子结伴，大了也互相有个照应。还有文淇的婚事，三太太托了史夫人，但是不是到现在都没有答复呢？我也可以帮着促成。”

    道理讲了，今后的路也给铺了，三太太能不能想通，就看她心里还有没有一点清明。

    最后，苏可站起身将三太太连拉带拽扶了起来，“三太太，我再告诉你一声，你来，是求我的。我给了你这么多好处，你不应该再犯傻了。”

    三太太的心神乱得很，她不知道自己现在该怎样做。来时候的冲动现在散得一干二净，她溃不成军，在苏可打下那个巴掌开始，她就已经是输家。

    “来人呐，将三太太好生送出去。”唤了人进来，苏可对三太太莞尔一笑，“明日傍晚之前，我等着三太太的答复。”

    ……

    三太太落魄而去，身影荒凉，没了提线的木偶，还不如一个摆件。

    转天一早，重芳肿着双眼来了梁府。

    三月十八，黄道吉日，宜出行，宜动土。苏可命人备了两辆马车，亲自去了宣平侯府。

    凉儿有些不解，“既然不带着大爷，姑小姐怎么备两辆马车？”

    苏可展展衣角，神色坚定，“去侯府接人……” 166阅读网

    