
﻿    因为屋里突然没了声音，邵令航便知道自己已经暴露了。

    其实也并没有多刻意地想要偷听，他来，不过是因为杜之落在那边和梁家的宗亲起了争执。

    听那意思像是梁家的人还在背后不停议论苏可，杜之落从那间偏室经过，听得里面似乎要怎样怎样给苏可来个下马威，她一冲动，进去就跟人家嚷了起来。邵令航得了消息过来瞧，没有阻止的意思，插着手听了半晌，见那个跟在苏可身边的丫头凉儿从灵堂那边过来，才后知后觉苏可为什么到现在都没有过来。

    凉儿说，有个三太太去找了姑小姐。

    他这才过这边来，屋里声音不高，但凑近却能听到苏可的冷嘲热讽。这不是她一贯的说话方式，可他也才知道，原来她还有很多事瞒着他。

    屋里噤若寒蝉，邵令航觉得没有必要再这样佯装下去，索性推开了门扇。

    “三哥那边要回去了，三嫂呢？”他的话并不是询问的口吻，想表达的意思很明显，他觉得三嫂不至于听不出来。

    只是黄芷兰虽然听明白了，但临走前却狡黠地看着面容煞白的苏可，挑着眉眼说：“姑小姐，事成之日，我会和三爷登门拜谢的。”

    苏可的牙齿在下唇噔的咬了一下，血的腥甜瞬间充斥在口中。

    黄芷兰离开之后，邵令航关好门扇，轻轻走上前，抬手抚上了苏可的嘴唇，“你还有多少事瞒着我？我曾说过你的事我不会插手，但事到如今，你是不是也该知会我一声？”

    他的声音很温柔，比他摩挲在唇上的指腹还要温柔。

    可苏可知道他在生气。

    她霎着双眼盯着他胸前的素锦盘扣，脑海里千帆过境，却还是一言不发。

    邵令航吸了口气，将手放了下来，“什么叫‘立嫡立长，侯府也该是三爷的’？恩？你来给我讲讲，你和三嫂都密谋了什么？”

    这一瞬间，苏可突然意识到，邵令航误会了。

    “我……”苏可只说了一个字，声音已经抖到不行，“我不知道她的话是什么意思。”

    “不知道？”邵令航轻飘飘复述着这几个字，脑子里却转着昨日敬王临走前对他说的话——并非是我要多利用她，只因她是这泥潭里的一根木桩，我想过泥潭就只得踩着她，别怪我。

    那时邵令航觉得敬王是推脱之词，到了现在他方才醒悟，苏可，这个女人在尚且平静无波的水面上已经掀起了不少波浪。

    是，不是她故意所为，可她已经逃不开漩涡。

    “为什么不说话？就算是难言之隐，现在只有你我，咱们一路走到现在，你还是不能将你的想法，和你所知道的，告诉我吗？”

    苏可吸吮着下唇咬破的伤口，闷涩的疼和腥甜的味道让她的身子微微颤抖。

    邵令航见她仍旧缄默，拳头死死攥在一起，“你到底想做什么？你要我是吗？要我跟你一起去远走天涯，山南海北跟你逃离这些纷扰？你是这么想的么，你告诉我。”

    “不可以吗？”苏可在说话的一瞬，眼泪就滚了下来，“你高高在上，我平庸无姿，我配不上你，总是说想要势均力敌旗鼓相当，可我知道，这世俗不会让我有如愿的一天。所以我要把你拽下来，拽到和我一样的位置。我要你，所以我费尽心思去和三太太密谋。不可以吗？在你心里，我和爵位不能比拟吗？鱼和熊掌本来就不可兼得，我私心重，我要你，所以我要帮你做取舍，你要你跟我走。”

    邵令航听着她这不着边际的话，嘴角绽出一抹苦笑，“你真是这样想的？这就是你和三嫂的目的所在？把她的孩子顶上去，把我拽下来，然后跟你一起双宿双栖？”

    “对。”

    “你现在有梁家做支撑了，你不再是以前那个没着没落需要四处营生的遣出宫女了。以前我那么跟你说，你都不听不信，现在你却和别人密谋，然后来……你当我是什么？你拿我当什么？就因为我迟迟找不到办法，所以你就自己动手了？”

    多恶劣的话，多伤人心的话，一个字一个字，像在心口上剜肉。

    苏可的眼泪扑簌簌落下来，有那么一瞬间，她很想抓住眼前的人，扑进他怀里，说自己很累，说自己已经撑不下去了。她没有这能耐，一切都交给他来处理。她也想要做一个温婉贤淑，不谙世事的女子，也想每日绣花种草，品茶赏秋。可是除了她自己，谁还能给她这一切？

    比起以后他的困苦难受，让他推翻道德礼教，让他怀疑自责，她觉得自己已经陷在这泥坑里挣脱不了了，如果能免他日后苦痛，她愿意做这垫脚石，推他上岸。

    “看来侯爷心中已经有了取舍了，我是这样的人，长时间以来自保多过付出。侯爷觉得看错了人，我无话可说。如今我进了梁家，往后衣食无忧，有孩子可以教养，身后事也有会有人料理。侯爷，就可以放手了。往后侯爷是得春秋英名，还是落魄惨淡，我不会再插手了。”

    她瑟缩的肩膀慢慢平缓下来，自相识以来就始终挺直的脊背仍旧戳着人心的屹立着。

    “好，你是个心冷意冷的人，你是个寡情的人。那你刚刚还说的……”邵令航一时哽咽，“要我呢？也不作数了？之前说的，会和我一起面对，也不作数了？”

    苏可冷着眉眼，决绝地说：“杜家的事，我会帮敬王去料理。凭敬王的本事，一切胜券在握。我信他一回，所以侯爷往后也没什么需要我陪着一起面对的了。鲜花锦簇，烈火烹油，我是个自保的人，就算成功了又怎样，也不能保一世太平。以前是没有办法，现在我有了梁家，我想要的已经能够自己给自己，所以对侯爷，我还是狠下心来的好。”

    邵令航一下下点着头，他看着苏可这坚定决绝的样子，笑得愈发苦。

    他咯咯笑着，话也不再过脑子，“我这才明白，原来梁瑾承还留了这样一手。比起我，反而是他更懂你。给了你梁家，你就不拿我当回事儿了。”

    论起说狠话，谁还能比得过苏可呢。

    苏可变了脸，“死者为大，侯爷不要妄自对大哥的决定做揣测。”

    “大哥？你叫得倒是顺口。苏可，你知道我的脾气的，是我的东西就永远是我的东西，别人别想轻易拿走。就算大厦将倾，我也会拉着你一起。宁可毁了你，你也不能离开我。”

    “那咱们试试吧。”

    邵令航激动地抓起苏可的肩膀，那份按压在身体里的怒火已经奔腾至头顶，在下一刻就要喷薄而出的时候，门扇被拍得砰砰作响。

    薛钰在外面叫嚷着，转瞬推开门，瞧见横眉瞪眼的两人，一时愣了片刻。

    “快去瞧瞧杜家那四小姐吧，闹得忒凶了。”

    因为有了这台阶，邵令航骤然松手，将苏可甩向一边，大步流星走了出去。

    薛钰瞧出不好，看看苏可满脸的泪，想说什么又住了嘴，紧着跟上了邵令航。抄手游廊上，薛钰拽住了狂怒像猛兽般的邵令航，“你们俩这是怎么了？之前还好好的，别在这节骨眼上闹别扭啊。因为瑾承？要说瑾承还活着，你们闹闹还算个事儿。现在人都走了，说句不好听的，你跟个死人较什么劲。”

    “她有事瞒着我！”

    “哎呦，我说你真是闲得慌。哪个女人还没点秘密瞒着啊，你至于这样？”

    邵令航的火气无处可撒，抬眼瞧见近在咫尺的梁柱，一拳便捣了上去。薛钰没瞧见邵令航的手怎样，只是见那已经出现了裂缝的梁柱上有丝丝的血迹。

    “她宁可说那么决意的话，宁可让我误会她，她也闭口不提！我都将话说到那个份儿上，她也无动于衷。”邵令航愤恨的又是一拳，“多大的事，非得自己扛着，拿我当什么？我有什么是受不住的，真当我傻么。她那点心思我瞧不明白么，一刀两断，亏她想得美。”

    薛钰也不是个蠢人，眼瞅着邵令航这无处宣泄的怨气，皱着脸凑过去瞧他，“我看你这意思，你是在埋怨自己啊？”

    邵令航怒气冲冲地瞪着薛钰，因为被猜中了，这时反而更火。

    薛钰叹了一声，“这女人有时候狠起来啊，比男人还甚。你瞧着苏可怎样呢，我看来，那是个巾帼。她要是想瞒你什么，肯定那事和你有关。她不想你受牵扯，不想给你平添麻烦。她是有把握自己扛的。你有这工夫，不如赶紧料理你自己的事。她都这样对你了，等云淡风轻，还怕拉不回她吗？”

    “我怕她……”

    “怕她什么？你当她没有分寸，会胡来啊。你想多了。现在她有梁家，还有那个过继来的嗣子，她肯定会掂量着办。”薛钰自己说着，已然在心里有了自己臆想出来的轮廓，继续说道：“她是不是要和你撇清关系啊？你在这置气，就跟你一毛头小子似的。回去跟你母亲较劲去，什么时候这八抬大轿放门口了，你什么再挺腰板子。”

    这话里有东西提醒了邵令航。他是莽撞，可也不糊涂。

    三嫂，三哥，老夫人……

    看来事情在老夫人那里，苏可是维护老夫人的，而三嫂说，老夫人做过很多事。

    他受到了启发，慌乱的心开始趋于平静。敬王那边已经开始着手行动了，他出面是迫在眉睫的事。他能够帮苏可的，也只有这段时间。她没有彻底的安全，他怎么放手去外面拼搏。

    ……

    邵令航走后，苏可失神地跌坐在地面上。凉儿躲在远处的拐角，瞧见人走了，慌乱地跑过来，见苏可在地上，忙过去扶。

    “姑小姐，地上凉，什么事都起来再说。”

    苏可回了回神，眼睛一时空洞，但硬撑着精神坐到了大炕上。两口滚烫的热茶灌下去，她才反应到，她和邵令航之间到底发生了什么事。

    这算，了结了关系么？

    她闭上眼，两行悲恸的泪滑下来。

    这样静坐了片刻，她猛然睁开眼睛，抿着嘴唇压下呜咽。她还有很多事要做，很多人要料理，不能在这里伤春悲秋。

    她拉过一旁的凉儿，“你偷偷去前面找到宣平侯府的四爷，告诉他，让他避着人来。”

    凉儿眨眨眼，有些摸不清状况，但还是点了点头…… 166阅读网

    