
    他推门进去，茫茫的黑暗，他对着半空张开口，好半天，才轻轻地唤了一声：“可儿……”

    这声音凄凉又悲切，环绕在空旷的水绮亭里，没有回音，也没有回答。

    是人是鬼，他得见见她。来不及说的离别，为她报仇的决心，这些日子来的想念和追悔，他想跟她说一说。他太愁苦了，找不到一丝一毫的解脱。哪怕她化鬼归来，对他埋怨，向他索命，他都不在乎。只要还能再见一面。

    他松开紧咬的牙齿，喉咙里先是一声呜咽，随即便是哀求，“可儿，我来了，你出来见见我。”

    事实上，从邵令航迈进水绮亭的第一步，她就已经瞧见他。

    想象得到他的境况不会好，纠缠了那么久，好不容易两人都迈了一步，才有了起色，她却突然“死”了。仿佛坐实了他克妻的传言，让他背上洗脱不掉的罪名。他一定有自责，有内疚，有求而不得的惆怅，人变得郁郁寡欢，不是说茶饭不思么，那一定会瘦了许多吧。

    可已经适应了屋里的黑暗，当瞧见他的第一眼，苏可的心便狠狠地抽痛起来。

    他的穿戴一如当日初次相见，银丝拧竹节的发冠，石青色的缂丝长袍，连鸦黑腰带上坠的玉环、香囊、赤金带勾都一样不差。甚至身上都散发着浓浓酒气。

    并非是半信半疑来的，他很笃定，打扮成这样来同“她”作别。

    怎么开始的，还怎么结束。这感情兜兜转转也没有结果，既然天人永隔了，就要善始善终。

    可这么哀怨地唤她做什么？就这么不舍吗？

    苏可捂住嘴，一瞬她都不想和他相认了。她哪里就值得他这样对待呢。对他也不好，回回见面，不是瞪眼就是争吵，不欢而散的时候多，和颜悦色的时候少。总是同他呛声，总是挑他的毛病。他做了那么多，她也仍旧油盐不进。

    这样的感情，有哪里让他放不下舍不掉。他自己不也说么，她是他的软肋，被人拿捏住了就会成为死穴。起小的兄弟又怎样，为了自己的利益，也能拿着这根软肋来逼迫他。他明明该恨她才对，却又这样哽咽地来唤她。

    ――若我真是鬼，你也不怕吗？

    苏可从门后一步步走出来。为了便于在后花园里行走，她在小院特意简单缝制了一件黑色的罩衫。泼墨的长发散着未梳，夜色下瞧见她很难。就算真被人瞧见了，拢过长发也能扮一扮鬼。

    她这样走出门后的黑暗，缓步靠近，脚步声不轻不重。

    邵令航的脊背忽然僵直了，听着身后的声响，他的眼眶骤然发酸，呼了口气，也不回身，沙哑地问道：“可儿，是你吗？”

    苏可嗯了一声，已经行至他身后，挨得这样近，才发现他瘦了许多，袍子在身上松松垮垮的。

    她一时觉得心疼，伸手便环住了他的腰，脸靠在他宽阔的后背上，温热的酒气瞬间冲进鼻子。真的是恍如当初，温度、气息、轮廓，每一样都勾起那段相识。

    她为他奉上红汤，点了他的情火，然后一步步纠缠至今。

    “邵令航――”她头一次连名带姓这样叫他，脸埋在他的背上，声音温吞，“你回身看看我。”

    “可儿，你是不是怨我？如果我早些给了你名分，宫里就算有人害你，也会掂量你的身份。如今你尸骨未寒，不是我不知入土为安，只是你再等等，待一qiē了结了，你的丧事我会好好操办。我得让你以侯爷夫人的名分入殓，生前没能让你风光，至少死后让你名正言顺进入侯府的宗祠。”

    苏可叹了口气，手臂渐渐收紧，“邵令航，你是傻的么，若我死了，身体也这样温热么？”

    似乎终于察觉出什么不对，邵令航低头看着腰间白皙的手腕，抬手覆上去，虽有些冷，可是细细抚摸，也不是一个鬼该有的温度。

    他霎时反应过来，抓着那腕子转过身来，看见她的那刻，人还愣愣的。

    “我只是怕被府里的人瞧见才装扮成这样，头发也没梳，但是你仔细瞧……”苏可带着一些羞怯，说话间扬起脸来，想让他仔细看清楚。可是看清他的脸，以及他脸颊上淌下来的眼泪，她没说完的话就消散在唇齿间了。

    他的面容真衬得上面容枯槁四个字了。

    “你怎么这副样子？”苏可看着他瘦削的脸，手轻轻拂上去，突然难掩伤心，声音都抖起来。

    邵令航抓住脸边的那只手，哽咽道：“可儿，是你吗？你，没死？”

    苏可忙不迭点头，这一晃动，眼眶里蓄着的泪刷地滑下来，“我没死，我好好的，只是出了事耽搁住。我一抽身就急忙回来了。”她吸了吸鼻子，试着攒出一丝笑意，“你担心了吧，都怪我……”

    话音才落，邵令航便用力一拽，将她死死按进了怀里。

    “可儿，可儿……”他一遍遍喊着她，她一遍遍应着他。别的话都是多余的，只有得到她的回应，一qiē才变得真实。恍惚间又觉得是梦，抓着她的肩膀分开彼此，认真看着她的眉眼，拂开她的长发，看她清澈的眸子，白皙的脸庞，摸一摸，细腻且带着温热。

    她活着，她活着，这世上再没有比这更好的事情了。

    ……

    水绮亭是个闸亭，位置居于整个后花园的中后段，四面环水。

    夏天时所有的门扇敞开，微风阵阵，是个消夏的好地方。入了秋，这里渐渐不再有人过来，但盛夏时分摆放的家具还在。南边一张红木雕云纹嵌理石的三围罗汉床，左右两侧的下首皆是四张高背太师椅，中间夹着红漆万字不断头的茶几。

    邵令航并不急于想知道苏可这十来天到底发生了什么，比起中间的坎坷，眼下他只看重结果。

    揽着她到罗汉床上坐下，他什么也不问，只是将脸埋进她的发间，轻轻缓口气，顿时有种这时间是向老天偷来的感觉。

    他这样温情满满，苏可却有些受不住了。

    “你别这样箍着我。”苏可在他怀里推了推，“你压着我头发了。”

    邵令航抬起头看她，目光中有些埋怨，微皱着头，将她的头发仔细顺了顺，然后全部拨到一边，脸再次埋进了她颈间。颈间有香，有微微跳动的脉搏，有细腻温润的质感。他的鼻尖凑上去嗅了一下，像一只小兽，伸出舌头舔了舔。

    苏可的头皮顿时发了麻，一把推开他，撑着一双染着水晕的杏眼，习惯性的要苛责他，话到嘴边又咽了回去。

    她用手捂着刚才被舔到的地方，颇有些不自然地说：“你老实些，我有话要跟你说的。”

    邵令航好脾气地看着她，目光温柔，颇有些宠溺地说：“好，你说你的。”

    苏可瞧他这模样，抬手在他脑门拍了一下，“几日不见，你倒染了这股子纨绔劲儿在身上。是不是瞧着我死了，终于不用端着架子装样了？是不是这几日还流连烟花地去了？”

    “这可实在是冤枉我了，自得了你的消息，我连侯府都没有出去过。”邵令航揉了揉脑门，也不气，仍旧伸手来够她。手放在她腰际，盈盈一握的腰肢软得像条蛇。他一边说着，一边真着张开手掐住她的腰。

    盈盈一握，瘦的没什么了。

    他这时才迟来的生出担忧来，脸上的温柔尽数散去，沉声问她，“到底怎么回事？敬王拿了你的衣裳和怀表来，有人证有物证，所有的事都对得上号，我才相信你死了。可是，你怎么……你这些日子在哪里？”

    苏可目光一沉，心里百转千回，又想着不要为没有确定的事胡言乱语，所以迎着他的目光轻声问：“邵令航，因为我的死，敬王让你做什么？”

    许多事，一环扣着一环，单拎出来哪样都不成文。可是一个字点醒梦中人，像是钥匙插进了锁眼儿里，咔嚓一声，所有的事情都对上了号。

    “敬王？是敬王！”他寒声，机敏的脑子很快勾勒出事情的部分样貌，不由吸了口气，“他对你做了什么？”

    苏可摇摇头，“他并未对我多做什么，只是将我藏起来，用我的‘死’来扰乱你。”

    她停顿了下，抓着他的手臂倾身上前，声音低如蚊讷，“他要做什么？御极？”

    邵令航将敬王如何拿来她的遗物，如何引他去见那个太监，如何带着尸骨来邀他相助，又如何许给他想要的，一件件都说给苏可。随着心潮的冷静，环环相扣的推波助澜让他不由生出一股寒意。他说起他如何去求自己的舅舅唐卓如，如何将事情相托给禁军首领江海飞。

    原来这一qiē都是敬王算计好的。

    “京师的驻军有六成人都曾是我的手下，五城兵马司的薛钰，皇宫禁军的江海飞。我们三个人集结在一起，紫禁城就不再是皇宫，而是牢笼。剩下一个司礼监和东厂，虽然势力庞大，但所有人手不及我们十分之一。笼络不来可以成为死敌，新皇登基，司礼监定是要清洗一通的。”

    苏可看不出邵令航脸上的表情，到底是被人利用的愤懑多一些，还是对整个预谋的惊讶多一些。她歪着头凑上去看着他的眼睛，不由自主握住了他宽厚的手掌。

    “我从十王府出来，多亏了杜小姐的胡闹，后来敬王找到杜府来，又是杜三爷帮着我逃脱的。他曾和我说，敬王御极，胜算有五成，如果杜府不插手，那么胜算会变成七成。剩下三成，一成在太子，一成在皇帝，一成在老天。”苏可握了握邵令航的手，“敬王的预谋势在必行，回不了头了。”

    邵令航反手将苏可的手掌攥于掌中，轻轻晃了下头，“没有我，他自己的胜算到不了五成。”

    “可他不会放弃你的。今日是我，明日或许就是侯府，后日或许就是宫里的贵妃――”提起贵妃，苏可的心猛然一抽。谁都不是完全的好人，谁也都不是彻底的坏人。大是大非面前，苏可告诫自己要分清主次。可是洛芙是她挥之不去的心结，对于贵妃，她做不到放下，可贵妃毕竟是邵令航的姐姐。

    姐姐……

    “怎么了？”邵令航捧着她的脸扬起来，“脸色怎么突然就不好了？我知道你担心，但你也知道敬王势在必行，所以我们根本不能逃避。既然逃避不了，可儿，那我就迎上去。敬王御极并不是坏事，只是罪在逼宫，罪在逆反。我身处这样的位置，许多事注定逃脱不了。你不必自责内疚，就算我们从来不认识，到了今日，敬王也有能力来要挟我。所以，苏可――”

    他突然坐直了身板，握紧了她的手，神色郑重，“苏可，我会想办法将你送走。只有你是安全的，我才能放心去做别的事。成了，我带着八抬大轿去接你回来。败了，我们毫无瓜葛，你不必受任何的牵连。”

    事到如此，他仍旧惦记她的安危。苏可喉头发紧，胸口疼得窒息。是不是那句远走天涯成了他的心魔？在他心里，她的离开是最后的退路。她是逃离的那个，是躲起来坐享其成的那个。

    不不，她不是那样的人。

    当初的话只是为了冷却他对于她过于炙热的感情，而现在，她和他在同一条船上。中间隔着无数的人，她可能来不及走到他身边，船就已经沉了。可走到这一步，生死与共成了这份感情里最大的考验。她怕吗？

    不怕的。

    苏可倾身上前，双臂一环，紧紧抱住他的脖颈。

    “邵令航，我会走，但我不会离你太远。我还有我的事要做，外面的风雨我无能为力，你自己去扛，但你身后的支撑，我去替你修补巩固。敬王那里是瞒不住的，你去和他摊牌，至少让他的人不要再盯着我。”

    她的脸贴在他耳边，呼吸喷在耳廓后颈。邵令航的脊背阵阵酥麻，听着她说的话，心里充盈的感动让他骤然崩溃。

    他将她从肩头扯下来，捧住她的脸亲吻在她的唇上，只是一下，然后呼吸抵着呼吸，声音带有哽咽，“可儿，你不必为我做什么，你好好活着，就是对我最好的支撑。”

    挨得这样近，苏可都看不清他的脸。她浅浅笑着，轻蹭他的脸，“你太小看我了。如果我不能做些什么，我不会让自己走在你的身侧。从我们认识那天起，我就是这样的人，你知道的，你明白的。”

    知道吗？明白吗？

    邵令航找不到答案，他捧起她的脸，似乎想从她染着春水的眼眸里寻到什么。可那春水激起波澜，扯着他的心，拽着他的魂，让他沉溺在这春水里，找不到任何出路。

    他将唇印在她的唇上，起先只是轻柔的浅啄，随后满涨的潮汐，瞬间将他覆顶。

    他的手臂揽着她纤细的腰肢，用力一提，翻身将她压在身下。

    苏可退无可退，整个人被按压在床板上。呼吸被夺走，心跳被夺走。她张一张口想要说些什么，却又被夺走唇舌。她的脑子很空，所有的心神都放在了逐渐加重的吻上。好容易空气再次被吸入肺中，那湿润的唇舌又移向了她的颈项。

    “邵令航。”她唤他，手臂被他压着，丝丝麻麻的疼。

    邵令航好像突然想到什么，猛地抬起头来。粗重的呼吸像热浪一样喷在她的脸上，喉头一阵阵吞咽，极力忍耐地看着她，等着她往下说。

    苏可望进他的眼睛里，须臾的功夫仿佛被拉成了地老天荒。

    她浅浅一笑，柔声说：“你压着我头发了……”