
﻿    苏可本就不是无故前来。老夫人既然给她下了帖子，其意思已经言明——到了可以动手，也该动手的时候。

    所以这个三月三对某些人来说，相当于鸿门宴。

    如今苏可反客为主，成功将三爷和三太太圈在了这场盛宴里，老夫人是得意的，畅快的。但同时，她也知道苏可不会无缘无故相助，说到底苏可和三太太之间也并没有什么纠葛，能布下这样精密的局，苏可为的也只是邵令航，而不是她这个老婆子。

    将苏可请到二进日常起坐的西侧间，老夫人在内室换了衣裳出来。

    苏可坐在临窗的大炕上，晴好的天气，阳光和煦，透过窗棱笼在苏可的后背上，让身上那件素色织锦褙子上的暗线花纹流光溢彩。梳着堕马髻，发上都是一应银制的头面，既守着孝，却也不失华丽。旁边跟着的梁思栋似乎有些乏，偎在苏可身边，听着话不时点两下头。

    老夫人心中忽然生出悲恸来。

    如果，如果苏可再强上一些，这样的样貌品性，这样的胆识聪慧，不失为一个侯爷夫人。倘若不是穷苦出身，身在世家，哪怕是庶出，早早娶进来，现下的孩子也差不多有梁思栋那么大了。这是多好的事情，可惜了，可惜了。

    “让无双白露领着他去那边屋进些饭，歇会子吧。”

    苏可见老夫人出来，站起身来，笑着应好。俯身整整梁思栋的衣裳，将无双和白露指给他看，“跟这两位姐姐去那边歇会儿，困了就眯一会儿，无碍的。”

    梁思栋还是有些怯，抓着苏可的衣角，眼睛死死盯着苏可。

    苏可抚抚他的头，“大人说话，小孩子不要在跟前。你去那边玩，等会儿我过去找你。”

    “我等着姑姑。”

    “好。”苏可肯定地答应着梁思栋，将他交给无双带了下去。

    老夫人坐到炕上，有丫鬟给堆好了炕枕，重新上了茶才都退出去。老夫人抿了口，神色有些怅然，“那孩子是个不错的，就是没有世家子弟的派头。现在无妨，大了要受排挤的。你得多用些心。”

    梁思栋在七岁之前的日子过得都不顺心，冷眼瞧多了，没有生出一些反抗和奋起的意识，而是更加的害怕。害怕苏可将他领来，也只是要将他丢在这里。或许在那边侧间，他还会死撑着眼睛不肯睡，生怕一睁眼就瞧不见苏可了。

    苏可道：“时间还短，等明白梁府是他的家了，会好起来的。”

    老夫人点点头，眉眼忽然抬起来，“那你呢，也把梁家当家了？姑小姐做的其实不舒服吧。”

    自从梁瑾承死后，关于“姑小姐”这样的话，苏可真是听了太多。讽刺的，看乐的，唏嘘的，同情的，可观世间百态。

    但老夫人的话却让苏可没有反感。平铺直叙，说的似乎是她的事，却又像在说老夫人她自己的事。

    苏可舒了口气，“有得有失，我沾了这大便宜，就该有所付出。大哥生前将我安顿好，又将嗣子交给我，于情于理，我不能卸担。多难，我迎着头皮顶上去就是了。”

    老夫人嘴角有淡淡的笑，“难为你了，顾着梁家的事，还要抽空料理侯府的事。”

    到了这一步，苏可也没什么避讳的，笑着看向老夫人，一字一字地表明自己的态度，“我一早就说过，我为的人是侯爷，和你们这些人都无关。如果三太太没有贪心不足，不会有今天的事。”

    “贪心不足？”老夫人狐疑地眯了眯眼，倒也不掩饰，直问道：“除了分家，她还想要什么？这侯府积攒百年有余了，两朝下来，能分走的家产确实令人冲昏头脑。又不用受制于我，她的心思我是明白的。可，听你意思，她还有别的目的？”

    目的？何止是目的呢，算得上图谋了。

    苏可沉声道：“有句话叫名不正则言不顺，套用一句三太太自己说的话，‘都不是正根，凭什么这个爵位落不到三房头上呢’。侯爷的身世已不是什么秘密了，只是大家心照不宣。您留着田太姨娘在府里，留着许妈妈在身边，这就是火种。倘若您处置得当，或许还足以压制。但您的心实在是太大了，您插手的事也太多了，她们想反，只需闭眼咬牙，念头就定了。”

    这话很不留情面，但也很客观。老夫人的脸色变得难看，还能抑制着火气，不过是因为了解苏可的心性儿，知道她并不是为了讥讽而来。

    “你知道多少以前的事？”

    “差不多——”苏可睃着老夫人的神色，莞尔一笑，“差不多全部吧。”

    老夫人咬了下嘴唇，“许竹月告诉你的？”

    苏可摇头，“她只是告诉了我一个猜想。话不能说全，否则就没有了筹码。况且事情总是臆想过多就成了既定的事实，所以我没敢往深处想，我去问了本人。”

    老夫人瞪圆了眼睛，难堪夹杂着羞恼，忍着脾气问道：“就我所知，你只有在取梅子酒的时候去过一次，许竹月不会允许你靠近的，你是什么时候去问的本人？”

    “死的时候。”苏可坦然地耸耸肩，“在我‘死’的时候，我回来过侯府。见了田太姨娘，见了侯爷。我所有的布局从那个时候开始的，如果没有大哥的去世，我现在就还是个‘死人’。死人好办事啊，本来是想让三太太到最后的时候才明白的，不过这景儿最终没瞧见。”说着，苏可还撇了撇嘴。

    老夫人的目光变得深沉，隔着一张炕桌，抬手就能抓住苏可的胳膊，可是她却觉得离苏可非常之远。苏可的忍耐和坚韧让她惊讶。

    “所以，因为令航的身世，老三媳妇要以此为要挟，得更多的利益？”

    苏可眨眨眼，她不相信话已经说到这个地步，老夫人还不能明白。但或许是当局者迷，又或者老夫人根本不想承认。

    苏可索性直白地告诉老夫人，“侯爷的身世既然已经成了把柄，再加上他天生孤寡的命数，爵位早晚要易主。不拘着什么人，给侯爷娶进一房夫人，几年下来没有所出，而眼跟前的孩子又有才干，又考取了功名，有宫里贵妃娘娘帮衬，过继过来不成问题。”

    说到这里，老夫人终于当头一棒，醒悟了。

    苏可继续道：“许妈妈拿着这个筹码来邀我，既然是不拘着什么人，娶谁都行，那么我不是正好么。克死了就克死了，正好留不下子嗣。不管从哪里着手，只要您被拿捏了，这个局早晚都会成功。如果不是三太太的野心如此之大，我也不会做到如今这个地步。三爷或许并无此心，但不可能对三太太的想法一无所知。他默许了，就已经不顾及兄弟之情了。断三太太的后路，三爷是必须落马的。”

    有了这些纠葛，老夫人纵然有了年岁，也已经清晰地明白了整件事。

    先是老三媳妇和老四媳妇勾结在一块换了铺子的营生，大笔的银子换成了粮食运出去。随后黄家抄家，老三被牵连其中。郑太姨娘和许竹月都是只能在背后出谋划策的，所有的担子都在老三媳妇身上。这个挑头的，断了钱财，失了丈夫的臂膀，现今已经被架空了。

    狗急跳墙，老三媳妇这会儿只能拿着令航的身世来殊死一搏。但，她和苏可这边已经成了主导，没有侯府帮衬，黄家和老三都会赔进去。这殊死一搏就成了控制她们口舌的机会。

    老夫人吸了一口凉气，这局真的天衣无缝。

    让那些人闭上嘴，除非死人，否则将令航的身世咽进肚子里成为永久的秘密，不下这样的狠招，是绝不可能的。

    以前的拿捏还是太轻了，对她们来说不痛不痒，才有了如今之事。

    只有痛下狠手，才能以绝后患。

    “你真的只是为了令航？”不求别的？

    苏可的视线从地上富贵牡丹的大红地毯上抬起来，脸色变得冰冷，转头看向老夫人。这样沉静地对视了须臾，苏可低低开口，“从宫里出来，我在京城混了半年营生。家里容不下，我也不想匆匆嫁人，所以南下去了秦淮。宫中相识的一个姊妹在一家叫醉香阁的青楼里过得不错，我去的时候，挑明了自己的意愿，老鸨对我也还好，所以我自始至终也并未挂牌，最后的时候，已经成为醉香阁的大领家。但常在河边站哪有不湿鞋，我中了别人的算计，也无巧不成书，我接了我唯一的一位客。”

    老夫人抚着胸口的手攥紧了衣裳，震惊之余，却又能和所有的事对上了号。

    她一颗心沉下来，似笑非笑地摇头，“你和令航早有瓜葛，你就是那个他花了一万两白银赎出来的花魁。”

    “我不是花魁，我只是个领家。”苏可眉眼清冷，徐徐说道：“但我并不后悔跟了侯爷，虽然事到如今，我和侯爷不会再有结果，可这一万两的情，我始终记着。我欠他的钱，我已经用我的一生还清了。剩下的情意，我自己留着就好。往后我不会嫁人了，侯爷娶妻的时候，我会让思栋过来喝上一杯喜酒的。”

    她做了这么多，失去这么多，得到这么多。

    一切都两清了。

    ……

    带着梁思栋离开侯府，天色已经不早了。马车跶跶行驶在青石的甬道上，一个颠簸，马车出了侯府。

    苏可的脑子里回想着老夫人最后说的那些话，那些掩埋了将近二十六年的辛酸，伴着狠绝的表情，凄苦的委屈，那些伴在男人身边活得不肆意的女人们的悲哀，如泣如诉回想在苏可的脑海里。

    梁思栋终于坚持不住，歪在一侧睡着了。

    苏可取了车里的薄毯给他盖上，正要回座，车头猛地一沉。车门吱呀推开，闪身进来的身影带着一点春日里的寒意，坐到了车里。

    苏可的手在抖，她轻轻的将薄毯盖好，半蹲在车里有些不知所措。

    搭在膝盖上的手被寒意的手掌盖住，苏可想要挣脱，却被攥得更紧。她愈发僵持，身子抖得愈厉害。情绪即将要失控，身子被大力掰过去，人便落进了坚实的怀抱里。

    气息贴着她的脖颈，那么如释重负的一口气，像是叹尽了这些日子的哀愁…… 166阅读网

    