
    来人是个十六七岁的小伙子，人长得很精神，穿一身利落的短打，手里抱着一个盒子，隔着手掌宽的门缝朝院子里瞧。

    苏可躲在门后一侧的阴影里，瞧别人清楚，别人瞧见她就很难。虽然提及了“舟公子”，人肯定是邵令航派来的。但小心驶得万年船，眼下的当口，一步都不能走错。

    见没人应答，小伙子又低声道：“小的是舟公子身边跟马的，能调到舟公子身边去，还仰仗姑娘帮小的说情。舟公子如今打发了小的，让小的留在姑娘身边跑腿。”

    跟马？

    苏可听着这熟悉的差事，脑子里尽力联想起与之有关的事情。还是她帮着说情的……

    “你娘是？”

    乍一听见苏可的声音，小伙子还有点愣。脸扒在门缝处，使劲朝着里面探，“小的叫庆儿，我娘姓岳，原先在姑娘手底下干过活。”

    这下子便对上了。

    原先在公中库房当差时，确实有个岳婆子。为人老实忠厚，话也少，裁人的时候自告奋勇提出来值夜。之前刚进府，哪里都不熟，岳婆子给她带路的时候曾提过，她的小儿子十五六岁，在马房擦车轱辘的。怕差事小不体面，将来不好说媳妇，所以求苏可帮忙跟福瑞说说，看能不能给换个别的差事。

    后来这事苏可倒是和福瑞说了，但并没有下文。库房裁人的时候，岳婆子倒是带了一句，说小儿子调到侯爷身边跟马去了。

    这个时候派了庆儿来，可见邵令航对他很是放心。

    “这里离侯府太近了，又都住着府里的下人，人多眼杂，你就不要进来了。拿来的东西从门缝里塞进来就行了。”苏可从暗处伸了一只手出来，天色昏暗，这样一只素手横空冒出来，颇显得几分瘆人。

    庆儿哽了下喉咙，目光在四面八方转了一圈，确定无人后，脸又重新扒在门缝处，“姑娘，舟公子说了，让小的往后跟着姑娘行走。姑娘一个人形单影只，就算是做掩护，小的也能派上些用场。这里是不太安全，姑娘告sù小的一个去处，咱们那边碰头。”

    苏可料到邵令航会在她身边放个人，昨晚上作别的时候，说起银子怎么给她，他的眼中就开始琢磨。现在将人家打发了送到身边来，她倒是没什么反感，只是担心会将庆儿拖下水。

    但岳婆子在府里，庆儿虽然没了差事，却还是可以家去。这样府中的事带出来，苏可不至于两眼一抹黑。

    真说起来，邵令航的这个安排其实非常好。

    之前剩余的五十两银元宝，苏可留在了小院里。田太姨娘那里没有需要用钱的地方，但如果大势已去，侯府朝不保夕，到时候打点了牛婆子，里应外合，还是有可能将她们从府里接出来。

    人人都有靠山，事到临头可能都有转机。只她们没有，苏可才这般惦记。

    所以身上一分钱没有的苏可出府后只能选择了徐旺家。

    现在既托人带了银两来，苏可肯定不会继续留在这里，毕竟也不知道徐旺到底是怎么离开的。万一有人找上门来，她就露了陷。

    “南市有个陶居客栈，我会去那里定一间普通的客房。你就说是我弟弟，我是来投奔你的。有什么话，那时候再说吧。”

    庆儿陈了半晌，身子往回缩了一步，“那还是我去订间房，等姑娘来。”

    说完，也没等苏可同不同意，抱着盒子低头缩脖地离开了。

    苏可不由啧了下舌，没想到这个庆儿还真是个谨慎的人。这是怕她拿了钱后将他甩开吗？竟然还带着盒子离开了。

    没有办法，苏可等到天色黑透，周围民舍渐渐关门落钥，她仔细听着外面的动静，趁无人之时悄声离开了徐旺家。

    陶居客栈开在南市一条繁华的街道上，苏可裹着头巾挎着包袱，装作一个刚刚进城的乡下民妇，一路寻去了客栈。

    庆儿蹲在门口等，见了她来，声音不大不小地唤了她一声姐，“我已经给姐在楼上开了间房，姐先住着，差事什么的回头我帮姐张罗。”一边说着，一边同柜台里的掌柜点了下头，领着苏可上了楼。

    房间在二楼走廊的尽头，窗子朝北，临窗便能瞧见对面街上开的店面。一家银楼，一家药材铺子，一家绸缎庄。苏可饶有兴致地打量庆儿，有种说不出来的感觉，“你知道我来这家客栈是什么目的？”

    庆儿关好门后就一直站在门口，这会儿摸了摸后脑勺，小声说：“南市这边多客栈，姑娘指了名要这间，我来的时候瞧见对面那间药铺，琢磨着姑娘可能是为了这个而来。”

    苏可点头，她确实为这间生药铺子而来。

    “既是知道我来这儿的目的，那这几天我们就将它盯好。看都是什么人来这里拿药，有没有大宗的买卖，什么人来送货，是哪里的供应。时间不多，必须尽kuài探听到。”

    庆儿满口答应下来，帮着苏可叫了饭，眼看天色太晚，给苏可留下一把防身的匕首，然后赶着回去了。

    他一走，苏可也没了胃口，起身去查看那个留下来的盒子。

    四四方方的普通木盒，里面整齐叠放着厚厚一沓银票，有五十两一百两的面额，也有一千两的大数额，算下来至少有万两之多。除此之外，有一包鼓鼓囊囊的碎银子和两吊铜板。一枚一寸来长的玉牌坠子，通体碧绿，水光莹莹。穿着一根捻金线的黑绳，无论从哪里看，这都是个贴身之物。

    苏可抿着嘴唇，将玉牌坠子套上了脖颈。

    邵令航这毛病大约是改不了了，从大红穗子到白玉的无事牌，后来是怀表，现在又是玉牌。好像她身上必须有一个他的东西才行，这样才能套牢了拴住了。

    什么逻辑。

    苏可复又低头仔细去看那玉牌，上乘的翡翠，价值不菲。她将玉牌塞进衣领里，又去瞧盒子里的东西。

    除了以上之物，在银票下面有一个用青色绸子裹起来的小包袱。里面是八张硬板的纸卡，四张宣平侯的名帖，四张没有抬头的拜帖。另附着一个小小的锦盒，里面是邵令航的私印。

    然后便再无其他了。

    没有书信，没有只言片语。不做交代，因为还有来日。

    ……

    在陶居客栈蛰伏了十日有余，苏可以一个死了丈夫的寡妇身份，在客栈里和掌柜账房打听这南市的买卖行情。账房以为她要做些什么营生，凭着苏可的好样貌，天南海北地将京城里不能招惹的地痞流氓世家纨绔讲了个遍，又帮着分析现在的京城时局。

    苏可问药材生意怎么样。账房瞧瞧她，又瞥眼看了下对门的生药铺子，神色里多有讥讽，“这生意得有门路，一般人做不来。那是什么人家，有宣平侯府的后台托着才能做这么大。”

    说这话时，客栈里没什么人，掌柜的不在，账房三十出头的年纪，对苏可动了什么歪心思，苏可看得很明白。他这架势，苏可在醉香阁瞧得多了，懂得三言两语将对方高高捧着，有的没的就都哄骗了出来。

    “你初到京城，好多事都不知道吧。那宣平侯可是个厉害人物，平定北境的将军，又是宫里贵妃娘娘的胞弟。多拔尖的人呐，可惜战场上杀的人太多，一身的戾气，打街上过，连恶狗都不敢朝他叫。这铁板似的硬命，上哪说媳妇去？年前闹出一桩丑闻，说宣平侯每到月圆之夜就双目赤红淌血，侯府的老夫人还巴巴上钦天监算命格去，好家伙，算回来一个天生孤寡之命……”

    账房啧啧两声，“得了，这基本就断了门户了。可是侯府里还有两位爷呢，那三爷虽是庶出，娶的可是工部侍郎的嫡女。虽说侍郎家多的是闺女，但这个三太太也是个人物。生下的两个儿子，一个比一个聪明，小小年纪就送到谨才书院读书去了。今年下场，秀才是指定没问题的，看往后吧，估计高中也指日可待。”

    苏可佯装不知情，哦地瞪了瞪眼，小声问：“那侯爷若是无后，往后爵位有可能给三爷的孩子？”

    “这不明摆着么，侯爷随便娶一个，死了就死了，三房俩儿子，过继一个给侯爷为后。凭着宫里贵妃的照应，这爵位还不顺理成章的就沿袭下去了。”账房朝对面街努了努嘴，“京中的人都这么议论的，打那之后，这三太太手底下的几间铺子生意都特别好。谁傻啊，买谁的不是买，跟三太太攀上交情，早晚有有用的一天。”

    听了这话，苏可的后背暗暗生出一股凉意。

    之前她只想到三房想要分家，三爷带着老婆孩子与生母早早离了侯府，是想去过太平日子的。可她根本没有想过他们的目的可能更大，想要的可能更多。如果许妈妈真的和郑太姨娘勾结在一起，那么这个预谋就四下里对上号了。

    难怪许妈妈能将话说得那么满，许给她前程的时候也志在必得。

    随便娶一个……不正合了她的心意么。只怕真的成为侯爷夫人，她也生不下一男半女。左不过一年两年，她的名下就会有一个十几岁的儿子，然后早早封为世子，这盘棋就算尘埃落定了。

    “你这是怎么了？泄了气了？”账房拨弄着手下的算盘珠，半斜着身子倚靠在柜台上，漫不经心却又言有所指地说：“要我说，你一个妇道人家想什么营生啊，还是找个好人家嫁了是正经。”

    苏可回过神来，看着账房眯着眼瞧她，她心底里生出一股厌恶，“我家里还有两个儿子一个女儿，都是嗷嗷待哺的年纪。我嫁人，势必要带着这三个拖油瓶的。我男人生前就是贩药材的，所以我才想问问这间有名的生药铺子是怎么个情况。既然背后的背景这么大，那我就换一家好了。”

    谁都不做亏本买卖，纵然苏可有副好样貌，可是家里还有三个孩子，这就不是一桩划算的事情了。

    账房的热情有些退减，苏可的心却一片寒凉。庆儿从外面风尘仆仆地回来，苏可僵着一张脸和账房别过，同庆儿一起回了房。

    庆儿这几日和苏可混得熟了，进屋先给自己倒了碗水喝，然后立在一边同苏可汇报，“查着了，除了东北和山东两处的药材是单独供给，剩下的供货都是南边一个贩药材的商人统一送过来的。那商人姓姜，是福广那边的人，南边许多大商号的药材铺子都和他有合作。最近人已经北上，听说正在沧州谈生意。”

    “沧州？”苏可还因为刚才账房的话儿心绪不宁，这会儿在屋子里踱步，人显得不冷静，可是脑子却飞快地盘算着。

    沧州。沧州。

    谁家是沧州起家的来着？

    苏可咬着嘴唇苦思冥想，那边庆儿看苏可这焦头烂额的模样，轻咳了一声，小声地打岔，“我还打听回来一件事。说沧州那边闹了雪灾，积起来的雪足有半人多高。朝廷开了粮仓救济，但是那边收成本就不好，所以派了人专门去协调那边的富豪乡绅拨粮救灾。”

    其实这本没有什么联系，庆儿说出来，只是想提醒苏可除了药材还可以走别的路子。比如三太太就还有两间粮食铺子。

    但一个“富豪乡绅”却让苏可的脑子轰地一响。

    沈家，是沈家，华北数一数二的商贾，本家就在沧州。除了一个长女之外，剩下的三个儿子两个女儿皆出于继室和妾室。而这个长女就嫁来了宣平侯府。

    药材，姓姜的商人，雪灾，粮食，沈家……

    苏可心如擂鼓。这重新开的一盘棋，每个子都有老天相助的。