
﻿    宣平侯府的三月三女儿节，请了不少公侯诰命并世家夫人。

    京中这样的宴请不计其数，公侯世家的联姻也多用这种方式来维系。只是年前邵令航的流言蜚语闹得沸沸扬扬，又加之有老夫人晕倒在钦天监门口一事，虽然侯府如日中天鲜花锦簇，邵令航又前程无量，但诰命夫人们还是都提着个心眼。

    所以虽然帖子上也请了各府小姐，但这些夫人要么就一人前来，有带来的，也多是庶出的小姐。

    三太太对此笑而不提，但心中不知多欢喜。因为管着府里的中馈，客人跟前迎来送往，总是喜笑盈盈的。

    老夫人看在眼里，自岿然不动，一副看惯风浪的样子，和几位要好的夫人说笑。

    苏可带着梁思栋来的时候，从三太太到厅里各位夫人，俱是一愣。不管是出于身份，还是出于苏可身上的孝，这种场合，苏可都不该来。可苏可倒和老夫人一样镇定，两个人像是同一个模子印出来的，笑容大方，目光沉静，任旁人多少是非，都从容面对的架势。

    老夫人向她招手，“来啦，本以为你府上事多，不会来的。”

    苏可带着梁思栋给老夫人请安，施施然起身，笑着道：“身上有孝不该来的，但想着大哥丧事时，侯府出力颇多，我这也算是借花献佛，来给老夫人道声谢。丧事之后一直不得空，既下了帖子，我就来叨扰一番。”

    “也出来散散心。”老夫人朝身边的无双示意了下，身边的位置就多了一张高背椅。

    苏可落座前在厅里扫视了一圈，和各位公侯夫人简单行了礼，又扫向了她们身后那些姿容一般，举止羞怯的小姐，嘴角淡淡勾了勾。

    坐在靠边位置的北宁侯史夫人，侧着身问站在门口的三太太，“你们还给她下了帖？”

    黄芷兰搅着手里的帕子，脸上有几分不屑，“看来是老夫人的主意，我也不知。”

    史夫人瘪瘪嘴，端着茶盏喝茶，有种看热闹的意思。

    而苏可却在老夫人拉着梁思栋问长问短的当口，朝三太太望过去，“这日子怎么不见文淇少爷？”说着又将视线在厅里稍微环了一圈，“听说就要下场了，凭文淇少爷的才学，高中是指日可待的。常年在谨才书院读书，回家的日子也不多，这时候理应来给老夫人请个安，也让诸位夫人见见。”

    黄芷兰的心里突然窜起了一股火。

    好一个苏可啊，这次宴请分明是要给侯爷说合，如今话锋一转竟说成了是给文淇张罗。什么意思，难道她的文淇就只能配那些庶出的小姐不成？苏可又不是不知道她的想法，这种时候来这么个下马威，未免太猖狂了些。

    “诸位小姐在这里，孩子们大了自有规矩，不该过来的时候就知道不过来。”

    苏可挑挑眉眼，有些落寞地看向老夫人，“三太太这是在说我了。本是想来瞧瞧老夫人的，从前在老夫人身边，对我很是照顾。大哥走后，家里事情繁多，我还惦记着老夫人的身体，这会儿就想来看望看望。横竖我身上有孝，就不在这里打扰各位的兴致了。”

    “这是哪里的话。”老夫人声调抬高，转而看向三太太，“戏马上开锣了，赏钱预备下了吗？”

    这是要支走三太太了。

    黄芷兰有些气不过，但碍着这些公侯夫人在这里，她也不好太和苏可较真儿。而且她也完全没想到苏可竟然会这样直接且毫不在乎的和她顶起来。

    是谁给了她这么大的底气？老夫人？侯爷？

    黄芷兰一边退出花厅一边心有余悸，那边戏已经开锣了，热闹的武戏，铿锵铿锵闹得人头疼。正吩咐着中午的茶饭，远远瞧见苏可从抄手游廊上走过来，真是熟门熟路。

    “姑小姐不在厅里看戏，怎么出来了？”

    苏可没说话，视线在黄芷兰身后的丫头婆子们身上扫了眼，黄芷兰便心领神会，将众人打发走了。苏可见没了人，也不拐弯抹角，直言道：“不知那天的话三太太有没有转达？”

    黄芷兰眼睛里含着些许恼怒，皮笑肉不笑地看着苏可，说：“姑小姐操的心太多了，还是管好自己府上的事为好。倘若真有能力插手再伸长了胳膊，据我所知，现在梁家的宗亲也都虎视眈眈呢。姑小姐有这空闲，不如想想怎么保住梁家的大爷为好。”

    “三太太有信心成功？”

    “我的信心来自于老夫人的多行不义。你若是肯帮我，咱们还有话可谈，若是不肯，我也不介意借着你的嘴告诉老夫人。事情到了这一步，也无非挣个鱼死网破。”

    苏可心里不由慨叹，咬了咬嘴唇问道：“三太太这样着急，是因为您父亲正在被弹劾？”

    被人拿捏住痛脚总是不舒服的，黄芷兰瞪着眼睛，上前一步凑近了苏可，“你本事大能耐多，你根本不知道我的苦处。我还是那句话，既然都不是正根，凭什么要压着我们。老夫人安安泰泰过了这么多年舒心日子，轮也轮到我们了。”

    “想过舒心日子有的是办法，为什么非要强人所难？”

    “强人所难？”黄芷兰荒凉地笑了两声，“俎上鱼肉任人宰割，我和三爷已经当了这么多年鱼肉，我不想我的儿子也过这种日子。我不扳倒她，今后就还是这种生活！”

    话说到这个份儿上，苏可也寒了心，“三太太觉得侯爷会坐以待毙，任你胡来？”

    黄芷兰冷笑，“只怕侯爷知道了事情的真相，会拱手将爵位让出来也说不定。只是我们没那么狠，没老夫人那样毒，只要文淇有了保障，侯爷大可以安享他的荣华富贵。”

    “除了爵位，凭文淇的才干闯出一条路来不难。我可以去和侯爷说，让他协助文淇。即便有了爵位，也不能保证功成名就。文淇就愿意坐享其成？难道他就没有宏图大业？让他自己去闯不是更好么，有侯爷从旁相助，他可以活得堂堂正正。”

    黄芷兰不屑，“坐享其成？到底是谁在坐享其成？你刚刚不是也说了么，文淇也只配得上那些公侯世家的庶出小姐。没有身份就没有地位，有了爵位在身，他只会更好。”

    “我只是一时口舌之快……”苏可想要辩解，却发现三太太似乎并不想和她多言了。

    苏可看着黄芷兰转身，心下沉重地叹了口气。

    “三太太，不要贪心不足，人会被眼前的利益蒙蔽了双眼。坐上这个爵位并不是一件多好的事情。你这样安排文淇今后的道路，于他无益。我的规劝已经说完了，既然你不肯听，我也没有办法了。”

    黄芷兰侧过头，眼角的余光撇向苏可，哼了一声，“那就慢走不送。”

    苏可往回走，抬头看了看天，万里无云的好天气，阳光和煦，虽然乍暖还寒，但已有了春天的盎然生气。

    “姑小姐，我要去吗？”看见苏可停住了脚，凉儿从垂花门后面迎出来，小声地上前问道。

    苏可沉默了片刻，最终还是点了点头。

    回到花厅，武戏已经结束了，薛夫人点了一出《千扇记》，众人都听得津津有味。苏可坐回到老夫人身边，神色间有些怅然，见老夫人瞧她，她默默点了下头。

    唱到二折，众人的小几上都多了两道精致糕点。白露上前来，说四爷带着个女子要进来给各位夫人请安。老夫人看向苏可，苏可也一时诧异，脑中只想到了胭脂。

    老夫人道：“既然他想出这个丑，就让他来。”

    于是无双和白露将几位世家小姐请到了屏风后面。不多时四爷带着人进来，给各位夫人请了安，将立在外面的女子叫了进来。

    只是这个时候，福瑞紧赶着从外面跑来，神色慌张，附耳在老夫人跟前说了什么，老夫人也一时愣住了。

    另一侧的薛夫人瞧着不对，低声问怎么了。

    老夫人在片刻的慌愣之后，声音不高不低地说：“黄家被抄家了，牵扯到老三，现在府里来了人，要将老三带走协查。今日的堂会怕是不能继续了，怠慢不周，还请各位夫人看在老朽的面子上，不要计较。”

    这下便乱成了一团，既是侯府出了事，众人也不好多待，纷纷安抚两句就赶紧离开了。

    来府里带走三爷的是禁军的首领江海飞，奉皇上的旨意，要来给老夫人请个安。老夫人回了撷香居的正厅，听皇上的意思，三爷只是协查，让老夫人切莫担忧。老夫人神色严肃，托江海飞转达对皇上的谢意，并叮嘱公事公办，不会因为侯府的关系阻挠他们办案。

    江海飞拱手走后，无双忙上来给老夫人的身后堆上两个迎枕。

    老夫人身子一歪，不由冷笑出声，“这个苏可，我真是小瞧了她。侯爷当值，老三沐休。赶着这样的日子闹出事来，三房就是想挣扎都挣扎不起来了。”暗自絮叨完，又对无双嘱咐，“说我病下了，谁来也不见。派人盯着偏院的动静。还有——”

    她说着顿了下，眉眼骤冷，“柴房就从现在起，就不要供饭了。”

    无双有些为难，试着开了口，“许妈妈也是一时糊涂。”

    “她糊涂？她可一点都不糊涂，我能让她在身边浑水摸鱼待了这么长时间，是我眼瞎心笨。现在出了事，她也该知道后果。”

    无双不再说什么，点着头出去吩咐。

    一时白露进来，老夫人问起苏可，白露转了转眼珠道：“四爷领进来的那个女子，似乎和苏姑娘，不是，和梁府的姑小姐认识。瞧姑小姐和四爷针锋相对的样子，好像中间有什么恩怨。”说话间，倾身上前，“听说四爷领来的女子，是秦淮一家叫醉香阁的青楼里有名的姑娘。”

    “秦淮？”老夫人吸了口气，有些东西在心中成了型，慢慢归拢成一个轮廓。

    她心下骇然，又不确定，正疑惑着，外面有丫头来报，说苏可在外面求见…… 166阅读网

    