
﻿    在所有来吊唁的人当中，对苏可的出现表现得最不平静的，莫过于三太太。

    因为是梁瑾承的去世，凭着多年的交情，侯府是肯定会派人来吊唁的。三爷四爷都来了，老夫人是长辈，身体又刚刚好转，所以便由三太太出面，全权代表。

    消息是听说了的，可总也怀着猜疑。毕竟外人不知情，侯府里却是透风的墙。苏可死在宫里，侯爷多日闭门不出，一切都是明面上的。莫名其妙起死回生，一探究竟的心比吊唁的心还要大。待苏可领着梁思栋给他们回礼磕头，面容从兜帽下露出来，三太太的呼吸瞬间窒住了。

    不管兜帽下的面容是怎样的苍白，五官还是那个五官。

    三爷四爷倒还好，三太太后退两步，人险些被裙子绊倒，还是被三爷扶了一把。

    “大哥丧事，礼数不周，还望见谅。”苏可目光清冷，对他们一副不相识的模样，叫过一旁的小丫头，“将客领到偏室去吧。”

    三太太很快恢复了神智，嘴唇抿得很紧，一言不发跟着丫头去了。

    倒是四爷，蹉跎了两步复又回来，蹲下身在苏可耳边恨恨地说：“胭脂的事，我们回来再算。”

    四爷的脸背着光影，和邵令航颇有几分相似的五官上染着恨意和怒意。苏可平静看他，跪在那里声音冷淡，“现如今是我大哥的丧事，闲事免谈。四爷要是为了别的事来的，恕梁家不欢迎。”

    四爷气得青筋直爆，“别进了梁家就忘了自己姓甚名谁，我跟你的账有的算。”

    苏可斜睨着眼睛冷冷瞪着他，话已经说得很明白，现在是梁瑾承的丧事，天大的事，都得等丧事办完，入土为安之后才能谈。她不发一言，四爷还有些不依不饶，众人都瞧着，针尖麦芒的样子又成了添油加醋的谈资。

    邵令航闻讯赶来，只单单喊了一句“四哥”，四爷的脸便现出满满的鄙夷，缓慢站起身来，和邵令航擦身而过。

    “让瑾承的那几个妾室过来，你休息会儿吧。”邵令航敛敛神色，走过来轻声道。

    “我没事。”苏可摇头，想起一旁的梁思栋，语气缓了些，“你带着思栋去吃些饭吧，交给别人我不放心。”

    宾客纷至沓来，揣着什么心思，邵令航看得清楚。他不想苏可被人品头论足，硬拉着她起来，“今晚上要熬一宿，明一早儿出殡。你这几天闭了多长时间的眼，要是不想明天出什么差错，现在就去吃饭歇着。”

    苏可跪的时间长了，起身时腿直打颤。邵令航扶住她，口气也带了几分不悦，“你不把自己照顾好，思栋怎么办。你是大人，尚且能周旋，思栋年纪小，没有你在旁边岂不乱了阵脚。横竖你们俩一块歇着去，这边我先来盯着，这样总行了吧。”

    不过就是不想梁瑾承的灵前太凄凉。没有父母兄弟，没有妻子儿女，两房妾室只感叹自己凄凉，这偌大的灵堂里，还有谁真正为他哭一哭。

    苏可见邵令航能够明白这种感觉，鼻头又是一酸，也不再推辞，带着思栋去偏室休息吃饭。

    本家客家都分在不同的偏室里，苏可有单独的一间，管家算是这整个梁府最为识时务的人，在梁瑾承死的那天晚上就对苏可毕恭毕敬。瞧着苏可从灵堂出来，赶紧着人送去了热水热饭。简单梳洗，又用过饭，亲自来跟苏可报一下前面的事情。

    丧事的规矩，苏可并不太懂，一应交给邵令航和薛钰在办。他们的主意是大办，想着梁瑾承生前喜爱热闹，家里也没有人了，总不好凄凄凉凉的让他走。

    “请来念经的和尚道士的斋饭必须料理好，让厨房紧着他们的做。”

    管家应着，“辟了一间厨房单独做。”

    苏可点点头，想起洛芙的事，“大哥生前有过交代，虽然这样有些不太好，但好歹下去也做个伴。听说钦天监那边已经算下来，说是相合。这个事就托给您办吧，等下了葬，挑个好日子一起挪过去。”

    “既这么着，那也不好不做声地办。还是按着规矩来，冥婚也是婚，迎了牌位过来，也名正言顺供到祠堂里去。老爷名下有几处房产，找一间离着近的，就从那边迎过来吧。”

    “我都不懂，就劳烦管家了。”

    “瞧姑小姐说的什么话，往后这个家还要姑小姐来撑着。”管家半弓着身，扫了眼苏可身后怯怯坐着的梁思栋，脸上堆了堆笑，“大爷还小，家里事多，姑小姐得立起个来，我们这些下人才好有个依靠不是。”

    即便是名不正言不顺，没有苏可，这个家现在还不知落在什么人手上。管家对梁瑾承是非常忠心的，苏可将他的话听了进去，噙着泪花点头。

    “您的话我记着了。”

    管家不再说什么，嘱咐两句照顾身子，就出去了。

    苏可望着窗棱子上映的昏暗天光，心头像横着一根刺，随着呼吸和跳动隐隐作痛。不知出神了多久，感觉到衣角有拉扯，低头去瞧，梁思栋拽着她的丧服，仰着头欲言又止。

    “怎么了？”

    “姑姑——”这是梁思栋第一次对她出声，叫的小心翼翼，“姑姑也会死吗？”

    老族长后来提过，梁思栋的父母在他刚记事的时候就死了，后来辗转在几个亲戚家里，过得很不好。唯有一个叔叔对他不错，没过半年也死了。梁瑾承死前将梁思栋叫过来看过，不管有没有感情，眼下又是一桩丧事。

    “人都会死，你也会，我也会。但在死之前，我们还有许多事可以做，所以要尽力让自己活得很好。我会努力活着，但人都有生老病死，你要自己坚强起来，我能护你一日，是我的职福气。但你要为你自己活着，好好活着。这份家业交给你，光耀门楣，顶天立地，旁人说的都不算，你不能愧对你自己。”

    或许话说得太深，梁思栋小小的年纪未必能懂。但这世道喜怒无常，他必须能够自己明辨是非。

    “我懂了。”

    苏可莞尔，抚着他的头，让他再进些饭。

    正说着，外面传来喧嚣，守门的丫头似乎在拦着什么人，等听到外面的声音，苏可叹了口气。

    该来的总会来，躲也不是个办法。

    “凉儿，让三太太进来吧。”

    黄芷兰进来的时候，伴着一声冷哼，瞧见临窗大炕上坐着的苏可，脸上的表情变换不迭，几分羞怒，几分鄙夷，更多的是不屑。

    苏可没瞧她，让凉儿将梁思栋带下去，“你还回你父亲灵前，那里不能少了人。你坚持些，等会儿姑姑过去替你。”

    梁思栋很听话，跟着凉儿出去，临走前对黄芷兰仔细地看了两眼。

    “几日不见，姑娘在梁府倒是混得很不错。”黄芷兰的气定神闲装得很不到位，气势还不如坐在大炕上的苏可。

    苏可整了整身上的丧服，宽大的袍子被腰带勒住，显得那腰肢细细一截。

    可她的话却更加的掷地有声，“看三太太这来势汹汹的样子，大约背后给三太太鼓劲儿的，不是老夫人吧。让我猜猜，是许妈妈？还是，郑太姨娘？又或者，是三爷？”

    这抑扬顿挫的声调让黄芷兰的脸一阵红一阵白，“原先在府里，我当你是聪明人。许妈妈说已经和你摊了牌，我只等你来弃暗投明，不想你一出出的连环戏，倒把我们耍得团团转。现在又找了梁家当靠山，还真是低估了你。但你也要知道，就算你上了梁家的族谱，到底是外来的，你以为就能得老夫人喜欢，就能进侯府的大门了？”

    “三太太——”苏可半弯嘴角，撑着一双红肿的眼睛不甘示弱地望过去，“您若是真想分家，凭我和侯爷的交情，替你们说说情，就是违背了老侯爷的遗愿也无妨的。你们带着郑太姨娘分出去单过，逢初一十五回侯府请个安，平日里留在宅子里照样可以过得舒心痛快。您的两个儿子都是人中龙凤，往后自可以闯出一番事业，这样不是很好么。何必要再整些事出来。”

    看着黄芷兰有些恼羞成怒，苏可的声调骤然转冷，“你当我替你们瞒着这些勾当是为了图你们什么？老夫人待我不薄，我与侯爷也有情意，大家和和美美过太平日子，我只是求这些。你们若是还执迷不悟，事情闹出来，不止我，老夫人那里也饶不了你们。见好就收，这是我给你们的忠告。你现在站在这里，心里的恐慌早掩饰不住了。可是我能保证，若是你们收手，一切的事情就都石沉大海。三太太若是不能领悟，将我的话照搬给许妈妈和郑太姨娘，看她们是不是聪明人。”

    “你现在就是……”

    “就是什么？”苏可打断她，“站着说话不腰疼吗？那我再奉劝三太太一句，人贵在有自知之明。没这金刚钻就不要揽这瓷器活。万一败了呢，还是多为文淇和文洐两位少爷多想想吧。”

    黄芷兰气得不轻，说话间上前迈了两步，“你真是油脂蒙了心，老夫人都做过什么你不是不知道。有她在一日，我们都要被压制。你们外人瞧着文淇文洐有多好，可她眼里能容得下谁？三爷四爷就是最好的例子。从六品的官一当十来年，我是妇道人家我不懂，你在宫里待着，你最能明白，官大一级压死人。三爷兢兢业业，怎么就升不上去？四爷四处做买卖，你当她不知情？没有她阻挠暗中下绊，能败得一干二净？是，我们心比天高，我们妄想争锋，可侯爷要真的名正言顺，我们也不会生出这些心思来。我们就是不服。倘若没有当年的事，立嫡立长，这个侯府也该是三爷的。”

    苏可的心凉得透透的，讲事实摆道理，仍是不听，难道就真的不撞南墙不死心？

    她也是有些气了，扶着炕桌站起身，针锋相对地走到黄芷兰面前。可是不等开口，伶俐的目光扫到外面门扇上投下的身影，她的呼吸瞬间就噎在了喉咙里…… 166阅读网

    