
    胭脂只带了身边一个老嬷嬷和一个小丫鬟，庆儿找了个信得过的马夫，一路送她们离开。马车在官道上渐行渐远，苏可想着胭脂最后说的几句话，嘴里总是磨不开一股苦味。

    ——“四爷曾经和四太太有过一面之缘，当时不知道是沈家的女儿，回来托人打听。高太姨娘知道后，撺掇着老侯爷跟沈家结亲。四爷开始还蒙在鼓里，执意不娶，等掀了盖头才发现是四太太。”

    ——“不是你想的那样，你以为四爷执意不娶，只是因为心里记挂着那个一面之缘的人？不不，四爷不娶的原因在沈家，在那一百六十八抬的嫁妆。”

    ——“苏姑娘有所不知，四爷这些年一直在跟人合伙做买卖，茶叶、丝绸、药材、粮食、酒楼，几乎能做的都做了个遍。你们以为四爷在庶务上的亏空是拿来给了我，其实不是的，他只是都赔进了生意里。他隐瞒着身份，凡事也不露面，只托着一个信得过的朋友出面打理。别人见他没有势力没有背景，白花花的银子淌水似的花出去，还不过来插一脚？”

    ——“没错，那个朋友也确实贪了不少。我几次三番跟四爷提，四爷都不听。后来所有的本钱都亏进去了，四爷才醒悟。可又能怎么办，一应单据、来往事宜都是那个朋友在做，四爷红口白牙，连官都没得报。”

    ——“怎么就不能为了这个？你知道四太太从睁眼起来，所有吃穿用度，一天要花多少钱吗？她自己不觉得，在老夫人跟前朴素一些，就真的以为自己朴素了。四爷在外面劳心劳力地想要靠自己本事挣钱，可是一回去就发现那金屋里样样都不是自己挣来的。四太太在沈家入着股，就是什么都不做，每年也分红好几万两银子。你觉得四爷看见这些，会不难受？”

    ——“是，从四爷开始管着侯府的庶务开始，就起了心思。可是他不想想，侯府什么身份，他在外面行走觉得有脸面，那也不是看着他，而是看着侯府。他是庶子，又没有功名在身，有老夫人在那里，真分了家，能给他多少。难道往后分出去，一家子都靠四太太来养活吗？”

    ——“我为什么非要走？因为我知道侯爷在查我，侯爷不在家，我还安生些。如今来查我，不知和四太太有了什么勾结。让我进府去看四太太的脸色吗？四爷就是为了躲她才出来的，我若进府去，那就是第二个杨姨娘。四爷喜欢四太太，却又碍着他自己那股子拗劲儿不肯低头。我这么多年跟在四爷身边，四爷是真心待我，还是拿我当个解闷的，我心里清楚得很。你来找我，我很庆幸。毕竟你我同是女子，你多少会理解我的苦衷。给我的钱，我就谢谢了，往后一别两宽，也祝你能够心想事成。四爷若是来找我，我也不会将你说出来。若是不来，那就真的断了吧。”

    看着马车已经没了影儿，苏可忽然想笑。

    总说要远走天涯的，最后也还是没迈动一步。说着要陪伴永久的，眨眼就劳燕分飞。

    所以感情这事最说不准，许下什么山盟海誓都是虚妄的，别求着什么天长地久，还是珍惜当下的最为实在。一步步走下去，走不动的时候身边的人扶一把，看不见身边人了就停下等几步，然后拉起手继续走。

    这条路险阻且长，但总知道有人在跟着自己一起走。这就够了。

    ……

    苏可带着庆儿在官道的茶肆吃了点东西，因为茶肆没有马匹车辆，两人只好这么一路走回城里。

    进城的时候，眼瞅着城门处一个裹着斗篷端着手炉的男子，眼熟得很。苏可哽了下喉咙，拉着庆儿急匆匆往前走。经过那人身边时，耳听着那人同旁边一个耳鬓斑白的老者说：“可把您接来了，要说谁还能救他，除了死人活过来，否则就只有您了。”

    苏可的脚步一缓，只觉心中咯噔一声，下意识回头看了一眼，不曾想正和那男子的视线撞了个正着。

    “唉，你，你……那位姑娘你站一站……”

    苏可煞白着一张脸，只顾一味朝前走，脚下生风，都快要跑起来了。可那男子尚有些功夫，几步就窜上前来，拉住苏可胳膊的时候，一旁的庆儿也搭住了这男子的肩膀，三个人一时僵着在一起。

    “姑娘，恕在下唐突了。只是姑娘实在是和我认识的一个人长得极为相似。”

    苏可侧着头不敢看他，小声说：“大人认错了吧，民女和小弟都是京郊人士，这还是头回进城。”

    男子哈哈笑起来，抓着苏可胳膊的手松了劲儿，饶有兴致地凑上前看苏可的脸，“苏姑娘，我这一身普通装扮，你是怎么认出我是‘大人’的？为了找你，令航可没少下功夫，怎么你又跑城外去了？”

    苏可咬着嘴唇，恨自己慌不择言。眼下几乎是逃不脱了，狠了狠心，转头迎上男子的目光。

    “薛大人别来无恙啊。”

    男子正是五城兵马司指挥使，薛钰。

    见苏可这是承认了，薛钰笑笑，“上回是在家里不见的，过后又在家里找着了。这回是在宫里不见的，我还同令航说，人没准还在宫里。他还真就一门心思扎在宫里找。可曾想你竟然在外面，倒是我给他出了馊主意……唉，不对啊，你不是死了么？”

    也不等着苏可回答，薛钰又变了脸，“令航知不知道你还活着？他最近可不好。”

    苏可的话吞回肚里，想起敬王对他们这些人暗中的利用，许多事她不敢再贸然有所表示。虽然邵令航已经去和敬王摊了牌，她的身边也没再瞧见敬王暗中跟踪的人，可不代表明着没有，暗地里也没有。敬王能容许苏可自己蹦跶，却绝不会允许苏可和这棋局中的棋子有接触。

    “这是我和侯爷的私事，逼不得已，我也只能出此下策。望薛大人能够守口如瓶。”苏可弯下腿福了福，声音恳切，“侯爷身边有薛大人这样的至交，帮着渡过心结是迟早的。”说着，视线朝他身后十步开外的那个老者扫了一眼。

    薛钰察觉到，愣了一下，脸色有些难看，“别瞧令航整日闭门不出，喝酒作践自己，但他底子好，况且人从战场上回来，多少是都能扛，不过是个时间问题。倒是瑾承那里……那老者曾是瑾承的师父，我也是没有办法，才托人找了他来。”

    宫里一事已经过去二十多天，苏可在寻了邵令航之后，一直忙着侯府的事。有些事她真是忽略了。

    “梁大人他，怎么了？”

    “病了好些日子了。”薛钰说着又面露难色，“医者不自医，他救别人手到擒来，到了自己身上都无能为力了。再者说，他的病根不是还在你这么。”

    别人况且不知，之前苏可倒在积旧库房那次，梁瑾承怎么在内城里四处寻找，急得没头苍蝇似的。别人不知道，他是看在眼里的。那时候他就劝过梁瑾承，什么女人不好找，非要看上兄弟的女人。那时他还嚷嚷来着，说人是他先看上的，不过一个纰漏，断了些时日没见，人就被抢跑了。

    他们之间的事，他一个外人自然不好插手。后来瞧着邵令航大年夜的托了他要去城楼上放烟花，他才第一次瞧见了苏可其人。那个时候，他从苏可的一行一动和三言两语上，就看得出这女子和邵令航之间的关系。梁瑾承就算再使劲儿，估计也是白搭。

    可是转眼苏可就“死”了，当时他第一个想到的不是邵令航，而是梁瑾承。

    不过才三五日，梁瑾承的身体已经入不敷出。他早些年不保养，身子掏空了许多。这几年有所收敛，又因为家里有个从医者活不长的由头，倒是开始注意了，可到底还是经不起风浪。

    “苏姑娘既然没死，要是不妨碍的，还是去见一见瑾承吧。心病总得心药医，你去瞧瞧他，好过仙丹妙药。你总不能见死不救，他身边也没个人，那么大的宅子，除了惦记他产业的宗族里的人，连个说知心话的人都没有。你若是觉得不方便，我来帮你想办法，其实令航那里也不知道瑾承怎样。瑾承病了，我去瞧他，他见我第一句就是让我不要告sù令航。我问他为什么，他猜他怎么说？他说万一他要是不行了，到了底下去跟你作伴，这回令航就拦不了他了。我也是瞧见他说这些胡话，才赶忙的想办法，将他师父请回来。”

    薛钰看向一旁的庆儿，十六七的小伙子，人长得挺精神。

    “这是你的亲弟弟？有事你托他来我府邸找我，就这一半天吧，瑾承那里不能再拖了。”

    苏可心里有些慌，薛钰是个外人，说到底，她跟谁不跟谁，他实在是管不着。可是他如今口口声声央求她，似乎不像假话。他能如此，想必是梁瑾承真的不好。

    “容我回去想想。”苏可只能这样说。

    薛钰有些气馁，有些话又不好多说，支支吾吾最后也没说，只是给了个腰牌，说是拿着直接去府邸找他，不会有人拦。

    苏可接了过来攥在手里，辞别两句，拉着庆儿走了。

    为了避免薛钰派人跟着，两个人七绕八拐才回了陶居客栈。庆儿给苏可叫了饭菜，天色不早，苏可看着庆儿，咬了咬嘴唇问道：“今天的事，你也要回去跟侯爷一五一十交代的是吧？”

    庆儿脸上倒显得很平静，低头应着，“侯爷担心姑娘。”

    “你回去告sù侯爷，梁太医似乎病得不轻，让他务必过去探望。我身份不便，但事关性命，倘若有我能做的，不要瞒着我。”

    庆儿应着，看苏可这边没有别的事，紧着回去了。

    苏可心里乱成一团麻，对于梁瑾承，她多少有些亏欠。不管是不是因为她的死让他病下，于情于理，他若真的病重，她不该放任不管。薛钰说的有些话让她也非常难受。梁氏府邸里人丁稀少却虎狼环伺，有多少人盼着他活着，就有多少人盼着他死。

    苏可不知道怎么了，越想越觉得坐不住。掏出薛钰给她的腰牌，她衡量左右，既是想去，又有些顾忌。

    二更的梆子刚敲过，楼下传来一阵急切的脚步声。苏可本就没睡，从杌子上站起来，直觉的去开门，门外正站着邵令航。

    他的眼眶有些红，脸色很不好，身上的大毛斗篷解下来往苏可身上一裹，声音沙哑，“瑾承不行了，你去送他一程……”