
﻿    庆儿已经在楼下找客栈租了马车，邵令航是骑马来的，只身在前面带路。苏可一个人坐在马车里，虽然裹着邵令航的斗篷，身体仍旧止不住发寒。一阵阵的冷颤从脊背传到四肢，到梁府的时候，苏可的手脚都是麻的。

    薛钰在门口接应，开了梁府西侧的角门，马车直接行到了二门。

    “躲着些那些梁氏宗族的人，没一个省油的灯。”薛钰让苏可将斗篷的兜帽戴好，一边提着灯笼亲自引路，一边说，“那些人早些日子就瞧出瑾承不行了，人都起不来炕了，还不遗余力地到跟前撺掇着瑾承过继嗣子。我来了几回，都让我给打发走了。现在那帮人瞧见我就没有好脸子。”

    苏可脚下绊了一下，踉跄两步，被邵令航提着胳膊扶住了。

    她回身看了眼邵令航，那目光中充满了自责和懊恼，咬着嘴唇说不出话来。

    已经都，起不来炕了么……

    那边薛钰在前面走着，似乎很是气愤填膺，并没有注意到身后的情况，继续说着：“其实要我说，又不是什么需要继承爵位的，瑾承这些年也没攒下什么积蓄，索性把这摊子丢开，爱这帮人怎样瓜分就让他们争去好了。我回家跟我母亲说起这事，倒被我母亲说教了一通。后来一想，也是，瑾承是正方正根，梁家这么些年子嗣单薄，五服内基本没什么人了。好端端一份家业，凭什么让那些八竿子打不着的人拿走啊。再者说，这正房正根没传下去，往后瑾承的香火怎么办。那族长张罗着给瑾承过继，倒也是合情合理。不过就是太激进了些，让人瞧着生厌。”

    如果之前还能说是口不择言，薛钰刚刚的话就真的是直插心窝了。

    “一点希望都没有了？”

    “什么希望？”薛钰转过身来看了眼苏可，这才注意到苏可的脸白得瘆人。他抬手摸了下鼻子，支吾道：“你去见了就知道了，其实，他的一应后事我这边都已经着人张罗好了。”可能是见苏可的精神一瞬受了重创，他又忙着找补，“也不一定就怎么着了，冲一冲或许就好了。再说你不是还来了么，他瞧见你真活着，兴许一激动，人就又精神了也说不定。”

    苏可惶愣愣地看着薛钰，将他看得心里发毛。他朝一旁的邵令航看过去，受了锋利的眼刀，忙转过来对苏可说：“是不是我的话说重了，你别多想，破船还有三分钉，一个好好的大男人哪就说死就死了。走走，咱去笑话他去。”

    说完也不顾着其他了，提着灯笼只管往前走。

    邵令航上前来拉苏可的手，温厚的手掌带着薄茧，传递来阵阵的力量。

    苏可轻声说：“若是真的不好，我想留下来照顾他。好歹相识一场，他身边又没什么人，我能帮上忙的也只有如此了。”说着，声音骤然哽咽，“他才三十岁……”

    “会没事的。”邵令航攥攥手掌，并没有对苏可的提议有任何的答复。

    苏可不是傻子，他了解邵令航的性格，这个时候没有反驳，她的心就彻底的凉了。

    等见了梁瑾承，苏可站在床榻边几步远的地方，除了倾盆而下的眼泪，竟然一句话也说不出口。

    梁瑾承不好，很不好。那张瘦削的面容上是将死之人的灰白，人平躺着，安安静静，连呼吸都瞧不见。可能是听见了屋里的动静，那眼皮颤了几下，过了许久才缓缓地睁开，朝这边看过来，视线一瞬是无焦的。

    苏可忙走了过去，人跪在脚踏上，吸着鼻子握住梁瑾承的手，“梁瑾承，我是苏可。”

    梁瑾承的目光迟缓而又平静地移上来，落在苏可满是泪水的脸上，看了很久，才虚浮地攒出一个笑容来，“你真的，活着。”

    苏可哽了哽喉咙，呼了口气看他，“你太小看我了，我哪是那么容易死的。你就这点脑子，还整出这副要死不活的样子来，别让我笑话你。快赶紧好起来，我还有好多事要你帮忙。”

    梁瑾承还是笑，想要用力握握苏可的手，手指动了动，却使不上半点力气。

    他半垂着眼皮笑道：“只怕是帮不上你了。往后你自己要多长些心眼儿，别动不动就跑走，徒让人担心……”

    “别跟我说往后，”苏可哭着摇头，“我这人向来不听劝，你这话我听了，过耳就忘了。你要是担心我，就好起来，等我又不知好歹的时候当面教训我。”

    梁瑾承笑：“我哪敢教训你，回头又冲我瞪眼睛。你的眼睛本来就生的比旁人大，头回见你，我还跟身边的小太监说来着，瞧瞧那个宫女，眼睛跟牛眼似的。我还想着，是不是这话让你听了去，怎么后来回回瞧见我，都朝我瞪眼。吓得我……”

    苏可噙着眼泪哼气，“吓得你怎样？”

    “吓得我就再也忘不掉了。”

    苏可咬紧了嘴唇，眼泪滑进嘴里，又涩又苦又咸。她双手包住梁瑾承青筋明显的手掌，哽咽了半天，终于能攒出声来，发现梁瑾承正瞧着她，她忍了半天的眼泪又哗哗流下来。

    “我那时是喜欢过你的，小小的年纪，也不知道到底什么才是喜欢，远远瞧见你就很是高兴。私下里和其他的宫女小声议论你，说你又升了职，说你今儿心情不错。她们都在没人的时候绣手帕绣荷包，可我打小就不擅长这些，只能一边看着。我瞪你，因为你总是和别的宫女说说笑笑。后来我调去了寿安宫，见你的机会少了，却也一直有你的消息。好不容易去了尚宫局，你愈发得宫女喜爱了，我才狠了心不去想你。出了宫，你来找我，我心里还埋怨过，早不来晚不来，我心里没你了你才来。我偏是不搭理你，也让你尝尝我当时的滋味儿。梁瑾承，你不要这样，你好好的，我还要看着你娶妻生子，我还要笑话你娶的娘子没有我好看，我还要……”

    苏可说得急了，喉咙里岔了气，说到一半就咳起来。

    梁瑾承抽出手，在她脸上抹了抹眼泪，“瞧把你急的，还要怎样？笑话我娘子没你好看，没你聪慧，没你眼睛大？”

    苏可抬手捶他，又哭又笑，人一时难受非常。

    梁瑾承叹口气，“所以说，还是我的错。如果我当时不那么风流，不那么放任，我便能得你的心。等你出宫了，我就可以堂堂正正将你娶进门。可我现在一点都不后悔，苏可，一点都不。我短短的命数不能一直照顾你，如果现在你是我的夫人，我一定会狠狠抽自己一个嘴巴，不该拖累你，不该留下你一个人孤零零守着这空屋子。令航比我更懂你，更珍惜你，有他照顾你，我很放心。他要是敢对你不好，我就做鬼回来找他，看他还敢不敢。”

    苏可哭得不能自已，她拼命摇头，用手胡乱地抹着眼泪鼻涕。

    “不要哭了，往后我帮不上你了，但凭着咱们这情分，我若有事托你，你不会拒绝我吧？”

    听梁瑾承这样说，苏可忙放下手，认真地瞧他，目光中带了多少的怨恨，“你不要交代给我什么，我不会听的。你想做什么，你自己好起来自己去做，别托给我，当我是什么？”

    梁瑾承弯着嘴角笑，灰败的面容因为说了这许多话，精神愈发萎顿。他握住苏可的手，不管她是不是真的不会听，只是真诚地看着她，一字一句缓慢地交代，“我家五服外有个父母早亡的孩子，才七岁，很聪明，也很听话。只是小时候受了不少苦，显得有些战战兢兢的。我已经跟族长说过了，将那孩子过继到我名下。但因为家中没有长辈，所以孩子暂时寄养在侯府，由令航帮我看顾。现今你活着，苏可，这孩子就交给你了。我认你做妹妹，这府邸也交给你，往后你既是孩子的教养妈妈，也是他姑姑。在他成人之前，你是这个家的女主人。我有几房妾室，你帮我将她们安置了。还有——”

    他喘了口气，不知是难言，还是觉得困苦，嘴唇抖了半天才继续说下去，“洛芙的坟，我托人找到了。我死了以后，你找个半仙算算。若是洛芙愿意，将我们配在一起，让她入我梁氏祖坟，和我葬在一起，共享香火供奉。”

    “为什么托给我，我没有能力，我什么也做不好。”

    “你愿意让我死不瞑目吗？”

    苏可看着他稍显激动的眉眼，出声地嚎啕起来，趴在床边哭起来。

    梁瑾承抬手抚着她的头发，已然接受了自己大限将至，看着头顶的帐子，眼泪慢慢滑出眼角，“苏可，我的死和你没有半点关系，你若有半分愧疚，现在就走，托给你的事也当我从没说过。”

    苏可扒着被角，肩膀哭得颤抖，好半晌才艰难地抬起头，眼前模糊成一片，却忍着哽咽，坚定地说：“你放心，所有的事我都会办好的。”

    梁瑾承破涕为笑，笑容温柔如水，带着些许缱绻，轻声说：“那叫声哥哥给我听。”

    “哥……”

    梁瑾承唉了一声，眼泪滑下来，张着口呼了两下，又攒出笑容来，“哥还记得你做的馄饨，给哥做一碗好不好？”

    苏可猛烈的点头，撑着床边站起来，哭得像个孩子，“我这就去做，你等着。”

    “好，我等着。”

    苏可踉跄地转身，回身才发现邵令航和薛钰都侧着身，脸上掩藏不住的动容和哀戚让人心痛。苏可没说话，紧忙地跑出去，拉住门口侍立的一众丫头，问厨房在哪里。

    揉面，抻皮，调馅，手打着颤，一个个馄饨包的不伦不类。

    锅里水烧开的时候，厨房门口站着一个人影，苏可抬头看去，邵令航猩红着眼睛站在那里，人显得憔悴，嘴唇开合，声音消散在不停翻滚的水声里，但苏可还是听清了。

    “瑾承走了。”

    纵酒过度，积郁成疾，一时间入不敷出，梁瑾承死的时候，年近三十一岁。

    苏可沿着灶台跌坐在地上，她曾想过这动荡的时局下，当身边真的有人踏上黄泉，她会怎样去承受事实。可她怎么也没有想到，先走的，竟然是梁瑾承…… 166阅读网

    