
    没有人生性凉薄，处变不惊。那些能够做到泰山崩于前而色不改的人，绝对有过常人无法想象的经历。

    苏可的火候不到家，即便她已经比同龄人阅历更多，可她仍旧看不透生死。

    还记得刚进宫的时候，罚过饿，罚过跪，板子也挨过，嘴巴子也被扇过。一个时候进宫的宫女们，有多少安安稳稳地活着，有多少直接带出去就没再回来过。死个人，在嬷嬷们那里像是家常便饭，宫女们之间也大多议论是不走运犯了事。只有苏可，恐惧，惶然，哪怕没有交情，但凡记得住的，她都要跟着哀伤一阵子。

    她总觉得，什么东西比命重要呢。死了就是死了，这世上就再没这个人了。

    多大的事情，多不能容忍的过错，需要将一个人的性命夺走。

    她难过惋惜，深宫九年，身边死人无数，她仍旧做不到那些嬷嬷们一样波澜不惊。可很多时候，夜深人静内心寂寞时，总有人对她说，没变得麻木，是她的福气。

    这所谓的福气让她平步青云，让她获得赏识，也同时让她看到更多。

    性命这东西有时候真的不值钱。

    皇上起了念头的时候，她是真的动过了却的想法。反正洛芙也不在了，家里的日子也过得很好，她一个人在宫里苟延残喘也着实没什么兴致。勾心斗角尔虞我诈，也是怪累的。

    可贵妃给了恩典，不管出于什么目的，终究是还了她自由。

    可瞧瞧，老天是舍不得她的，一桩桩一件件，命运里横生的枝节将她推着赶着往悬崖边走。

    在客栈的时候，她不是没想过一走了之。反正自己已经“死”了，与邵令航之间的纠葛本就是个看不到未来的镜花水月，这次能真的抽身而出，何不就真的远走天涯。那些宏图霸业，那些利益荣华，裹着对她死的愧疚和报复，就狠心丢给邵令航自己扛好了。

    她多冷情啊，自始至终也没有投入太多的感情。

    可是窗外街市熙攘，做小买卖的吆喝着，女人们拎着菜篮回家做饭的，小孩子们拿着鞭炮在胡同里偷着放炮。明明世事还安稳美好，却半点也映不进她的心。

    她知道，如果她走了，往后的岁月她会在寡淡凉薄的心性下孤独地活着。

    她这样，只怕邵令航也会这样。这份感情里，他投入得多承受得多，可她并不真的是一片死水。开了闸，引了清泉，她到底还是和以前不一样了。

    所以干脆放手去搏一把，不辜负这大好时光里遇到的每一个人和每一段缘分。

    于是她回来了，之前搁置的没料理的，她要继续。能为他减少一些后顾之忧，就尽力多做一些。才好不惘负她活这么大，终于肯迈出的一步。

    有多喜欢他，还不至于。有多爱他为他付出一qiē，更不至于。

    她向来只求势均力敌旗鼓相当的感情，既然他高高在上，她可以给自己搭云梯。

    “你倒是平静得很。”终于将旧事说完，丫头抚着胸口只觉难过，看着苏可愈发清冷的眉眼，她倒有些糊涂了，“难道你刚刚的眼泪是假的？”

    几人都围坐在大炕边，田太姨娘不插嘴，坐在床上只是抹眼泪。哑婆子比划了一大通，神色间露出疲惫和惆怅，蔫蔫地坐着。只剩下丫头和苏可，分坐在炕桌两侧。同样是刚刚得知的实情，丫头表xiàn得惊讶，苏可倒确实过于平静了。

    “知道那孩子早在出生时就死了，后面的事我也猜到几分了。”

    丫头皱了下眉，“你不觉得五爷很可怜吗？自己的生母不能相认，一母同胞的双子弟弟也死于腹中。”

    苏可浅浅哼了一声，笑着摇头，“因为只剩一个，爵位才不会有人相争。因为是嫡子，他受着良好的教育，自小过着锦衣玉食的生活。因为是田太姨娘的孩子，老侯爷反而更加细心栽培。在他那里，他一点都不可怜，反而一qiē都不知情，他才是福气最好的那个人。”

    丫头无言以对，咬着嘴唇看屋子当中烧的火盆，过了半晌，忽而觉得不对劲，“你怎么知道老侯爷一早就知道五爷是姨娘的孩子。”

    苏可挑眼看她，视线扫过一旁的哑婆子，哑而不聋，听着丫头的话，沉沉叹口气。

    苏可说：“足月生的孩子和七个月催生出来的孩子，不放在一起不会被发现，但若是放在一起，还是很明显的。如果我是老夫人，在得知田太姨娘的另一个孩子已经胎死腹中，老侯爷又在赶回来的路上，那我会坦然承认自己做过什么，然后让老侯爷来挑结果。三个孩子死了两个，是承认死的是嫡子，还是承认死的是双子，最后的结果想必是经过深思熟虑的。”

    哑婆子抬头看着苏可，目光中泪花闪烁，然后点了下头。

    苏可冷声，“这么多年，府里的人就算有猜疑，也多是怨恨老夫人的狠毒。觉得她终于生下了嫡子，那么旁人的孩子就不重要了。又是老侯爷甚为喜欢的姨娘的孩子，那就更是不能留。但事实上，老夫人也是经历了丧子之痛的，田太姨娘的孩子还是保住了一个，所以老侯爷才没有过多苛责。”

    哑婆子凝神望着苏可，手里比划起来，苍老的脸因为饱含的情xù而挤出更多的皱纹来。

    丫头看着，转头对苏可说，“妈妈说，你是个非常聪明的人，难怪五爷会喜欢你。”

    苏可苦笑，“喜欢我有什么好，没有我，侯爷现在已经娶了门当户对的世家小姐，也不会受制于人。你们当我费尽心机进来只是想探听秘密吗？我是来将功补过的。”

    丫头撇了下嘴，似乎对这个说法也没有什么异议。倒是哑婆子，仍旧一副慈悲的模样看着苏可，手里比划着，然后急切地等着丫头转述。

    “妈妈说，五爷能遇到姑娘，是五爷的福气。纸终究包不住火，早晚有露陷的一天。现在是有姑娘在，一qiē尚能保全，若是换了别人，现在不定什么样儿呢。”

    苏可挤了挤笑容，忽而想起来，“许妈妈是一开始就知道侯爷的身世的，还是后来见了姨娘的疯癫才知道的？”

    “是我告sù她的。”

    田太姨娘的突然出声，让屋里几个人都瞬间一愣。田太姨娘擦着红肿的眼，半垂着头低诉，“我们都是夫人的陪嫁丫鬟，起小就在夫人身边服侍。碍着我的身份，夫人不让我多靠近五少爷，可是，可是那毕竟是我的孩子……”说着，眼泪又扑簌簌落下来。

    她吸了吸鼻子，继续道：“我生五少爷的时候，竹月刚嫁了人，不在府里。后来她男人不幸病故了，才又回来夫人身边。那时候我已经住到这里来了，侯爷半年都不来一趟，五少爷的事我一概不知。知道竹月回了府，我是费了好大的劲儿才寻到的她。没有她，我哪里知道五少爷个子长高了，习武了，头回喝酒就直接晕在桌子上了。没有她帮我瞒着，我怎能躲在林子里瞧一眼我的五少爷。”

    “可是她现在用这件事来谋划别的阴谋，这也是你想的吗？”苏可本没有这样激动，可是猛然想起许妈妈拉着她欲言又止，拿捏着她时的狰狞模样，她还是有些忍不住了。

    苏可道：“姨娘心里也想着和五爷相认吗？我知道母子情深，我知道姨娘心里委屈，但是姨娘想过五爷的感受没有。他知道自己一直孝敬有佳的母亲是害死他亲弟弟的人，他会怎样。他的爵位呢？他这么多年无忧无虑的生活呢？”

    “我……我，只想他过得好好的。”

    “可他现在一点都不好。许妈妈知道我和侯爷的关系，主动将这件事告sù了我，还将我引到姨娘这里来。老夫人那里她正在一点点行动，我不知道她的阴谋到底是什么，但凭着她这样一步步精心的筹划，只怕真相大白的那天，整个侯府都会乱套的。”

    田太姨娘拼了命地摇头，“我不想的，我不想的。我去和竹月说，我和她的关系很好，她或许只是想帮我。我不贪心了，往后我就在这里安生的待着，再也不出去了。你也可以给夫人带个话，五少爷就是他的儿子，一开始是，往后也会一直是。”

    只怕事情已不是这么简单的了。

    苏可敛了敛脾气，轻声问：“姨娘可知道许妈妈跟谁比较亲近？她同我说的时候，话里话外总有‘我们’的字眼。现在看来，她指的并不是姨娘，那还会有谁？”

    “亲近？”田太姨娘有些怔愣，她的目光开始涣散，慢慢的竟有些神游天外。

    丫头倾身过来说：“大约又开始犯病了，她的脑子不是很清楚，有时候记得老侯爷去世了，有时候还念叨着昨晚老侯爷过来和她吃了饭。能同你说这么半天，已是不错了。”

    苏可一时为难，“我总得知道许妈妈背后的人是谁。既然现在侯爷没有了双子的退路，总不能外面强敌环伺，家里也跟着不太平。”

    说这话的时候，哑婆子一直沉默不语。苏可犯难，她看在眼里。上下打量苏可的身形样貌，脸上带了几分倚重和托付。

    她嗯啊一声，然后比划起来。

    丫头仔细看着，眼睛跟着撑大，“妈妈说，当初老夫人给侯爷身边送人的时候，最一开始是打算送许妈妈的。但许妈妈早先一直有中意的人，就是她男人。许妈妈不从，老夫人还生过气。后来是郑太姨娘站出来，帮许妈妈顶了这差事。”

    丫头似乎明白了哑婆子的意思，眨着眼问苏可，“会不会就是郑太姨娘？”

    是啊，为什么忘了郑太姨娘呢？

    比起旁人送进府来的高太姨娘，郑太姨娘却是一直在老夫人身边。生了三爷，三太太的娘家也还算给力。如今三爷有差事有官职，这么多年三太太掌管府中中馈，这一房的心一直不小，和许妈妈搅在一起……

    苏可的手指紧紧攥着衣角，想起郑太姨娘平日里的谦恭和做低伏小，忽然一阵心寒。

    既然是想离开，那不如就让她离开。可府里的东西和钱，她休想带走一分。

    “事情不好妄断，但有了方向，我会尽力去查的。”苏可脸上现出几分英气，“倘若真是郑太姨娘，我断不能让她们拿着侯爷的把柄作威作福。”

    丫头闻言，啧了一声，“你都‘死’了，怎么，还要活过来不成？”

    “死人有死人的好处，只是――”苏可挑眼看着屋里的房梁，“总不好让他一直挂念。外面的事是拦不住了，但至少让他少几分担忧。再说，我一个人也确实能力有限。”

    苏可视线放平，眯着眼看着屋里三人，“想个法子，我得去见见五爷才行。”