
    其实苏可费劲进府来，一是来见田太姨娘，二就是来见邵令航。

    那日从杜府离开，若不是有杜三爷从中周旋，那些敬王派来守在门口盯梢的人根本甩不掉。敬王有心要控zhì邵令航，她的死绝对好过她的生还，所以一定会防备邵令航知道她的消息。但她已经跑了，消息就有漏出去的可能，敬王应该也会有别的动作。她必须在这之前见一见邵令航，知道他的想法。

    所谓大隐隐于市，小隐隐于野。敬王会盯着邵令航的一举一动，但侯府内部，他还没有时间将手伸得那么长。她犯险进府来，不管敬王有没有料到，却绝对是见邵令航最好的地方。

    只是眼下的难题是，要如何见到邵令航呢？

    白天府内人多眼杂，晚上倒是人少，但是戌初落钥，各处门房都有人值夜。从小院到前院，平日里行走起来也要一刻钟多的工夫，想在这时间内避开众人和门房，几乎是不可能的。

    所以与其她去找他，不如他来找她。

    “上次四房的杨姨娘生产，田太姨娘跑出去了。是谁去老夫人那里找许妈妈的？”苏可问丫头，“是你吗？”

    丫头点头，“是我。以前姨娘跑出去，我们都不会去回禀，没的挨许妈妈的训。只是那天姨娘实在跑得没了影，我们也知道很可能在四房那边，但姨娘在府里一直过得隐秘，我们也不敢贸然去找。这才去找的许妈妈。”

    “既然你能在府里行走，那便省事多了。”苏可有了些主意，“只要田太姨娘再出个事，你往老夫人那边去一趟，倘若能见到侯爷，或是侯爷身边的月婵或者孙妈妈，只要带个信儿塞个条儿就行了。依侯爷的性子，不管你们所说是真是假，只要有个影儿，侯爷都会来的。”

    丫头没苏可想得这么乐观，皱着眉头道：“我过去不难，但是你说再出个事儿，什么事儿？”

    苏可的意思，田太姨娘横竖脑筋不太清楚了，只要大门一敞让她再跑出去一回不就成了。

    丫头似乎看出苏可的意思，摇头道：“她清楚的时候就很清楚，虽然年月记不清，但总还记得不要给五爷惹事，不能让老侯爷为难，所以这小院轻yì不肯踏出去。若是糊涂起来，大多时候也是关起门来自己哭闹，这一年多统共就出去四回，三回因着你，一回因着四房生孩子。”

    积旧库房一回，挖梅子酒一回，那另一回……

    灯笼么？

    “田太姨娘那灯笼是怎么拿回来的？”

    似乎才意识到说漏了嘴，本来都不怎么提的事，经丫头这么一说，反勾了出来。丫头自己瘪了嘴，一旁的哑婆子也是讳莫如深的模样，垂着头不言语。

    苏可看看两人，不由翻了翻眼，“那婆子到底是怎么落水的？原先我还有心查，现在事情这么多，你们横竖给我个交代就是了。给你们塞那纸条，只是因为我好奇，想打探你们的事。如今你们瞧瞧我的境况，难道还为个灯笼追究你们不成？”

    丫头看看哑婆子，复又看看苏可，低声嗫喏，“那灯笼底下有银片做的流苏穗子，风一吹便叮当响，声音很独特。姨娘循着声音就跑过去了，那婆子吓了一跳，大约以为见着了鬼，脚下一滑就翻过栏杆栽下去了。我远远瞧见的，姨娘还要下水救人，被我给拉回来了。后来才知道……”

    知道什么？知道那婆子不会水，最终就这么淹死了。

    苏可叹了口气，屋里的气氛一时僵冷起来。她也料着田太姨娘不至于为了抢灯笼而将人硬推下去，但毕竟一条人命。她抬起眼皮看向床上的田太姨娘，人似乎还糊涂着，嘴角挂着一点笑容，对着角落出神地想着什么。

    “还是说回侯爷的事吧。”苏可提了提精神，当务之急，就别这么伤春悲秋了，“田太姨娘都不能受什么刺激啊？”

    听得苏可这么一说，丫头登时撑大了眼睛，连着底下的哑婆子都跟着直起背来。

    丫头口气很冲，“不能因为你自己的事就来伤害姨娘。老侯爷……”她压低了声音，“老侯爷去世那么多年，我们都不敢提。姨娘半辈子窝在这角落里已经够可怜了，有时我们都希望她糊涂着，好过现世艰难。你要是敢拿着这法子来伤害姨娘，别怪我们翻脸。只要我们朝外面喊一嗓子，牛婆子立马就会带着人闯进来的。”

    苏可瞧她说起脾气就起脾气，也是无奈得很，“那要循着什么由头让你去前面呢？”

    “就说姨娘病了，我上前头找老夫人求恩典，给姨娘请个大夫来。”

    “这事回禀了许妈妈就行了，你又怎么进屋，又怎么见到侯爷呢？”

    丫头气急败坏，“我不会闹一闹吗？嗓门大一些，争取把侯爷从屋里闹出来。你不就是想让我给侯爷捎个话儿或是带个条儿，到时候我扑腾过去，给侯爷手里一塞，不就结了。”

    这么个直剌剌的性子，有些冲动莽撞，却又有股子勇气。

    苏可很疑惑丫头是怎么在这小院过着寡淡的生活，若是一直生活在外面，该是个活泼爽直的人。和杜之落倒是有几分相像。可十二年，一个糊涂疯癫，一个口哑无言，她竟然还保留着一些本质的东西，也是难得。

    “既然你有把握，那就拜托你了。”

    丫头舒了口气，不知是不是夺回了主动权，又或者是因为有了件新鲜事，她表xiàn得有些跃跃欲试。苏可莞尔，倾过身对她说：“我告sù你个法子，你这样说，到了撷香居，一准儿能将侯爷喊出来。”

    ……

    虽然商议得这么好，但其实也没有完全的把握。

    比如邵令航可能根本就没有去老夫人那里请安或是用晚膳。那人萎顿起来就特别的不顾其他，之前从杜之落和杜三爷那里听来的只言片语，似乎邵令航已经连着酗酒多日。他一个人还好些，加上还有个梁瑾承陪着他，两个人凑了伴，结果便更加糟糕。

    但现在已经没有别的办法了，总得去试试。倘若真的没如愿，还有请来的大夫。

    苏可手里还有五十两的银元宝，贿赂个大夫还是足够的。让大夫帮忙给邵令航，不，给许妈妈或是月婵送个信，应该不成问题。

    于是到了晚晌，天刚擦黑，四处还没有落钥，丫头在厨房里用辣椒在眼底点了两下，赤红着眼睛跑了出去。

    牛婆子在后面追，不知道发生了什么事。丫头不管不顾，只一门心思往撷香居跑。

    要说老天相不相助呢，邵令航并没在老夫人那里，然而老夫人因着晚膳时分没见着人，叫了月婵来问话。丫头在撷香居门口被拦下的时候，月婵刚好出来。

    丫头扯着嗓门，生怕里面的人听不见，大喊道：“老夫人，求您开恩，给姨娘请个大夫吧。姨娘连着做了好几日的梦，说是那苏管事找她索命来了。姨娘现在快不行了，老夫人您开开恩，横竖苏管事的死和姨娘也没有关系啊。”

    她这么喊，能叫出来的只有许妈妈。

    但老夫人经过苏可之前的提点，这种时候反而不会让许妈妈和小院再有牵扯。于是打发人出来，只说丫头胡言乱语，哪来回哪去，不然就关到柴房里，什么时候消停了什么时候再放出来。

    丫头还不依不饶地闹腾着，月婵在旁边冷眼旁观，这会儿就疑惑了。

    “你这说的是哪房的姨娘？”

    丫头生怕事情闹得不够大，直说道：“我是后花园小院里田太姨娘身边的。”

    田太姨娘的事，月婵多少有些耳闻。听了不由挑眉，颇为好笑地问她，“苏姑娘好端端找田太姨娘索命干什么？”

    哭得凄惨的丫头抹了把眼泪，上下打量了月婵一眼，并不认识她，但本着苏可的嘱咐，若是遇上月婵或是孙妈妈，纸条也可以交托。所以这会儿便吸着鼻子问道：“你是谁？你是哪里当差的？”

    月婵觉得丫头太冲了些，在撷香居这样闹，没得把自己折进去。侯爷那里还不太平呢，她可不敢行差走错。所以也懒得兜搭她，说：“我不是撷香居当差的，说不上话。”说完对拦门的婆子打了声招呼，提裙便走。

    那拦门的婆子正厌烦丫头，这边叫人来压住丫头，那边虚笑着送月婵，“月婵姑娘好走，天黑，要不让个小丫头给姑娘前头提着灯笼。”

    “不用……”

    月婵的话还没说完，只觉身子往下沉，低头一看，丫头竟然朝她扑了过来，拽着她的衣裙跪下去。脸上的鼻涕眼泪全蹭在她的衣裙上。

    “姐姐是侯爷身边的人呐，那肯定说得上话啊，求姐姐帮帮忙吧，我们姨娘是真的不好了。”

    月婵可不敢揽，扒着丫头的手往外拽，自己紧忙逃开了。

    看门的婆子见状，忙带着人把丫头往后拉，押着肩膀给提溜走了。月婵抚着胸口喟叹，不想府里还有这么没眼色的下人。正叹着气，忽然发觉手里多了个东西，摊开手掌一瞧，竟是个叠起来的纸条。

    月婵也是个机灵人，迅速将手掌攥起，扯扯衣裙，装作若无其事的样子快步离开了撷香居。

    直回到前院的荷风斋，月婵才小心展开纸条，上面只写了三个字：水绮亭。

    她有些不解，正好孙妈妈从屋里端着未动的饭菜出来，她迎上去，将事情的经过说了，把纸条拿给孙妈妈看。

    “田太姨娘那边的丫鬟？”孙妈妈有些琢磨不透。

    月婵也是满头雾水，“说是苏姑娘给田太姨娘托梦了，梦里似乎要找田太姨娘索命。这不奇怪了么，苏姑娘是进宫不见的，和田太姨娘有什么关系。”

    “托梦？”

    声音从屋里传出来，月婵吓了一跳，回身去瞧，身子都站不稳的邵令航，倚着门框醉眼朦胧。

    “她给太姨娘托梦，却不来我梦里。我没护好她，要索命也该来找我才对啊。”邵令航说得委屈，七尺男儿，似哭似笑的样子让人心疼。

    孙妈妈见邵令航终于肯起身动一动，将手里的托盘推给月婵，自己拿着纸条过来，“你瞧，那田太姨娘身边的丫头给月婵塞了个纸条。”

    邵令航的目光是涣散的，盯着那纸条看了半天，重影重得像在看画。等终于凝了目光，看见那三个字的笔体，眼睛登时撑大几分。

    尤不敢相信，一把抓过纸条仔细地看，都快和脸贴在一起了。

    “这是，可儿的笔迹。”

    苏可的字他见过，因为写得不好看，调到老夫人那里后她每晚都要练一个时辰。他还曾抄了份字帖给她，谎称是名家留下的，其实她后来练的都是他的字。所以这简单的“水绮亭”三个字，有她本来的婉约，还带着些他的苍劲。功夫不到家，不伦不类，却很有特点。

    纸是现裁的，字迹上的墨还新。这怎么会是一个死去十来天的人写的？

    水绮亭？

    让他去水绮亭吗？

    谁在水绮亭里等他？

    邵令航有些说不出的激动，歪着身子就要往外走。孙妈妈和月婵见他不稳，忙上去扶着。问他怎么了，他难掩脸上的喜悦，又哭又笑地说：“她没死，她在水绮亭等我。”

    这话怎么听都有些瘆人。月婵是带来纸条的人，这会儿将托盘放到地上，扯着邵令航的衣裳往回拽，“侯爷，您别魔怔了，苏姑娘已经走了，她不可能在水绮亭等你。您清醒点。”

    “不不不，这是她的笔迹，她没死，她肯定是回来了。”

    回来？还魂么？

    月婵瞪着眼，和孙妈妈对视一下，两个人使了全身的力气，才将邵令航拽进屋。孙妈妈喘着气，真是想抽他两巴掌，但到底不行，瞧着桌上的茶盏，抓起来就是一泼。

    邵令航瞬间老实了，水顺着他的脸淌下来，好些日子没刮过的胡子乱七八糟的，水滴下来，像是流着泪似的。

    他哽了哽喉咙，声音沙哑，“是人也好，是鬼也好，我得去见见她。”

    孙妈妈一时又难过起来，用手锤着他肩膀，眼眶也开始泛红，“冤家呦，你就不能振作些。”

    邵令航不语，但也没打消念头。

    月婵理解他的心痛，这会儿便安抚他，“要去也不能现在去，等各处落了钥，没人了，你偷偷往后花园走一遭。她若是真的在，你们叙叙话，把该交代的都交代了。现在呢，您洗漱洗漱，吃些饭，她若是瞧见您这幅样子，轮回路上岂不也难受。”

    邵令航抹了把脸，酒喝得太多，想要精神起来都没有力气。可这么大的念想摆在那里，他得去。月婵说得对，他得体面的去，让她了却牵挂。

    落了钥，熄了灯，月上中天。

    打点了看门的婆子，邵令航一个人慢慢走向水绮亭。建在池子上的闸亭，四面的门扇都关着。临近了，心又骤然疼起来。

    他推门进去，茫茫的黑暗，他对着半空张开口，好半天，才轻轻地唤了一声：“可儿……”