
    对于沈玥宸来说，这个叫胭脂的女人简直是她的噩梦。

    在未嫁来侯府之前，她曾私下里了解过四爷身边的事情，知道是个风花雪月的人。想着自己的爹还左一房右一房的娶小老婆呢，四爷既然是公侯子弟，房里有几个人也正常。她嫁过来的时候，对待四爷身边那几个忠心的，也可以算得上是以礼待之。

    她家里是商贾生意人，嫁来侯府就是高攀。四爷有个让人称羡的好样貌，来前只是听说，真正揭开盖头的那一刻，她对四爷满是爱慕之情。

    既然结了婚，哪个女子不希望自己和相公能够琴瑟和鸣，白头偕老。可好景连一年都没有熬过去，四爷对她渐渐就不再上心了。

    说四爷喜新厌旧，可怎么不见对那几个房里人厌烦。

    沈玥宸找来裁缝师傅做衣裳，买时兴的胭脂水粉，打各种好看的簪子耳坠，整日将自己打扮得像新嫁娘。只要四爷在，她总是收拾得精致漂亮，就算四爷不开口，她自己也能夸夸其谈。

    因她生母早逝，又是长女，小的时候经常跟着沈老爷东奔西跑，见识过不少世面。哪里的人是怎样的方言，哪里有什么稀奇古怪的吃食，哪里的崇山峻岭有鬼怪传说。她都信手拈来地滔滔不绝。她总是让自己表xiàn出极大的热情，老夫人那里不待见她，三嫂时常瞧不上她，高太姨娘那里又总是有各种由头缺钱，她都顶着。只要四爷回来，永远诸事皆宜的样子，什么都不说不提。

    可四爷却愈发的不上她这里来。

    她想是不是自己哪里做的不合四爷心意了？于是又不再这样聒噪，扮起了温婉贤淑的模样。开始绣帕子缝香囊，开始在院子里种各种稀有的兰花，没事时也搬个躺椅沏壶茶，在葡萄架下看话本子。

    她做了这么多努力，四爷却越来越冷淡。

    他不来，房事上总是空缺。一年两年，她的肚子一点动静都没有。老夫人那里问，高太姨娘私下里也问。三嫂还提醒她去什么什么寺庙求子，灵验得很。只有她自己知道，这些都没用，她的身体好的很，四爷的身体也好的很，只是一个巴掌拍不响，难不成让她自己生不成。

    后来家里的嫂子来瞧她，瞧出些端倪，让她想办法栓四爷的心。

    怎么栓，还能怎么栓。没有办法的办法，算是投其所好，沈玥宸将莹芳送了过去。

    开头还是好的，四爷时常过这边来，一起用饭，偶尔也留宿。但更多时候，四爷也是过莹芳那边去。后来提出给莹芳一个名分，沈玥宸也咬着牙挤着笑，去老夫人那边提了句，回来给莹芳抬了姨娘。

    日子终归还是有好转的，第四年，沈玥宸怀了身孕。

    这是天大的喜事，四爷也颇欢喜。她觉得是转机，是今后的指望，于是悉心调养，各种名贵补品堆了一仓库。每日按着请来的名医嘱咐，什么时候起坐，什么时候安寝，什么时候要出去晒晒太阳动一动。她懒得很，又极为害口，可仍旧强打着精神让自己做到最好。

    怀到六个月的时候，四爷的一个贴身丫头，也是房里人的胭脂，在给佛龛擦拭的时候，失手打碎了她的送子观音。

    她本就怀孕怀得疲累，口气有些冲，脾气也大，就近乎苛责地训斥了两句。谁知胭脂却寻死觅活地闹起来。她再一动怒，身下就动了红。已经成形的男胎最终也没能保住。

    老夫人知道了，让人牙子将胭脂带走了，后来听说是配给了一个年近四十的屠夫。

    四爷不快，口口声声责怪她没保住孩子，还将事情闹大。失了一个孩子一个胭脂，这都是她沈玥宸造成的。

    那个时候，沈玥宸躺在床上，身子虚弱，脸色苍白。她看着四爷在床前来回踱步，说的什么都听不见了，只是看着那张英挺面庞上的恼怒，心里一瞬就凉了。

    打那以后，沈玥宸就变得很沉默，霜打的茄子似的。而四爷就更加地见不着面了。

    日子这么冷冷淡淡地过着，后来听说四爷在外面养了外室，她过耳一听，根本没放在心上。前院庶务的亏空，她帮着填，算是她对他最后的一点感情。又或者说是一种隐晦的暗中较量——这个外室是我在帮你养着。

    可是一个偶然的机会，沈玥宸无意中发现，这个所谓的外室竟然就是胭脂。

    嫁给屠夫的胭脂，日子过得很不好。屠夫脾气暴，两句话不对头就是一顿打。胭脂的两个孩子都这么被打掉了。

    四爷找到胭脂的时候，胭脂几乎奄奄一息了。

    一百两银子，四爷把胭脂带走了。花了多少钱安置，请了多少大夫郎中过去医治，多少酒楼里的山珍海味日日送过去，最多的时候，四爷连着一个月都没有回来。

    沈玥宸后知后觉的明白过来，那些难言的酸楚就渐渐转化成了怨气。

    她也闹，派人出去找外室的下落，到老夫人那里哭诉。四爷跟她打擂台似的，想了无数的办法，每次都在沈玥宸的人找上门的时候，人去楼空。

    闹得最凶的一次，沈玥宸将四爷堵在了侯府门口。

    众目睽睽，多恶劣的言辞都不过脑子地冲口而出。不是只有你会说绝情的话，我也会说。

    后来连老夫人都惊动了，强悍有力的婆子将她拽进府去，而四爷却甩着袖子负气而去。

    沈玥宸再一次体会了这世道的寒凉。

    后来她院里进了一批新丫头，有个长得和胭脂很有几分相像。四爷再回来的时候，沈玥宸就让这个丫头鞍前马后的服侍着，没稍多少时候，这个丫头就怀了身孕，抬为了杨姨娘。之后侯爷凯旋归来，府里换了生气，四爷多少有些忌惮，回来的次数也多了。

    只是胭脂的事仍是沈玥宸一直过不去的坎。

    侯爷来找她说苏可的事，她觉得是个机会，她查不到的，不代表侯爷查不到。胭脂这几年的日子也过得够好的了，她受的罪也该让胭脂来尝尝。

    不过后来也没了消息，苏可进了趟宫就没再回来，到底是不小心遇害了，还是被人设计地遇了害，府里的人也都心照不宣。总不好这么凑巧的吧。而苏可死了，那侯爷自然也不会再替她办事了。

    本还想找别的计策，谁料苏可竟托了一个姓岳的婆子来和她说铺子的事。

    原来苏可没死。

    这真是一个让人咋舌的稀罕事。

    如今事情办得差不多了，四爷这么怒气冲冲地跑来质问胭脂的事，沈玥宸明白，不是侯爷也是苏可，已经找到了胭脂，并有了一些行动。

    ……

    “怎么，胭脂出事了？四爷不是一直将胭脂护得很好吗？这会子出了事，是病急乱投医，找我来了？”沈玥宸冷言冷语，被四爷掐住的胳膊疼得厉害，可她还是笑得那么张狂。

    四爷俯视着沈玥宸挑衅的眉眼，一字一句地问她：“你到底对胭脂做了什么？”

    “我做了什么？”沈玥宸挑着嘴角笑，“左不过威逼利诱，四爷能给胭脂什么，我也能给。兴许四爷还掏不出的大手笔，我却能给。胭脂识时务，想通了。四爷有这工夫跟我对峙，不如去拉回胭脂的心。横竖这么多年的感情，不能说散就散是不是？还是说——”

    沈玥宸冷哼了一声，“其实四爷只不过是一厢情愿，那胭脂眼瞅着四爷身上没什么可图的了，那上赶着的虚情假意就懒得和您兜搭了？”

    不知是这话里的哪个部分触动了四爷的心，这话说完，四爷的眼睛里升起一股不可抑制的愤怒。他死死抓着沈玥宸的胳膊，几乎要将她提起来，扯近了脸庞，狰狞地对她嘶吼，“沈玥宸，就算没有胭脂，我也不会回来找你。”

    沈玥宸也激起了心底里的怨怒，瞪着眼说道：“你最好别回来找我，我还嫌你脏了我的床。”

    四爷怒不可遏，他看着沈玥宸精心描画过的脸，耳朵上尚有一只还没摘下的耳坠，随着她说话而微微摆动。镂空灯笼的耳坠子，像极了牢笼，里面两颗温润的莲子米珍珠磕磕碰碰在一起，斗个你死我活的样子。可谁能逃出这笼子，谁能得真正的快活。

    “你的床？”他面露不屑，“这里是我的家，我的屋子，什么都是我的。”

    沈玥宸张牙舞爪，踮起脚要和他撕扯。可猛然一个悬空，她来不及反应，人已经被四爷扛上了肩头。她用力地蹬脚，仿佛已经预感到接下来要发生的事，脸上惨白如纸，对着几步之外，被四爷推撞在多宝阁上的莹姨娘扬起了手——

    救我。

    莹姨娘被撞得崴了脚，她下意识朝沈玥宸迈了一步，人瞬间摔在地上。

    ……

    被扔到床榻上的沈玥宸惊恐地瞪着四爷，最后的一点气势在脸上呈现出一种复杂的神色，她抓着身下的床单，咬牙切齿地说：“你敢动我一下，我爹和我哥哥不会放过你的。我身上但凡有一点青紫，你就等着……”

    话没说完，四爷俯身扑了过来。

    沈玥宸胡乱地扬起了胳膊，却听见裂帛之响。她整个人一愣，失去反抗的一刹，被撕扯开的衣裳瞬间将她的手臂缚住。

    本以为要短兵相见，没想到竟是肉搏之争。

    沈玥宸承受着这时隔良久的床~事，她变得青涩和不知所措，在近乎发泄的四爷身~下被揉扁搓圆。比起这样的**，她反而希望四爷真的抡起胳膊将她打一顿。

    这样才能彻底断了这感情。

    至少在铁拳铮铮下，他愤恨的心里是装着她。不像现在，他究竟把她当做了谁？

    ……

    苏可的马车停在了城郊的官道上，她掀着帘子看了看外面，庆儿牵着马对她点了点头，她放心地撂下帘子，回身看着胭脂。

    “真的就这样走了？”

    胭脂梳着妇人的发髻，鹅蛋脸上挂着一丝冷淡地笑容，摇了摇头，“好不容易等来了这机会，不能再错过了。”

    苏可道：“你们的事，我始终不太明白。我的本意并不是要让你离开。”

    胭脂已经不想再解释什么了，她看着一筹莫展的苏可，临了，她觉得还是给她一个答案。

    她伸出手指点在眼梢的那颗泪痣上，苦笑说道：“这是四太太过门后，我用针蘸着墨，自己点上的。你回去看看府里那个杨姨娘，再看看四太太，你就明白了。”