
    老夫人歪在西稍间的黑漆万字不断头的罗汉床上，身边除了无双白露几个贴身服侍的，其他人都慢慢退了出去。苏可站在大红牡丹的地毯上，眼观鼻鼻观心，静静等候着老夫人发话。这山雨欲来的气氛让人不由心生惴惴。

    老夫人接了无双端过去的茶盏，略抿了两口，抬眼看着苏可，“苏司言是几月的生辰，今年周岁多少？”

    苏可敛气答道：“五月的生日，周岁算满二十三了。”话音中没有任何的情xù，对于这样老大不小的岁数，回避是回避不了的，但也没必要伤春悲秋。十六七岁是花骨朵的年纪，她也不是没有过。年岁一年年翻过去，花骨朵总要开的。她开花的时候在宫里也是正当年，现在开得荼蘼了，颜色褪了也没了花香，但花落结果，正是她心智成熟的时候。

    她再次福了福身，声音轻柔地说：“临出宫前就已经不是司言了，老夫人不要这样称呼我，叫我苏可就是亲厚了。”

    老夫人没说好也没说不好，倒是顺着这个话茬说了下去，“司言做得好好的，怎么就愿意出宫呢？家里有个在宫里当女官的孩子，你老子娘在村里也硬气。别就是因为你擅自辞了差事，所以才容不下你？”

    苏可抬了抬眉眼，老夫人面容娴静，看不出什么悲喜来。可对比曾经看到她就满脸的笑意，眼下这份平静就显得有些疏离了。

    她想起前后被送到庄子上的两个婆子，觉得问题大约就出在这儿。

    若还要揪细，那就是和梁太医之间的关系了。

    “遣人的旨意下来，宫里娘娘问过我的去留，我心里明白，司言虽好，可错过这次机会，下回不知还能不能出宫。深宫待了九年，每一天都是提心吊胆如履薄冰，家里穷苦，也比宫里好。只是家里实在艰难，两个哥哥都已经娶妻生子，一大家子人守着那几亩薄田，收成不好的时候，都是靠我攒下的月银度日。冷不丁没了薪饷，我又要吃住在家里，自然就容易生嫌隙。实在不想毁了家里的安宁，没办法才攀了舅舅这份亲。家里知道了，也都对舅舅感恩戴德的。”

    老夫人沉吟一声，点了点头，“你这样做是对的，嫌隙存得多了，往后就要酿成大悲大怒，早早离开了才成念想。”说着，身子歪到了另一侧的迎枕上，“侯府家大业大，容得下你，往后就在府里踏实待着吧，有我做主，没人敢撵你走。”

    苏可笑着谢恩，但心里到底欢快不起来，知道这“踏实待着”便是留人了。长工的契签在这里，虽不能做主她的生死，却能做主她的安排。这不亚于一个醉香阁对女子的约束，好像这世道上的条条框框，随便拎一个出来都能束着她，就更不要提道德和礼法了。

    皇宫是牢笼，侯府是牢笼，醉香阁也是牢笼，连她自己的家对她来说都是牢笼。她突然想笑，好像这天下所有去处都和她对着干一般。

    其实不然，只因她的心不在当处，便处处都是牢笼。

    她没有退身步可以走了，往前路途迷茫，好歹是条路。侯府是龙潭虎穴，可又不止她一条鱼。大家都能生存，为什么她不能。

    苏可心中几番明灭，思量清楚了，就定下心来。

    不过老夫人却面露忧色，“昨儿瑾承带着那婆子来我这里，说你受了欺负。我从小看着他长大，他父母去得早，在我这里，我拿他当亲生儿子对待。他要处置了那婆子，我不好驳了他的面子，但到底还是闹得大了些。你来府里才一个月，若是你亲自来找我，这件事兴许就大事化小小事化了了。可他这一闹，你在府里可就成了众矢之的。”

    苏可知道老夫人会在意这件事，忙垂下头来，“以前在宫里，宫女们有个头疼脑热都忍着，只有梁太医愿意医治我们，一来二去便相熟起来，可也不过是点头之交。出宫后，我在四条胡同那里摆过一阵馄饨摊子，梁太医来吃过几回，这交情才续着。前儿我崴了脚，侯爷请了太医来给我瞧脚，没曾想正是梁太医。我舅母也怪道这因缘际会呢。”

    将福瑞家的搬出来，意在掩饰她和梁太医之间的关系。尽管相熟，相处的时候也是有长辈在身边的，没有乱了规矩。至于私底下这乱糟糟的关系，就算老夫人真的叫福瑞家的进来说话，福瑞家的也肯定会帮忙瞒着。所以苏可并不担心。

    她苦笑一下，继续说道：“昨儿为了库房裁人的事情，张材家的和我起了些争执。她失手扇下来，恰好我这几日睡得不好，脸有些肿，这印子就明显了些。梁太医看不过去闹僵起来，我没拦住，才闹到老夫人这里。扰了老夫人的安宁，我也有错。望老夫人不要怪罪。”

    “没什么怪罪不怪罪的。”老夫人面色缓了缓，“她一个粗使婆子出手伤人，确也该惩治。我不过是怜惜你初来乍到，本是兢兢业业的人，却要被说仗势欺人，没的受这些闲气。只是你来我这边也是瑾承嚷着嗓门自作主张的，所以我想，你还是避避风头的好。”

    苏可摸不清老夫人的意思，只得应着，“既是为我好，我全听老夫人的安排。”

    “后花园水绮亭边上有个积旧的库房，原先是堆放园子里各处楼阁不用的笨重家具。后来但凡有拿不定主意不知取舍的东西就堆到那里去，长年累月的，那屋子都快要堆不下了。”老夫人带着几分倚仗的意味看向苏可，“都说你整理库房拿手，你就去帮着收拾收拾。如今天愈发冷了，后花园人也去得少，你正好借此避避风头。”

    苏可没有推辞的理由，有活干还能避风头，其实没什么比这更好的了。而且事出突然，真留她在老夫人身边，撞上侯爷来请安，她还真不知要露出什么模样来应对他。

    并且话说回来，他是侯爷，又知她在府里的动向，如果他真要隐瞒，昨儿就该谋划，而不是跑到福家拉着梁太医喝酒。

    只怕她到老夫人这里来的事，也少不了他的掺和。

    所以避避风头真是再好不过。苏可福身应了下来，打算即刻便去上工。老夫人拦了拦，让她先去柳五娘那里应个卯，熟悉下撷香居的起做，等日头打起来有了温度再到后花园去。

    苏可领命出去，只是时候卡得不好，正撞上三太太四太太前后脚来给老夫人请安。

    三太太仍旧打扮得光鲜亮丽，牡丹头上插着金步摇，簇新的丁香色缎面褙子，举手投足间雍容华贵。四太太也仍旧是寻常打扮，半新不旧的衣裳，全身只一两件首饰，只是气色很好，站在三太太旁边，凭着俏丽姿容，也丝毫不逊色于三太太。

    苏可站在廊庑下给她们见礼，“见过三太太，四太太。”

    三太太忙抬手托了苏可一把，“听说你调到老夫人这里来了，我知道得晚了，横竖没来得及抢人。我可是舍不得你走的，好容易来了个做事麻利有条不紊的能干人，库房我就可以放心了。谁想这才一个月，姑娘就撇下我走了，白让我空欢喜一场。”

    对这过分的热情，苏可只是淡淡地笑，“三太太抬爱了，我不过是被东风吹上了枝桠，要是不知道自己几斤几两，早晚要跌下来的。我在公中库房学了许多，都亏三太太提携，靠董妈妈教导，我现在虽调到了老夫人这里，三太太的恩情也不敢忘。”

    “瞧姑娘说的，什么恩情不恩情的，把差事办好了，给老夫人多分担分担，就是你我的心了。”三太太打得好圆场，笑眯眯望着她，张口还要说些什么，却被四太太在一旁打断了。

    四太太挑眼看向一边，嘴角微撇，一副瞧不上的样子，“这东风来得可真是时候。”

    她这么一说，苏可登时心中一动。

    是啊，有梁太医这万花丛中过的风流公子一插手，老夫人心中的盘算就要仔细掂量掂量了。万一她和梁太医之间有些瓜葛，还怎么把她送到侯爷身边去。明面上不能折了梁太医的面子，可将她调过来却分派了别的差事，足以说明老夫人在考验她，权衡她。如果她把握得住，可能老夫人的盘算就要另外想辙了。

    苏可向四太太投去几分感激的目光，因为三太太还在旁边，苏可也没有表xiàn太多。屈膝给她们二人福了福，转身去寻柳五娘。

    柳五娘听苏可说要去整理后花园的那个积旧库房，牙缝不由一酸，“都是梁太医闹的。”语气说不出是惋惜，还是生气。

    苏可没有表态，只拉着柳五娘询问库房的事。

    柳五娘将库房的起做时辰简单交代了一遍，因为只有公中库房一半大小，且平日里也没有支领东西一说，所以是个十足十的闲职。柳五娘自己也说，她是仗着夫家的脸面才求了这份差事，以前根本没有这个缺，都是老夫人身边的许妈妈拿着钥匙，有要用的才现开库房拿东西。

    她这意思是想说，连柳五娘自己都是这撷香居里可有可无的人，多加一个苏可根本是没必要的。老夫人既然肯将她调过来，梁太医是一方面，只怕还是会有别的打算。

    苏可只当没听懂，见日头已经打起来，拿了钥匙自己先去积旧库房看看情况。

    而在另一边，刚刚散朝的邵令航揉着太阳穴朝宫门走，眼瞅着敬王见到他就加快了脚步躲走，他就没有追上去。横竖洛芙的事和他不相干，梁瑾承若是能查出所以然来，他旁听几耳朵就是了。

    只是才拐上长街，迎面竟瞧见梁瑾承换了官服，带着拎药箱的小太监正往这边走。

    “你今天不是不当值吗，怎么还进宫来了。”邵令航疑惑地回头看了眼方向，不由上前一步，“贵妃娘娘抱恙？”

    梁瑾承摆手，“不是贵妃娘娘，是和嫔。听说是夜里走了凉，常吐酸水，还有些发热。皇上宣我去给瞧瞧。”他看了眼四周，避着人和邵令航低语，“只怕是宫里要添人了。”

    邵令航本不懂这些，但梁瑾承说得认真，他略一思索也得出了结果。无非是和嫔可能有孕。

    倘若皇上让梁瑾承看顾和嫔这一胎，出于避嫌，贵妃娘娘的胞弟和太医之间就有必要少些来往。

    其实这还正衬了邵令航的心意。

    他露出了然的神色，略点了点头，两人在长街别过。只是没走几步，梁瑾承突然追了过来，气喘吁吁地问道：“苏可知道你就是宣平侯吗？”

    “还没来得及告sù她。”邵令航有些莫名其妙，“怎么突然问起这个？”

    梁瑾承带了几分愧色，有些难以启齿的又问：“那你可知老夫人把苏可调到身边去了？”

    邵令航吃了一惊，“什么时候的事？”停了停又补问，“她什么时候过去？”

    “只怕现在她人已经在撷香居了吧，还是过去整理库房。不过平日里清闲，大约也会在老夫人跟前伺候。”梁瑾承面露忧色，“你今晚上回去可能要撞见，别说做哥哥的我没有提醒你，还是先想好对策。”

    他没敢说始作俑者就是他自己，当时确实出于报复的心态，看苏可被扇了一巴掌，觉得是邵令航没有将苏可保护好，所有想故意拆穿这件事。只是事后想想，觉得不仁义，而且他和邵令航认识，邵令航瞒了身份，他也是帮凶，在苏可那里实在是讨不到几分便宜。

    昨晚酒过三巡忘了这件事，刚才想起来，唏嘘着赶紧来说这事。算是撂挑子了。

    邵令航一副大难当前的样子，咬着后槽牙哼道：“怎么这样快，也没听孙妈妈提起，这……这如何是好？”

    梁瑾承无奈地耸耸肩，有窃喜有同情，但还是麻溜地带着小太监走了。