
    但很令人失望的的是，杨慎与叶凌波花费了整整两个时辰，翻遍整个书房所有书籍，依然一无所获。

    叶凌波安慰他道：“别着急，找不到并不代表一定没有，或许是机缘未至。”

    杨慎叹口气道：”罢了，来日方长！凌波，夜已深了，我们休息去吧。“

    叶凌波闻听“休息”二字，玉脸不由红了红，却没说什么，随着杨慎回到院中。

    他们没有安寝，叶彩与杨莲自然都还没睡。

    院中灯火通明，整个院子的丫鬟和仆役们无一人去睡觉。

    叶凌波吩咐杨莲与叶彩准备好热水，她要沐浴净身。

    在两丫鬟的指挥下，诸多仆役们将热水准备好，叶凌波才在丫鬟们的服侍下走进浴室中。

    杨慎厚着脸皮想要跟进去，被红着俏脸叶凌波拳打脚踢给赶走，惹得丫鬟们吃吃而笑。

    杨慎居住的院落有二十几件楼阁组成，沐浴的地方紧靠卧室，不远处修建有一个小亭子。

    杨大官人本是抱头鼠窜到亭子里，待叶凌波进去之后，便在这里坐了下来，也不要丫鬟们前来服侍，一个人在那自得其乐。

    夜已经很深了，整个杨府已然完全安静下来，凝视着不远处星星点点的火光，他心中不禁感慨万千。

    这才是他想要的生活呀！平日里干点正事，闲暇时逗弄清冷绝丽的小妻子，如果日子能够永远这样平静幸福的过下去，那该多好！

    可惜，这只是他的奢望。

    李氏江山一日比一日不稳，以李杨两家延绵数百年的仇恨，只要天下一有大变，杨家必定会揭竿而起。

    这甚至不是杨慎可以左右的。数百年来，这已成为了刻在杨家人骨子里的执念。

    即便他是杨家家主，也反抗不了杨家集体的意志。

    天下分久必合，合久必分。

    为了这一天，杨家准备了几百年。

    他能做的，便是带领杨家成为最后的赢家。

    只有这样，他才能护住叶凌波，让她永远做一只骄傲的翱翔在九天之上的凤凰。

    想着想着，杨慎的眼眸变得深邃起来。

    不远处房间里传来的水声，令杨慎有点心猿意马。

    好在不多久，叶凌波便清洗完毕。

    走出房门的叶凌波玉脸上娇艳欲滴，看得杨慎不禁食指大动。

    来到叶凌波身前，杨慎嘿嘿笑道：‘娘子，你先回房，为夫马上便过来。“

    叶凌波玉面飞红，轻轻踢了他一脚，离开了这里。

    杨慎在丫鬟的服侍下，洗了个香艳又尴尬的澡。

    穿越之前，他何曾享受过这等连洗澡都有美人儿服侍的待遇？

    洗完后，他急急忙忙的跑回了卧房中。

    叶凌波已然躺在床上。

    杨慎脱掉衣物，钻进被中，一伸手，温香软玉便抱了个满怀。

    叶凌波双目紧闭，似乎已然睡着了，杨慎当然不会被这等小把戏欺骗。似他们这等习武之人，即便睡得再熟，这般被人抱住也早该醒了。

    杨慎轻轻吻住那两瓣花朵似的樱唇......

    早晨，醒来的杨慎不出意料的发现，叶凌波已然不在身边。

    昨日他便知晓，这位娇妻早上起得很早。

    轻轻拍了拍手，杨莲走进屋中，为他穿好了衣服。

    自从经历了昨晚洗澡被丫鬟们服侍的事情，短崭的尴尬之后，他便爱上了这种香艳又腐败的生活方式。

    这万恶的旧社会，作为能够享乐的统治阶级的一员，他很喜欢。

    走出房门，便看到了叶凌波正在练剑的身影。

    剑光如丝如缕，细密缠绵，既如春风拂面，又如细雨缠绵，仿佛带人进入一个如梦如幻的梦境。

    杨慎注意到，她与成是非的剑术都带有自身独特的韵味，或许，这便是武道修炼到一定程度必然会出现的一些异象。杨慎对此并不了解。毕竟，他距离两人的境界还差得远。

    良久之后，叶凌波收剑而立。

    她功力深厚，即便练剑许久，仍然脸不红气不喘。

    清晨的空气很湿润，叶凌波的衣衫上沾染了一些露珠。

    她看着杨慎，微微笑道：“夫君可愿下场与妾身切磋切磋？”

    杨慎心中虽然不愿，毕竟没谁没事喜欢被自己媳妇打，但却不愿意在娇妻面前显露怯意，自然满口答应。

    不就是挨揍么？想当年上小学的时候，咱也是练过的！

    杨慎苦中作乐的安慰自己。

    他接过杨莲递来的长剑，指向叶凌波：“娘子先请。”

    杨慎平日里习练的亦是剑术。剑乃百兵之君，剑术传承久远，在中原大地源远流长，乃是九州武者使用最广泛的一类兵器。

    叶凌波无可无不可，长剑轻挥，划过一道美妙的弧线，削向他握剑的右腕。

    杨慎往前踏出一步，不退反进，在躲过叶凌波长剑的情况下，中宫直进，直刺叶凌波胸口。

    叶凌波一声轻叱，身形一摆之间轻易让过杨慎的剑招，手腕轻摆，剑尖突然幻化出三朵梅花，令人根本无法分辨真正的剑指向何处。

    以杨慎的眼力，根本无法在仓促间分辨出真正的剑尖所在，无奈之下只得退后一步。

    叶凌波随即跟上，长剑挥舞之间，已然将杨慎完全笼罩在自己的剑网之中。

    叶凌波的剑法阴柔却不阴邪，绵绵密密，仿若春雨滋润人的心扉，反而给她使出了一种堂皇正大的感觉，杨慎抵挡的甚是辛苦。

    更令杨慎难过的是，在她使剑之时，杨慎有着一股身处暖春的懒洋洋感觉，浑身都似乎有些使不上劲，于是他抵抗的便愈发艰难，脚下更是不断后退。

    忽然，叶凌波本是衔接的天衣无缝的剑法竟然出现一个不该有的停顿，这便露出了一个微小的破绽。

    杨慎抓住机会，连攻几招，终于扳回劣势，反而将叶凌波迫退几步。

    只是好景不长，叶凌波毕竟修为远较他深厚，连续几招剑法，犹如羚羊挂角，无迹可寻，杨慎又被迫到几乎抵御不住的地步。

    这一次叶凌波却并没有再出现什么错误，杨慎退着退着突然脚下被什么绊了一下，“哎呦”一声倒在了地上，原来他已然退到了门槛处，再无可退。

    叶凌波走上前来，伸出玉手，将杨慎拉了起来。