
    萧女史离去后，叶凌波回到她与杨慎的洞房内，未曾惊动睡得和死猪一般的杨慎，悄然睡下。

    清晨，杨慎悠悠醒来，微微转头向一边望去，却没有发现那本该在一旁的娇俏身影，不禁微微有些失望。

    穿衣起身后，杨慎从内间步入房间外间。

    古时大户人家的房间为了便于丫鬟于夜间随时伺候，故而一般分为内外两间，外间为丫鬟歇息的地方。

    他的贴身侍女杨莲正立于外间守候。

    杨莲本是守候在外，一直倾听着屋内的动静，想要在杨慎醒来后服侍他穿衣的。但是杨慎身为穿越者，并不习惯连穿衣这等举手之劳的事情都由丫鬟服侍，所以虽然凭借深厚的内家修为所带来的敏锐五官感受到杨莲的气息，却并没打算唤她进来。反而轻手轻脚，并不想惊动她，以免她进来后想要帮自己穿衣，自己却无法习惯，致彼此尴尬。

    杨莲看到他从内间走出，脸上有些不安，她带着歉意说道：“公子恕罪，莲儿照顾不周，竟未曾伺候公子穿衣。”

    杨慎温言安慰道：“无妨。是为自己起床时动静太小，怪不得你。“随即问道：“夫人呢？”

    杨莲用手指向门外：“夫人很早便起床了，正在院中练剑呢！”

    杨慎步出房门外。

    杨慎的房门外甚是宽敞，在此间练武空间绰绰有余。

    蓦然，一缕剑光似乎自天外飞来，寒光闪动间，已经来到杨慎眼前。

    大惊之下，杨慎极快的一蹲，他几乎能够感觉到剑光贴着自己的头皮划过。

    俄而，似有微风拂过颈项，杨慎心中寒意大盛，一招懒驴打滚，避过刺向脖颈的剑光。

    还没等他看清这刺杀他的人是谁，剑光又至，福至心灵之下，他脱口而出：“娘子，为夫错了，这便认错。”

    除了大宗师与当世最顶尖的几位宗师高手之外，无人有能耐到杨府行刺杀之事。

    这些人的行踪备受天下关注，根本没有隐匿行藏的可能，

    而这些人都有亲朋好友，他们故而不可能毫无顾忌的来刺杀杨家家主，从而与杨府结下死仇，为亲人带来灾祸。

    因此这不断向自己出剑的人身份实不难猜测，除叶凌波外，无人既能随意出入杨府，又能力压武艺已达江湖二流的自己，且有着向他出手的可能。

    剑尖抵在他额头上，叶凌波面无表情地道：”你何处错了？“

    杨慎作双手投降状，道：”为夫昨晚不该索求太过，以致贤妻不堪......“

    叶凌波“呸“了一声，还剑入鞘，却也不理他，自顾回房去了。

    昨晚杨慎对她多番轻薄调笑，令她羞窘不已，洞房花烛之夜，她不好对他做什么。

    今日起早之后，她本打算好生教训一番这小混蛋，不料这家伙脸皮厚至难以想象的地步，不仅没有能够成功教训他，反是自己又遭他轻薄调笑，只好不睬他。

    杨慎不理会叶凌波的白眼儿，厚着脸皮跟上她，握住她的小手：“凌波，我父母已然去世。杨府之中，大长老待我最好，他亦是我最为尊敬的长辈，咱们今天得去给他老人家敬茶。”

    叶凌波纵然生性再清冷，亦被他的无赖模样弄得毫无办法，没好气道：“走吧！”

    杨慎与叶凌波来到大长老杨开放的住处。

    杨开放身为杨家大长老，在长老堂中身居首位，堪称位高权重，院落占地广大，奇花异草点缀其中，清幽雅致。

    他在国朝大都督府任右都督一职，平日里上午都会去大都督府办公。

    今日他似早就料到杨慎与叶凌波会到来般，并未前往都督府公干，正自正襟危坐于大厅之内，见到两人，脸上露出一丝带着欢喜的笑容：“家主今晨能够第一个来到老头子这里，我很是高兴。”

    他看着叶凌波，这位家主夫人样貌过人又仪态端庄，武道资质享誉天下，他对她十分满意，呵呵一笑：“夫人，家主是老头子我看着长大，他在外虽然没什么大名声，但心地不坏，为人稳重。若是有令您不开心的时候，请望您多多谅解。”

    叶凌波闻听杨开放说杨慎为人稳重，心里大是不以为然，这小子在自己面前嬉皮笑脸，百般调戏，哪有半分稳重模样。只是她自然不可能对着大长老说出小儿女的私密事，只得应道：“长老言重了，出嫁从夫，凌波不会轻易与夫君置气。”

    大长老哈哈笑道：“若真有那一日，夫人可来寻老夫，虽然他是家主，但是老夫身为长辈，还是能够教训教训他的。”

    叶凌波应了一声“是”便不再说话。

    杨慎看着这一幕，心中充满温馨。

    这样的一幕，不正是他一直梦寐以求的么？

    有一个美丽的妻子，一个关心他的长辈，在这陌生的异世界，他的心终于能够完全安定下来。

    他之所以对娶叶凌波为妻如此执着，并不完全是因为她美绝人寰，武道修为力压世间年轻一辈，这只是其中一部分原因，还有很重要的另一部分原因。

    突然离开自己那生活了十几年的熟悉世界而来到一个完全陌生的地方，他的心中其实是非常不安定的。

    他始终有一种感觉，他在做梦，做一个足以以假乱真，令他自己也无法察觉的梦。而自己的身份，身边的一切，都是不真实的。

    但是现在不同了，洞房花烛之后，感受着娇妻叶凌波对自己有着几许羞恼、几许眷恋的细腻心思，感受到大长老对他发自内心的关怀，他真真切切的有了一种“家”的感觉。

    虽然这一世的父母已然不在，但是如今的自己已经成婚，有了娇妻在旁。自己，再也不是孤身一人。

    叶凌波从一旁的仆役手上接过茶盏，恭恭敬敬的递到杨开放身前：“三爷爷，凌波请您喝茶。”

    “好、好！”杨开放心怀大慰：“好孩子，真是好孩子！”

    他高兴的朝叶凌波说道：“孩子，今天三爷爷与你第一次见面，我有一件好东西送给你。”

    杨开放吩咐身边的仆役：“将我书房中的那个紫檀木盒拿来。”

    仆役随即领命而去。