
    叶凌波并不知道，她对于杨慎的意义并不仅仅是一位千娇百媚妻子，正因为她的存在，他才感到自己并不是无根浮萍。

    杨府之主的地位虽然显赫，杨慎却并不能从中获得任何慰藉。虽然身上担负着一族重担，但这并不能给原先在华夏国只是一个小人物的杨慎任何真实感。只有叶凌波的存在才让他意识到，他杨慎是叶凌波的丈夫，要保护呵护她一辈子，不离不弃。他是一家之主，是有家的人。

    这个世界是真实的

    就这么痴痴的望着叶凌波，他只觉百看不厌。

    叶凌波缓缓从打坐中醒来。

    她晋入江湖上第一流高手的境界尚不算太长时间，距离万法贯通的宗师境界尚有很远的距离，故平日里打坐修行多是积累内家真气。

    见到杨慎仍然没有离开，一直守候着她，她的心中不禁微微有些甜意。

    无论他是真心喜欢自己也好，还是贪恋自己的美色也罢，能够在自己修行时什么都不做而专心守候一旁，她心中都很开心。

    破天荒的，她那平日里清冷如霜的玉脸对杨慎流露出一抹笑容：“你有什么事情要做？我陪你去。＇

    由此可见，她虽然于武道一途上天资绝代，平日里又聪慧无双，在男女情事上却也并不比寻常女孩强上多少，既然已经认命，接纳了杨慎为自己夫君，便在无形之中大大降低了对杨慎的要求，好哄的很。

    若是杨慎如同华夏国男子追求女孩儿一般追求叶凌波，虽然他家世不凡，但由于其他条件太过普通，甚至与叶凌波差距宛若云泥，成功地可能性几乎没有。

    这万恶的没有电灯电视更没有电脑的旧社会，在杨慎心中，居然也有了一点可取之处。

    叶凌波本是艳绝人间，只是平日里一副冷若冰山的模样，然人难以亲近。如今一笑之下，百媚横生，杨慎大有心醉神迷之感。

    叶凌波对他而笑，杨慎乐得几乎想要一蹦三尺高，幸好他知道绝不可如此，否则必然会令得她受窘而不高兴。

    他走到叶凌波身前，牵起她的小手：“走，娘子，为夫带你前往书房。”

    叶凌波被杨慎牵住玉手，已然开始习惯于杨慎的一些亲近动作的她并没挣扎，也知挣扎也无效，故而便由着他了。她与杨慎行走在院中小道上，感受着四周若隐若现的一些强横气息，也不由为杨家的实力而感到惊心。

    身前身后虽然看似空无一人，但是叶凌波生而神异，灵觉感知大异常人，纵使是宗师境界的存在亦未必比得上。这一路慢慢行来，她便已经感知到九道强度不一的气息，其中三道几乎不在自己之下，应该在世间均不是无名之辈，剩余六人也有着江湖上二流好手的实力。

    更令她震撼的是，她那超人一等的灵觉隐隐察觉到，似乎有一道若隐若现的目光，正注视着她与杨慎二人身周。

    这道目光的主人考虑得甚为周到，既不会漏掉杨慎身旁的任何异样，又丝毫不会为杨慎察觉而影响到他的正常生活。

    能够给她这等似有还无感觉的，只有宗师之境的大高手。

    这等存在，在叶家亦不过十指之数。

    不过，以杨慎的身份，确也值得这等高手贴身保护。

    不一会儿，两人便来到了书房外。

    一条青石台阶从脚下延伸到书房门口。

    书房建设得极为清幽雅致。

    周围青松翠柏，古朴而生趣盎然，奇花异草点缀其中，幽香阵阵。书房除了正门之外，三面墙壁皆爬满藤曼。

    更有一个小池塘建在一旁，池中养有十几条锦鲤。这一来可以用来清洗砚台，二来亦可以使得书房主人在身心疲惫时观赏锦鲤的活泼生机，缓解疲惫，放松身心。

    就杨慎所知，原先的杨慎自父亲死亡后因常感孤独寂寞，故而时常在这里对着池中的锦鲤发呆。

    房门前有两个身姿挺拔的护卫镇守在此，只看两人神气充足，呼吸绵长便可知，两人实乃江湖上不可多得的好手，起码已经迈入二流之境。他们见到杨慎与叶凌波到来，躬身行礼道：“见过家主、夫人。”

    杨慎微微点头。

    数百年前中原大地夷狄当道，他们人数相比华族而言太过稀少，故而十分恐惧华族人会不堪欺压而反抗他们。于是在中原大地大兴跪礼，使华族人的膝盖弯折的太过容易，他们时时刻刻被夷狄提醒着自己生而低贱，低人一等。

    华族人精神被夷狄奴隶，夷狄们再施以高压政策，终得统治中原大地一百五十年。

    大楚太祖李云龙横扫天下，一统九州之后全面废除了跪礼制度，下级对待上级包括帝王在内均只需弯腰即可。

    这亦是两名护卫不行跪礼的原因。

    作为来自后世的崇尚个性自由的穿越者，虽然与李氏皇族有怨，他对李氏太祖的这项政策依然举双手赞成。

    顺着青石砌成的台阶，杨慎与叶凌波来到房门前，轻轻推开，他与叶凌波走了进去。

    由于在这个世界最初醒来时便要进行与叶凌波的婚礼，故而这亦是杨慎首次来到书房之中。

    书房很明净，面积并不大，摆设也比较简单。一张桌子，几把椅子、一个香炉以及一个装满各类书籍的书橱，四周的墙壁上悬挂了历代名家的几幅字画，书桌上摆放着文房四宝与密密麻麻等待处理的文件。另外，房间的角落里还有着一张木制床榻，以供家主偶尔休憩之用。这便是整个书房的大致装设。

    随手从书橱角落里拿起一根线香，将之放入香炉中点燃，杨慎笑了笑，对叶凌波道：“娘子，为夫便要在此处处理家族事务，你若是觉得闷，可在一旁选择感兴趣的书看一看。”

    叶凌波微微点头，有些诧异的看了杨慎一眼。杨慎不再一副嬉皮笑脸的无赖模样，叶凌波还是很满意的。

    她走到书橱旁，随手拿起一本，专注的阅读起来。

    杨慎则走到书桌正中的椅子上坐下，开始处理家族事务。