
    所以，只要叶家一表态投靠杨家，老杨家便能获得天下世家源源不断的支持，再加上杨叶两家本身的实力，杨家又与文家交好，在未来的天下争雄中，杨家将在一开始便占据很大的优势。

    如此，也就无怪杨开放连问话的声音都有些颤抖了。

    听见杨开放的问话声，叶惊涛郑容说道：‘叶某人身为叶家家主，一言九鼎，更何况这是何等大事，我叶惊涛又岂会胡说八道？“

    他知道此事对于杨慎祖孙二人乃是极大的冲击，故而面色严肃，话语坚定，让二人明白他绝对是认真的。

    杨慎苦笑道：“岳父大人竟如此看好小婿，小婿着实愧不敢当，”

    这是将整个叶家都绑在了他的战车上，他杨慎将来若是输了，叶家绝不会有什么好结果，即便能够保存下来，元气大伤也是难免的，就连族灭人亡都有可能。

    叶惊涛摆摆手：‘老夫对你并不是非常了解，若说是看好你，那就太虚伪了，连老夫自己都不信。相比起来，老夫看好的实是整个杨家。以你我两家的实力，再有依附于我们的诸多世家与门阀相助，只要你小子不算太蠢，夺取天下实则有着五分可能，值得一搏了。“

    杨慎明白叶惊涛的意思，六大世家没有兵权，他们只能选择依附与人。而天下有兵权在手的家族中，最具实力的依次便是皇族李氏、杨氏、文氏以及长孙氏。

    李氏的江山已经完全腐朽，无可救药，人心一失，兵马再多也没用；文氏虽然掌握着迎风军团，实力雄厚，但是北边突鹰人连年犯边，他们与突鹰人结有血仇，根本抽不出兵马参与中原之争，长孙氏虽然在府军中颇有势力，然则府军已经完全败坏，根本就是一群废物。虽然他们有皇室这颗腐朽的大树为依靠，或许将来吸取这颗大树最后的养分后不是完全没有一争之力，但是相比杨家，选择他们的风险太大。

    所以实际上叶家根本毫无选择。这天下间最有希望夺取江山的，只可能是老杨家。

    老杨家虽然也有土浑人为患，但是土浑的实力远远无法同突鹰人相提并论，清州又已经被杨家完全掌控，杨家还是能够抽出足够的兵力参与争天下的。

    只要土浑人没法从中原获得足够的粮食种子与种植冶炼技术，缺少食物与武器的他们便不足为患。

    所以，这次的和亲事件杨慎一定要把他搅黄。

    至于乱世中可能崛起的草莽英雄，各路起义军首领们？现在的天下局势已经不是三百年前太祖李云龙崛起之时了，当时世间根本没有门阀存在，掌握兵权的都是蒙元贵族，而六大世家奄奄一息，他们急切的需要这天下重归一统，故而当今太祖皇帝才有了崛起的机会。

    而当今之世，门阀大兴于世，世家空前强盛，那些从草莽之中崛起的英雄豪杰们纵使能够崛起一时，最终也很难取得天下。

    杨慎眼中冒起名为野心的光芒，道：“岳父大人的提议，小婿代表我叶家完全同意。”

    本来似这等决定杨家命运的大事，杨家应该召开家族会议，由杨慎召集诸位长老堂长老共同商议决策。

    但是杨家诸位长老皆是家族中流砥柱，绝大部分都留在在清州，确保杨家在清州一言九鼎的地位。如清州各地官员的考察安排，清州兵器作坊的生产及各种工程的动工，清州财政支出等，这些都需要长老们决断。因为清州是杨家老巢，太过重要，所以许多事物都是及时处理，在事后才会向杨慎报备，这也是杨家大部分长老都集中在清州的原因。只有极其重要的大事，才会立即报到京城，没有杨慎的决断不会轻易施行。

    少数几个长老分布在天下各地，也不是短时间内能够联系上的，而叶家这事越早决定越好，毕竟夜长梦多。而大长老在长老堂威信极高，代掌家族大事两年，说是一言九鼎也不为过，杨慎又是家主之尊，所以他们共同决定的事便足以代表整个杨家的意志。

    叶惊涛似是松了一口气，脸上多出了许多笑容，他何尝不知道叶家一旦进入清州便会成为杨家的附庸，只是乱世之中，叶家的财富必然遭人觊觎，他们又没有兵权，想要自保和发展，投靠杨家实是最好的选择。

    正事谈完，气氛便轻松起来，几人彼此谈笑，氛围很是友好。

    至于叶家迁往清州的具体步骤，则会有杨慎召集杨家的某位长老及家族执事同叶家相关人员商议决定，作为家主，杨慎只需负责掌总就行。

    过了一会儿，却见叶凌波走了进来，她来到叶惊涛面前，跪下行了一礼:“女儿给父亲请安。”

    叶惊涛脸上带着欣慰的笑意，伸手将叶凌波扶起:“在杨家过得还好吗？杨家这小子若是敢欺负你，告诉爹爹，爹爹揍死他，晾这小子也不敢还手。”

    杨慎在心中腹诽，他哪里打得过这媳妇，叶凌波不欺负他便谢天谢地了。

    叶凌波微微一笑:“夫君待凌波很好，爹爹不用挂怀。”

    叶惊涛见叶凌波笑得很是真切，确定她在杨家过得确实不错，心里有了几分安慰。

    可同时心里也不禁泛起几分酸涩，感觉辛苦养育自家女儿十几年，而今完全被杨慎这野小子给拐跑了。

    如此一想，他看杨慎便觉得有几分碍眼了，不由对他冷哼了一声道:“你还站在这儿做什么？还不去拜见你丈母娘？没点礼数！”

    杨慎心中暗骂，若不是你这老头儿在我刚到叶家便迫不及待让叶二叔把我带到这里来，事情谈完后又没说派人带我去后宅，我会不知道拜见丈母娘吗？难不成我独自一人到你家后宅去乱逛？

    这目的达到便立马翻脸不认人的老家伙！

    只是这老家伙是他岳父，虽然心中窝火，愣是只有听训的份。

    还是叶凌波看不下去了，给他解了围，轻嗔了一句“爹爹！”

    叶惊涛无奈的摆摆手:“真是胳膊肘往外拐，罢了，带着这小子到后宅去吧，记得过来一起用午餐。”

    叶凌波甜甜的应了一声是，便拉着杨慎走了。