
    长安，杨府书房。

    时间已然是下午，自上午早朝之后杨慎便一直在书房中处理家族事务，连午饭也是在书房吃的。

    虽然杨慎与叶凌波新婚燕尔，如胶似漆，恨不得她每时每刻都陪在自己身边，但是叶凌波今天并没有在书房陪伴他。她的武道修行已然到了关键时候，不能受到任何打扰，在杨慎小院里专门为闭关所准备的小屋中独自练功。

    这时，书房的门突然被推开。从脚步声杨慎已然判断出，这是老管家杨单从来了。

    只是杨慎正对桌上的某一份文件拿不定主意，处于苦苦思索的状态中，仅仅是知道来者是自己人后，便没有理会，继续沉浸在思绪中。

    老管家杨单从推开书房的门，来到杨慎面前，见他明显在思索难题，便恭敬地等待着。

    良久，杨慎终于有了决断，提笔在那份文件上作出批示，然后方才抬起头来，微笑道：“杨伯，有什么事吗？”

    杨单从弯腰行礼道：“家主，继峰大将军已然从清州来到府邸，求见您。”

    “哦？”杨慎的态度变得严肃起来：“既然他来了，便将他带到书房来吧。长风军团乃我杨家命脉所在，他事务繁忙，不能耽搁。”

    杨单从应了一声是，便出门而去。

    不到十分钟的时间，杨慎便听到了屋外正有两个人的脚步声渐渐由远而近。

    其中一人的脚步声比较杂乱，明显没有什么内力修为。

    另外一人则完全不同。

    他明显并未刻意遮掩自己脚步落地的声音，但是脚步声仍然低弱至几乎不可闻的地步，若非杨慎一直没有懈怠内功的修行，内力颇具火候，只怕根本无法听清。由此可见，来人必然是一位内家修为极为精深的人物。

    他的步伐迈得甚有规律，每两道步伐间的时间间隔完全相同。由此亦可推断，这人的生活习惯必然十分良好，做事也会条理分明。

    很快的，杨慎的视线中便出现了一个长得十分文弱的中年书生的身影。

    他与老管家杨单从走在一处，虽然并未刻意去遮掩老管家的风头，却怎么也无法掩盖那一身独特却又矛盾的气质。

    这人脸色苍白，似乎刚刚大病一场，身材更是单薄无比，似乎一场微风吹来便能将他刮走，令人不禁怀疑他是否会在下一刻便倒地不起。

    但是只要看到这人的眼睛，人们便会自然的忽视他的外貌特征，再不会认为他真是一个人畜无害的文弱书生。

    他的一双眼睛漆黑如墨，瞳孔是灰色的，眼球中似乎隐藏着深深地死寂，令人望之心惊。

    这是一个视人命为草芥的强人。

    杨慎知道，他便是杨家最为重要的人物之一，大楚四大军团之一――长风军团的执掌者，正二品镇军大将军，杨继峰。

    杨继峰见到杨慎，面无表情，单膝跪下行礼道：“杨继峰参见家主。”

    杨慎从座位上起身，快步来到杨继峰身前，不待他完全跪倒在地便一把将他扶住：“杨叔是父亲挚友，慎儿的长辈，不必行此大礼。”说着双手向上发力，想要将他拉起。

    只是，任凭他如何用力，杨继峰的身形仍然拜了下去，连速度都几乎没有半点下降，只听他开口说道：“族有族规，礼不可废。”

    杨慎有些讪讪的收住了手。

    他由此知道，这人对她并不是很感冒。

    今天杨继峰的到来，是杨慎早就安排好的事。

    杨慎正式执掌家主大权后，必需要开始与家族的重要人物打交道，他必须加深对他们的了解，今天杨继峰便是他要见的第一个人。

    杨继峰掌握的长风军团乃是杨家命脉所在，杨慎自然不敢轻忽大意。

    只是，杨继峰对杨慎似乎并没有对杨家家主应有的尊敬。

    杨继峰缓缓站起身来，直视杨慎，似乎在打量着他，目光有些锐利。

    杨慎并没有因为杨继峰这有些失礼的举动而心生不悦，坦然与他对视，道：“清州至此，路途遥远，杨叔远来辛苦了。“

    杨继峰见杨慎丝毫没有在意自己这无礼之举，心中不由有些满意。这位家主年纪虽轻，也不知能力如何，但是至少不是心胸狭窄之人。

    他是自己故人之子，只要不是什么混账东西，自己必然要倾力相助。

    之前之所以表现的有些无礼，不过是他有意为之，存心试探而已。

    结果他尚算满意。

    杨继峰在杨家，实际上是一个传奇人物。

    他并非杨家嫡系子弟，乃是旁系出身，自幼便表现出了良好的习武天赋。

    对于旁系子弟，杨家从来不吝啬拿出充足的资源进行培养，以杨继峰资质，本来也有享受家族诸多培养资源的资格。

    但是其父当年曾得罪了杨家的一位管事，杨继峰受到父亲连累，被管事使了一些手段，踢出了培养队伍。

    后来，是当时的杨慎祖父一次在无意中注意到了杨继峰的存在，并觉得当时还是小孩的他很有天赋，便命管事好生培养。

    杨继峰很快便在一帮同龄人中展露头角，再次引起了杨慎祖父的主意。

    从此以后，他便被杨慎的祖父带在身边，与杨慎的亲生父亲一起，悉心栽培。

    杨继峰没有辜负杨慎祖父的看重与栽培，他的武道修为很快便成为了他那一辈杨家人的第一名。

    之后，年仅十三岁的他被杨慎祖父放入军中，摸爬滚打，逐渐成长为杨家年轻一辈的优秀将领。

    杨慎的父亲继承家主之位后，杨继峰水涨船高，成为了长风军团的军团长。

    他为人多谋善断，兼之心狠手辣，杨家诸位长老对他都很是满意。

    即便曾经有人曾对杨慎父亲任人唯亲有所不满，也都不再多言。

    只是，杨慎从原身的记忆中得知，虽然杨继峰与自己父亲小时候一起长大，但是杨慎生长于京城之中，便连清州也很少回去，杨继峰身为长风军团的军团长，军务繁忙，两人见面的次数可谓屈指可数，彼此都谈不上了解。

    然则，出乎杨慎意料的是，他虽然只是礼貌性的对杨继峰表示关怀，杨继峰的脸上仍然流露出一些笑容：“多谢家主关怀，行伍中人，奔波跋涉着实算不得什么。”

    既然已经初步认可了这位家主，杨继峰自然不会再板着脸。

    杨慎脸上微微露出钦佩之色：“杨叔功力深厚，小侄佩服。”