
    长安城，荣国公府，杨慎的练功静室之中，叶凌波正盘膝而坐。

    她已经在此地闭关整整一天。

    今日早晨习练剑法之时，真气运转之下，她感觉自己的内功修为有了突破的迹象，便干脆入静室清修，以求突破。

    内家真气在体内经脉中一遍又一遍的运行，速度越来越快，势头越来越是猛烈，突然，“啵”的一声，似乎突破了某种阻碍。

    叶凌波只觉一身内家真气不仅总量上涨了三成左右，也变得更加精纯。灵觉能够延伸的范围，更是比之以往扩大了一倍左右。

    她在当世一流高手这一境界的修行，终于进入第二个层次。

    世间一流高手的修行，共分为三个层次。

    能够初步与天地进行沟通，将自身的某种情绪之力初步扩散到外界，影响到他人，如成是非的“悲”便算进入一流高手的层次，昔日的叶凌波，成是非，常云海都在这一境界。

    与天地的沟通更进一步，发诸于内而行诸于外，形成自身独有的灵觉，照彻方圆一尺之地，便算进入第二个层次，许多武者便是被卡在了这一层次，毫无头绪，根本不知该如何突破。叶凌波生而神异，灵觉天生，能够照彻方圆一尺之远，根本不存在这个瓶颈，所以真气积累到了便自然而然的突破了。

    调整所修习的内家心法与诸般武学，让它与自身完全契合，再不是别人的东西，内外明澈，这是突破成为宗师的基础，亦是一流高手修行的最后一个层次。

    叶凌波成功突破之后，心情很好，推开房门一看。却已然是黄昏时分了。

    门外，除了固定的守卫之外，叶彩正俏生生站立在那。

    自从与杨慎成婚之后，仅仅几日时间，她与他便相处的如同其他夫妻一般自然，这是双方共同努力的结果。

    若说一成婚彼此便有了感情，那完全是扯淡。只是，感情是可以慢慢培养的，这一方面，叶凌波和杨慎都做得很好。

    她此时便很想同杨慎分享自身的喜悦，于是上前而行，示意叶彩跟上自己，边走边问道：“相公呢？“

    叶彩”噗嗤“一笑道：‘小姐，你与姑爷越来越好了，现在连一刻也离不开了。”

    她喊了叶凌波十多年的小姐，即便叶凌波已经成婚，该改口称“夫人”，可她还是习惯这样称呼。连带的，也将杨慎称为“姑爷”。

    叶凌波恼羞成怒的伸手去脑她的痒痒：“你这死丫头，敢这样取笑我，看我不收拾你。”

    此时她们已然离开护卫们的视线，因为从小一起长大，她们之间相处甚是随意，似这般打闹，在以往亦是常有之事。

    没几下，叶彩便“咯咯”求饶：“小姐，我不敢了，姑爷在宴客呢！”

    叶凌波停下手，问道：“宴请谁？”

    叶彩道：“镇军大将军，长风军团的军团长杨继峰杨大将军。”

    叶彩又道：“对了，小姐，是姑爷让我守在这里，说是如果你这时候出关了，就去见一见杨大将军。”

    叶凌波道：’既然如此，咱们这就去吧。“便与叶彩一起向着大厅而行。

    到了大厅，叶凌波一眼便见到了那个面似病弱书生的中年男子，这人面南而坐，杨慎陪坐在对面。

    看到杨继峰的长相，叶凌波心中暗暗称奇，这人在各个世家的传说中杀人如麻，乃是能止小儿夜啼的魔王般人物，没想到却长了这么一副人畜无害的面孔。

    正事之前在书房便已经说完了，杨慎此刻与杨继峰正你来我往，抛开长幼与尊卑之别，相互拼酒，见到叶凌波，脸上泛起笑容，向她招招手道：“凌波，这位乃是长风军团军团长，我杨家擎天之柱，你喊声杨叔叔吧。”

    叶凌波屈身微微行了一礼，柔声道：“凌波见过杨叔叔。”

    杨继峰见到这位侄儿媳妇，很是开怀，他呵呵笑道：’侄儿媳妇不必多礼，慎儿娶你为妻，真是他莫大的福分。我早有听闻，叶家这一代家主之女叶凌波容颜绝艳，习武天资亦是惊艳绝伦。今日一见，果然名不虚传。“

    叶凌波刚刚突破，气息有些不稳，被他看出了端倪。

    叶凌波微微一笑，道：“叔叔过誉了，凌波哪有您说的那么好。”

    杨继峰哈哈笑道：‘有，有，老夫在你这个年纪，武功可是远远不及你。“

    杨慎笑眯眯的在一旁看着，对于杨继峰对叶凌波的称赞，杨慎深以为然，这世间年轻一辈论武道修行进境，谁能与他的妻子相提并论？

    虽然这成就不属于他，但是他仍然与有荣焉。

    杨继峰笑着笑着，突然一声长叹，向着杨慎道：“你父若是仍然在世，见到你娶妻成家，不知该有多么欣慰。”

    杨慎沉默了一会，声音稍稍有些低沉：“时隔数年，父亲音容笑貌，仍然时常浮现晚辈眼前。”

    叶凌波轻柔的开口道：“死者已矣，生者更要好好活着，公公泉下有知，想来也不愿见到夫君与杨叔叔总是沉浸于伤感中，你们也应节哀顺变。”

    “嗯”，杨继峰点点头，反而安慰起杨慎来：“你媳妇说得对，好好活着，活得精彩，便是对你父最大的宽慰，不能总是伤感。”

    杨慎也只能点头。

    他心中苦笑，他根本不是原来那个杨慎，对他那位父亲自然也不会有什么感情，若不是杨继峰当先开口，他又岂会不得不陪着唏嘘几句，还得做出一副伤心至极的模样，这样他也心累。

    当然，这些话是万万不能说出口的。

    叶凌波入了席，几人饮酒谈心，气氛也很是融洽。

    杨继峰的住处早已安排妥当，晚饭吃完之后，他便休息去了。

    作为长风军团的军团长，他日理万机，这次前来京城也是在百忙之中好不容易抽出了时间，明日赶早就得离开，自然会早些休息。

    杨慎与叶凌波回房沐浴之后，又练了一会内功，方才准备安寝。

    两夫妻新婚燕尔，如胶似漆，加之叶凌波修为突破，心情很好，两人很是亲热了一番。