
    车帘突然被掀开，杨莲的脸庞凑到了车门口，她向杨慎二人露出一个笑脸道：“公子，夫人，请下车。”

    杨慎向着叶凌波挤眉弄眼，在她几乎便要恼羞成怒之时才牵起她的玉手，慢慢走下马车。

    环顾四周，发现这里仍然是在官道上，官道的两旁种满了柳树，一边建了一座亭子，亭子虽然没有什么鲜艳的色彩，看不出用过什么名贵的材料，却是高大结实，更没有什么破败之态。

    亭子周围正站立着十余名士兵，看他们的装束，应该是宫廷卫士。

    亭子里，站了一个面色白皙的中年人和两名青年人，此刻正面带狐疑的望向这边。

    杨慎注意到了几人狐疑不定的目光，却丝毫也没有马上去理会之意，此刻众护卫都已经下了马匹，他对着身旁的一名护卫道：“你带着众人先将马匹安置好，可不能让马儿饿了肚子，然后也不用随身护卫我等，就在一旁守着就行。”

    护卫躬身向杨慎行了一礼道：“是，属下遵命。”

    他是杨府护卫的一个小头目，知道家主夫人乃是江湖上赫赫有名的剑手，自己等人纵使一起上也不见得能够奈何她的一根毫毛，更隐隐知道此刻站在杨慎身边的方华祥乃是无比恐怖的角色，故而丝毫没有担心养生等人的安危。

    自己等人的存在，只怕根本不是用来保护家主，只是起到壮一壮杨府声势的作用吧，他心中隐隐有着这种明悟。

    护卫们早已自觉地分开一条道路，杨慎此时才带着叶凌波等人走向那座亭子。

    远处那中年人早已认出杨慎的身份，他的心里此刻正暗暗发苦。

    这位爷怎么到这里来了？可千万莫要坏了自己这趟差事才好，那样陛下会活活打死他的！

    眼睁睁的看着杨慎越走越近，他不由坐立不安，他很想此刻迎上前去，满脸笑容的高喊一声“国公爷安康”。

    但是他真的不敢！

    这自然不是因为杨慎是什么洪水猛兽，杨慎的名声在京城虽然不算好，自小在有心人的传播下便成了不学无术，浪费粮食的米虫纨绔，但是朝中明眼人其实都明白，杨慎虽然资质平庸，文不成武不就，却待人有礼，很是好学勤勉，更不曾做过什么恶事。

    只是自己乃是当今陛下一手提拔的寒门子弟，礼部之中，不知道有多少世家出身的子弟觊觎自己的侍郎之位，别的不说，身后这两下属只怕早就期望自己早一日滚蛋。若是失去陛下的恩宠，他在朝中很快便会被这等世家出身的人挤下来，而虽然他不明白为什么，却知道皇帝很是仇视杨家，一年前更是宛若发疯一般想要将杨家连根拔起，这自然让他不敢不对杨家敬而远之。

    一直到杨慎走进亭中这中年人方才敢迎上前去，微微躬身一礼：“下官张天化，见过国公爷。”

    此时再不行礼，明着不将当朝国公放在眼里，那便是愚蠢了，即便是皇帝怕也不会庇护那等蠢货。

    后方的两名青年也同时躬身道：“拜见荣国公”

    杨慎微微点头道：“张大人多礼了。”

    他并没有表现出如何热络，因为他知道此人乃是李世民的死忠，无论怎么礼贤下士怕都是无用。

    张天化站直身体，却是小心翼翼的问道：‘敢问国公爷，您来此有何要事？’

    杨慎似笑非笑道：‘本公为何来此，难道张大人当真猜不到？’

    张天化心里“咯噔”一声，强笑道：“下官愚钝，还请国公爷明示。”

    杨慎淡淡道：“既然张大人一定要装傻，那本国公便明说了。本公来此，正是为了迎接智清大师。”

    张天化挤出一缕讨好的笑容：‘国公爷，下官已然奉皇命在此迎接大师法驾，不敢有劳您老人家操心，您看......’

    杨慎的声音丝毫听不出喜怒：“你的意思是本公乃是多余之人，应该立即滚回杨府去？”

    张天华吓得身子晃了几晃，连连道：‘不敢，不敢，下官绝无此意。’

    杨家的力量何其巨大？纵使是为皇帝办事，不到万不得已，张天化绝不敢同杨慎结下私仇。

    杨慎摆摆手，有些不耐道：‘好了，本不必再说什么，公主意已定，今日是非在此迎接智清大师不可。你也不必太过为难，若是陛下发怒，你就说是本公执意要这样做，本公不会怪罪你。’

    有外人在场，杨慎倒是不便直呼李世民的名字。

    张天化还能说什么？只得苦笑着点点头。

    这时，杨慎突然对张天化身后的一名青年男子招了招手。

    这人见到杨慎的示意，来到他与叶凌波身边，向着杨慎行了一礼：“国公有何吩咐？”

    杨慎一把将他扶起道：“堂兄太过客气了。”

    这人淡淡道：“礼不可废。”态度却是颇为冷淡。

    转而看向叶凌波时，他的脸上方才露出一抹发自内心的微笑：‘堂妹这些时日过得可好？’

    叶凌波微微点头道“多谢堂兄关心，夫君待凌波很好。”

    这人却是叶家二爷叶安全的独子叶向波，他之所以对杨慎表现得冷淡异常，但不是对杨慎本人有什么意见，而是不赞同叶家老辈人做出的全面投靠杨家的决定。

    在他看来，叶家的真实实力并不见得逊色与杨家，特别是在财力上，叶家千年积累，必定远在杨家之上。

    虽然叶家未曾掌握军队，但是却完全能够如同三百年前先祖叶惊仙一般，选择一个实力弱小的军阀扶持，随着那人的崛起慢慢的吸他的血，这样新朝建立之后叶家不仅不会有所损耗，反而会远远胜过今日。

    以杨家的恐怖势力，叶家投靠过去只怕便成了真正的下属，相比如今，完全是得不偿失。

    杨慎自然不会知道叶向波的心思，即便知道了也不会在意，如今的天下早已不是三百年前，当今的天下是门阀世家之天下，泥腿子想要崛起，千难万难。

    |(未完待续。)