
    冀州，文川郡，小兰山

    山下，成是非向着一名守山弟子递上一块拜帖，温声道：“小兄弟，请转达‘潇湘剑歌’刘前辈，就说成是非来访。”。

    守山弟子是一名年轻人，听到成是非的话面上显露出惊慌之色，司时间到了什么毒蛇猛兽一般，期期艾艾地说道：“成...成大侠稍等，我马上去禀报。”

    成是非微微点头：“有劳小兄弟。”

    守山弟子慌慌张张的向着山上跑去，留下成是非与另一名守山弟子在山下。

    留下的那名守山弟子似是对成是非既好奇又有些恐惧，不时偷偷摸摸的打量成是非一眼，似乎他是什么三头六臂的新奇生物一般。

    这倒不是因为成是非那年轻一辈六大高手之一的名头，这名头虽然响亮却不会使的这两名守山弟子的态度如此奇怪。

    说来话长，这还要从成是非与常云海两人分别之后谈起。

    那日成是非与两位结义兄弟分别之后他便由幽州开始逐个挑战武林中的高手名家，这样一直到冀州文川郡。

    因为成是非这一路一直未尝一败，众多武林名家即便成名多年却依然不是他的对手，故而他名声大噪，只是被他挑战的武林名家们因为一战败北，难免威望大。虽然成是非在比试中从不下杀手，但是仍然有些名家高手自觉，颜面无存，一时想不开之下竟然选择了自我了断。

    故而幽冀两州的武林门派几乎都是他视为洪水猛兽，对他的拜访视为黄鼠狼给鸡拜年，，头痛不已。

    不过年轻一辈的弟子们却有些不一般的感受，因为成是非的年纪与他们相近，故而这些人一面在痛恨他折辱自家师门长辈，一面忍不住对他大为钦佩，甚至有些怀春少女几乎将他视为梦中情人。

    站在这里，成是非心中感慨不已。

    果然还是以战养战修为精进的更快，他感觉过不了多久自己或许便能迈入先天第二境，滋生出灵觉来。

    “铛铛铛”的钟声响起，钟声三响，这是迎接贵客的信号。

    很快，那名之前上山去的守山弟子便下了山来，走到成是非面前道：“成大侠，掌门有请，请您随我上山。”

    成是非点点头道：“好的，请小兄弟带路。”

    踏上半山，成是非来到了一片宽阔的广场上，他的对面有着一间占地甚广的院落，应该便是兰山派众人的栖居之所。

    这里兰山派掌门莫听涛与“潇湘剑歌”刘不疑已经带领一群弟子等候在那里。

    见到他们，成是非抢先一步躬身行了一礼：‘晚辈成是非拜见莫掌门，见过刘前辈，冒昧前来拜访，失礼之处还望两位前辈海涵。’

    莫听涛是一个头发花白的老人，他在心中腹诽，知道失礼你还来做什么，不知道我们不欢迎你么。

    不过成是非主动行礼的举动还是让他心中的不快消失了几分，伸手扶起成是非，他脸上挤出几分笑容道：‘不知成少侠前来我派有何贵干？’

    成是非的态度很是恭敬，根本令人挑不出一丝错处来，道：“晚辈前来乃是为了向刘前辈请教武道，恳请前辈指点晚辈几招，晚辈感激不尽。”

    他知道自己这种行为有多么招人记恨，故而绝不会在礼数上有任何疏漏，不给人对自己发难的借口。

    刘不疑哈哈大笑道：“你这小娃儿着实有趣，不用这么紧张，既然要与老头子过招，便随我来吧。”

    说着向着掌门道：“师兄，这小子我就带走了。”

    莫听涛面上有些迟疑，开口道：“师弟，还请三思，这...”

    刘不疑笑得很是坦荡：“师兄，师弟武艺二十年没有寸进，早已有了被后来人迎头赶上的心理准备，作为武林中人，生死胜败不过等闲，师弟早已看淡了。”

    ＇“哎”莫听涛微微一叹，，不再说话。

    成是非听闻此言，不由对自己将要挑战的这位老人多了几分敬意，心性如此豁达的前辈人物，他这一路上桌时没有碰上几个。他在心中叹息，若不是太过急于提升武功，他也不会选择打上门去挑战各路高手这种极为招人恨的事，将来还不知会给自己带来多少麻烦。想到这里，他不禁有些头痛了。

    随着刘不疑进了院中，一路上转了几个弯，走了大约一刻钟，两人来到了一间小院前。

    刘不疑进了院子，对成是非道：“小伙子，先随我进来喝杯茶吧。”说着径直走进屋中。

    成是非稍稍犹豫了一下还是走了进去，他的心里对这位前辈有几分好感，愿意与他在动武前像个朋友一般相处一番。

    刘不疑将一杯凉茶递到成是非手中，笑呵呵道：‘小伙子，听闻你一路上连败十三位名家，很了不起啊，比老头子年轻时强了许多。’

    成是非带着几分苦笑道：‘小子年轻气盛，为求精进武功，还是急躁了些，前辈过奖了。’

    刘不疑摇摇头道：“年轻人嘛，就该勇猛精进，似我这等老头子便是如你这般做，因为潜力耗尽，也不可能再有任何进展。”

    成是非还是首次遇见一个赞同他这般做法的人，不由大起知音之感，感慨道：‘前辈的鼓励着实令晚辈对自己的选择多了几分信心。’

    刘不疑轻轻将手中茶杯放到嘴前轻轻啜了一口，微笑道：‘老头子便不耽搁你的时间了，准备开始吧。’

    他从墙上取出两把木剑，将其中一把递给成是非道：“老了，真刀真枪的伤不起啊！”’

    成是非不禁有些啼笑皆非，这是担心自己失手他吗？

    为虑胜先虑败，没有一点自信，到底是老了，他在心中叹息。

    到了院外，成是非躬身道：‘前辈请出招。’

    “好。”刘不疑也不谦让，这后生晚辈虽然年少，但从他的战绩来看自己多半不是对手，故而手腕一抖，长剑便向成是非胸前刺去。

    成是非轻轻侧步让过这一剑，继而手中长剑如长虹惊天，带出一抹璀璨的光华攻向刘不疑。