
    曹文才此时正为新华郡的土地兼并之事而感到头痛。

    整个新华郡的土地十之七八都已经落入世家门阀之手，自耕农所拥有的田地不足十之二三，而且近几年这种趋势还在以肉眼可见的速度在扩张。

    由于自耕农因为各种原因不断沦为地主们的佃农，导致为官府服徭役和交税的人也越来越少，为了保证官府某些工程的顺利完成和押解到京师的赋税不至于太少，摊派在自耕农身上的徭役越来越重，各种莫名其妙的税款也越来越多。

    曹文才知道继续这样下去，官府会逼迫的越来越多的自耕农向着佃农转化，最终导致官府没有赋税可收，国家也就完了。

    这时，屋外忽然有一名衙役走进来，轻声禀报道：“大人，有人自称是来自京师的朗将，奉皇命保护土浑使节回到土浑，途经新华郡前来拜访大人您。”

    说着他将手中的一张帖子递给曹文才。

    曹文才皱了皱眉头，拿起帖子翻开看了看，过了一会儿终于开口道：“请他们进来。”

    他的心中很是奇怪，据他所知，从京城到土浑虽然会途经新华郡，但是根本不会经过郡城，而这名帖上写的所谓“归德郎将李林普”跟自己根本素昧平生，这所谓的拜访可谓是毫无缘故。

    若不是这李林普是从五品五官，他根本懒得理睬。

    过了一会儿，那名衙役带着李林普走进了曹文才所在的郡守府大堂内。

    李林普弯腰向着曹文才行了一礼：“末将拜见曹大人。”

    虽说国朝武贵文贱，但是李林普的品级比起曹文才整整低了三品，又是有求于人，自然得乖乖行礼。

    曹文才淡淡道：“将军免礼，不知将军前来找本官有何要事？”

    他微微端起了官架子，这武将身上的血腥气令曹文才十分厌恶，他在心中暗骂，不知礼数的莽夫。

    可怜李林普心急如焚，哪有时间沐浴净身之后再来见他？

    他自然感应到了曹文才的冷淡，虽然不知道自己怎么就得罪了对方，但是仍然硬着头皮说道：“大人，末将与土浑使节在路上遭遇土匪劫杀，其中甚至有宗师高手参与，虽然末将这边也有宗师强者将敌人打退，但是末将担忧土浑使节的安全，所以前来郡城希望在军营中暂避，同时请求大人上奏陛下，禀明此事，请陛下增派兵马。”

    曹文才在心中破口大骂，这个王八蛋竟然给他带来了这么大的一桩麻烦。

    宗师高手啊，这天下能够派出宗师高手搞暗杀的家族能够有多少？

    那个势力能够出动一名宗师高手，就不是没有可能出动第二名。

    若要保护这土浑使节，他必须拿出一名宗师高手才最为保险。

    他这郡城中虽然不是没有宗师高手存在，但是根本不可能强行命令别人去保护那土浑使节，那会将人得罪死的。即便自己以礼相请别人愿意卖他面子，他该担上多大的人情？人情债是那么好还的吗？

    军营中虽然有弓弩等即便宗师也要忌惮不已的凶器，可是宗师高手若是铁了心找土浑使节的麻烦，纵使待在军营之中也不是百分之百保险啊！

    潜入军营对一名宗师高手而言不要太轻松。

    他的心中着实苦涩，此事他不知道也就罢了，现在知道了，他不得不搜索枯肠，尽自己最大的努力去确保土浑使节的安全。

    曹文才出身香山曹氏，自然知道当今陛下李世民对这土浑使节甚为看重。

    若是这土浑使节有个万一，他曹某人不就担上天大的干系了吗？

    当今陛下可是正愁找不到合适的借口对他们这些世家下手呢，他不可能将这个把柄送到李世民手上。

    一时间，曹文才头大如头，看着李林普的目光越来越是不善。

    最后，曹文才一声长叹，道：“李大人，天大为本官出了一个天大的难题啊！”

    李林普多少些不好意思，讷讷道：“若不是实在走投无路，下官...下官也不至于向大人您求助，只是...”越说他的声音越小，渐渐地也就说不下去了。

    这强行将曹文才拖下水的做法，确实很不地道。

    事已至此，曹文才也推诿不得，更不愿意再与李林普多说一个字，他从桌上拿出一张纸来，提笔“刷刷”的写了几下，将其递给李林浦道：“将这交给军营中的马将军，他人的本官的字迹，你下去吧。”

    李林普接过这张纸，小心翼翼的将其收起，连连感谢道：“多谢大人，多谢大人。”

    曹文才不耐的摆摆手，示意他退下。

    李林普不敢再多言，恭敬地退了下去。

    李林普走后，曹文才不禁唉声叹气，为了确保土浑使节在郡城中不出事，他必须请动那位宗师高手进驻军营，可是那宗师高手出身于这新华郡第一世家，此番前去，自己非得大出血不可，不知得让出多少利益。想到这里，他恨恨在心中问候了李林普的祖宗十八代。

    李林普退出了郡守府，缓步行走在前往军营的路上，虽然目的已经达成，可是他的面上也没有丝毫喜色。这次求助于郡守曹文才之后，自己的性命固然再也无忧，只是仕途怕是再也无望了。

    香山曹氏身为当世六大世家之一，他们的子弟岂是那么容易得罪的？自己固然不是平民百姓出身，可是家族势力比之曹家就差的太远了。

    家族保不了他，也不敢保他。

    想到这里，他的心情很是沉重。

    不过两刻钟的路程，他整整走了半个时辰才走到军营所在，远远地，郑和便看到了李林普的身影并迎了上来。

    “大人，见到郡守了吗？”郑和问道。

    李林普点点头，没有心思多与他说话，走到军营外驻守的年轻军士身前将取在手中的那张纸交给他道：“小兄弟，本官是这些人的首领，朝廷归德郎将，这是郡守大人交给你家将军的东西，麻烦你将它送到你家将军手中。”

    守营的士兵早已与郑和等人交涉过，知道李林普这些人的来历，闻言不敢怠慢，快速地进军营通报去了。

    很快这名士兵就带着一名将军打扮的人走了出来，一番交涉之后，李林普等人终于住进了军营中。

    一个时辰后，郡城的宗师高手欧阳滔天进入军营。

    至此，禄天普的安全终于有了保障。

    而杨慎，也就失去了杀死禄天普的机会。

    土浑王子与李秋雨的联姻，似乎再也无法改变。