
    又是一日的清晨，昨晚睡了一个好觉的杨慎张开了眼睛，感受着怀中的温香软玉，低头在叶凌波额头上轻轻吻了一下，动作轻柔的下了床。

    不曾惊扰在外间休息的杨莲和叶彩，杨慎穿好衣物，从墙上取下一把剑，来到居住的阁楼外。

    自从获得“天煞经”后，杨慎这些时日一直起的很早，每日清晨坚持练剑不辍，这既是为了习惯“天煞经”真气在体内流转的感觉，又能通过催动天煞真气运转剑招而锻炼磨合它，同时也能充分认识到修炼“天煞经”后自己的不同。

    杨慎能够清楚的感觉到自己已经发生了一些变化，虽然只是初步凝练出“生命源种”，未曾吸收他人的“生命源力”，但是他的悟性却仍然有了一些增长，以往武学中不动的一些难题而今突然便理解了许多。

    他慢慢的练起了杨家的家传剑法，一招一式看似与之前一样，但在杨慎的感觉之中却有了许多不同，那是一种缥缈难明的感受，杨慎自己无法形容。

    大约一刻钟后，叶凌波也来到了外面，就在一旁看着杨慎练剑，目不转睛。

    半个时辰后杨慎收剑而立，以他的内功修为练剑这么长时间已经到了极限，现在已经很是疲惫，他先是深深吸了一口气，接着长长吐出后向着叶凌波问道：“凌波觉得为夫的这套剑法练得如何？”

    叶凌波真心实意的赞道：“不错，大有长进。”

    她感觉杨慎的剑法比往日多了一股说不出的灵气，像是赋予了剑法活力，再无往日一板一眼、死气沉沉的模样。虽然仍然无法被她看在眼里，考虑到杨慎剑法之前那种惨不忍睹的模样，，已经值得大加称赞了。

    杨慎微笑道：“过来与为夫过两招吧。”

    叶凌波似笑非笑道：“输了可不许发脾气。”

    杨慎眼睛瞪得滚圆：“为夫是那种没品之人吗？凌波你太小瞧为夫了。”

    叶凌波一语不发，只是笑看着他。

    过了一会儿，杨慎败下阵来，垂头丧气的道：“好了，为夫承认确实喜欢乱发脾气，不过这一次绝不会了。”

    叶凌波笑了笑，倒也不再紧追不放：‘夫君你先休息会儿吧。’

    一刻钟后，叶凌波提剑走到杨慎身前，轻轻将将拔出，斜斜指向他：“夫君，出招吧。”

    杨慎点点头，凝神聚气，长剑幻化出三道剑光，虚虚实实的刺向叶凌波。

    以叶凌波的眼力见识，杨慎使出的剑招在其眼中根本毫无秘密可言。

    她轻轻迈步，在剑光之中游弋，那看似繁杂的剑光却连她的衣角都檫不到。

    杨慎颇为不服气，剑招如行云流水不见丝毫停顿，只是叶凌波每每都能在看似不可能之中避过他的剑光。

    时间一长，杨慎的脸色便有些难看了。

    妻子不还手自己却连她的衣角都挨不到，这着实有些废材。

    叶凌波忽然轻轻一笑，如百花绽放，娇美动人，她长剑随意一指，玉臂轻舒，正攻向了杨慎目前这一招的破绽。

    杨慎大惊之下连忙变招，却仍然被叶凌波的长剑攻向破绽所在。

    他有些不信邪，再次变招...

    就这般杨慎的招数每每使到一半便被叶凌波迫得不得不变招，时间一长，杨慎只觉说不出的别扭，浑身是难受之至。

    “不打了”杨慎忽然嚷嚷道，停下了手中的招数，叶凌波亦随即收剑而立。

    杨慎苦笑一声道：“看来这‘天煞经’的修炼必须抓紧时间了。”言下之意，自己的武功太差劲了。

    叶凌波温声道：“夫君已经进步不小了，不要有太大的压力，慢慢来吧。”

    杨慎微微摇头：“要应付将来的大变，我必须走得更快才行。”

    叶凌波轻轻“嗯”了一声，不再说话。

    他其实也赞同杨慎刚才的观点，之所以安慰杨慎，也是希望他不会太过着急，人以及往往容易犯错。

    若是太过急于求成而走火入魔，那实在令她难以接受。

    不过听了杨慎最后那句话，她觉得自己丈夫还是很清醒的，不用自己太过担忧。

    叶凌波柔声道：“时候不早了，咱们用早膳去吧。”

    杨慎微微点头。

    ......

    早饭过后，杨慎与叶凌波来到了书房中。

    杨慎自然是要在这里处理公务，叶凌波则是想要在里面看书。

    叶凌波喜欢读书，这是杨慎发现的属于她不多的爱好之一。而且她涉猎极广，医卜星象无所不包，就连才子佳人的小说也很喜欢看，这既是一种兴趣，同样也可以放松娱乐自己。

    不过她最常看的书籍却不是这些，按照她的说法，这些东西对他们这等人而言都是小道，难以起到什么帮助。她最喜欢看的是儒道佛魔四教典籍。

    她曾对杨慎说，今人的种种武学看似浩如烟海，繁杂至无以形容，其实核心思想均来自于儒道佛魔这四教，只有博通百家，获取这四教的思想精华才能对天下武功拥有真正深刻的认识，她想要博采众家之长，创造出一种震古烁今的武功出来。

    或许她之所以不肯修习“天煞经”这门盖世武学，只是因为她深信自己能够创造出绝不逊色于它的绝学。

    杨慎从不怀疑叶凌波在武道上的天赋。

    叶凌波虽然不愿修习“天煞经”，但是并不忌讳观看它，杨慎在这门心法上的种种疑惑几乎都能从叶凌波这里寻到答案。

    她的天赋，实则已然达到震古烁今的境地，在杨慎想来，或许昔日的杨过先祖以天赋而论也不见得能够胜过叶凌波。

    坐在书桌前，杨慎又开始处理昨晚下人们送到这里的事物。

    说实话，这家主之位着实是一件很辛苦的差事，算上练武的时间，杨慎每天几乎没有什么空闲。

    这时，门外的侍卫突然走了进来，手中拿着一张信笺。他向行礼杨慎道：“家主，有急报传来。”

    杨慎道：“给我看看。”

    护卫将信笺交到杨慎手中。