
    黄山位于冀州境内，高大巍峨，重峦叠嶂，风光险峻，素有中原第一名山之称。

    山内道观林立，文人骚客络绎不绝，是一等一的游览胜地。

    不过最令这座山出名的乃是位于山中的一座佛寺。

    那座佛寺名为少林。

    佛门武学出少林，这是天下佛门子弟公认的道理。

    少林传承久远，具体存在的时间已经难以追溯，只知道寺中先辈自中原第一个王朝建立开始便已在中原大地广为传播佛法，这座佛寺比之儒道魔三家的历史还要悠久。

    千百年来，少林寺几乎每一代都有大宗师之境的高手镇压天下，镇寺三大神功神妙莫测，名动天下。

    清晨的少林寺中，悠悠钟声在其间回荡，惊醒了赖在被窝里的僧人们。

    过了一会，僧侣们起床后，大和尚们忙着做早课，念着阿弥陀佛，小和尚们则要挑柴打水，这倒不是大和尚们欺负小朋友，而是每一名新入寺的弟子必须经历的磨练。

    经历一番辛劳后终于到了用早饭的时辰，小和尚们虽然心中早已欢呼雀跃，但是森严的寺规戒律使得他们必须将心中的喜悦死死压在心底，憋着一张张红扑扑的小脸蛋坐得整整齐齐，等待上饭。

    几个大和尚冷着一张脸立在不远处，负责监察小和尚们有无违戒的现象。

    吃过早饭后，少林正殿外的广场上响起了小和尚们的习武的吆喝声。

    罗汉堂内，一批被认定为有上佳习武资质的年轻和尚在一个少年和尚的教导下习练拳法。

    拳风呼啸掌影如山，呼和喘气之声不绝于耳。年轻的和尚偶尔会将某个练拳出错的叫停，温声指点几句，间或还会亲手指点几招。

    他身着月白僧袍，面容俊秀的好似女子，有一种羽化登仙般的气质。

    他便是少林方丈智清大师的弟子，法号无法，佛法精深武艺卓绝，深得这一代少林诸位长老的赞赏，便连智清方丈这位公认的三大宗师第一人也对他极为满意。

    只是由于他从未在江湖上行走，世人并不知道他的武功深浅，缺少实证，故而不曾将他列入江湖上六大青年高手之列。实是上人们普遍认为智清大师的徒弟绝不弱于人。

    达摩堂内，这里聚集了少林内许多在外界赫赫有名的人物，他们彼此印证武学，追寻武道的至高成就。

    方丈室

    智清方丈正在蒲团上打坐，他的身前放着一本佛经。

    智清大师年近八旬，慈眉善目，看起来与一个上了年纪的老僧没有任何两样。

    早在十年前，这位盖代大宗师便已不再习武，更不曾与人动手，而今的他早已将所有的锋锐之气全部收起，似乎早已将一身盖世武学全然忘记，每日里都只是读读佛经或者打坐渡过时光。

    智清方丈一生经历堪称传奇。少年时期的他表现十分平凡，在一众师兄弟中武道境界根本排不上号，中年时期虽然逐渐赶上一些师兄弟，但是仍然未曾踏入宗师之境，寺中高层普遍认为他此生早已无望大宗师。

    但是出乎所有人的预料，年近五十岁时智清大师一朝开悟，在一年之内迈入宗师之境，继而马不停蹄，厚积薄发之下，在三年之后进阶大宗师，创下了自宗师境界进阶大宗师的最快纪录。

    这可是亮瞎了他那一代人的眼球。

    屋外突然有脚步声传来，一个中年男子的声音响起：“方丈师祖，师侄无天求见。”

    智清大师睁开双眼，温声道：“师侄请进。”

    一个身穿灰衣僧袍的中年和尚走了进来。

    无天手中拿着一封书信，他将书信恭敬地递到智清大师面前道：“方丈师祖，这是官府传来书信，指名交给方丈师叔您。”

    无天乃是寺中专门负责杂物的僧侣。

    智清大师接过书信，撕开火封，拿出一张纸细细的看了下来，俄而，他的眉头微微蹙起。

    见到智清大师皱起眉头，无天的心中很是震惊。

    智清师叔在少林寺修行八十年，早已达到心如止水的境界，而且这位大宗师一声不知经历了多少风风雨雨，早已拥有了泰山崩于前而岿然不动的气度，还有什么事能够令他如此为难？

    良久，智清大师幽幽一叹，继而对无天道：“无天，你为我将诸位首座请来。”

    “是”无天恭谨的应道，继而退出了房间。

    走在寺中，无天默默的想着，出大事了。

    没过多长时间，少林诸位首座便来到了智清大师的方丈室。

    智清大师环视一圈，缓缓道：‘诸位师侄，我有事需要前往京城，此事兹事体大，老衲不便透漏，我不在期间便由法海师侄代理方丈事物，希望诸位师侄不要懈怠。’

    智清大师在少林中辈分最长，与他同辈的师兄弟几乎都因熬不过岁月而逝去，所以他才会称呼众人为师侄。

    法海乃是达摩堂首座，武艺精神，佛法精湛，在少林中乃是公认的方丈之下第一人。

    法海大师恭敬地向着智清大师行了一礼：“阿弥陀佛，师侄谨遵师伯之命。”

    其余诸位少林首座也同时躬身行礼：“谨遵方丈之命。”

    智清大师微微点头，才说道：“法海师侄留下，诸位师侄便散去吧。”

    众僧向着智清大师再次行了一礼后才纷纷散去。很快，屋内便只剩下智清大师与法海两人。

    没有其他人在场，法海终于忍不住向智清大师问道：“掌门师叔，究竟是什么大事您连诸位师兄弟都要瞒着？”

    智清大师双目中闪烁着法海难以理解的光芒，他微微一叹道：“当事人皇命在旦夕!”

    “什么？”法海忍不住惊呼出声，继而他立即压低了声音问道：“是陛下请您到京城坐镇？”

    不错”智清大师微微点头道：“少林世受国恩，他又是老衲记名弟子，此事在情理之中。”

    李世民幼年时曾被先皇寄养在少林寺中代他礼佛祈福，拜智清方丈为师。

    法海的面色突然有些阴晴不定：“方丈师叔，当今天下民乱四起，只怕...”

    智清大师轻轻竖起了手掌，止住了他的话语，淡淡道：“李氏一日还是天子，我少林便一日不能做出背叛之事。始作俑者，其无后乎？一旦我们少林行此不义之事，日后的历代帝王绝不会如同今日这般信任少林。”

    历朝历代，少林寺都为统治者深深信赖，几乎从无例外，这自然是因为少林寺几乎从来不做背主之事。即便改朝换代之时少林在局势明朗前也极少露出反叛之态。

    法海一时凛然，低头道：“师叔所言甚是，是师侄想差了。”

    智清大师深深凝视着法海的双目道：“师侄你无论佛法武功都几乎快要攀升至绝巅之境，我对你期望甚大，少林方丈每一个决策都关乎着少林兴衰，记得遇事定要深思熟虑，明白吗？”

    这几乎便是告诉法海打算立他为少林下一任方丈了。

    法海心中涌起深深的感动，他恭敬地道：“师叔放心，弟子省得。”

    智清大师微微点头：“明白就好，你退下吧。”

    其实无论心性还是武功他都更看重自己的徒儿无法，只是无法年纪太轻，少林武功乃是禅门正宗，最讲究厚积薄发，纵使二十年后无法亦多半不能登临大宗师之位，而法海资质过人，如今更已经进阶宗师巅峰。

    少林树大根深，太过遭人嫉恨，方丈必须是大宗师才能震慑四方。

    这一日，十年未曾离开少林一步的智清大师下了黄山，应李世民之请前往京城。