
    杨慎正在书房中处理文件，突然被告知文英雄来访。

    听见这个消息，他不禁心中苦笑，感觉有点不知道该如何与他解释。

    命赵一鸣去将文英雄带去杨府正堂，杨慎则先到正堂等候着。

    过了一会儿，文英雄在赵一鸣的带领下来到正堂中。

    他一如既往的长着那张与老文家传统风格完全不相符的小白脸，一袭青衣，显得玉树临风，只是那一脸焦急的模样着实令他失分不少。

    杨慎摆摆手示意赵一鸣守在外面不让其他人接近。

    等赵一鸣站远之后，杨慎问文英雄：“知道消息了？”

    文英雄点点头：“刚刚收到，哎...!”他禁不住长叹一声。

    杨慎苦笑道：“这一次是我没将事情做好，对不住兄弟你。”

    文英雄虽然心中不痛快，听了这话还是连连摆手道：“慎哥儿你这话说得我不爱听，若不是你肯帮忙出手，我根本一点阻止这桩联姻的希望都看不到，即使这次行动失败了，我也不会怪你。哎，谁能想到对方竟然隐藏有宗师高手呢！”

    他虽然显得很是烦躁，但是语出至诚，杨慎听了心中微暖。

    他不忍见到这家伙一副生无可恋的颓丧模样，轻声道：‘其实并不是没有办法补救。’

    “什么，真的？”文英雄又惊又喜，连声调都不自觉提高了八度。

    “嘘，小声。”杨慎苦笑道，这家伙是想嚷嚷到整个杨府都知道他们在谈什么吗？

    “嘿嘿，慎哥儿别怪，我这不是高兴过头了吗？”文英雄露出几分傻笑道。

    杨慎在心中摇头，情之一字，果然难以理解。

    他打趣道：“你老子若是见到你这种魂不守舍的模样，很有可能打断你的腿吧。”

    文英雄立即变得面如土色，大叫道：‘慎哥儿你别吓我，那老家伙可听不见我们的话。’

    杨慎不由哑然失笑。

    “慎哥儿你快告诉我到底还有什么办法，我都要急死了1”文英雄见到杨慎有卖关子的迹象，不由着急道。

    杨慎也不再吊着他，将他准备让成是非出手的事原原本本的说了出来。

    “哈哈”文英雄开怀大笑起来：‘果然是慎哥儿你有办法，我就说嘛，你怎么会连这点小事都办不好。’

    “哦？”杨慎的眼睛微微眯了起来，透露出几分危险的味道，似笑非笑道：‘听起来你心中像是有几分怨气啊，怪我先前没将禄天普杀死是吧?’

    “不不...”文英雄赶忙否认，他真想抽自己几个大嘴巴，没事多嘴干什么，自己可还得仰仗面前这位给自己帮忙呢。

    杨慎冷哼一声，倒也不曾追着不放。

    事情说完了，杨慎见时辰已经不早便留下文英雄用了午饭，之后问英雄便告辞离去了。

    .......

    皇宫，御书房。

    “废物！”李世民狠狠地将手中的一份折子摔在地上，怒声吼道。

    刘进轻手轻脚的将折子捡起，重新放回书案上。

    李世民见到刘进的动作，眼中隐晦的闪过一抹厌恶之色。

    浑然不觉的刘进回过身来，对着李世民跪下道：“陛下，什么事令您如此生气？龙体要紧，请您不要气坏了身子。”

    “唔”李世民含糊的应了一声，接着对刘进道：“传内阁首辅李黄山来见朕。”

    刘进躬身应了声是，接着退了出去。

    看着他的背影，李世民眼中飞快地掠过一抹杀机。

    刘进走在宫廷内，不知怎的，总觉得身后有一道充满恶意的目光望着他。

    只是偶尔回首，却并没有见到有什么人。

    大概是我的错觉吧，他心中想到。

    今天不是休沐日，故而李黄山正在内阁里办公。

    作为大楚首辅与李唐宗亲，他既是责任重大，又不得不为江山社稷劳心劳力，宵衣旰食。

    拿着手中的一份折子，李黄山忍不住轻轻叹了一口气。

    次辅王元化疑惑道：“怎么了，什么事连你都觉得为难?”

    李黄山没有说什么，将手中折子递到王元化这边。

    王元化凝神细看之下，不惊骇道：‘清江河决堤？’

    清江河乃是九州第一大河，发源于幽州，流经幽、盖、冀、清、贵、化、徐七州，中下游的冀、贵、化、徐四洲为平原地区，土地肥沃，每年都会生产大量的粮食。

    正因此每一代皇帝对清江河的状况都极为重视，清江河的治理便成为国朝第一水利工程，每年耗用钱粮无数。

    这次清江河决堤，冀州与贵州受灾极为严重，十几万百姓流离失所，同时大量的肥沃田地被淹没，这将为朝廷带来巨大的负担，更会使得国朝本来便不稳的局势岌岌可危。

    另两位辅政大臣杨息止和薛华听闻此事，同样面色严峻。

    李黄山拿着那份折子对他二人道：“我们四人即刻去见陛下商量此事。”

    王元化点点头：“理应如此。”

    本来叶安全也是内阁辅臣辅臣之一，但是他今日请了病假，故而不在此处。

    正当四人准备前往御书房求见的时候，刘进走了进来，见到李黄山便道：“首辅大人，陛下召您觐见。”

    “哦？”李黄山对刘进道：“那却是巧了，正好我四人也有要事需要禀告陛下，便走吧。”

    虽然李世民只召见李黄山一人，但是刘进也并不阻止其余三人同去，这些辅政大臣有这种地位，李世民不会并因此而怪罪。

    很快，刘进将四人带到了御书房外。

    他进去见到李世民正负手而立，似是在凝神思索，顾不得是否会惊扰到他，刘进躬身道：‘陛下，首辅大人来了，另外几位内阁大臣也到了，似乎有什么急事。’

    “哦？”李世民皱眉，淡淡道：“将他们都传进来吧。”

    “是，陛下。”刘进应道。

    他走出房门对等在外间的四人道：“几位大人，陛下传你们觐见。”

    李黄山点点头，当先走了进去，另外三人跟在他身后进了御书房。

    李黄山四人纵使心中十分焦急，仍然向着李世民躬身行礼道：“臣等见过陛下。”

    李世民抬手道：“几位爱卿不用多礼。”继而疑惑的问道：“你们四人一为何起来见朕？可是有什么大事发生?”

    他反而并不着急土浑使节的事了，他知道若不是有天大的事，几位内阁大臣绝不会一起来求见他。

    李黄山的语气有些沉重道：“陛下，清江河决堤了。”

    “什么？”李世民心中大震：“灾情如何？”

    李黄山道：“共有大小十余路河堤被冲垮，受灾百姓共有十余万人，请陛下御览。”说着将手中拿着的折子递给李世民。

    李世民将手中折子重重摔倒在地，面色狰狞的道：“朕前年还曾拨款三百万两用于修理清江河堤，三年时间怎么也能够将河堤给修的滴水不漏，可是现在居然有十余路被冲垮，那些钱呢，那些杀千刀的贪官污吏，国之蠹虫，王八蛋！”

    急怒攻心之下，这位一代帝王竟然忍不住爆了出口。

    下手的四人均都默不作声，他们都知道，那些王八蛋里并不是没有他们家族的人。

    “杀了，统统都杀了...”“咳咳”见李世民越说越不靠谱，李黄山禁不住轻轻咳嗽起来。他是李家宗室出身，这样做并不会被李世民认为是大逆不道。

    被李黄山的咳嗽声所惊醒，李世民收敛了起来，默不作声，大殿里陷入了一阵尴尬的沉默气氛中。

    良久之后，李世民才开口道：“诸位卿家认为此事该如何解决？”

    李黄山开口道：‘自然要赈济才行。’

    李世民问道：“粮草从何而来?”

    次辅王元化道：“京城的粮仓没有多余的粮食，仅有的那些不能动用，”

    包括李世民在内殿内几人都微微点头，这是老成谋国之言。

    京都粮仓内的粮食在供应京城之外，结余的一些必须留做应急之用，地方上再是困难，也不能动用这部分粮草。京师的安稳才是最为重要的。

    杨息止道：‘京中多富户，无论世家还是门阀大多有囤积粮草的习惯，朝廷可以出面向他们购粮。’

    李黄山点点头道：“这确实是一个好办法，陛下以为如何?”

    李世民叹了口气，点点头道：“就这么办吧。”

    他完全可以想象的到那些门阀与世家得知朝廷要向他们购粮时的嘴脸，这些家伙绝不会放过这次发国难财的机会，不大出血一番，朝廷休想从他们那里买到一粒粮食。

    越想李世民心中越是烦躁，他将那份新华郡郡守的求援文书交给李黄山道：‘爱卿看看这个，朕以为五百兵马尚且不能保证万无一失，不如派遣一千军兵吧？’

    原来这份折子早已经过内阁处理，但是李世民对内阁的意见显然并不满意，刚才是特意想将李黄山喊过来讨论的。

    李黄山心中苦笑，陛下也未免将土浑使节看得太重，但是很快便做出了答复：“就依陛下所言吧。”

    清江河之事足以令他夜不能寐，哪里有功夫为这种小事去与皇帝扯皮。

    “嗯”李世民满意地点点头，道：“没事的话，诸位爱卿便去依照刚才商议的办吧。”

    “臣等告退。”几位内阁大臣在向李世民施了一礼后便一起退下了。