
    智清大师再次开口道：“多谢杨大人谅解，既如此，老衲便告辞了。”

    杨慎夫妇微微躬身道：“大师请便。”

    智清大师转头对张天化道：“张檀越，我们这便进宫去吧。”

    张天化虽然极力想要掩饰心中的喜悦，但是嘴角仍然止不住的一弯道：‘是，大师。’

    他微微侧身道：“大师请先行。”

    智清大师却是微微摇头道：“老衲虽然年近八十，却从未到过京城，还需张檀越在前方引路。”

    张天化闻言恭敬道：“既如此，请大师恕下官无礼了。”

    智清大师双掌再度合什道：“和弥陀佛，施主多虑了。”

    张天化这才当先而行，智清大师则跟在了张天化的身后。

    叶向东向着叶凌波微微点头示意，居然无视了杨慎的存在，跟另外一名同僚一起随着智清大师两人离开了。

    杨慎嘿然道：‘这小子，真有性格。’

    叶凌波笑了笑道：‘夫君别与堂兄一般见识。’

    杨慎微微摇头：“他毕竟是叶家人，更是你堂兄，又不是真的冒犯了我，我还不至于心眼小到那等地步。”

    随着智清大师离去，杨慎等人自然也没了继续留在这里的必要，很快杨慎与叶凌波便再次坐上马车，在一众骑着高头大马的护卫的簇拥下，踏上了返回杨府的路。

    马车“咕噜咕噜”的在前行，杨慎却一反往日在叶凌波面前显露出的开朗健谈，反而是一语不发，罕见的陷入沉默之中。

    叶凌波握住他的手，柔声问道：“怎么了，真生我堂兄的气啦？”

    她的最后一句话使用很俏皮的语气说出来的，很明显也不认为杨慎当真会去与自己的堂兄较真。

    没有人比她更明白自己这位夫君了，她生而神异，灵觉远非常人能比，虽然嫁给杨慎的时间还很短，但是日夜相处，同床共枕之下她却明白，自己这小夫君心胸固然算不上很宽敞，却绝不是什么小肚鸡肠之人，虽然不明白为什么，但是他对自己的感情确实极深极深，深到自己亦不得不为之感动的地步。

    即便只看在自己的面上，夫君也绝不会去与堂兄计较。

    没有出乎她的预料，杨慎笑了笑道：“自然不会，为夫是想到了智清大师刚才所说的几句话，觉得其中似有深意。”

    叶凌波稍微回想，便道：“可是那句‘杨大人夫妇一片好心，老衲却只得辜负了’？”

    杨慎微微点头道：“确是这句，为夫总觉得，智清大师这是在向我们表明他的态度。”

    “嗯”叶凌波柔声道：“夫君言之有理，或许大师确实是在提醒我们，当前他是不会与我等站在同一条线上的。”

    杨慎微微沉吟道：“无妨，即便大师确实是此意，只要他不出手太过针对我杨家，我便能够容忍。”

    叶凌波轻笑道：“不会的，智清大师虽然没有头发，不代表他没有脑袋，只要夫君不主动招惹他，他绝不会为少林树立夫君这等恐怖的敌人的。”

    杨慎默然，但愿凌波说的是正确的，否则，自己毕竟来自后世，这个时代的一般人固然奈何不了大宗师这等强者，可他却绝不是没有办法。

    想到这里，杨慎的眼中路出一抹狠色......

    智清大师随着张天化一路前行，走进长安城，走过诸多街道，张天化心急如焚，只想早点完成皇帝交给自己的差事，智清大师佛法精湛，心如止水，对长安城繁花似景的诸般热闹景象视而不见，所以一行人的速度极快，很快便来到了皇宫前。

    张天化从腰间取出一块黄铜颜色的令牌在守卫眼前晃了一晃，便没有受到任何阻拦，一路直接进入皇宫深处，来到御书房前。

    他对守卫在门前的一名护卫道：‘请通禀陛下，臣张天化幸不辱命，迎接少林方丈智清大师来到这里。’

    护卫进了御书房，李世民正在批阅奏章，听到这护卫的脚步声后抬起头来问道：‘什么事？’

    护卫躬身施了一礼：“启禀陛下，礼部侍郎张天化前来缴旨，少林方丈智清大师在外求见。”

    虽然这护卫知道智清大师乃是陛下派张天化请进皇宫的，但是他当然不会这么说，那不是将陛下摆在弱势的一方吗，他有几个脑袋够砍的？

    “嗯”李世民略带几分赞许的看了这护卫一眼，显然对这人不着痕迹的马屁功夫十分满意，微微点头道：“传朕口谕，张天化办事得力，朕心甚慰，奖赏其一月俸禄，着他不必再求见，上缴令牌后便离宫吧。请智清方丈进御书房叙话。”

    “是，陛下。”护卫躬身退出了御书房，对着张天化与智清大师宣布了皇帝的旨意，张天化听闻自己被奖赏一月俸禄，面上流露出欢喜之色，又听说不必再进去觐见，便转身离去。

    刚刚转过身，还没走几步路，张天化脸上的欢喜之色便消失的干干净净。

    一月俸禄，那是什么玩意？张天化在心中苦笑。

    在开国之初的两百年内，朝廷发给官员的俸禄都是米面布匹等食物，加上太祖皇帝李云龙给官员定下的薪俸并不算低，朝廷又处于强盛时期，拿得出钱来，故而官员们的日子过得都不错，即便是最低等的九品官员，在养家糊口之外亦能攒下一点私房钱，数年下来便能够讨房小老婆。

    但是百年前，哪一任李家皇帝不知怎的突然冒出一个主意，竟然想要印制一种名为“纸钞”的货币，用纸钱来代替金银等贵金属的流通。即便遭遇了当朝几乎所有的世家门阀的反对，即便是皇帝通过科举一手提拔上来的寒门士子也不赞成，但是皇帝却顶住了所有的压力一意孤行，最终发行了纸币。

    在纸币发行的最初十年里，因为朝廷强大的经济实力保证了纸币的信誉，即便是门阀世家们对这个东西多有疑虑，但是因为纸币确实能够在皇帝指定的钱庄里兑换到金银，故而世人确实慢慢接受了纸币的存在。(未完待续。)