
    李世民纵使心中愤恨成是非，也绝不会在京城对他动手。

    只是成是非纵使在京中性命无忧，可是出了京城只怕立即便会遭遇生命危险。

    叶凌波就不担心他的安危么？

    叶凌波似是知道他心中所想，轻声道：“秋雨姐姐对成大哥一片痴心，成大哥虽然对她似乎没有男女之情，却绝不会践踏身处危难而不顾，若是他日后知道秋雨姐姐远嫁土浑，一定会自责终生的。相比之下，危险反而不算什么了。何况...”她微微带点撒娇道：“凌波还请夫君出手护他一护。”

    杨慎略微沉吟，答应道：“好。”

    虽然自己不能出手直接对付土浑王子，但是护住成是非的安危还是没问题的。

    只是，他到底还是觉得有些别扭。

    自己竟然要保护这个曾经给自己捣乱的情敌？他心中微微苦笑。

    不过既然是自己准备亲手将其拉进这个危险的漩涡，保住他的性命也是应有之义，更何况还有凌波出言要求？

    成是非与自己，其实也没什么不共戴天的仇恨。不要说护住成是非，即便叶凌波想要天上的星星，杨慎都会想办法给她摘下来。

    杨慎拿出一张纸来，提笔“刷刷刷”的写了一会儿，然后拿出一个信封封好。

    这里面自然便是他写给成是非的信，因为有些话牵涉到秋雨公主的隐私不方便让人通传，所以杨慎干脆将这件事的前因后果统统在信中讲明。

    当然，杨慎在信中少不得将成是非挖苦讥讽了一番，讽刺他眼睁睁看着深爱自己的女子即将陷入火坑却袖手旁观，言辞激烈，各种鄙夷。

    虽然成是非多半对秋雨公主的事情一无所知，但是杨慎可不去管这些，这么好的打击这曾给自己婚礼捣乱的家伙的机会他又岂能轻易放过？

    杨慎对外面喊道：“来人。”很快，刚才那个退出去的护卫有又进来了。

    这人名叫赵一鸣，日常工作便是守卫书房，供杨慎差遣。

    杨慎对赵一鸣道：“去将暗部杨继锋统领请来。”

    他答应一声，退出了书房。

    过了一会儿，杨继风在赵一鸣的带领下来到了杨慎面前，每次看到他那苍白的面颊杨慎都会忍不住在心中恶趣味的揣测，莫不是亏心事做多了，所以每晚都睡不好觉才导致一脸病态？

    他向杨慎躬身行了一礼道：“请问家主找属下有何事?”

    杨慎道：“我想请统领安排暗部去寻找一个人的踪迹，给他送一封信。”

    杨继风恭谨道：“需要找谁，请家主指示。”

    杨慎凝视着杨继风的双眼，似乎想要看清楚他的恭谨姿态是否是装出来的一般：“那人便是成是非，若是有暗卫寻到他的踪迹，告诉他秋雨公主有难，然后将这封信给他。”

    杨慎说着将信封递到杨继风手中。

    杨继风接过信封，道：“家主可还有其他安排?”

    杨慎微笑道：“没有了，统领请自便。”

    杨继风再次向杨慎施了一礼后，退出了书房。

    目送杨继风远去，杨慎感觉对这个人有些捉摸不定。

    虽然他对自己在礼数上向来没有任何问题，对自己的命令也是从不违背，但是他心里究竟想些什么杨慎却是无从猜测。

    想了一会儿也就不再考虑这个问题，只要杨继风对自己的命令不阳奉阴违，他便容得下他。

    他毕竟是自己这具身体父亲的心腹，不到万不得已杨慎不会考虑换人。

    杨慎继续处理着手头的事情。

    过了一会儿，杨慎看着手中的这份文件，脸上慢慢流露出一缕笑意。

    这份文件是长风军团的军团长杨继峰传来的，上面写着来自长风军团的的数百名士兵与五名校尉已经从清州出发。

    算上这份文件从青洲传到京城所需的时间，大概还有十日左右他们便可以到达京城。

    这些人的到来对杨慎有着很重要的意义。

    有了他们，杨慎才有上战场的勇气。

    有些事，应该安排了。

    他对着门外又喊道：“来人。”

    这次走进来的不是赵一鸣，而是书房的另一名守卫石青。

    他躬身向杨慎行礼道：“家主有何吩咐？”

    杨慎道：“传我命令，请左武卫大将军张发财到杨家见我，另外告诉又武卫大将军郑成功下午两点后到杨府见我。”

    左武卫大将军张发财与右武卫大将军郑成功同杨家渊源很深，他们之所以能够坐在这个统兵大将军的位置上，乃是杨家在后面推动的结果，说他们是杨家的门人也不为过。

    杨慎要见他们自然只需传唤便可，没必要到他们的府中去拜访。

    石青道：“是，属下立刻去办。”说着向杨慎行了一礼便退下去了。

    石青走后，杨慎便又专注于处理手中之事，张发财的府邸距离杨府很远，不是一时半会能够到达的。

    知道杨慎将手中之事处理了大半，事情才进来禀报道：“启禀家主，左误卫大将军张大人正在书房外等候。”

    杨慎道：“请他进来。”

    石青应了声是便出去了。

    过了一会儿，张发财从门外走了进来，他看起来年纪比较大了，满头白发，面色虽然依旧红润，但是脸上却有了许多皱纹。

    见到杨慎，张发财便要弯下腰来躬身给他行礼。却被杨慎三步并作两步的走上前来扶助臂膀，满脸笑容道：“老将军这是要折煞我吗？您是我的长辈，杨慎怎敢让您对我行礼？”

    张发财略微坚持了一下，可是杨慎的手用的力不小，见到无法拜下去他便不再坚持，笑呵呵道：“国公肯给老朽面子，老朽谢过啦！”

    杨慎微微笑道：“老将军与杨府多年交情，一荣俱荣，不必客气。”

    张发财笑了笑，自然不会将这句话当真，杨慎给他脸面是一回事，他若是真以为自己在杨慎面前能够不恭敬，那便是给脸不要脸了。

    他问道：“不知国公找老朽有何事？”

    他确实有些不解。

    左武卫大将军手掌五万兵马，说起来自然威风八面，但他自家人知自家事，左武卫大军属于府军，而府军整个体系都已经败坏，不仅军中将领多有吃空饷的想象，而且左武卫大军中的士兵之中多有老弱混杂其间，满打满算，整个左武卫大军也只有两万多青壮，又由于疏于训练的原因，大军根本战斗力。

    所以他这个左武卫大将军虽然官居正三品，但是却连边军中正四品的怀化中郎将的地位都远有不及，朝廷各方大佬根本没人会将他看在眼里。

    他虽然几乎投效杨家，但是从来都无法进入杨家核心之列，有什么大事以往大长老杨开放也从来不与邀请他参与商量。

    他平日里做的最多的便是为杨家在朝堂上摇旗呐喊一番

    即便有事需要知会他，也只会派出管家前往他府上告知一声。

    一时间张发财的心中有些忐忑，这位国公爷之所以喊自己前来，该不会是自己做了什么错事吧？

    杨慎并未让他猜测太久，他微笑的对张发财说道：“素闻老将军治军有方，军中儿郎个个骁勇善战，杨慎闻名已久了。”

    张发财闻言不禁有些惶恐，他自己手下的兵马是些什么货色整个京城但凡有些消息渠道的都应该清楚，他偷偷的打量了一下杨慎的面色，发现他的笑容似乎显得很是和善，心里稍稍安稳几分，只是仍然有些不安的回答道：“国公谬赞，下官愧不敢当。”

    杨慎继续保持着脸上的笑容道：“我此言句句发自肺腑，老将军不必太过自谦，就连长风军团的杨继峰杨大将军都曾听说过老将军的名讳。他还对我说想要派遣军士到老将军你的军队中学习呢！”

    “什么，派遣军士到左武卫大军中学习？”张发财的声调不由拔高了几分，不过他马上认识到自己的反应有些不妥，勉强笑了笑道：“国公大人，左武卫士卒岂能与长风军团的百战精兵相提并论，杨大将军太过抬爱下官了，我看此事就不必了吧。”

    杨慎脸上的笑容淡了些：“此事我已经答应了，老将军着手准备一番吧。”

    张发财低声答道：“是，下官遵命。”

    杨慎在心中微微叹了口气，说道：“老将军将孙儿送去清州讲武堂吧。”

    张发财闻言大喜过望，再也不去担心杨慎是否想要谋夺他的军权，躬身一拜道：“多谢国公”

    清州讲武堂是杨家专门用来培养自家嫡系力量的地方，张发财的孙儿进入那里代表着杨家终于接纳他进入杨家核心。

    杨慎微微点头，端起了茶盏轻轻抿了一口。张发财见此，知趣的说道：‘国公若无别的吩咐，下官便告辞了。’

    杨慎微微点头道：“老将军请自便，”

    张发财恭敬地退出了书房。