
    李世民说到最后几句，已经是语带哽咽，显然心中很是痛苦。

    他微微停顿了一会儿，再次向着智清大师躬身想要行礼，这一次智清大师有了心理准备，却是没有让他真拜下去。

    老和尚微微一叹道:“陛下不用如此，老衲答应您便是。”

    无论他心中到底如何想，皇帝都是天地至尊，掌握着整个天下最大的权力，他不可能在明面上去违逆他。

    李世民闻言脸上首次露出一缕笑容，他当然不会天真的以为老和尚答应他之后便会从此尽心竭力，百般努力以确保此次皇位的顺利传承，但是以老和尚的威望和实力，只要他肯使出两三分力气，届时也必然会成为他那皇儿登位的巨大助力。

    李世民道:“多谢师尊。师尊在长安居住的府邸我早已准备妥当，还请师尊赏脸入住。”

    智清大师微微点头，既然都答应参合皇位交接之事，区区一座府邸，又算得了什么？

    他又开口道：“敢问陛下，究竟属意那位皇子接掌大宝？”

    李世民道：“是大皇子，朕会令他时常前往拜会大师，希望大师好生教导他。”

    “陛下放心，老衲一定与皇子殿下好生亲近。”老和尚这般答道。

    “嗯”李世民点点头，他走出御书房外，向侍立之远处的那名小太监招招手，小太监立即小跑着来到他身边，李世民对他说道:“你将智清大师带到朕让你在白虎大道准备的那套屋邸去。”

    早在李世民写下给智清大师的求援信时，他就已经开始为老和尚安排住处，两日前便已经安排妥当。

    此时智清大师已经从屋内走出，正站在李世民身边，闻言双掌合什道：‘阿弥陀佛，陛下有心了。’

    李世民对小太监摆摆手，小太监轻声对知情大使到：“大师，请随小人来。”

    智清大师点头道：‘有劳。’他对李世民行了一礼，便随着小太监去了。

    ......

    这里是位于长安城东南角的一栋房屋，它的旁边有着一座湖泊，湖泊边种了一些柳树，春风吹来，枝条“哗啦啦”的响。

    这里便是当朝宫廷司礼监掌印太监刘进在宫外置办的居处。

    宅子本是大门紧闭，突然，一侧的角门都推开。

    四名仆役走了出来，一人在前，显然是领头的，另外三人跟在后面。

    四人沿着街道，慢慢的向着远处走去。

    待四人走了很远之后，房子对面一个卖糖葫芦的小贩与不远处一个闲汉相互对视了一眼，慢慢的跟了上去，一路缀在四人身后。

    他们跟着四人走了整整一个多时辰，看着他们走进长安城西市。

    两人仍旧跟随着四名仆役，看着他们买了一些鸡鸭鱼肉，买了一些布匹，又到一家名为“李计药铺”的店铺里停留了一会儿，出来时一个仆役手中多了几包药。

    四人似乎是买完了需要的东西，不再想着市集的更深处行去，反而开始沿着来路返回。

    卖糖葫芦的跟踪者向着同伴打了一个手势，闲汉点点头，走进那座药铺里。

    药铺没有伙计，只有一个老掌柜的，他见到闲汉走了进来，一看其衣着打扮便知道这人的来路，不由有些战战兢兢的问道：“好汉，你有什么吩咐？”

    这闲汉一进药铺反而收敛了脸上的痞气，对药店掌柜淡淡的道：“放心，我不是来向你要钱的，只要你回答我一个问题，我立即就走。”

    掌柜的小心的问道：“好汉请问。”

    闲汉开口道：“之前那四个仆人打扮的人在你这药铺里都做了些什么?”

    掌柜的轻声道：“没做什么别的，就是买了几包药。”

    闲汉又问：“都有些什么？”

    “这个......”掌柜的面露为难之色：“按理，我们药铺是不能向别人泄露这等信息的，您看...？”

    “嗯...哼！？”闲汉先是将那声“嗯”拖得老长，继而又重重的哼了一声，药铺的掌柜立即满脸堆笑道：“好汉您问起，老头自然知无不言，他们买了......”他一共说出了几种药品名字。

    闲汉听了淡淡道：“很好，掌柜的，这是你给我烂在肚子里，明白吗？”

    掌柜的连连点头：“是、是。”

    闲汉突然从怀中摸出一块铁牌，在掌柜的面前晃了一下。

    掌柜的清晰的见到了铁牌上的字迹，这一惊可谓非同小可，心中震怖之下，他几乎是语不成声:“大人…大人放心，小人…小人一定不会对任何人说的。”

    闲汉，现在或许应该称呼为绣衣卫探子点点头，也不再放什么狠话，就这样走出了药铺。

    杨府书房，老管家杨单从恭敬的问杨慎道:“家主，户部侍郎钱独关来咱们府邸购粮，您可要见上一见？”

    杨慎点点头:“见一下无妨。”

    他与老管家出了书房，在杨府客厅内见了钱独关。

    这是一个面目俊朗的中年男子，面上挂着的微笑总会令人下意识的便减少对他的几分戒备。

    看见杨慎，他立即躬身向他行礼:“下官钱独关见过国公爷。”

    杨慎笑着扶住他:“似买粮这等小事，怎好劳动堂堂侍郎大人亲自出马，派一小吏来杨府就行了。”

    钱独关笑着道:“下官左右无事，来一趟又算得了什么？倒是国公大人肯在百忙之中拨冗一见，实是令下官受宠若惊。”

    杨慎哈哈大笑道:“久闻钱大人有“舌绽莲花之能，今日一见，果然名不虚传。”

    钱独关谦卑的笑了笑，却不再开口。

    杨慎淡淡道:“不知钱大人此来，准备用什么价格收购我杨家的粮草？”

    钱独关试探道:“市价的三倍如何？”

    杨慎反问道:“其他家族可也是这个价？”

    钱独关点点头:“不错。”

    杨慎略微沉吟了一下，就在钱独关几乎憋不住想要开口恳求的时候，点点头道:“好，就依这个价吧。”

    钱独关欣喜的向杨慎行了一礼:“下官多谢国公慷慨。”(未完待续。)