
    正在忙碌的二人不得不停下手中的动作，太医躬身，小太监跪下齐齐道：“微臣（奴才）接旨。”

    侍卫大声道：“陛下口谕，朕恩准刘进苏醒后出宫休养。”

    小太监磕头道：“谢主隆恩。”

    侍卫宣完旨后退走了。

    另一名小太监此时从后屋中端出一盆清水，见到同伴与太医都跪倒在地，问道：“小德子，怎么了？”

    名叫“小德子”的小太监面无表情道：“陛下恩典，公公可以出宫养伤。”

    “哦”他的同伴喃喃道：“这真是好事。”

    他嘴上说这是好事，可是情绪却有些低落，显然言不由衷。

    太监虽然是天子家奴，但是一旦到达司礼监掌印和秉笔这一级数，就连皇帝也会给与他们几根体面，默许他们在宫外购置房宅，恩赏其本家子侄等都是应有之义。

    在宫内，因为头顶上贴着天子家奴这个标签的缘故，即便是掌印太监也没有仆人伺候，而刘进若是出宫修养，在自己的宅邸中肯定能能享受到无微不至的服侍，故而李世民的这道旨意确实是对刘进的恩赏。

    但是这对两名小太监绝不是一件好事，没了刘进这位司礼监一号人物的干爹护着，两人在宫内不知要遭遇多少明刀暗箭，能不能撑到刘进病愈回宫还未可知。

    这两人心情不好也就可以理解了。

    ......

    皇城附近的一个不起眼的角落里立着一个面积很大的院子，这里是绣衣卫镇抚司所在，不过门阀是家中人更愿意称呼它为“狗窝”。

    这里是李氏皇族所豢养的一群狼狗居住的地方。

    曾经，这个衙门有着极为辉煌的历史。

    国朝初年，在太祖李云龙和太宗两代帝王的支持下，这个衙门的势力一度膨胀到令六大世家恐惧不已的地步，不知多少世家子弟被绣衣卫指挥使以各种名目逮捕到这里。死不瞑目。

    直至其后世家膨胀，门阀崛起，皇权不断妥协，绣衣卫的势力才不断萎缩，如今更是在朝野间几乎快没了存在感。

    衙门口，偶尔有些身穿公服的人进出其间，只是都显得有些无精打采。

    院中土地上生有一些杂草，看着有些破败，给人一种凄凉的感觉。

    里间的一间小屋内，一名身着白衣的中年男子负手站在窗前，望着院中来往的人员面上显露出的颓丧色彩，眉头微微皱起。

    他便是这一代绣衣卫指挥使刘刚。

    他少年之时便入职绣衣卫，几十年下来，对这个组织有着常人难以理解的感情。可惜在他执掌绣衣卫之时，这个曾经的恐怖机构早已没落，他毕生的愿望便是令绣衣卫恢复往日的荣光。

    他轻轻叹了口气，离开窗前坐到椅子上，端起茶杯轻轻抿了一口。

    这些年为了重振绣衣卫的声威，他付出了极大的努力，陛下对他也很支持，故而曾经拥有了一些成果，可惜世家们对绣衣卫可谓深恶痛绝，警惕极深，门阀们也不希望自己头顶时刻悬挂着一柄利剑，故而绣衣卫稍微有些复兴的迹象便立刻被二者联合打压了下去。

    而今的他虽然仍然没有放弃自己重振绣衣卫的梦想，但是也只是尽人事而听天命罢了。

    那些下属们整日里灰心丧气没精打采，他虽然看在眼里急在心里，只是却也没有太好的方法。

    这是因这个衙门整体衰落而带来的问题，他虽然可以通过雷霆手段而改变这种风气，但那只会令得手下们与他离心离德，得不偿失。

    这时，门外突然传来一道声音：“统领大人，有宫廷侍卫前来传旨。”

    刘刚一惊，出了房门，只见有两人正站在外面，其中一人是他的下属，另一人身着宫廷侍卫的标准服饰。

    刘刚向侍卫躬身行礼：“臣刘刚聆听陛下圣旨。”

    侍卫大声道：‘陛下有旨，宣刘刚觐见。’

    刘刚恭恭敬敬道：“臣遵旨。”

    这时，宣旨完的侍卫一脸笑意的对刘刚道：“刘统领可要准备什么？”

    他知道刘刚乃是陛下心腹，故而笑容里带了几分讨好之意。

    刘刚摇摇头道：“不了，进宫吧。”

    侍卫应声道：“是。”

    两人走出绣衣卫衙门，进了皇宫，来到御书房外。

    侍卫进去禀报李世民道：“启禀陛下，刘统领在外求见。”

    正批阅奏章的李世民抬起头来：“让他进来。”

    护卫走出房外，不一会儿，刘刚走进御书房，他向李世民躬身行礼道：“臣刘刚参见陛下。”

    刘刚是李世民一手提拔的心腹，李世民见到他，脸上难得的露出一抹笑容，道：‘爱卿不必多礼。’

    刘刚保持着微微躬身的模样，问道：“陛下急召微臣，可是有何要事？”

    李世民点点头：“确实有事交给爱卿去办，此事与刘进有关。”

    刘刚心中一凛，绣衣卫可不是什么仁善机构，什么事竟然针对司礼监掌印太监，他意识到有大事要发生了。

    他面上不敢露出一丝一毫的异样，恭敬道：“陛下有何吩咐，微臣赴汤蹈火，在所不辞。”

    李世民对他的表态十分满意，淡淡道：“刘进摔坏了身子，朕让他到宫外修养。你给朕在暗中盯紧他的宅子，里面的任何人外出除了采买之外不准他们与任何人接触，否则立即在暗中处理掉，明白吗？”

    若非刘进着实伤得太重，李世民无论如何都不会允许他离开皇宫，但是现在却必须给予恩旨，否则就太引人怀疑了。

    这个世界没有什么秘密是绝对瞒得住人的，再如何消除痕迹，总会有蛛丝马迹无法掩盖，一旦让宫外的人察觉到什么不对劲，他们完全能够顺藤摸瓜，查明一切。

    这是李世民绝对不愿看到的，故而他这几天一直不曾对刘进动手，现在只能让绣衣卫在暗中监视刘进，并尽量消除隐患。

    刘刚心中各种念头剧烈翻滚，表面上却不敢露出丝毫，恭敬道：“陛下放心，臣一定不会辜负陛下信任。”