
    从头至尾，黑衣人对成是非小心谨慎的动作都未发一言，连面色都未曾变一下。

    随着时间慢慢过去，成是非的面色越来越难看，终至一片铁青。

    他手中划出一片华光，那信纸立即成为齑粉。

    转过身来，成是非冷冷的问黑衣人：‘你主上到底是谁？’

    黑衣人淡漠道：“在下来自杨家，主上自然是我杨家家主。”

    “杨慎？”这个名字戳到了成是非的痛处，令他想到了自己此生最大的遗憾。

    黑衣人肃然道：“不错，家主让我转告您，若想救秋雨公主便到京城找他。”

    成是非的情绪有些低落，摆摆手道：“你走吧，这件事我会考虑的。”

    黑衣人退走了，成是非强撑起来的精气神一下子垮了下去，他的心中很是挣扎。

    秋雨危在旦夕，难道自己真要去求那个昔日的纨绔子弟？

    他垂在腰间的拳头握得紧紧的，指甲掐入了肉里，鲜血沿着手掌滴落下来。

    良久之后，成是非一声长叹，罢了，为了秋雨，自己便是低头一次又如何？

    李秋雨对他一片痴心，成是非心中自然很明白，但是他苦恋叶凌波，不得不辜负李秋雨的一片痴情，心中对她有很深的愧疚。

    他知道叶凌波是李秋雨的好姐妹，故而并未怀疑过杨慎告诉他此事的用心。若是知道杨慎其实有求于他，绝不至于自哀自怜至此。

    ......

    京城，皇宫。

    司礼监掌印刘进走在玉白的石阶上，身后不远处跟着两个小太监，他们手掌中各自托着一个檀木制成的盘子，里面装着一些经过内阁处理的奏折。

    平时这些奏折都是由小太监从内阁中取出送往司礼监批红，根本不用劳动刘进这位司礼监一号人物亲自去取，但是刘进刚奉李世民的命令去内阁传过话，也就顺便将这些走着带回来。

    突然，刘进脚下磕绊了一下，整个人向地上栽倒下去，跟在后面的两个小太监虽然有心相扶，奈何手中拿着托盘，动作自然便慢了一拍，眼睁睁的看着刘进栽倒在地。

    两名小太监只听得刘进发出一声闷哼，随即便没了声息，不由吓得亡魂大冒，纷纷扑上前，一个小太监将刘进翻过身来，瞧见他面上满是血迹，他喊了两声：“公公，公公。”

    见刘进毫无反应，这人不由焦急的对另一名小太监道：“你去叫太医，直接叫到公公房里去，快！”

    那小太监不敢怠慢，急急忙忙的去了。

    这两名小太监都是刘进收的义子，跟刘进是一荣俱荣一损俱损的关系，在宫中没人能比他们更关心刘进的安危了。

    留下的小太监轻手轻脚的将刘进抱起，手上的不敢有一丝疏忽，快步送往刘进的住处。

    刘进的住处距离这里很近，不过一会儿的功夫，小太监抱着刘进进了他居住的的房间，动作轻柔的将他放在塌上。

    他打了一盆水，找到一块棉布，将刘进额头上的伤处清洗干净，然后将棉布也洗干净后盖在刘进额头上。

    只是刘进额头上还在不断出血，这小太监急得几乎跳脚，可是他并不懂医学知识，不知道该如何应对才好，只得用手将伤处按住。

    过了一会，先前的小太监终于将太医请来，这小太监长出一口气，急道：“太医大人，您快来看看，公公的额头还在不断流血。”

    这太医是一个皮肤白皙的中年男子，他皱皱眉头，有些厌恶道：“嚷什么？人多只会添乱，留下一个帮忙，另一个给我滚出去！”

    先前照顾刘进的小太监闻言面孔涨的通红，只是他地位低下，现在又是有求于对方，不敢对这太医发脾气，只得忍着气对另一名小太监说道：“你留下照顾公公，我去禀报皇上。”说完也不待同伴回答便走了出去。

    这小太监来到御书房，对守在外面的两名侍卫道：“两位大哥，刘公公受伤昏迷，我要向皇上禀报此事，请你们帮忙通传一下。”

    这两名侍卫认识小太监，知道他是刘进跟前的红人，又听见刘进昏迷，当下不敢怠慢，其中一人立即进去为他禀报去了。

    过了一会儿，那名侍卫出来对小太监说道：“陛下让你进去。”

    小太监虽然心情糟糕，但是仍然挤出一分笑容道：“多谢侍卫大哥。”

    小太监进了御书房，走进里间，不敢直视皇帝的眼睛，跪下磕头道：“奴才给陛下请安。”

    国朝虽然不兴跪礼，但是太监是天子家奴，没有这个待遇。

    李世民淡淡道：“起来吧，听说刘进昏迷了，怎么回事？你给朕说清楚。”

    太监恭敬地道：“谢陛下恩典。”

    他站起身来，将刘进摔倒的经过原原本本的讲了出来，包括自己随后的处理办法，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    李世民听完后默然半响，，随即道：“你下去吧，让太医诊断过后到这里来向朕报告一下刘进的病情。”

    “是。”小太监恭敬了答应一声，随即退了出去。

    ......

    “刘进的病情如何？”李世民问正恭敬地站立在下首的太医道。

    太医道：“回禀陛下，刘公公的额头流了很多血，左腿也骨折严重，没有一年半载的休养无法痊愈。”

    “哦？”李世民的眼睛微微眯起：“你确定？”

    太医有些惶恐道：“臣行医多年，不会判断错误，更不敢欺瞒陛下。”

    “唔”李世民微微点头道：‘朕知道了，你下去吧，好生照看刘进。’

    太医应了声是，再躬身行了一礼后便退出了御书房。

    “来人！”李世民向外喊道。

    一名侍卫走了进来向李世民行了一礼：“敢问陛下有何吩咐？”

    李世民淡淡道：“传朕旨意，恩准刘进醒来后出宫休养，另外，将绣衣卫指挥使刘刚给朕叫来。”

    “小人遵命！”那侍卫向李世民行了一礼后便退出了御书房。

    这侍卫来到刘进的住处，见到太医正在替刘进疗伤，一名小太监在一旁帮忙，道了一句：“陛下有旨。”