
    他们自己固然不会亲自动手，但是却有手下们“贴心”的去料理那些冒犯了他们的人。

    没过多久，小太监带着两人来到了御书房外。

    小太监对曹应熊道：“尚书大人请直接进去，不必等待。”

    曹应熊微微点头，道了一声：“多谢公公体谅。”直接走了进去。至于那士兵，此刻自然不被允许入内，再是急事，也得先由曹应熊这位朝廷重臣先与皇帝商议，再才决定招不招他觐见。

    小太监在心中却是在笑，这是陛下吩咐，自己哪有胆量做这个主。

    曹应熊走了进去，见到李世民正坐在御案后望着他，当即行了一礼：“臣曹应熊拜见陛下。”

    李世民微微露出一抹笑容：“曹爱卿请起，有何急事要奏？”

    曹家近年来与长孙家走得很近，而长孙家则是李世民标准的狗腿子，所以李世民对曹应熊的态度很不错，即便是他想要闯宫，也是立即接见，没有选择给他脸色看。

    曹应熊将手中的羊皮纸递给李世民：“陛下，北疆有警，突鹰人增兵十五万，我朝应该立即应对，否则兵力悬殊之下，恐怕难以抵挡突鹰人的进攻。”

    “嗯”李世民微微点头，突鹰原本在北疆投入了二十万兵马，与朝廷的兵马数目相当，现在增兵十五万，秃鹰人的兵力几乎便成了朝廷的两倍，即便仅仅是守城，朝廷这边也很是危险。

    若是在蒙元朝廷以前的那些时代，中原地区的坚城几乎都能使得草原民族只能仰望，但是蒙元进入中原统治九州长达百年，他们自然学到了中原人的攻城技术，云梯什么的，他们玩的比中原人也不差太多了。

    所以，楚国也必须增兵才行。

    他对小太监道：“你去将内阁几位辅政大臣都叫来。另外，将外面那士卒也给朕叫进来。”

    小太假恭敬应道：“是，奴才这就去。”

    他走出御书房，先是对那士卒道：“陛下叫你进去，记住，千万别失了礼数。”

    士卒应道：“是，公公放心。”

    小太监在心里嘀咕，能放心才有鬼，你一个土包子，能懂什么礼仪？

    他皇命在身，倒也没有与这士卒多说，径直前往内阁，这一次内阁五位辅政大臣都在，他向四人弯腰行了一礼：“五位大人，陛下召诸位觐见。”

    内阁首辅李黄山问道：“公公可知道是为何事？”

    小太监道：“边疆有警，突鹰人增兵十五万。”

    这不是什么宫廷禁忌，说出来没关系，小太监也就乐得做这个顺水人情。

    果然，李黄山向他露出一缕笑容：‘多谢公公相告。’他转而向另外四人道：“诸位，这是大事，我们立即去见陛下吧。”

    次辅王元化颔首道：“理当如此。”

    五人很快便来到了御书房外，小太监进去对李世民恭敬道：‘陛下，诸位辅政大臣在外面求见。’

    “哦”李世民道：‘请几位大人进来。’

    小太监出去后，李黄山五人立即走了进来，他们向李世民躬身道：“微臣拜见陛下。”

    李世民摆摆手：“诸位爱卿不必多礼。”他向此刻正有些局促不安站立在一旁的士卒道：‘你将原先的雁门三城的形势向爱卿们说明一下。’

    虽然在朝廷邸报上也能看到北疆的战况，但是消息总要滞后许多，而且也不一定准确。这士卒是通过八百里加急从边疆赶到京城，从他口中吐出的信息自然值得信赖。

    士卒闻言，开始磕磕绊绊的讲述起北疆战场的情况。

    看得出来，他虽然很紧张，但是仍然在努力地尽可能的将事情说得条理分明。

    在他的口中，北疆战事自从玉箫仙子萧女史迫退草原大宗师呼图山之后，雁门三城与草原骑兵的战况便进入了新的阶段。

    原先躲在城墙里不敢出现在外面的楚国边军终于敢在野外与突鹰人野战，文家的迎风军团乃是天下间极为有数的精锐之师，朝廷的边军力量也不容小视，即便突鹰人的铁骑几乎天下无敌，楚国的精锐士卒仍然能够在野战中与其不落下风。

    后来突鹰人见野战占不到什么便宜，竟然攻了几次城，结果毫无悬念，他们伤亡惨重。

    只是没想到他们此次南下的意志竟然如此坚决，往年的他们在遭受挫折之后往往会选择退去，不会想与楚国死磕。

    李世民向着五人说道：‘朕欲增兵北疆，诸位爱卿以为如何？’

    李黄山道：‘微臣以为此为必行之事，关键是派遣那支兵马，由何人领军？’

    其余四位辅政大臣闻言都微微点头。

    叶安全此刻心中一动，却是知道，杨慎多半便是领兵人选。

    果然，只听得上首的李世民道：‘既要派兵增援，自然应该派遣现成的兵马，左右武卫大军共十万人，正驻扎在京师边，可以派往北疆。至于领兵人选，荣国公杨慎出身将门，素闻他通晓兵事，年少有为，朕以为这便是合适的人选，诸位爱卿以为如何？’

    叶安全在心中腹诽，素问杨慎通晓兵事，没有比这更扯淡的吗？这借口找的，水平着实有些低了。

    杨息止上前一步，似乎想要说些什么，却被李黄山使了个眼色，到嘴边的话终于变成了：“陛下圣明，微臣附议。”

    叶安全上前道：“微臣附议。”

    皇帝的心思几人都很明白，无非是想寻找一个光明正大的对付杨家的借口罢了，见到叶安全这位叶凌波的二叔都同意了，薛华自然不会去做什么烂好人，也道：“微臣附议。”

    王元化出身琅琊王氏，也是天下六大千年世家之一，与杨家的关系普普通通，也不想阻拦，道：“微臣附议。”

    杨息止见此知道此事已成定局，心中叹息不已。

    在他看来，陛下为了对付杨家，竟然以左右武卫这帮废物去支援北疆，此事实在过于儿戏。

    那群府兵，让他们喝酒玩女人可能是一把好手，让他们去打仗，打败仗是理所当然，打出胜仗来反而值得怀疑。(未完待续。)