
    杨慎的心中泛起深深地无奈之意，有老和尚这么一尊大佛坐镇京城，他们杨家即便知道了皇帝的身体状况，恐怕也难以折腾出什么。

    须知杨家在京城根本就没有什么兵马可言，根本挡不住这位大宗师的高明武力。

    原先杨慎与大长老等人所计划的在不久后皇帝驾崩之时的一些谋求好处的手段都与武林高手有关，如今看来，这些手段统统都要废弃掉。

    果然，只听得老和尚单掌合什道：“阿弥陀佛，杨施主，所谓受人之托忠人之事，此次老衲已然应陛下之邀坐镇京城，还请杨家给老衲一些薄面，无论什么时候都不要闹出一些令我们双方都不愉快的事情来。”

    老和尚的这句话似乎意有所指，令得杨慎心中动了一下，这算是老和尚给与自己的警告吗？

    杨慎微笑道：“大师放心，这天下如今虽然暗流汹涌，但是毕竟还没有陷入动乱中，我杨家此时是不会有任何动作的，更别说是在京城中了。”

    智清大师微微点头道：“如此便再好不过，施主放心，只要京城不乱，老衲是不会为难杨家的。”

    “嗯？”杨慎心中又是一动，老和尚这句话似乎隐含有其他的意思？

    京城乱了，老和尚才会为难杨家，这是在告诉自己，大动作不许有，但杨家的一些小动作却可以无需顾忌吗？

    想到这里，杨慎的心中刚刚升起的一些颓丧情绪立即一扫而空，如果真是如此，那么杨家仍然针对皇帝将要驾崩一事做出许多布置。

    杨慎笑着向智清大师躬身行了一礼：‘多谢大师成全。’

    “嗯”老和尚微微点头，他虽然是这世间第一高手，无惧任何人，但是身为少林方丈，他却不得不为少林寺这数千年古刹考虑，杨家乃是将来很有可能夺取天下的大势力，叶凌波更是板上钉钉能够进军大宗师境界，他不能将他们夫妇二人得罪过甚。

    想到这里，他对杨慎道：‘只要杨家一日不曾背叛楚国，你夫妇二人无论有什么困难，都可以前来寻找老衲相助，我会在力所能及的范围内相助一二。’

    杨慎这一下可谓是又惊又喜，没想到老和尚这态度转变得如此之快，刚刚还在警告自己，这一下便开始示好了。老和尚虽然说只是相助“一二”，可以他大宗师的实力地位，以少林寺江湖第一大门派的威望，这所谓的“一二”分量绝对轻不了。

    他的心中有所明悟，即便是出家人也不是一定无欲无求，智清大师虽然佛法精深，依然有着自己的牵挂和顾忌。

    他与叶凌波对视一眼，双双微微躬身行礼：“多谢大师好意。”

    “嗯”老和尚微微点头。

    杨慎立即打蛇随棍上：‘大师，晚辈日常修炼上常有许多不解之处，恳请大师为我解惑。’

    这本就是他前来寻老和尚的另一目的，平日里虽然有叶凌波和大长老杨开放指点他习武，而且杨家亦有许多宗师高手，但是他们比之老和尚自然差了不止一筹，许多武学中的道理他们即便自己明白，也无法向杨慎解释清楚。如果能得到智清大师这位大宗师指点，他的武学修养一定能够更上一层楼。

    叶凌波也道：‘不错，晚辈也有一些疑惑想向大师请教。’

    师尊萧女史与她分别已有一月时间，这其中她着实积累了几个武学难题，既然有智清大师这位大宗师能为他们解惑，她自然会出言恳求。而且智清大师与师尊的道路不同，听他讲解武道至理，或许还能起到触类旁通的作用。

    智清大师微微点头：“杨施主还请道来，老衲一定知无不言言无不尽。”

    就这般，杨慎与叶凌波将自己武学上的难题一一向老和尚道来，几乎都得到了解答。

    等到智清大师为杨慎与叶凌波解答完疑惑，已然过去了整整两个时辰，老和尚留两人用过晚饭后两人才告辞而去，智清大师一直将两人送到府门前，目送两人离去后，这才返回自己的府内居所。

    杨慎两人虽然只是后生晚辈，但是他们二人一个身份贵重，一个武道天资震古烁今，所以老和尚对他们表现出了极大的尊重。

    皇宫，御书房。

    “砰”李世民将桌上的一个瓷瓶狠狠的砸在了地上，这声音吓得一旁的小太监心中狠狠一颤。

    李世民双眼通红，他狠狠地盯着站在面前的刘刚道：‘杨慎夫妇二人去了元和居，与智清大师相谈近两个时辰，而且还吃了晚饭？’

    他大吼一声：‘岂有此理，他们想干什么，想造反么？’

    由不得李世民心中不恐慌，他时日无多，皇位传承之际能够完全信任的人更是一个也没有，即便是神风军团与神策军团就驻扎在京城外，他也没有起过两这两支军团的统领作为皇子登基臂助的想法。

    两大军团的统领都是宗室子弟，不可能背弃皇室，也不会背叛坐在龙椅上的皇帝，但那是在他活着的时候。

    一旦他龙御归天，这两位皇族统领说不定便会生出一些不怎么好的想法。

    要知道他们也是太祖皇帝的子孙，从法理上来讲也是完全有资格继承皇位的。

    老和尚是他请来保证皇位顺利传给自己儿子的重要助手，一听到他竟然一副与自己心目中的反贼杨慎夫妇相谈甚欢的模样，李世民怎么不失望恐慌？

    难道，就连老和尚这等世外之人都不可信么？他的心中，黯然恼怒失望愤恨等情绪交杂，无法平静下来。

    小太监伺候李世民已经有二十日左右，平日里所见到的都是李世民深沉睿智的模样，还是第一次看见皇帝发这么大的火，吓得直接跪在了地上。

    刘进却是无动于衷，连面色都不曾变换一下。他身为绣衣位指挥使，平日里专门为皇帝办理一些隐私之事，对皇帝了解极深，又有什么情况时他没有遇见过的？

    、(未完待续。)