
    数十万人的高呼声，声震云霄！

    即便是远在京城之中，皇宫中的李世民也听见了这些声音，只是有些模糊不清，他对身边的小太监道:“你出去听听，这是什么声音？”

    小太监走出御书房，向着声音传来的方向凝神倾听一阵，终于听清了那些声音的具体内容，他回转御书房，对李世民道:“陛下，这似乎是京城北面传来的声音，奴才猜测，应该是来自荣国公率领的大军所在，他们喊的似乎是平安归来，纵横无敌这八个字。”

    “纵横无敌？想平安归来？呵呵！”李世民呵呵的笑了起来，只是这笑容很有些发冷。

    京城之外，两卫大军集结之地。

    大皇子听见杨慎说自己纵使立下再大的战功也毫无用处的时候，不禁有些咬牙切齿的感觉。

    这家伙当朝廷的战功是什么，儿戏么？

    连带着，听着两卫士兵们的高呼声，大皇子也有一种刺耳的感觉。

    慢慢的，好呼声平息了下来。

    大皇子觉得自己亮相的时候到了，他走到杨慎面前，道:“陛下有旨，请荣国公镇军大将军杨大人接旨。”

    杨慎在大庭广众之下自然不会如同上次那般轻慢圣旨，他微微躬身道:“臣杨慎接旨。”

    大皇子将手中的圣旨摊开，高声念道:“奉天承运，皇帝召曰:今荣国公杨慎奉旨出征…若得胜归来，朕不吝封赏，钦此！”

    杨慎双手将圣旨接过:“微臣遵旨。”

    大皇子等杨慎接完圣旨，也没有再多说什么，他转身又退到远处。

    早有自己的亲兵为杨慎牵来一匹马，杨慎喊了一声:“出发！”

    “呜呜”苍凉悠远的号角声响彻在这片天空下，随着杨慎的起行，众亲兵将他簇拥在中间，也缓缓的跟上他。

    再之后，是两卫八万大军。

    张发财与郑成功则返回了各自的大军中，照料他们前进。

    十万人走了整整一个小时才从大皇子的眼前消失，他望着大军离开的方向好一阵子，才对身边的老太监道:“我们回宫去。”

    众人翻身上马，随着马儿嘶鸣，逐渐消失在远方。

    两卫大军一共八万人，其中多有老弱，速度自然不可能快起来，杨慎偶尔会转到大军中看一看，发现其中的那些老弱有体力不支的迹象，便会下令大军原地休整一下。

    原先杨慎还想急行军一下来锻炼这些士兵们的体力，去掉他们的惰性，但是逐渐的，他完全息了这个心思。

    原因无他，杨慎真正看重的是那些青壮，想要把他们的体力锻炼出来，可是那些军中老弱的体力岂能与这些壮年人相提并论？还没等这些壮年人锻炼出效果来，那些老弱往往就已经体力耗尽了。

    所以仅仅这样尝试了两次，杨慎就不再考虑这种选择。

    毕竟，他不能让那些老弱没有死在沙场上，却在自己的训练中活活累死。

    就这般走走停停，到了中午十分，大军根本没有走多远。

    杨慎军中的斥候向他禀报了周围的地形，附近有湖泊还溪流，他于是干脆令大军在路边空旷处扎营休息，生火做饭。

    这一次军中八万人的粮草，一部分是大军每名军士随身带着，还有一部分由军中一小部分士兵用车马运输着，跟在大军的后方。

    军中的伙食自然没有什么足以称道之处，士兵们手中携带的粮食生火煮一下便吃进肚去，充饥自然可以，味道方面就不能强求了。

    杨慎带着叶凌波，叫上方华祥三人，走进旁边的一座树林中，出手打了几只野兔和野鸡。

    方华祥生火后将几只野味处理了一下，用清洗后的树枝架起来放在火上烤起来。

    叶凌波打趣道：“夫君，身为统帅，你没想过与士卒同甘共苦吗？哪怕做个样子也好啊！”

    杨慎微微摇头：‘既然有让自己能够过得更好的条件，又何必委屈自己？我虽然想要得到这些士兵的忠心，却不代表就要让自己受委屈。他们立功，我不会吝啬奖赏；他们犯错，我也会依律处罚，如此便够了。即便需要收买将领与士兵的忠心，我也会采取其他方法。’

    叶凌波微微点头：‘夫君所言虽然我不太赞同，却也确实有其道理。’

    方华祥突然开口道：‘我曾听闻杨继峰大将军谈论过治军之道，其实家主说的很有道理。论到收买军心，只需做到一点即可，赏罚分明而已。为将为帅者若能做到这一点，手下无论将领还是士兵都会对你心悦诚服，其余诸多手段，不过旁枝末节，没有亦无妨。’

    杨慎先是点头，继而又微微摇头。

    几人对他这个动作感到很是困惑，唯有叶凌波目中光彩闪动，似乎已经有所猜测。

    四叔杨晓顺直接问出声来：‘家主这是何意，何故先点头后摇头？’

    杨慎轻轻从旁边地上捡起几根枯枝，将其投到火堆中，这才开口道：‘若是我们真正忠心朝廷，那么做到这一步其实已经足够了，然则我不是啊！’

    他轻轻叹了一口气：‘我杨家自先祖杨过逼迫太宗皇帝立下毒誓之日起，便与李氏皇族接下不共戴天之仇，二百余年来相互纠缠，这仇恨已经沉淀到骨子里去，没有化解的可能了。’

    他的目光望向八万大军休息的地方：‘李氏三百年的统治已然深入人心，这些士兵即便对我心悦诚服，他们仍然是国家的军队，皇帝的一道圣旨只怕就足以令他们中大部分人对我反戈一击。’

    他的语气很淡，却是却说得很是坚定：‘这样，不行！’

    叶凌波柔声问道：‘夫君你有什么好办法吗？’

    杨慎微微摇头：“虽然有些初步的思路，实施具体的方法暂时还没想出来。”

    方华祥望着杨慎道：“家主也不用太心急，以这种速度前去北疆站场，属下估计起码要一月左右的功夫，您有的是时间去想出一个好办法来。”

    杨慎微微点头。(未完待续。)