
    因为心中实在是害怕，苏紫直接将手中的几个圆球全部都扔了出去，当圆球脱手的那一刹那，苏紫忽然反应过来，圆球的威力巨大，她一下子扔了这么多……

    跑啊！

    她快速的启动了脚上的空气加速器，瞬间窜出去老远。

    那条大青蛇哪里能让快到嘴的食物逃跑，也不管苏紫扔过来的是什么，直接一跃而起，吞了苏紫扔过来的银色圆球，而后朝着苏紫追击。

    但是，没等它追上苏紫，那些被它吞进肚子里的圆球就争相爆炸，原本生龙活虎的大青蛇瞬间就焉掉了……

    已经跃到了半空中的身体“砰”的一声掉落在地上，卷起大片烟尘，大青蛇的蛇眼死死的盯着远处逃跑的苏紫，竟然就这么被一个小小的人类给阴了，它真是死不瞑目啊！

    苏紫在半空中听着她扔出的圆球的炸裂声，还有一声巨大的坠地声，苏紫下意识的回头，当她看到大蛇被炸的血肉模糊的身体时，快速的舒了一口气，没事了！

    “滴滴滴……”

    就在苏紫松了一口气的时候，她腰间的能量探测仪再次响了起来，苏紫掏出来探测仪看了看。这不看不要紧，一看之后，她差点把手里的能量探测仪给扔了……

    探测仪上面，一个显示能量的红点，直直的显示着大青蛇的位置……

    苏紫觉得整个人都不好了，这特么搞什么鬼！！！

    竟然连条蛇的身上也有能源！！！

    不对！太不对了！

    苏紫忽然想起了星际中广为流行的全息网游，她是不是被人设计弄进了网游的世界？！

    想到这个，苏紫的身子一下子僵住，她现在的这个情况，很难说……

    不过，下一秒苏紫就很快的否定了自己的这个想法，她现在身上的东西，纳米空间里的东西都在，她的旁边也没有全息网游的对话框，更没有所谓的人物信息投影，她只不过是因为虫洞的奇怪，进了一个更加奇怪的外星球罢了。

    对！就是这样！没错！

    呵呵哒！

    虽然她自己也不太相信自己自我安慰的这些东西，不过，这样想的话，总归让她心里舒服一点。

    另外，她觉得她现在最重要的是离开这个一望无际，满眼绿色的地方，虽然她很喜欢这里的绿色植物，但是一想到昨天晚上那么凶残的藤蔓，苏紫就觉得这些绿色的植物都充斥着慢慢的恶意。

    所以，一点也不觉得这些绿油油的植物可爱了╭(╯^╰)╮！

    将自己的下一步目标梳理了一下，苏紫也顾不得自己内心对蛇类的恐惧什么的，三下五除二就把大青蛇脑中的水蓝色珠子给挖了出来，然后上飞船，准备开着飞船离开这个地方，找一些证明她现在只是在一个外星球上的证据。

    至于为什么她能克服恐惧将大青蛇脑中的珠子挖出来……

    呵呵哒！

    所谓蚊子再小也是肉，想着自己日后的漫漫收集能量路，苏紫表示绝不可放过一针一线！

    上了飞船，苏紫快速的启动飞船的各项功能，虽然现在飞船有损，但是只要不是什么超越极限的飞行，飞船还是毫无压力的。

    因为实在是没什么前进的方向，苏紫启动了飞船之后，便直接冲着太阳所在的方位飞去。

    嗯哼！

    谁让太阳是现在最具有标志性的东西。

    飞船甚是给力，但是也只飞行了半个小时，就宣布能量告罄。

    苏紫倒也没觉得有什么，直接就将飞船停在了一块空地上，一下飞船，苏紫便没有丝毫犹豫的将飞船收进了纳米空间。

    唉！虽然不太清楚这个星球的情况，但是总觉得这个星球特别落后，为了不惊吓到这个星球上的土著们，苏紫觉得她非常有必要让自己低调一点。

    嗯！首先就是先把自己飞船收起来，然后……

    呵呵，然后就没有然后了，为了保证自己的小命安全，苏紫才不会将自己身上穿着的银色太空作战服从身上脱下来呢！

    苏紫将东西都收拾好了，这才开始观察自己现在所在的地方。

    环视了一周之后，苏紫默默的闭眼，辣眼睛……

    这个星球的审美观真是不能以常人的品味来衡量啊！

    看看这破败不堪的楼房，撞的稀巴烂的不知道多少年前的老古董车子，以及那风一刮就飘的满天都是的垃圾……

    “吼吼吼……吼吼吼……”

    一旁忽然传来一阵说话声（雾），吸引了苏紫的注意力，但是，听着这个完全听不懂，没有计入翻译器的说话声（大雾），苏紫表示，这个星球……真特么落后啊！！！

    “嗨，请问你们……”苏紫酝酿了一下，不让自己的鄙视表现的那么明显。但是，还没有等到苏紫把话说完，那些看起来跟星际流民的土著们就跟疯了一样的朝着她冲过来。

    边跑还边叫，一点形象也没有，这要是有一个也就算了，可是自从有一个土著看到了苏紫之后，一叫之下，四面八方就涌出来无数长得歪瓜裂枣，丑不可见的土著们。

    苏紫觉得自己的胃不太好……

    真想吐……

    苏紫努力的忍住自己想要跑路的冲动，想着这大概是这群土著们在向自己表达那什么……那什么欢迎……吧，大概……

    第一个土著终于在苏紫纠结着是走还是留的过程中，说着苏紫听不懂的话（大雾），跑到了苏紫的面前。

    一跑到苏紫的面前，这个面目丑陋到已经逆天的土著就要给苏紫一个拥抱……

    苏紫瞬间就一个侧身躲了过去……QAQ，特么，她尽力了，但是她发现她的心理承受能力实在是不行，看着长得这么丑，身上破破烂烂还带着恶臭的土著……

    苏紫表示，就算得罪了这群古古怪怪的土著，她也不想回应他们这么热情的欢迎（大雾）。

    也不知道是不是因为苏紫躲过了这群土著们热情的拥抱，这群土著全部都生气了，一脸狰狞的朝着苏紫扑了过来。

    苏紫虽然听不懂这群土著的话，但是看着他们全部都一脸狰狞的朝着她扑过来，又是抓又是咬的。

    苏紫的大脑里瞬间只剩下一个念头在疯狂刷屏……

    #一不小心把土著们惹怒了，他们可能会不给我能源让我启动飞船了怎么办？在线等，挺急的#