
    “哎哎哎，别动手，别动手啊！”还没等苏紫挥着长刀冲到王朗的身边，猛然从地上钻出来数根藤条就捆住了苏紫的手脚，卸了她的冲力。

    而随着说话声，一个穿着黑色长衣长裤的短发女人从一旁走了出来，她走路的速度不快，却又一股气势在其中。

    苏紫并没有太多的心神去注意这走过来的女人。而是全部心神都在了身上的藤条上，这些柔软而又有力的藤条，很是轻易的就让她想起了她刚来到蓝星时，在那个满是绿色植物的地方，碰到的那个特别厉害的藤蔓。

    一想到这些，她就甚是反感，他怎么也没有办法忘记她曾经在那株藤蔓那里吃到的大亏。

    可惜，苏紫此时的情绪并没有一个人察觉，而刚才那个从旁侧里走出来的女人，正一脸笑容的看着满脸怒气的王朗，声音清亮的说道：

    “王哥好啊，惹您生气真是我的过错，都怪我这手底下的人不，不怎么懂事，伤了你的人真是对不起，不过，你看啊，那人都死了，我这个妹子可是我才收的新人，我这还宝贝着呢，你看在我的面子上，饶她一回如何？”

    “岳池央，你这话是什么意思，你是说我们炎火战队的人被你们的人杀了，就这样白死了吗？”还没等王朗说话，一直哄着王朗杀苏紫的那个男人就已经挑事的开了口，直呼着刚刚出来的女人的名字，语气轻蔑。

    这下，还没等岳池央说话，王朗就一巴掌呼在了说话男人的脑袋上，“你小子给我滚。”

    “呵~王队长训人很有一套啊！就是这手下的嘴管的不怎么严呢。”岳池央一瞬间就把王朗的称呼从王哥变成了王队长，其中的意思在明显不过，她…生气了。

    “岳妹子，你别太介意，手底下的人管教不严，那人既然是你的人，你带走便是，王哥也不是不讲理之人，今天这事就当作罢，可好。”王朗笑笑，带着讨好的意味说道。

    “自然。”岳池央是明白人，当下就同意了王朗的话，不多做计较，说起来她之所以能在王朗的面前这么占便宜，所依仗的也不过是王朗喜欢她而已。

    不过，就算是喜欢，她也需要掌握一个度，不然太过了，可就没什么好事了。

    “那，岳妹子，我就先回去了，再见。”王朗狠狠地瞪了两眼身边的人，继续跟着岳池央说道。

    “王哥慢走，今天麻烦王哥走一趟，明天小妹请王哥吃饭，王哥可不要拒绝了。”岳池央快速的说道，一紧一松的度，把握适宜。

    “好说好说。”王朗笑开，心满意足的带着手底下的人离开了，再也没有提半点关于苏紫的事情。

    在他的心中，苏紫虽然有点小姿色，但是终归没有岳池央会哄人勾人，要不要根本没什么关系，可是岳池央这个大妖精要是到了手里，可不仅仅是得了个美人那么简单。

    若是得了岳池央，那她手底下的风林战队还不是他的囊中物，到时候两个战队合并，绝对可以在基地里面做大，说不定还能把军队的那些人弄走，白得一个大基地，混个基地主当当呢。

    看着王朗抱着美好的幻想离开逐渐走远，岳池央这才转身，正式被她束起来的苏紫，当她看到苏紫差不多要把她的藤条给全部挣脱了以后，眼中划过震惊的神色。

    她根本就不曾在这个人身上察觉到异能波动，没想到这个人竟然没有异能还这么厉害。

    真是难以想象，这样的人，在末世前究竟是干什么的，不过想想这个人是从军区大院里出来的，她又很快释然了，想来这人应该是军方的那群人不知道从什么地方弄回来的。

    岳池央想到这，不由得暗笑，不管你是从什么地方弄回来的，这个人，我要了，呵！军方，还真是对不住了。

    眼看着苏紫就要把所有的藤条都扯断了，岳池央不再多想，快速的收回自己的异能，瞬间那绑着苏紫的藤条就快速的枯萎，将苏紫松开了。

    “妹子，你还好吧，疼不疼啊！”一松开苏紫，岳池央就笑着凑到了苏紫的身边，关切的问着。

    苏紫冷冷地看了她一眼，捡起自己的长刀，冷声的说道：“疼不疼，你自己不知道？”

    “呵呵……”被苏紫这么毫不留情的冲撞，岳池央的脸色有些不好看，她尴尬的笑笑，随即说道：“妹子啊！你这话可不能这么说，我若不是为了救你，也就不会绑你了，你说你啊！性子直的，怎么见到谁都往上冲？那炎火战队的队长能是随便就能招惹的吗？要不是我拉住你，还不知道你会惹出来什么乱子。”

    “嗯？”苏紫疑惑的发出单音，不太明白这个完全没有见过一面的女人干嘛用这么亲近的语气跟她说话，她们明明就不认识。

    “哎呀，妹子啊！听姐说，你呢乖乖的跟着姐姐回家，这有姐在，你绝对不会受一点委屈，姐绝对护你周全。”

    眼见着面前的女人越说越离谱，苏紫的表情变得微妙起来，她看着面前的神色激动的女人，不确定的问了一句，“呃……你是不是认错人了，我并不认识你。”

    岳池央听她这么说，脸色有一瞬间变得不太对劲，但是她很快的反应过来，将错就错的一把拉住苏紫的手，说道，

    “怎么可能呢，你看看你这脸，看看你这眉毛，这眼这鼻子，姐就是认错谁也不可能认错你啊！”

    而被岳池央这么一说，苏紫就肯定了心中的想法，这个女人是认错人了，她不由得挣脱女人的手，开口说道：“这位……姐姐，我想你真的认错人了，我叫苏紫，根本就不认识你。”

    但是岳池央怎么会允许苏紫跑掉，想想苏紫的战斗力，两刀砍死一个异能者，还能徒手挣脱她的藤条，这样的大杀器加入到自己的战队，那可是能让她的战队如虎添翼呢！

    于是她再次抓住苏紫的手臂，说道：“妹妹啊，你是不是失忆了，我真的是你姐姐啊！”