
    这些在苏紫钻进虫洞之后发生的事情，苏紫一无所知，而她也没有那个心思去管。

    从钻进虫洞的那一刻，苏紫就后悔了，如果再让她选择一次的话，她就算是违背自己亲爹的命令被抓回去和那个冰星的皇子和亲，她也不要莽撞的冲进虫洞里了。

    因为自从进了虫洞之后，飞船的各项功能不仅都瞬间失灵，飞船也完全失去了控制，感受着飞船即将散架一般的摇晃，以及耳边接连不断响起的警示声，苏紫缓缓地闭上了眼睛，这次看来是躲不过去了。

    “嘀嘀嘀……程序重新启动。”不知道过了多久，或许是一分钟也或许是几十秒，让人提心吊胆的警示声从耳边消失，重新响起来让人心神振奋的电子合成音。

    苏紫一愣，快速的睁开双眼，手指下意识的开始敲击自己面前的虚拟键盘，动作迅速的了解起她此时身处的地方。

    飞船此时正在快速的下落，苏紫从飞船虚拟屏幕上看到了关于她此时所在地方的画面，不禁心中一喜，她现在不仅从虫洞里逃出来了，竟然还进入了一个星球之中。

    没有时间去考虑她是进入了一个什么星球，苏紫只知道如果再让自己的飞船这么掉下去，不管她是到了什么星球上，也是离死不远了。

    为了不让飞船在这么快速的下坠，苏紫的手指在面前的虚拟键盘上一阵滑动，如同灵巧的白色蝴蝶一般，让人的肉眼只能捕捉到一丝残影。

    只是瞬间，在她如此迅速的控制之下，飞船的底部喷射出无色透明的空气流，让快速下坠的飞船在空中静止，苏紫看着飞船虚拟屏幕上的画面静止，这才松了一口气，又朝着飞船再次输入一连串的指令，飞船便缓缓地向下降落。

    “咔。”从飞船的底部伸出来四个坚固的太空合金支架，将飞船牢牢的支撑在空无一物的地面上。

    将飞船停好后，苏紫并没有先探查周围的情况，而是第一时间便开始检查起飞船的状况，因为不管她现在是在一个什么样的地方，飞船都是她离开一个星球的关键工具，所以她必须要第一时间知道飞船的情况。

    只是，令人失望的是，飞船的情况完全不容乐观。在苏紫精细的不放过一丝一毫的检查下，苏紫颓然的发现，自己的飞船不仅能源所剩无几，更是有好几处严重的损毁，这还不说飞船表面上程度不一的划痕。

    看着虚拟屏幕上显示出来的飞船情况，苏紫的眉头紧紧地皱起，这般严重的损伤，恐怕是再难以进行一次宇宙飞行了。

    看来，暂时是没有办法离开了。苏紫无奈的想，唉，也不知道这是一个什么样的星球，能不能找到人给她修复飞船，这里离冰星远不远？冰星的人有没有可能找到这里来？

    若是这里离冰星很近，让冰星的人找到她，那她这历经生死的跑路，岂不是白跑了？！

    脑海中的一个个担忧让苏紫甚是烦躁，她用力的拍了一下自己的大腿，而后又抓了抓自己齐耳的红色短发，面上一片纠结。

    “算了，不想了，先看看这是什么星球再说吧。”纠结了一会儿，苏紫自言自语的说道。

    只见她伸出被银白色太空特殊金属包裹着的右手往左手的手腕处一点，从左手手腕上的纳米空间中掏出来一个仅有一毫米厚的光脑，外加几个蚊子大小的监视器。

    打开光脑，将监视器与光脑建立联系，苏紫便将监视器从飞船的内部放了出去，开始用监视器来查看情况。

    而在做完了这些之后，她便将飞船停止了运作，她不是没想过用飞船来观察外面的情况，但是没办法，飞船现在没多少能量了，能省则省，谁也不知道这个星球是个什么情况。

    监视器很快就将飞船外面的情况反馈了过来，因为现在是黑夜，很多东西也都看的不是很真切，但苏紫还是大致的从监视器反馈的画面上，看到了一些让她甚是激动的东西。

    植物！

    一大片一大片，漫无边际的植物，绿的让人心旷神怡。

    要说苏紫为什么看到这些植物这么激动，当然是因为在海冥星的上面根本难以见到这样一大片一大片植物。

    在海冥星上，植物这种东西，如果不是因为她是海冥星的公主，说不定终其一生也不一定能见到，因为植物实在是太稀有了。

    稀有到十艘飞船都不值一株植物的价钱。

    当然，这并不是说海冥星的飞船是多么的廉价，而且因为植物在海冥星上的存在就是另外一个奇迹。

    来不及想其他，被植物迷惑了心智的苏紫毫无顾忌的飞船中走了出来，她要好好的看一看这漫无边际的植物。

    而令她怎么也没有想到的是，就在她从飞船中走出来的那一刹那，一根长长的有成年人手臂那么粗的藤蔓冲着她快速的甩了过来。

    若不是因为她身上穿着的银白色防护服有抗击打，防攻击的功能，苏紫毫不怀疑，刚才那出其不意的攻击，能直接要了她半条命。

    苏紫没有想到，自己刚一下飞船就立刻遭到了土著的攻击，她自认为自己并没有做出什么攻击的讯号，没想到还是被攻击了。

    看来，这个星球的土著一点也不欢迎外星球的来者，这下子麻烦了，到了一个这么针对外来者的星球，那自己的飞船还有救吗？

    这些念头在苏紫的脑海里转了又转，结论未知，她只能抱着渺茫的希望，希望这个星球上能有一些好人存在……

    而就在苏紫思索的时间，那根长长的藤蔓因为一击不中，又快速的加入了三根，四根藤蔓将苏紫的四个方向封的死死的，一齐向苏紫甩过来。

    只可惜，这一次，苏紫对于这些藤蔓的攻击已经早有了防备，在藤蔓攻过来的瞬间，就启动了脚上的空气加速器，直接从地面上飞起，躲过了藤蔓的攻击。