
    被苏紫那冷然的眼神看了之后，小呢，小男孩吓得动也不敢动，没有再敢追上苏紫的脚步。

    “这位小姐，这位小姐别走，别走啊！”一个不怎么正经的声音在苏紫的身后响声。

    见苏紫理也不理他，那个声音的主人快跑了几步，拦住了苏紫的脚步。

    “这位小姐，怎么走得那么急啊，咱们聊聊呗。”面容猥琐的男人拦在苏紫的面前，笑得一脸淫荡。

    苏紫看都懒得看他一眼，握着长刀的手一抬，直接就把长刀架在了男人的脖子上，“让开。”

    若是普通的人被长刀架在脖子上早就该被吓坏了，可是面前的男人却依旧嬉皮笑脸的，该特别贱兮兮的装作害怕的样子，掐着嗓子说道：“哎呀，妹妹你有刀，我好怕怕呀！”

    受不了男人装模作样的样子，苏紫也不想在这么多人的地方杀人，用刀背击了一下男人的手臂，看也不看他的继续走。

    但男人也不知道是怎么想的，看到苏紫这个样子，愣是脸皮极厚的重新拦在苏紫的前面，还一把抓住了苏紫的手臂，“妹妹啊，这么辣，别发什么小脾气了，走，跟哥哥走，保管你吃香的喝辣的。”

    见男人不依不饶，还蹬鼻子上脸的抓住了自己的手臂，苏紫抬起腿一脚就踹在了男人的身上，力气之大，直接将男人踹得飞了几米。

    本来因为两个人的互动，就有不少人围在两个人的身边看热闹，苏紫这一脚踹的，更是惹得更多的人看热闹。

    而被踹了一脚的男人本来还非常好心情的跟着苏紫调笑，被苏紫这一脚踹的下了面子，整个人的脸色都变得十分的难看，再加上旁边那么多人看着，男人瞬间觉得自己丢人丢大发了。

    只见男人从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，大步走到苏紫的面前，一把抓住了苏紫的手臂，嘴里不干不净的说道：“臭婆娘，给你三分颜色你还开起染坊来了，真以为老子怕你不是，跟老子走，今天把老子伺候好了，老子就原谅你，如果不行，马上就让你知道异能者的厉害！”

    再次被男人抓住了手臂，苏紫的脸色难看极了，又听着男人不干不净的说着那些话，苏紫的唇边露出一抹冷笑，异能者是吗？

    这下子，苏紫连挣脱也不挣脱了，直接提起长刀一刀砍在了男人抓着他的手臂。

    众人还没有反应过来出了什么事情，就见到刚才叫嚣厉害的男人捂着自己的肩膀躺在地上叫嚷了起来。

    “啊！好疼啊，好疼啊，救命啊！”

    一时间围观的人都齐齐的打了个冷颤，转头看向苏紫，只见她正把抓在自己手上的那一整条手臂拿下来。

    “下手真狠。”围观的人中，不知道是谁说了这么一句话，瞬间所有人都露出深有同感的表情。

    而那个猥琐男人被苏紫砍了一条手臂，此时看着苏紫的表情就跟看到什么恐怖的东西一般，“你，你别过来，我告诉你，我可是炎火战队的人，你如今动了我，就是惹了整个炎火战队，我告诉……”

    可还没等他把狠话放完，他的头就已经成功的跟他身体分家，成了一具死尸。

    此时，围观的人再也看不下去了，这哪里是什么热闹，这完全就是看死，那女人那么凶残，说不定连他们谢谢围观的人都不放过。

    一瞬间，原本看热闹的人全部都做鸟兽而散，一个个跑得贼快，生怕慢了一步就被苏紫抓住，也死无葬身之地。

    而苏紫也不是什么喜欢滥杀无辜的人，看着围观的人离开，收了长刀，提着背包就直接离开了。

    在军队那边闹了不愉快，又杀了人，苏紫知道，这一次，这个基地她是完全呆不下去了，不过介于她也不想继续呆下去了，这些也就没什么关系了。

    可是她想离开，却不代表别人就会同意她离开。

    还没有等她走到安全区的门口，就已经被一群人拦住了去路。

    “大哥，就是这个女人，刚才就是她杀了李力，好多人都看到了。”一个长得清清秀秀的男人一脸讨好的冲着身边的男人说道。

    而被他称为大哥的男人看着苏紫那瘦弱的身板，疑惑的看着说话男人，问道：“你小子不是骗人的吧，就这么一个小娘们能杀的了李力，我王朗虽然脑子不怎么行，可是也知道那娘们根本杀不了李力那个异能者。”

    “大哥，我怎么敢骗你，真的就是她，好多人都可以作证，你不知道，那娘们看着柔柔弱弱的，手里的刀可厉害呢，两刀就把李力砍死了，大哥，李力死的老惨了，你可一定要为他报仇啊！”

    王朗听着自己旁边的男人这么说，这才注意到苏紫右手上提着的长刀，没办法，第一眼看到苏紫的人都会被她那头艳丽如火的长发吸引，根本就不会先注意到她其他的地方。

    “让开！”眼看着就要离开这里了，又被这么一大群的人围着，苏紫整个人都不好了，一大早就事事不顺，再出这么多幺蛾子，她真会忍不住自己的脾气，将这些人全部都弄死。

    “大哥，你看，这娘们凶极了，谁都不放在眼里。”那个一直在王朗身边的男人，就着苏紫的态度，愣是有加了一把火，使劲在里面挑事，想让王朗动手，将苏紫弄死。

    本来王朗是不怎么想动苏紫的，但是被苏紫这么一吼，一训，瞬间就觉得自己在众小弟面前的威严受到了毁坏。

    于是，他看着苏紫的眼神开始冷漠起来，不过想着自己一个大男人欺负一个女人也有些丢人，他就想劝劝苏紫，如果她认个错，服个软，他就放她一马。

    反正这都末世了，一条命根本就没有什么重要的，李力死就死了，这么个漂亮的妹子如果跟了他，倒也是个不错的选择。

    只是还没等他开口，苏紫就已经受不了在这里不断僵持的现状，扔了背包，提着长刀就直接冲着王朗砍过去，这个一看就是头，只要杀了他，应该就没有人阻挡自己离开了。