
    皮二并不知道苏紫已经听到了他的话，并且暗暗的决定等他不知道的时候用光脑好好的查一查，他一说完刚才的话，就继续朝着车店的后车库走去了。

    苏紫跟上他的脚步，两个人一起朝着后车库走去，因为皮二他们上一次来过这里，所以这里的丧尸已经被清理过了，此时，这里看起来非常干净，只是在车库门口有一具被杀死的丧尸的尸体。

    两个人绕过丧尸的尸体，走进车库，皮二有些兴奋的拉开车库的大门，一进车库，他就指着停在车库中间的那辆帅气的路虎，对着苏紫说：“你看，就是这辆车子，帅不帅？”

    苏紫看着停在那里的路虎，没感觉有多帅，她可是开过飞行器的人，飞行器可比这路虎帅多了，她可不觉得，在这个低级星球上，能研究出来，比飞行器还好的东西。

    不过，看着皮二兴奋的样子，她也不好反驳他，只是点点头，对着皮二说道：“既然车已经找到了，那我们就开车走吧。”

    皮二看着苏紫的样子，满心的激动都被扑了下去，不过，想着苏紫的能力，他也没有说些什么，只是答应的说了一声，“好的。”

    路虎的车钥匙就在车上，皮二拉开车门，直接就上了驾驶座，然后启动路虎，将路虎开出了后车库，而后停在了苏紫的面前略显兴奋的说道：“上车！哥带你转一圈。”

    苏紫：“……”忽然有一种看见傻逼的感觉。

    幸好有皮二先进车做了示范，所以苏紫直接学着皮二的样子，拉开车门坐了进去，让人看不出半点的异样，虽然皮二看出来了也不会说出来。

    车店很大，皮二驾驶着路虎避让来停着各式的车子，在车店里转了两圈，不得不说，皮二的开车技术甚是不错，哪怕是笨重的路虎也让他开出了飞行器的感觉，当然这仅仅只是苏紫的感受。

    不过，皮二那种掌控着车的肆意人动作，的确给苏紫一种开着飞行器的感觉，同样的随心而动，同样的让人觉得享受。

    绕着车店开了一圈，皮二略显兴奋的停下车，双手在方向盘上抚摸着，感慨的说道：“我还从来没有开过这么好的车呢，想当初考了驾驶证买不起车，真是心酸啊！”

    原谅苏紫不能理解皮二他的心理，在她的世界里，完全就从来没有缺东西这么一说。

    就算是现在，她的星际账户上，还有几十万的星际币零花钱，那些星际币都可以买一辆新的飞船了，只不过她现在不能登陆星网，所以也花不了账户上的星际币。

    “怎么不走？停在这里干什么？”苏紫没有理会皮二的抱怨，她只是有些不明白，为什么皮二都拿到车了，还停在这里不走。

    “嘿嘿，不是我不走，是这车里没多少油，我们必须要备好汽油再上路，不然的话，走到半路没油了那就完了。”皮二解释道。

    车店里的车都不会装太多的油，因为这些车都只需要给来买车的人试开一下就行了，如果每一辆还没有卖出去的车都装满油，恐怕车店的主人要亏不少少了。

    不过，虽然车子里面没有多少油，但是车店里备的油却很多，只要把那些油找到，放到车上就好了。

    皮二跟苏紫解释了两句，就自动自的下了路虎，跑去找油了。

    看着皮二的身影这边转转那边转转，苏紫快速的从纳米空间里取出来自己的光脑，想将光脑连接到这辆路虎上，正好了解一下关于汽车的情况，顺便试试用光脑能不能让她自己开这辆车。

    而就在她点开了光脑之后，光脑上弹出来的消息却让她一愣，只见光脑上显示着那么一大串的文字。

    “根据资料对比显示，此星球与三级文明D级星球蓝星的历史吻合程度达到百分之百，加之时间对比，可推断，此星球100%为1000年前的――蓝星。”

    呵呵哒！

    这一定是在开玩笑！

    一定是光脑没有链接星网所以出现了意外！

    这里怎么可能会是1000年前的蓝星！

    她又怎么可能回到1000年前？

    这不科学！

    傻x光脑！

    它一定是坏了！

    哒，哒，哒……有节奏的脚步声让苏紫的走神收了回来，她一抬眸，就看到皮二提着三个红色的塑料壶走了过来。

    苏紫快速的将光脑折叠起来塞进纳米空间里，努力做出一副没有任何事情的样子，让皮二看不出来她的异常。

    皮二手中提着三桶柴油，面上有些不太好看，他冲着坐在车上的苏紫说道：“就只剩下这么多油了，其他的都是空桶，上一回来，因为没想要开车就没去看油，没想到，这车店里油就只有这么点。”

    “这么多应该够用吧？”苏紫装模作样的问，她对于蓝星上的这些东西，一点也不了解，所以对于皮二的抱怨，也不是特别的理解，但是为了显示她懂，他就只能这么随便问问了。

    皮二在内心里差不多已经把苏紫当作是从实验室里出来的人，对于苏紫这有些白目的问题，也没有太多的在意，只是老实的回答道：“够是够，就是如果路上遇到些什么特殊情况的话，就不知道能不能到达G市了。”

    “能到就行了，你放心，有我在才不会出现什么意外。”苏紫信心满满的说道，以她的实力，才不会在路上出现什么事情。

    “呃……”对于苏紫这莫名的自信，皮二已经无法用言语来表达他的心情，不过也确如苏紫所说，有她这么一个大杀器在，路上定然不会出现什么意外。

    “快上车吧。”见皮二站在车门外，苏紫不由得开口催促。

    皮二立刻点点头，他绕到车后面，打开后备箱的门把油桶放到后备箱里，然后再绕回来上了驾驶座，在给自己系好安全带后，他又嘱咐了苏紫一句，“别忘了系安全带。”

    听到“安全带”三个字，苏紫有些怔愣，不过看着皮二胸前绑着的东西，她又瞬间了然，有样学样的把安全带在自己的身前系好。