
    因为这密闭的小空间里有了这么多杂乱的声音，苏紫也没能继续在光脑中学习下去，干脆坐起身，在一旁，看着他们起哄打牌玩。

    只不过，她看热闹的时间并没有多久，对面站在旁边看着的越清翰不知道想到了什么，抬步朝着她走来。

    只见越清翰在她的面前站定，一本正经的扯扯军装的衣角，清了两声嗓子，不太好意思的叫了苏紫一声，“苏小姐。”

    苏紫看着他的模样，不知道他是什么意思，干脆点头便应了一下，“越连长有事？”

    “咳，是这样的，现在已经是晚上十点多了，再过半个多小时，我们就可以离开这里了，我想问一下苏小姐，不知道你有没有想好你的去处？”越清翰说着话，脸上的表情也终于没了那么多的尴尬。

    “去处？去处的话我还真没有。”苏紫沉思了一下，坦言回答，此时，她有些明白越清翰要说些什么了，不过，在这个星球上，她倒也没有什么所谓的。

    听苏紫这么说，越清翰的脸上带上了认真的神色，只听他轻咳一声说道：“咳，那这样的话，不知道苏小姐有没有意愿来军方，为军方效劳？要知道，苏小姐的能力非凡，若是加入了军方的队伍，定当可以受到很好的待遇。”

    早就猜到了越清翰会这么说，苏紫还是略微沉吟了一下，才答应了越清翰的邀请，这蓝星的俗话说的好，越是容易得到的东西，越不让人觉得珍惜。

    虽然她也不知道，这么拖一下下算不算是难得到╮(╯▽╰)╭

    “哎哎，连长怎么谁都招啊？这苏小姐再怎么厉害，也都是一个妹子，怎么能都往军队里招啊？对k。”打着牌的阿虎出声问了一句，声音不大，但是也让房间里的人都听的清清楚楚。

    “苏小姐那么厉害，怎么不能进来了？对二。”丸子出声反驳，反正他挺喜欢苏紫的，当然不是那种喜欢。

    “说什么废话，进不进来也跟你没什么关系，不要，好好玩牌。”连浩天打断两个人之间的废话。

    “不要是吧？小天天说的对，跟我们也没有什么关系，你就别计较了，一张三。”丸子接话。

    “一张六，好了，我不说了总行了吧。”架不住两个人的挤兑，阿虎举手投降，继续出牌。

    “一张二，嗯好好玩牌，我还有一张了，你俩再不出，我可就赢了！”连浩天声音上扬，高兴的说。

    “嘿嘿嘿，赢什么赢，大王，要不起了吧，一张J，赢了。”丸子快速的将手里的两张牌一扔，露出一张大王，一张J，而后，在连浩天和阿虎愁眉苦脸的样子中，伸出了手对着两个人，“快点快点，你们又输了，掏晶核，掏晶核。”

    “我去，这你也赢？！”连浩天一把把手中的小王扔了出去，然后面露不爽的盯着丸子，恶狠狠的说道：“快说，你小子是不是对牌做了什么手脚？都连赢三把了，快说！！！”

    “就是，你还敢要晶核，牌是从你手里拿出来的，结果你小子不停地赢，肯定是你做了什么手脚，还敢问我们要晶核，想都别想！”阿虎也跟着嚷嚷，都想逃掉一颗晶核的赌资。

    “靠，你们两个什么意思，故意耍赖是吧，输了就不认账了！”丸子也半点不示弱，跟着他们一起嚷嚷，“这牌拿出来的时候可是连拆都没拆，你们非要说我动了手脚，耍赖也不带这样的，快点快点，掏晶核，掏晶核。”

    “没有了，不给。”连浩天一副死猪不怕开水烫的样子，脖子一梗，死也不掏晶核。

    “就是，就是，没有了没有了，不来了不来了。”阿虎也非常有默契的把牌胡拉成一堆，死也不认账了。

    “靠，你们是不是想搞事？！”丸子急了，撸了自己带着黑色血污的衣袖，就要干架。

    “够了，都给我老实点。”一旁看着他们闹的越清翰突然出声，喝住了他们，“都给我老实点，要闹等出了这里，回去再闹，别在这里闹，净给我丢人。”

    原本乱作一团的三个人赶紧散开，一个个低着头，跟做错了事情的小孩子一样，大气也不敢喘一下。

    越清翰的抬起手腕看了看时间，声音缓了下来，“好好的坐下，等回了自己的地方，你们想怎么闹都行，不过还有十几分钟，等着。”

    “是。”三个人立刻装乖，围在一起，坐好，半点也看不出来，他们三个人刚刚乱成那副样子。

    而在旁边坐着的凉皮，耗子两个人则看着他们抿着唇憋笑，谁让他们三个打牌不带他们两个的，现在挨骂了，活该。

    两个人低低地笑着，幸灾乐祸的样子特别欠揍，不过因为有了刚才越清翰发飙在前，三个人也不敢再做些什么，只是瞪圆了眼睛，恶狠狠的警告着。

    尽管他们这么做，对凉皮和耗子两个人没有半点的影响。

    十几分钟的时间很快过去，一个小兵非常准时的踩着点就来到了越清翰他们几个人所在的隔离室，给他们打开门。

    一打开门，还没说话，那开门的小兵就先给双脚一并，右手一抬，冲着越清翰行了一个军礼，行完军礼之后，这小兵才开口说道：“越连长，时间到了，你们可以离开了。”

    “嗯。”越清翰面色严肃的点了一下头，随即转身冲着凉皮，苏紫，郑老头他们说道，“走吧，我们可以离开了。”

    “好嘞！”凉皮高兴的吆喝一声，把自己的背包还有枪一拿，第一个跟了上去，而后丸子，耗子，连浩天几个人也都跟上。

    苏紫故意慢了一步，等到郑老头和崔世林出去之后，这才提着自己背包，拿着长刀从隔离室走了出去。

    因着有了刚才的谈话，苏紫也不矜持，就直接跟在越清翰他们一行人的身后，随着他们朝着他们住处走去。

    因为他们进基地的时候是差不多就是中午十二点了，所以现在出来的时候也就快要到午夜十二点了。

    接近午夜十二点的恒天基地里一片漆黑，只有零星几个路灯照亮前路。