
    广袤无垠的宇宙中，一个小型的太空飞船正在小心翼翼的酝酿着虫洞穿越，小飞船的四周是大大小小密密麻麻的太空陨石，这些太空陨石有的是小飞船的几十倍大，有的则还不到小飞船的一半大。

    密密麻麻的太空陨石在小飞船的四周缓缓移动着，形成了一个天然的保护带，让在小飞船与这片陨石带外面的几艘同样大小的飞船找不到小飞船的存在。

    “报告队长，这边没有苏公主的飞船。”

    “报告队长，我这边也没有。”

    “报告队长，没有。”

    “报告队长，没有。”

    从四个方向飞过来的小飞船围着一个停在原地的小飞船前面，报告着他们探寻回来的结果。

    而被他们称为队长的人听着他们回来打得报告，眉头紧紧地皱起，四个方向都没有，就只剩下面前的这个陨石带了，看来这个海冥星的公主倒是真的拼了，竟然连这么危险的陨石带都敢进。

    他这么想，旁边的人自然也都想到了，只听其中一个人问道：“队长，就剩下这么一个地方了，我们要不要进去搜？”

    那被几个人称为队长的男人从飞船的虚拟屏幕上看了看陨石带的情况，虽然心中知道面前的这片陨石带极为凶险，他还是咬着牙狠狠地说道：“搜，活要见人，死要见尸，今日若是带不回去苏公主，我们几个人回去也别想好过。”

    “是。”

    另外四人异口同声的答应，五艘小型飞船化作五道银白色的光影，义无反顾地冲向了陨石带。

    其实，就算没有队长的话，他们也都清楚的知道，今日若是带不回去这个海冥星的苏紫公主，他们几个回去绝对不会有什么好果子吃。

    要知道，这个苏紫公主可是作为和亲者与冰星建立友好关系的，若是让苏紫跑了，海冥星再在这个事情上借题发挥，绝对会朝着冰星发兵的，到时候，冰星可能面临的情况，可想而知。

    虽然，在他们知道苏紫逃走的时候，他们就猜到了，这个所谓的和亲公主，完全不是海冥星用来建立什么友好关系的，而是为了给海冥星一个进攻冰星理由的。

    但是，他们现在除了尽力的带回这个苏紫公主，已经别无他法。

    而正在酝酿虫洞，准备进行虫洞穿越的苏紫看见他们竟然这么快就闯了进来，面上有一瞬间的慌乱。她本来以为他们不会那么轻易的闯进来，所以并没有朝陨石带的深处去，只是在陨石带的边缘地带，如果他们进来，就很容易被他们发现踪迹。

    苏紫烦躁的看着飞船前方还未成型的小虫洞，银牙紧咬，她思索了一下，伸手按了一下自己飞船上的能量键，将供给小虫洞的能量输出按到了最大。

    刚才因为害怕被他们发现她躲在陨石带里，一直不敢用大幅度的能量去撑开虫洞，现在既然他们都已经进入了这里，倒不如开大能量输出，快一点撑开虫洞，离开这里。

    飞船的能量输出变大，大量的能量输出波动终是被几个前来抓捕苏紫的人捕捉到，五艘飞船停住了盲目的搜寻，快速的冲着能量波动最大的地方飞奔，希望能以最快的速度抓住逃跑的苏紫。

    看着飞船上显示出来的五个红点越来越接近自己，苏紫的额头上已经浸出了细密的汗水，心中不停的默念着，快一点，快一点，再快一点……

    然而不管她再怎么样的默念，虫洞的形成也不是可以瞬间搞定的，不过，因为她刚才的加大能量输出，此时她面前的虚拟屏幕上已经出现了关于虫洞完全成型时间的倒计时。

    生死攸关的最后三十秒。

    苏紫看着虚拟屏幕上的倒计时，又看了看那些快速靠近她的小红点，眉头紧皱，按照他们的这个速度，不超过十秒，他们估计就能到达她的面前，打断她即将成型的虫洞。

    不敢再犹豫，苏紫狠狠地按动了飞船上的攻击按钮，五枚能量弹瞬间从飞船的尾部射出，能量弹如同长了眼睛一般，绕过中间阻挡的陨石，直直的冲向行驶过来的五艘飞船。

    但五艘飞船的驾驶员也都不是吃素的，一个个使用完美的微操，只是轻轻的一个侧身就躲过了苏紫朝他们射过去的能量弹，能量弹被他们躲过去，没有来得及拐弯就直直的撞上了他们身后的陨石上，产生了剧烈的爆炸。

    就在他们躲过了能量弹想将飞船继续向前行驶的时候，十枚和刚才一模一样的能量弹再次射了过来，这一次，能量弹的角度极尽刁钻，使得五艘飞船躲得有些狼狈。

    眼看着下一波的能量弹再次射过来，队长立刻冷声的命令道：“分开靠近。”

    另外四艘飞船得了命令，瞬间四散开来，从不同的方向朝着苏紫的飞船所在方位前进。

    苏紫见状，面色难看起来，他们的五艘飞船在一起的时候，她拦截起来还不算怎么费劲，但是他们一分开，就意味着想要瞄准他们就困难起来。

    而现在飞船上的主要能量都放在了开启虫洞上，根本没办法分出来更多的能量去攻击他们。

    看着虚拟屏幕上的最后八秒倒计时，苏紫狠狠地咬了一下自己的唇瓣，再次射出十枚能量弹，一个方向两枚。

    只剩下最后这几秒钟了，她不能放弃。

    “八……”能量弹从飞船的尾部飞向五个方向。

    “七……”第一枚能量弹被躲开。

    “六……”能量弹被全部躲开，并在他们身后的陨石上爆炸。

    “五……”五艘飞船全力的朝着苏紫冲来。

    “四……”再也等不了的苏紫银牙一咬，不管不顾的冲进了还未曾成型的虫洞之中。

    她不能被他们带回去，不只是为了自己亲爹的计划，还为了她日后的自由着想，她才不要和那个冰星的二皇子和亲，所以她必须跑，不顾一切代价的跑。

    而在苏紫的身后，看着苏紫驾驶着飞船一头钻进虫洞消失不见的五人，瞬间都愣住了，虫洞都还未完全成型，这海冥星的公主都敢往里面冲，真是不要命了。

    要知道，星际中的小型虫洞是公认的最不稳定的存在，就算是完完全全成型的虫洞，能从虫洞里出来嗯可能性也只有百分之四十，一般情况下，谁也不愿意进这样的虫洞。

    可是，这个海冥星的公主她是真的不要命了，不仅开启小型虫洞，竟然还在小型虫洞未成形的情况下钻了进去，这结果可想而知。

    五艘飞船在原地停了好大一会儿，显然是没有从刚才苏紫做出的事情中反应过来，直到五艘飞船中的队长声音疲惫的说了一句：“收队。”五艘飞船立刻如同离弦之箭一般退出了陨石带。

    弄丢了和亲的公主，接下来冰星所要面对的事情可想而知，他们现在能做到的，唯有尽快的返回冰星，报告这一事情，让冰星的军方做好准备了。