
    苏紫默不作声的跟在他们的身后观察着基地。

    因为恒天基地的中心是G市市中心的军方秘密基地，所以基地的内部都是一栋栋高高的大楼，只不过这些大楼的高处都没有人住，在无边的夜色中看起来像是一只只巨大的野兽，瞪着空洞的眼睛注视着从他身下经过的人们，恐怖感十足。

    真是破败啊！苏紫摇摇头，紧跟上郑老头有些蹒跚的步伐。

    越清翰在前方带路，走得并不是很快，但是七绕八绕的很快就让人找不到自己来时的路了。

    苏紫走在最后只能感觉到他们是越来越往基地的深处走去了。

    这样绕来绕去的走着，大约走了有半个小时的样子，他们一行人终于来到了一片被众兵把守的区域。

    还没靠近那一片地方，就已经有两个抱着长枪的士兵走了过来，冲着他们这行人先领了个礼，而后一脸严肃的说道：“请出示你们的身份证明。”

    越清翰对于这个步骤早就已经驾轻就熟，直接掏出自己的军官证递了过去。

    那两个士兵的其中一个快速的从越清翰的手中接过他递过去的军官证，然后从腰间摸出小型的手电筒对着军官证上的脸和越清翰做了一番比较。

    待确认了越清翰的身份之后，那个拿了越清翰军官证的小兵就收起了手中的手电筒，将军官证回递给越清翰，随即再次行了一个军礼，冲着越清翰尊敬的说道：“欢迎越连长你们平安回来。”

    “嗯。”越清翰不轻不重的答了一声，将自己的军官证收好，放回口袋里，随后伸出手拍了拍小兵的肩膀，说了句，“辛苦了，好好工作。”

    “是。”那小兵被越清翰拍了一下肩膀，顿时就觉得自己得到了重视，回答的声音响亮而有力，一副开心不以的样子。

    对于小兵的这种状态越清翰早就见怪不怪了，拍完了小兵的肩膀，他就绕过小兵，朝着小兵身后守着的大院子走了过去。

    这是一个军区大院，在越清翰的带领下，他们又经历了两个小兵的检查确认身份之后，一行人才算是真正的踏进了这个大院的里面。

    军区大院的里面与外面那一栋栋高不见顶的楼房不一样，这里的房子顶了天才四层。

    不仅如此，在这里面，一眼望过去灯火通明，要比外面几乎全是黑夜的景色好了不止一个档次。

    而且，在他们这行人走向越清翰他们住处的时候，就有三队巡查兵从他们的身边经过了。

    很显然，这里的防卫才是这个基地最顶尖的，比外面那层只用充了电的铁丝网圈起来的地方好太多了。

    越清翰最终带着他们在一栋四层的大楼底下停住了脚步，不理会那群因为到了家欢呼雀跃就往家跑的几个小子，他来到苏紫，郑老头，崔世林三个人的面前，说道：“苏小姐，郑教授，崔助理，今天晚上就只能委屈你们在这里休息一晚上了，这后面楼的第三层，是我的兵分到的一层楼盘，如果不介意的话，今天晚上你们就现在这里住下，我会让他们挤一挤给你们腾出来两个房间的。”

    说到这里，越清翰顿了顿，又指了指不远处另外一栋亮着灯的大楼，接着说道：“如果你们不想住在我这里，也可以去那边的招待所，那里的东西也是一应俱全，住着也比我这里舒服，随你们怎么选择都行。”

    “瞧你这话说得。”郑老头在越清翰话音一落就咋呼起来，“住哪里还不一样，反正就一晚上，还招待所，招待所的，就在你这里挤挤就行了，对了，明天一早我们也要跟你一起去你首长那里报个到，整这些幺蛾子干啥，省了，都省了。”

    看着郑老头耍宝一样的说话，苏紫也冷淡的点了点头，却如郑老头所说，明天他们就要去报个到什么的，今天晚上住在一起很方便，没必要非要去那什么个招待所住。

    见他们两个都决定了，崔世林自然是没有半点的不同意，“我与教授一起，不用麻烦了。”

    “好，那我一会儿让他们那帮猴子整出来两个房间，你们今天晚上先休息一下，明天早上我会在七点准时叫你们，到时候随我一块去见我们首长。”

    “知道了，知道了，快点走，赶紧安排去吧。”郑老头催促，“听你们玩了大半夜的牌，老头子我都快要困死了。”

    “嗯，我这就去给你们安排，走吧。”越清翰笑笑，带着他们朝身后的大楼走去。

    在让他们在三楼楼梯口等待了一会儿之后，他就很快的回来，走到苏紫他们的身边，带着三个人去了给他们腾好的两个房间。

    苏紫一个人一间，郑教授和崔世林一间。

    苏紫的房间是个双人间，一个铁架双人床放在最里面，其他什么洗漱用品也都一应俱全，没有去看房间里到底有什么东西，苏紫进了房间，便转身关了房门，寻了个凳子坐下。

    这一坐便示六个小时，一直到早上六点，有声音从外面传来，她意识才清醒过来。

    吃了一片清洁片，又快速的灌下一支营养液，苏紫便提着自己的两样东西，出了房门。

    一打开门，就看到数道身影，抱着枪背着背包快速的从她的面前飞奔而过，连半点停留也没有，只是在看到她的时候微微侧目，多看了一眼。

    不明白这么多人一大早都跑得这么快要干什么，苏紫将自己的背包往身后一甩，提着长刀也便跟了上去。

    随着这一大群人快速的下了楼，到了楼下才知道他们竟然是在集合，看着一个个小兵不断的进去队伍，找到自己的位置，苏紫便停在楼梯口，没有在前行，就那样站着，笑而不语。

    “全体都有，立正，向右看齐，向前看，稍息，报数！”越清翰站在前方，看着人都来的差不多了，便扯开嗓子吼道。

    原本有些散乱的小兵们瞬间整整齐齐，一排排的开始报数。

    “一，二，三，四，五……”

    声音洪亮，响彻整个大院。