
    “连长，好像没有东西过来？”见半晌没有声音，丸子第一个不确定的开口。

    但是，当他开口之后，他就发现，刚刚还在自己身边的连长，耗子，阿龙，阿虎他们几个全都不见了身影。

    整个世界也在一瞬间陷入深沉如墨的黑色，没有半点的光亮，他低下头，甚至看不清自己的手指。

    丸子有些慌了，他略显惊恐的将目光投向周围，想要投过黑暗看看周围的人，但黑沉如墨的黑暗却仿若泥沼一般，黏住了他的视线。

    黑色，到处都只有黑色。

    丸子的心里害怕了，这无边的黑暗勾起了他内心最深处的恐惧，第一次看到战友死在自己的面前，第一次杀了变成丧尸的战友，第一次面对无数疯狂的丧尸……

    “啊……啊啊啊啊！”丸子扔下了手中的枪，双手用力的捶打头部，“不要，不要，不要！”

    这一瞬间，这个年轻的小兵，内心崩溃了……

    他不知道，在他不到两步远的地方，越清翰，郑教授，皮二他们也都出现了同样的情况。

    此时，在这队人里唯二清醒的，只有苏紫和崔世林两个人。

    “你很不一样。”苏紫扭过头，看向崔世林的眼神中带着轻微的疑惑，“为什么你不受精神幻境的干扰？”

    崔世林的脸色有一瞬间的变化，眼神也明明灭灭的让人看不真切，过了一会儿，才听到他低声说道：“没什么，只不过我是精神系的异能而已。”

    “怪不得。”苏紫调转了视线，不再看着崔世林，转而警惕的查探着周围，找寻着躲藏了身影的精神系丧尸起来。

    可是，觉醒了精神系的丧尸似乎智商也不低，只是在后面不停地用精神异能干扰越清翰他们几个，就是半点也不露头。

    苏紫看着这个情况，眉头轻皱，干脆闭上了眼睛，外放自己还不怎么熟悉的精神力，开始探查精神系丧尸的位置。

    但外放了一会儿精神力，苏紫就觉得大脑有些疼痛，有些扛不住这样的使用自己并不熟悉的精神力。

    毕竟在海冥星上，苏紫的年龄还不到学习高级精神力控制术的时候，所以，尽管苏紫拥有挺高的精神力，但是她根本不会用，她只接受过一些简单的精神力训练，完全不顶什么事。

    精神力完全派不上用处，苏紫觉得甚是烦躁。

    而她的旁边，越清翰等人不知道怎么回事，竟然开始互相攻击起来，七个大男人乱成一团，你打我一拳，我踹你一脚的，场面甚是难看。

    而此时，一直没什么动作的崔世林忽然动了，白色的身影快速的窜入无边的黑暗之中。

    接着，只听到崔世林消失的地方传来几声清脆的骨裂声，打作一团的越清翰等人很快就收了手，清醒过来的几个人都不可置信的看着眼前的人。

    那脸上的痕迹，还有身上的大灰脚印子都清晰的提醒着他们刚才发生了什么事情。

    “怎么样，郑教授，您没事吧！”越清翰最先出声，顾不得自己身上的疼痛，越清翰赶紧把仰躺在地上，看起来最为凄惨的郑老头扶了起来。

    他们这些人都身强力壮，皮糙肉厚的，完全不惧这一点点的疼痛，但是郑老头不一样，他人生的大半辈子都是在实验室里度过的，也不知道能不能经受的起这样的疼痛。

    “咳咳咳…没…咳咳咳……没事……”郑老头被越清翰扶坐起来，抚着胸口重重地咳嗽着，但是还不忘让关切问候的越清翰放心，一边咳嗽，一边说着安慰的话。

    越清翰如何能放心，他伸手快速的在郑老头的身上摸索起来，检查看看郑老头身上的骨头有没有什么情况。

    郑老头被越清翰这么摸来摸去的，不由得老脸一红，但是他也知道越清翰是为了他好，便没有说些什么。

    等到越清翰把他身上有痕迹的地方都摸索了一遍，确认了没有什么问题之后，他就赶紧说道：“都说了没事，没事，你们这些人呐，就是喜欢瞎操心。”

    “郑教授没事就好了，就算是瞎操心，我也必须要确定您的安全。”越清翰松了一口气，随即解释的说道。

    “好了好了，都确定没事了，就行了。”郑老头挥挥手，随即环视了一圈，问道：“咦！小崔呢，那小子跑哪儿去了？”

    “崔助理？”越清翰被郑老头这么一提醒，也反应过来，一直守在郑老头身边的那个叫崔世林的小助理不见了。

    “是啊！出事前他还在我身边呢？你们看到他了吗？”郑老头赶紧问。

    想着刚才的事情，他的心中不由得一阵后怕，现在他身边可就只剩下小崔这么一个贴心人了，可不能出什么事情啊！

    “没看见。”

    “我也没看见。”

    “不知道，清醒过来之后就没看见了。”

    “没见。”

    目光所及之处，全都是一阵摇头，郑老头的心不由得一凉，小崔他不会真的出什么事情了吧！

    “他去追杀刚才那只丧尸了，应该很快就回来了。”苏紫蓦然出声，将崔世林的行踪道出。

    “追……追丧尸去了？”郑老头吓得说话都结巴了起来，“你怎么不拦着他，小崔哪里打得过丧尸啊！”

    “教授，我没事。”就在这时，崔世林的声音在郑老头的不远处响起，只不过他的声音沉沉的，有些不对劲。

    但是，郑教授此时已经半点顾不上崔世林有什么对劲不对劲了，一听到他的声音，赶紧关心的问道：“小崔你没受伤吧？那只丧尸没有伤到你吧？”

    “没事，我已经把那只丧尸杀了。”崔世林回答着，伸手按住郑教授的身体，不让他乱动。

    “没事就好，没事就好。”郑老头枯瘦的手指在崔世林按住他的手臂的摸了摸，用自己的方式确定着他有没有事。

    崔世林任他摸着，然后用轻柔的声音说道：“教授，你太累了，休息一下吧，不用担心我，睡吧。”

    郑老头依着他的声音，缓缓地合上了眼睛，仔细看去，就会发现，郑老头已经陷入了深度的沉睡之中。