
    小兵们很快报完数，越清翰随即上前将他们一天的训练量规划了一下，便开口说道：“全体都有，向左转，目标训练场，齐步跑。”

    “一二一，一二一，一二三四………”一大队的小兵整齐划一的喊着口号，跑向训练场。

    待到这群小兵们离开，越清翰才走到苏紫的身边，坚毅的脸上带些骄傲的神色，“苏小姐，起来的挺早啊！昨天晚上休息的怎么样？”

    “挺好的，多谢越连长关心。”苏紫笑着回答，对于面前的越清翰她很有好感，所以她也挺喜欢跟越清翰说话的，总有一种见到她教官的感觉。

    “冒昧问一句，苏小姐看了我这些兵，觉得如何？”越清翰哈哈一笑，指了指远去了的小兵们，面露骄傲。

    “越连长训练的很好。”苏紫面色不变的回答，那些小兵们一个个步伐坚定，声音洪亮，整齐划一，训练的确实很不错。

    “哈哈……苏小姐真是太抬举我了，这都是那些个混小子努力的结果。”非常受用的接了苏紫的夸奖，越清翰谦虚的说道。

    苏紫看着神色飞扬的越清翰，发现他自从回到了这里之后，整个人的情绪都特别高涨。

    说起来，他有这样的情况倒也没错，安全区里确实比外面要平静祥和。只不过，她觉得这种表面的祥和根本就没有半点的意思。

    “你们都在这里啊！”郑老头的声音从楼梯上面传来，打断了苏紫的绪思，苏紫抬头看过去，只见郑老头和他身后的崔世林都换了一身干净的军装，正从楼梯上走下来。

    “郑教授和崔助理也起来了啊！”越清翰同样抬头看向楼梯口的两个人，开口说道：“那既然人都来齐了，正好一起去找首长，给你们安排一下，我也好把任务给交了。”

    “好，麻烦越连长前面带个路。”郑老头说。

    越清翰笑着说了一声，“必须的”，就走在前面带路，一行四个人一起，朝着军区大院的深处走去。

    在绕了好几个弯，经过了好几栋楼之后，苏紫他们就随着越清翰来到了一栋大楼的前面。

    苏紫看着大楼上写着的三个蓝星字，看了好大会儿，才用眼睛旁侧的光脑扫出来，那是“办公楼”三个字。

    越清翰把他们带到办公楼的二楼，让他们在门外等待了好一大会儿，才让郑老头和崔世林进去，也不知道他们说了什么。

    反正，越清翰在进去没多久就从里面出来，带些苏紫离开了，苏紫全程就一直当了个陪衬。

    越清翰也没有多说里面的情况，出来就带些苏紫离开了办公楼，朝着训练场走去。

    也不管苏紫懂不懂他的意思，反正他在带些苏紫到了训练场，与训练场的人交代了一下之后，就匆匆离开了，整个人都显得心事重重。

    而在越清翰离开之后，看守训练场的一个小兵就拿着一张纸来到了苏紫的面前，将手中的纸还有笔递给苏紫，说道：“这个给你，你先拿着去那边填一下，填好了再给你安排。”

    “好。”苏紫没有反驳，接过小兵递给她的纸笔，走到小兵指的办公桌，放下背包和长刀，就趴在哪里开始写了起来。

    姓名：ψσψΔχσΓ

    年龄：かηζ

    异能：ημλκβελ

    ………………

    写完后，苏紫带些写好的纸，找到了递给她纸的小兵，将纸递了过去，当小兵一脸严肃的从苏紫的手中接过那张纸的时候，整个人都不好了。

    他抖着手中的纸，字正腔圆的对着苏紫说道：“这位小姐，请你认真的对待表格，你是越连长带来又亲自交代过的人，我想，你也不想在越连长的脸上抹黑吧。”

    小兵的话说的有些难听，这让苏紫的脸色变得难看起来，但是介于某些东西，她还是出声回问了一句，“我没有不认真的对待表格。”

    “你这叫认真对待了？！”小兵的声音下意识提高，指着表格吼了出来。

    “我很认真的填写表格了。”苏紫眉头轻皱，声音坚定的回答。

    那个小兵直接被气笑了，口不择言地说道：“如果你真的不想进入军方的部队，那请你离开这里，我不喜欢跟人开玩笑。”

    因着两人的对话，他们的身旁渐渐围过来了很多人，本来苏紫过来的时候因为是个女人就有很多目光若有若无地观察着，如今又吵闹的这么大声，让不少士兵都围过来观看。

    那个拿着表格的小兵看着人围过来，半点也不留情面地拿着表格四处传看，让他们看看苏紫写的表格到底是个什么样子的。

    那些围过来的士兵们看着递到手里的表格，都忍不住笑出声，调侃的说道，

    “这写的是什么东西啊？胡乱写也不要这样的。”

    “就是就是，还是越连长介绍过来的呢，真给越连长丢人。”

    “如果不想进去军队，就不要过来了，何必搞这一套呢？”

    看着周围士兵们的表情，听着他们那些挤兑的话，苏紫的脸都绿了，他气愤地扭过头，转身拿起自己的背包和长刀，头也不回地离开了训练场，半点也不理会身后那群士兵们的挤兑。

    从训练场离开，苏紫直接出了军区大院的门，因为她是从里面出来而不是进去，所以并没有接受什么盘查之类的。

    出了军区大院，外面贫瘠的情况就显现在她的面前，她也不理会面前的情况，干脆就在基地的四周转悠起来。

    想看看这个基地的情况到底是什么样子的。

    缓步地走在恒天基地的里面，除了偶尔路过，来去匆匆的异能者之外，整个基地都显得空旷而又安静。

    只出了身后军区大院里偶尔传来的口号声，这就是蓝星人他们心中所谓的安全区吗？

    “姐姐，求求你给我一块面包吧，我快饿死了！”一个穿得破破烂烂的小男孩，忽然从苏紫的侧面跑出来，扯住苏紫的衣袖，哀求道。

    被那带着脏污的手指抓住了衣袖，苏紫的眉头瞬间皱起，看也不看小男孩乞求的目光，她直接从他的手中抽出衣袖，继续往前走着。