
    卡车平稳的行使着，偶尔虽然会有一些因为撞击丧尸而产生的震荡，但总得来说速度还是不慢的。

    在皮二口中所说的十天半个月才能到达的D市只有了一个下午，六七个小时的时间便已经走了大半的路程。

    太阳西斜，夜晚即将降临，为了节省卡车里的油，也为了防止在夜晚发生什么看不到的危险，越清翰下命令停下了卡车，在空荡荡的大马路上就地休息。

    停了卡车，车上的人都下了车，除了开了一下午车的凉皮吃了点东西在车上休息之外，没一个留在卡车上的，一是为了警戒，而也是为了呼吸一下新鲜的空气。

    卡车停的这个地方，正好四周都是麦田，绿油油的一大片绿色，看起来格外的让人心情愉悦。

    可惜的是，现在不过开春没多久，三四月的这个时候，麦田就跟草坪差不多，只有一片绿色。

    “唉！可惜了，这么一大片的麦子，若是能成功的长熟，不知道能有多少收成呢！”郑老头满眼可惜的看着一大片的麦田，满目不忍。

    “嗤~”坐在郑老头不远处的阿龙发出一声嗤笑，“若是觉得可惜，郑教授您就好好努力研究丧尸病毒，也好让我们这些普通人少受些磨难。”

    “唉！难啊！难啊！”郑老头叹着气说道，“丧尸病毒的基因编码太过复杂，根本没有办法摸清楚他的规律，谁也不知道为什么感染了丧尸病毒之后会让人变成丧尸，又为什么会让人变成异能者。而异能者的异能又是为什么可以转换撤你能量发出，这些都还是未解的谜题。”

    “呵~国家要救你们养你们就是为了让你们研究丧尸病毒的解药的，你却在这里不停的说什么难啊难的，这么推脱责任，你对得起我们这些为了救你们这些科研人员付出生命的人吗？”阿龙冷笑，说出来的话刺耳难闻，其中针对的意味不言而喻。

    郑老头被阿龙这么针对着，张了张嘴，说不出来一句话，在研究没有进展的现在，他没有一点的资本反驳阿龙的话。

    一时间，大家都被阿龙这一番指责的话给惊住了，谁也没有注意到，坐在郑老头身边的崔世林低着头的眼眸中闪过一道嗜血的红光。

    “阿龙！”越清翰猛得站起身，眼神冷酷的盯着阿龙厉喝出声，“给郑教授道歉。”

    “报告，我没错，不道歉。”阿龙别过脸，坐在那里咬着牙，眼神隐忍。

    越清翰看着阿龙的模样，眸光中闪烁着无奈，他从来不知道，自己手下的兵竟然对这次的任务有这么大的意见，他实在是太失职了，竟然没能第一时间察觉出来自己手底下这些大头兵的不对劲来。

    见阿龙别着脸，想来也是不会愿意道歉，越清翰也不再勉强他，自己径直走到郑老头的身边，冲着郑老头敬了一个军礼。

    而后，在郑老头还没有反应过来的时候，就开口说道：“郑教授，对不起，我这手底下的兵管教不严，让您受委屈了，我在这里跟您道个歉，希望您别跟那不懂事的熊孩子一般计较。”

    被越清翰这么一段话说的，郑教授赶紧从地上站起来，冲着越清翰回了个不怎么标准的军礼，说道：“越连长，你说得太严重了，我这都一把老骨头了，哪有什么受委屈不受委屈的，倒是你们，被派来救我这么个不中用的老头子，也是难为你们了。”

    “没有，郑教授，你们才是我们人类的未来，请您不要妄自菲薄，我手底下的兵不懂事，我日后一定会好好管教的。”越清翰冷着一张脸，面容坚定的说。

    “唉！别说什么管教不管教的事了，现在这个时代，有他那个态度都是正常的，谁都想好好活着，别别责怪他了。”郑老头无奈地叹息。

    “连长，给他道什么歉啊！”阿龙忽然接口，“就像他自己说的，我们也都想好好活着，凭什么为了救他们而深入险境。”

    “你给我闭嘴。”越清翰黑了脸，大步走到阿龙的身边，一脚踹在阿龙的身上，将阿龙踹翻在地，而后又取走了他手中的食物，道：“思想不觉悟，不听上级命令行事，今天晚上你的食物没收，给我好好反省你的所做作为，等到明天回到基地每天二十五公里负重跑，训练翻倍，什么时候觉悟好了，什么再找我报道。”

    阿龙被越清翰踹了一脚，终于老实了下来，除了脸色不太好之外，整个人都显得特别的阴郁，显然是被越清翰的决策气的不轻。

    旁边跟阿龙一起执行任务的耗子，阿虎，丸子，连浩天四个人虽然对于阿龙的情况有些不忍，但是却没有一个人开口说话。

    越清翰是他们的连长，他们是他手底下的兵，作为一个兵，第一条就是长官的命令，无论对错，都要身体力行，一往无前，而刚才，阿龙半点也没有听从越清翰的命令，他们没有半点为阿龙辩解的立场。

    队伍的气氛一时间有些沉闷。

    皮二左边看看越清翰郑老头他们，右边看看闭目不言的苏紫，默默地咽下嘴里的面包，不发一言。

    天越发的黑了，银白色的月亮也被乌云遮挡住了，天空上只有一两颗星子顽强的闪烁着亮光。

    “有东西过来了。”

    闭着眼睛休息的苏紫忽然说道，说着，她就拿起放在身侧的长刀，快速的进入备战状态。

    “什么？”被苏紫的动作惊醒，皮二的眼神中还带着惺忪的睡意，在下意识的问出来这句话之后，他就将手搭在了自己的腰间，手指抓紧了腰上别着的空气压缩枪。

    “警戒！”越清翰也在瞬间就出声提醒了意识有些昏沉的阿龙，阿虎，丸子他们几个人。

    不到一分钟的时间，围在一起的几个人全部都进入了备战状态。

    但是，在他们精神紧绷的警戒了好几分钟之后，身边却不见有一点的事情发生。

    只有风吹在身上带来凉凉的气息，让人忍不住想要沉睡。