
    “对不起，对不起，是我太多嘴了。”很会颜察观色的皮二赶紧道歉，希望能补救一下自己刚才的多嘴。

    但是，为时已晚，苏紫已经开始对皮二心生不满，原本让皮二跟着她，并且决定包办下皮二的生命安全，最主要的原因就是因为皮二这个人能说会道，知道的多，眼皮子也活泛。

    可是如今，苏紫有些烦了，皮二这个人似乎是忘记了，什么是他该管的，什么是他不该管的，不过是一天的时间，竟然就开始对她的决定进行质疑和干预。

    这是苏紫所不能忍的，她所生活的环境，所处的地位，都让她特别讨厌质疑和反驳这两种现象，皮二的行为，在不自觉之间，已经触犯了她的底线。

    “没有下一次。”苏紫的声音极冷，让皮二整个人都如坠冰窟，他赶紧点点头，忙不迭失的回答，“我知道了。”

    神色黯然，举止低微。

    不去看皮二的样子，苏紫从收取的东西中翻出来两个大大的背包，然后从空间里取出来一些食物塞了进去，等到把背包装满后，苏紫便将其中一个背包递向皮二，“这个你拿着。”

    皮二不敢有半点的反驳，从苏紫的手里接过了背包，因为被苏紫填满了东西，背包显得有些重，皮二的脸色有一瞬间的不好，但是想着自己刚才差点与苏紫闹翻，他又一句话也不敢说了。

    没有太多的在意皮二的神色，因为在苏紫的心中，皮二已经失去了原有的价值，她现在肯带着他，不过是想让他带着她去G市的恒天基地而已。

    当然，苏紫一个人也不是说不能到，她有光脑，知道路线，在没有皮二的情况下或许还可以更早的到达恒天基地。

    但是，在蓝星上，她不能暴露太多，有皮二在她的身边，虽然没什么大用处，可在小事情上他还是做得不错，不用她过多的去管。

    因为这么多的原因，所以苏紫才让皮二暂时的跟在她的身边，等到了恒天基地，等让她对这个星球更多的了解之后，皮二会活的怎么样，就只能看他自己的了。

    皮二是个何其精明的人，从苏紫的举动中，他清楚的察觉到苏紫对他的不同，他并不知道苏紫的心中有什么样的打算，但是很显然，苏紫看他的眼神没了一开始的那种关注，他的存在对于她来说，变得更加可有可无了。

    看着苏紫背着背包拉开他刚刚关紧的门，皮二叹息一声，背好自己的背包，拿着铁棍就跟在苏紫的身后一起出去了。

    现在他和苏紫的关系会变成如今的样子，主要还是在他太多嘴了，怪不得别的。

    因为刚才收东西说话耽误了不少时间，已经有了不少的丧尸围到了超市的门口。

    但是，这么一点点的丧尸根本就不足以让苏紫皱一皱眉头，尽管她的身上多了个十几公斤的背包，但是她的伸手依旧矫健，不一会儿就把堵在门口的数十只丧尸砍杀殆尽，并且将他们脑袋中的晶核取了出来。

    可尽管有苏紫在前面把大半的丧尸给拦下，跟在苏紫身后的皮二仍觉得自己十分的吃力，身后那个十几公斤重的背包大大的限制了他的行动，让他不能更好的杀丧尸不说，他的体力也因为背包的重量，快速的耗尽，很快就挥不动手中的铁棍了。

    知道这样下去根本不行，皮二快速的抛去了手中的铁棍，将苏紫昨天给他的空气压缩枪拿了出来。

    这把枪自从到手之后他还没有用过，现在还是第一次用，也不知道用起来怎么样，会不会有后坐力什么的。

    但此时的情况已经不允许他再多想了，就算有些后坐力之类的东西，他也必须要用这把空气压缩枪，铁棍什么的，已经不能满足他现在的情况了。

    皮二的内心有些沉重，好在当他开枪之后，发现这把枪奇异的没有任何后坐力，用起来就跟玩具枪一样，但其的攻击力却是跟真枪差不多，好用到不行。

    为此，皮二朝着苏紫看了一眼，他发现他根本一点也摸不透苏紫这个人，有的时候什么都能给你，有的时候却因为一句话而生气，半点不留情面。

    “快点，愣着干嘛？”将面前的丧尸杀死，苏紫回过头就看见皮二拿着自己给他的空气压缩枪动也不动的发呆，不由的出声说道。

    要不是周围的丧尸都已经被清理干净了，真不知道皮二刚才那个情况会出现什么样的事情，真是没有半点的自保心。

    皮二赶紧回神，当他看到苏紫越发让人难受的眼神时，只得无奈地叹息一声，都是自己的作的，如今他只能祈祷，苏紫不要太快的抛弃他。

    手持着空气压缩枪，背着大背包，皮二快速的跟上苏紫的步伐，随着苏紫离开这个商贸城，尽管身后的背包让他并不舒服，但是皮二却没有再多说一句话，只是咬着牙跟上了苏紫的脚步。

    两个人很快就甩掉了身后的丧尸，出了商贸城。

    来到一个丧尸比较少的地方，苏紫检查了一下，在知道附近没有什么人之后，直接一甩手将空间中的路虎拿了出来。

    皮二气喘吁吁的看着苏紫拿出来的路虎，终于松了一口气，这下子不用继续跑着了，真好。

    手忙脚乱从身上翻出来路虎的钥匙，皮二赶紧的打开车门，在他坐上车之后，第一件事就是把身后快要压垮他肩膀的背包卸了下来扔到了后座上。

    等到把背包扔掉之后，皮二赶紧揉着自己的肩膀，背了那么久的背包，他如果不趁着这个时间快速的给自己缓解一下，等会开车，可对他没有什么好处。

    而留在皮二揉着肩膀的时候，坐在副驾驶座的苏紫却突然开口问了一句，“你很累？”

    听着苏紫的关心话，皮二有一瞬间的呆愣，没有想到苏紫还会关心他的情况，不过他很快的反应过来，回答道：“还好，开车的话应该没有问题。”