
    看着郑老头陷入了沉睡之中，崔世林轻轻的将郑老头抱了起来，抬步走向卡车，将郑老头瘦弱的身子放进了卡车的车厢里，顺便的将自己身上的白大褂脱了下来，给郑老头仔细的盖好。

    等做完这一切之后，他才缓步走回了越清翰等人的身边，随意的找了一个远离他们那么多人的位置，盘腿坐了下来，一副谁也不搭理的样子。

    可是，他不想搭理别人，并不代表别人就不招惹他。

    但让人意外的是，第一个过来找他说话的人并不是越清翰，而是与郑老头一直不合的阿龙。

    只见阿龙抬步走到崔世林的面前站定，开口的第一句话，出人意料的便是一句“对不起”。

    就在崔世林用疑惑的目光看了他一眼之后，只听阿龙继续说道：“这声对不起，是对郑教授说的，现在郑教授睡着了，我想说给你听，也差不多，我为刚才顶撞郑教授的事情道歉。”

    “这话你应该等教授醒了跟他说，而不是跟我，我不能代表教授，如果你是因为刚才我救了你们而道歉，那么我希望你的这声‘对不起’不要传到教授的耳朵里。”崔世林的声音低沉，带着显而易见的冷漠，还有不易察觉的沙哑。

    阿龙听了崔世林的话，沉默了半晌，点了点头，道：“我知道了。”说完，他边转身离开，也不知道他到底能不能突破自己心中的那道坎。

    苏紫在旁边看着这复杂难懂的情况，沉默的低头沉思，蓝星人的思维真是奇怪，一点也不干脆利落。

    不远处，同样一身伤的皮二默默地看着这番情况，一句话也没有说，只是轻轻的揉捏着自己身上的伤痕，缓解着自己身上的疼痛。

    暗暗的等待着白天的到来，心中寄希望于明天即将到达的恒天基地，希望到了恒天基地之后，他能离开这些人，拥有更好的生活条件。

    黑夜在众人紧绷的神色中无声无息的过去，白天悄然降临，当第一道曙光从天边亮起，所有人都松了一口气，这一夜终于安全了。

    一行人匆匆的吃完食物，再次坐上卡车开始前行，由已经休息好了的凉皮开车，其他人在车子里休息。

    而郑老头，终究没有听到阿龙的那声对不起。

    卡车平稳的向前行驶，让人意外的是，自从进入了G市的范围之内，竟然没有一只丧尸在来骚扰卡车前进的步伐。

    卡车很轻易地就进入了G市的市区，远远的就看见恒天基地的安全网将每一条路都堵得严严实实。

    当看到这些之后，所有人都松了一口气，很快就要到安全区了，末世之后唯一让人感到安全的地方就要到了。

    越靠近那些安全网，卡车行进的速度就越慢，这是基地的规矩，越是靠近基地，越是要把前进的速度降下来，一方面为了保证卡车外行人的安全，另一方面也是为了让被丧尸感染的人在进入基地之前就能被发现。

    凉皮是从基地里出来的，自然是明白这一政策的本质，再加上车上的人都是好好的，没有半点被丧尸抓过挠过，所以，他自然非常本分地把车子开得很慢。

    等到卡车终于缓慢的进入安全网特意留出来的缺口之后，面前的景象几乎让车子里的人都惊住了。

    凉皮坐在驾驶座上，第一个不可置信的开口说了一句，“这……这基地究竟发生了什么事？”

    因为凉皮的这句话，坐在卡车上的其他人都感觉到了不对劲，一个个从后面露出头观察情况。

    当他们看到安全网之后，那一个个面黄肌瘦，衣不蔽体，脏乱无比的人之后，也都瞪大了眼睛，完全不敢相信自己眼前所看到的情况。

    而那些面黄肌瘦的人在看到凉皮他们的这辆车停下来不动之后，一个个脸上露出了兴奋的光芒，他们将车子团团围住，伸出又脏又瘦的胳膊，扒住卡车，朝着车上奋力的出枯瘦的指头。

    “求求你们，给我一块面包吧，我快饿死了。”

    “求求你们，给我口水喝吧！”

    “给我，给我，不要给他们。”

    “给我口饼干也行……”

    这群人如同可怕的水蛭一般，让人觉得恶心而又甩不掉。

    “凉皮，你在搞什么，开车，离开。”越清翰严肃的声音一下子将凉皮惊醒过来。

    但当他回过神，想要离开的时候，却发现卡车前行的路被人堵的没有半点空隙，他完全就开不走车子了。

    “连长，不是我不走，可是现在走不了了。”凉皮苦着一张脸，冲着后面哭诉。

    越清翰伸出头看了看前面的情况，便伸手直接拔出腰间的枪，冲着天上放了三声。

    “砰！砰！砰！”

    子弹发出的声音，让所有的人都愣住了，那些冲着卡着伸出手的人，全部都下意识地倒退几步，惊恐的目光，看着越清翰手中的枪。

    见枪声唬住了这群人，越清翰跳出卡车，举着枪朗声说道：“所有人立即退后，别把卡车的路给我堵了，否则的话，我这手中的枪，可不长眼睛。”

    瞬间，被末世折磨得人不人鬼，不鬼的人们，都乖乖的让出路来，对他们来说，想要食物固然重要，但是如果命都没了，也就什么都没了。

    他们宁愿饿死，也不想这样被一枪打死，哪怕他们即将经历的是日复一日的挨饿，他们也想苟延残喘的活着。

    不过，经过越清翰的这一下，卡车终于得以向前行驶，那些饿的面黄肌瘦，骨瘦如柴的人们，一个个瞪大了眼睛，用乞求渴望的目光，注视着卡车，希望卡车里坐着的人，能大发善心的送给他们一些食物。

    但是，卡车一直缓慢地行进着，直到卡车渐渐的没入基地重新设置的大门里，卡车里的人，都没有一个人露出头，给他们投放食物。

    这些人纷纷露出失望的神色，他们走回刚刚躺着的地方，中兴躺在地上等待着下一个从外面归来的车队，希望着下一个车队，能有好心人，给他们一些食物。