
    听到连浩天问自己苏紫他们的事情，丸子显得有些激动，不过他看到苏紫闭着眼睛想要休息的样子，赶紧压低了声音跟连浩天说起了在超市里所发生的事情。

    他一边说着，一边还用崇拜的眼神不时的看向苏紫，“你都不知道，她有多厉害。”最后，丸子又不由得念叨的跟连浩天说。

    听着丸子所说的那些事情，连浩天沉默，他自然是见识到了苏紫有多么厉害，知道苏紫不仅有空间会催眠，而且战斗力斐然。

    他只是因为苏紫曾经对他用过催眠，所以觉得难受，接受不了而已。

    “哎，你怎么不说话？”丸子解释了半天，见连浩天一副若有所思的样子，气结的用肩膀撞了撞连浩天的肩膀。

    “你都说完了，我还能说什么？”连浩天斜视丸子一眼，干脆也学着苏紫的样子，闭上眼神养精神。

    昨天晚上因为和苏紫他们处在一个服装店里，一夜他都没怎么睡觉，早上又一大早的就跑去救人，闭上眼睛之后，倒也真的觉得有些累了。

    “呃……”被连浩天这么一噎，丸子张了张嘴半晌没有发出来声音，又看连浩天直接闭上了眼睛不理他，干脆的也住了嘴。

    心下暗暗决定，以后连浩天再问他什么事情，他再也不跟他说了，真是的，竟然晾着他。

    “小兄弟，小兄弟……”和丸子隔着一个人坐得老头轻声的唤了两声丸子。

    丸子抬头，看着被他们救回来的穿着一身脏兮兮白大褂的郑教授，抓了抓自己的板寸头，问：“郑教授，你叫我？”

    “是啊！是啊！”郑老头快速的点了点，他观察了许久，发现这么一车厢的人里面，就这个大头兵是最活跃的，想来也是最好套话的。

    “那郑教授，你是哪里不舒服？是晕车了吗？”丸子关心的回问，这老教授可是他们这一次任务的重要东西，可不能出一点点的意外。

    “哪能啊？”郑老头摆摆手，否认了丸子的猜测，而后朝着丸子招招手，说道：“小兄弟，过来，过来，你坐我这边来，我有事跟你说。”

    “嗯？什么事啊？”丸子听着郑老头的话不疑有他，提了提屁股就要站起来，挪到郑老头的旁边去坐。

    只不过，还没等他人站起来，一旁的连浩天和坐在郑老头和丸子中间的阿龙就双双出手，压住了丸子要站起来的身子。

    还没等丸子要说些什么，就听他身旁的阿龙冲着郑老头说道：“郑教授，有什么事情或者有什么问题您直接跟我说就好了，丸子他离得远，不太方便。”

    “也没有什么大事。”郑老头不自然的摆摆手，回绝了阿龙的假好意，他要问的事情问那个丸子说不定还能套出来点什么，但若是换了身边的这个，那就完全不可能了，如此的话，倒不如不问。

    “真的没问题吗？”阿龙假心假意的追问，“有问题的话，郑教授可别瞒着不说，您的人身安全可是比我们这一车人都重要，我们可不能大意了。”

    “没有没有。”郑老头连连摆手，“放心吧，有情况我一定会说的。”

    “嗯，郑教授你这么说我就放心了。”阿龙笑着回答，而后狠狠地瞪了丸子一眼，其中警告的意思不言而喻。

    丸子被阿龙瞪了一眼之后，整个人都乖极了，坐在那里眼观鼻鼻观眼的，动也不敢乱动了。

    看着沉寂下去的丸子，郑老头咬了咬牙，心中暗骂了阿龙一声“小混蛋”，便将眼神在其他地方转来转去了。

    郑老头很不明白，他明明一点也没有得罪过自己旁边的这个大头兵，但是这个大头兵就是一直对他有着莫大的敌意。

    这让他很是苦恼，眼看着要不久就到G市了，他却对G市的情况一点也不了解，在G市所建立的那个恒天基地里更是一个高层熟识的人都没有。

    他是个研究人员，若是在一个新的地方没有半点可以依靠的对象，就代表着他到了地方之后要选择后台，要重新站队，如果他一点也不了解恒天基地的情况的话，他就很难站到对自己有利的队伍里去。

    这样的事情对他来说，可是说是致命的，他必须，绝对，一定要提前摸清楚恒天基地的情况。

    可是，在面对身侧这个大头兵若有若无的针对时，郑老头真的是特别无奈，他在这群人的队伍里虽然地位很高，但他与这群人是半点也不交心，面对阿龙的针对，他完全是无力反抗，不对，是完完全全的没办法反抗。

    “唉……”郑老头低低地叹息一声，愁眉苦脸的开始思考着到了恒天基地之后要怎么办。

    “教授，你也别太担心了，车到山前必有路，你现在再愁也没有用，还是走一步看一步吧。”坐在郑老头身边的助理小声的安慰道。

    “嗯。”郑老头点头，随后拍了拍自己助理的腿，说道：“我知道了，小崔啊！真是难为你了，你这么好的才华，末世前一直屈就当我老头子的助理也就算了，这都末世了，还害得你一直跟着我老头子受苦，前路未知的。”

    崔世林听着郑老头的话，唇间噙了一抹笑容，“教授，你对我很好，所以无论发生什么样的事情，我都愿意一直当你的助理。”

    “好好好。”郑老头笑着连说了几个“好”字，说罢后，却连眉间也少了几分愁意。

    看着郑老头的心情好了许多，崔世林松了一口气。

    他是从末世前就跟着郑老头的，一直都在郑老头的身边学习，说是当助理，其实却与郑老头的儿子差不多，郑老头对他也是真的好。

    若是没有末世来临的话，若是没有这么多灾祸的话，该有多好啊！

    若是……

    崔世林沉思着，并没有注意到，原本闭着眼睛一言不发的苏紫睁开了眼睛，略显疑惑的看了他一眼，随即在他没有察觉的时候就收回了视线，继续闭目养神。