
    虽然心中是各种极端刷屏，但是苏紫也知道，在这么下去，完全就不是办法，这群土著生气起来还是挺……挺让人想动手做了他们的……

    但是……考虑着各种各样，各样各种的综合原因，苏紫没敢下死手，凭借着身上的防护服，将那些想要抓她咬她的土著全部都打趴在了地上。

    苏紫其实想得很简单，那就是先把他们全部都打倒，然后再来商量一下关于要能源的事情。

    可是……

    谁来告诉她，为什么这些个土著都很不怕死的一样，她打倒一个，要不了两分钟他们就会爬起来，继续不要命的朝着她扑过来又抓又咬，不仅如此，随着时间的流逝，这些个衣着破烂，长相丑陋的土著还越来越多了……

    这下子苏紫玩不下去了，妹的，我对你们手下留情不杀你们，你们还得寸进尺了！！！

    我不就是在你们表达对我热情欢迎的时候躲了那么一下下吗？你们这样，完全就是不能愉快的玩耍了，太小家子气了吧！

    如此，苏紫也不再跟他们客气了，哼！既然你们这么咄咄逼人，那就不要怪我不客气了！

    苏紫快速的出拳，几下就将离自己最近的几个丑的一.逼的土著打倒在地，而后从自己的纳米空间里拿出了今天早上的那把五尺来长的长刀。

    哼！这把长刀对付今天早上的那条大蛇不行，可不代表对付面前的这些个土著也不行。再说了，今天早上，那完全是因为自己的状态不佳（大雾），所以才会放弃长刀。

    现在，哼哼……丑逼土著们，受死吧！

    挥舞着手中的长刀，苏紫瞬间就找回来今天早上拿出长刀的那股气势，当然这是在遇到大青蛇之前的气势……

    早就说了，苏紫手中的这把长刀是用稀有的太空陨铁打造成的，不说其他的，就是那个坚硬锋利的劲就绝非常物可能比拟的。

    所以，苏紫双手握着长刀挥来挥去的，整个人都如同一个杀人机器一样，杀这些土著，就跟那什么砍菜切瓜一样，分分钟在她的脚底下就躺了一片“尸体”。

    苏紫觉得，自己这么凶恶，这么厉害，杀人如麻，对这些个土著不管怎么样也会起到一些震慑作用，让他们不敢轻举妄动才是。

    但是……

    这个星球上的这些土著似乎就是那个什么傻.逼的代言人，不但没有一个土著被苏紫震慑，而且，围着她的土著，还特么多了起来……

    开什么星际玩笑？！

    难道这个星球上的土著脑子都不太正常？一个个都喜欢寻死，把死当游戏？

    苏紫瞬间就被自己脑海里的这个想法给吓到了，握着长刀的双手抖了一下，她其实是一个爱好和平，积极向上，德智体美劳全面发展的三观正的不要不要的海冥星公主啊！

    不是什么杀人如麻的机器！！！

    不过，看着围过来的，越来越多的，丑的让人不要不要的土著们，苏紫想，或许他们想死，大概是因为长得太丑了吧……

    唉！苏紫叹息一声，如果不是因为他们的语言不通，就算她说什么，对面也一样是半点也听不懂的话，苏紫真想给他们开导开导，让他们知道……

    丑其实没什么，反正你们的这个星球上所有的人都辣么丑，你们都一样，没什么需要自卑的_(:з」∠)_

    挥舞着手中的长刀，苏紫加快了砍土著的动作，唉！她是个好人，应该帮他们超度，让他们早日投胎，下辈子不要长这么丑。

    “阿清，阿清你看！你快看！那个女人好厉害，杀丧尸跟切菜一样，胆子也好大啊！”

    “嗯，她很不错。”

    “那我们要不要过去帮帮她，正好让她加入我们队伍，你说行吗？”

    一男一女说话的声音通过翻译器传到苏紫的耳朵里，苏紫砍土著的动作猛得停了下来。

    这里有可以跟她说话的土著了！

    苏紫激动了，她迫不及待的转身，想要找到那两个说话的人，这可是她来到这个星球，第一次听到能说她听得懂的话的人，她有点小激动。

    但是，还没有等她找到刚才说话的那两个人，就听到刚才说话的那两个声音又继续说道。

    “阿清，你看那个女人不动了，是不是不行了，她被那么多丧尸围攻，该不会染上了丧尸病毒吧？”

    “不清楚，不过，她现在这个情况，我们也救不了她，还是赶紧离开吧，趁着这个女人正被丧尸围着，我们赶紧走，也省得一番苦战。”一个陌生男人的声音。

    阿清：“好。”

    苏紫瞬间就懵逼了，你们这个态度也太快了吧，刚才还说着要救我呢？这还不到两分钟呢，就变卦要扔了我先走……

    你们的节操呢？！

    #这个星球的土著没有同情心#

    #作为一个外星人，我要深深地鄙视这个星球人的节操#

    苏紫的脑中瞬间就冒出了这两个大大的标题，苏紫想，如果她能登陆星网，一定要把这个星球的全部黑一遍，并且要请水军可劲的顶，哼╭(╯^╰)╮让你们见死不救！

    只是，她现在因为逃亡的身份，根本不能登陆星网，所以，这个计划暂时搁浅了。

    而就在苏紫在这边各种乱想的时候，从她所在地方的不远处跑出来七八个和她差不多的土著。

    好的是，这群土著比她面前的这群张牙舞爪，小气吧啦，一心寻死的土著们好多了，一个个穿得正常的多，审美也还算正常。

    就是太脏了，还见死不救。苏紫默默的加上后面半句话。

    因为那群土著的见死不救，苏紫也不想搭理他们，开始专注的帮着自己身边围着的这群土著们超度。

    唉！她真是太善良了……

    苏紫毫不要脸的想，手中的长刀一个起落，就是几个土著倒地，苏紫杀了这么久的丑得惨无人道的土著，发现了一个很是奇怪的现象，那就是……

    这些土著们……好像杀不死！！！

    感觉整个星球都对自己充满了恶意。