
    看着楼梯口的路被打开，苏紫，皮二，越清翰三个人二话不说便冲着楼梯口跑去。

    八个人在一楼的超市门口集合在一起，超市门外的丧尸看到有人，便开始更加猛烈的撞击着堵在门口的货架。

    货架被丧尸撞击的“哐哐”直响，每一声的撞击都像是撞在了人的心上。

    除了苏紫和越清翰之外，其他的人都狠狠地咽了一口口水，这么多的丧尸，他们要怎么才能穿过去啊？

    要知道，他们之中除了苏紫和皮二之外，每个人的身后都背着一个大大的背包，如果从门口出去的话，那身后的背包必然是一个巨大的累赘。

    说不定，一不小心，就会因为这身后的背包出现什么意外，想到这，每个人的脸色都有些不太好看。

    越清翰看了一眼自己带的兵，开口吩咐道：“把你们身上的枪全部检查一遍，子弹填满，做好备战状态。”

    “是。”五个小兵立马答应一声，将看着超市门口目光收回，开始检查身上的枪支弹药，并把每一支枪都填满弹药，然后人手持着一双匕首，做好备战状态。

    见自己的兵都准备好，越清翰这才将目光投向苏紫和皮二两个人，开口说道：“一会儿你们跟紧我们，千万不要掉队。”

    苏紫不可置否，点头应了下来，皮二虽然不太喜欢越清翰的安排，但因为苏紫都已经点头了，但还是一句话没有说的同意了。

    见两个人同意下来，越清翰这才将目光放到被他们用货架堵起来的超市门口。

    因为他们这几个人在这里站着的原因，超市外面的丧尸已经把货架撞击的有些移位了，越来越多的丧尸也堵在门口，这样看来，他们如果要走这里出去，绝对要面临一场不可避免的恶战。

    越清翰是他们几个人的头，自然要对他们这几个人的生命负责，现在眼前摆着的这一条路，很显然如果走下去就会出事，越清翰自然是不可能非要他们从这里出去。

    只听他开口命令道：“向后转，全体都有，跑步走，去超市的南门，我们从南门离开。”

    “是。”几个小兵对视一眼，都从对方的眼中看到松了一口气的神色，他们也在害怕，如果他们连长非要他们走这么多丧尸的一条路，他们虽然会不质疑的走下去，但是心里总归是不太舒服。

    现在听到自家连长说要走南门，一个个都放松了不少，这个超市在他们进来的时候，他们就已经把超市跑了一遍，超市里除了这一个大出入口，就还有南边的一个小出口。

    这个建在商贸城里的超市并不是什么大超市，虽然有两层，但是超市的内部也不过一百来平方的样子。

    苏紫跟着越清翰他们几个走着，绕过一楼被翻的乱七八糟的东西，没用两分钟，就到了他们口中的小南门。

    说这个南门小，其实也并不是特别小，只是比正经的超市大门小而已，小南门是被紧关着的，而且它不像正门是玻璃门，它是深色厚重的防盗门。

    所以在没有打开门之前，谁也不知道门后面的真实情况，不过，有一点倒是让人十分的肯定，那就是，小南门外聚集的丧尸，绝对没有超市大门的丧尸多。

    “准备好。”越清翰的声音把所有人的思绪都拉回正轨，“我数一二三，阿龙拉门，阿虎，凉皮在他身后端枪准备，一有情况就立刻射击，至于丸子和耗子一样，随时准备攻击，明白吗？”

    “明白！”五个年轻的小兵立刻声音一致的答应下来，并且快速的按照越清翰的命令将队形站的分毫不差。

    苏紫在一旁看着越清翰的发号施令，看着越清翰手下的五个小兵，唇边一直带着浅浅的笑容，如果你仔细的观察苏紫的眼睛，就可以清楚的看到藏在她眼神中的深深的怀念。

    是的，就是怀念，苏紫之所以出手帮助他们这几个人当兵的，完全就是因为她的怀念。

    虽然她来到蓝星才不过两天的时间，但是，距离她离开海冥星皇家学院已经有快半年的时间了。

    在离开皇家学院的半年里，她每天都接受着关于逃跑的训练，远离了她的同伴们，也远离了她的教官，老师们。

    所以，在看到越清翰和他的这五个兵之后，莫名的，苏紫就想到了她的同伴，她的教官，于是，她出手，多管了一下闲事。

    她想多看看这些人，想要自己能更多的想起，那些快被她遗忘了的同伴们。

    尽管她清楚的知道，她和这几个人不可能一起走得太远，但是，只要走上一段距离就好了，让她再多怀念怀念，那些并肩作战的日子。

    也不知道，她不在的这么长时间，他们有没有想她，他们的身边有没有新人的加入，又有没有人顶替了她的位置。

    “砰，砰砰砰……”连续的几声枪响将苏紫的思绪拉回，苏紫快速的将眼中满溢的情绪收敛，抬起头看了看周围的情况。

    皮二在她的身后没动，没有事情，越清翰在远一点的地方指挥，没有事情，阿虎，凉皮，丸子，耗子，离得本来就远，没有事情。阿龙跳开了防盗门的附近，也没有事情。

    很好，他们八个人没有一个出现意外的。

    苏紫暗自点头，握紧了手中的长刀，一言不发的上前，开始砍杀丧尸，加入帮忙的队伍。

    小南门的丧尸很少，稀稀落落的完全没有聚集在一起，砍杀起来特别的轻松。

    而就在苏紫他们几个把小南门门口的丧尸清理的差不多，准备离开的时候，六个幸存者突然从他们的身后追了过来。

    这六个幸存者有男有女，一个个蓬头垢面的，身上脸上都是脏兮兮的，不过，他们的眼神却是很不错，充满了对生的渴望，还有活着的坚定。

    不仅如此，他们每个人的手中都提着一根应该是从超市里搜出来的铁棍，一冲过来，并没有说话，而是首先对付丧尸去了。