
    看着苏紫听话地把安全带系好，皮二将车朝着车店的门口开去，到了门口看着紧闭的卷闸门，他才猛然想起，自己刚才都没把门给打开……

    想要开着车直接冲出去完全是不可能的事情……

    看着皮二把车子停到在门口不动，又看看紧闭的卷闸门，苏紫瞬间明了皮二的纠结，她翻了个白眼，直接解了身上的安全带。

    然后在皮二略显惊讶的眸光中说道：“等一下我把门打开，你就冲出去。”

    听着苏紫的话，皮二看着她的目光有些怔愣，但他考虑到两个人的实力差距，还是很爽快的点了点头，说道：“嗯，我知道了。”

    苏紫听到他说的话，直接打开车门就下了路虎，而后，她学着皮二的动作将卷闸门拉开。

    卷闸门发出一声刺耳的声音，“呼啦”一下子就上去了。门外的丧尸听到声音都快速的朝着苏紫涌来。

    苏紫直接从纳米空间里拿出泛着银光的长刀，一夫当关的守在门口，将冲上来的丧尸都砍翻在地。

    皮二趁着苏紫看丧尸的空档，开着车猛然冲出了车店，他开车的速度很快，不大会儿就冲出了丧尸的包围圈。

    苏紫看着皮二的车子走远，一点也不恋战的，快速的朝着皮二的方向奔去。

    路过一个拐角，就见皮二将车停在死角处，正在等着她，围在车边的有几个丧尸，正在拍打着车窗，苏紫上前，挥动手中的长刀，几下就吧，丧尸们全部砍倒，顺便的将他门脑袋中的丧尸晶核取了出来。

    做完这些，她才收起长刀，几个大步走到副驾驶座一侧，打开车门上了车。

    皮二见苏紫关好车门，系好安全带，脚下一踩油门，车子就如同离弦之箭一样飞奔而出。

    虽然路虎的速度飞快，但是比起飞行器来说还是慢了很多很多，所以，相较于皮二的兴奋，苏紫一直都表现的淡淡的。

    不过，一直沉浸在自己世界中的皮二，并没有发现苏紫的不同，路虎的大马力，引来不少丧尸，好在路虎的底盘够高，耐撞性也够强，对此完全无压力。

    皮二开着路虎，并没有朝着去往G市的高速公路上开去，而是朝着最近商贸城开去，苏紫的衣服需要换了，所以要去商贸城找点衣服。

    本来他是想带着苏紫去附近的那家服装店的，但是这一出来就这么多丧尸围着，如果把车停在那家服装店门口岂不是作死？

    倒不如去商贸城，还可以顺便多找些物资带着，也不知道苏紫的空间到底有多大，能够放下多少东西，如果可以的话，他更希望苏紫能够多在商贸城的附近装些食物。

    只是不确定苏紫她愿不愿意吃食物，像从实验室走出来的人，似乎特别喜欢吃营养液，也不知道苏紫她的空间里究竟放了多少营养液……

    想到这，皮二偷偷的用眼睛的余光瞄了眼苏紫，苏紫正在走神，并没有注意到皮二偷偷的观察她。

    她的思绪还停留在关于1000年前蓝星的事，怎么会突然到了1000年前了？虫洞真是个坑爹的东西，话说，如果她到了1000年前那她回不回海冥星还有什么意义？！

    见苏紫眉头紧锁似乎正在想着什么事情，皮二没有说话，只是将视线调回前方，撞开一个个围上来的丧尸。

    越是走近商贸城，围上来的丧尸越来越多，皮二有些紧张了，这里的丧尸这么多，不会出什么事情吧。

    但是，已经走到了这个程度，他也不好再掉过头回去，只能硬着头皮往下开。随着时间的流逝，路虎越来越接近商贸城，而围上的丧尸也越来越多。

    那些丑陋的，流着脓水的缺胳膊断腿的丧尸们，挥舞着残缺的肢体，朝着路虎猛扑。

    渐渐地车子越开越慢，坐在副驾驶座上的苏紫觉察到了不对劲，她抬起头看了皮二一眼，然后将目光调转到车前，看到那前仆后继围上来的丧尸们，她的目光变得不善。

    本来就心情不好，你们竟然还敢围上来，这不是过来找死吗？正好用你们来发泄发泄我心中的怒火，苏紫眼神轻蔑的想。

    皮二并不知道苏紫的想法，他被苏紫那莫名其妙的一眼看得，整个人打了个哆嗦，心下有些惶恐不知道苏紫看他那一眼是什么意思。

    还没等他想清楚，就听苏紫说道：“停车，我下去。”

    “啊？”皮二愣了一下，脚下下意识的猛踩了一下刹车，等到车子停下来，他才猛然反应过来自己刚才干了什么。

    正当他要不就将车子重新开启的时候，却见苏紫一把扯开安全带，推开车门，跳了出去。

    “你干什么？不要命了吗？外面都是丧尸！”皮二惊恐地大喊。

    而苏紫却充耳不闻，看着朝她围上来的丧尸，她一言不发的拿出空间里的长刀，手段残暴的朝着丧尸的脑袋砍去。

    手起刀落，就是一个丧尸倒地，还没等到下一个丧尸上前，她就已经挑出了丧尸脑子中的晶核，顺便的一脚踹开挡在面前的丧尸，继续朝着下一个砍去。

    那利落的动作，挥舞着长刀的身影，让坐在车上的皮二沉默下来。

    他总是轻易地忘记，藏在苏紫柔弱外表下的是一个多么强悍的灵魂。

    苏紫砍了两个丧尸之后，见身后的车子没有启动，便回头冲着皮二说道：“你先把车开到目的地等着，我一会儿就到，记得藏好，别我还没到地方，自己就死了。”

    “我知道了，你自己也小心。”皮二赶紧答应，知道苏紫这么做是为了能让自己尽快的赶到地方，他知道苏紫能够应对这边的情况，并没有非要留下来，而是听话的开着车离开。

    见皮二答应下来，苏紫快速的将嗯，在路虎前面的几只丧尸砍倒踹开，给皮二清出一条道路。

    皮二趁着丧尸没有围上来，赶紧驱车前进。

    此时，车子离商贸城毕竟没有多远了，皮二很清楚，在商贸城里，一定有很多的丧尸，所以，他朝前开了一段距离，就找了一家半开着门的店铺，将路虎停在了那家店铺的门口。

    而后，他取出别在腰间的双截棍，当它扭成一根铁棍，然后将路虎熄了火，车钥匙装在兜里，猛地推开车门，冲了出去。