
    皮二的动作很用力，直接将围在车前的丧尸推开几步远，在丧尸没有反应过来的情况下，皮二快速的关了车门，然后挥动手中的铁棍，将围着他的丧尸打倒在地。

    以他的能力并不能将丧尸直接弄死，所以，在将丧尸击倒之后，皮二就以迅雷不及掩耳之势，冲进了半开着门的店铺里。

    冲进店铺之后，皮二一个转身就将店铺的门猛地关上，把追赶他的丧尸隔绝在门外。

    做完这些，他一下子滑坐在地上，这还是他第一次这么大胆的，一个人直面丧尸，回想起来刚才的那一幕，他觉得自己的腿都软了。

    在没有队员护卫，没有别人帮助的情况下，他还是第一次一个人，面对这么多的丧尸。

    不过，这让他觉得很刺激，很激动，一直以来，他都是仰望着别人的背影，看着别人在丧尸堆里拼杀，他从来没有像现在这样，一个人面对着数十只的丧尸，一个人战斗。

    过了一会儿，他平复了一下心情，这才从地上爬起来，身后是丧尸抓挠着玻璃门的声音，他将门反锁好，这才松了口气。

    看着隔着一层厚玻璃的丧尸脸，皮二的心还是忍不住乱跳，好在他清楚的知道隔着一层玻璃门，那些丧尸是没办法伤害到他的。

    转过身，皮二不在去看让他心跳絮乱的丧尸们，转而认真的查看起自己所处的这家店铺。

    这是一家珠宝店，每一个柜台上的玻璃柜里都摆放着各式各样的镶嵌着宝石钻石的戒指，项链，手镯之类的东西。

    店铺里看起来还算干净，想来也是，都末世了，谁还有那个闲情雅致来金店溜达，有那个时间，还不如多收集点物资划算。

    皮二末世前是个做房产销售的，虽然样貌不是顶好的，但是嘴皮子利索，人际关系特别不错。

    说起来，他的那一行跟珠宝店倒有些关系，只不过他的那个和珠宝店关系是为了让买主高兴，花钱买些小饰品送人的关系。

    不过，因为长期的进出珠宝店，皮二的眼神还是非常利的，看什么东西知道什么价，可不是吹的。

    不知道出于什么心理，皮二开始在珠宝店里转了起来，四处看着珠宝店里的东西。

    说起来，这种设在繁华商贸城里的珠宝店，里面的东西成色还都是很不错的。

    皮二绕了一圈，就看到了几个镶嵌着上好蓝宝石的戒指。

    因为不确定珠宝店的安保系统还能不能用，皮二并没有轻举妄动，如果不小心触动了珠宝店里的安保系统，那报警声音一响起来，妥妥的就是作死。

    所以，皮二在把前台的珠宝看了个便之后，就去后面看去了，要知道，这种大珠宝店的镇店之宝可不是随随便便放在外面的货色，他反正要在这里等一会儿苏紫，倒不如去看看有没有什么好的珠宝，到时候来个借花献佛什么的，也是挺不错的。

    抱着这样的想法，皮二绕到柜台，进了珠宝店的后面，可惜的是，珠宝店的内屋里处了一些凳子桌子之类的东西外，只有一个偌大的保险柜。

    自己可没有能力把保险柜打开，皮二深知自己的那点子能力，无奈地摇摇头又回到了前台。

    那些围在珠宝店外的丧尸们在看到皮二出来的时候，立刻就回以热烈的动作，想要冲破玻璃门。

    皮二打了个哆嗦，没敢在显眼的地方站着，挑了个能看到外面，外面却看不到里面的地方躲了起来，静等着苏紫的到来。

    在皮二等了有十几分钟的样子，苏紫那银白色的身影才出现在皮二的视线当中。

    皮二都急的快要冒汗了，差点都以为苏紫是准备将他这个没用的家伙抛弃在这里了，在看到苏紫的那一刹那，皮二心中的激动之情可想而知。

    这十几分钟的各种纠结，终于是放了下去。苏紫的动作很快，那些个围在珠宝店门口的丧尸们很快就被苏紫清理了个干净，他们脑袋中的晶核也全部都进了苏紫的口袋里。

    皮二在苏紫清理门口的丧尸的时候，就握着自己的铁棍，打开门出了珠宝店，开始在苏紫的身边打丧尸。

    虽然他的攻击力不是特别的强悍，但是也算是一份战力，算是加快了一点点杀丧尸的速度。

    将周围的丧尸清理干净后，苏紫就迅速的将丧尸脑子中的晶核全都取了出来。

    他们的响动有些大，远处的丧尸听到声音也慢慢的朝着这边靠近，皮二看着那些摇晃着身体缓缓走过来的一级丧尸们，赶紧就拉着正在挖晶核的苏紫进了珠宝店里。

    眼睁睁看着即将到手的最后一个晶核离自己逐渐远去，苏紫的眉头轻皱了一下，倒也没有说些什么，便乖顺的跟着皮二进了珠宝店。

    在冷眼看着皮二把玻璃制得门关好锁住之后，她才冷冷地说道：“你刚才让我损失了一颗晶核。”

    “啊？”皮二才把门锁好，听到苏紫这么说，面上有些微愣，不过转瞬间他就反应过来苏紫说的是什么了。

    只见皮二放下手中的铁棍，从自己的口袋里掏了半天，拿出来五六颗米白色的晶核朝着苏紫的方向一递，说道：“给，我这里还有几个晶核，就当是赔给你的那一个了。”

    “不用了。”苏紫淡淡的回绝，反而从自己的空间里取出来四枚同样的米白色晶核递给皮二，解释道：“你刚才杀了五个丧尸，我把他们的晶核都取出来了，给你四个，那一个算是补偿我的。”

    皮二看着苏紫脸上认真的表情，当下半点没有推辞从苏紫的手上取过了四个晶核，他想，他开始明白苏紫这个人了，这就是一个能力强大，却特别认真，有点傻的小姑娘。

    可是，这样的人莫说是在末世了，就是在末世前，除了那些不谱世事的小孩子以外，哪里还能有这样的人存在。

    苏紫这样的举动，倒是越发的让皮二坚定了自己心中的猜测，苏紫她说不定，真的就是从实验室里跑出来的。