
    “说，你们鬼鬼祟祟上来干什么？”苏紫将手中的长刀逼近前方的叶哥的脖子。

    走在叶哥身后的皮二看到这，赶紧忙不迭失的说道：“大妹子，你别生气，我们，我们没有恶意的，赶紧把刀放下，别伤了人。”

    “笑话，你说让我放下就放下，你说没有恶意就是没有恶意，你莫不是当我傻？”苏紫手中的长刀稳稳的架在叶哥的脖子上，眼神却凌厉的射向皮二，那眼神中的冷意，看的皮二狠狠地打了一个哆嗦。

    叶哥见此，也知道皮二不行了，皮二就是个嘴皮子利索的，平素胆子贼小，这个女人一副凶神恶煞的模样，皮二这小子怂了也正常，不说皮二了，他被这女人扫了一下都觉得心神一震。

    不过，这叶哥怎么说也比皮二见过大世面，尽管刀架在脖子上，还是努力做出一副镇定的模样，冲着苏紫说道：“大妹子，我叫叶诚这是我小弟陈皮，我们两个来只是为了邀请大妹子加入我们的战队。”

    苏紫早就在楼上听到了他们的对话，当然知道他们上来的原因，只是为了让自己显得不那么容易招募才弄了这么一出子。

    当下，苏紫冷着一张脸，眼神冷漠的看着两人，“你们说什么我就信，莫不是你们觉得我傻？”

    “没有没有。”精明的皮二自然是听出了苏紫话语中的软化，他这种人最懂得察颜观色，瞬间就察觉了苏紫的细微情绪，连忙凑上前，说道：“大妹子，我们哪敢糊弄你啊！你看你这么厉害，动动手指说不定就能弄死我们，我们真的是诚心诚意的邀请你去我们战队的，你要是不信，可以跟我们一块去我们战队看看，我们战队就在不远处，你看？”

    苏紫听着皮二的话，看着他掐媚的又是伏低做小，又是耍宝，心中有些想笑，不过，这人的察颜观色的能力倒是一等一的，连她露出来的一点软化都看的清清楚楚，倒不失为一个人才。

    “行，那我就跟你们走一趟。”苏紫装作一副思索的模样半晌答应，而后又说道：“如果你们说的是实话，我便加入你们的队伍了，如果不是……”苏紫眼眸微眯，其中的警告意味甚是直白。

    “是是是，全都听你的，你看这刀……”皮二连连点头，顺便提起苏紫架在叶诚脖子上刀。

    苏紫很是痛快的就把刀从叶成的脖子上拿了下来，提在手里，道：“走吧。”

    “大妹子请。”皮二立刻碘着脸，冲着苏紫俯身伸手，一副绅士无比的模样。

    苏紫并不看他，一脸漠然的抬步下了楼，叶诚和皮二在她的身后对视一眼，都对这个强大的女人加入他们的战队势在必得。

    他们一行三个人到了楼下，叶诚快走两步拦住了走在最前面的苏紫，说道：“你不认识路，下面我走前面带路，皮二走中间，你走后面，可以吗？”

    皮二走在两个人后面，听到自家叶哥这么说，立刻眼巴巴的盯着苏紫，他就是一个脆皮，要不是因为嘴皮子利索，特别擅长交际，这一次过来找这个女人也不会带上他。

    本来他也是不愿意来的，但是想着好酒好烟还有叶哥这么一个强大的人保护着，他觉得拼一把还是可以的，所以就来了。

    但是，现在如果能更大的保障他的生命的话，他自然是乐意的，就是不知道，这个厉害的妹子愿不愿意？

    “好。”苏紫看了下瘦弱的跟个猴子一样的皮二，没有拒绝，他们三个之间，一看就知道皮二的战斗力最弱，让他走在中间无可厚非。

    “那走吧。”叶诚见苏紫答应，直接就冲出了大楼，皮二感激的看了苏紫一眼紧随而出，苏紫自然也跟了上去。

    三个人的速度都不算慢，尤其是皮二，苏紫看着他瘦瘦弱弱不像是一个锻炼过的人，却意外的半点也不落叶诚的步子。

    不等苏紫细想，只见前面带路的叶诚快速的一个急转弯，直接钻进了一条巷子里，苏紫连忙跟上。

    身后大致是听到了他们几个人跑步发出来的声音了，几只丧尸歪着脑袋，正缓缓地冲着他们追过来。

    但是那个前进的速度，颇为不忍直视，苏紫仅仅只靠自己的速度就能甩他们几条街。

    “速度快点，穿过这条巷子，再拐个弯就到我们的地方了。”前面急速奔跑的叶诚头也不回的说道，但是从他微喘的气息不难听出来，他有点累了。

    苏紫没有回答，只是脚下的速度却越发快了，就到他们即将要穿过巷子的时候，前方带路的叶诚却突然停下了脚步。

    皮二十分的机灵，一看到叶诚停下来，就迅速的收了自己的步子，那与他形象不符的控制力，让苏紫再次对他侧目。

    似乎是苏紫的目光太过实质，皮二摸着自己的头“嘿嘿”的傻笑了两声，随即冲着苏紫解释了一句，“我这是觉醒了速度异能。”

    苏紫了然，垂下眸子掩住了自己眼底的震惊，没想到她这短短一天的时间，竟然碰到了这么多拥有异能的人，这个名叫蓝星的星球上，异能者真的就跟大白菜没什么区别啊！

    就在苏紫垂眸思索间，忽然听到皮二有些尖锐的嗓音叫道：“大妹子，小心点，别走神啊！”

    苏紫听见皮二的话，猛得抬头，就看见在她们的前方，五六个丧尸堵住了他们的去路。

    苏紫冲着皮二点了点头，心中对于这几个丧尸倒是没有半点的害怕。

    笑话，她若是害怕了，那她刚才砍了那么多丧尸就真是白砍了，上了那么久的皇家学院也全都白上了。

    见苏紫冲自己点了点头，皮二这从自己的腰间取出了自己的武器，那是两根半臂长的铁棍，中间只用了一条铁链连接。苏紫看过去时，只见皮二将两节铁棍合在一起，一拧，一根接近一米长的铁棍子就出现在他的手中。

    看着皮二手中新鲜出炉的铁棍，苏紫的眼眸中露出一种新奇的神色，她初见皮二的时候，就看到皮二腰间的那两根铁棍了，一直没觉得有什么，没想到，竟然还有这种用处。