
    还好，有苏紫的提前探路，让他们能这么快的找到超市。

    只是，当他们到达超市门口的时候，却发现，超市的门被反锁了，超市里面有人！

    皮二的眉头皱起，门被锁了，他们要怎么进去？

    正在他思索间，侧眸就看见苏紫抬起长腿，一脚踹在了超市锁着的玻璃门上。

    玻璃门片片龟裂，“嘭”的一声炸开，哗啦啦的落在地上，发出连绵不断的声响，刺耳异常，周围的丧尸因为这声响，更多的朝着超市涌过来。

    这时候，皮二也来不及说苏紫的不是了，赶紧就朝着超市里面跑。

    这边门口发出这么巨大的声响，超市里面的幸存者自然也都听到了，一个个都战战兢兢起来，听这声音，楼下的门肯定是出事了，他们好不容易才躲进这么个安全又有食物的地方，没想到竟然这么快就出问题了。

    “一定是那两个人！一定是他们，他们想害死我们！”数十个幸存者中，一个染着黄色头发，面黄肌瘦的男人激动的大叫。

    刚才皮二和苏紫两个人在楼下打丧尸，他们都看见了，那一男一女一个拿棍一个拿刀，杀丧尸特别厉害。

    但是他们没有想到，那两个人竟然毁了超市下面的门，让他们这么多人都陷入危险之中。

    “什么人啊，怎么能毁了超市的门，放那些丧尸进来！我们怎么办！”

    “完了完了，丧尸来了我们要死了，我们要死了！”

    “我不要死，我不要死！”

    从那个黄毛开了个头起，整个超市的二楼，一片混乱，埋怨声，恐惧声充斥着整个二楼，所有人都在担心自己的安危，生怕丧尸跑上来将自己咬死。

    “都闭嘴！谁再废话一句，就直接把他从二楼扔下去喂丧尸！”一声厉喝从人群中响起，原本说话的人都下意识的闭上了嘴。

    说话的是个三十来岁的中年男人，留着个板寸头，剑眉星目的，穿着一身挺拔的军装，他的手中提着一把阻击枪，看上去非常有气势。

    但是，二楼的安静只因为他的话存在了一会儿，下一瞬就听到一个人的声音说道：“你凭什么决定我们的去留，我们凭什么听你的你说扔就扔啊！军队不是保护我们这群纳税人的吗？你们是不是军人？”

    说话的人是一开始带头的黄毛，他的声音很大，二楼所有的人，都听得清清楚楚，因为他的话，二楼里又开始闹了起来。

    刚才说话的那个男人脸一下子就绿了，这黄毛竟然把他的话当作耳旁风，一点也不服从纪律，这样吵嚷下去，只会让丧尸更多地聚集在这里，对这里的所有人都没有好处。

    男人不再言语，提着手中的阻击枪，径直走到黄毛的身边，面色黑沉的一把提起黄毛，半点不顾黄毛的挣扎，一直把他提到了二楼的窗户边。

    黄毛被吓到了，死命的在男人的手里挣扎，但是，因为体力的原因，不管他怎么挣扎，都没有办法逃脱男人的控制。

    男人把黄毛提到窗户边的这一段路程里，没有一个人敢上前阻拦，也没有人敢再开口说话，所有人的目光都看着男人，还有他手中提着的黄毛。

    “放开我，你放开我，军队就是这么对待他们的纳税人的吗？别忘了，你们吃的花的可都是我们纳税人的钱！”黄毛死命的在男人的手里挣扎，不停的说着话，想要让男人动容，好放了他。

    但是男人冷笑一声，将手中的阻击枪放下，掏出手枪对准了黄毛的头，说道：“你再动一下试试，我刚才就说过了，谁要是再说话，谁就给我下去，你竟然一点也不听我的话，那就只能下去。”

    黄毛不敢再挣扎了，脸上一片煞白，他战战兢兢的求情道：“我错了，我错了，别杀我！”

    “哼！现在知道错了，刚才不是挺嚣张吗？说什么纳税人不纳税人的，现在都末世三个月了，你们谁给我们纳过税，我们吃的喝的，都是我们自己弄的，说什么纳税人，我告诉你们，军队救你们，那是好心，不救你们，那也是本分。别一副军队亏你们欠你们似的，我们也是人，都想好好活着，你们如果再闹腾，我们就不管你了，你们爱咋咋地，没有你们这群人拖累我们，我们早就能离开了。”

    男人说完这些话，眼神狠厉的看了周围一眼，因为刚才男人的行为，整个二楼的幸存者都不敢再说一句话。

    看到此，男人冷笑一声，抓着黄毛将人直接从二楼扔了下去，他刚才说那么多的话，可不是有善心准备放过这个黄毛，这个人刚才在队伍里说了那么多煽动人心的话，他不管怎么样也不能让这种人留在队伍里。

    “丧，丧尸要上来了！”站在离楼梯口最近的人张口喊道，楼梯上传来的那脚步声，还有时不时的重物坠地声以及丧尸的嘶吼声都深深的击打着他们的神经。

    人群因为这句话再次骚动起来，不过，因为刚才男人的震慑，他们虽然骚动起来，却没有一个人敢大声的说话。

    人群中六个穿着军装的男人隔着人群对视一眼，便快速的朝着楼梯口聚集起来。

    他们虽然说话难听，但是遇到事情，他们还是需要冲在第一位的，自古弱者都需要保护，无论什么时候，他们只要有能力，就不能将这群手无缚鸡之力的人仍在这里不问不管。

    六个人的默契十足，一边三个的朝着楼梯口靠近，但还没等他们走到楼梯口，就先看到了在楼梯上与丧尸搏斗的两个人，一个是红发黑风衣手持长刀的苏紫，一个则去穿着一身黄色员工服手拿铁棍的皮二。

    只见两个人互相配合，杀丧尸的动作干脆利落，甚是厉害，虽然有十几只丧尸在他们的身边围着，却没有一个能伤他们分毫。

    军装六人组愣住了，没想到下面的情况会是这样，不过他们很快的反应过来，拨弄手上的枪，上膛，瞄准，攻击。

    六个人配合着在下面的两个人，将下面的丧尸击杀。