
    完全没有注意到岳池央话话语中妹子和妹妹的变幻，苏紫再次扯开岳池央的手，面色严肃的解释道：“你认错人了，我真的不认识你，更不是你妹妹。”

    但是岳池央如何能让她如愿，这一次，她也不抓手臂了，直接一把抱住苏紫，面容凄苦的叫道：“妹妹啊！你怎么可以不认姐姐呢，姐姐知道这些年你在外面受苦了，你看现在姐姐有地位了，能照顾好你了，你可不能再乱跑了。”

    被岳池央抱住身体，苏紫只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，又听着岳池央的话，她只觉得一大盆狗血泼到了自己的身上，这都是什么事啊！

    见苏紫一副无语的状态，岳池央深觉有戏，悄悄的冲着身后她来时带来的几个人使了个眼色，让他们上前过来一起拖住苏紫，而后继续说道，

    “妹妹啊，姐姐知道姐姐错了，你就跟姐姐回家好不好？日后姐姐一定把你护得好好的，绝对不让你受一点委屈。”

    而被岳池央带过来本着看热闹的几个人也都反应过来，这自己的队长看样子，这是要把这个人绑到风林战队里，所以故意说成这样吧。

    几个人对视一眼，快速的围上前，开口劝着苏紫，“哎呀，既然是队长的妹妹，干嘛还不承认，这都末世了，能见到一个亲人多难啊！”

    “就是，你看队长都认错了，这姐妹两个人有什么是不能化解的，好好的跟队长回去，以队长的能力，绝对会把你护得好好的。”

    “别说了，要我说，赶紧回去，在这多丢人啊！咱先会战队，到时候慢慢叙。”

    “对对对，回去回去！”

    一群人起着哄，拿着苏紫的背包和长刀推着搡着，愣是半点也不给苏紫解释的机会，就把苏紫带到了风林战队的区域。

    “……”

    “妹妹啊！你累不累？渴不渴？饿不饿？要不要吃东西？”一到自己的势力范围之内，岳池央就拉着苏紫坐到房间里的凳子上，一叠声的问道。

    问罢后，她也不理会苏紫应不应声，就已经转身冲着身后的吩咐道，“快点，让花泽，香香，菲儿他们几个回来，然后再给我弄点吃得喝得回来，我妹妹饿了。”

    “得嘞，队长，我们这就去。”那几个跟在岳池央身后的人快速的将手中的东西放到房间里的桌子上，而后一溜烟儿的跑去办岳池央吩咐的事情了。

    “我……”苏紫看着她们跑来跑去的忙活，还想开口解释她根本就不是岳池央妹妹的事情。

    可还没等她把话说出来，岳池央就已经截断了她的话，“乖，妹妹你先在这里休息一下，姐姐去叫人给你收拾一间房子，你看，你这么突然出现，姐姐什么都没有准备好，等着，等着啊！”

    说着，岳池央也不管苏紫一脸的无奈，转身就急匆匆的离开了，似乎是吃准了苏紫不会离开一般，也没有留一个人看着苏紫。

    不过，苏紫也的确没有生出来什么离开的心思，她看着被放在屋子里桌上的长刀还有背包，叹息了一下，明明可以直接离开，可她却还是坐在凳子上没有直接离开。

    她想，不管岳池央为什么错认为她是她妹妹，在没有解释清楚之前，她都不应该这么一声不吭的离开，毕竟，岳池央这个女人看起来还是不错的，对她也挺好。

    如果她这么贸然的离开，定然会让岳池央难过，她这个人，最见不得对她好的人难过了。

    伸手拿起桌子上的长刀，苏紫一遍又一遍的摩挲着长刀的把手，心中犹豫不决，有些乱。

    她这辈子还是第一次遇到这么狗血的事情啊！

    这边苏紫内心无比纠结着，而匆匆离开的岳池央也十分紧急的在离这里很远的地方，聚集了风林战队所有重要成员开了一个小会。

    四个人，神色或烦躁，或淡然，或急切的看着坐在中央的岳池央，不明白她急匆匆的把他们这几个骨干叫过来干嘛。

    “岳姐，这么着急的把我们聚在一起干什么啊！你不知道今天任务大厅那里又刷新了任务，我正要赶过去呢！”

    首先开口的是一个二十来岁的小伙子，叫花泽，在风林战队的担任先锋小队长，主要负责领任务，分配任务等事宜。

    一身灰色的运动装，配着个理得干干净净的小平头，显得特别精神，只不过此时他脸上的不耐烦更多些。

    “就是，岳姐，又没有什么大任务，也没什么重要的事情，你干嘛把我们都叫过来？”接话的是凌香香，是风林战队采纳的负责人，属于后勤部，同样二十来岁的年纪，只不过她那艳丽的红唇，还有那精致的指甲都显示这这个人不怎么好惹。

    “我听说，岳姐带回来一个妹妹，怎么，岳姐这是要让出大权？不过，这要让大权怎么不把当事人带过来？”

    这么针锋相对相对的话出自一个穿着白大褂名叫谢亚菲的男人嘴里，那一身禁欲系的衣服穿在这个人的身上，任谁都觉得衣服被糟蹋了，如果是末世前，他穿这么一身，很容易就会让人当成医院里的人员，只不过，是精神病院里的人员。

    永远的无精打采，永远的半死不活就是这个人的状态，跟吸过了大麻的人一模一样。

    “吵什么，岳姐都没说话呢！不过我也对那个岳姐的小妹妹挺感兴趣的，不知道有没有岳姐这么有味道。”程博宇，负责风林战队在基地训练队员的，风林战队里各类训练项目都是出自他的手，末世前是个散打教练。

    “好了好了，你们也不要猜来猜去的了。”看着几个人越说越离谱，岳池央拍了拍手，制止了他们四个人的话头，“我跟你们说，这次叫你们过来，的确是为了那个所谓的妹妹的。”

    “哟，还真有妹妹？”谢亚菲挑眉。

    “妹妹？几岁的妹妹啊，岳姐？”凌香香也坐直了身子，一脸打趣。

    “不就是个妹妹吗？多大点事，至于叫我们过来吗？”花泽一脸的不耐烦。

    “妹妹，真是有趣极了。”程博宇露出笑容。