
    幸存者看着苏紫和皮二的眼神中带着仇视，就是他们，不仅打破了超市的大门让丧尸进入了超市里，还让原本护卫着他们的几个军人与他们反目成仇。

    这还不算，就在刚才，那个女人更是将他们这些人打伤了不少个，简直是可恶至极，如果，如果不是他们没有能力还回去的话。

    他们一定要将这两个可恶的男女打死，不仅如此还要把他们的尸体扔到丧尸群里，让丧尸把他们的尸体吃进肚子里去！

    幸存者们看着苏紫他们两人的眼神恨不得将他们扒皮抽筋，那么露骨的眼神，越清翰几个人自然是觉察了。

    他冷哼一声，眼神轻蔑的扫视了一圈狼狈不堪的幸存者们，而后走到苏紫的面前，说道：“刚才真是谢谢了，帮了我们一个大忙。”

    “没事，举手之劳。”苏紫看着面前穿着一身军绿色军服的男人，破天荒的露出来一个笑容，带着轻笑回答。

    皮二很少看到苏紫这幅样子，眼神中带着不解，弄不明白，苏紫怎么突然的人就这么温柔了，难不成……是看上面前这个男人了？

    皮二的眼神瞬间在越清翰的身上转圜了一圈，倒是个看起来挺不错的人，只是……这人看起来都有三十几岁，是不是太大了些？

    看苏紫的年纪顶多也就二十一二的样子，配这个……是不是不太行……

    皮二看看苏紫又看看越清翰，陷入了苦恼之中，他觉得吧，如果苏紫真的看上了越清翰，那也不是不行，就是吧，这越清翰的年龄大了些，有点配不上苏紫。

    唉！愁人……

    这边皮二看着苏紫和越清翰两个人脑洞大开，可是苏紫和越清翰却是普通到不能再普通的在那里扯了起来。

    “我叫越清翰，不知道这位小姐怎么称呼？”越清翰问。

    “苏紫。”

    “苏小姐，这一次多谢你出手了，不知道苏小姐接下来是准备去什么地方？”越清翰继续问。

    “G市的恒天基地。”苏紫老实的回答。

    “正巧，我们也要去恒天基地，顺路一起走怎么样？”越清翰一副好巧的样子，但如果仔细的观察，不难看出他话语中的敷衍。

    “好。”苏紫也不戳破，只是点头答应下来。

    得到想要的答案，越清翰笑笑，“那苏小姐等我们一下，我们略微收拾一下就一起走吧，对了，这里还有不少物资，苏小姐如果不妨事，倒是可以带上。”

    将该说的还交涉的搞定，越清翰便转身去交代那五个小兵了。

    皮二在越清翰走后就凑到了苏紫的面前，不太自然的问道：“苏紫，怎么决定要跟他们一起走？我们来这里不就是来收集点物资的吗？如果跟他们一起走，对我们没什么好处的。”

    “他们跟我们不顺路，走不远的。”苏紫小声的说道，随即也不理会皮二不解的目光，自顾自的去寻找物资往空间里装了。

    其实这里也没有什么物资了，只要是能吃的，都被这里的幸存者，给收了起来。

    苏紫转了两圈，便放弃了，什么也没有拿走，好在她早上来的时候，已经收了不少她认识的物资。

    越清翰等人的速度很快，过一会儿就一人拿着一把枪，身后背着一个大大的背包朝苏紫走了过来。

    八个人聚在一起，互相点了点头，算是认识。

    他们这边的动作，全部都被幸存者们看在眼中，见这些能保护他们的人都要离开了，一个个都急红了眼。

    数十个人你看看我，我看看你，最终咬了咬牙一起跑到二楼的楼梯口，将出口堵上。

    “你们不能走，你们走了我们一定会死在这里的，你们不能走！”

    “不能让你们走，我们的命可都在你们的手上呢，你们要是走了，那些丧尸上来，我们都会死的！”

    “对，你们不能抛弃我们啊！我们都不想死！”

    “求求你们别走，别走好不好？”

    一个个幸存者放低了姿态，苦苦的哀求着苏紫他们几个。

    看着这么多人伏低做小苦苦哀求，苏紫和那几个军人面上都没有任何的变化，只有皮二的脸上带着不忍的神色。

    “让开！不然，死！”不等苏紫动作，越清翰就冷然的出声。

    因为他刚才当黄毛扔下二楼的事情，都被所有的幸存者看着，幸存者们听了他的话，都不免腿肚子颤了三颤。

    但是，他们想着，如果他们让开了，就将面对多么可怕的事情，又全部都坚定的站着，没有一个人挪步。

    “不让，让了我们只有死路一条，我们不能让。”

    不知道是谁说出这么一句话，原本内心害怕都想躲开的幸存者们又都咬着牙，站在了原地没有动作。

    “好，很好。”越清翰的眼神掠过每一个挡在他面前的幸存者脸上，声音中带着轻然的笑，“你们是真的觉得我不敢动你们是吧！”

    “谁挡杀谁，走。”咬着牙，越清翰狠声的说下这句话。

    站在越清翰身后的五个小兵对视一眼，深刻的知道如果他们不动手，今天是没有办法离开这里了，而如果他们不离开，日后定然会被这群幸存者给拖累。

    “干！”阿虎咬着牙，第一个冲上前，冲着幸存者挥动了手中的匕首。

    他的身上并不是没有枪，但是枪这个东西始终都是消耗品，没有必要的情况下，还是用匕首比较划算。

    另外的几个小兵看着阿虎的动作，眼神中的情绪坚定了下来，对视一眼，同样的挥着手中的匕首朝着幸存者们进攻。

    幸存者们被这一变故给惊呆了，这群当兵的是真的不把他们的性命放在眼里了，当匕首划到身上的时候，他们死命的尖叫着，跑动着，在二楼里乱成一团。

    阿虎他们几个人并没有下死手，只是用匕首划破了他们的手臂，起到一些警示的作用，好让他们把楼梯口给让出来。

    在堵在楼梯口的人都离开之后，他们对视一眼，快速的下了二楼，配合默契。