
    苏紫觉得，在那一个瞬间，自己的心里是想吐的，也不知道面前的这人是从哪里来的自信，竟然那么不要脸的称呼她一个星球的公主为妞，还邀请她加入他的战队……

    见苏紫只是看着自己不说话，来人似乎也是有点尴尬，他摸了摸自己的鼻子，清咳了两声，不自在的说道：“妞啊！就算你不同意，也不要这么下人面子好不好？要知道，哥可是冒着生命危险过来邀请你加入我们战队的。”

    “哦！抱歉，我想我不太适合加入什么战队。”苏紫想也不想的回绝，说完，似乎是对面前的这群人实在是烦了，也不管别人是怎么看她的，直接转身就走。

    她还不信了，她堂堂一个海冥星的公主，海冥星皇家学院的高材生，不依靠这群蓝星人还办不成事了？！

    见苏紫要走，烈火战队的人面面相觑，这剧本不太对啊！不应该是这个女人苦苦哀求着要加入他们烈火战队，然后他们在意思意思让她加入吗？

    且不说这个不知道怎么冒出来的自恋男人过来抢人，现在这个女人竟然自动的提出说要走。

    虽然说她走了，战队里能少一个人瓜分他们的口粮，但是，不知道为什么，总觉得他们似乎弄丢了什么？

    一时间，在场的人或多或少的都有些懵逼，不太懂为什么苏紫说变卦就变卦了。

    还是皮二反应的最为迅速，只见他快速的跑了两步，一下子拦住苏紫的脚步。就在大家以为皮二是要让苏紫留下来的时候，只听皮二说道：“苏紫，我觉得我对这个战队也没有什么好留恋的了，你要走，能不能带上我一个？”

    苏紫看着面前的皮二，蹙眉思索了一下，皮二这个人嘴皮子利索，知道的东西也不少，倒是可以带上。

    心下有了决定，苏紫直接说道：“好，你要收拾东西吗？”

    “不用，不用。”皮二赶紧连连挥手，冲着叶藜不好意思的笑着说，“嘿，我只有我身上的这根双截棍。”

    原来那个东西叫做双截棍啊！跟它的样子倒是挺形象的。

    苏紫心中想着，面无表情的点点头，对着皮二说了句，“那走吧。”

    见苏紫只两句话不合就要离开，还要带走已经能独当一面的皮二，叶诚的面上不好看了。

    他邀请苏紫来他的战队，是为了让战队在这末世里多一份生存的几率，结果，这苏紫现在不愿意加入他的战队也就算了，还要把皮二带走，这不是故意找事情吗？

    “站住！”叶诚怒气冲冲的说道，这时被怒气冲昏了头脑的叶诚完全忘记了一个非常重要的事情，苏紫比他们这么多人加起来都厉害，凭什么听他的话。

    理所当然的，苏紫并没有如他所愿的停下脚步，倒是皮二因为叶诚的话回头看了一眼，但是介于苏紫都没有停下脚步，皮二只看了一眼，就跟着苏紫一样，头也不回的走了。

    这一次，叶诚再没有说话，他刚才敢吼出声，完全是因为一时的恼怒，但是在吼完之后，他瞬间就后悔了，苏紫那样能力强大的人，若是因为他的话生气了，那后果不堪设想。

    直到苏紫走远，叶诚才松了一口气。

    “叶大哥，他们要走，走就是了，你刚刚为什么还要拦着他们。”关小雪嘟囔着说道，声音中尽是不满。

    “你不懂。”叶诚看了一眼关小雪，低声的回答，然后不等关小雪继续问下去，就又继续说道：“好了，这件事情就这样吧，皮二他走了便走了，大家以后……以后都尽量出去吧，在这个末世，我终究顾不了你们一辈子。”

    他的声音中染上了疲惫，烈火战队的人看着自家队长这幅样子，一个个都噤了声，但是心中却都有了自己的思量。

    只是，未来他们会如何就不得而知了。

    这边苏紫带着皮二出了烈火战队的写字楼，因为出了刚才的事情，苏紫特意从自己的纳米空间里翻出来一个红热感器芯片，用来检查靠近自己周边的人。

    红热感器芯片只有米粒般大，苏紫将它安装在了自己右眼眼尾处的眼镜光脑上。

    刚一安装好把红热感功能打开，苏紫就发现在自己的身边二十米以内，除了一个皮二的身影外，还有另外一个熟悉的身影。

    而这个身影就是刚才那个异常嚣张，隐身跑到烈火战队据点招募苏紫的自恋男人。

    这个男人真是够胆大，够不要命，跟踪了她第一次也就算了，竟然还敢跟踪她第二次，莫不是真的把她当成了病猫？！

    苏紫的眼神瞬间就冷了下来，周身的温度都因为她的冷脸下降了好几个度，只是，并没有人感受到空气中这细微的变化。

    必须要给他个教训才行！苏紫的唇间勾起一抹浅浅的冷笑，转瞬间，她就已经想到了要怎么教训那个男人的方法。

    于是，在接下来的路上，苏紫完全就是哪里有丧尸，她就往哪里走，尽管她的身后带着皮二这个拖油瓶，但她依旧走得平稳。

    跟在苏紫身后的皮二只当苏紫是故意要锻炼他，尽管自己身处在丧尸堆里十分的害怕，打丧尸也打的甚是辛苦，却是半点怨言也没有，他一直都认认真真的跟在苏紫的身后。

    不过，苏紫也很是照顾他，尽管他打丧尸打的手臂都酸了，几乎都挥不动手里的双截棍了，但是他却没有一次被丧尸抓到，这也是为什么他会觉得苏紫是在锻炼他的原因。

    前面的两个人在丧尸群里如入无人之境，跟在苏紫他们两个人身后的那个男人就比较惨了。

    虽然他的异能是隐身，但是异能都有一个时间段，一旦超出了这个时间段，耗光了自己身体里的异能，那么他就不能再隐身了。

    因为对自己的隐身异能特别的自信，所以自恋男人根本就没有想过，苏紫其实已经知道他跟着她的事情了。

    他仗着自己的异能，大胆的跟在苏紫的身后，随着她进入了丧尸群，但是没用几分钟，他不仅被苏紫给甩开了，还特别倒霉的被丧尸围住，出不去了！