
    皮二说了一大串子没用的废话，只用来衬托中间的一句，苏紫听得无奈的翻了个白眼，随即说道：“我叫苏紫。”

    皮二得了苏紫的名字，立马笑开，叫了声“苏妹子”。

    听着皮二那带着笑意的一声苏妹子，苏紫直接打了个冷颤，没好气的说道，“你直接叫我苏紫就行了，别那么麻烦，听着怪怪的。”

    “行，苏紫。”皮二也不矫情，张口就来，那声苏紫，跟叫了十几年一般熟捻。

    总感觉自己干了件蠢事！苏紫不自在的想。

    就在这时，叶诚那边也差不多把事情都交代清楚了，那十几个人里面，除了连欣，其他的人都有意无意的打量着苏紫，心里泛着嘀咕。

    就这个一个瘦弱的女人，真的有队长说的那么厉害吗？该不会是队长为了让他们同意这个女人留下来才说的吧？

    看看这个女人，头发染成了红色，身上还穿着紧身衣，也不知道她以前是干什么的，弄这么一身打扮，还真以为穿了个跟生化危机里面同款的战斗服，自己就是超能战士了啊？！

    哟哟哟，竟然还瞪他们，别以为自己有几分姿色，身后又背着把刀就厉害了，装什么装啊！

    仅仅只是一个照面，苏紫和烈火战队的众人，都在对方的心里留下了不好的印象。

    不同的是，苏紫对他们产生的不好的印象大部分是来自于皮二的描述，小部分是因为他们的态度。

    而烈火战队的人则是因为对食物的占有欲，还有对苏紫艳丽的外表的怀疑，这样一个长得漂亮的女人，真的可以杀丧尸吗？

    反正总结下来，就是两看两相厌。

    而叶诚对于双方的情绪倒是没有半点的感觉，还一心的想要苏紫能好好的融入他们的队伍。

    只见他转身走到苏紫的面前，对着苏紫笑着说：“大妹子，你看，这就是我们烈火战队，怎么样？要加入吗？”

    可是，还没等苏紫开口回答，就听见弱鸡四人组中的李飞龙首先开口了，“队长，你这是什么情况，这个女人她若是不想加入就不加入，别搞得跟我们求着她加入一样！真是的，不就是一个寻求庇佑的吗？还要队长你这么求着进来，哼！”

    李飞龙的话甚是尖锐，可偏偏烈火战队的其他人还都是一副赞同的样子，苏紫听着李飞龙的话，有种想要发笑的心情，正准备回他一句，就听到自己身边的皮二沉不住气的开了口：

    “李飞龙你怎么说话呢？！你要是不想在这个队伍里呆着就别呆，自己什么都不干，就知道吃队长带回来的食物，你有什么资格说苏紫！”

    “哟！还不让人说了是吧！她不就是长的漂亮了点吗？在这末世里，漂亮又不能当饭吃！”李飞龙毫不客气的刺回去，别看他一副胖胖的友善模样，却是这么多人中最自私，最不要脸的那一个。

    “好了，你们两个别吵了！”叶诚的眉头皱的死紧，对于自己队伍和苏紫之间这莫名其妙的不合觉得十分的头疼，苏紫可是他好不容易说动的一个战力啊！

    “对！不用吵了。”苏紫突然出声附和，而后烈火战队那十几个人不解的目光中冲着叶诚说道：“叶队长，虽然你极力的邀请我加入你们的战队，但是我想，我大概不太适合你们的战队，既然如此，我还是就此别过吧！”

    苏紫的话一落，烈火战队的十几个人看苏紫的目光一瞬间就变了，那感觉就跟看见了一个傻逼一样，眼神里明明白白的写着，你竟然拒绝加入我们的战队，你就是想要去送死，离开了我们的战队，你肯定活不下去。

    “大妹子，你……”叶诚听着苏紫的话，嘴笨的他也不知道该怎么挽留好了，本来就是他厚脸皮的要苏紫加入他们的战队，现在却发生了这种事情，他也不知道该怎么说话才好了。

    一旁的皮二听着苏紫的话，也显得万分的着急，只听他急切的说道：“苏紫，你别急着拒绝啊！他们就是那个德行，其实我们大家还是很欢迎你加入我们烈火战队的……”

    “哈哈哈……”一阵笑声的突然出现，打断了皮二要说的话，听着这突然出现的笑声，烈火战队的人突然就骚动了起来。

    “谁啊！这么不要命，竟然笑的这么大声，也不怕招来了丧尸！”

    “天呐，谁在我们这里笑这么大声，要是丧尸听到了，这不是要我们的命嘛！”

    “谁啊！到底是谁在笑！赶紧出来，不许笑了！”

    一声又一声的指责在烈火战队的队伍里传开，叶诚听了也没有制止，显然是跟他们的想法一样。

    唯有皮二，还有那个崴了脚的连欣一句话也没有说，不同的是，皮二他是对自己队伍的人失望，而连欣则是完全的漠不关心。

    苏紫冷眼的看着烈火战队的人，感觉自己就像是在看一群小丑演戏一般，她原本还有点想要加入烈火战队的心思一下子就歇了，加入这样的战队，恐怕根本就不会给她的行动上带来什么好处，说不定还会有麻烦一堆，还是算了吧。

    就在苏紫考虑着自己要不要直接离开的时候，刚才出声大笑的人，终于在烈火战队成员的一句又一句话语中现了身。

    那个人是突然出现在苏紫的面前的，在那之前，苏紫却是半点也没有察觉到来人的身影，再加上刚才烈火战队那群人吵吵嚷嚷，让她失了戒心，所以在来人突然出现的时候，苏紫的心中有些不太爽。

    一个低级星球的人突然出现在她的面前，她竟然毫无所觉，这简直就是她人生的一大侮辱！

    来人对苏紫这种心理是半点也没有察觉，还以为苏紫那种盯着他的目光是新奇，是崇拜。

    所以，为了让苏紫更加的崇拜他，他还甚是装X的甩了一下自己的头发，而后在苏紫逐渐变得不解的目光中，极为风骚的说了一句，“妞，要不要加入我的战队？”