
    四根藤蔓撞击在一起，又砸到地面上，猛力的坠地，在地面上扬起几米高的烟尘。

    苏紫在半空中开起来夜视模式，这才看清了攻击自己的是个什么东西。

    那是一个由一根根张牙舞爪的藤蔓组成的未知生物，那如同成年男人手臂般粗壮藤蔓在空中扭动着身躯，让人不寒而栗。

    苏紫看着这样的庞然大物，眉头轻皱，难道这就是这个星球上土著的真实样貌？看这个情况，这个星球该不会是什么还未开化的星球吧！

    因为一击不中，下方的藤蔓显得愈发狂躁，那一根根长长的藤蔓疯狂的生长，似乎想要将在空中的苏紫从半空中拉下来。

    苏紫如何能让它得逞，她虽然现在还不是很了解这个星球的情况，但是也不可能被这么一个貌似土著的东西给跪了。

    不再躲躲闪闪，苏紫直接开启了眼睛附近的弱点监测，务必对这个奇怪的生物一击必杀。

    弱点监测很快就将苏紫面前的庞然大物分析了一番，在这个生物的中心地方做了一个标志性的红点。

    苏紫见状，直接在左手手腕处的纳米空间上一点，一把高科技的空气压缩枪就出现在她的右手中，控制着自己脚下的空气加速器，苏紫躲闪过冲她攻击过来的藤蔓，直直的冲向藤蔓的弱点处。

    似乎是觉察到苏紫的用意，那一根根粗壮的藤蔓开始阻拦苏紫朝它本体靠近的步伐。

    但是，已经知道了它弱点的苏紫又怎么是会轻易放弃的人，只见她的身影如同一道闪电，左闪右避的躲过朝她挥过来的藤蔓，在接近了藤蔓本体的时候，快速的射击。

    透明无色的空气弹划破空气，直直的冲向藤蔓的弱点之处，哪怕藤蔓已经觉察到危险的靠近，却还是没能护住自己的本体。

    “噗嗤……”细小的撞击声在这个黑暗的夜里微不可闻，但是却让那一根根粗壮的藤蔓瞬间失去了生机。

    “嘭……嘭嘭……”

    一根根藤蔓从半空中掉落下来，砸在地上扬起尺来高灰尘。因为苏紫在半空中，这才幸免吃一脸灰尘的情况。

    看着原本张牙舞爪的藤蔓死去，苏紫从半空中缓缓下落，她不敢再在外面停留，直接就钻进了自己的飞船之中，现在是夜晚，并不是什么勘查星球情况的好时机，她还是等到天亮的时候再慢慢查探这个星球的情况好了。

    目前的话，还是飞船里面比较安全。

    想通这些，苏紫将飞船重新启动，她现在也不怕什么损耗能源了，这里的土著这么凶残，她可不想因为一时的节约，而让自己步入危险的境地，再者说飞船的能量也不多了，如果不能找到能量，剩这一点能量有与没有，都是没什么太大关系的。

    坐在飞船里，苏紫再次打开光脑，从那些监视器传过来的画面暗暗的观察着这个星球。

    看着光脑上显示出来的带着暗色的大片绿色，苏紫实在是眼馋的紧，但是想着刚才那么凶残的植物土著，苏紫有不得不压下了心中的蠢蠢欲动。

    这时候，苏紫觉得自己真是苦逼，如果不是因为自己逃婚，不能随意的链接星网，她现在也不用这么憋屈的连这里是什么地方也不知道。

    伸展身体朝着后面倚去，苏紫将自己的视线从满目的暗绿色中拯救出来，不能看，这么凶残的植物，还是等天亮以后再说吧。

    合上眼眸，大概是因为今天一天不仅经历了那么惊险的大逃亡，还在这个陌生的星球上经历了一场战斗，苏紫很快就躺在舒适的驾驶座上睡着了。

    再次醒来的时候，外面的天色已经大亮，苏紫伸了个懒腰，从左手腕里取出来一枚清洁口腔的清洁片含在嘴里，等到清洁片在口腔里融化，苏紫又取出来一支紫色的葡萄味营养剂，一口喝完。

    补充了体力，精神也充沛，苏紫再一次关掉了飞船所剩无几的能量，从飞船中走了出去。

    因为有了上一次的教训，苏紫在出飞船舱门的时候，就事先将空气压缩枪拿在了手里，早早的打开眼角处的弱点监测，时刻观察着周围的生命迹象。

    同时，为了能尽快的寻找到自己所需要的能量，苏紫也从纳米空间里拿出来了一个能量探测仪别到了腰间，将自己武装完毕，苏紫这才从飞船中走了出去。

    也不知道是不是因为昨天晚上苏紫击杀了这一个藤蔓样子的土著的原因，苏紫在飞船的附近再也没有见到一个和昨天晚上一模一样的东西了。

    “嘀嘀嘀……”

    在苏紫靠近昨天晚上那个藤蔓的时候，在她腰间能量探测仪忽然就响了起来……

    苏紫停下脚步，将自己腰间的能量探测仪拿到眼前，当她点开能量探测仪之后，看到上面显示的，在自己脚旁边的一个红点时，整个人都有些微怔。

    这个地方……

    苏紫将探测仪对着自己的方位不太确定的又比对了一番。

    呃……好吧……没错这个探测仪上面显示的能量点，就是昨天被她挂掉的那个藤蔓土著躺尸的地方。

    看着面前一大堆了无生气的粗壮无比的藤蔓，苏紫直接将手中的空气压缩枪收了起来，转而掏出来了一个一尺来长的匕首。

    虽然不知道探测仪上面显示的能量是个什么样子的，但是这么一大堆一大堆的藤蔓，她可不觉得可以用空气压缩枪处理。

    手持着尺来长的匕首，苏紫动作迅速的就处理了靠近能量点的一大堆藤蔓，将它们全部都切断，扔到一旁，那一大个的土著藤蔓只留下了一个光秃秃的根系。

    又照着探测仪确认了一番，苏紫就挥舞着匕首，对藤蔓的根系进行了惨无人道的切片。

    当她将有两人合抱般粗壮的藤蔓根系切片了一半的时候，只听“铮”的一声，她手中的匕首碰到了一个坚硬无比的东西。

    苏紫瞬间秒懂，这个恐怕就是探测仪上面显示的那个能量源了吧。