
    “你叫什么名字？怎么会在这里？”还未走到两人的跟前，苏紫就轻声的问道，那话语中轻柔的感觉，让人的心都不禁一阵麻痒。

    下意识的，就听那男人茫然的开口道：“我叫……连浩天，是为了执行……”

    说到这里，名叫连浩天的男人猛然回过神来住了嘴，将他下面即将说出口的话截断。

    连浩天的眼神瞬间清明过来，看着苏紫的眼神似乎是想要将她凌迟一般。

    皮二也愣住了，但是他很快反应过来，为了防止好不容易建立起来的和谐被破坏，赶紧走上前去拆解，说道：“兄弟，别生气，别生气，她就是这脾气，人就是强势了一点，但是，却没什么恶意。”

    连浩天听着皮二的话，虽然生气，但也没有做出些什么其他的事情，他是个很敏锐的人，知道他对面的这个女人既然能把自己给催眠住，就说明她的能力，一定比自己强。

    现在已经是末世了强者为尊，如果你的能力没有别人强，那么，就只能听别人的，他非常清楚这个道理。

    所以，虽然连浩天很生气，但是，他却没有准备出手的意思。

    “嗯。”连浩天僵硬的点点头，心中却是觉得自己刚才是大意了，竟然没有看出来这两个人的不同，现在看来，这个刚才跟自己套话的男人，完全就是面前的这个女人的跟班一类的角色。

    “好了好了，现在大家也算是熟悉了，就别绷着个脸了，刚才是我们不对，你看这天也不早了，大家也都不可能晚上走，这晚上大家还要在一起住着，别伤了和气。”皮二继续打圆场。

    三个人各有各的考量，又有皮二在中间周旋着，暂时相安无事。

    因着出了刚才的事情，连浩天自然不可能跟苏紫他们两个多么亲近，留下一句“互不打扰”的话，便独自占了一个角落休息去了。

    反正他们现在已经闹得不和谐了，谁也不会继续多那个嘴继续说些没用的话。

    一时间，服装店里安静异常，除了门口处，偶尔传来三两声丧尸弄出来的声音。

    一夜无梦，也不知道是什么原因，皮二这一觉睡得极其安稳，天亮时睁开眼睛，他差点以为，此时根本就不是什么末世。

    若不是他现在还在这个略显脏乱的服装店里，若不是外面还有丧尸走动的声音，那么这一切，该是多么的和谐。

    低低的叹息一声，皮二从地上爬起身，看了看周围，苏紫已经不知道她睡觉时所在的那个位置了。

    绕着服装店走了一圈，昨天晚上的那个连浩天，也不见了踪影。

    大概是昨天苏紫没有抛弃他，又回来找他的缘故，皮二不见苏紫的踪影，并不觉得有什么着急的，而是开始观察服装店里的衣服，看看有没有男装什么的，可以供他换了身上的这身衣服。

    因为是女装店的缘故，被挂在外面的找不到一件男装，不过，在服装店后面的换衣间里，皮二找到了两件男士的工作服。

    也幸好皮二的身材很是瘦弱，他完全可以把工作服穿到身上去，他也终于可以把身上的这身脏衣服给换掉。

    正当皮二把裤子穿好，准备穿上上衣的时候，就听见门口传来一阵骚动，皮二的神经瞬间紧绷，有些害怕别是丧尸进来了。

    他悄悄地走到门口，露出半个头去观察外面的情况，却刚好看见苏紫把一只丧尸弄死踢出门外。

    皮二的一颗心瞬间落回肚子里，收回了露出去的半个头，躲回后面等到把上衣穿好后这才从后面走出来。

    苏紫看到皮二，顺手就把手里的东西扔了过去，皮二见苏紫冲他扔过来东西，赶紧伸手接住。

    接过之后，他才看清楚，苏紫扔过来竟然是一袋子食物，里面有几袋薯片，面包，方便面还有水。

    捧着那一大袋的食物，皮二愣住了，说话都不由得有些结巴，“你一大早出去是去找食物了？”

    “嗯，都是给你的。”苏紫点头，昨天不得已拿给了皮二一支营养液，她那时就深觉得这根本不是办法。

    营养液完全不是这个星球的科技水平可以做到的，所以她一大早醒来就查了一下光脑，然后特意出去，寻了这些食物回来，也省得皮二总是拿一副看怪物的眼神看她。

    皮二拿着手中的时候只觉得万分兴奋，哪里顾得上苏紫的那些胡思乱想，知道苏紫是给自己的，也没了什么矜持的意思，撕开薯片的包装袋，就不顾形象的大吃起来。

    他知道苏紫有空间，所以并不担心苏紫有没有吃过，身上还有没有食物。

    再说了，既然苏紫拿给他这么多食物，就说明苏紫的身上一定还有更多，所以，他就毫无顾忌的吃了起来。

    皮二吃得很快，不一会儿，三包薯片，一个面包就被他吃完了，正喝着塑料袋里唯一的一瓶水。

    待到到吃饱喝足，皮二打了个饱嗝，面上露出满足的神情，快三个月都没有吃过什么饱饭了，自从末世之后，他虽然一直都被叶诚保护着，但是叶诚每次带回来的食物都有限，每个人都只能分到一点点，虽然不至于饿死，但大家都吃不饱。

    苏紫就站在一旁看着皮二，见他那副样子，不太高兴的皱了皱眉头，从空间里取出来一片清洁片递了过去。

    皮二看到苏紫伸过来的手，莹白如玉的手上躺着一个小小的药片，他不解的从苏紫的手上拿起来，仔细的看了几遍，不解的问：“这是什么？”

    “清洁口腔的。”苏紫收回手，解释道。

    皮二不疑有它，直接扔进了嘴里，瞬间，一阵清凉的气息在他的嘴里化开，皮二瞪大了眼睛，感受着那股清凉的气息，觉得不仅是自己的嘴里舒服了，连他的大脑也清醒了不少。

    又一次，皮二不得不为自己昨天的选择感叹，选择跟着苏紫走，绝对是他这辈子做得一个最正确的选择了。