
    看着苏紫认真的表情，皮二感觉自己如果不问她要点什么东西，就好像让她占了什么大便宜一样。liudianxing.com

    于是他沉思了一下，这才抬起头说道：“给我一把武器吧，长一点的。”

    “好。”苏紫立刻点头答应下来，随即垂眸想了想，从空间里取出来一个和皮二手中的双截棍的一截差不多长短的棍子，将那个棍子递给了皮二。

    皮二看着手中的这个和自己半截手臂长短的合金棍子，实在想不明白，这个东西到底哪一点跟他所说的长一点搭关系。

    “这……这个……”皮二拿着手中的棍子，面色难看的看向苏紫，这么短，还不如他的那个双截棍呢，最起码那个可以合起来。

    “哦，我忘了。”苏紫不好意思的从皮二的手中拿过那根合金棍子。

    左手握着棍子的中间部分，右手握着棍子一头，轻轻一拧，一道薄薄的刀刃便从其中冲了出来。

    然后，她又用同样的方法把另一头的刀刃放了出来。

    这样一来，原本只有半臂长的棍子，瞬间就变成了一米多长的双头刀。

    皮二看着苏紫手中的双头刀，嘴角抽了抽，半晌才开口说道：“你给我换一个安全点的，这个东西，我用不了……”

    “嗯？”苏紫耍了两下手中的双头刀给皮二看，说道：“其实还挺好用的。”

    “不行不行……”皮二摆手摇头，他自己的情况他自己还不清楚吗？他这个前四十多年都在和平社会搞推销的人，哪里有那个能力搞定这个。

    估计，还没有砍死丧尸，就先把自己给砍死了。

    “好吧，那我给你换一个。”见皮二下定了决心不愿意拿着这把双头刀，苏紫只得无奈地将自己挺喜欢的武器收了起来。

    而后她皱着眉头想了想，发现自己的武器，似乎没有什么是皮二能觉得安全的冷冰器。

    算了，苏紫烦躁的从空间里拿出来一把空气压缩枪，这算是她空间里比较低科技的一把枪了，应该不会有什么问题吧。

    不管了，就算是有问题又能怎么样，反正现在的这个蓝星那么乱，就算是什么问题？大不了直接弄死得了。

    “给你，这个应该可以吧。”苏紫将手中的空气压缩枪递给皮二。

    皮二看着造型别致，枪身小巧的空气压缩枪，瞳孔一阵紧缩，竟然是枪啊！他长那么大，还从来都没有碰过枪。

    他的心下激动，双手虔诚从苏紫的手中接过空气压缩枪，整个人都显得特别的傻气。

    他用爱恋的眼神看着手中的这把银色的枪，双手近乎颤抖的抚摸，没有一个男人能够抵挡的住枪的诱惑力，这种神奇的热武器，生来就让男人们为他们疯狂。

    皮二本来是特别喜欢苏紫的那把长刀的，但是在看到枪之后，什么长刀，什么棍子，全都是过眼云烟了。

    “你很激动，为什么？”皮二眼中的那种狂热让苏紫觉得不解，不过是一把低科技的枪而已，她完全不能理解其二的心理。

    “你不懂。”皮二恋恋不舍的将目光从空气压缩枪上挪开，对着苏紫说道，“枪的存在就是让男人们为它疯狂的。”

    “……”苏紫觉得，自己刚才跟皮二说那种话真的是傻的可以，他这种情况，完全不可能听的进去她说得话。

    不过，看着皮二这么喜欢那把空气压缩枪，苏紫还是很开心的，虽然空气压缩枪的价值不能跟异能原石比。

    但是，每一样东西的价值都是针对某些人的，反正看皮二的情况很满意她送给他的谢礼，这就足够了。

    反正，她才不会承认，她就是抠门呢！

    “好了，东西也拿了，我们该去找衣服了吧！”苏紫开口点醒沉迷在枪的身上无法自拔的皮二，实在是不想从他那张不怎么好看的脸上看到那么不和谐的表情。

    “哦哦！好的好的，去找衣服，去找衣服。”皮二立马答应下来，小心翼翼的把空气压缩枪别再腰里。

    那副珍惜的表情，知道的他是对一把枪，不知道的还以为他对的是自己的小情人呢。

    苏紫不想再看皮二一眼，抬步走在了前面，皮二则快速的捡起被他放到地上的铁棍，屁颠屁颠的跟在苏紫的身后。

    重新回到珠宝店的前面，原本被清理过一遍的门口已经被重新围满了丧尸，苏紫对于这种除了难看，力气大之外，杀伤力并不大的丧尸并没有什么害怕的心理。

    直接大跨步的走到被皮二锁好的玻璃门前，一个猛力的踢腿，被丧尸击打良久的玻璃门就直接碎裂开来，玻璃碎片扑了满地。

    前面的几只丧尸因为惯性扑倒在碎玻璃上，后面的十几只丧尸听到响声则朝着苏紫扑过来。

    苏紫施施然的抬腿踹开一只最前面的，而后从空间里拿出自己标志性的长刀，来一个砍一个，真真的一夫当关万夫莫开。

    而在她身后的皮二也不甘示弱，跟在她的身后，那些铁棍冲着朝他扑过来的丧尸猛敲。

    经过了这两三次的战斗，皮二已经差不多能利用自己的异能来搞定丧尸了。

    每当丧尸快要靠近他的时候，他都施展异能加快自己的移动速度，将自己移动丧尸的身后，然后狠狠地击打丧尸的头部。

    一般情况下，只需要两三下，他都能干掉一只丧尸，除非是遇到个别个移动速度比较快的丧尸。

    两个人快速的解决了周围最近的十几只丧尸，就由苏紫把丧尸脑袋里的晶核取出来收了起来。

    皮二在苏紫收好晶核之后，快速的蹭到苏紫的身边，面上有些不好意思的开口问苏紫：“苏紫，那个……你给了我枪，为什么不给我子弹？”

    “子弹？”苏紫的脸上闪过不解，不过她很快就反应过来，皮二所说的子弹应该就是能量弹的意思吧，子弹或许只是蓝星上面的叫法。

    不过，就算是这样……空气压缩枪也不需要子弹啊！

    想着皮二可能是不曾接触过这种东西，所以苏紫还是很认真的跟他说道：“我给你那是把空气压缩枪，是把空气压缩变成能……啊不，子弹的枪，是不需要安装子弹的，空气就是它的子弹。”