
    想到这个，苏紫有些亢奋，挥动着手中的匕首，三下五除二就将匕首碰到的那个硬硬的东西挖了出来。

    那是一个很漂亮绿色的圆形珠子，只有婴儿拳头大小，浑身散发着柔和的绿色微光。

    苏紫拿着这个小小的珠子，嘴角有些抽搐，她有点怀疑，是不是自己身上的能量探测仪出现了问题，这么大点东西也叫能源！！！

    重新将能量探测仪拿出来，看着上面显示的红点正是自己手里的这个散发着柔和绿光的小珠子，苏紫觉得整个人都不好了……

    别告诉她这个星球的能源全部都是要这么获得的，如果是的话，她要弄来能启动飞船的能源要到猴年马月啊！

    而且这些守护能源的东西，未免也太坑爹了吧！！！

    苏紫觉得自己的人生有点灰暗，不，是非常灰暗，想她前五十年的人生都是在冰星的皇宫里，过着虽然不是衣来伸手饭来张口的日子，但是也是衣食无忧，吃穿住行什么的绝对都是最好的。

    可是现在！

    这就因为和亲，离了皇宫，整体的生活水平下降了也就算了，她竟然还要在未来不知道多长时间的日子里，都要过这种打打杀杀的日子！！！

    世界何其残忍！！！

    而就在苏紫握着手里的小珠子时，一阵悉悉索索的声音传进她的耳朵里，苏紫的背部一僵，这个声音，如果她没有记错的话，跟面前这个藤蔓昨天发出来的应该是一样的吧……

    真是好烦呐！没看见她这里正不爽的吗？竟然还朝着她的身边凑，简直就是作死！

    哼！既然你这么作死，那我就成全你，也正好给我收集能源的漫漫长路上，加快一点速度。

    一翻手腕，苏紫将手中的匕首还有那个绿色的能源珠子全都放进了纳米空间里，而后拿出来一把长有五尺的，由宇宙中最坚硬的陨铁打造的长刀。

    银黑色的长刀上闪烁着低调奢华的金属光泽，苏紫紧握着手中的长刀，感受着长刀带来的微凉气息，只觉得浑身舒爽。

    这把长刀还是她从她父皇那里千求万求得来的，可是一把不可多得的好东西，平时都没有它的用武之地，现在，终于是时候见证它的威力了！

    苏紫右手握着长刀，亮红色的齐耳短发被风吹动，再加上她一身银色的防护服，整个人立刻都显示出一股凌然的气势。

    十分满意此时状态的苏紫握着长刀转身，但是，当她转过身，目光接触到身后的东西时，整个人都不好了！

    我的宇宙啊！这只身子比她粗几倍的大青蛇是个怎么回事？！

    我们说好的藤蔓呢？！

    我要虐菜？！

    不要玩生死时速！！！

    这是在开什么星际玩笑？！

    作为一个小时候曾经被星际变异蛇攻击，并且被吞下肚子呆了一会儿的苏紫表示，这真是生命不能承受之重……

    苏紫觉得自己的心脏跳得有点快，自己的腿有点抖，自己的身体有点冷……

    呵呵……这绝对都是错觉，对的吧QAQ……

    看着离自己越来越近的大青蛇，苏紫的腿迈不动了……这个童年的阴影完全是甩不掉了……

    深深地吸了一口气，苏紫强忍着心中的巨大恐惧，将手中的长刀收了回去，而后胡乱的从纳米空间中拿出了几个和刚才那个能源珠子大小的银色圆球。

    虽然长刀是十分的拉风，但是这个情况，苏紫觉得再怎么拉风的长刀，都没有现在这个时候的她的手中拿着的银色圆球让她有安全感。

    这些圆球在冰星算不得什么十分高大上的东西，可是人家的杀伤力斐然，最主要的还是，这个东西只需要扔就行了，用起来简单易懂。

    苏紫手中拿着圆球，觉得自己有了点底气，嗯，至少比起刚才好多了QAQ……

    那大青蛇应该是有点智商的，它见苏紫毫不畏惧的站在那里，看到它过来，竟然动也不动，很是一副胸有成竹的样子（大雾），一时间有些不敢乱动，生怕自己面前的这个人类有什么特殊手段能够杀了自己。

    因为这点忌惮，大青蛇虽然一副凶残无比的模样，但是却半天没有攻击苏紫，只是戒备的看着自己面前的这个人类，情况一时间陷入僵局。

    大青蛇不动，已经吓得腿都在哆嗦的苏紫自然也是不敢乱动，不对，她是完全动不了……

    于是，一人一大蛇在那里大眼瞪小眼，瞪了有一段时间，大青蛇似乎是觉得这个人类好像也没有什么可怕的，就这样一动不动的站着，真真是有损它的武力值，既然你打不过我，那就乖乖的做我的早餐吧！

    不再跟苏紫进行这种无聊的大眼瞪小眼游戏，大青蛇一张嘴直接就冲着苏紫吐了一个杀伤力极大的水箭。

    苏紫一直都是全身紧绷的注意着大青蛇的一举一动，大青蛇冲她吐了一个水箭她自然是瞬间就觉察了。

    但是看着迎面而来的，速度极快的水箭，苏紫整个人都斯巴达了，搞个什么鬼？！

    谁来告诉她，为什么这个星球上的生物一个个都那么凶残不说，竟然还有异能！！！

    天知道在海冥星上，十万个人里面不知道能不能出来一个有异能的，可是，她才来这个星球上一夜！一夜啊！

    就直接碰到了一个带异能的生物，是要说她的运气太好吗……

    虽然内心是各种狂躁刷屏，但是，为了自己的小命，苏紫挣脱了自己的童年阴影带给自己的精神压力，奋力的躲开了大青蛇冲她吐过来水箭。

    水箭被苏紫躲过去，直直的撞到了苏紫原本站着的地面上，瞬间，地面上就出现了一个不小的坑……

    呵呵哒……

    苏紫已经不知道要用什么语言来表达自己此时的心情了，她只知道，如果自己不挂掉自己面前的这个比她还要粗几倍的大青蛇，那么等着她的只有一条路……

    她挂在这里……

    对于这个显而易见的答案，我想是个人都知道怎么选择，所以为了不让自己挂掉，苏紫出手了……