
    眼看着下面的捕食者攻击越来越密集，苏紫实在是烦了，伸伸伸，就知道伸舌头，送你个好吃的要不要！

    想着，苏紫从纳米空间取出来一个银色圆球直接扔向了捕食者大张的嘴里，让你伸舌头！

    本来是不想用这个的，但是就是看你不顺眼，就算是用，也不想看你在这里磕掺我。

    只听“砰”得一声闷响，原本蹦跶的还特别欢快的捕食者瞬间炸成了一块块。

    没有了最大的威胁，苏紫从半空中落了下来，顺便的重新从纳米空间中拿出来自己的长刀，一边砍靠近自己的丧尸，一边开始翻找能量探测仪上面显示的能源。

    苏紫的动作很快，虽然她觉得开人脑壳是一件非常不道德的事情，但是作为一个在前五十年都接受着“是敌人就必须要毫不留情斩杀”理论的人，她表示，这点开人脑壳的小儿科，完全无压力。

    这里是一个城市的边缘地带，苏紫在这里砍砍砍，砍久了就发现，她貌似进入了一个死循环，虽然收集能源很嗨皮，但是，随着她不停的砍砍砍，这里的土著也越来越多，似乎是无穷无尽的。

    她的长刀虽然是很锋利，可是，挥刀砍人也是很费力气的，看着被自己砍倒的土著们，苏紫深觉这样下去完全不是办法，一直这么砍了捡，捡了砍，她累了，就像是打全息网游一样，该休息了。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！！”

    就在苏紫考虑着自己要不要离开的时候，一辆车忽然从不远处开过来，边冲过来，还不停的摁着喇叭。

    苏紫扭头看着冲自己开过来的明显改装过的绿皮车子，一时间不明白这个星球的土著在搞些什么鬼。

    车子越来越近，仔细看过去，可以看到车子里一个人负责开车，另外有两个人在后面放火球和水箭。

    异能者！

    苏紫的眉头高高皱起，这个星球的异能者是不是太多了点，跟烂大街的白菜一样，遇到条蛇有异能，这会儿看到这三个人还有两个是异能者，太不正常了。

    真是个奇怪的星球，等到她海冥星打下了冰星之后，她回了海冥星，一定要让自己的父皇过来将这个星球给打下来，然后弄明白为什么这个星球会有那么多的异能者产生。

    最好是让海冥星的人能更多的拥有异能，壮大海冥星，征服整个星际。

    苏紫一边砍着靠近自己的丧尸，一边想着这种事情，并没有分出自己的精力去看那开着车，逐渐靠近她的三人。

    直到她的耳边传来一声“上车”，苏紫这才反应过来，原来这群开车靠近过来的土著，是过来找她的。

    不过，苏紫看了一眼这三个土著，却没有第一时间回应他们，而是自顾自的砍着丧尸，似乎是半点也不想搭理他们一般。

    开车过来接应苏紫的三个人看着苏紫的态度急了，只听开车的人一脸急切的说道：“小姑娘，赶紧上车，就算你再怎么厉害，这里的丧尸那么多，你也不可能都杀完，你总有累的时候，还是快点上车吧。”

    苏紫依旧装作没有听见，并且因为他们的话，特意自己杀出了一条血路，与他们的车离得远了些。

    她初来这个星球，对于这个星球的情况还不是特别的了解，虽然她想要跟这个星球能说得上话的土著交流，但是这三个人却不在她的考虑之内。

    原因很简单，宇宙中可没有什么无缘无故的帮助，她宁愿自己寻找一群人组队，也不想被人算计着在一起。

    要知道，在海冥星的皇家学院上得最主要的一堂课，就是不要在摸不清自己身边情况的情况下，盲目的轻信出现在自己身边的人。

    她来这个星球才不过一天，这群人又是在这种情况下出现，她才不会跟着他们走呢。

    打定主意，苏紫砍丧尸的速度更快了，半点也没有搭理身后开车的那三个人，甚至为此，她连地上的能源都没有收取。

    “哎哎哎！小姑娘，小姑娘，这里很危险，你别做什么傻事啊！”开车的大叔依旧不死心的喊道，希望苏紫能停下脚步。

    但是，随着他的喊声，苏紫却越走越快，没多大会儿，他们之间就被一群群的丧尸阻隔。

    见喊人无望，中年大叔低低地叹了一口气，“好好的一个姑娘，咋就这么不相信人呢？”

    “刚才都跟你们说了，不让你们进来救人，你们还非要进来救人，说什么这姑娘的身手好，救了能为我们战队多一分生存的可能。”后座上的黑发姑娘一边放着水箭，一边嘲讽的说着，“看看人家搭理咱们吗？说不定人家压根就不把我们放在眼里，你们还屁颠屁颠的过来救人，切！”

    “谷雨，别说了，也不看看这是在什么地方，我们还是先离开再说吧。”中年大叔全神贯注的看着路，一边开车，一边说话。

    “政哥，你看李叔，他就知道说我，明明就是那个女人不对，我们过来明明是来救她的，她竟然抛下我们一个人跑了，还把我们都丢在这个地方！”谷雨面露不满，冲着旁边不停放火球的年轻男人撒娇。

    “闭嘴。”被谷雨称作政哥的男人厉声喝道：“李叔说的没错，现在我们最主要的是离开这里，而不是跟那个不知道叫什么的女人计较，别闹了。”

    “哼！”谷雨见两边都不跟她站在一边，生气的发出一声冷哼，转而不再说话，不过，在她的心中却是暗暗的将早已远去的苏紫记上了。

    都是那个不识好歹的女人，要不是她，他们怎么会进入这丧尸堆里面，要不是她不跟他们走，她又怎么会被政哥骂，真是个灾星，最好别再被自己给碰到，不然她一定要好好的把她教训一顿。

    心中暗暗的想着教训苏紫的事情，谷雨的心情好了许多，手中的水箭快速的冲着靠近过来的丧尸射去。

    坐在她旁边的政哥看了看她的表现，暗暗的点了点头，心中对于只是抱怨了两句就不再说什么的谷雨还是比较赞赏的，在这个末世，最要不得意气用事的人，谷雨做得还算不错。