
    那边，三个人正在一起努力的脱离丧尸堆，这边，苏紫也同样挥舞着长刀，快速的脱离丧尸堆。砍丧尸砍的时间有些久了，她也累了，现在也该找个地方休息下，顺便打入这个星球上土著的内部。

    此时她差不多也是反应过来了，自己面前这些可以随便砍的根本不是什么土著，或许用他们的语言来说，这些东西就是那什么丧尸吧。

    也不知道这个星球到底经历了什么，才会发生这样的事情，看着这些被他们成为丧尸的东西，很明显这些丧尸就是由那些土著变化而来的。

    不过，不管他们发生了什么，她都要调查清楚，为海冥星收下这里，做第一份情报【握拳】。

    将跟在自己身后的丧尸们甩开，苏紫一个闪身躲进了一个大门敞开的楼房里。

    也不清楚这个地方以前是做什么的，但是这里却是苏紫一路跑过来，看到的最干净的地方。

    一进楼里，苏紫在一楼连停留都没有停留就快速的上了二楼，一上二楼，苏紫就愣住了，她真是不得不感叹自己的好运，第一次进一个地方，就找到了一个她甚是需要的地方。

    这栋楼的二楼全部都是电脑以及电视机和各类电器。

    虽然这些东西的样式和海冥星上面的东西不一样，但是苏紫还是很清楚的知道它们的用处是什么，毕竟很多东西的原理都是差不多的。

    苏紫的神色有些激动，好在，她还牢记着皇家学院教给她的知识，不管到什么地方，在什么情况下，都要第一时间排除周围的危险。

    谨慎的观察了一圈二楼的情况，在没有发现任何活着的生物的时候，苏紫才放下了心中的戒备。

    手里的长刀上沾染了太多的脏污，苏紫也不想把它收回空间里了，干脆就放在了自己身边触手可及的地方。

    而后，她从纳米空间里取出来自己的光脑，开始试图链接这个星球的网络。

    她的光脑现在虽然不能链接星网，但是，在有了接入口，链接一个文明落后的星球上的网络，还是不在话下的，没用一分钟的时间，她的光脑便成功的链接上了这个星球的网络。

    只不过，让人比较烦躁的是，因为两个星球的文化差异，苏紫完全就看不懂光脑上显示出来的信息。

    如果想要看懂的话，就只能依靠光脑的翻译，但是，一个星球的信息量是多么的庞大，就算是光脑翻译过来了，她也根本没有时间去逐一的看完这些信息。

    真是个大麻烦！

    苏紫看着光脑上快去划过的数据流，只觉得脑仁一阵阵的疼痛，她根本就不是一个适合做这种事情的人……

    可是，想想自己的星球，苏紫又咬紧了牙关，不行，不能就这样轻易的放弃，她现在可以说是他们海冥星对这个陌生星球的先行军，绝对不能因为这一点点的小挫折就放弃。

    想想海冥星一旦掌握了这个星球，掌握了如何更多的拥有异能者的方法，那么海冥星将不再是一个只有几十个附属星F星球了，海冥星会变成D级星球，C级星球或者更高，为了海冥星美好的未来，她绝对绝对要努力下去，不放弃【握拳】。

    给自己这么一番打气，苏紫觉得自己的心态有了很大的改变，看着面前复杂难懂的数据流也没了刚才的烦躁，一切为了海冥星！

    伸出手指在光脑上轻点，原本看不懂的数据流开始转换成她熟悉的文字。

    或许一个星球的信息很难一时半会儿就全部掌握，但是，她现在有的是时间，一天不行就两天，两天不行就三天，没什么好着急的。

    苏紫这般想着，自身的全部注意力都投入了面前光脑中显示出来的，关于这个星球的信息中了。

    为了让自己能够更快的了解这个星球的大致情况，苏紫将光脑中复制过来的庞大信息量分成了两种，一种是暂时不需要的，一种是暂时需要的。

    暂时不需要的信息是这个星球上久远了的消息，以及各种文化，而需要的则是一年前的各种大的小的零碎的信息。

    苏紫并不是把这一年来零碎的信息全部都放在一起，而是先把这些信息囊括起来，再交给光脑分析，然后把最重要的东西留下来，给她看。

    这样一来，她看到的信息就都是最有用的，而且还能最大程度的节约时间，让她少走弯路。

    不过这个一年并不是说苏紫只看近一年的消息，而是她把消息按一年分出一个分组，看完最近一年的，吸收掉，然后再看上一年的，以此类推。

    设定好光脑的程序，仅仅只用了五分钟，光脑上就弹出了一大段一大段关于这个星球最近的消息。

    让人比较奇怪的是，这个星球上的所有最新消息，都是三个月前的，从三个月前到现在的这一段时间，消息出现了断层！

    不要疑惑苏紫为什么知道那些信息是三个月前的，因为在光脑链接上这个星球的网络时，它的时间就已经第一时间同这个星球的时间同步了。

    这些都不重要，苏紫最在意的，是这个星球为什么会出现消息断层的情况，要知道无论是什么样的一个星球，只要星球上还有人，信息都不可能出现断层，除非是这个星球遭遇了无法想象的灾难。

    不然，一个好好的，每天都有无数新信息产生的星球，绝对不会出现这种情况，苏紫的眉头紧皱，看来这个星球的情况比她以为的还要严重。

    没等苏紫继续想其他，光脑上显示出来的信息，就将苏紫的注意力吸引了过去，只见光脑上显示出来的是一份份报道。

    #末世来临，请大家好好保重，国家已经救不了你们了#

    #未知病毒蔓延，各个专家束手无策#

    #病患伤人事件，奇怪病患见人就扑#

    #各大市民出现发烧状况，各大医院人满为患#

    …………

    诸如此类的信息在光脑上划过，苏紫看着光脑上显示出来的配图，这才反应过来，那上面显示出来最多的，就是她刚刚砍死过的丧尸……