
    这个时候，自恋男人真的是欲哭无泪了，他没有想到，有那么一天，自己竟然会栽在自己的异能上。

    周围的丧尸越来越多，自恋男人的唇边露出一抹苦笑，今日他算是交代这里了，早知道会这样的话，他怎么也不跟踪那个叫苏紫的女人了，那个女人简直就不是人！！！

    因为很轻易的就在丧尸群里甩掉了那个跟屁虫，苏紫的情绪过来了许多，她看着红热感器上唯二显示着活人状态的皮二，直接就提着皮二的衣领，在皮二目瞪口呆的表情中，提着他高高跃起，从一众丧尸的头顶离开。

    皮二被苏紫拎着，先是害怕了一下，但是在发现不会出什么事情之后，他就又开始脸红，额……他一个大男人，虽然身材瘦弱了些，可还是一个男人，被一个女人这么拎着，真的是，不能再丢人了！

    幸好周围没有活人看见！

    而在他如此想着的同时，又在暗暗的庆幸，还好，他选择对了，跟着苏紫果然是个保命的好方法。

    苏紫并不知道皮二这又纠结又庆幸的心理，在提着皮二越到了安全的地方时，苏紫便松开了皮二的衣领，将他放到了地面上。

    皮二快速的整理了一下自己被苏紫拉扯的有些凌乱的领口，便快速的蹭到了苏紫的身边，露出一脸掐媚的笑容，“苏紫，我们这是要去哪里啊？有什么方向吗？”

    “没有。”苏紫头也不回的回答，她又不是蓝星的原住民，现在最主要的就是要收集能源，至于要去什么地方之类的，完全没有半点概念。

    “没有？！”皮二的声音里充满了惊讶，声音因为惊疑微微提高，显然是跟不敢相信苏紫的话。

    “怎么可能会没有呢？！”皮二下意识的说道，“你就没有想过要去接你的亲人？或者去哪个基地？”

    “我的亲人不在这里，不过，基地是什么？”苏紫猛然回头，精致的脸上露出疑惑的表情，那回头的一瞬间，甚是可爱。

    皮二愣了一下，面上微不可查的泛起一丝红晕，他不太自然的低下头，轻咳了一声缓解了面上的尴尬，这才继续说道：“基地就是很多幸存者聚集在一起建造出来的安全点，那里有很多武器，也有很多的异能者和普通人。”

    “咦！不对，苏紫你到底是不是蓝星人啊！这末世都降临三个月了，你竟然连什么是基地都不知道，这三个月你……你到底都干什么去了？！”皮二猛然抬起头，不解的看向苏紫。

    苏紫脸上的表情一僵，随即强硬的反驳道：“你说这话是什么意思？！我不是蓝星人，难道还是外星人吗？不就是不知道基地是什么东西吗？有必要那么大惊小怪的吗？”

    “没……没有，你别生气，别生气！”皮二被苏紫这一大串的连珠炮给惊住了，下意识的就急忙否认，并且给苏紫道歉，“对不起啊！我就是一时激动，嘴快了，开个玩笑而已！”

    “以后不许开玩笑！”苏紫厉声警告，刚才她差点被皮二的玩笑给吓到，还以为他发现了自己外星人的身份呢！

    “是是是！”皮二赶紧连声答应下来，而后又快速的岔开话题问苏紫，“那我们接下来到底要去哪儿？”

    “既然基地这么好，我们就去基地好了，这最近的基地在哪儿？”苏紫也同样不想在那个问题上计较，随着皮二一起岔开话题。

    “D市附近没有基地，不过，在G市有个恒天基地，那里离这里最近。”皮二回答，末了又加上一句，“本来烈火战队也是准备去恒天基地的。”

    “那我们就去恒天基地吧。”苏紫直接拍板定案，反正她去哪里都一样，不管是基地还是乱溜达，对她来说都没有什么区别，不过，偶尔凑一下热闹还是可以的。

    “嗯。”皮二点头同意，但是下一瞬，他就看到苏紫竟然直接抬腿就走，整个人都有点懵了，他赶紧快跑了两步拦住苏紫，

    “等等，等等！你不会准备就直接走着去吧！”

    苏紫一愣，不走着去怎么去？她的飞船损坏了，不能开，有飞行器也不能用，会被看出来的，脚上的空气加速器虽然好用，但是她又不是会飞的异能者，很容易被皮二发现的。

    所以，不走着去，怎么去？

    不过，苏紫的心里虽然是这么想的，可是才经历过刚才的事情，她灵光一闪，回答道：“什么走着去，你看看这旁边有可以用的东西吗？咱们现在是去找代步工具，又不是傻，干嘛走着去。”

    “哦哦，是我想太多了。”皮二不好意思的挠挠头，冲着苏紫说：“咱们其实不用这样漫无目的地找的，我知道有个地方有车，我们去那里挑一辆车就行了。”

    “嗯，带路吧。”苏紫点点头，没有再问些其他的东西，她现在深刻的体会到，什么叫做说多错多，所以，为了不出现什么意外，她还是少说话的好。

    “呃……”看着苏紫这忽然冷淡下来的态度，皮二有些拿不准苏紫的意思，就那样拿眼瞅着她，一副欲说还休的模样。

    见皮二如此，苏紫不高兴了，我什么都依你了，你怎么还那么多事情？本来苏紫同意让皮二跟着她，就是看皮二是个比较机灵的人，这还没多大会儿呢，说掉链子就掉链子了，搞什么鬼！

    “又怎么了？”实在是受不了尴尬的气氛，苏紫直接开口打破，算了，人都已经跟着自己了，总不能说扔就扔，还是凑合着吧。

    似乎是也知道自己这么多事惹得苏紫不高兴了，皮二抓了抓自己的鸡窝头，而后不自在的用双手揪着自己深棕色的皮夹克，“我……我饿了……现在没力气了……”

    “……”

    苏紫已经不知道该用什么样的语言来形容自己此刻的心情了，完全无语了好吧……

    真的！没有哪一种语言，哪一个词语可以准确的描述出她此刻的心情，她现在的只想说一句话。

    “求别闹！”