
    涌进超市里面的丧尸被快速的击杀完毕，六个军装男人在众人诧异的目光中，从二楼跑了下来。liudianxing.com

    他们本想招呼着苏紫和皮二两个人一起，但是，当丧尸被斩杀殆尽之后，两个人就快速的窜上二楼，半点也没有停歇。

    下来的这六个军装男人看了他们一眼，知道他们是太累了，并没有想要继续说服他们，而是自己下楼将一楼内的货架，或是比较高大的东西都推到被苏紫打坏的门前，堵住这一出口。

    他们两两配合，四个人搬货架，两个人击杀想要冲进来的丧尸，他们的动作非常迅速，半点也没有拖泥带水，很快就将出口堵了个结实，丧尸再没有办法闯进来。

    做完这些，他们才松了一口气，可当他们走到二楼的时候，却发现，二楼的气氛，很不一般。

    刚刚那两个在楼梯口猎杀丧尸的一男一女，被这群幸存者们围在了中间，每个人都说着难以入耳的话，指责的，辱骂的，各式各样。

    而这一男一女很是奇怪，男的面色难看的死死拉住女人的手，似乎是害怕女人会出手。那女人任由男人拉住她的双手，面色平静，不带有一丝一毫的表情，让人猜不透她是真的平静，还是已经生气到面无表情。

    不过，按照这个情形，任谁都会猜到，她会是后面一种情况。

    六个上来的军装男人很是知道这两个人的战斗力，刚才教训过黄毛的那个军装男人的面色一变，快速的上前，冲着不停说话的众人冷声说道：“立刻给我闭嘴，否则那个黄毛刚才的情况就是你们的下场。”

    男人的话非常管用，他一开口，所有的人都立刻闭上了嘴，谁也不想重蹈黄毛的覆辙。

    见众人都闭上了嘴，男人这才走到苏紫两个人的面前，二话没说，先是非常严肃的敬了一个军礼。

    皮二看着这个情况愣住了，搞不太懂面前这个男人的意思。

    男人敬完军礼又严肃的开口说道：“非常抱歉，这群人不太懂规矩，让你们受到了不太好的对待。”

    “没…没事……是我们先把门弄坏的，的确也有我们一部分的责任。”皮二被面前这个男人的话一噎，说话不自然的就没了底气。

    本来，他们这些平头小百姓就对军队的人心怀畏惧，而今天的这个事情又跟他们有着莫大的关系，所以皮二说起话来总是有那么一点的不太硬气。

    “干嘛跟他们道歉，如果不是他们，超市的门怎么会坏，丧尸怎么会进来，明明就是他们的错，竟然还不让他们给我们道歉。”一道小声的抱怨从幸存者的人群中传出来。

    说话的人并没有压低声音，此时整个二楼又没有一个人说话，所以，这句话很轻易的就让在场的所有人都听得清清楚楚。

    站在苏紫面前的军装男人面色一变，眼神凌厉的射向人群中，冷声的问道：“刚才那句话是谁说的，给我站出来。”

    幸存者的人群里寂静无声，仿佛刚才的那句话没有人说一般，没有一个人因为他的话站出来。

    等了片刻，见没有人站出来，军装男人冷笑一声，说道：“很好，没有人站出来是吧，既然如此，你们估计也不需要我们的保护了，我们这些人可没有义务为你们的错误买单阿龙，阿虎，凉皮，丸子，耗子，收拾一下我们的东西，准备走。”

    “是！”五个如青松一般的军装男人答应一声，快速的分散开来，收拾起来自己的东西。

    幸存者们全部都愣住了，他们完全没有想到，这六个军人，竟然就因为这一件小事，就要抛弃他们自己离开。

    “你们怎么可以走？！”

    “你们不能走！”

    “你们不是军人吗？你们不管我们了吗？”

    “别走！求求你们别抛弃我们！”

    幸存者们一下子炸开了，他们涌到几个军人的身边，将他们团团围住，哭喊着，撕扯着，拉住他们不让他们走。

    那几个军人的眉头都高高的皱起，看起来十分的不喜欢这群人的触碰，但是因为长期以来的军规，没有一个人敢出手去打这些扒在他们身上的幸存者。

    一旁的皮二和苏紫两个人早就被这群人遗忘，不过他们也乐得高兴，看着眼前的这群幸存者搞出来的这一场闹剧。

    “真烦！”就当皮二看着这场闹剧正看的起劲的时候，却听见身边的苏紫吐出来这两个字，皮二一愣，然后就见苏紫整个人化成一道残影，冲进了幸存者的人堆里。

    不过瞬间，就听见那一群幸存者鬼哭狼嚎的声音。

    “啊！我的手，我的手要断了！”

    “啊啊啊！我的腿，我的腿！”

    “别打我！别打我！”

    “好疼，救命啊，我要被打死了！”

    一时间，所有人都愣住了，谁也不知道苏紫会出手，更不知道她为什么要出手。

    很快，因为苏紫的出手，幸存者们和那几个军人分开了，只是那些幸存者个个都抱着胳膊抱着腿的哀嚎着，一副受了重伤的样子。

    “都给我过来。”冷眼看着这场闹剧的那个像头一样的军装男人终于开口了。

    五个军人赶紧都聚集到他的身旁，低着头谨小慎微的叫了一声，“连长。”

    “你们这群人，真的是很好，非常好，想让我们保护你们，竟然还敢动我的人，这真把我们这群当兵的，都当是吃干饭的，是吗？”男人的声音冷得像是结了一层厚厚的坚冰，眼神冷冽的看着心虚不已的幸存者们，只听他说道：“今天，我越清翰就把话放在这儿了，你们这群不识好歹的人，若是我身后他们几个，管上你们一分，我就打断他的腿。”

    一时间，幸存者们都被越清翰的话给吓到了，他们怎么也没有想到，就仅仅只是因为来了两个人，他们指责了几句，就让这几个军人下定决心非要抛弃他们不可了。

    明明一开始还是好好的，他们被军人护着，安全的窝在这个小超市里，现在这一切都变了。