
    “这……这到底是怎么回事？”郑老头颤抖着手指，指着刚才进门的地方，声音有些哆嗦地问。

    “我们也不知道，我们走的时候，根本就没有这种情况发生。”丸子也是一脸的不解，完全不知道在他们离开基地去拯救中老头的这段时间里，基地到底发生了什么事情。

    “请出示身份并下车接受检查。”外面传来陌生的吆喝。

    郑老头默默的扭头看了崔世林一眼，在接受到崔世林安慰的眼神后，郑老头安下心，随着阿龙他们下了卡车。

    苏紫随后，也提着自己的背包和长刀跳下了车，随着越清翰他们站在一起。

    虽然她不怎么懂的蓝星的情况，但是不管在哪个星球，军人的身份都是有些特权什么的，她却很是明白。

    一行十一个人站成一堆，那守门的小兵一看到站在最前面的越清翰，原本不太好的语气立马变了个样。

    “越连长，您回来了啊！怎么样，行动还顺利吗？”

    “还好。”越清翰冷淡的回答，随即问道：“基地外面是什么情况，怎么那么多的幸存者都被驱逐在外面，不让他们进来。”

    听到越清翰问起外面的事情，那小兵的脸上快速的划过一丝嫌恶，随后只听他道：

    “回越连长，这是基地的最新规定，只要是长时间不工作，不出基地杀丧尸的人，都会被驱赶到基地外让他们去杀丧尸，如若不带着晶核回来，是不准许进基地的，基地也养不起这么多的闲人，若是他们一直窝在基地里，不仅对基地，对他们也没有好处。”

    听着小兵的话，越清翰沉默了，却如小兵所说，那么多的人，一直不工作，不去面对丧尸，留在基地里，也只会祸害基地的气氛。

    想到这些，越清翰不再说些什么，只是低低地叹了一口气，末世了，他又能做些什么呢？

    “越连长，越连长。”见越清翰不说话，小兵唤了两声越清翰，见他回神之后，连忙说道：“越连长，您赶紧进去吧，在外面忙活了那么多天，还是赶紧进隔离室休息一下，等到明天进基地的时候，也好精精神神的。”

    “嗯。”越清翰点头，“带路吧，给我们安排个好一点的隔离室，别弄那么多的闲杂人等过来。”

    “是。”那小兵立即双脚一并，行了个军礼，然后一边带路一边说道：“越连长你放心，这隔离室绝对给你安排的妥妥当当的。”

    越清翰没有接他的话，而是回头看了一眼苏紫和皮二，示意他俩跟上他们，这样也省得他俩跟其他幸存者挤在一起了。

    苏紫本来就打算跟着越清翰他们一块，好蹭些好福利，自然笑笑欣然跟上。

    只是皮二看着苏紫跟着越清翰他们一起走，手指紧紧地捏住身上的背包带子，没有抬步跟上。

    在他的心里，他和那些当兵的终究不是一路人，而苏紫也不怎么喜欢他了，他如果死皮赖脸的跟上，也没有什么意思，反正，如今已经到了基地了，他又何必非要跟上去呢？

    他有异能，又有苏紫给他空气压缩枪，他想，如果他离开了他们，在这个基地里，应该也是可以生活的不错的。

    想到这些，皮二默默地停住了脚步，没有跟上去。

    而苏紫跟着越清翰他们走了好几步，发现皮二并没有跟上来，眉头不可查的微皱了一下，随即她顿步，转身朝着皮二走去。

    皮二见苏紫忽然转过身来找他，脸上忽然露出慌乱的表情，他完全就不知道，苏紫为什么要回过头来找他。

    难道，她是要他跟他们一起吗？皮二不由得想。不过，瞬间他就否定了这个念头，不说别的，就是这几次他多次触到苏紫底线的事，苏紫也不会这么好心的特意过来找他让他跟上。

    没等他继续想到其他的可能，苏紫就已经在他的面前站定，如同一杆标枪般的黑色身姿让皮二的身子下意识的抖了一下。

    “你是准备自己走了吗？”苏紫冷淡的问，声音中没有带着任何的感情，就仿佛在他面前的皮二只不过是一团空气一般。

    “嗯。”皮二垂下眼眸，不敢直视苏紫的眼神，不知道为什么，明明苏紫只是个小姑娘，他却从这个小姑娘的身上感受到凌然的气息。

    “那好吧，你放在我这里的东西，我想，我也该物归原主了。”苏紫点头，随即装作从兜里掏东西的样子，抓出来一把晶核，递给皮二，“这是八十七颗晶核，你点一下，既然我们要分道扬镳了，这些东西我就不替你保管了。”

    “啊？”皮二呆住，猛然抬起头与苏紫清冷的目光对视了一下，又像是惊觉了什么一般，快速的低下头。

    而后，默不作声的从苏紫的手中接过苏紫递过来的晶核，放进了自己的衣服兜里。

    “谢谢。”皮二小声的说，合了合眼眸，又在心中默默的说了一声，“再见。”

    苏紫只听到皮二前面说的那一句谢谢，不过她没有接话，转身而走的脚步也没有半分的停顿，就那样，一步步走向了停在原地等她越清翰等人。

    一行十个人在等到苏紫跟上之后，这才重新抬步朝着专门的隔离室走去。

    没有人多嘴去问为什么皮二没有跟上来，也没有人关心苏紫为什么要给皮二那么多的晶核。

    小兵带着他们十个人绕过一堆关满了人的，拥挤的平房隔离室，直接带他们到了处在平房隔离室尽头的，一个看起来有十几个平方的，干干净净的房间里。

    “到了。”小兵打开了房间的门，伸手做了个请的动作，“越连长，这里就是你们今天晚上要住下的地方了。”

    “嗯，你回去吧，到了十二个小时，记得过来开门就行了。”越清翰看了看房间里的情况点点头，冲着小兵吩咐了一句，而后就带头走进了房间里。

    房间里摆放着一张床，还有六个小板凳，越清翰虽然是带头进来的，却是只占了一个小板凳靠墙坐下，专注的开始补眠。