
    虽然苏紫的内心是崩溃的，但是她既然已经决定了带着皮二，就不可能让他饿着，下意识的，苏紫从自己的纳米空间翻出来了一只营养液递给了皮二。

    递过去之后，苏紫就怔住了，她怎么就辣么蠢啊！竟然下意识的把营养液递过去了！

    看着皮二好奇的拿着营养液看来看去的，苏紫默默的想，现在收回来晚吗？

    好像自从来到这个星球之后，整个人的思维都退化了，蓝星的病毒真厉害，反正她打死也不会承认是自己太蠢的原因。

    “这个是什么？”皮二观察着手中细长的装着蓝色液体的玻璃瓶，眼中满是疑惑。

    “营养液。”苏紫有些自暴自弃的说道，反正都已经给出去了，再要回来只会显得更加可疑，还不如直接说清楚。

    “营……营养液！”皮二愣住，拿着营养液的手一个哆嗦，差点把手里的营养液给掉了，“你别告诉我这跟电影里面的营养液是一样的……”

    “嗯，差不多，反正吃了你就不饿了，快点，吃完我们好去找车。”苏紫一副别再啰嗦了的样子，眼神凌厉的瞪了皮二一眼，皮二头皮的一麻，拔开营养液的塞子，仰头就喝了下去。

    喝完以后，皮二看着手中空了的试管瓶，整个人都懵了，他刚才……怎么突然就喝下去……

    看着皮二把营养液喝完，苏紫就立刻把他手中的试管瓶给取了过来，放回空间里。

    真是的，非要逼她使用催眠，好好的听话，不问那么多不好吗？

    “走吧。”苏紫对着皮二说道。

    只一瞬，皮二就完全忘记了自己刚才纠结的事情，乖乖的在前面带路。

    果然，有时候用用催眠什么的，真是一个不错的选择，苏紫暗自点头，跟上了皮二的脚步。

    两个人一前一后的走着，有丧尸过来，全都由苏紫上前去搞定，全程保护着皮二不出半点意外。

    皮二此时的感觉很是奇妙，他觉得自己就好像走在棉花上，脚下虚软，大脑空空，明明知道自己是在带路，是在去寻找车，但是心中却总有一种很茫然的感觉。

    好在，皮二要带苏紫去的车店离他们刚才停留的地方并不是很远，在到达了皮二所说的那个汽车专卖店的时候，皮二只觉得自己的大脑忽然灌入一股清凉，整个人都清醒了过来。

    皮二有所觉的看了一眼苏紫，但是想着苏紫并没有做出什么危害自己的事情，他聪明的选择了避开不提，而是装作高兴的样子冲着苏紫说道：

    “到了，就是这里，我跟你说，上一次我和叶哥可是特意跑了这里一趟，本来是看上了一辆改装的路虎的，但是烈火战队的人太多了，所以就放弃了。”

    说话间，他拉开了车店的卷闸门，卷闸门向上卷起，发出巨大的响声，皮二赶紧朝着苏紫挥挥手，“快点进来，不然那些丧尸听到声音就要过来了。”

    苏紫了然，身子一矮就钻进了车店里，皮二在苏紫进来的瞬间，就快速的将卷闸门拉下，隔绝了奔跑过来的丧尸们。

    “好了。”皮二拍拍手，略显开心的转身，虽然跟着苏紫会发生些奇怪的事情，但不可否认的是，苏紫的能力很强，完全可以保证他的人身安全，要知道，末世之中什么都不重要，只有活着，才是最重要的。

    “你在干什么？！”皮二惊讶看着正在趴在一辆跑车敲敲打打的苏紫，搞不懂她看个车，为什么还一副学术研究的模样。

    “咳咳，没什么，我就看看…看看它结不结实！”苏紫尴尬的直起身子，一本正经的回答。

    皮二：“……”鬼都不信的好吧！

    “别看了，这几辆车看着好看，但是没什么用，好车在后面，快点，我带你过去。”皮二再次故意的忽略掉苏紫的不对劲，将话题扯到其他的地方。

    “嗯。”苏紫板着脸点头，一副我明白，请带路的模样。

    皮二赶紧快走两步在苏紫前面带路，朝着车店的更里面有去，因为他所说的那辆路虎，是在车店的后仓库里。

    苏紫立刻脚步不停的跟上，忽然，前面带路的皮二猛然停下了脚步，回过头来，苏紫愣了一下，以为是有什么危险存在，她的身体瞬间紧绷，全身上下的肌肉都处在蓄势待发的状态。

    同时，她的手快速的点击了一下右眼角处的微型光脑，开启了弱点监测的能力。

    苏紫的这一系列动作都在一瞬间完成，但是她点击右眼眼角的动作却被皮二精准的捕捉到，皮二的眼眸微垂，掩下眼中的情绪，开口说道：“对了，我一直都想跟你说一个事，刚才差点就给忘了说了。”

    “嗯？”不是危险？！

    “你的这身衣服太扎眼了，还是早些换了比较好，这附近隔着两家店的地方，有一家服装店，一会儿开着车，你去挑几件换了吧。”

    “呃？为什么？”苏紫不明白了，虽然她知道她穿的防护服跟他们的衣服不一样，但是，也没有到必须要换的程度吧，今天遇到的烈火战队的人，不是没有一个人问她关于她衣服的事情吗？

    “你是真的不懂还是假不懂啊？你身上的这身衣服，就跟《生化xxxx》电影里研究所，实验室里面的人差不多，现在大多数人都觉得蓝星上会出现这种丧尸病毒，全都是实验室搞的鬼，所以你穿着这身衣服出去，百分之八十都会觉得你是从实验室里面出来的，明白了？”

    皮二一口气说完一大长串的话，中间连气都没喘一下。

    苏紫听着皮二的话，虽然她有一大部分都听不太明白，但是她也知道，皮二就是想让她能更安全一点。

    于是她点点头，示意皮二她知道了。

    看着苏紫脸上仍带着的迷茫表情，皮二下意识的小声嘟囔了一句，“这么小白又这么厉害，说不定真的是从实验室里跑出来的。”

    尽管皮二的这句话说的声音很低，但是以苏紫的耳力还是清楚的听到了。

    实验室……到底是个什么东西？