
    苏紫挥刀，将围着自己土著们又砍倒了几个，可是，只要你认真一点，你就会发现，这些被苏紫砍到的土著们，要不了一分钟就会重新爬起来。

    就算是苏紫将他们的头砍下来，他们的身体虽然不动了，但是头自然顽强的朝着苏紫张大了嘴。

    这个时候，苏紫就算是再傻也明白了，这些个土著们，完全就是一群打不死的生物，怪不得一个个都想死。

    实在是忍受不了脚边一大堆脑袋张着嘴在那里咬啊咬的，苏紫不再在这里做着无聊的砍砍砍的行为。

    她冲着一个方向，快速的挥动手里的长刀，硬生生的杀出一条血路。

    然后，在那些神经病一样的土著没有反应过来的时候，冲着他们扔了一个银色圆球。

    因为走了上一次的经验，苏紫这回不仅只扔了一个，而且还特别加大了扔出的力道，争取绝对不波及到自己。

    只听后面发出来一声巨大的爆破声，苏紫头也不回的就准备离开这个地方，就算是没有了飞船可以用，但是她想要离开还是很容易的，毕竟她脚上的空气加速器可不是摆设，要知道这东西除了跑得不快以外，也是一个甚是好用的行走利器。

    可是，当苏紫正准备离开的时候，腰间的能量探测仪又响了起来……

    大概是已经熟悉探测仪的尿性，苏紫没有再想前两次那么懵逼了，不过，当她看到能量探测仪上面一片密密麻麻的红点时，还是露出了懵逼的表情。

    #这个星球的生物都喜欢随身携带能量#

    #不得不杀人的二三事#

    #这是一群傻逼的生物#

    以上三点，就是苏紫在懵逼之后，脑海中快速划过的信息。

    好在，苏紫懵逼的情况只维持了一秒，她很快就稳定了自己的情绪，然后，她飞快的冲回刚才杀出来的包围圈……

    为了能源，拼了！

    苏紫的身手十分敏捷，又加上有了目标，她对于杀土著这件事情本来没有半点的迟疑，现在又有了能源这一个加成，她是动起手来越发的利索了。

    但是，这一次，等她把手边的土著砍的差不多，准备收取脚边的能源时，一条带着黏液的颜色艳丽的长舌头忽然就直冲着苏紫的身上而来。

    耳边传来不正常的破风声，苏紫非常机警的踩着空气加速器高高跃起，躲过了这一下的偷袭。

    在空中翻了一个高难度的360°的旋转，苏紫轻巧的落在了地上，她快速的抬头，看向刚才攻击自己的那个地方。只是，当她的目光接触到那个攻击过她的东西时，苏紫差点就把胃里的酸水给吐出来了……

    真特么丑！比她刚才杀的土著还要丑一百倍！！！

    对这个星球的颜值已经完全失望了……

    刚刚攻击苏紫的这个生物，有点像海冥星的附属星蜥星上的蜥星人，四条腿，大身子，长尾巴，锯齿嘴。

    只不过，面前的这个生物要比蜥星人丑一百倍，毕竟人家蜥星人再怎么样也知道把自己打理的干干净净，身上没有半点污渍，但是面前的这只土著就不一样了……

    身上灰扑扑的也就算了，嘴里竟然还流着口水……呕，真特么要命！

    苏紫觉得，一定是前五十年自己过的太好了，所以自己现在才会沦落到现在这个地步，想想以后为了收集能量，每天都要面对这么多丑的天怒人怨的生物，苏紫瞬间就感觉整个人都不好了……

    虽然苏紫想了这么多，但其实不过是短短的几个瞬息。

    苏紫对面的那个大型蜥星人一般的土著见自己一击不中，颇有些恼羞成怒的意思，见着苏紫落地，便不管不顾冲着苏紫扑了过来。

    那庞大的身躯一个跃起，眼看就要扑到苏紫的身上，就见苏紫一个侧身，化作一个残影，躲开了它的攻击。

    我去，你长这么丑还朝我身上扑，抱歉，本公主有洁癖，虽然这洁癖不是那么严重，但是一点也接受不了你朝我身上扑。

    然，还不待苏紫站稳脚步，一条粗壮丑陋的尾巴就朝着自己的腰间甩过来，好在苏紫的反应还算迅速，一踩脚上的空气加速器就跃到了半空中。

    那只巨大的捕食者见自己连续两击都打不中苏紫，不由得更为狂躁，它一甩尾巴，将周围乱叫乱蹦跶的丧尸们全部都扫飞，而后双目紧紧的盯着苏紫。

    这只爱乱动的小零食，已经成功的挑起了它的怒气，今日若是不把她给吃进肚子里，它绝对誓不罢休。

    苏紫浮在半空中，看着下方一大堆因为声音引过来的丧尸，那密密麻麻的丑陋的脸，让她的胃愈发抽动，这里的土著真是让人受不了……

    而屡次落空的捕食者虽然生气，却在这两次的扑空中吸取了教训，它看着空中的苏紫，并没有毫无目的的扑来扑去，而是开始借助它自己带着腐蚀性的舌头，冲着苏紫攻击。

    那捕食者的舌头十分的灵活，苏紫在半空中被它逼的没有半点还手之力，只能被动的躲开那带着口水的舌头。

    躲了一会儿，苏紫深觉这样在半空中躲来躲去完全不是办法，那土著的舌头太恶心了，若是这样躲下去，被那个舌头舔上一下，苏紫觉得自己会想死的。

    为了防止发生这种事情，苏紫知道，自己必须要主动出击，不然，难不保那么恶心的舌头就扫到自己的身上了。

    于是，苏紫一边躲避着捕食者的舌头，一边想着，自己的纳米空间里究竟有什么东西是一次报废品，不需要回收的。

    虽然她第一时间想到的就是用了好几次的银色圆球，但是介于银色圆球的杀伤力不是很大，她准备的并不是很多，如果她现在就给用完了，这以后就没有了的原因，她否定了。

    一次性用品……

    一次性用品……

    苏紫皱眉，貌似她除了银色圆球以外，准备的其他一次性用品杀伤力又都太大了……不适合她扔了跑路，这真是一个大写的尴尬。