
    皮二以前胆子小，就算是成了异能者，因为他自己是速度变异，也有些小自卑，每次遇到什么危险，都喜欢先跑路。

    他认为，自己异能既然是速度变异，就是让他用来逃跑的，大家虽然知道这么不对，但是也一直没有说些什么，毕竟皮二他就是这个性格，你让他冲锋陷阵，差不多就是在要他的命，所以尽管战队的人有些不满，也没有人乱说什么。

    今天皮二第一次鼓起勇气正视丧尸，叶诚所能做的，就是给他鼓励，让他以后能更加坚强的面对丧尸。

    “不走了？”苏紫出声打断他们两个，本来她是不想打断他们的，但是这样一直站在这里跟个傻子一样，真是受不了。

    皮二听着苏紫的话，瞬间就从刚才的疯魔中清醒了过来，他不好意思冲着苏紫笑笑，而后从楼梯上起身，冲着苏紫小声的说了句“谢谢”，在苏紫还没有反应过来的时候，他已经跑到了楼下，把自己的铁棍捡了起来，扭成两截，重新挂回了腰上。

    苏紫被皮二的这一连串的行为弄的一怔，随即摇了摇头，一点也没有将皮二的“谢谢”放在心上，她扭过头，看向叶诚，开口说道：“该走了。”

    叶诚看了一眼已经上来的皮二，这才带着苏紫朝着楼上走去。

    三个人一起上了三楼，在三楼呆着的烈火战队的其他成员一看到叶诚冒头，瞬间都围了上来。

    “队长，队长你终于回来了。”

    “队长，你再不回来我们都要以为你出事了呢！”

    “队长，你这回找到物资了吗？赶快拿出来，我们都快饿死了！”

    “是啊！是啊！队长，再没有食物我们就要饿死了！”

    “队长！你怎么又烂好心带回来一个人，还是个娘们，我们的东西可供不起多一个人吃饭了！”

    “是啊！都这个情况了，队长你怎么还喜欢乱捡人！”

    十几个男男女女，老老少少围住了叶诚，七嘴八舌的问东问西，每个人看到苏紫的时候，都是一副又有人要来分我们的口粮了的表情，对苏紫是十万分的嫌弃。

    叶诚被他们围着，听着他们连珠炮的问话，一时间也不知道先回答谁的问题比较好，只能不自然的抓着自己的板寸头，一副纠结的模样。

    似乎也是知道这么七嘴八舌的问话问不出来什么，只见十几个人中挤出来一个二十一二的年轻姑娘。

    “静一静！静一静！让叶大哥他慢慢说！”别看这挤出来的姑娘一头乌黑的长发有些打结，身上宽松的衣服也有些脏乱，但是这个看起来只有一米五几的姑娘一开口说话，下面叽叽喳喳说个不停的人，全部都住了声，眼神一致的看向叶诚，等着他的回答。

    叶诚似乎对于这样的事情早就已经习惯了，在大家都住了声之后，便开口解释着为什么会带苏紫过来，还有关于物资的事情。

    苏紫冷眼看着面前的一切，总觉得有一种说不出来的违和感，还不等她在心中想清楚这种违和感是什么，就见皮二从一旁蹭到了自己的身边，并且笑的一脸掐媚讨好。

    将放在叶诚那边的目光收回，苏紫冲着皮二挑了挑自己略显帅气的一字眉，出声说道：“过来，给我把你们战队的情况解释一下。”

    皮二一听苏紫说这话，那立马就屁颠屁颠的凑到苏紫的面前开始说了起来。

    皮二这个人也不愧是常年拍马屁的能手，这解释起来事情的时候，也是一套一套的，不仅解释的详细，还把自己对队伍里一些人的偏见也都说了出来，反正就是什么都不漏。

    苏紫按着皮二的解释看着那群围着叶诚的人。

    站在叶诚身边的那个姑娘叫关小雪，末世之前是一个大学生，至于学得是什么专业就不知道了，但是为人特别圆滑，凭借着一张甜嘴，还有时不时的蝇头小利和战队里的人关系都非常好，不是异能者。

    离叶诚最近的三个壮汉是一个武馆里面的，分别叫做李大虎，吴磊，张雨涛，三个人平时的关系不怎么好，但是遇到事情倒是很团结一致，除了张雨涛是力量变异，其他两个都不是。

    再往旁边看，那穿着紫色运动服的冷漠女人叫连欣，是一个水系异能者，前两天出任务的时候不小心扭伤了脚，这两天一直在窝在据点没有出去，不过她倒是一个很坚强的女孩。

    还有四个刚才闹得比较凶的男生，他们和关小雪都是一个学校的，高高瘦瘦还带着眼睛的那个叫宫宇，觉醒了精神系的异能，不过除了查探一下周围十米有没有丧尸以外，是半点用也没有。

    另外三个分别叫李飞龙，游成敬，林子豪，这三个比宫宇更坑，更弱鸡，平时打死都不肯出去，尤其是胖的跟个球一样的李飞龙，典型的坐吃等死。

    剩下的那两个老人和一个孩子也都是只吃不干活的，一个叫荣成立，一个叫陆明，那个孩子则叫做小北。

    苏紫听完皮二的介绍，对叶诚的这个烈火战队有了个大致的理解，说实话，这完全就不是什么烈火战队，而是一个作死小分队。

    一个队伍十四个人，只有那么三五个顶事的，其余全都是累赘，也不知道那叶诚是怎么想的，竟然还组成了这么一个队伍。

    “大妹子，大妹子！”皮二说完了，见苏紫不说话，不由得出声叫了两声。

    苏紫回神，看向依旧再和众人解释的叶诚，头也不回的问皮二，“叶诚他是什么异能？”

    “队长他是金系异能，是我们队伍里最厉害的人了。”皮二见苏紫问叶诚，立马回答，声音中不免带着骄傲。

    “嗯，看出来了。”苏紫点头，脸上没有露出半点惊讶的表情。

    看着苏紫冷淡的反应，皮二忽然反应过来，自己面前的这个可是比自己队长不知道要强了多少。

    想到这，他不好意思的冲着苏紫笑了笑，说道：“大妹子，你别介意啊！我就是嘴快，对了，还不知道大妹子你叫什么名字呢！这一直称呼你大妹子，总感觉不怎么好。”