
    皮二感叹完，立刻就将地上还没有吃完的两袋方便面捡了起来，不好意思的递给苏紫，说道：“这些我吃不下了，你收起来吧。liudianxing.com”

    因为知道这个星球此时的情况，所以苏紫深知这些食物的重要性，所以苏紫看着皮二递过来的两袋方便面，一言不发的收进了纳米空间里。

    “好了，东西都弄好了，我们该走了吧？”苏紫挑眉看向皮二，开口说道。

    可是皮二一直都打着其他的心思，怎么可能这么轻易的就走，苏紫她是从实验室里出来的，武力值有那么高，根本就不知道末世没有食物是多么的残酷。

    虽然苏紫她早上的时候出去过一趟，但是他根本就没有跟着，也不知道苏紫她究竟在她的空间里放些什么东西。

    他觉得，为了以防万一，他还是跟着她再去一次比较好。

    踌躇了半天，皮二这才慢吞吞的说道：“苏紫啊，我觉得我们既然来了这里，还是多带些物资比较好，毕竟从这里到G市有几百公里的路程，并不是一时半会儿就能到的，你看……”

    “需要很多物资吗？”苏紫的眉头皱起，不解的看向皮二，不太理解他这种疯狂囤积物资的心理。

    “也不是需要很多……”皮二的眼神有些躲闪，“这是你想想啊，从这里到G市，有几百公里的路程，如果我们不多囤积些物资的话，怎么在路上生存，别看这短短的几百公里，没有十天半个月是别想走的，我们总要为未来做些打算，你说是吧！”

    那苏紫的心里，是不太清楚几百公里到底有多远的，因为在海冥星，根本就没有公里这个距离词的，这几次屡次听到皮二如此说，又说要十天半个月才能走完，她就下意识的觉得，或许这几百公里真的很远。

    考虑到有十天半个月的路程，苏紫垂头想了想，点了点头，说道：“如此的话，那便听你的好了，我们就先去找些物资吧。”

    皮二立刻开心的笑起来，越与苏紫这个人相处，就越觉得，她其实是个很好说话的人。

    “那我们走吧！”得到了想要的答案，皮二行动起来也有了干劲，摸了摸身上的东西，确定苏紫给自己的枪，还有自己的双截棍，以及路虎车钥匙都在身上，便率先的走了出去。

    因为有了数次对付丧尸的经验了，皮二现在面对丧尸虽然心中还有些触，但是却没有了一开始的害怕，也算是可以一个人对付丧尸了。

    皮二走在前面，手持着双截棍扭成的铁棍，苏紫从空间里取出来长刀，走在皮二的身后，两个人一前一后的走到门口。

    伸手将刚刚苏紫别在门上的东西抽掉，皮二猛得一下推开门，学着苏紫的模样，一脚踹在最前面的丧尸身上。

    这一脚虽然没有苏紫的那般力道，但是也将扑在最前面的丧尸踹退了好几步。

    似乎是被这一脚的情况激励到，皮二接下来用铁棍重击丧尸的动作那叫一个快准狠稳。

    再加上他异能上的加持，虽然没有人挡杀人，佛挡杀佛的气势，可是那情形也别有一番力度在里面。

    苏紫看着皮二的表现不言不语，就那样看着他，仿佛见证着一个战士的长成。

    皮二在前面拼杀，苏紫在他的身后捡捡漏，挖挖晶核，只是一天的时间，两个人的情况就进行了对调。

    服装店的这一条街上没有什么超市之类的地方，都是一些衣服，鞋子，首饰各类杂货什么的。

    杀着丧尸走了一段距离，皮二就发现了这个现象，他大概明白这个情况，这里应该是一条卖杂货的街道。

    看着这个情况，皮二的眉头皱了起来，这样看来，苏紫刚才寻找到的食物应该并不是从这里找到的，而是跑了其他的地方。

    而他们如果走太远的话，车子还在这条街上停着，到时候寻找了物资还要跑过来开车，就太麻烦了。

    想到这，皮二扭过头，想要跟苏紫说一下关于路虎的事情。

    但是，当他扭过头，眼神扫过昨天路虎停着的地方时，却发现，路虎……不见了！

    皮二手上的动作一顿，身边的丧尸因为他的这一个停顿朝着他猛扑，苏紫见状，赶紧上前冲着那个差点扑到皮二身上的丧尸长刀一挥，将丧尸砍退几步。

    因为这一下，皮二的身后猛然惊出了一身冷汗，他冲着苏紫不好意思的笑笑，赶紧全神贯注的继续砍杀丧尸。

    不过，他在砍杀丧尸的同时，慢慢的朝着苏紫贴近，边砍边说道：“我们的车子不见了！”

    苏紫在砍丧尸取晶核的动作稍稍慢了一些，回答道：“不用担心，车子在我的空间里，今天早上我听到声音，就把那几个来抢我们车的人打走了，为了以防万一，我就把车子放到空间里了。”

    听着苏紫的解释，知道车子没有事情，皮二的心放回了肚子里，开始一心一意的杀丧尸。

    两个人的重心都不在杀丧尸的上面，边杀边走也走的不慢，一条街很快就在两个人的努力下走到了头。

    苏紫早上起来的早，在这一小片都转过了，所以很是清楚有食物的地方在什么方向，当下走到了路口，便开口对皮二说道，“跟着我走这边。”

    知道苏紫找到过一次食物了，皮二不疑有他，听着苏紫的话，便跟着苏紫拐弯，朝着苏紫所说的那个方向走去。

    走了大约有四五十米远，砍杀了十几只丧尸，苏紫快速的拐进了一条街道，皮二连忙跟随其后。

    一进这条街，很打眼的就看到一个两层的超市坐落在街道口的不远处。

    皮二的眼底划过惊喜的神色，满打满算，他们穿过一条街差不多用了快半个小时的时间，他虽然是个异能者，身体素质得到了大幅度的提升，但是这样高强度的不断砍杀丧尸也超出了他的能力范围。

    他清楚的知道自己的体力正在不断的流失，如果在不找到落脚点，停靠点，缓解一下他的疲惫，他根本就撑不了多久了。