
    皮二拿着手中成型了的铁棍，小心翼翼的躲在叶诚的身后。

    而叶诚手中拿着的东西和皮二一样，同样是一个铁棍子，只是和皮二不同的是，叶诚手中的铁棍子泛着浅浅的金色。

    苏紫不知道那是不是也是异能的原因，但是有一点她特别确定，蓝星上的异能者，都是大！白！菜！

    怨念啊！怨念！

    明明就是一个低级星球，异能者竟然都是大白菜，这样下去，就算是这个星球经历了这样的事情，日后他们一旦消灭了星球上的丧尸，定然能很快崛起成一个高等级的星球。

    “吼！”一个丧尸绕过了前方的叶诚和皮二，冲着苏紫扑了过来。

    苏紫抬眸看了一下在那边打得辛苦的叶诚和皮二，握着长刀的手臂一起一落，张牙舞爪扑向苏紫的丧尸瞬间脑袋和身体分开，栽倒在地。

    而后，在叶诚和皮二都没有反应过来的情况下，苏紫又提着自己手中的长刀，几个大步上前，长刀几个起落，叶诚和皮二辛辛苦苦都打不死的丧尸，瞬间就头和身子分开，躺倒在地。

    看也不看叶诚和皮二惊讶的目光，苏紫蹲下身，一点也不介意丧尸的丑脸和满地的脏污，从纳米空间里取出来一个尺来长的匕首，手脚迅速的就把丧尸脑袋中的能量核取了出来。

    叶诚和皮二完全就被苏紫露的这一手给惊呆了，等到苏紫取完了丧尸脑袋中的能量核起身，两个人才猛然回过神来。

    不过，他们两个看着苏紫的目光也有些变了，不同于一开始的佩服，敬佩，现在他们的目光中带上了一丝贪婪的味道。

    还是皮二首先开口，冲着苏紫问道：“大，大妹子，你……是不是有空间……？”

    苏紫看着两人脸上露出来的隐晦的表情，脸色有些不太好，不过她还是点点头，说道：“是的，我有空间。”

    虽然不知道他们两个人是怎么知道空间这个东西的，但是，自己刚才都使用了空间了，如果一口否认，倒显得她不够诚实了。

    “真是太好了，竟然真的有空间异能这么一说！”皮二兴奋的说，脸上刚刚带有的一丝贪婪转瞬而逝，只留下激动。

    叶诚也不例外，看着苏紫的表情就像是看到了一个移动的仓库，看到了生的希望。

    “大妹子……”叶诚搓了搓手，壮硕的身体显得有些局促，“你……你的空间能装多少东西？”

    “我觉得这是我的隐私，我有权不说出去。”苏紫冷声说。

    话的内容如同一桶冷水泼在了叶诚的身上，叶诚的身体一下子僵住了，半晌才抓了抓脑袋，对着苏紫颇为不好意思的说道：“对不住啊大妹子，是我事太多了，你别往心里去。”

    “嗯。”苏紫冷淡的点头，没有对叶诚再多说什么。

    这一冷淡了的态度，让叶诚和皮二心一下子就冷了下来，两个人紧张的对视一眼，都从对方的眼中看到了担心。

    若是大妹子因为他们刚才说的话，不加入他们烈火战队，他们可真是要哭了。

    “走了。”苏紫看着又要围上来的丧尸，冲着身后的两人说了句。

    叶诚和皮二瞬间打起精神，刚才做了错事，现在要赶紧补救，说不定还有改过自新的机会，说不定大妹子看他俩表现好就消气了呢！

    想到这，叶诚立刻巴巴的走到苏紫的前面，继续担当开路先锋，皮二冲着苏紫不好意思的笑了一下，而后也跟在叶诚的身后，将队形恢复成原本安排好的模样。

    因为刚才耽搁了那么一下，巷子的外面重新围了不少丧尸，大概是苏紫刚才露的那一手比较震撼，让叶诚和皮二两个大男人有些羞愧。再次杀丧尸的时候，不仅叶诚更加快了，皮二也破天荒的不在躲在叶诚的身后，开始用自己手中的棍子狠狠地敲击丧尸的脑袋。

    两个人通力合作，虽然不像刚才那样一个杀一个补刀，但是却出奇的比她刚才更加的有用。

    皮二更是被自己勇猛的表现给惊到了，不大的双眼中亮着精光，一副杀红了眼的模样。

    苏紫对于两个人的改变感觉的最为直观，虽然她并不清楚他们两个为什么这么快就变了一副样子，但是这样的两个人，感觉还是挺不错的，至少比初见的时候，更让人放心。

    他们三个人的速度不快，但还是很快就到了叶诚和皮二口中的烈火战队的休息点。

    这是一个空旷的写字楼，看起来是刚建成没多久，比旁边的楼房显得新很多，应该是还没有住过人，写字楼里也比较干净，苏紫和叶诚和皮二两人快速的奔进写字楼，而后迅速的把写字楼的大门锁紧，这才松了一口气。

    当然，松了一口气的并不是苏紫，而是叶诚和皮二两个人，他们两个刚才打得特别的起劲，现在有些脱力了。

    一把门锁好，还没爬到二楼，皮二就一屁股坐到了楼梯上，手中的铁棍从楼梯滚到一楼，发出一阵刺耳的声响。

    叶诚看着皮二的模样，正想说他两句，就见皮二一脸激动的看着他，兴奋的说道：“叶哥，叶哥你看到了吗？刚才我能自己杀丧尸了，我能自己杀丧尸了！”

    “嗯，你很厉害！”叶诚看着皮二兴奋的样子，也不好去教训他刚才把铁棍扔下去的事情，只是伸手拍了拍皮二的肩膀，给他鼓励。

    “干！杀那种东西的感觉真他娘的爽！”皮二被叶诚说的话鼓励到，瞬间有种自鸣得意的情绪在胸口膨胀，说话也不像平素的胆小懦弱了。

    看着皮二一反常态的样子，叶诚知道，皮二他这是平素里压抑的太狠了，今天鼓起了勇气，第一次冲破自己的心理障碍开始杀丧尸，有这样的表现倒也无可厚非。

    叶诚觉得挺欣慰的，皮二这样的话，日后战队里也算是有了一个新的战斗力。

    毕竟，皮二也是个异能者，虽然他只是速度变异，但是大家都知道，只要是异能者，身体的素质都比普通人强，哪怕皮二只是一个速度变异，那力量也相当于两个大汉。