
    病毒，放弃，自力更生，咬人……

    看着光脑上显示出来的信息，苏紫有些呆愣，这个星球上竟然是因为被病毒大入侵，所以才变成了现在的这个模样。

    真是难以想象，什么样的病毒才能在短短几日之间就毁掉了一个星球，尽管，这个星球的文明并不高。

    光脑还在尽职尽责的翻译着，但是，越是往前的内容，却都没有一丝病毒的痕迹，全然是一个正在发展中的一级文明的星球，如果这个星球没有经过病毒的侵蚀的话，说不定不久的将来，他们也有可能被星际联盟纳入星际史中。

    可惜，这个星球遭遇了这样毁灭性的病毒……

    不过……

    苏紫的眉头皱了一下，手指快速的点击了几下光脑，她怎么说也是来到了这个星球一趟，就当是留个纪念，看一下这个星球究竟叫什么名字。

    唇角带笑，苏紫将关于这个星球介绍的信息转化成了她所熟知的文字。

    但是，当她的目光看到光脑上翻译出来的文字时，不由得发出一声惊疑，这个星球竟然叫蓝星！

    倒也真是够古怪的，竟然和三级文明的D级星球一个名字，也不知道是幸还是不幸。

    唇边的笑容不由得放大，苏紫继续的往下看去，但是越往下看，苏紫的眉头却缓缓地皱了起来。

    “蓝星，太阳系中唯一一颗拥有生命的星球，外有大气层，可防太阳的各种辐射……”

    这一段话中，让苏紫觉得最不可思议的便是那一句，太阳系中唯一一个拥有生命的星球。

    太阳系，蓝星，这似乎和她所了解的那个蓝星竟然完全吻合。

    这该不会是那个人的恶作剧吧，要知道她所了解的那个蓝星可是一个拥有三级文明的D级星球，怎么可能会变成她所看到的这个样子！

    就算是变成了，作为一个三级文明的D级星球，蓝星发生这么大的事情，没道理不传开，就算海冥星只是一个F级的星球，但是这种事情也应该传到海冥星了。

    而且，这还不说，蓝星发生这种事情的时间，是在三个月前。

    三个月的时间代表着什么，代表着蓝星发生了这样的事情早就该引起星际联盟的注意，早就该被各级星球知晓。

    不，不对！

    苏紫猛然回神，她刚刚竟然把这个蓝星的真实情况给忽略了，她怎么能够忘了，刚才她查到的资料可是显示，这个蓝星，就算是正常的发展下去，也不过就是一个一级文明的星球，堪堪达到被星际联盟编入的标准。

    这根本就不可能是同一个星球……

    唉！虫洞真是个坑爹的地方，也不知道虫洞到底把她弄到了一个什么星球上，好不容易有了这个星球的信息，却还找不到对应的定位……

    真是【哔】了狗了……

    蓝星，蓝星，可惜此蓝星非彼蓝星……

    天呐！苏紫抓了抓自己火红色的短发，身上散发出一股颓然的气息，她都不知道自己现在是在什么地方，那么她要怎么知道海冥星在什么地方，又要怎么回家！！！

    就在苏紫纠结着，一阵急促的脚步声突然出现在楼下，并且伴随着一两声不确定的疑问。

    “你确定你亲眼看到那个奇怪的女人进了这里？”一个略显粗犷的声音问，听着这个声音，不难猜出，这样的人定然是一个人高马大，一身正气的那种。

    “没错叶哥，我亲眼看着那个女人进去，就没有再出来，所以她肯定还在。”这个声音略显掐媚，一听就知道是个常年伏低做小的。

    “嗯，那我们上去吧，记住，看到了那个女人之后，给我眼皮子活泛点，一定要说动那个女人做我们烈火战队的一员，听到没有。”那叫叶哥的男人继续说道。

    “叶哥放心，我做事你还不清楚吗？就算是死的我也能给她说活了，叶哥尽管放心好了。”

    “嗯，这件事情若是做好了，给我们战队增加了这一大战力，回去我就奖你小子最馋的拿条烟，再给你加一瓶好酒。”

    “谢谢叶哥，皮二保证完成任务。”

    这是两个陌生的声音，但是苏紫却清楚的知道他们谈论的那个奇怪的女人是在说她。

    听他们两个人的意思，好像是想让她加入他们的那什么战队，也不知道是什么心理作祟，听着这两个人的对话，苏紫就莫名的觉得他们两个比刚才深入丧尸群拉她的人靠得住。

    两个人在下面嘀嘀咕咕的说完，听声音开始往楼上走来。

    苏紫立马将光脑的链接掐断，收进了纳米空间里，虽然她不清楚这个蓝星是在宇宙的哪个地方，但是她很清楚的知道的一点就是，光脑这个级别的东西，绝对不可以被这个星球上的人看到，因为光脑的存在，已经超出了这个星球的文明等级。

    将光脑收好，苏紫一把拿起身旁的长刀，装作一副戒备的模样目光紧盯着楼梯口。

    就算她已经打定了主意要跟着他们走，可是该演的戏还是要演的，毕竟，还没等他们说什么就直接同意加入他们，说不定他们并不会重视她。

    苏紫悄然的躲到楼梯口，隐住了呼吸。

    那两个人上楼梯的速度并不是很快，在末世生存了那么久，谨慎是必须要具备的，他们两个人定然不可能莽莽撞撞的就上了二楼。

    虽然，那个很厉害的女人就在这一栋楼里，但是，却不代表这栋楼里会没有丧尸，毕竟他们两个也摸不准，那个女人会躲在几楼。

    就在两个人谨慎的踏上了二楼的最后一阶楼梯，正要迈上二楼的时候，一把泛着银光的长刀突然出现在前方的叶哥的脖子前。

    两个人怔住，身上的肌肉瞬间绷紧，对于面前的这把突然出现在脖子上的长刀，心中是震惊无比。

    他以为他们两个已经够警惕了，但是当这把长刀架在自己脖子上的时候，叶哥才发现他们所谓的谨慎是多么的不值一提。

    不过，从另一个方面想，这个女人的隐匿功夫还真是一等一的好，这番一闹，倒是让他们的心中更加坚定了要把苏紫弄入他们烈火战队的心思。