
    “真…真的吗？”皮二觉得自己的心理受到了巨大的冲撞，简直不敢相信，苏紫她竟然给了自己这么好的一个东西。

    “真的，快走吧！”苏紫简直无奈了，早知道还不如不给他呢，老是一惊一乍的。

    苏紫在心里埋怨着皮二一惊一乍，但她怎么会知道，她所拿出来的这些东西，根本就不可能在这个星球上出现。

    怀抱着新入手的空气压缩枪，皮二是半点也不敢反驳苏紫的话，他傻笑着跟在苏紫的后面，整个人显示出一种无比亢奋的状态。

    因为此时已经进入了商贸城之内，两个人也没有打算继续开车，停在珠宝店门口的路虎就那样让它停着，两个人步行开始朝前面更多的店铺走去。

    商贸城毕竟是繁华的地区，周围的丧尸数不胜数，每走一段距离都会碰到数十只丧尸的围攻。

    好在，在珠宝店的不远处就有两个大开着门的服装店，苏紫和皮二帮围在身边的丧尸砍倒，便冲进其中的一家女装店，快速的关上门，将丧尸隔绝在门外。

    而进入服装店后，不同于皮二松口气的表现，苏紫非常敏锐的就察觉到一股杀气正对着自己。

    此时，外面的天空已经有些昏暗了，太阳斜斜地挂在天边，投射进服装店里些微的昏暗阳光，让人看不清服装店里的情况。

    苏紫默不作声的点了一下右眼角处，开启微型电脑上的热感应功能，很快一个红色的人影就出现在苏紫的视线当中。

    那个人是俯趴在地上的，看情况似乎是受了伤，但尽管如此，苏紫却并没有掉以轻心，虽然他看起来像是受了伤，但是谁又知道他是不是正在寻找机会猎杀他们。

    皮二对于苏紫的一些小动作十分的敏感，看到苏紫点击右眼角，就知道一定是有什么危险了。

    三个人成犄角之势，双方都不动作，最终还是皮二没有忍住，开口问道：“苏紫，怎么了？”

    “没事，就是一个朋友躲在那里，不愿意出来见我们而已。”苏紫不在意的说道。

    苏紫的声音不大，但是却让在场的所有人都听得清清楚楚，那个俯趴着的人听到苏紫的话，呼吸明显的一乱，完全不敢相信自己的伪装，竟然被自己这个看不清容貌的女人给拆穿了。

    知道自己被人发现，俯趴在地上的人知道这样下去也不是个办法，干脆也不躲躲藏藏了。

    只见他从地上爬起来，朝着苏紫和皮二走过来，边走边说道：“不要紧张，我没有恶意的。”

    鬼才相信你没有恶意，如果没有恶意干嘛躲起来？

    苏紫的眼神微冷，看着朝着她和皮二走过来的男人一言不发，不过很显然，敌意很深。

    还是皮二习惯了这种交流，立刻笑嘻嘻的上前，拍了拍对方的肩膀冲着来人搭话：“兄弟，不错啊，这么多丧尸，开着门也没有过来招惹你的。”

    “是我的异能比较特殊而已，没什么厉害。”男人一副很好说话的样子，同皮二搭话。

    离得近了，苏紫才看清楚男人的模样，板寸头，方正脸，浓眉大眼的看起来不过二十七八岁的样子。

    身上穿着一身卡其色的长衣长裤，手里拿着一把狗腿刀，腰间鼓鼓囊囊的，像是藏了什么东西。

    上下打量了一番，估算了一下男人的战斗力，知道对方没什么危险，苏紫这才将视线移开，放在店里的衣服上。

    反正就算有什么事情，这个人也不会现在动手，再者说，有皮二在中间周旋，她也根本就不用费什么心思。

    倒不如趁这皮二与这人周旋的时候，去看一起看周围的衣服，看照皮二的话说，她的这身衣服实在是太显眼了，还是先换了为好。

    打定好主意，任由皮二与男人说着话，苏紫转过身开始看其他的地方。

    两个男人都看到苏紫的动作，但是却没有一个人出声阻止，或者是搭理，只不过，皮二的不搭理是因为知道苏紫不喜欢交际，而男人的不搭理则去因为他自认为女人不顶事。

    所以，两个人虽然想法不同，但同样的都没有搭理苏紫的意思，有一搭没一搭的说着违心的客气话。

    你一句，“你是不是有什么特殊的异能，所以丧尸注意不到你？”

    他一句，“哪里哪里，你能在末世里带着个女人，一定是有什么厉害的异能吧。”

    反正，两个人都是老狐狸级别的，都想从对方的嘴里打听出来自己想要的东西，而不想让对方过多的知道自己的情况。

    苏紫一开始借着看衣服的由头在他们两个人旁边转了几次，听了两句他们的话。

    但是，从始至终他们谈论的都是一些废话，苏紫听了几句，也就没了那个心情继续听下去了，转而一心一意的开始挑选衣服。

    不得不说，这蓝星的科技不怎么样，可这衣服的样式却是各式各样的美不胜收，比起海冥星除了礼服就是军装，不然就是防护服的情况，不知道好了多少。

    苏紫把整个店看下来，喜欢的能穿的，全都被她收进了空间里。

    然后，她给自己选了一条黑色的贴身长裤，米白色的长袖T恤，外加一件特别帅气的黑色风衣。

    抱着这些衣服，苏紫进去了换衣间，换下了她一直穿着防护服。

    等到苏紫从换衣间里出来的时候，皮二和那个男人之间的谈话差不多已经到了尾声了，大家都知道自己从对方的嘴里套不出来什么有用的东西，只能闲得蛋疼的闲扯来，闲扯去的。

    因为互相都套不出来什么话，所以两个人在苏紫从换衣间里出来走向他们两个的时候，都特别敏锐的将视线投到苏紫的身上。

    当他们两个看清楚苏紫打扮的时候，呼吸都不由得一滞。

    只见缓步走过来的女人一身黑配白，黑风衣黑裤子衬托出胸前那微微露出来的白色T恤，一头火红色的头发在这不大的空间里仿佛要燃烧起来一般，精致的五官随着她逐渐走过来看的越发清晰，那肆意张扬的帅气不带一丝阻挡的直透他人心弦。