
    “嗯，那就走吧。”苏紫点头，将视线调转到车前，不再理会皮二。

    皮二见状，露出一个苦笑，打火踩油门，忍着肩膀处的酸痛，将路虎启动。

    在路虎启动发出的响声惊动周边的丧尸之前，路虎就如同离弦之箭一般，快速的离开了原地。

    托路虎大马力的福，两个人很快就甩开了朝着路虎冲过来的丧尸，离开了D市。

    出了D市的市区，路两旁的丧尸变得稀少，就算偶尔有一两只突然挡到路虎的前面，也被皮二绕开或者撞过去。

    苏紫看着这样的情况，干脆合上了眼，将意识下沉，深入到纳米空间里的光脑上，暗暗的开始汲取这个星球的各种资料。

    她现在对这个星球的规则了解的太少，而她在未来的很长一段时间里根本不可能离开这个星球，所以，她不得不多多的了解这个星球的一切。

    至于这个星球到底是不是真的一千年的蓝星，她已经不想去多想了，反正她现在离不开这个星球，就算它是也根本不能改变什么，但如果它不是，她贸然登陆星网查探消息，只会让她出现事情，所以她此时能做的就是好好的在这个星球上生存下去。

    皮二在开车的时候看了一眼苏紫的情况，见她闭上眼睛假寐，默默地把车速降下来了一些，让车子更加平稳。

    因为现在已经到郊区了，周围并没有多少丧尸，所以尽管皮二降下来了车速，对于其他的却没有什么太大的影响。

    “停车，停车！停一下，停一下！”一道亮丽的女声在前方不远处响起，听女人的声音，差不多也就二十来岁的样子。

    皮二抬头，只看见一个穿着有些脏乱的长发女人正挥舞着双臂冲他招手，而在女人的身边还站着四五个男人，他们正在连手杀着几个因为女人高声呼喊而招惹过来的丧尸。

    看到这样的情况，皮二下意识的皱起了眉头，脚下却猛得加大了油门，这样的事情他曾经遇见过不止一次，可每一次都是以惨痛的代价为结尾。

    可正当皮二加大马力准备绕过那群人的时候，一道土墙却突兀地出现在路虎的前面，阻挡了路虎前进的道路。

    因为土墙是突然出现的，还没等皮二反应过来，只听“砰…”的一声，路虎就径直的撞上了土墙。

    好在，路虎上面的安全气囊弹出，这才避免了皮二和苏紫两个人出现头破血流的状况。

    而这一下子之后，非常成功的就让意识深入光脑的苏紫清醒了过来。

    当她睁开眼睛，看到眼前的情况时，脸色冷得几乎要将空气凝固。

    “怎么回事？”苏紫第一时间询问皮二。

    皮二揉着自己撞得晕晕乎乎的头，眉头紧锁的回答：“那群人要抢我们的车。”

    “抢车？”苏紫冷笑，“也不看清楚是谁的车，就赶跑过来抢，作死！”

    说话间，苏紫已经一脚踹开了路虎的车门，手中拿着自己的长刀抬腿下了路虎，眼神轻蔑的看着面前不知好歹的几个人。

    “不知道几位毁了我的车，是有什么事情吗？”苏紫单手持刀，刀尖指着面前的几个人，冷声问。

    但是对面的几个人在看到她之后都显得有些呆愣，只见刚才拦车的那个长发女人小声的冲着身边一个穿着一身蓝色运动服的男人嘀咕道：“阿清，她是D市里我们碰到的那个女人。”

    蓝色运动服的阿清听到这话，也注意到苏紫那头显眼的红发，的确与在D市他们碰到的那个女人相似。

    想到那个穿着银白色服装的女人一把长刀只身进入丧尸群的事迹，阿清的眉头皱起，小声的回问身边长发女人，“这个女人的能力不弱，怎么不看清楚就拦车。”

    长发女人尴尬的站在那里，小声的嘀咕，“离得那么远，我怎么知道会是她。”

    “阿清，别说她了，关键是现在怎么解决眼前的情况。”旁边的一个男人实在看不下去阿清和那个女人互动，出声提醒。

    事情都已经发生了，光是埋怨人又什么用，还是先想办法把面前的事情处理好才是正经事。

    “我有什么办法，先说好话稳住再说，那个女人那么厉害，我们几个虽然说不是打不过，但是想要干掉她肯定要费很大的力气，到时候两败俱伤可就不好了。”阿清说道。

    阿清几个人的说话声音算不得大，但是却全部都进入了苏紫的耳朵里，苏紫听着他们站在那里讨论怎么搞定她，只觉得自己特别想翻白眼。

    这群人当她是笨蛋吗？还是说他们觉得她有勇无谋？

    光明正大的把她晾到一边，在她的面前讨论要怎么收拾她，也是够了！

    实在听不下去面前几个人在那里嘀嘀咕咕的讨论，苏紫一个加速，握着手中的长刀就冲向了几个人。

    而后在所有人都没有反应过来的情况下，一刀砍向了站在最前方的长发女人身上。

    那个长发女人连半点反抗的机会都没有，身体就直接被砍成了两半，平滑的刀口在她的身体跌倒之后，出现在她的身上。

    “黎歌！”眼睁睁的看着长发女人的身体在他们的面前倒地，那一群人全部都呆住了，只有名叫阿清的男人瞪大了双眼，嘶吼的叫了一声长发女人的名字。

    不过，他也只能喊这么一声了，下一瞬，苏紫的长刀就已经到达了他的脖子之上，结束了他的生命。

    而阿清身后的几个人在苏紫杀了阿清和黎歌之后也都反应了过来，看着苏紫的眼神充满了惊恐。

    但是，他们比阿清和黎歌好些，在苏紫逼到他们身前的时候，他们已经动手调动着他们身体内的异能，或防护，或攻击的抵挡着苏紫。

    可是，他们的动作太慢了，还没等他们的攻击或者防护施展出来，苏紫的长刀就已经到达了他们的脖子前面，抹去了他们生的希望。

    一面倒的战斗，不过几分钟的时间，刚才还蹦跶的欢快的几个人就已经在地上永久的长眠了。