
    看着几人的动作，知道他们不是过来拖后腿整事情的，越清翰并没有说话，只是将视线投放到眼前，专注的杀着丧尸。

    南门离超市正门很远，这边杀丧尸的声音并没有影响到超市正门那边，稀稀落落的丧尸很快就被杀的差不多了。

    看着这个情况，越清翰冲着自己的那五个小兵吩咐了一句，“准备撤离。”

    “是。”五个小兵立刻答应下来，快速的朝着越清翰身边靠近，六个人攻守兼备，配合默契的杀着丧尸。

    苏紫看着他们靠在一起的身影，知道分别的时候，终于到了。

    看着越清翰几个人朝着她和皮二来时的路撤退，苏紫在唇边露出一抹浅浅的笑容，而后拉着皮二与他们背道而驰。

    她和皮二来这条街是为了收集物资，刚才在那个超市里，她什么物资也没有带走，自然不可能，这么轻易的离开。

    在这条街的尽头，还有另外一个超市，她准备带着皮二去那个超市再看看，不管怎样，多收集点物资总是好的。

    皮二被苏紫拉着与那几个当兵的背道而驰，这才明白苏紫刚才在超市里与他说那些话的意思，原来，苏紫她早就打算好了，要与那几个当兵的分开。

    这边，苏紫和越清翰他们分开两边行动，那边几个刚跑出来的幸存者一下愣住了，不对呀，他们怎么分开走了呀？

    不过，并没有太多的时间，让他们去思考这个事情，那由越清翰带队的几个当兵的已经快速的杀着丧尸逐渐走远。

    六个幸存者对视几眼，很默契的朝着越清翰他们追去。

    至此，苏紫和皮二与刚才这个超市里的人，全部分开，她的队伍里，依旧只剩下皮二和她。

    对于这样的队伍状态，皮二不知道为什么觉得非常满意，或许是自卑吧，他的能力太弱了，他怕如果有其他人和他同时站在苏紫的身边，他会很容易被苏紫抛弃。

    与越清翰几个人分开之后，苏紫和皮二绕了一下路，没有从刚才那个超市的门口经过。

    在换了一条路的之后，两个人迅速的杀着丧尸，到达了这一个超市。

    这个超市要比刚才的那个超市要小上很多，只有三十平米的样子，但是里面的东西却是挂的满满当当，奇异的在末世三个月里没有被人扫荡过。

    皮二看到这个超市的情况后，眼神猛然亮了起来，他拉着苏紫躲进小超市里，将门死死的关紧，然后略显急切的问苏紫：“这么多东西能装完吗？”

    苏紫的眼神在超市里转了一圈，随即点点头，说道“大概能。”

    她的纳米空间是最新最大两千平米的空间手镯，除了她装自己杂七杂八的东西占据了不少位置之外，但也没有装什么其他的东西，如果不出意外的话，她的纳米空间应该还有几百平米的空闲空间，装这些东西，完全是绰绰有余。

    可是，她并不清楚蓝星上的空间异能所拥有的空间是多大，她也不能表现的太过厉害，不然的话，暴露了纳米空间手镯就不好了。

    听着苏紫的回答，皮二可以说是非常的开心，他没有想到苏紫的空间竟然有那么大，可以把这里的所有东西都装完。

    在烈火战队里有一个收音机，他曾在收音机里听说过，目前已知的空间异能者，最大的的空间也不过100平米左右，看来苏紫的空间要比那个空间异能者的还要大。

    苏紫的动作很快，不一会儿，就将整个超市收得干干净净，留下一些空空的货架。

    等到把超市里能收的东西都收完，苏紫这才突然想起来，冲着皮二问道：“蓝星上到底有多少空间异能者？”

    “啊？”皮二正沉浸在有了很多物资的喜悦中，忽然听到苏紫的这一问题，不由得愣住了。

    随即，他挠了挠头，说道：“很少，我听说，就是在一个很大的基地里，成千上万的异能者之中也不过只有两三个是空间异能者。”

    “这么少？”听着皮二的回答，苏紫的眉头皱了起来，自古以来，不论是哪个地方，都是物以稀为贵，这蓝星上只有那么一点点的空间异能者，如果她装作一个空间异能者的话，想必很容易会招来祸患。

    她不傻，除了有些事情上会有些认死理以外，她很是会分析现状，而现在的情况清楚的告诉她，她不能将她有空间的事情继续暴露下去了。

    “是啊！所以我和叶哥再听到你说你有空间的时候才会那么惊讶，要知道，一个空间异能者可不仅仅只是装东西那么简单，每一次出去收集物资的话，有了空间异能者，完全就省去了笨重的包裹，还有车辆。”皮二迫不及待的跟苏紫解释着空间异能者的好处。

    末了，他还带着讨好的笑意对着苏紫说道：“以后若是到了恒天基地，苏紫你可不能抛弃我啊，你是空间异能者，到了恒天基地一定会很吃香的，不管怎么样，我可是要一直跟着你了。”

    皮二说了一大长串的好处，本以为苏紫听了会很高兴，却不想，面前的苏紫的却是眉头紧皱，打断了他的话，“以后，对谁也不准说我是空间异能者，对外就跟别人说，我跟你一样是个速度变异的，空间的事情半点也不准泄露出去。”

    “呃？”皮二脸上的笑容僵住，一时间不知道该怎么回答苏紫的话，他不明白，为什么苏紫要隐瞒她的空间异能，要知道，一个拥有空间异能的人，无论在什么地方都是无比受欢迎的。

    因为有了空间异能者，就代表着他们外出收集的物资会增多，伤亡会减少，所以每一个空间异能者都是各个队伍，各个战队争相拉拢的对象。

    苏紫她怎么就不明白呢？竟然还要隐瞒她空间异能的事情。皮二对着一点是完全的半分也不能理解。

    “为什么？”犹豫了半晌，皮二还是没有忍住把这个疑问问了出来。

    但是当皮二把这句话问出来之后，看到苏紫攸然变冷的神色，就知道，自己问了一句多余的话。