
    这不是皮二第一次见苏紫出手，但却是皮二第一次见到苏紫将手中的长刀指向人类，用她手里的刀杀人。

    皮二很想开口问苏紫一声“为什么”，但是他知道他不能开口，因为苏紫她讨厌别人质疑她的决定，反感别人对她指手画脚。

    心中有些苦涩，皮二忽然想起来，他和苏紫第一次见面时的情况，那时候，苏紫就是把那把长刀架在了叶哥的脖子上。

    只是那个时候的他浑然不觉得架在叶哥脖子上的长刀，其实真的可以随时要了叶哥的命。

    当时的他觉得苏紫虽然拿着长刀架在人的脖子上，但是她是肯定不敢杀人的，直到现在他才明白，苏紫的刀，不只是可以砍丧尸，也是可以杀人的。

    而杀完了人的苏紫收了长刀便走回了路虎驾驶座的旁边，抬腿踢了踢驾驶座的门，将情绪低迷的皮二叫回神，“下来吧，看车这个样子估计也没办法开了，我们暂时走着吧。”

    那动作，那说话的语气，半分也没有因为刚才杀了人有任何的不同，要非说有什么细微的不同的话，只能说苏紫此时的表现，有些不同于平常的兴奋。

    嗜血的兴奋。

    看着苏紫的样子，皮二一言不发的解开身前的安全带，而后用力的推开因为撞击而变得有些变形的车门，从路虎上走了下来。

    随后他拉开路虎的后车门，从路虎的后车座拿出上车的时候，扔在后车座的两个装着食物的背包，将其中一个递给苏紫，一个自己背上。

    虽然他很想在递给苏紫背包的时候给苏紫一个微笑，但是不论他怎么努力，他的唇间却没有半点办法提起。

    想着刚才苏紫做出来的事情，皮二就觉得自己的内心承受不了，没办法跟以前一样面对苏紫，毕竟杀人和杀丧尸这个事情在他的内心，是没有办法放在同一个等位上面的。

    “怎么了？你接受不了？”苏紫挑眉看着情绪低迷的皮二，语气中带着戏谑。

    “有点。”皮二回答，但是他的模样却半点也不像有点的样子。

    “呵~”苏紫轻笑，第一次冲着皮二露出说教的神情，“接受不了很正常，但是有一点你要明白，如果刚才我不杀了他们，他们便会杀了我们，夺了我们的车，明白？”

    “我知道。”皮二合了合眼睛，似乎在平复自己的心情，“这种事情我不是第一次见了，也知道会是什么样的结果，但是，第一次这么近距离的感受这种事情还是第一次。”

    皮二话语中的第一次不仅有夺车的事情，还有杀人的事情。

    人类是一种喜欢哄骗自己的生物，只要事情不是发生在自己的身上，自己的身边，无论多大的事情，他们都会觉得无所谓，但事情若是发生在自己的身上，就会觉得难以接受。

    不过，这并不代表他们不能接受，只是需要时间而已。

    看着皮二的样子，苏紫没有继续说些什么，刚才她只是一时好心提点一下皮二罢了，若是他不能将自己的心态扭转过来，那她也没有什么办法。

    “走了。”将背包背在自己的身后，长刀提在手里，苏紫抬步便朝着前面继续走去。

    现在没有车子了，也只能这么走了。

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    汽车鸣笛的声音在他们的身后响起，似乎有意的提醒他们身后有人。

    苏紫顺着声音回头望过去，只见在与他们相隔大约千米的地方，一辆军绿色的卡车正朝着他们开过来。

    苏紫眯着眼睛探测了一下卡车的情况，意外的发现，坐在卡车前面的两个人正是和他们分别没有多久的越清翰和一个叫凉皮的大头兵。

    看到熟人，苏紫的唇角露出一抹浅浅的笑容，真好，这边他们的车子刚刚坏了他们就来了，倒是省得他们用脚走路了。

    苏紫正想着不用自己走路的事情，却见皮二一脸紧张的看着她，仿佛是生怕她会做出什么事情一般。

    “那是越清翰他们。”苏紫开口说道，不仅告诉皮二即将来得是什么人，也在话里告诉了他，她根本不会动手。

    听着苏紫的话，皮二先是一愣，转而低下了头，显得有些羞愧，为自己随意的揣摩苏紫的心思而觉得不敢面对苏紫。

    苏紫摇了摇头，不发一言的看着逐渐靠近的绿色卡车，心中却是知晓，皮二是万不能再留在身边了。

    卡车很快就行使到了苏紫的面前，坐在副驾驶座上的越清翰冲着苏紫点点头，说道：“苏小姐，又遇到了，正好我们也要回G市，一起走如何？”

    “好。”苏紫答应下来，随后冲着越清翰抱了抱拳，“谢谢了，若不是碰到你们，说不定解下来就要走着了。”

    “客气话，要不是你我们也根本不可能将那群幸存者甩掉，完成任务……”一旁的凉皮快言快语的说道，但当他说到任务的时候，一旁的越清翰一个眼刀过去，让他立刻住了嘴。

    “苏小姐，快些上车吧，我们要尽快走了。”越清翰冲着苏紫说道。

    “嗯。”苏紫点头，并没有在他们口中的任务上多做计较，反正跟她没有什么大关系的事情，她半点也不想理会。

    抬步绕到车后，带着皮二上了后车厢里，等到两个人在车厢里坐好，卡车就立刻启动了。

    后车厢里有七个人，除了两个不认识的，剩下的五个苏紫都认识，分别是阿龙，阿虎，丸子和耗子他们，而另外一个则是连浩天。

    虽然不知道连浩天是怎么跟他们凑到一起的，但是这跟苏紫也没有什么关系，她就那样直接坐在卡车的一角，将长刀放到身边，合上了眼睛，一副闭目养神的样子。

    皮二自然也注意到了连浩天，但他看了看苏紫的表现，也跟着苏紫一般，闭上了眼睛对身边的事情不闻不问。

    “你们是怎么认识他们的？”连浩天皱着眉头跟坐在自己身边的丸子咬耳朵，他怎么也不会忘记苏紫在跟他见面的时候，曾对他用过催眠的事情。