
    阿龙阿虎几个人也学着越清翰的样子，一个人寻了一个凳子，靠墙坐下，开始补眠。

    而走在最后的苏紫，凉皮，郑老头和崔世林四个人看他们六个已经把房间里的板凳都占用了，便一同走到了摆放在墙根的弹簧床旁边。

    十个人都各自寻了属于自己的位置，开始休息。

    这里是基地，身边也没有任何一个可能会变成丧尸的人，心下安定，房间里不大会儿，就已经鼾声一片。

    凉皮郑老头都是休息过的人，此时根本就不困，苏紫更是不用休息，至于崔世林，他闭着眼坐着一个床角，也不清楚他是睡着了，还是没睡着。

    看着这个情况，郑老头有些高兴了，跟他不对盘的阿龙睡了，现在剩下这个叫凉皮的应该也能套出来不少东西。

    于是，郑老头动了动身子，用手臂戳了戳凉皮，“小兄弟，问你点事情怎么样？”

    “嗯？”凉皮看着笑得一脸褶子的郑老头，发出疑惑的单音。

    郑老头一看他这个样子，就知道有戏，赶紧说道：“小兄弟，是这样的，你也知道，我是被你们从D市救回来的，根本就不了解这恒天基地的情况，也不知道这恒天基地的规矩，你给我说说，也省得老头子我进去两眼一抹黑啊！”

    “哦哦！你不说我都忘了，竟然没把这么重要的事情跟你说了。”被郑老头这么一说，凉皮猛一拍脑袋，恍然大悟的说道。

    郑老头看他那副样子，唇角抽了抽，赶紧挥挥手，以进为退的说道：“没事，没事，现在想起来就行了，小兄弟你赶紧跟我说说这个情况。”

    “嗯，那我就给你解释解释这基地的情况，只不过我们去D市也去了七八天了，对于现在的情况我也不是很清楚，跟你能说的也只有之前的，你也别太介意哈。”凉皮先给郑老头打了一针，这才开始说起基地的情况。

    “这个基地算是一个军方基地，因为在原来G市的市中心有一个军方的秘密训练场，这爆发病毒之后，也就直接建成了基地，不过呢，这基地终究不是军方主要执掌的……”

    凉皮开始为郑老头普及着他所知道的，关于基地的事情。

    基地的原身是一个军方秘密训练场，在末世之后便直接改成了军方的幸存基地，但因为末世来了，很多有异能有抱负的人，也就不想什么都服从军方的统治。

    在数次与军方的争论之后，军方迫于数个异能者战队的逼迫，不得已将大权分散，分给基地里三个比较大的战队，所以现在的基地其实是四分天下，只不过军方占据着比较大的一部分而已。

    而这三个战队分别是，炎火战队，风林战队，猛虎战队。

    炎火战队的队长叫王朗，是一个火系异能者，他的异能能发出一大片的火球，形成火雨，杀伤力斐然，这也是为什么炎火战队能笼络其他异能者，在基地里站稳脚跟的原因。

    而风林战队的队长岳池央则是一个水木双系异能者，她的这两个异能简直是当辅助的好手，本来一个如此的女人是怎么也不可能当一队之长的。

    但是，这个女人偏偏以她强硬的手段，狠辣的作风，强大的作战能力笼络了一大堆的异能者为她效命，成功的当上一队之长不说，还让军方让步，给了她一席之地。

    至于猛虎战队的队长薛城海，这个就与上面两个不一样了，他虽然是一个土系异能者，但他却是典型的老好人一个，他的猛虎战队里异能者占少数，普通人占多数，军方之所以把他提成四大势力的一份，主要是为了让他牵制其他两派的人。

    再加上，这个老好人完全就是一个军方的拥护者，所以军方也比较纵容他在基地里慢慢做大。

    这基地里几大势力也就是这样，至于其他的，凉皮不过是一个小兵，对于其他的东西也都知道的不甚清楚。

    要想知道的话，只有去问越清翰了，只是越清翰此时正在休息，郑老头自然不会去打扰他。

    说起来，跟凉皮说了这么多，只打听到这么一点不痛不痒的东西，郑老头说不失望是不可能的，他最想知道的还是关于军方的情况，想知道，军方对于他的安排究竟是什么，而军方的内部又是什么样的情况。

    但是，这些凉皮根本就不知道，或者说，他知道，只是他不肯说。

    “谢谢小兄弟了，给我说了那么多重要的事情。”尽管凉皮给的情报并没有多大的用处，郑老头还是一副感激不尽的样子，将表面功夫做到位。

    “没事，就跟连长说的，你可是我们的未来啊！能不能研究出来病毒抗体，可就靠你们这些人了，我做这些都是应该的，应该的。”凉皮“呵呵”的傻笑，被郑老头夸得很是受用。

    “哪里哪里。”郑老头不自然的跟凉皮客气两句，这些小兵总是说他们的未来在他们这些科研人员的身上，可他们哪里知道，病毒的抗体完全不像他们所想的那般，病毒的变化太快了。

    而且一旦感染了丧尸病毒，病毒就会第一时间进攻人的大脑，让人类的大脑瘫痪，除非是意识比较坚定的人，或者是求生欲望比较强的人才能避免变成丧尸的惨状，没事，或者是变成异能者。

    丧尸病毒就像是上天投下来的试炼，只有心神坚定的人才能活下来，才能获得上天的祝福。

    苏紫在一旁听着凉皮和郑老头的对话，默默的将他们说的情况记下来，在他们都不说话了之后，就直接将意识沉入光脑里，继续学习这个星球的暗规则。

    十二个小时很快过去，除了苏紫一直靠墙睡着以外，其他的人都已经醒来，吃过自己背包里的食物，在一起插科打诨的聊天，打牌。

    牌是从丸子的背包里翻出来，也没人管丸子为什么要装这么一副牌，反正牌拿出来了，为了打发时间，几个人也就一起头凑头的打起牌来消磨时间。