
    苏紫哪里知道自己的这个举动会让皮二在对她身份的猜测上，更加坚定了她不是个正常人的想法。

    见皮二收了晶核，她便收回了手。

    但当苏紫正要好好看一个下皮二带着自己进入的这个店面时，却见皮二忽然一脸郑重的站在她的面前，将他身上的全部晶核递到她的胸前，说道：

    “我可以拜托你帮我把这些晶核收着吗？”

    “嗯？”

    “你也知道，我没有空间，这些晶核现在对于我来说也没有什么用处，放在身上又很容易弄丢，所以我想拜托你，帮我把这些晶核收着，就当暂时寄放在你那里。”皮二解释的说道。

    听着皮二的这一通解释，苏紫明了了皮二的意思，她点点头，从皮二的手中取过晶核，放到了自己的纳米空间里。

    而后，她说道：“如果你需要了，随时可以问我要。”

    “我知道。”皮二点头，笑眯眯的回答。

    “对了，你跟我过来一下。”皮二说着就往后面放着保险柜的地方走去，走了两步，见苏紫没动，他又朝着苏紫挥挥手。

    苏紫虽然不解他的意图，但还是抬步跟着他走了过去，一到后面，就见皮二指着硕大的合金柜子，对她说道：“有办法把这个打开吗？这里面可有不少好东西呢。”

    苏紫不知道皮二所说的好东西是什么东西，下意识的就以为是自己所需要的能源。

    一想到能源，她就显得异常的兴奋，唉，没办法，谁让这蓝星的能源实在是太少了，除了丧尸脑子里的那些晶核之外，她还没见到过其他的能源。

    也不知道皮二所说的这个合金柜子里面，究竟有多少能源。

    苏紫上前摸了摸合金柜子的材质，如她所猜想的一样，这个蓝星上，才没有什么比她的长刀更好的金属。

    这个合金柜子完全可以用他的长刀直接劈开。于是，她冲着皮二点了点头说道：“没有问题，就这个材料，完全可以。”

    “真的？”皮二略显激动，虽然他不知道苏紫会有什么办法打开这个柜子，但是不知道为什么，听到苏紫说能打开这个柜子他就有一种莫名的激动。

    “嗯。”苏紫淡淡的应声，显然对皮二刚才的那句疑问有些不满。

    “抱歉，我只是有点太激动了。”皮二敏锐的察觉到苏紫的小情绪，赶紧解释的说，“这个柜子并不是轻易能打开的。”

    “嗯。”

    苏紫爱理不理的答应一声，对于皮二这种状态，没作太多的反应，只是径直拿了长刀，朝着和金柜子走去。

    稍稍测量了一下位置，苏紫将长刀对准合金柜子的正面，快速的挥出了四刀。

    瞬间，四条直线就出现在合金柜子上面，苏紫用手往前一推，一个四方的开口就出现在两个人的眼前。

    皮二完全就呆住了，双眼看着苏紫手中的长刀，眼底一片火热，这个看起来朴实无华的长刀竟然这么厉害，原本他还以为这把长刀只是锋利而已。

    没想到，竟然能将接近十厘米厚的合金保险柜的门给切开，这把刀，绝对是稀世珍品。

    与皮二看着长刀的狂热眼神不同，苏紫则是看着合金柜子里面的东西，眼底一片惊喜。

    原本她以为皮二说这个柜子里面有好东西，只是能源而已，却不想，里面放着的却是异能原石。

    异能原石是一种可以提升精神力的奇异石块，它有着天空一样的蓝色，拳头大小的块头，不过，虽然如此，它其中所蕴含着的能量，却是难以估量的。

    一块拳头大小的异能原石，可以让精神力上升一个等级，省下十年苦功。

    如果遇到冲击等级瓶颈的时候，异能原石绝对是不二之选，只是可惜了，异能原石它是专属于蓝星上的特产，而且其产量及其稀少，往往一出现在星际之中，都会被疯抢。

    一般情况下，没有几十个亿的星际币，很难拿下一块异能原石，可想而知，异能原石的贵重性达到了什么样的程度。

    而现在，在她的面前，这么一个小小的合金柜子里，竟然有十几块拳头大小的的异能原石，这如何让苏紫不激动？

    她将手中的长刀收起来，快速的把异能原石收进了自己的空间里，她的心里这才踏实了。

    想着被收进空间里的异能原石，苏紫的忽然有一种手握着巨大宝山的感觉，那是一种特别微妙的，让人心情逾越的感觉。

    其间的美妙，只有经历过的人，才会明白。

    回过头，一眼就看到怅然若失的皮二正盯着她看，苏紫觉得有些不好意思，刚才皮二那么好心的告诉自己这里面有好东西，自己竟然还有些生气。

    现在自己一个人独吞了异能原石，自然是也要给皮二一点好处才行，不然的话，日后，若是皮二还知道什么有好东西的地方，怎么还会告诉她。

    想到这，苏紫有些不好意思的对着皮二问道：“你有没有什么想要的东西。”

    “嗯？”皮二回神，不太懂苏紫突然问他这话的意思。

    苏紫尴尬的捏了捏手指，继续说道：“是这样的，你刚才带我找到了那么多的好东西，我就是想，想拿点东西给你，就当是我给你的谢礼了。”

    “啊？”皮二呆了呆，不明白只是带着苏紫找到了一些宝石，她为什么就要给自己谢礼，这都末世了，宝石根本就不值什么钱。

    他连忙挥挥手，说道：“没必要的，只是一些小东西而已，不用什么谢礼。”

    想来，苏紫所在的那个什么实验室倒也是个奇葩，竟然能研究出苏紫这样的存在。

    “要的，这些东西很好，很重要。”苏紫坚定的说道。

    那副表情，如果不是皮二知道他带着苏紫找的只是一些已经不值钱的宝石，还真的会以为是什么特别重要的东西，但是，他知道……

    大概是女孩子都喜欢那些亮晶晶漂亮的宝石，所以才会觉得那些东西好，很重要吧。