
    如此的做完一系列的自我安慰，谢亚菲非常心安理得的从银行的服务台拖了个椅子，再把银行的门关好之后，就十分不要脸的坐在银行门旁边，静静的看着在酸雨里杀丧尸的苏紫。

    苏紫的厉害，谢亚菲是体会过的，不过那一次的体会，跟现在这种直面的看着苏紫杀丧尸的感觉一点也不同。

    厉害两个字，几乎已经不能用来形容苏紫，如果不是因为他知道苏紫不是那种喜欢骗人的人，他根本不敢确定苏紫她仅仅只是一个空间异能者。

    她的能力太强了。

    不管是她杀丧尸的熟练度，还是她提着他跳起在雨中飞奔的情况，一项项都表明了苏紫她绝对不是一个普通人。

    谢亚菲的目光变得茫然，隔着雨帘，注视着在雨中的苏紫，目光悠远，像是看着前方，有似乎是什么都没有看。

    进化之后的丧尸移动速度加快了不少，再加上空中一直下着的酸雨，苏紫的情况有些不好，当然，这主要的还是她心情的不好。

    下雨天什么的，果然最让人讨厌了。

    “她很厉害，也很迷人，是吧？”一个低低的声音在谢亚菲的身后响起。

    有些心不在焉的谢亚菲下意识的点了点头，但是只一下，他就快速的反应过来，苏紫还在外面，谁在跟他说话？！

    他瞬间就要转过身，想要袭击自己身后的人，末世之中，他可不相信，会有什么好人会是悄无声息出现在别人身后的。

    但是，还没有等他从凳子上站起来，一只骨节分明的白皙手掌就按在了他的肩膀上，明明就没有用什么力道，可是他却半分也没有办法站起来。

    发现这个情况，谢亚菲第二反应就是用异能去弄死身后的人，可是，身后的似乎是明白他的套路，第一时间就制止了他的动作。

    他也不知道对方到底做了什么，但是，不管他怎么努力，他的异能都像是与他失去了联系一般，他半分也没有办法调动身体里面的动作？

    “乖一点，不要反抗，不然，你很有可能就会……和外面的那些丧尸一样，砰的一下，死掉……”

    低沉的男声在耳边缓缓地说着，呼吸间吐露的热气让谢亚菲起了一身的鸡皮疙瘩。

    变态！

    看着谢亚菲一副敢怒不敢言的样子，男人的心情似乎很好，发出了一声低低的笑声，而后，就听他继续说道：“你看，多么迷人的小可爱啊！”

    谢亚菲努力的想要忽视自己耳边的气息，可男人不依不饶的一直在他的耳边说话，这让他越发的毛骨悚然，汗毛倒立。

    听着男人心情很好的跟他讨论在外面杀丧尸的苏紫，谢亚菲简直想要剁了男人的心都有了，那个能是他能觊觎的吗？

    他都还没有下手。

    似乎有什么地方不太对。

    这边的情况，杀着丧尸的苏紫很快就察觉了。

    不为什么，只因为那个男人看人的目光侵略性太强，被那样的目光盯着，苏紫若是一点也没有察觉的话，她就可以去死一死了。

    快速的解决手边的几个丧尸，苏紫也没有去挖丧尸脑袋里的晶核，就直接的朝着谢亚菲和陌生男人走过去。

    因为谢亚菲坐的位置是在银行的门口，苏紫并没有进入银行，而是站在门口的位置，提着长刀直直的盯着男人，一字一句的说道：“放开他。”

    “好啊！”男人被苏紫用危险的目光盯着，非常爽快的就松开了按在谢亚菲的肩膀上的手。

    而且，在松开之后，他还非常好心的退后一步，拉开所谓的安全距离，示意自己不会伤害谢亚菲。

    谢亚菲在男人松开之后，就快速的离开凳子，寻求安全的跳到苏紫的这边。

    彼时，刚才那个声音中都充满了危险气息的男人已经收敛了浑身的危险气息，温柔浅笑的模样，就像是一个贵公子一般。

    他的周身都弥漫着一种温和的气息，仿佛在告诉别人，我很无害，我很安全。

    看着男人的这幅迷惑人心的样子，谢亚菲快速的冲着苏紫偏头，提醒的说了一句，“那个男人很危险。”

    “我知道。”苏紫淡淡的回答，她当然知道对面的男人很危险，因为对面的男人是一个精神系异能者，她的精神力强大，能够轻易的识破男人散发出来的假的温和外表。

    “嗨！怎么都这么一副表情看着我，我可是看你们很不错，要跟你们组队来的呢。”男人笑着说，声音带着股迷惑人心的低沉。

    “你是谁？”苏紫并不听他那满口的假话，直接犀利的开口问。

    “我是你们未来的队友啊！”男人笑。

    “抱歉，我们并不跟别人组队，你若是需要组队，可以寻找其他人。”这一次，不等苏紫开口，谢亚菲就已经开口说道。

    下意识的，他就是不希望苏紫过多的跟面前的说太多的话。

    “怎么能这样呢？我可是很有诚意的来跟你们组队的呢？”男人毫不介意两个话语中的拒绝，依旧一脸的笑意。

    只不过，如果你认真的观察，就能轻易的看出来，男人那隐藏在笑意之下的危险，他似乎是有点不高兴了。

    “我们不需要，如果可以的话，你还是一个人组队吧。”谢亚菲一反常态的出声说，半点也不想男人和苏紫搭上话。

    而随着谢亚菲这句话落下，就看见刚才还在他们对面的男人已经瞬间出现在谢亚菲的面前。

    男人白皙漂亮的手指，也轻轻的卡在谢亚菲的脖子上。

    谢亚菲的瞳孔瞬间皱缩，脖子上卡着的那只手清楚的提醒着他，面前的男人是多么的危险。

    男人并没有理会被自己卡着脖子的谢亚菲，他微微侧目，眼神盯着旁边的苏紫，开口说道：“迷人的小姐，请问，我可以加入你们的队伍吗？”

    苏紫的面上没有半分的表情，可若是熟悉的她的人，都能清楚的明白，她生气了。

    她最讨厌被别人威胁，而面前的这个人，却一次又一次的不断威胁她。