
    这么多人一散开，就很轻易的看到被围在人中间的那个男人此时身上已经全部都是火焰了。

    就像浴火的凤凰一般。

    苏紫远远的看着，也有些摸不着头脑，这突然着火了是怎么回事？明明刚才还好好的。

    “他，他是觉醒异能了？”一个人声音有些疑惑的问。

    他这话一出，很多人都露出惊恐的表情，异能者！他们刚才打了异能者！

    他们可都是普通人，根本就惹不起异能者啊？！

    不少人开始朝着苏紫的身边凑，刚才就是她惹得那个人，也应该是她承担主要责任。

    看着朝自己围过来的那些个人，苏紫的脸上毫无波澜，蓝星人总是这样，遇弱则强，遇强则缩，一点也没有他们海冥星的居民厉害。

    用冷冷的眼神扫了一眼围在身边的人，苏紫侧了侧身子，并没有准备搭理那个已经变成异能者的男人。

    真当她无聊是不是？人不来惹她，她才没那么多的事情去搭理其他人呢。

    男人的情况似乎不太好，那火在他的身上燃烧，半分没有熄灭下去的意思，他身上的衣服已经被烧没了，如果不是他身上的火焰没有半点伤害到他的身体，也不一定会有人以为他是变成了异能者。

    一时间隔离室又变得吵哄哄的，低声说话的声音接连不断，每个人都议论纷纷，对于中年男人的这个情况万分不解。

    他们虽然都是普通人，但现在都已经末世快四个月了，他们都曾见过普通人变成异能者的现象，只是，没有一个人和这个男人的情况一样诡异。

    嘀嘀咕咕的声音接连不断，这让苏紫有些烦躁。

    男人身上的火焰在这一点时间过后，慢慢的小了下来，每个人都瞪大了眼睛看着被围在中间的男人，等待着接下来的后续。

    只不过，没等到后续出来，男人身上的火焰就猛然爆裂开来，无差别的掉落到隔离室中的每一个人身上。

    瞬间，隔离室就如同一滴水进了油锅里，炸开了。

    哀嚎声，大叫声，呼救声，不绝于耳，很多人根本就没有反应过来，直到身上的火苗窜起，他们才大叫起来。

    然而，不管他们怎么叫嚷，身上的火焰却诡异的扑也扑不灭。

    苏紫在火焰袭过来的瞬间就皱起了眉头，多年来的危险意识让她知道面前的火焰并不好对付。

    她此时因为刚才的情况又被挤到了中间，情况非常的不妙，生与死完全就在她的一瞬之间，她没有理会旁边叫嚷不断的人。

    速度极快的将长刀挥动，那看起来无比结实的墙壁，只在瞬间就裂开了一道缝隙，她又补上了几刀，在墙上开出来一个大口子，快速的跳了出去。

    这边的动静很快又引来了当兵的，苏紫不想再继续麻烦下去，干脆快步的离开了隔离室，身影消失在茫茫的夜色当中。

    再次听到隔离室的消息，是在第二天，岳池央一脸焦急的跑过来找她，然后告诉她的。

    隔离室的这个事情闹的很凶，据岳池央跟她所说，那个隔离室里最后没有一个人活着走出去来，所有人都死在了那场未知大火之中。

    至于这个事情她为什么会这么火急火燎的告诉她，完全是因为隔离室有一个小兵说他见过苏紫。

    因为她曾经和越清翰一起进过隔离室，所以他对苏紫的印象还是比较深刻的。

    苏紫对于这个事情没有多说一句话，没有承认，也没有不承认。

    她又不是傻子，这种事情，打死她她也不能随便认了，再说了，这个事情本来就很她没什么。

    军方的人也来找了苏紫一次，没问出来什么，后来再来，这个事情就被岳池央给压下去了，再也没人过来找苏紫。

    又过了十天，军队对于组织去D市的事情终于开始行动了。

    去的人很多，苏紫一身黑色的风衣和一身白大褂的弱受谢亚菲站在一起被不少人围观，说了不少闲话。

    但介于两个人都没有挑事的心情，任由着那些人说，结果人家看他俩压根没反应，完全就放弃了，干脆也不搭理俩人，跟上大部队走远了。

    这一行大队伍大约有两百多人，又将近一半的是异能者，还有一半是一些小的战队推出来送死的普通人。

    队伍很庞大，开了十几辆车才把人全部带走。

    苏紫并不认识带队的柳权明，也没有心情听什么军队的长篇大论，干脆就带着谢亚菲上了最后一辆车，寻了个车门口的位置坐下。

    这段时间她待在这里，对于军队的情况越发的反感，也不想跟军队再有什么交流，这一次出去，也是完全抱着带谢亚菲去溜达一圈，然后混点经验就撤退的心思。

    因为人口众多，而且大多数神色萎靡，一副生无可恋的样子，这一行的队伍走的并不是很快。

    中途还遇到一波不大不小的丧尸群，折损了几个普通人。

    等到他们到达D市的时候，已经是第三天的中午了，由此可见，他们走的究竟有多慢。

    D市的丧尸很多，而且没怎么被清理过，要比G市不知道要危险了多少倍。

    因为害怕这么一大堆的人开着车会引来很多的丧尸，柳权明下了命令，让来的人全部下车，徒步朝着D市的市中心过去。

    很多普通人因此纷纷抱怨，本来他们就是普通人，没什么攻击力，也没有多少体力，下这样的命令，完全就是在要他们的小命。

    但是他们没办法反抗，柳权明说让下车，就必须下车。

    如果不下车也行，当场击毙，既然要来，就要服从命令，不服从命令，这就是下场。

    被这么震慑了一下还是非常的有用的，那些想要赖在车上不下来的普通人纷纷都下了车。

    他们还想多活一会儿呢，完全不想现在死，再说了，说不定他们的运气好就能活着回去了，等拿到那一大堆的奖励，那日后一段时间的吃喝完全就不成问题。

    所以，哪怕仅仅是只为了一个微乎其微的可能，他们也想搏一搏。