
    这边的动静闹的有些大，没等他们继续讨论下去，几个当兵的就从外面拍了拍门，高声的问道：“怎么回事？刚才嚷嚷什么呢！”

    瞬间小声的说话声和高声的指责声全都都消了下去，靠近门的一个女人在那小兵出声之后就颤着声音快速的说道：“快开门，快开门，有丧尸，死人了！有丧尸，死人了！”

    那个女人不停的重复着这么一句话，这让外面当兵的心里有些发虚，也不知道这房间里到底有多少丧尸，一时间你看看我，我看看你，谁也不提开门的事情。

    看着他们那个样子，隔离室的人心里都有些凉，还是靠在门口的另外一个男人一把拉开了挡住门口的女人，一副大爷口吻的说道：

    “丧尸都已经解决了，赶紧进来开门把尸体抬走，你们不会是打算让我们剩下的时间都跟这些丧尸呆在一块吧！”

    听着他们这么说，外面的小兵似乎是放下了心来，尴尬的解释了一句，让他们等了一会儿，这才转身离开。

    过了大约有五分钟左右的样子，隔离室的门这才被打开，几个小兵抬着两个担架走了进来，因为不知道这里到底有几个人出事，他们还带了几副组合担架预备着。

    不过，当他们进来，看到地上那一只丧尸还有三具尸体之后，脸色的颜色都显得有些古怪。

    但他们有他们自己的规矩，一句话也也没有问，就把尸体都收拾了上了担架，抬离隔离室。

    待带着尸体的人走出隔离室以后，一个小兵抱着枪站在门口，面色严肃的说道：“因为出了这个事情，所以这里面所有人的隔离期全部都延迟到明天中午，如果没有人再变成丧尸的话，你们就可以离开了。”

    小兵的话说的不留情面，很多人的脸色都不好看，他们都是没有感染也没有受伤的人，这里出了这么一档子事，谁也不知道什么时候身边的就变成丧尸了，怎么可能愿意在这里还呆着。

    可是，人家有枪，还是军队的，每个人都是憋着一肚子气，忍而不发。

    小兵也知道这些人的心理，但是这些都是规定，为了更多人的安全，他不得不这么做。反正不管出了什么事情，隔离都是必须的。

    看了看脸色各异的隔离室的人，小兵干脆的转身，就要关上门离开。

    但还没等他把门关上，就听到一个人说道：“等一等，等一等小伙子。”

    小兵停下手中的动作，看向这个挤过人群跑到他身边的中年男人，不知道他叫住他有什么事情。

    这个男人就是刚才因为苏紫杀人而挑事的男人，只见他不太好意思的摸了摸鼻子，而后开口说道：“你不让我们离开我没意见，但是我觉得你们怎么说也要保证我们的人身安全吧，我们这隔离室的那个女人，你给我们弄走吧。”

    小兵顺着男人的指尖望过去，一眼就看到那一头红色短发的苏紫，他记得这个女人，貌似前几天就是她跟着越连长他们进过一次隔离室。

    因为是和越连长有点关系，小兵对于苏紫的印象并不差，听着中年男人的话，他不由得开口问：“怎么？那个女人她做了什么吗？无缘无故驱赶他人，可是必须要有一个正当的理由。”

    中年男人一听这话，瞬间觉得赶走苏紫这个事情非常有戏，立刻的，他就把刚才苏紫杀完丧尸又杀人的事情添油加醋的说了一通。

    说完之后，还语气恶狠狠的说道：“反正，你必须要把那个人弄走，不然的话，我们整个隔离室的人身安全都没有保障，谁知道那个女人会不会把我们都杀了？”

    小兵此时的内心是崩溃的，他觉得，他从出生到现在近三十年的人生里，从来都没有见过这么不要脸的人，人家救了你，还把潜在的隐患解除，你不去感谢人家也就算了，还一副冠冕堂皇的样子，搞得跟人家多对不起你一样。

    也是对这种自我感觉良好的醉了。

    心中对于中年男人无限的唾弃，小兵的脸上却是不显，他装作有些不太好说的样子，说道：

    “这个事情我不能光听你的一面之词，也不能因为你的一句话就把其他人就带出去，别人都没有说话的，这个事情也不大，就这样吧，就剩十二个小时了，别再出什么幺蛾子了，想休息就继续休息。”

    说完，小兵再不看中年男人一眼，直接把门给关上了，半分也没有停留，身影就在昏黄路灯的照射下越行越远。

    中年男人气得是咬牙切齿，脸上一片青色。

    但是，他还没有转过身，就已经被一件脏臭的衣服盖住了头，也不知道是谁开口吆喝一声“打”，雨点般的拳头就劈头盖脸的砸在了他的身上。

    男人想要把衣服扒开，可衣服被人用手抓着，紧紧地罩在他的头上，不论他怎么挣扎，都没有一点办法把衣服从他的头上弄下来。

    打他的人有很多，他可以感受到从四面八方打在他身上的拳头，他想反击，可是力气完全没有地方施展。

    他就像一只被关在笼子里的幼兽，无论怎么挣扎也没有办法撼动笼子半分。

    打在身上的拳头越来越多，他逐渐没有力气挣扎了，身上被打的地方很痛，他除了痛的大叫之外，再也没有半点反抗的能力。

    “咔嚓”，骨头碎裂的声音从他的身上响起，混乱中也不知道是谁一脚踩在了他的腿骨之上，他立刻发出一声痛苦的大叫。

    他知道他的腿断了，他要死了，可是他不想死，他根本什么也没有做错，为什么这些人要打他！

    都是那个女人，都是那个红头发的女人，都是她！都是她！

    怒火在他的胸口肆虐，他觉得自己快要燃烧起来了，身体上的疼痛也越发厉害了起来。

    但是，此时他已经毫无所觉，他只想杀人，杀人，杀人！

    “火！着火了，有火！着火了！”

    混乱中不知道是谁说了这么一声，打人的人都注意到了猛然烧起来的火焰，一个个赶紧离得远远的，生怕惹火上身。