
    正在用力挥动扇子的谢亚菲并没有注意到苏紫的不对劲，只是看着外面的太阳，眼神中尽是厌恶。liudianxing.com

    特莫的，这个鬼天气，真是要人命！

    时间缓慢的溜走，在谢亚菲左等右等，前盼后盼的目光中，太阳终于西斜而下，空气中携带着的冷气开始在空中蔓延。

    空气变得凉爽起来，苏紫踢了踢等得有些腿脚，活动着自己的身体，顺便的，她还踢了踢一旁昏昏欲睡的谢亚菲，将他弄醒。

    要知道，这样不冷不热刚刚好的时间，每天就只能维持一个小时，超过了这个时间之后，不是太热就是太冷了。

    谢亚菲被踹了一脚，强制性的从梦中清醒，脸色显得有些难看，这都好几天了，他就从来没有睡过一个什么好觉。

    每天是白天睡不着，晚上也睡不着，不是热的糟心，就是冻的想死，现在好不容易想要睡一下，没想到竟然被踹醒，这脸色自然就不好了。

    不过，当他看到踹过他以后，还一脸无所谓的苏紫时，什么话也都没说的，就直接默默的从地上站了起来，没办法，武力至上，谁让自己打不过人家呢╮(╯▽╰)╭

    “可以走了？”揉了揉泛酸的眼角，谢亚菲精神状态不怎么好的问苏紫。

    “嗯，现在的天气刚刚好，快一点的话，应该可以在天气完全变冷之前回到基地。”

    “那我们赶快走吧。”听到回基地，谢亚菲的精神一下子提了上来，终于可以回基地了，在外面的这些日子简直是要命了，他根本完全没办法正视这变化多端的天气。

    “嗯。”

    轻轻的答一声，苏紫也不再征求谢亚菲的意见，直接提起谢亚菲的衣服，拎着谢亚菲直接朝着反方向跑去。

    一个半小时后，冻得打着哆嗦的谢亚菲和面色如常的苏紫来到了恒天基地的铁丝网前面。

    快速的从空间里取出来一件衣服甩给谢亚菲让他穿上，苏紫看着无人看守的大门目露疑惑。

    怎么会没有人守门了？

    谢亚菲哆哆嗦嗦的穿好衣服，在原地蹦了几下，让身体快速的回暖，随后哈着热气走到苏紫的身边，同她一起看着无人看守的基地大门。

    “这怎么回事？人呢？”谢亚菲看着空无一人的门口不禁疑惑的出声。

    苏紫没有搭理他，看他收拾好了，便带头进了基地。

    基地里面的情况和外面一致，一个人也没有。

    谢亚菲拢了拢自己的衣角，面沉如水，“基地出事了。”

    “嗯，不过是他们自己走的。”苏紫回答，“应该是丧尸进化了，他们守不住这里撤离的，这里很干净。”

    说着，苏紫示意谢亚菲仔细的去看基地的情况，不希望他因为想太多而失去理智。

    基地的街道都很干净，没有尸体的存在，也没有丧尸的存在，只有一些垃圾。

    “我知道了。”谢亚菲点头，努力的平息自己内心的情绪。

    “还跟我一起走吗？”苏紫问。

    “你准备去什么地方？”

    “随便了，反正在这里我也没有什么亲人之类的，去哪里都一样。”

    “那我们去B市吧，我听说那里有一个最大幸存者基地。”

    “远吗？”

    “呃…挺远的。”

    “远就不去了。”

    “为什么？”

    “太麻烦。”

    “……”

    完全被这三个字堵的哑口无言。

    谢亚菲努力的组织了一下语言，这才继续说道：“那你打算去什么地方？”

    这个问题让苏紫思索了一下，随即毫不犹豫的回答，“去个丧尸多的地方。”

    谢亚菲听着这个回答，腿一软差点没摔在地上，半晌才问，“为什么？”

    “收集晶核，晶核很有用。”苏紫回答。

    “好吧，听你的。”谢亚菲没有任何立场的说道。

    他现在什么也没有，除了听从苏紫的话，也没有半分的其他办法了，他可没有苏紫那么多的自信，可以一个人在末世里好好的生存。

    尤其是，现在的天气这么多变，丧尸又再次进化，离了苏紫，他除了自己曝尸荒野，就是变成丧尸，他可不想变成那个样子。

    “嗯，今天先在这里住下，明天就离开这里。”看着已经黑下来的天色，苏紫直接推开最近的一扇门，进了房子里。

    外面的气温现在已经急剧下降，眼角处的显示器提醒着她，如今的外面只有零下十六度的事情。

    打着哆嗦的谢亚菲赶紧跟上，他可不想苏紫那样一点也不畏冷，外面的冷风吹的他都快要冻僵了，只不过因为苏紫不说，他才一直没有动作。

    随手推开的房间自然不是什么好地方，只有简单的一个空到不能再空的床铺，和干净的没有一点东西的房间。

    苏紫直接从空间里取出来两套棉被甩给谢亚菲，让他自己搞定。

    因为这十几天以来，他们两个人都是这么相处的，所以苏紫扔棉被的动作毫不迟疑，谢亚菲接被子的手也接的十分的顺。

    动作利落的接过棉被，并且熟练的铺到唯一的床上，谢亚菲迅速的踢了自己的鞋子，窝进了被子里。

    刚进被子里还有点冷，但是很快身上的热度就把被子暖热，谢亚菲才舒展了身体，发出一声舒服的鼻音。

    苏紫看着谢亚菲如此自发自动的样子，微不可查的摇摇头，转而掏出来一把椅子，往椅子上一坐就开始闭目养神。

    两个人如此大睡觉的差异，如果有人看到绝对会对躺在床上谢亚菲鄙视到哭。

    其实，一开始面对这样的事情，谢亚菲也是拒绝的，但是有的时候，拒绝并没有什么卵用。

    他也曾经邀请过苏紫一起睡，然后被鄙视了一堆。

    按苏紫的话说就是，姐才没有你那么弱，根本就不需要什么被子，你如果在这么废话，我就直接当你不怕冷，把被子收回来了。

    谢亚菲甚是明白苏紫的尿性，从那以后再也没有过问，反正苏紫想弄就弄了，他废话太多也只会被嫌弃倒不如不管。

    黑夜悄然降临，一夜的平静。