
    心中暗自盘算好，苏紫忍住尴尬，出声亦真亦假的问，“你真是我姐姐？”

    而听到苏紫说这话，岳池央心中暗喜，知道自己的软磨硬泡终于是成功了，赶紧说道：“傻妹妹，我不是你姐姐，谁是你姐姐啊！”

    “姐…姐……”努力的做着自己的心理暗示，苏紫终于小声的喊出来这两个字。

    在听到苏紫叫出这声称呼，岳池央先是一愣，随即高兴的一把抱住苏紫，嘴里不住的说着，“哎，我的好妹妹，我的好妹妹啊！”

    而一旁的凌香香在听到苏紫的这声姐姐，瞬间就在苏紫看不到的地方默默的翻了个白眼，岳姐真是越来越厉害了，干这种坑蒙拐骗的事情也是越来越得心应手了。

    真是没想到啊！没想到！太堕落了，还是一队之长呢！

    凌香香是站在苏紫的身后的，岳池央与苏紫抱着，正好与她是面对着面，看着凌香香的白眼，还有那叹息无奈摇头的动作，岳池央口中的话语不变，却在这其间狠狠地瞪了凌香香一眼，警告意味十足。

    只是，被岳池央瞪了一眼的凌香香毫无畏惧，甚至还趁着岳池央抱着苏紫不敢欺负她的空档，冲着她扮了个鬼脸，挑衅意味十足。

    反正她就是吃准了苏紫这个时候在这里，岳池央根本不敢拿她怎么样。

    岳池央给了她一个秋后算账的眼神，随后拉开怀里身体僵硬的苏紫，双手握着她的双肩，开心的说道：“妹妹，你看我，你看我都不知道要说些什么好了，你要不要吃东西？你看这苹果，这可是姐姐费了好大力气才弄回来的，你尝尝，好吃吗？”

    说话间，岳池央松开握在苏紫肩上的手，拿起桌子上被那些人送过来的苹果就往苏紫手里塞，如果是不知道的看到这一幕，估计谁也不会怀疑，这一切其实都是做戏。

    苏紫看着被岳池央递到自己手里的有些萎了的苹果，不知道为什么自己的眼眶有些发热，这一瞬间，她已经快要分不清岳池央到底对她是真情，还是假意了。

    “嗯。”默默地拿起手里的苹果，苏紫送到唇边咬了一小口，在那一瞬间，她的眼角忽然滑落一滴泪水，身体僵硬。

    “怎么哭了？”岳池央手足无措的看着苏紫的眼泪，不知道该怎么办才好，她就不过是给了她一个苹果，不至于吧，看苏紫的样子，也不像那种长久吃不上食物的啊人啊。

    “感动的吧。”凌香香笑着说，脸上却是一副置身事外的表情。

    听着她们的对话，苏紫知道自己有点失态了，快速的擦掉眼角的泪，将手中的的苹果放回了桌子上。

    当她抬眸看到岳池央的表情后，不知道怎么想的，就扯出来一个特别傻气的回答，“没事，就是被风迷了眼而已。”

    “噗嗤……”凌香香毫不给面子的一下子笑出声，而后扳过苏紫的身子，仔仔细细的看着她的脸，随后说道：“哭就是哭了，又不丢人，说什么瞎话啊！这在屋里，哪里来得风。”

    凌香香毫不留情的拆穿让苏紫的脸“腾”的一下就红了，低着头，一副害羞的样子。

    而凌香香看着苏紫的样子，倒是乐了起来，没想到这都末世了，还能让她碰到这么纯情的小姑娘。看着明明年龄跟她差不多，却一点也经不起逗。

    看的她都快要想要一个这样的妹妹了，真是的，也不知道岳姐怎么运气就这么好，出门就能收回来这么个纯情的娃，她都快要妒忌了。

    这年头，这么可爱的小东西，可不好找啊！

    “香香，你够了，别再逗阿紫了。”岳池央实在看不下去了，一把拉过苏紫将她护在身后，然后说道：“我记得你还有很多事情没有忙完呢，还不赶紧去做你的事情？”

    “嗯？有吗？”凌香香不解的回问，不过在她看到岳池央狠狠瞪过来的目光后，立马若有所思的改口，“好像是有那么一点事没有做完，这样的话，我就不打扰你们姐妹叙话了，先去忙了，岳姐，好好叙话哦！”

    留下意味深长的话，凌香香终于在岳池央那快要杀人的目光中快速的离开了。

    凌香香走后，岳池央又拉着苏紫说了一些关切问候的话，这才带着苏紫到了给苏紫安排的房间里。

    岳池央给苏紫安排的是一个酒店房，里面的东西全部都是酒店里原有的，看起来即美观又舒适。

    做完这些，岳池央就快速的找借口说是有些事情没有办完，就直接离开了。

    她终究跟苏紫并不是什么真正的姐妹，她不能说太多，说太多就会露馅，既然决定装了，就必须要把借口想好才行。

    所以，岳池央在事遁之后，就躲在自己的房间里，开始想着怎么把苏紫的身份解释的完美无瑕，让她察觉不出来半点的异样。

    而苏紫也有同样的忧虑，两个人各自给了对方的空间，就双双开始苦思冥想，怎么才能把事情圆的完美无瑕。

    一天的时间就这样匆匆过去。

    就在苏紫苦思冥想着怎么把自己的身份搞定的时候，越清翰也忙完了自己的事情准备回去找她，想要了解一下她在军队的适应情况。

    可是，他走到苏紫的房间，却发现，苏紫竟然不在他给她安排的房间里。

    越清翰觉察到了不对劲，看着空荡荡的房间，他面色难看的让人找来了训练场他交代过的负责人。

    当他问罢事情的经过，又看到苏紫填的那张统计表后，整个人都呈现出一种阴郁的状态。

    明明一开始的时候，他与苏紫说的好好的，她也同意了会加入军方，怎么不过没几分钟的时间就变卦了呢？

    “对了，越连长，您介绍过来的那个女的不仅在军区大院前面杀了个异能者，而且现在已经加入了风林战队，而且我听说她还是风林战队岳池央的亲妹妹。”训练场负责人看着越清翰，又加了这么一句，言下之意，越连长你就不要想着她回来了。