
    越清翰的脸色这时候已经不能用黑来形容了，他不知道，为什么苏紫一定要这么整他。

    既然是风林战队队长岳池央的妹妹，却还要装模作样的同意加入军方的阵营，故意整他一番才走。

    手中统计表上的字，无不在嘲笑着他的天真，真是的，亏他当初还以为苏紫这个人不错，真是太让他失望了。

    “不用说了，下去吧，我知道了。”不再想听关于苏紫的任何情况，越清翰挥了挥手，让训练场负责人离开。

    在训练场，负责人离开之后，他才深吸了口气，平息了一下心中的怒火，而后略显暴躁地将手中的纸团成一团，扔到垃圾桶内，拉开自己房间的门，出了房间。

    此时的外面，月亮已经爬上了天空，莹莹的月光给世界蒙上了一层银灰色的面纱。

    越清翰抬步下了楼，一个人茫然的在军区大院里四处走动，这是他的小习惯，每次遇到烦心事，都习惯性的出来走一走，让夜间的凉风，带走自己心中的不忿。

    “连长，连长！”略显急切的声音在越清翰的身后想起，听出来是自己手底下的丸子的声音，越清翰定住脚步，站在原地，等着丸子走过来。

    只见丸子微微气喘的小跑到越清翰的身旁，开口也顾不上什么规矩不规矩了，半点也不含糊的说道：“连长，谢连长他又跟柳连长吵起来了，劝都劝不开，你快去看看吧。”

    听到丸子说这话，越清翰的脸色瞬间就如同锅底，黑的没边了，二话不说，就朝着丸子来的方向走去。

    这军区大院笼统就这么大点地方，再加上那两个人经常干嘴炮，根本不用说，越清翰就清楚的知道，丸子口中的谢连长谢世嘉和柳连长柳权明两个人到底在什么地方又干起来了。

    这俩人也真是够了，一天一小吵，三天一大吵，吵完了还不舒服，还经常说干架就干架，每次都闹得鸡飞狗跳，人仰马翻的，也真亏得他们不嫌烦。

    不对，他们怎么会嫌烦呢？要是嫌烦估计这架早八百年就打不起来了，真亏得末世来了，他们俩都没有变成丧尸，真够让人失望的。

    越清翰心里想着，却是脚步不停的朝着住宿楼走去，越是走进，越是能清楚的听到住宿楼那里传来的争吵声。

    “你个老小子，我跟你说，我特么早就看你不顺眼了，整天唧唧歪歪，唧唧歪歪的，就是不干正事，一天到晚除了出那些歪点子什么都不会，真是猪鼻子插大葱，装蒜。”

    “你什么意思？你什么意思啊！你别以为我不知道你，小心思一窝一窝的，我跟你说，要是想打架，我奉陪，别欺负我嘴不行，有本事，我们真刀真枪的练，打嘴炮算个什么事？”

    “哟呵，还真刀真枪的练，怕你啊，你当我怕你啊，我这要怕你了我就不姓柳。”柳权明大嗓门的吆喝。

    “来来来，你们走开走开，我和你们柳连长练练，看啥热闹呢，走走走，都给我走远点！”谢世嘉也毫不示弱，听声音是把上去拦架的人都给赶走了。

    听到这里，越清翰也不敢慢慢走了，他当即迈开步子跑了起来，希望能拦住那两个将要打起来的人。

    可尽管他的速度提了上来，但是等他到地方的时候，那两个人还是已经打起来了。

    而一开始会在他们周边，劝解着他们吵架的人，现在全部都调转来阵地，开始起哄叫好的让他们打起来。

    看着面前乱哄哄的一幕，越清翰的脸黑如泼墨，他大步的走上前，一把拉开拳脚相加的两个人。

    然后，冲着那些起哄的士兵们呵斥道：“好玩吗？很好玩吗？都很喜欢看打架是不是？现在，立刻，马上，给我去训练场，这么多人全部都有，两个人一组，没组对打一个小时，要是有偷懒耍滑的，再加一个小时，现在，都给我去。”

    瞬间，那些看热闹起哄的士兵们，全部都耷拉下了脑袋，刚才的那股子热情，都被灭的无影无踪，没有一个人敢反驳，全部都拖着不情不愿的步伐，朝着训练场跑去。

    看着那群士兵们离开，越清翰这才转过身开始训斥两个打架的人，“说吧，这次又是为什么？你们两个年纪也不小了，怎么每次都没有记性，老是在这群小兵们的面前吵吵闹闹，屡次斗殴，你们这是当领导的样子吗？当领导的都跟你们这样子吗？”

    寂静无声，还是寂静无声……两个平时在无数小兵面前高大严肃的连长，此时就跟个小鸡崽子一样，被训的一句话也不敢说。

    “怎么不说话了？刚才我远远的，我就听见你们两个吵的挺凶啊！现在怎么不吵了啊？”

    “你们两个到底什么时候能长长记性，记住不吵架不打架，行吗？”越清翰说话的语气几乎要气炸。

    “咳，咳咳……我们两个这……我们两个是不是感情好，经常吵吗？”谢世嘉最先开口说话，虽然找的借口十分的烂。

    “咳……是啊，我们两个这就是感情好，经常吵。”被谢世嘉暗地里打了一下，柳权明也赶紧附和，生怕再听到越清翰的训斥。

    “唬谁呢唬谁呢？”越清翰好不给面子的说道：“你俩是不是都不要脸了？感情好，经常吵？是不是当我傻呀！”

    “清翰啊！”见越清翰的脸色越来越难看，事态也越发的严重，谢世嘉绷不住了，笑嘻嘻的上前拍了拍越清翰的肩膀，说道：“这都多大点事啊，我们俩，就是吵架而已，别生气啦，我们下次就不吵了，真的。”

    “真的个屁！”越清翰拍掉谢世嘉的手，脸色依旧不好，不过却是缓和了许多，只听他开口：“说吧，这次又是因为什么事吵起来了？”

    “唉！还不都是你弄回来的那个教授吗？”柳权明上前接口道：“今天你走的早，后面的事儿你都没听，你是不知道，那老头子真是个事儿精。”