
    等到四个人出了隔离室的时候已经是第二天的中午了，本来他们打算自己寻找地方住下的。

    但是，当他们离开了隔离室，就看到两个穿着军装的男人站在隔离室的不远处等着他们。

    看着这个情况，不用说也知道，他们的原先的打算只能作废，想想也是，他们四个人的能力还是比较强的，军方的人怎么说，也不可能轻易的放他们离开。

    那两个前来接应的人，一见到他们从隔离室出来，立刻就扬起笑脸走了过去。

    “苏小姐，慕先生，希先生还有谢先生，我是莫秋，他是冯子立，我们队长让我们来接你一下，顺便也带你们熟悉熟悉基地。”莫秋扬起笑脸，非常和善的说道。

    所谓伸手不打笑脸人，看着这两个人笑脸相迎，苏紫他们几个人自然也不好拒绝。

    反正，他们又不是要在这个基地呆上很长的时间，到底要怎么安排他们的事情，他们也没有什么需要在意的。

    “你们队长人不错啊。”慕轩第一个开口接道：“日理万机的，竟然还能想到我们这些人。”

    “哈哈，慕先生说的什么话，像慕先生这些有能力的人，自然值得我们队长刮目相看。”莫秋是典型的见人说人话见鬼说鬼话的人才，这番话说的，不禁暗地里夸奖了一番慕轩，还把他们的别有企图说的冠冕堂皇，让人挑不出半点的错。

    就冲着能派出莫秋这样的人才来招待他们几个，苏紫他们自然也不可能直接拒绝。

    “好了，好了，在这废什么话，有这些时间，还不如去吃点东西，边吃边说，这都中午了，我都饿了。”谢亚菲在中间插科打诨，明显的不想让谈话好好的进行。

    莫秋闻言，淡然以对的笑笑，说道：“谢先生说的有理，有什么话倒不如找个地方再说，在这个隔离室面前，说话倒是有些不方便了，这样好了，我们带你们去基地的老饭店去吃个饭，边吃边聊可好？”

    “这自然是好的，带路吧。”谢亚菲挥挥手，一副大佬的样子。

    慕轩被谢亚菲屡次抢白，也没有生气，反正他的目的和谢亚菲一样，无非就是想去吃个饭而已，至于这问题是谁说的，也没有什么大碍。

    几个人说话的方式，并不分什么主次，这让观察着几个人的冯子立微微皱起了眉头。

    上头交给他的任务是，让他找出他们四个人当中的带头人，然后好加以说服教育，让他们能好好的为基地效力。

    但是，这四个人太过滴水不漏了，看着这样的情况，他根本没有办法分清楚，在这四个人当中，到底谁才是占着主导地位。

    像是每个人都是，但好像又不是。

    这次的事情，似乎有些棘手了。

    两个人在前面带路，莫秋悄悄的给了冯子立一个眼神，询问他到底看出来他们四个的情况没有？

    冯子立微微的摇了摇头，表示他并没有看出来，到底谁才是那个带头的。

    莫秋见状，只能冲着冯子立使眼色，安慰他不要着急，接下来的时间还有很长，不需要在意见面的时候，就非要知道，到底谁才是带头的。

    雷霆基地很大，光是靠走路的话，一时半会儿是很难到达莫秋所说的那个饭店的。

    所以，在走离隔离室不远之后，莫秋就带着苏紫几个人到了旁边摆着自行车的地方。

    他用他的基地积分，为苏紫他们四个人兑换了两辆自行车，作为暂时在基地里行走的工具。

    本来按照莫秋的意思，是打算给他们每人兑换一辆的，反正在基地里，自行车也不是什么贵的东西，给这些人兑换的话，还可以卖个人情什么的。

    可惜的是，自行车这个东西，除了慕轩和谢亚菲会一点之外，苏紫和希望两个人，完全就是摸瞎，谁也不会骑。

    在现实的原因之下，最终，他们四个人，只兑换了两辆自行车，由慕轩带着希望，谢亚菲带着苏紫，两人一骑的，跟在莫秋他们的身后，朝着老饭店走去。

    老饭店所处的位置是在雷霆基地的中心，是从基地建设之初就已经有了的一个饭店。

    饭店里都是末世前特别有名的大厨在里面掌勺，所以哪怕是在现在这种已经很贫乏的时候，老饭店也是各种美食不断，毕竟大厨可不是白叫的。

    当然，这些东西全部都是莫秋给苏紫他们几个人在路上科普的。

    六个人骑着四辆自行车走了有二十几分钟的样子，这才在老饭店的门口停下来。

    老饭店的装修很是高大上，看得出来这里似乎在末世前就是一个五星级的大饭店。

    “看起来挺不错嘛！”慕轩停下了车子，单腿支地，轻佻的吹了一声口哨，姿态嚣张的说道。

    “那是，这可是我们基地最好的饭店了，在这里，保管你能找到末世前的感觉。”莫秋笑着回答。

    “废什么话，在门口能吃上饭？还不赶紧进去？”谢亚菲专业拆台一百年，停了自行车，就拉着苏紫朝着老饭店走去。

    苏紫看着谢亚菲拉着自己的手，默默地挣脱，随即走到希望的身边，牵着他朝着老饭店的里面走去。

    谢亚菲：“……”明明知道他们两个人不是那种关系，可不知道为什么总有一种被虐的感觉……

    谢亚菲在这个时候真的很想知道，苏紫她到底是怎么想的，希望那个弱智，她到底喜欢他哪点？为什么就是不肯喜欢他？！

    不就是有一张脸吗？

    特莫这都末世了，要脸有什么用！

    不对……貌似好像还有实力，人家是四系异能者，就算是弱智了点，实力也在那里摆着呢！

    妈哒！心好痛！

    谢亚菲捂着自己的胸口，觉得自己的心脏抽抽的在疼，果然是人比人气死人，为什么他就能不厉害点呢！

    若是自己厉害一点，自己也就不用让苏紫来保护自己了，不用苏紫保护了，甚至可以反过来保护苏紫的话，苏紫应该就能喜欢自己了吧。

    不得不说，谢亚菲每次都想的特别多……