
    男人被苏紫这么一说，默默地就把要到嘴边的话给咽了下去，人家都已经说到这个份上了，他自然不可能还去招嫌的多说些什么。liudianxing.com

    而且看着苏紫的样子似乎也不是什么喜欢多话的人，他还是少去惹嫌好了。

    军卡摇摇晃晃的上路，因为两个多月之前的那场酸雨，原本平整的路都是坑坑洼洼的，军卡走起来，都是一摇三晃的状态。

    再加上人比较多，十多个人挤在车厢里除了热之外就是燥，闷在车厢里，简直比呆在外面还要痛苦一倍。

    一直被苏紫保护的挺好的谢亚菲有些受不了了，车里的味道，还有那恨不得蒸了他的热气都让他晕晕乎乎的，想要吐。

    感受着胃里一阵又一阵翻涌的感觉，谢亚菲用力的用左手掐着右手的虎口，希望能缓解一下自己的情况。

    但是，一点用也没有，胃里翻腾的感觉越来越明显了，谢亚菲弓着腰起身，推了推身边的人，让他给自己让让位置。

    也不知道是出于什么心理，苏紫和谢亚菲两个人被他们这群放在了车厢的最里面，这个时候，如果谢亚菲想要吐的话，就必须穿过一大群的人走到车门口。

    不然的话，他就只能吐在车厢里，当然，他是不可能吐在车厢里的。

    而那个被谢亚菲推了两把的男人不满的看着谢亚菲，实在不明白这个看起来跟个弱鸡似的男人到底有什么事情，无缘无故的推他，该不会是想找事情吧！

    “搞什么？”男人皱着眉头，声音里带着不爽。

    谢亚菲见他搭理自己，也没有心情去计较男人那不满的语调，他指了指自己的嘴，示意男人自己难受，想吐。

    男人看着谢亚菲跟他打哑谜，一时间没有弄清楚谢亚菲的意思，还是他旁边因为他说话而注意到谢亚菲不对劲的男人赶紧拉了他一把，开口说道：“快点让让，他可能是晕车了，如果不想让他吐在车厢里，你快点起来。”

    男人被旁边的人这么一说，这才注意到谢亚菲的情况不太对，赶紧侧了侧身子给谢亚菲留出空隙让他离开。

    后面的人自然也把这边的情况都看在眼里，纷纷让出来空位让谢亚菲出去。

    谢亚菲忍了好久，憋着一口气走到军卡的旁边，这才张开嘴，“哇”的一下吐了出来。

    吐完胃里的东西，谢亚菲这才觉得自己晕车的感觉好多了，趴在军卡旁边喘气。

    一直把谢亚菲的情况看在眼里的苏紫默默的摸出来一瓶水递给旁边的人，开口道：“帮个忙把水递给他。”

    被苏紫用水蹭了一下的男人快速的接过水，攥在手里看了手里的水半晌，这才慢吞吞的把水递了出去，如果忽略掉他那一脸肉疼的模样的话，他看起来还算是很正常的。

    苏紫并不是傻子，用眼神扫视了一眼车厢里的人，快速的从空间里取出来十六瓶水，分给这么多人一人一瓶。

    每个人的手上拿着水，都有一种恍然如梦的感觉，总感觉好像有一辈子那么长的时间都没有见过被这么包装的水了。

    在他们的基地里，虽然也有水，但是那些水都是水系异能者放出来，水每天都只能限量购买不说，有的时候连买都买不起。

    那能像苏紫这样随随便便的拿出来这么多水，还一人拥有一瓶。

    他们看着水，在手里摩挲了半晌这才有人拧开瓶盖，开始喝了起来，不过一个个都小心翼翼的，生怕浪费一点。

    这时，那个老大迈过几个人凑到苏紫的身边，一脸不太好意思的跟苏紫开口道：“那个，能再多给我两瓶水吗？”

    说着，男人似乎是害怕苏紫以为自己贪心，紧接着解释道：“我不是为自己要的，只是我前面还有两个兄弟开车，你也知道，他们还没有水喝呢。”

    苏紫表示了然，直接从空间里取出来两瓶水，还有两个袋装的压缩饼干递给了男人。

    在男人不解的目光中苏紫解释道：“那是他们开车应得的。”

    男人的面色瞬间变得有些诡异，怎么说呢，就是那种看到了冤大头，想要骗，又不知道该不该骗的表情。

    苏紫并不知道男人的纠结，给过他水之后，就继续恢复了她一开始都状态，谁也不搭理，谁也不过问。

    谢亚菲吐完了胃里的东西，感觉就算是自己再难受，也没有东西可吐了，这才挤过这群人重新回到了军卡的前面，凑到苏紫的身边，隔开拿着水和饼干的男人。

    男人见状，也不介意，他起身从小窗口里把饼干和水递了过去，半分也没有私藏的意思。

    前面的人拿到从后面递过去的食物显得有些激动，因为军卡非常明显的一个斜飞，整个车厢的人都撞了一个轮回。

    好在前面的人车技还可以，这才没有出什么乱子。

    也不知道这些人的基地是在什么地方，苏紫懒得问，反正她就是想找个基地去看看。

    这些人都清楚苏紫的不喜欢与人接触，自然也没人去跟她说基地是在什么地方。

    谢亚菲完全的听苏紫的也就没有去问。

    因为晚上的天实在是太冷了，这些人并没有打算在晚上开车前进。

    一行人的晚上是在一个小镇落得脚，小镇里面很干净，看起来似乎是被清理过，并没有丧尸的存在。

    这群人似乎对这个地方特别的熟悉，熟练的把车停在一个空旷的小院子里，大家都陆陆续续的从车上跳了下来。

    这是一个很普通的农家院，苏紫并不懂这些人是什么意思，就站在院子里看他们把车上的东西搬下来，放到屋子里。

    直到他们把东西都收拾好，来安排她和谢亚菲的时候，她才开口和他们搭话，

    “这里是什么地方？你们不打算回基地？”没等来招呼他俩的人开口，苏紫就率先问了出来。

    “这里算是我们小队的临时休息点，到了这里离基地就很近了。”男人回答。

    因为苏紫是包揽了他们这两天伙食的人，他自然不会轻易开罪。