
    “要她吗？”慕轩我在自己手上提着的小女孩送到莫秋的面前。

    “啊？”被慕轩的态度搞得愣了一下，莫秋有些不知所措，他看着被送到自己面前的小女孩，虽然有些惊讶，但还是点了点头。

    “喏，要就给你好了。”慕轩伸手把小女孩塞到了莫秋的手里，最后当着莫秋的面“啪”的一声把门给关上。

    慕轩如此干脆利索把人给他，莫秋抱着手里的那女孩，半晌都没有反应过来，就这么简单，这么快，就把人给他了。

    这不科学，慕轩那个人不应该需要他费尽口舌，才能把小女孩还给他吗？他这才说了一句话，就这么轻易给他，总觉得有阴谋啊！

    算了，不想了，不管有没有阴谋现在人在自己手里，至少这条人命并没有受到威胁，也算是完成了他一开始的打算吧。

    默默地抱着小女孩离开了慕轩的家，莫秋在离开了慕轩的住所很远之后，才把小女孩从怀中放了下来。

    他给站在地上的小女孩整理了一下衣领，脸上挂着和煦的笑容说道：“好了，现在没事了，你赶快回家吧，但是别随便跟人乱走了，那可不是什么好人，要乖哦。”

    轻声的交代完这些，莫秋又拍了拍小女孩的肩膀，这才转身离去。

    但是，他才走了一步，就被小女孩抓住了衣角，“哥哥，我可以和你一起走吗？我已经没有家了，你能带我离开这里吗？”

    “嗯？没有家？”莫秋停下了，转身看着小女孩乞求的脸，脸上露出苦恼的神色。

    “嗯，我已经没有家了，大哥哥，你就带我回家吧，你收留我好不好？我很厉害的，我有异能，我还可以做很多事情。”小女孩紧紧的抓住莫秋的衣角，生怕莫秋会不要自己。

    但是为了让莫秋能接受自己，她还说了很多很多自己能做的事情。

    “异能？”莫秋敏锐地抓住小女孩话语中的重点，蹲在小女孩的面前，不确定的又问了一句，“你确定，你真的有异能吗？”

    “我有，我有的。”小女孩大力的点点头，想要跟莫秋确定自己的能力。

    “那你是什么异能？”莫秋有点迫不及待的问，如果这个小女孩是个异能者的话，他倒是真的可以带着这个小女孩。

    一个异能者，不管他的年龄有多大，甚至不论它是什么异能，都算是有用的人，只要是有用的人，他自然不介意收在自己的身边。

    “我也不知道我是什么异能，但是我可以让他们听我的话，只要我用了我的异能者，他们都会很听我的话。”小女孩儿有些语无伦次的解释，她想通过这种方式向莫秋表达，她异能的厉害之处。

    “是催眠吗？”莫秋追问。

    “什么是催眠？”小女孩不解。

    听着小女孩这么说，莫秋知道自己问的有点太深奥了，不过，这个问题不管小女孩回不回答，他已经对小女孩的异能有个大致的了解。

    “你不用回答了，我已经知道了，那么，从今天开始你就跟着我吧。”莫秋微笑着摸了摸小女孩的头，身上散发着一种温馨的感觉。

    “嗯嗯！”小女孩用力的点点头，用期待的目光看着莫秋。

    莫秋站起身，牵起小女孩的手，带着他朝着自己的地方走去。

    他的心中暗喜，没想到这次的多此一举，竟然意外的收了一个异能者，倒也真是个不错的收获呢。

    这个小女孩的异能如果利用好了，说不定，还能做好多事情呢！

    莫秋满心都是收了一个异能者的欣喜，因此，他并没有注意到，被他牵着的小女孩眼中，划过一丝诡异的红光。

    时间匆匆流过，转眼又过了半个月。

    在那一天，苏紫联系星网失败后，这半个月以来，她每天都会到任务区去领上三两个任务，离开基地去做任务。

    她领的任务大多都是单人任务，所以每次基本上都是她一个人出去，只有偶尔，墨轩他们实在是忍不住想要跟着她出去的时候，还会挑选多人任务，带着他们一起出去。

    总得来说，那日子过的就是，挺滋润的。

    如果，厉明钧他的人不来找他们的话。

    本来这一天，苏紫他们是接了一个多人任务准备一起出去的，但是，他们还没有走到基地的门口，就被厉明钧派来的人给拦下了。

    “苏小姐，希先生，慕先生，还有谢先生你们等一下！”

    苏紫他们在这个时候正准备通过检查离开基地，被这么一声急切的呼唤叫住，不由得停下了脚步。

    来人穿着一身笔直的军装，有些微喘的在苏紫他们的面前停下。

    “什么事？”慕轩看着来人，开口问。

    来人也不拐弯抹角，直接就说道：“是这样的，第三异能者小队今天要出一个任务，你们就不要出去了，等一会儿我们要广场集合，至于你们已经接了的任务，可以暂时放下，等你们回来的时候再做。”

    “早些的时候怎么不说，现在才说，是不是有点晚了？”慕轩看着来人，忍不住就想给他使点绊子。

    “这个还请慕先生见谅，这个任务第三异能者小队也是今天早上才知道的，我们，并不是故意不提前告知你们。”来人有些窘迫的解释。

    “好了，我们知道了，走吧。”苏紫率先截住慕轩的话头，不想让他再为难来人，他也只不过是奉命行事，这事情也不是他能做决定的，何必为难呢。

    来人冲着苏紫感激的看了一眼，说道：“请随我这边来，走这边快些。”

    “嗯。”苏紫点头，率先走了过去，慕轩还有些话要说，但是因为已经表态，他也不好再说些其他的什么，只好默默的跟在苏紫的身后，朝着那边走去。

    希望对于这个没有半点的感觉，反正慕轩去哪里，他只要跟着就好了，至于谢亚菲，他完全就没有自己的人权，只需要跟着就好了。

    来人带的路有些偏僻，不过走了一段距离就很快看到了，他所要带他们去的地方。