
    见苏紫如此快速的承认下来，谢亚菲的目光中露出了一抹惊讶，他没有想到，苏紫竟然这么轻易的就承认了。

    两个人之间一时无话。

    而在两个人前面的人们，已经由刚才的恐惧，疯狂，变成了撕打，也不知道是谁先动的手，反正场面开始混乱起来。

    情形跟那一次苏紫和越清翰他们前往G市的时候差不多，只不过要比那一次更加的混乱，更加的可怕。

    外面丧尸嘶吼的声音更近了，仿佛就在耳边，雨声混合着丧尸的叫声，再加上这楼里混乱的场面，让人觉得仿佛身处炼狱。

    “害怕吗？”苏紫侧头忽然问了一声谢亚菲。

    “还好，习惯了。”谢亚菲回答，他说的是实话末世以来这样差不多的情形经历过很多，也没有什么特别害怕，就是有些反感。

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    小楼的门被丧尸击打，在众人的面前碎裂开来。

    只是，基本没有几个人注意到这个情况，他们正在忙着和自己人打架。

    丧尸可不管这些人类注意没注意他们，他们从门外鱼贯而入，和人类混成一堆。

    谢亚菲整个人的身体紧绷，下意识的就放出异能去杀那些靠近过来的丧尸。

    但是还没有等他斩杀丧尸，从旁侧里伸出来一只手直接就抓起他，瞬间移动到了最外侧。

    谢亚菲下意识的看向手的主人，一丝讶异在他的脸上显现。

    “拿着。”苏紫可没心情管谢亚菲讶异不讶异，直接扔给他一个雨衣状的衣服，“套在身上。”

    知道苏紫有空间，谢亚菲对于这个衣服的出现并不觉得惊讶，他听话的将衣服套在身上，把自己裹得严严实实。

    谢亚菲并不是一个傻子，从苏紫特意给他拿衣服的情况来看，自己身上的这个雨衣状的衣服应该是可以防护外面的酸雨的。

    他也知道，苏紫把衣服给他，应该是打好了主意，准备带他离开这里。

    因为苏紫的实力摆在那里，所以谢亚菲非常心安理得的等着苏紫照顾自己。

    见谢亚菲把衣服穿好，还把衣服的帽子戴的严严实实，苏紫的眼中划过一丝赞赏，至少这个谢亚菲并不是一个蠢人，他清楚的知道怎么去宿舍。

    不远处的丧尸已经快来到两个人的面前，苏紫此时也没有什么要隐瞒的意思了，直接一手提起谢亚菲，凭借着脚上的空气加速器，一跃而起，生生的跳出十几米的距离，瞬间远离了战场。

    离开那个被丧尸包围的小楼的，苏紫和谢亚菲两个人并没有如愿的脱离危险。

    因为，此时的大街上，满地都是出来遛弯的丧尸。

    所有的丧尸都从房子里走了出来，在大街上接受雨水的洗礼。

    “麻烦。”苏紫皱着眉头提着谢亚菲小心翼翼的跳到一家商铺的房檐之下。

    “怎么回事？这些丧尸竟然不害怕这酸雨？”谢亚菲被苏紫松开，看着那在街道上走来走去的丧尸，脸色变得不太好。

    “丧尸进化了。”苏紫点击了一下眼角，看着眼角光脑那上面显示的数据，默默的说了这么一句。

    “什么？进化！”谢亚菲一直绷着的脸变得越发难看，“怎么可能，你是在逗我吧！丧尸不是只有吃人肉才会进化吗？现在怎么可能会进化？！”

    “是酸雨。”苏紫并没有在意谢亚菲语气中的压抑，给他解释的说道：“酸雨里含有高浓度的原病毒，丧尸接触酸雨，体内的病毒含量增高，他们开始进化了。”

    “这还让不让人活了！”

    “这应该是星球的进化，根据国家级恐龙灭绝的资料推断，这种病毒的产生，其实是星球进化的一部分。”

    “喂……你别闹好不好？我现在说的是病毒，说的是丧尸进化，你跟我扯星球进化…”

    “你听不懂？我以为你穿着白大褂，会是什么科研人员呢，原来你不懂这些啊？”

    谢亚菲：“……”你给我停住，立马给老子说清楚你语气那股嫌弃是什么意思？老子是不是科研人员招你惹你了？！

    “算了，既然你听不懂那我就不说了。”苏紫见谢亚菲的面色越发难看，看他那个样子，似乎一点就能炸，她也没那么多的心情去理会他了。

    谢亚菲：“……”总觉得被嫌弃的更厉害了。

    就在两个人说话之间，已经有不少丧尸感觉到了两个人的存在，开始朝着他们靠近。

    苏紫是并不怎么害怕这些丧尸的，不过，她想着自己旁边的谢亚菲，还有没隔多远的小楼里那群被丧尸杀的差不多的人。

    她快速的提起谢亚菲，掠过快要围上来的丧尸，身影如风的划过丧尸的身边，消失不见。

    带着谢亚菲大约跑了有十几分钟的样子，苏紫把谢亚菲放到了银行门口。

    她从光脑里获取来的知识知道，这个所谓存钱取钱的地方，算的上是安全比较过关的地方，所以把谢亚菲放在里面，如果他自己不作死的话，一般都不会有什么事情。

    被苏紫推进银行里，谢亚菲还整个都是懵逼状态，没办法，你试试在疾驰的过程中，冷冷的酸雨在身上胡乱的拍的感觉，你也会知道他此时是什么情况。

    等谢亚菲好不容易适应过来，就听到苏紫说了一句“好好呆着”，以及她走出银行的身影。

    完全不知道到底发生了什么=_=

    不过，看着苏紫一个人在外面，谢亚菲也差不多能猜得到，苏紫这妹子是准备一个人去杀外面的丧尸，然后让他安静的做个美男子啊。

    被这么看轻，完全不能忍！

    谢亚菲气的想砸墙，但是，看着外面的酸雨，还有那横行霸道的丧尸，他又弱弱的收回了满身的愤怒。

    就算再生气也不能拿自己的小命开玩笑，虽然他知道自己身上穿着的雨衣应该是能让酸雨不伤到自己，但是，不怕一万就怕万一，谁知道会不会不一不小心就让酸雨伤到自己了呢？

    还是不要出去好了，反正苏紫既然把他扔在这里，不让他出去，应该是很有把握能对付外面的丧尸，当个安静的美男子的事情，他觉得他做起来还是毫无压力的╮(╯▽╰)╭