
    男人的话得到大家的一致认同，不管军方的这些人是因为什么死亡，他们首先要做的就是保住自己的小命，其他的全部都是浮云。liudianxing.com

    天色已经快要给了，一百来号人躁动不安的撤回中午时所休息过的那栋楼里。

    因为没有了军方的人守夜，这么多的人陷入了互相猜疑，互相提防的恐惧中，生怕身边的人搞出来什么事，或者突然变成丧尸。

    这一夜，没有人睡的安稳。

    第二天，天刚蒙蒙亮，外面忽然就下起了大雨。

    夏天的雨总是又急又猛，很快惊醒了不少人，当醒了的人看到那黄豆大的雨点打在地上，发出滋滋的声音，呆在楼里醒来的人都变了脸色。

    是酸雨。

    看着那瓢泼似的大雨，人们的心都不断的往下沉，雨这么大，他们没办法出去不说，身上的食物也不多，根本支持不了多久。

    这是要死在这里了吗？

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    丧尸的叫声也在这时忽然响起。

    那声音杂乱，听起来像是很多人在吵架一般。

    听着这杂乱的丧尸叫声，原本脸色难看的人，脸色更加难看了。

    这么多的丧尸声，他们很有可能被丧尸包围了……

    真是……要命了！

    “不好了，我们被丧尸包围了。”二楼的窗口处一个惊恐的男声突然叫起来，“我们要死了，我们要死了。”

    男人不停的重复这么一句话，神色疯疯癫癫的，像是被吓疯了。

    没有人开口说什么，他们的心中都十分的清楚，在这样的情况下，活着出去的可能微乎其微。

    外面的酸雨可不是说着玩的，光看外面那被腐蚀的滋滋作响的地面，就知道这雨要是落在人的身上，绝对非死即伤。

    楼里弥漫着一股萎靡的气息，没有了生气。

    “嗬嗬……嗬嗬嗬嗬……”

    丧尸的叫声越来越近，绝望在这些人的脸上显现。

    “我不想死啊！我不想死！”

    “我也不想死，我不要死在这里！啊啊啊！”

    “杀了我吧，我受不了了！”

    楼里压抑的氛围，让好几个人都出现想死想自杀的情况，他们叫嚷着，看起来疯狂极了。

    这些人一开始只是几个，后来慢慢发展到几十个。

    每个人都有一道心理防线，是让自己不崩溃的底线，而那些人的心理防线，全部都崩塌了。

    谢亚菲听着耳边吵嚷不断的声音，心中也烦躁起来，阴暗的情绪渐渐被勾出来，他忽然就产生了一种想要毁灭的陌生感觉。

    这种感觉在他的内心膨胀，他抬头看着离他没两步的人，想也不想的就是一道异能发出。

    那个人只觉得一股诡异的力道卡在他的脖子上，恐怖的窒息感瞬间笼罩了他的全身。

    他根本就不知道发生了什么事，就只觉得空气一点点的被抽离，很痛苦很痛苦。

    “放开他。”一个微凉的手搭在了谢亚菲的肩膀上，那没有什么感情色彩的声音让谢亚菲打了一个机灵。

    当他感觉自己做了什么的时候，快速的撤了自己的异能，那个差点死掉的男人这才能够呼吸，大口大口的喘着气，感受活着的美好。

    那个男人根本不知道到底是怎么了，但是他也明白自己刚才站着的位置不安全，他从地上爬起来，瞬间就挤进人群里，吓得不敢露头。

    看着男人跑远，谢亚菲摇了摇有些昏沉的头，侧目看了一眼刚才将手搭在他肩膀上的苏紫，出声问道：“刚才我是怎么回事？”

    “精神攻击。”苏紫简略的说了一句。

    在这种情况下，她一般都不喜欢废话，因为废话，总会错过很多重要的线索。

    “精神攻击？”谢亚菲小声的重复了一句，见苏紫不愿意多做解释，也聪明的没有问下去。

    其实只是从字面意思来说，根本不难猜出来精神攻击的意思，他也是在基地里听说过精神系异能者的，只不过没有对上过，所以也不清楚会发生什么样的情况。

    现在看这个情况，精神系的异能，恐怕是勾起人的负面情绪，然后让人自我毁灭。

    真是一种恐怖的力量。

    谢亚菲暗暗的想，本来他以为他能操控空气的能力就够厉害了，现在看来，在精神系异能的面前完全就不够看。

    抬头看一眼似乎没受什么影响的苏紫，还有楼里其他或崩溃，或疯狂的其他人，谢亚菲忽然觉得，苏紫这个人似乎很耐人寻味。

    “要来了，你注意安全。”就在谢亚菲还在想些什么的时候，就听见旁边的苏紫说了这么一句话。

    然而还没有等他要问些什么，刚刚还在他身边的苏紫就已经不见了身影。

    谢亚菲呆住了，这苏紫……到底有多少东西是他不知道的，她又有多强？

    只是，现在的情况并不能让他继续考虑这个问题。

    他想着刚才苏紫说的那一句，要来了，默默的绷紧全身的神经，防备着不知会从什么地方突然冒出来的危险。

    而苏紫，她此时正在二楼的一个洗手间，至于为什么在这里，当然是为了换衣服……

    没办法，她现在穿着的这身衣服是这个星球的普通衣服，并没有办法抵抗外面下的带着腐蚀性的雨水。

    她只能躲在这里把自己的防护服换上。

    快速的将身上有些脏乱的衣服脱下来扔到一旁，苏紫从纳米空间之中取出封存了好些日子的银白色防护服。

    换好防护服，为了防止被别人用异样的眼光看，苏紫又从空间里拿出来一身新的衣服套在防护服的外面。

    做好这一切，苏紫这才从二楼的洗手间离开，重新跑回谢亚菲的身边。

    谢亚菲此时正警惕着四周，苏紫回来，他是第一时间就发现了，当他看到苏紫身上焕然一新的衣服时，眉头微不可查的轻挑，露出一丝惊讶。

    等到苏紫走到他的身边时，他才试探性的出声问了一句：“你有空间？”

    苏紫的心中对于谢亚菲还是挺认同的，所以并没有瞒着谢亚菲的意思，听他如此问，轻轻的点了点头，算是承认了自己有空间的事情。