
    岳池央早就已经起了，或者说，她根本就一夜没有睡，眼底的黑眼圈在没有任何化妆品的末世，压根就遮都遮不住。

    不过，当她看到苏紫过来的时候，还是强打起精神问，“怎么这么早就来了，昨天晚上休息的还好吗？”

    “很好，只是你看起来不太好。”苏紫点头，看着岳池央眼底的黑眼圈又多说了一句。

    “我啊！我没什么事，就是昨天碰到了个新任务，所以才忙了一晚上。”岳池央没忍住打了个哈欠，疲惫的解释。

    “很难？需不需要帮忙？”听着岳池央说有任务，苏紫忍不住开口问，毕竟现在她怎么说也是占用了人家妹妹的身份，如果人家有什么难题的话，她怎么说也要帮上一把。

    “哟，来了呀！”凌香香伸了个懒腰，从岳池央的后面走了出来，看着苏紫插嘴问道。

    见问话的是凌香香，苏紫非常给面子的点点头答应一声，不过转头她又看向岳池央，继续接着上面的问题问道：“姐姐，事情很麻烦吗？”

    “麻烦，当然麻烦了，你不知道，军方那群人昨天不知道发了什么神经，贴出了一个征人通告，还特么是强制性的，每个战队必须要派两个人一块去，真是日了狗了！”凌香香口无遮拦的说道，那霸气侧漏的动作，还有她的语气，活脱脱就是一个汉子的样子。

    “香香……形象……”被凌香香的没有收敛的声音吵到，一个满脸颓废的青年从凌香香刚才出来的地方走了出来，他的情况跟岳池央和凌香香两个人没什么差距，看起来都是那么的毫无精神。

    看着这个情况，苏紫的嘴角抽了抽，问：“你们该不是都一夜没有睡吧。”

    “是啊！”花泽打着哈欠，揉揉眼睛回答，“讨论了一夜，完全不知道叫谁去比较好。”

    “烦死了，军方神经病一样，他们的事情他们不能自己干吗？偏偏非要祸害我们！”凌香香神色烦躁，一副特别想打人的样子。

    “咳，你也不能这么说，军方开出来的条件还是很不错的，每人一百颗晶核，十斤大米呢，而且他们的任务要求的只是强制战队出人而已。”花泽在一旁辩解。

    “靠，花泽你小子究竟是站在哪一边的？就军方那条件，分明就是针对我们战队故意找事，让那些其他想出人的战队出人不就算了，还偏偏强制性出人，分明就是找事。”凌香香气的拍墙，神色怒极。

    不过，看着她这个样子，苏紫总觉得，凌香香她可能是睡眠不好导致的心情烦躁，然后迁怒。

    就她从这几个人的对话里听出来的东西，完全听不出军方有刻意针对的嫌疑，想来军方如此做，也是为了团结基地的人心。

    “好了，别吵了，被你们脑子都要炸了。”岳池央无奈地揉揉额角，挥着手打断凌香香的抱怨。

    “对了，香香，你都一晚上没睡了，先去休息吧，反正军方的通知说了，还要两天才让人去，回头我们再讨论让谁去也不迟，最主要的是，你现在先去休息。”不然这里估计就要被你吵炸了。

    后面的这句话花泽很机智没有说出来，因为他清楚的知道，如果他说出来了，即将面对的就是凌香香对他扒皮抽筋一般的狂风暴雨。

    不过尽管如此，凌香香对于花泽的话也没有半点领情的意思，她伸出手指恨恨的戳在花泽的身上，怒气冲天的冲着花泽吼道：

    “睡睡睡！就知道睡！你当老娘是猪吗？这事都快到时间了，谁特么睡的着。”

    “有那么麻烦吗？”看着他们因为谁去的事情吵来吵去，苏紫忍不住插嘴问了一声，不过就是让人去和军方的人一起执行任务罢了，他们有必要这么兴师动众的又是开会，又是吵个不停吗？

    “什么叫做有这么麻烦吗？”听到苏紫开口，凌香香非常迅速的就将战火引到了苏紫的身上，

    “你知道个什么鬼？军方的任务能是那么容易完成的吗？何况还是开出来这么优渥的条件，如果我们派人去了，能力不够死在外面，你说这个责任算谁的？”

    凌香香说话间走到苏紫的面前，高挑有料的身材几乎贴在苏紫的身上，脸上一副找事样子，

    “且不说这个，那些去了的人如果死在外面，军方的这些东西肯定会落在我们战队的手里，如果我们找的人不能活着回来，到时候，战队里的人会怎么想？会拉低我们战队声誉的，你懂不懂？”

    “那不会让战队里厉害的人去吗？”被凌香香近距离的贴着，苏紫不适应的后退一步，开口又说道。

    “让厉害的人去！你说的倒轻巧！”凌香香继续炸毛，“战队里排的上号的，拿得出手的总共就那么几个人，为的是撑起来战队的名声的，如果他们去执行任务了，谁能保证在他们离开之后，就不会有人故意跑过来找我们战队的事情，就不会有人趁机给我们战队使绊子了？”

    凌香香的话让苏紫沉默了，确实是她欠缺考虑，没想到就这么一点点的小事之中还存在着这么多的事情在里面，怪不得她们几个会讨论一晚上没讨论好。

    “香香，别吵了，乖乖先去睡觉，你现在需要休息，等你睡好了我们再讨论好不好……”花泽拉住凌香香，声音轻轻的劝着，虽然他也觉得香香说的有理，可是香香这么吵，他也头疼啊……还是先哄走再说吧。

    “睡个鬼，老娘现在不困了！”凌香香甩开花泽的手臂，整个人的精神很显然已经提了上来，完全是刚才跟苏紫说话的功劳。

    花泽被凌香香的话一噎，半晌没有说出话来，他真的想说，你不困，我困，而且你这么吵下去，里面那个估计又要搞事情了。

    但是，介于无数次凌香香对他欺压的淫威，花泽默默的将目光投向岳池央，岳姐，救命！