
    这完全就不是救不救的问题了？！

    算了！不管了！

    苏紫咬咬牙从空间里取出来一个高级的疗养舱，直接放在了房间的空地上。

    有些肉疼的又从空间里取出来一大堆的晶核，将晶核放到了疗养舱的能量槽里。

    快速的点击了几下疗养舱的程序键，给疗养舱设定好程序，看着开始启动的疗养舱缓缓地打开盖子，苏紫叹了口气。

    她真的觉得自己上辈子是欠了谢亚菲的，这辈子到达这里来给他还债。

    看向床上脸色越发苍白难看的谢亚菲，苏紫也不再想其他，第一时间把谢亚菲弄进了疗养舱里。

    然后，按下疗养舱的开始键，启动已经设定好了的程序。

    疗养舱缓缓地合上透明的盖子，而在盖子合上之后，里面瞬间就喷洒出来浓郁的浅蓝色气体。

    这种浅蓝色的气体是海冥星最新的疗伤药物，能够快速的愈合伤口，还能提高人的免疫能力。

    只是用起来特别的耗费能量。

    不出一分钟的时间，疗养舱里面的浅蓝色气体就消失的差不多的了，苏紫知道，也是药物已经被谢亚菲完全吸收的标志。

    浅蓝色的气体消失，很清楚的就看到，谢亚菲那只受了伤的肩膀上的伤口已经愈合，而且没有留下一丝的痕迹。

    如果是正常的情况下，这样的状态，里面的人已经可以被带出来了，但是谢亚菲他的身体里面丧尸病毒的含量异常，苏紫自然不可能把他随便的就放出来。

    因为这段时间一直的接触丧尸病毒，苏紫知道，这种丧尸病毒的潜伏期是十二个小时，十二个小时之后如果不变成丧尸的话，自然也就没有什么事情了。

    也就是说，在接下来的十二个小时里，如果谢亚菲没有变成丧尸，他就不会有事情。

    但是，谢亚菲此时的身体，丧尸病毒的含量真的有点高，谁也不知道下一刻他会不会就立即的变成丧尸。

    踢开脚下的几个丧尸尸体，苏紫不知道从什么地方掏出来一把椅子，支楞着下巴坐在疗养舱的前面，等着谢亚菲的最后结果。

    想着自己在离开的这么点时间里都有丧尸跑到这里来攻击谢亚菲，苏紫也没有离开的心思。

    她决定为谢亚菲破一次例，少出去一天杀丧尸。

    远边的天色渐渐亮起来，空气也变得燥热。

    苏紫打了个哈欠，然后默默地摸出来光脑，玩起了光脑上下载的弱智小游戏。

    这游戏是她意外下载到的，只不过一直都忙着收集晶核砍丧尸赶路，倒是一直没有玩过，也不知道蓝星上的游戏到底都有什么好玩的。

    随便的点开一个写着【连连看】字样的游戏，不一会儿她就摸清楚了游戏的套路，玩得津津有味。

    这种找相同的游戏，玩起来还是挺好玩的。

    苏紫正在沉迷游戏不能自拔的时候，一股让人昏昏欲睡的精神力袭向了她，因为她正全神贯注的打着游戏，并没有对外界提高警惕。

    再者，这股精神力没有半分的恶意，苏紫大意之下，一时不查就中了招。

    眼睛困的要命，大脑也隐隐的作痛，苏紫只觉得大脑中一片浆糊，甚至都想不明白自己究竟在做些什么。

    睡觉，睡觉，睡觉……

    大脑一直不停的冲她散发着这种思维。

    苏紫摇了摇头，眼皮控制不住的闭合，不一会儿就垂着脑袋睡了过去。

    “瞧瞧我发现了什么？”一道带着戏谑的声音从窗口处传过来，紧接着，两个身影就出现在房间窗口处。

    这是两个眉目俊朗的男人，一黑一篮的同款羽绒服穿在两个人的身上，很好的显出两个男人有型的身材。

    若不是苏紫昏睡着，很容易的就能认出来，那个身穿黑色短款羽绒服的男人，正是当初在D市时，被她一刀弄死的那个黑衣男人。

    “慕轩，你干嘛要让我把她弄睡着？”身穿蓝色羽绒服的男人脸上带着单纯的神色，一脸疑惑的看着身边正准备朝着苏紫动手动脚的慕轩，不解的问。

    “嘘，别说话，这种事情你不需要知道，只需要乖乖的听话，懂了吗？希望？”慕轩转过身，在唇边竖起一根手指，轻声的截断希望不解的话语，不让他逼着自己继续问下去。

    希望歪了歪脑袋，眼神澄澈的看着慕轩的动作，轻轻的点了点自己的头，发出一声“哦”的语气词，只不过，因为刚才他并没有获得自己想要的答案，这一声的回答显得有些失落和不开心。

    慕轩和希望在一块呆了快一个月了，自然是明白他的这些小情绪，但是，这些微不足道的小情绪，在他有一次遇到苏紫的面前都显得那么不值一提。

    废话，他对这个一个多月之前把他差点弄死的女人可是感兴趣极了，这一个多月没见，他可是时时刻刻都想着这个女人呢！

    这一次好不容易遇到，可不能那么轻易的放过了她。

    伸出手恶狠狠的捏了一下苏紫的脸，慕轩带着某些恶劣情绪的叫了一声希望，让他从他的空间里取出曾经放在空间里的尼龙绳。

    希望对于慕轩的要求一向是有求必应，乖乖的从空间里把尼龙绳拿了出了，出于好奇，在他把绳子递给慕轩的时候，他又多问了一句，“慕轩，你要绳子干什么？”

    “别管，好好看着就行了。”慕轩并没有太多的心情去搭理希望，接过绳子就让他站在一边，省得他碍他的事情。

    希望觉得委屈，不高兴的瘪了瘪嘴，漂亮的脸上都是不高兴的情绪，像是被大人训斥了的小孩子一般，想要反驳，却又不知道说什么比较好。

    而慕轩连一点的视线都没有分给他，他试了试绳子的柔韧性，快速的就把昏睡着的苏紫绑了和结结实实。

    “当当当……”清脆的敲击声在他的耳侧响起。

    慕轩不由的皱起眉头，侧目看向一旁乱碰乱摸的希望，不耐的出声问：“希望，你又在干什么？跟你说了多少次了，不要乱动东西。”