
    谁也没有看清楚苏紫是怎么动作的，只是眨眼间，或者连眨眼的时间都没有，原本还被男人卡着脖子的谢亚菲就觉得自己脖子一松，身后有手推了他一下，他就快速的离开了男人的控制。liudianxing.com

    而在他离开男人控制的下一秒，只听见一声非常响亮的摔地声。

    当谢亚菲转身会看的时候，就看到刚才还一脸嚣张，浑身弥漫着我很厉害的黑衣男人正一脸痛苦之色的躺在地上。

    想着自己刚才听到的那一声特别巨大的声音，谢亚菲知道，男人被刚才那一下摔得不轻。

    “还威胁吗？”苏紫此时一脚踩在男人的胸前，鞋子上沾着的带走腐蚀性的酸雨轻易的把男人的衣服腐蚀，灼伤男人的身体，让男人脸上的痛苦之色更甚。

    男人是精神系和空间系的双系异能者，自从末世以来，从来就没有受到过这么的对待不说，更是没有受过半分的苦。

    此时被苏紫这么对待，刚才的那股高贵，那股高傲全部都狠狠的被踩在脚下，男人觉得十分的愤怒。

    毫不顾及后果的，男人直接催动浑身的异能，直直的袭向苏紫。

    精神系异能扰乱，空间系攻击，双管齐下，抱着的就是一击致命。

    毕竟，再怎么可爱迷人的小东西，只要威胁了自己的生命安全，就一点也不可爱了。

    但是，这一击却并没有如同男人所想的一般伤了苏紫。

    且不说苏紫不怎么熟悉的精神力本来就厉害，就是她那身上的防护服也是完全不惧半分空间攻击。

    男人的攻击对于苏紫来说完全就是不痛不痒。

    然后，在男人不解和惊恐的目光中，苏紫毫不留情的把手中的长刀捅进男人的心脏。

    没有半分的迟疑，也没有半分的停顿，就好像，这种事情她做了无数次一般。

    男人在心脏被捅之后，挣扎了几下，就很快的断了呼吸。

    苏紫缓缓地抽出长刀，任由上面鲜红色的血液一滴滴的滴落在地上，晕出血色的痕迹。

    谢亚菲整个人都是呆住的，他完全没有想到，苏紫竟然下手这么干脆利落，直接，半分也没有商量。

    不知如此，在苏紫杀了那个人的时候，谢亚菲清楚的察觉到，苏紫的气息没有一点的絮乱，就好像她杀的根本就不是一个人，只是一个丧尸，一个假人一般。

    冰冷的，没有一丝活人的感觉，那种感觉，就像是，一个毫无感情的杀人机器。

    “怎么，怕了？”苏紫抬头，眼眸盯着谢亚菲有些苍白的脸色，声音里带着一丝危险。

    谢亚菲毫不怀疑，如果他点一下头，或者是答应一声“怕了”，苏紫绝对会二话不说的扔了他，让他一个人自生自灭。

    从刚才苏紫抛弃那么多的人，只带着他离开，就可以看得出来苏紫这个人是多么的冷漠，谢亚菲甚至觉得，如果不是在之前，苏紫曾经在基地的时候，答应过岳池央那个女人会安全带他回基地。

    就在刚才那个情况之下，自己绝对也会被苏紫扔在那里，自生自灭。

    所以，谢亚菲非常明智的摇了摇头，摇完之后，他似乎是觉得自己只是摇头显得没什么说服力，他又接着解释道：“刚才他都想要杀我了，他死不死又有什么，你杀了他也是应该。”

    似乎是很满意谢亚菲的回答，苏紫毫不遮掩的一下子收了长刀回空间里，随后，抬手提着谢亚菲就窜进了酸雨之中。

    这里有死人了，再在这里这里带着也不舒服，苏紫干脆的就准备换个地方，找个没有死人的地方，继续砍丧尸。

    苏紫提着谢亚菲走路完全是没有半点方向的，她完全就是那里好走走哪边。

    感觉走的距离差不多了，苏紫再一次放下了谢亚菲，把他扔到另外一个银行里面。

    只不过这一次，她又多朝着谢亚菲多扔了两袋饼干个一瓶水。

    谢亚菲接过饼干和水，只一瞬间就认出来，这些东西是前两天军方的人发给他们的口粮。

    看着手中的口粮，谢亚菲不知道要做什么样的表情才好，看这个情况，苏紫的手中应该有比压缩饼干更好的食物，不然的话，苏紫她也不可能把这些食物放到空间里，然后扔给他。

    其实，谢亚菲非常想开口问苏紫的空间里到底都有什么样的好吃的，虽然压缩饼干管饱，口味也还好，但是，人啊，总是希望能够有更好的。

    不过，这个念头谢亚菲也只是在脑海里存在了一秒，他看着已经投入酸雨中砍杀丧尸的苏紫，这种暗搓搓要食物的念头，瞬间都消失的无影无踪。

    笑话，他一个大男人，让一个女人保护，吃一个女人给的东西本来就已经够羞耻的了，他总不能那么不要脸的还去要求太多。

    默默的再一次从服务台拉出来凳子，谢亚菲吃着压缩饼干，喝着矿泉水，闲适的看着苏紫砍丧尸。

    那股子装逼的样子，要是有其他人在，绝对会忍不住动手，直接把他弄死在这里。

    这边，苏紫和谢亚菲已经重新找了地方继续杀丧尸。

    而在离他们很远之外的刚才的那个银行之中，躺在地上的，被一刀捅了心脏的男人却动了动僵硬的身体，缓缓地从地上坐了起来。

    彼时，他胸口处的伤口已经愈合的差不多了，离远看过去，根本就看不出来半分的异样。

    男人坐在那里，狠狠的吐了一口浊气，伸手摸了摸刚才被捅伤的地方，唇边露出一个诡异的笑容。

    特莫的，刚才那个女人动手可真狠，若不是他的身体自愈能力强，说不定刚才就交代这里了。

    空间刃和精神攻击都免疫的女人，真是一个非常，非常好的存在。

    女人呐！你可不要轻易的出事了，我可是对你兴趣高昂哦！

    黑衣男人又缓了一会儿，等到胸口的伤口全部愈合，他就快速的从地上起来，拍了拍身上的灰尘，一步一步的朝着银行的内部走去。

    希望还在里面等着自己呢，等到希望醒了，再去找那个女人好了。