
    只不过，对于苏紫他们几个充满善意的眼神，男人并没有接触到，依旧是他那一副面无表情的样子。

    莫秋忍不住戳了一下自家的军长，“军长，说句话。”

    “说什么，你都已经说完了不是吗？”男人因为莫秋的触碰皱了皱眉头，随后将目光从苏紫他们的几个人的身上略过，“你们在基地里想做什么都可以，我不会管，但是等到有人来通知你们要出任务的时候，你们必须要第一时间执行命令。”

    说完这些话，厉明钧应该起身离开，从来到到离开，总共也就说了这么一段话，妥妥的来也匆匆，去也匆匆。

    “咳咳，军长他就这样，你们习惯就好，习惯就好，哈哈，我先走了，回头见，再见。”莫秋不好意思的跟苏紫他们打圆场，说完以后，就飞快地追着厉明钧离开了。

    厉明钧在莫秋跟苏紫他们废话的这段时间里，已经走出去很远了，等到莫秋微喘的追上他之后，厉明钧淡淡的斜视了莫秋一眼，毒舌的说道：“莫秋，你越来越慢了。”

    “我的天呐，军长，你竟然还有脸说我不好！我辛辛苦苦帮你寻找下属，你怎么每一次都不给面子？”莫秋苦着一张脸，不高兴的吐槽。

    “给你面子？”厉明钧重复了一遍这句话，而后说道：“你需要我给你面子吗？”

    莫秋：“……”要不要这么不要脸……

    “那些人你觉得怎么样？”不想在这个话题上过多的跟厉明钧那个冰块脸讨论，莫秋非常明智的换了一个问题讨论。

    “还好，只不过，他们可不是什么能长期留下来的人。”厉明钧思虑了一下，随即回答。

    “怎么说？”莫秋不明白了，“雷霆基地怎么说也都是数一数二的大基地，这么好的地方，他们为什么不长期留下来，你是不是感觉错了？”

    “你不懂。”厉明钧摇头，“他们四个的实力摆在那里，去哪里都可以很好的生存，而且你也说了，他们四个人里面两个是空间异能者，根本一点也不畏惧长期在外面生存，这样的人，在基地里顶多是呆上一段时间新鲜新鲜，时间长了自然呆不下来。”

    “好吧……”听着厉明钧的这一番话，莫秋无言以对的点点头，不再多言，他是明白厉明钧的，知道厉明钧所说的每一句话都是有理由的，有根据的，虽然他觉得莫名心塞。

    “那你准备怎么安排他们几个？”莫秋又问。

    “能怎么安排，你不是都已经说过了吗？”厉明钧斜视莫秋一眼，眼中鄙视依旧。

    莫秋：“……”你特莫别以为我打不过你你就厉害了！

    好吧，我打不过你就是厉害了……

    “快点，回去了，就为了这么几个人还耽误我那么长的时间，真是够麻烦的。”厉明钧说话间已经快走几步，拉开了个莫秋的距离，将莫秋再一次的甩在身后。

    莫秋此时真的很想跟厉明钧干一架。

    妈哒！刚刚你在人家那里坐了有五分钟吗？你丫的动不动就说老子耽误你时间，要点脸可以吗？

    姓厉的你给我站住，今天你不把事情说清楚，老子跟你没完！

    ……

    “今天准备去哪儿玩？”慕轩躺在沙发上，侧头问希望。

    “太热了，不想出去，苏紫，我要吃冰。”希望走到苏紫的身边，撒娇似的说道。

    对于希望这种语气，苏紫完全是半点也没有犹豫的就从空间里取出来一碗冰，递给了希望。

    “我也要！”慕轩从沙发上一跃而起，跳到苏紫的面前，厚脸皮的说道。

    苏紫淡淡的扫了他一眼，继续看着希望，并且暗暗的挡在希望的面前，省得慕轩继续不要脸的去抢希望的东西。

    慕轩：“……”卧槽，这防备的要不要那么狠！

    就算老子有黑历史，也用不着这样吧！

    慕轩气的整个人都不好了，看着希望在哪里吃的开心，就越发的不好了，干脆的，他直接转身，离开了房子，想要到外面去静静。

    外面的天热的恨不得把人烤焦，但因为长时间的在外面行走，慕轩对于这种炎热，已经有了一定的免疫力。

    他推起一辆自行车，风风火火的坐上去，如同一阵风一般，刮了出去。

    现在的这个时候，在外面的人并不是很多，一些零零碎碎的人在大街上走动。

    那些人大多是刚从外面回来，或者是刚从任务区领了任务想要出去。

    想到任务，慕轩骑着车子，一个转头，就朝着任务飞快的奔去。

    任务区相较于冷冷清清的街道，颇有一种门庭若市的感觉。

    这里的空气，比起外面更加的干燥，可是偏偏为了最新最好的任务，在这里的人，不得不待在原地，等待着任务的刷新。

    看着任务区的情况，慕轩微不可察地皱了皱眉头。

    那么多人，他真的还要去领个任务吗？

    算了，人太多了，还是算了好了！

    默默地调转自行车头，慕轩转身就要离开，可当他正要骑着车子走的时候，一只枯瘦的小手忽然抓住的车尾。

    “大哥哥，等一下……等一下！”

    被人抓住了车尾，慕轩自然不可能不管不顾的就走，怎么说也得把这个胆大的人打一顿再走啊！

    不过，听这个声音，好像是个小孩子……

    妈哒！现在的小孩子都这么大胆了吗？什么人的车，都敢拦。

    扭过头去，不期然的看到一个脏兮兮的小脸，还是一个女孩子。

    慕轩的心有一瞬间的柔软，算了，既然是个女孩子的话还是不搭理好了，男孩可以打，但是女孩子还是算了吧！

    “乖乖放手，我要走了。”慕轩回过头，声音柔和的说道，毕竟是个小孩子，但是不要吓到的好。

    “大哥哥，你别走。”似乎是觉得慕轩的态度柔和，抓住慕轩车子的小女孩鼓起了勇气又说了一句，“求求大哥哥，给我点吃的吧。”

    慕轩：“……”老子看起来像是那种有吃的的人吗？

    没看见老子除了一辆车什么都没有吗？

    再说了，就算有，又凭什么给你？