
    等慕轩醒来的时候，他发现，自己已经不是躺在外面的地上了，而是在一间装扮温馨的屋子里，躺在一张睡起来十分柔软的床上。

    看着这房间里的装扮，慕轩有些微愣，那个凶残的女人竟然真的被希望给弄走了。

    “你醒了？醒了就赶紧起来。”

    就在慕轩想着事情的时候，谢亚菲从门口走了进来，他居高临下的看着躺在床上的慕轩，一副想要找事的样子。

    这个可是一见面就差点弄死他的人，他可不觉得，他对他需要有什么好脸色。

    “你怎么会在这里？希望呢？”

    慕轩看到自己面前的谢亚菲，脸上露出惊讶的表情，随即他很快的想到希望，那个蠢兮兮的希望不会被骗了吧。

    “他很好，用不着你操心，速度点起来，我们要赶路了。”

    谢亚菲并没有多少和慕轩说话的欲望，说完这句话，他就直接转身离开了房间。

    看着谢亚菲离开，慕轩并没有感到什么意外，毕竟他们两个的仇和怨在那里摆着，要上谢亚菲真的对自己非常友好的话，那还就真的有鬼了。

    默默的从床上爬起来，慕轩做的第一件事，这是把自己身上的羽绒服给脱了下来。

    又到白天了，外面的天气，热得简直让人不想说话。

    因为希望并不在他的身边，慕轩干脆就把衣服扔到了旁边，反正希望那里的衣服还有很多，就算是少了这一件衣服，也没有什么事。

    现在最主要的就是，希望他到底跑哪里去了，竟然不在他的身边守着，真是越来越不乖了。

    下了床，穿上鞋子，慕轩拉开门走了出去。

    而他一开门，就看到谢亚菲抱着双臂靠在墙上，在旁侧等他。

    轻轻地斜视谢亚菲一眼，慕轩轻笑着出声问：“哟，没想到你竟然会在门口等我啊！”

    “废话多，快点走了。”用轻蔑的眼神看一眼慕轩，谢亚菲十分不屑的转身就走，走了两步，他拉开旁边的房门，直接进入了房间。

    看着谢亚菲的样子，慕轩自然明白他的意思，跟在他的身后，也进了房间。

    但是当他踏进了房间的门之后，他就立马愣住了，他确定他没有眼瞎，也没有眼花，但是，这面前的一幕，到底是个什么情况？！

    在他被希望弄得昏迷的时候，到底发生了什么？

    希望他和苏紫，应该是第一次见面吧，面前这么和谐的画面究竟是怎么了。

    一定是他醒来的方式不对！

    “慕轩，你醒啦！”

    听到开门声，希望转头看向门口处，正好就看到刚刚进门的慕轩，他立马兴奋的起身，跳到慕轩的身边，上上下下的打量着他，想看看慕轩到底有没有受到什么意外的伤害之类的。

    “嗯。”慕轩淡淡的答应一声，任由希望拉着他的手上上下下的检查。

    在希望给慕轩检查的这段时间里，慕轩一直都用打量的目光看着苏紫，他想不明白，为什么这个女人，会突然放过了他。

    “好了吗希望，你看一下不就行了，他身上的自愈能力又不是摆设，难道你都忘记了吗？”

    苏紫看着希望在那里给慕轩检查，终于忍不住的出声。

    声音中带着浓浓的妒意。

    慕轩：“……”总觉得我今天打开的方式不太对……

    “哦。”希望低下头，淡淡的应了一声，不情不愿的松开慕轩，朝着苏紫走过去。

    但是，还没有等他走出去两步，就被慕轩一下子抓住了手臂。

    希望疑惑的回过身看着慕轩，眼神中带着不解。

    “你怎么跟她在一起？”慕轩直接开口问，言语中丝毫不掩饰他对苏紫的反感。

    没办法，他都已经好几次想要把苏紫给弄死，他可不以为苏紫会把自己这么一个隐形的祸端留在身边。

    “苏紫说了，以后我们就和她是队员了，我们以后和她一起走，他会负责我们的一切食物。”希望低着头，小心翼翼的跟慕轩解释。

    “所以你就这么被她给骗了？”慕轩简直无言以对，这希望真是的，什么时候能够成熟一点，他就不能用脑子想一想吗？那女人哪里有那么好心，会帮他们把所有的东西都处理好，肯定是另有所图。

    “苏紫她是个好人。”希望小声地辩解着。

    “闭嘴，你别说话。”慕轩有些恨铁不成钢的训斥，这孩子怎么能这么单纯呢，别人说什么他都信。

    “你没事说他干什么？”苏紫上前一把扯过希望的手，把希望拉到自己的身边来。

    “关你什么事，这是我希望的事，谁让你多管闲事了？”慕轩不甘示弱地抢过希望，想要把希望拉到自己的身边来。

    然而，苏紫又怎么可能会让慕轩把希望给拉走？

    两个人争执不下，希望就在中间当着那个可怜的拉扯布。

    “别拉了，疼。”希望瘪瘪嘴，不高兴的说道，脸上的表情似乎是快要哭出来了。

    苏紫见过希望哭出来的样子，自然不可能让希望再次哭出来，她下意识的就松开了手，希望就毫不意外地到了慕轩的旁边。

    “你闹够了没有？”苏紫抬眸看着慕轩，眼神中带着不满。

    她和墨轩两个人本来就是，相互看对方不对眼，现在因为希望的事情，仿佛怨恨更加深了。

    “不是说是队友吗？你们这样闹来闹去的，是什么意思？”谢亚菲实在是看不下去他们之间的情况，他走到三个人的面前，一脸不爽的问。

    “谁和你们是队友？我同意了吗？”慕轩毫不犹豫的又开始怼谢亚菲。

    这简直躺着也中枪，难道不是他们已经同意了当队友，所以苏紫才会让他把他带回来。

    谢亚菲整个都是懵逼脸，这事实的情况好像跟他理解的不太一样。

    “你不愿意当我的队友，你可以自己离开，但是希望他，必须留下。”苏紫半点也没有挽留慕轩的意思，直接就把丑话说在前头。

    “你凭什么？希望他是我的人，跟你有什么关系？他凭什么要留下来跟你们呆在一起？”