
    听着这个声音，苏紫立即回过头看向身后，当她的目光看清楚来人的时，脸上露出一抹讶异的神色。

    谢亚菲他……竟然没有事了！

    “你怎么出来的。”苏紫问。

    她可从来没有在谢亚菲的面前使用过疗养舱，那疗养舱必须要用特殊的方法才能打开，谢亚菲他是怎么出来的……

    “我也不知道，我一醒来发现我在那个地方，心里觉得恐惧，在我想着要出去的时候，我就自动的从那里出来了。”谢亚菲也面露不解，不太清楚自己怎么就出来了，似乎是想到了什么，谢亚菲忽然又说了一句，“我觉得大概是觉醒了什么新的异能吧。”

    听着谢亚菲这么说，苏紫点开光脑对着谢亚菲的身体扫描了一下，发现他体内的病毒很诡异的维持着一个平衡，“可能，恭喜你，你没事了。”

    “谢谢你又救了我。”谢亚菲笑笑说道。

    两个人你一句我一句的说着话，直接就把比两个人身边的希望给忘了个一干二净。

    希望在旁边看着两个的互动，心中莫名感觉酸涩，带着一丝不满的情绪，他开口打断两个人的话语，“喂！你不理我，我们就走了啊！”

    “都跟你说了，你以后跟着我，你竟然还想走，走到哪里去？”苏紫都是眉头走到希望的旁边，伸出手拉着他的胳膊，将他控制住。

    “你怎么老是这样，除了胁迫人，就不知道做点别的什么吗？”希望再一次被抓住，面上依旧愤愤的，在他的心底，有一种说不明道不清的情绪悄然滋生。

    “他是谁啊！”

    看着苏紫和希望两个人亲密的活动，谢亚菲不由得出声询问，他不过就是昏迷了一个多小时的样子，怎么感觉世界都变了。

    “以后我们的队员。”苏紫回答。

    “谁是你们的队员，你赶快放开我，我还要和我家慕轩一起去说收集东西杀丧尸呢！”希望毫不犹豫的反驳。

    “闭嘴，谁让你说话了，你再废话，我就是直接把慕轩给杀了，听到没有。”苏紫拍了一下希望的脑袋，一点也不心慈手软的威胁着。

    “哼。”希望冷哼，“谁知道你说的是真是假，你这个大骗子，一看你就知道你不是个好人，你别想骗我了。”

    “你可以不听我的话，继续说下去，但是我保证，要不了一分钟，你家的慕轩，可能就没有命了。”说起这么不要脸的威胁的话来，苏紫可是半分也没有心理压力。

    “哼！”希望再次发出一声冷哼，但是这一次，他没有继续说话，在他的心里，其实也是相信苏紫说话的真实度的。

    “好了，你不说话我就当你是默认了，从今天开始，你就是我们小队的一员了。”苏紫好高兴的松开希望，丝毫也没有自己正在欺负人的觉悟。

    “你，你，你不要脸！”希望被松开束缚着的双手，然后看一眼苏紫，手指指着苏紫抖动半天，硬生生的憋出了这么一句不上不下的话。

    “真是越来越可爱了。”苏紫笑着说，说话的时候还伸出手抓住了希望指着她的手指。

    又一次被调戏的希望快速的缩回了自己的手，白皙的脸上又是一片通红。

    谢亚菲：“……”这个世界变化的太快，我有点跟不上节奏。

    我不过就是一不小心被丧尸抓伤睡着了，一个多小时，怎么苏紫她整个人的画风都变了。

    我一定是还没有睡醒，我需要静静。

    就在谢亚菲思索着自己是不是进错了片场的时候，那边的苏紫已经拉着希望的手大步流星离开了。

    卧槽！这个世界好像出现了什么问题，我确定不是在什么幻境里面吗？

    “等一下，你们这是，怎么回事？”谢亚菲快速的拦下苏紫和希望，不管是因为什么原因，他都不希望希望都现在他和苏紫之间，任何一种突然出现的东西，都有可能改变很多事情，俺不能留着这种意外在身边。

    “没什么，我刚才不是都跟你说过了吗，从今天开始，他，以后就是我们小队的人了。”苏紫只能是希望，又一次宣布的说道。

    “为什么，你怎么会想让一个陌生人加入我们的小队？”谢亚菲怎么可能接受这种敷衍式的回答，因为有些焦虑不安，他说话的语气也带上了一种指责的感觉，“我们两个人一起组队不是挺好的吗？你为什么一定要带上他那么一个拖后腿的？”

    “我想怎么样？似乎不需要你的同意吧。”苏紫自然是听出了谢亚菲语气中的指责，让她很是反感，所以，在回答谢亚菲问题的之后，她的语气中也显而易见的带上了反感。

    在听到苏紫说完话之后，谢亚菲立马就后悔了，他怎么能说出那样的话呢！在他们两个人之间，苏子一直都是属于主导地位，保护着他的安全。

    其实，就算是苏紫要带一群人，也根本和他没有半点关系，但是，因为这么长时间的被照顾，谢亚菲已经习惯了被苏紫关心，独宠的感觉。

    可是，突然有一个人要出来分享这种感觉，这让他有些承受不了，这也是他为什么刚才说话的语气，那么难听的原因。

    “抱歉，是我的错，是我多嘴了。”谢亚菲垂下眼眸，遮掩下眼中纷乱的情绪。

    “嗯，你去把地上躺着的那个人带着，以后，我们的队伍里，就是四个人了。”

    淡淡的答应一声，苏紫不再理会黯然失色的谢亚飞，拉着依旧倔强的希望，就离开了这个地方，朝着一开始他们所在的那栋小楼走去。

    看着苏紫远去的背影，谢亚菲的心情异常的纷乱，他很清楚自己这是怎么了，可是，他心中的那个人，并不喜欢他，他又有，什么办法呢……

    低低的叹息一声，谢亚菲仰着头，让眼泪流回眼眶，倔强的不让泪水肆虐在脸上。

    忍忍吧，再忍忍吧！在等一段时间啊！让他和她，再有多一点的时间相处，说不定，她就会发现他的好了。

    是吧……