
    “真的不知道。”希望这次非常认真的摇摇头，咬词清楚的很慕轩重复。

    慕轩是知道希望的性子的，他既然说不知道，那一定是真的不知道。

    但是，如果连希望都不知道的话，那这个字体究竟是什么字体？难不成是外星字？！

    虽然慕轩仅仅只是猜测，但不得不说，慕轩他真相了。

    就在慕轩还在思考着关于疗养舱啊事宜之时，被希望用精神异能下了暗示的苏紫却是缓缓睁开了眼睛。

    苏紫她本身的精神力就不弱，若不是因为没有什么防备，再加上希望的精神力并没有恶意，她也不可能中招。

    但，尽管她中招了，被希望催眠睡着了一会儿，可凭借着她强大的精神力，这么长的时间，她也基本的摆脱了希望对她下的精神暗示。

    “你们是谁！”

    一睁开眼，苏紫就看到慕轩和希望两个人在那里研究着疗养舱，立刻扬起声音呵斥了一声。

    不过，在她呵斥之后，她自己就后悔了，因为在她准备掏刀弄死这两个莫名其妙出现在这里的人时，却发现，自己此时竟然被绳子紧紧地给绑住了。

    不知道现在收回刚才喊出去的那句话，会不会太晚……

    “醒了？”慕轩转身，笑的一脸淫.荡的看着苏紫，“感觉还舒服吗？”

    “是你？”苏紫看着慕轩的脸，惊讶的出声，她的记忆力还是比较好的，再加上慕轩身上的那股气息，让她一下子就认出了慕轩就是那个那天被她杀死的人。

    “呵，看起来你的记忆还不错啊，隔了这么久，你还记得我。”慕轩轻笑，他说话的语气里带着熟捻，仿佛他和苏紫之前并没有发生过那种坑爹的事情。

    “你不是死了吗？！”苏紫皱着眉头问。

    慕轩被苏紫这么直白的话一噎，一时间不知道要怎么跟她接话了。

    从来没见过如此毫无忌惮之人好伐！

    怎么说现在的情况也是她为鱼肉，他为刀俎，这妹子这么嚣张的问他“你不是死了吗”确定不是脑子有毛病吗？

    这话我真的没法接！啊摔！

    “你，你这个人怎么可以这样呢！慕轩好好的，不许你咒慕轩出事！”希望忽然走到苏紫的面前，一脸怒色的说道。

    他可能是从来没有这么说过人的原因，白嫩漂亮的脸庞上因为泛着怒气泛着红色。

    苏紫的夜视能力可以说是数一数二的，轻而易举的就可以把希望脸上的愤怒看得一清二楚。

    对于希望表现出来的愤怒，苏紫其实是不解的。

    怎么说，这末世都已经来临好几个月了，人性的丑陋，掩藏在美丽皮囊下的疯狂也都因为末世全部都暴露的淋漓尽致。

    就算你末世之前是一个好人，舍不得伤害一个小动物，但在末世生活了这么长的时间，就算不会变成什么十恶不赦的人，也不可能依旧单纯，因为一点点的小事情就气的脸红脖子粗。

    而希望却逆反了苏紫对蓝星人的认知，她没想到在这个时候还能见到情绪这么真实的人。

    “希望～”慕轩扶额，伸手拉了一把怒气冲冲的希望，把他拉到自己的身后，“别闹，这没有你的事情。”

    “慕轩，她明明欺负你，你怎么还帮他说话！”希望不高兴了，明明那个女人那么说慕轩，为什么慕轩非但不生气，还要帮着那个女人说话。

    慕轩看着希望的样子，伸手摸了摸他的头，算是安抚一下希望。

    慕轩知道，虽然希望看着有二十多岁的样子，但是他从苏醒到现在还不到一个月，心智根本就没有成熟，现在他的思想差不多就跟一个七八岁的小孩子一样。

    他对于事情的判断，大概就是非常单纯的你对他好，他就对你好。

    被慕轩一个摸头杀，希望愤怒的情绪一下子过去了，似乎觉得自己刚才的情绪有些失控，有些丢慕轩的脸了，希望低下头，颇为小心翼翼的说道：

    “对不起，我不是故意的。”

    看着希望的样子，慕轩觉得十分的满意，他又摸了摸希望的头，柔声的说道：“没事，但是你要记住，下一次绝对不可以这样了。”

    “嗯。”希望点头，乖乖的站在一旁，不再说话。

    苏紫：“……”这剧情转变太快，我有点接受无能……

    这边安抚好希望，慕轩看向苏紫，此时他脸上的表情已经变了一副样子，看起来颇有种精神病的感觉。

    “怎么，一直不说话是在想怎么逃脱吗？”慕轩勾唇，面上是掌控一切的高傲感。

    “嗯，我已经想到了。”苏紫一瞬不瞬的盯着他，一本正经的回答，她学着慕轩的样子，也勾起一抹诡谲的笑容。

    与慕轩不同的是，她的笑容总让人有种心慌的感觉，那是毫不掩饰的杀伐之气。

    “哦？”慕轩挑眉，对于苏紫的话不可置否，“什么方法？”

    “杀了你。”苏紫回答，而在她话音落下的那一瞬间，她整个人都如同猛虎一般，握着从空间里取出来的长刀，直直的把长刀捅进慕轩的胸口。

    长刀没进慕轩的胸口，贯穿他的心脏，将他的身体扎了个对穿。

    慕轩：“……”长刀来的太快，就像龙卷风。

    再一次被贯穿胸口的感觉并不好受，那种冷冰冰的东西在胸口里插着，仿佛要将他的心脏都冰冻了。

    “你知道，这样我根本就不会死，我以为你是个聪明人，不应该会犯这么低等的错误。”慕轩一字一句的说道。

    那副胸口插着刀，还跟人讨论笑风生的说自己的死亡方式的样子，真是诡异极了。

    苏紫的嘴角因为他的话微不可查的抽了抽，她没有理会慕轩的话，一言不发的从慕轩的胸口处抽出了她的长刀，快速的跳开慕轩的面前，躲开身后希望攻过来的动作。

    希望的目标本身就是要把苏紫逼开，在苏紫跳开之后，他没有去继续攻击苏紫，而是赶紧的扶住慕轩，一脸焦急冲着慕轩的说：“慕轩，慕轩，你没事吧！”