
    酸雨一直不停的下，整整下了三天才停，这三天来，苏紫好几次带着谢亚菲在D市里乱转，换新的地方砍丧尸。

    而在这几天，谢亚菲也是第一次知道什么是被包养的感觉，在末世做一只米虫是一件多么让人心神俱爽的感觉。

    什么都不用做，就只用安安静静的当一个美男子的感觉没有最好，只有更好。

    几天之后，酸雨停止，太阳在高空中升起，炙热的阳光很快就将地面上的酸雨蒸发，空气中弥漫着一股灼热的感觉。

    “什么鬼天气，这么热让人怎么活啊！”费力的挥动手中不知从什么地方顺来的扇子，谢亚菲一边走一边不满的抱怨。

    经过这几天与苏紫的相处，谢亚菲这孩子已经完全一改以前话少又装逼的状态。

    整个人都发生了翻天覆地的变化。

    废话，如果有一天，你发现你能活的好好的，不用每天担心自己会不会饿着，会不会变成丧尸，会不会突然出现意外，你会不会觉得人生充满了希望？

    当然会！

    在经历了各种被保护，被照顾之后，谢亚菲简直对末世，哦不，是对苏紫充满了希望，苏紫简直就是一个无比保险的长期饭票。

    “要水吗？”苏紫从空间里取出来一瓶水，朝着谢亚菲递了过去。

    谢亚菲没有推辞，直接从苏紫的手里接过水，拧开瓶盖喝了起来。

    并不是他不知道谦让，而是他清楚的知道就算是谦让也没有半点意思，因为苏紫一旦给水不接，下一次你不说，她绝不会主动的给你。

    再说了，这个长期饭票等他们回了基地就再也不是他的了，他还是趁着现在多敲诈一点是一点。

    不然，等到回了基地之后再来后悔这个时候没有敲诈，那得多冤啊！

    抱着这样的想法，谢亚菲咕嘟咕嘟的灌下半瓶水，感觉到嗓子舒服了一些这才拧紧了瓶盖，把水重新递给苏紫。

    苏紫接过水，直接的扔进空间里。

    “你都不热？不用喝水吗？”谢亚菲抹了抹额头上的汗水，看着苏紫穿着包裹了全身的衣服，却半点也不惧炎热的样子，不由得问。

    “我没事，你顾好自己就行了。”苏紫冷淡的回答，明显的不太喜欢被过多的过问自己的事情。

    谢亚菲被她这么一堵，脸上有些不好看，不过他还是很快的调整过来，没有再废话。

    他知道，苏紫的身上秘密很多，只是她不愿意说而已。

    “对了，我们什么时候回基地？这雨都停了，也不用担心什么了，我们也该回去了吧。”谢亚菲扇着扇子，皱着眉头说道。

    “你想回去了？”苏紫侧目，同时停下了脚步。

    “嗯，我们都出来这么长时间了，再不回去，岳池央那个女人该担心了。”

    苏紫听着谢亚菲的话，沉思了一下，继而点了点头说道，“也好，那等到晚上我就送你回去。”

    谢亚菲敏锐的抓住苏紫话中的那个送字，不解的问：“你不准备回去了？”

    “不了，现在丧尸进化了，晶核应该会更值钱，我想多弄点，回头到基地里的饭馆里吃点好的。”苏紫的脸上显现出一本正经的神色。

    看着一直那么正色的人说出来这么吃货的话，谢亚菲觉得自己的小心脏有点接受无能。

    太不符合正常情况了好吗？

    如果苏紫是说什么用晶核换武器，换装备之类的话，他还能接受，但是去饭馆吃饭这个，真是太出乎人的意料了。

    “有事？”看着谢亚菲一副被雷劈了的样子，苏紫伸手在谢亚菲的眼前挥了挥。

    “没事。”谢亚菲狼狈的回神，用力的扇了几下扇子来掩饰自己的不对劲，“要不然我还是再等几天和你一块回去吧，让你一个人在外面，我还是挺不放心的。”

    瞪着眼睛，谢亚菲毫不脸红的说着瞎话，就以苏紫的那个武力值，担心谁也不该担心苏紫会出问题。

    然而，为了能够多几天霸占苏紫这个高等饭票，谢亚菲半点也不觉得丢人的就把借口找了出来。

    苏紫并不介意多带谢亚菲一个人砍丧尸，反正带着他在很多时候还能聊聊天解闷。

    至于食物，苏紫一般情况下只喝营养液，这个星球上的那些食物她都检测过，里面含有太多的毒性物质，吃了对身体没什么好处不说，也不怎么管饱，倒不如喝营养液。

    就这样，两个人就组着队在D市里又待了快有半个月。

    偌大的D市，两个人差不多走了个对穿。

    D市里的丧尸，也大多数都被苏紫清理了个干净。

    这半个月来，D市的天气那叫一个变化多端，简直就跟在沙漠里的情况一样。

    半天热的想死，夜里冻的想哭，那冷热交替的酸爽，若不是周围的环境在苏紫的确保下绝对安全，谢亚菲毫不怀疑，就这么几天的时间，他就能死在D市。

    炎热的似乎要把人晒脱一层皮的太阳在天空中高高的挂着。

    苏紫看着不远处那一片片绿色的麦田，扭头看了热成狗的谢亚菲一眼，随即拉着他跳到附近的一栋小楼的房檐下。

    在跳到房檐下之后，苏紫从空间里取出来水扔给谢亚菲，让他独自解决自己的干渴去了。

    等到谢亚菲把一瓶水灌完，苏紫这才对谢亚菲说道：“今天就现在这里休息一下，等到傍晚不这么热了，我们再走。”

    谢亚菲有气无力的挥着他的那把破扇子，虚弱的点头，没办法，这天真的是太热了，就算他不怎么动用体力，只是用两条腿走路，那被晒的感觉也不是一时半会儿能够缓过来的。

    看他那副样子，苏紫的眉头微不可查的轻皱，她的手指动了动，似乎是想从自己的空间里拿东西出来。

    但不知道想到了什么，她的目光沉了一下，抿着唇，半晌才放弃了这个念头。

    人心难测，那么高科技的东西还是不要拿出来好了，惹了事情，可就不是那么容易解决的了，还是算了好了。