
    “知道了，知道了。”开始与苏紫说说话的男人答应一声，最先跑了过去，身后跟着刚才与她说话的另外一个人。

    看着他们的身影远去，提醒他们要走的男人冲着苏紫又说道：“你们也赶紧跟上吧，跟着我们，比和那些人排队检查会快很多。”

    “嗯。”苏紫点点头，转身跟另外三个打酱油的挥手，“快点过来，别看了。”

    “来了。”希望最先答应一声跑过来，站在苏紫的身边。

    都是慕轩，干什么不好，非要拉着他去看死人，他很讨厌那些死掉的人好不好？偏偏他要走，慕轩还拉着他不让他走，真是讨厌死了！

    “希望，你跑那么快干什么？回来，戏还没看完你就跑，多没意思啊！”慕轩吊儿郎当的开口，成功的拉到旁边一水儿的仇恨值。

    不少的幸存者都用杀人的目光盯着说话的慕轩，恨不得把他千刀万剐。

    从来都没有见过这么气焰嚣张的人，竟然当着这么多幸存者的面，说他是来看戏的，真是少爷秉性，合着他们这些人在他们那些能力强的人眼中就是热闹，就是戏吗？

    而对于这些人恨不得杀了自己的目光，慕轩直接就是忽略，装作看不见。

    废话，一群能力低的出个任务，说不定就能被丧尸挠死的人，他凭什么要对那些人在意，浪费感情，还浪费时间。

    悠哉悠哉的跟逛自己后花园一样的走到苏紫的面前，慕轩一手搭在希望的脖子上，将自己身体大半的重量都压在希望的身上，然后他冲着希望抬抬下巴，示意他把他私藏的好吃的拿出来。

    希望被压着身体，脸上立刻露出苦哈哈的表情，又见慕轩又来问他要那些苏紫偷偷塞给他的好吃的，整个人都憋屈极了。

    真是的，每次都来抢我的零食，你怎么不自己去问苏紫要。

    希望在心里愤愤的说，但是他终究没有说出来，只是一脸肉疼的从自己的空间里取出来一碗冒着寒气的碎碎冰递到慕轩的手里。

    见慕轩毫不客气的接过就吃，希望真的很想从他的手里把东西抢过来，可他一想到慕轩曾经对他有那么多的帮助，慕轩还是他一睁眼就看到的人。

    那即将要伸向慕轩的手就气馁的放了下来，算了，慕轩曾经对他那么好，他怎么还能把东西要回来，吃了就吃了吧……

    可是，想想还是好心疼！

    就在希望苦着一张脸看着慕轩吃自己的零食的时候，谢亚菲忽然从旁侧伸出来一只手，直接的一把抢过慕轩手里的碎碎冰，当着慕轩的面，异常挑衅的就吃了起来！

    妈个鸡！

    慕轩怒了，谢亚菲你特莫又来搞事情，真的是活的不耐烦了，是不是老子最近不找事让你的胆子变大了，竟然连老子的东西都抢着吃，老子还没有吃好呢！

    接着，在谢亚菲吃了两口之后，慕轩异常狂躁的又从谢亚菲的手中把碎碎冰抢了过去……

    围观的群众表示，我和我的小伙伴们都惊呆了！

    在这个时候竟然还有碎碎冰这种东西，这些人绝对是基地里的小少爷之类的人吧，还好刚才没有得罪他们，还好，刚才没有上去把他们都揍一顿。

    不过，那人的手里拿的可是冰啊，这么大热的天还有冰可以吃，真的好想上去抢啊！

    围观的群众，全部都死死的盯着谢亚菲和慕轩手中的冰，眼神中带着贪婪，真的好想要啊！

    像是没有注意到旁边人的眼光一样，两个人毫无顾忌的继续争抢着。

    还是苏紫看不下去了，她走上前，直接抢过了两个人手中的碎碎冰，手一翻收进了空间里。

    两个人没有了要争抢的东西，在加上苏紫已经插手，两个人终于停止了打乱，和被老师教训的小学生一样，乖乖的跟在苏紫的身后，谁没敢说话。

    一场闹剧就这样结束，希望屁颠儿屁颠儿的跟在苏紫的身后，满心都是刚才苏紫帮忙教训慕轩和谢亚菲的样子。

    哼！叫你们欺负我，让你抢我的东西，我家苏紫一出马，什么东西你都得给我还回来。

    四个人连成一排的进了安全区的第一道防线，因为有了刚才他们四个人露的那一手，在检查的时候，他们并没有受到什么特别严厉的检查。

    毕竟，很多人都知道，只要是异能者，会感染丧尸病毒的可能性就非常的低，这大概是因为异能者的身体素质比较强硬的原因吧。

    不管怎么说，四个人还是很顺利的进入了雷霆基地的安全区。

    他们在路上遇到的那队军人车队并没有一进入基地就抛弃他们，而是继续带着他们进入了基地更深处的地方，不仅给他们安排了干净的隔离室。

    还异常好心的跟他们说，等他们隔离之后，可以到军区那里去找他们，他们会给他们安排好住宿的问题，并且给他们最好的生活环境。

    苏紫他们几个人除了希望之外，可以说都算是老油条了，怎么会不懂军方的这种手段，几个人纷纷应承下来，反正他们只是说说而已，说说又不犯法。

    雷霆基地的隔离室是二十四小时制的，因为，经过长时间的与丧尸病毒的抗争发现，丧尸病毒的潜伏期越来越长。

    原本在十二个小时以内就会发作让人变成丧尸的丧尸病毒，现在因为身体素质的提高，潜伏期大大的延长，最长的一例，竟然达到了二十四小时才变成丧尸，被人发现。

    那一次的事情，导致基地死了很多的普通人，从那以后，基地的隔离室，就由原来的十二小时，变成二十四小时。

    不过，随着这项制度的改变，基地也对隔离室的食物和水，进行了进一次的改善，因为加长到二十四小时，为了防止有人会在隔离的时候被饿死，或者渴死。

    基地特别推出了一项制度，就是在隔离室的时候，弟弟会为每一个进入隔离室的人，提供水和食物，省得让进入隔离室的人意外死在隔离室。