
    “咳…”看着风林战队这几个元老级的人物都这么一副样子，岳池央不自然的轻咳一声，制止了他们继续胡乱说下去，“这个妹妹不是真的。”

    “哟，厉害了，还不是真妹妹！”谢亚菲一下子来了精神。

    “去去！”岳池央冲他挥苍蝇似的挥了挥手，让他别继续捣乱了，沉吟了一下，岳池央才说道：“是这样的，本来我也没准备让她当我妹妹……”

    接下来，岳池央就把当时混乱的情况解释了一下，说完后，她才摊摊手，在几个人忍俊不禁的目光中无奈地说道：

    “所以，后来事情就变成了现在这个样子，不过呢，我看她那个样子也不像是什么有心机的样子，你们回头见了她，一个个都给我把嘴管严实了，千万别给我露出什么马脚，都听到没有！”

    “厉害了，我的岳姐。”花泽此时也顾不上什么任务紧急了，目瞪口呆的冲着岳池央比大拇指，“第一次见骗人这么厉害的。”

    “哈哈哈……岳姐，你好强。”凌香香也憋不住的笑出声。

    “去去去，都给我记住没有，以后见到她别露出来什么马脚了。”岳池央被他们笑的脸上无光，不由得厉喝。

    “成，岳姐你都这么吩咐了，咱肯定老老实实的有没有。”花泽第一个答应下来，“好啦，没有其他事情了吧，没有我就先走了，任务的事情还忙着呢！”

    “知道了，这么点小事还搞这么隆重，无聊，我去看看那些人训练的怎么样了，不陪你们玩了。”程博宇掰了掰手指，头也不回的起身离开。

    “我回去休息休息，累的慌。”谢亚菲打了个哈欠，有气无力的起身，同样头也不回的走了。

    看着三个人相继离开，凌香香倒是起身凑到岳池央的身边，饶有兴趣的说道：“得，岳姐，他们三个大男人不感兴趣都走了，就剩我一个了，我要是不去看看，是不是太不给你面子了，走，岳姐，咱去看看你的新妹妹。”

    “你啊！”岳池央无奈地捏了捏凌香香的鼻子，“走吧，想去看也别找这么烂的借口。”

    说着，就扯着凌香香的胳膊，带着她朝着苏紫的所在地走去。

    苏紫此时已经正襟危坐的想好了无数种解释清楚事情的理由了，就只待岳池央过来，但是她等了半点，除了一些听到消息赶过来看人的风林战队的人，就是一开始拥着她过来的那几个人给她送食物，送零食的。

    半点就是看不见岳池央的影子。

    这让苏紫有些拿不准情况了，可是她一开始既然没走，这么等了一半就走根本就不是她的行事风格。

    无奈，她就只能干坐着，在好多人若有若无看过来的视线中稳如泰山的坐着。

    而当岳池央和凌香香赶过来的时候，看到的就是苏紫这么一副样子，凌香香看着苏紫那副样子，直接就笑出来了。

    笑完还偷偷的跟岳池央咬耳朵，“看到她这个样子，我一点也不怀疑她会被你那么忽悠过来了。”

    “去，老实点，记住，那是我妹妹，明白了吗？”岳池央不放心的又交代了一遍，生怕谎言被戳穿。

    “知道了知道了。”凌香香忙不迭的点头，随即看着岳池央那严肃的模样，不由得打趣道：“看你紧张的样子，不知道的还真的以为是你亲妹妹呢！”

    “别闹了！”岳池央狠狠地拍了一下凌香香的脑袋，让她老实下来，随即又像是想起来了什么一般，交代的说道：“她说她叫苏紫，一会儿说话小心点，明白吗？”

    “知道了知道了，还交代不完了，快走吧，你妹妹都快等急了。”凌香香推了推岳池央，对她打自己的头十分的不满，明知道她长的不高，还经常打她，最可恶的是她还不能还手，真是烦死了。

    “嗯。”岳池央点头，不再跟凌香香废话，抬步进了苏紫端坐的房间里，那些个偷偷跑过来偷瞄苏紫这个妹妹的人，一看到岳池央瞬间都做鸟兽而散，没有一个敢在这里呆着的。

    而一看到岳池央进来，苏紫第一时间就站起身，想要将自己准备了良久的话说出来。

    可还没等她开口，凌香香就迈了两步走到她身边，将她上上下下仔仔细细的看了一圈，说道：“你就是岳姐的妹妹吧，这看起来，跟岳姐还真有那么几分相像呢！”

    苏紫＆岳池央：“……”真不知道她是怎么看出来两个人像的，两个人一个眉峰凌厉，大眼高鼻子，一个凤眼狭长，眉峰柔和，也真亏凌香香眼神好，能看出来两个人像来……

    气氛因为这句话显得有些尴尬，还是岳池央开口道：“真的像吗？真好，这么多年不见，还是有人说我们两姐妹像，想我们小时候啊！大人们就最喜欢说我们像了。”说着岳池央拉着苏紫的手，一脸的开心。

    什么叫做无言以对，什么叫做欲语无言，这一刻，苏紫深刻的体会到了，这两个人一唱一和的是半点也不给她说话的机会。

    反正就是认死了，她就是岳池央的妹妹，一点解释的机会也不给她。

    就算是一直不信任虚幻之物的苏紫也忍不住怀疑，难道，上天是非要她来当这个所谓的妹妹？

    罢了，苏紫心中暗暗叹气，反正在这里她也没有什么好地方去，就算是离开了这个基地，她除了一个人慢慢的收集能源之外也没有什么事情干。

    既然这个岳池央能帮她摆平杀人的事情，她就是留在这里又能怎么样呢。

    说起来，留在人类之间，应该可以更好的探寻，关于这里的人为什么能那么轻易就能获得异能的原因吧。

    心中做了一番比较，苏紫觉得接受岳池央硬给她安排的这个身份也没有什么难的了。

    反正根据岳池央一直表达出来的讯息都告诉着她，岳池央把她错认的妹妹已经和她很久没有见过了，她倒也不用怕被拆穿什么的。