
    “哼！我才不怕你！”希望愤愤的回答，他那不算壮硕的身体严严实实的把慕轩保护在身后，誓不让慕轩受到一点的伤害。

    “希望，别傻，躲开……”慕轩伸手搭在希望的肩膀上，想要让希望躲到一边，省得对面的那个疯女人一不小心伤了希望。

    但是，想象是美好的，现实是残酷的，慕轩还没有把话说完，就觉得一股熟悉的精神力窜进了他的大脑中，他只觉得大脑一阵眩晕，紧接着就不省人事了。

    看着希望手足无措的把慕轩放到地上，不知道要怎么才能把慕轩摆放到一个好的位置，苏紫的心中不知道是该笑还是该怎样。

    希望纠结了一下，皱着眉头从自己的空间里取出来一个干净的毯子铺在地上，这才把慕轩放在上面。

    他似乎是不怎么会做这种事情，做起来有些笨手笨脚的，忙活了好大一会儿，他这才把慕轩放在毯子上。

    “你怎么会跟他那种人在一块的。”

    苏紫的声音蓦然的出现在希望的耳侧，惊得希望猛得跳起，揉着因为苏紫的吐息而泛红的耳朵，结结巴巴的问：“你……你…要干什么！”

    “你是怎么会跟他那种人走到一块的？”苏紫耐着性子又重复了一遍自己的问题。

    不过，因为刚才希望那么惊吓的动作，她的脸色显得有些难看，她有那么可怕吗？

    竟然为了躲她跑的那么远！

    “慕轩才不是那种人，慕轩是好人！”希望挺了挺胸膛，生气的说道，一关乎到慕轩的问题，他立刻就如同被碰了逆鳞的刺猬，一下子就竖起的全身的刺，与苏紫针锋相对。

    “好……人。”苏紫在唇间缓慢的咀嚼着这两个字，半晌发出一声嗤笑，慕轩那样的人是好人，真是够让人无语的。

    慕轩明明全身上下都散发着一股我是坏人的气息，想来只有面前的这种傻子才会相信那慕轩是个好人。

    “哼！你这样的人才不会明白慕轩的的好，赶快离我家慕轩远点！”希望气呼呼的说道。

    兴许是因为和苏紫的这几句对话里让他觉得苏紫没那么可怕的原因，他鼓起了勇气走到苏紫的面前，想要将她拉离慕轩的身边。

    但还没有等希望的手触碰到苏紫的身体，苏紫就已经伸手一把抓住了他的手，轻轻的一拽，就将希望带到了自己的怀里。

    希望整个人都愣住了，在他那少的不能再少的记忆里，从来都没有人跟他有过这么近距离的接触。

    哪怕是慕轩，最多也不过是并肩行走，或者是拉着他跑，从来没有过这么亲密的距离。

    “你你你！放开我……”腼腆的希望说话都结巴了起来，整个人都仿佛被放进了蒸笼里一般，脸红的快要把自己给弄熟了。

    “真可爱。”苏紫看着希望通红的脸，不知道为什么从内心的深处涌现出来一种想要调戏的心理。

    太受了，真的是好想让人捏捏抱抱。

    长刀被收入纳米空间里，苏紫伸出手指戳了戳希望的脸，红红的软软的，真可爱，好像抱回家养啊。

    希望已经快要承受不住苏紫的调戏了，这到底是怎么回事啊！明明刚才他们还在针锋相对呢，怎么现在就变成了这么一副样子呢？！

    “你以后跟着我吧，我管吃管住，不让你晒着，冻着，还保护你的安全，怎么样？”苏紫又捏了捏希望的脸，不禁为手底下那Q软的感觉着迷。

    希望看着苏紫越来越过份的动作，终于是忍不下去了，他奋力的在苏紫的怀里挣扎着，想要挣脱苏紫的控制。

    然而，苏紫又着那么多的实战经验，又怎么会被希望这根本就不顶什么用的力气给挣脱开。

    希望自然是没有脱离苏紫的怀抱。

    在挣扎无果，脸被调戏的情况下，希望忽然嘴瘪了瘪，默不作声的哭了起来。

    他也不知道他到底是为了什么哭，又为什么会哭，在眼泪流下来的那个瞬间他也是疑惑不解的。

    但是，他很快就觉得，在他眼中的那液体滑落下来之后，他心中的不高兴散去了一些。

    于是，抱着这种让自己好受一些的心理，希望干脆一点也不忍耐的哭了起来。

    他哭起来的时候，脸上是没有任何表情的，只是一颗颗豆大的泪珠从他的眼角一滴滴的滑落。

    寂寞无声，却又让人揪心。

    “怎么哭了？”伸手接住希望脸上滑落下来的眼泪，苏紫皱起了好看的眉毛，她缓缓地放开了禁锢着希望的双臂，让希望得以从她的控制中脱离，“别哭了，你若是不喜欢我碰你，我不碰你便是。”

    “什么是哭？”希望抹了抹自己脸上的泪水，疑惑不解的回问苏紫，不过，因为他的眼角还有不断滑落下来的眼泪，他的脸显得特别的楚楚可怜。

    “你现在就是哭。”苏紫忍不住伸手想要把希望脸上的泪水给他擦干净，但她的手还没有触碰到希望，就已经被希望躲了过去。

    “你不要过来。”希望一下子跳到慕轩的身边，一脸防备的看着苏紫。

    “你很喜欢他？”苏紫看着希望对她防备的表情，显得非常的不开心，就像是被抢了心爱玩具的小朋友一个样子。

    她看着慕轩的眼神中带上了杀意，如果不是此时的希望把慕轩拦的严严实实，不用怀疑，苏紫她一定会毫不犹豫的把慕轩弄死。

    抢走她玩具视线的人都该死！

    “慕轩是希望最重要的人，希望自然是最喜欢慕轩了。”希望挡在慕轩的身前，一本正经的说道。

    那副认真无比的样子，让苏紫的心中有一种妒忌的感觉在不停的燃烧，“从今天开始，我才是你最重要的人，他，你不许再管！”

    “凭什么！你当你是谁啊！”希望当即反驳。

    他的脸上露出懵懵懂懂的表情，但又有一种坚定，就是这种表情，让人忍不住被他吸引，纯洁的让人忍不住想要拥有，想要毁灭。

    苏紫眼底的情绪加深，正当她想要做些什么的时候，忽然一道声音从她的身后响起。

    “苏紫，你们这是什么情况？”