
    一大早，日常被热醒的谢亚菲麻溜的从被窝里爬出来，打了个哈欠，顺便把被子叠好，放到床上，坐等一旁早就醒了的苏紫把被子收到空间里。

    苏紫抬手收了被子，又从空间里取出来一点食物递给谢亚菲。

    谢亚菲快速的接过，一边吃一边问，“想好朝哪边走了吗？”

    因为昨天已经说了要去找一个丧尸多的地方，他们自然不可能再去什么有基地的地方了，毕竟有基地的地方丧尸就少，这绝对是常事。

    “随便。”苏紫心不在焉的答一声，随后又补充了一句，“看情况走。”

    听着这话，谢亚菲的脸色垮了下来，竟然不带着他飞了，要用腿走。

    好气哦！

    明明都已经让他接受了懒，却非要让他重新勤快起来。

    心中默默的吐槽，谢亚菲脸上却是不显，只是他吃东西的动作慢了下来。

    看他如此，苏紫也不理他，只是丢下一句，“不想走就不用跟着了”，说完，抬腿就离开了空无一人的基地。

    谢亚菲那里能让这个人形大杀器，生活储备粮给跑丢，立马三两口吃下手中的食物，追上苏紫。

    顺便口齿不清的说道：“苏紫，你等一等，别走那么快。”

    苏紫本就故意等着谢亚菲，谢亚菲很快就轻易的追上了苏紫，他赔着笑脸的抓住苏紫的手臂，笑着说一些抱歉的话。

    苏紫本就无心跟他计较，也没怎么搭理他，默认了他走在身后跟着。

    时间一点点的溜走，太阳默默地爬上天空，散发着灼人光芒。

    谢亚菲和苏紫两个人一前一后，一干净一脏乱的在大街上走动，很容易的就吸引了不少丧尸。

    谢亚菲理所当然的躲在一旁，偶尔用异能杀杀漏网之鱼。

    这些丧尸已经和一开始的那些只知道扑咬抓的丧尸不同，有少量的丧尸身手变得灵活，像有智慧一般，知道躲避伤害，知道重点攻击。

    而且，大部分的丧尸已经和人类一样，拥有了异能，虽然他们的异能大都和一级的异能者一般，只能发出一个小火苗，小水球之类的。

    但是，这些丧尸却很是聪明的把异能放到关键时刻来用。

    就像此时，苏紫一刀快要砍到一个丧尸的身上时，她面前的那只丧尸却突然隐去了身形，让苏紫失去了目标。

    虽然她的长刀依旧砍在了丧尸的身上，这却仍旧让苏紫的眉头微微皱起。

    她的光脑根本没办法捕捉到丧尸的活动，遇到这样会隐身的丧尸，除了麻烦，就是麻烦。

    快速的抬起长刀，在刚在的位置又砍了一刀，丧尸被重击之后，异能没有办法稳定，这才重新显露了身影。

    “麻烦！”默默的嘀咕一声，苏紫快速的挖出来丧尸脑子中的晶核，不给这只会隐身的丧尸，第二次隐身的机会。

    一旁一直看着苏紫动作的谢亚菲自然把刚才的情况都看在了眼里，他快速的凑过去，用自己的异能隔开要扑上来的丧尸，走到苏紫的身边，不发一言的给她布一层保护盾。

    对于谢亚菲的举动，苏紫看在眼里没有说话，继续她的砍丧尸大业。

    G市的丧尸已经长时间的没有被清理，再加上酸雨的加持，这里的丧尸有些要比D市的还要厉害，当然能量也更多。

    只是这些能量对于苏紫来说永远都是杯水车薪，除非她能找到蓝星上的大型能量矿，不然的话，就靠着这些晶核，她就是杀上三年的丧尸也不一定能凑够启动飞船的能量。

    现在丧尸的整体水平上升，移动速度都快了不止一星半点，周围听到响动的丧尸已经越围越多，苏紫倒没觉得有什么，可谢亚菲的脸色已经难看了起来。

    谢亚菲的异能快要耗尽了，虽然他的异能不弱，可是他毕竟和苏紫的情况不一样。

    随着丧尸越来越多，他分出来的异能也越来越多，很快就觉得有些吃力，脑门上冒出星星点点的汗水。

    当然，这大多数还是被暴晒的结果。

    苏紫砍起丧尸来，一般情况下都不太喜欢注意旁边的情况，所以谢亚菲的情况她并没有第一时间注意到。

    而谢亚菲身为一个男人，在这种情况下也不可能自己把自己的情况说出来，结果自然就是他在那里硬撑着。

    直到谢亚菲闷哼一声，因为异能的过度透支，还有太阳的暴晒，脸色红的吓人的单膝跪在地上。

    被谢亚菲弄出来的声音惊了一下，苏紫快速的回神，这才看到谢亚菲的情况。

    苏紫愣了一下，赶紧挥动手中的长刀把要趁着谢亚菲出事而攻击他的丧尸砍倒。

    而后，在丧尸再一次发起攻击之前，快速的提起谢亚菲，带着他从丧尸的堆里冲了出去。

    苏紫的速度很快，瞬间就带着谢亚菲离开了丧尸堆，来到最近的一栋大楼里。

    那群本来还正准备攻击的丧尸一下失去了目标，都茫然的看着四周，在发出数声的嘶吼声之后，一个个又都恢复了一开始的乱逛状态。

    在大街上四处的游荡。

    此时，旁边大楼二楼的一个房间里，谢亚菲被放在屋子里的唯一的大床上。

    可能末世来的时候，这里的主人并不在家里，所以房间里还保持着最初的状态，只是灰尘落了很多。

    “你怎么了？”苏紫掏出一瓶水，一个毛巾，将毛巾湿满水，搭在了谢亚菲的额头上，给他用最原始的降温方法降温。

    谢亚菲按住苏紫敷在他额头上的湿毛巾，缓缓地摇了摇头，声音有些嘶哑的说道：“我没事，就是异能有点透支，还有可能有点中暑……”

    “异能透支？”苏紫并没有异能，对于这个并不太清楚，不禁露出疑惑的表情。

    “嗯，用太多了，头疼。”谢亚菲合上了眼睛，神色有些萎靡。

    “哦，那你要水吗？”苏紫默默的从空间里取出来一瓶水，放在谢亚菲的床边，听着谢亚菲声音中的嘶哑，苏紫觉得他应该会需要水。

    看着床边放着的水，谢亚菲挣扎着坐起身，一手扶着额头上的湿毛巾，一手去拿水。