
    岳池央无奈地看着两人，正想要开口劝一句凌香香，但是还没等她开口，就见面色气愤的凌香香忽然变了脸色，整个人如同脱了水的鱼一般，瞪大了眼睛，仿佛被人扼住了脖子。

    只是瞬间，岳池央就明白发生了什么事，她快速的转身，钻进花泽和凌香香刚刚走出来的房间，声音冷冽的说道：“谢亚菲，你给我适可而止。”

    “哼！既然不想我动手，就别让凌香香没事大早上乱嚎。”屋子里的谢亚菲一脸不爽的从桌子上起来，神色恹恹的冲着岳池央说道。

    那副嚣张欠扁的样子简直让人恨不得一下子弄死他。

    心里知道是凌香香的行为惹怒了谢亚菲，才会让他动手，但是岳池央还是维护的说道：“谢亚菲，别忘了香香和我们都是一个战队的，你不能这么做。”

    “不能这么做就让她一直做些让我不爽的事情？我们昨天讨论了一夜，我给了她很多机会不让她吵，但是她都没有把握住，这又不怪我。”谢亚菲一副吊儿郎当的无赖样子，半点没有松口的意思，很显然是打定了主意要给凌香香一个教训。

    “菲哥，快住手啊！香香她快不行了。”听着屋里的情况不太好，花泽赶紧跑进屋里求情，不求情不行了，凌香香已经被束的开始翻白眼，仿佛下一秒就会失去呼吸一样。

    “急什么，不经历风雨怎能见彩虹，要有耐心。”谢亚菲对于花泽的求情充耳不闻，而且还非常有闲情雅致的开始拽文。

    隔着一道墙，凌香香虽然被束的直翻白眼，但是还是把他们屋里的话都听的一清二楚，她挣扎着，朝着房间的门口移动，嗓子里发出不明就里的声音。

    “唔唔唔……唔唔……”谢亚菲，我去你大爷！

    虽然不知道凌香香唔唔唔的想表达什么，但是从她的神情中不难猜出她的意思来，见凌香香还那么能耐的找事，谢亚菲轻笑一声，闲适的开口，“呵~看来还挺精神，可以多撑一会儿吧！”

    “……”

    “谢亚菲，快点别闹了。”岳池央生气的说道，看她那副样子，都已经做好了谢亚菲如果不配合就动手的准备。

    知道教训的差不多了，谢亚菲很给面子的将束在凌香香身上的异能收了回来，带着微凉气息的空气涌进鼻腔，凌香香立刻大口大口的呼气吸气。

    过了好大一会儿，她才终于从谢亚菲异能带来的后遗症中挣脱出来。

    “我去你大爷！谢亚菲，我弄死你！”凌香香一舒缓过来，就直接扑向谢亚菲，上去就要掐他的脖子，想让他也体验一下窒息的感觉。

    然而，还没有等她的手碰触到谢亚菲的脖子，刚才那股熟悉的窒息感，又再次笼罩了她的身边。

    “好了，别闹了。”岳池央再次开口，将凌香香从谢亚菲的手中解救出来。

    两次被谢亚菲如此戏弄，凌香香终于不再继续闹下去了，她愤愤的转过身，恶劣的踢了一下墙角，直接离开了。

    在一旁看着这场闹剧的苏紫无奈地调转了视线，当做什么也没有看到的样子，一言不发。

    “这个就是你的那个妹妹苏紫吗？”谢亚菲上下打量着苏紫，眼神中带着阴郁，给人一种十分不好的感受。

    但苏紫对于他的目光却没有任何的反感，因为她在他的目光中只能感受到纯粹的探究和打量。

    “嗯，就是她，怎么了？”岳池央点头，承认下苏紫的身份。

    “没什么，就是觉得长得还挺不错的。”谢亚菲摸了摸下巴，略显轻佻的说道。

    岳池央：“……”果然，她根本不能相信狗嘴里能吐出象牙来。

    见凌香香已经走了，这里的气氛也让人有种不太适应的感觉，花泽摸了摸鼻子，开口说道：“岳姐，如果没有什么事情的话，我就先走了，我现在先回去补一个觉，然后等到晚上我收集一下队里的情况，再继续商量。”

    知道花泽是不太喜欢这样的气氛，岳池央也并不勉强他，直接点点头，便默许了他的行为。

    花泽离开后，房间里就只剩下了苏紫岳池央和谢亚菲三个人，谢亚菲打了个哈欠，默默地拉了个椅子，继续睡起觉来，若不是因为刚才凌香香那么闹腾，他还睡得正舒服呢，现在她走了，正好他可以接着睡。

    气氛因为谢亚菲的动作有些凝滞，岳池央略显尴尬的看了苏紫一眼，不太习惯将自己手底下人的各种陋习展现在一个外人面前。

    更何况这个人还是她用“妹妹”的这个谎言哄骗过来的苏紫。

    不清楚岳池央内心的尴尬，苏紫沉思了一下，忽然开口打破平静的说道：“那个任务，算我一个吧。”

    “你…你要去？”岳池央有些愣住，她没有想到，苏紫竟然会开口要帮她解决困境，不过随即，她很快的拒绝苏紫，“不行，你不能去，任务太危险了，你还太小，不适合这个任务。”

    苏紫：“……”小，她已经成年了好不好，而且她还是在海冥星皇家学院就读过，接受过无数训练的海冥星公主好不好？为什么到了这里总觉得自己像是还没有长大的小孩子……

    难道，这就是当妹妹被爱护的意思？苏紫垂眸，默默地想，果然是个奇妙的感觉，只是这种完全被当弱鸡的感觉，莫名让人不怎么爽。

    “我很厉害的。”不想自己被看轻，苏紫吐出来这么一句话。

    只不过，这样听起来特别幼稚的话语对于岳池央来说没有半点的说服力。

    虽然岳池央在以谎言拉苏紫进风林战队的时候，抱着的是让苏紫为风林战队卖命的打算，但是，她又不是什么恶毒压榨人的队长。

    在不清楚队员真实实力的情况下，她怎么也不可能随意让自己手底下的人出去送死。

    更何况她还清楚的知道，苏紫她除了力气比一般人大以外，根本就没有任何异能，所以这样的情况，她怎么可能让苏紫去。