
    谢亚菲不太放心苏紫的跟着她进了厨房里，在苏紫的身后告诉她白米饭在什么地方。

    听着谢亚菲的指导，苏紫终于从锅里盛了慢慢一碗的白米饭。

    看着碗里晶莹剔透的米饭，苏紫还是挺喜欢的，不错，闻着很香，看着也很漂亮。

    伸手接起被谢亚菲递过来的筷子，苏紫不发一言的开始吃白米饭。

    米饭被蒸的很香，吃起来也很有嚼劲，苏紫很快就吃完了一碗。

    看着苏紫吃完饭，不知道怎么，谢亚菲的心中涌现出来一种满足的感觉，很开心很开心的感觉。

    伸出左手轻轻的抚摸躁动不安的心脏，谢亚菲垂眸，唇边缓缓地绽放出来一个清浅的笑容，很淡，但很有魅力。

    只不过，背对着他的苏紫一点也没有看到。

    周围的丧尸被苏紫这两天猛烈的清洗已经剩的没有多少了。

    而谢亚菲经过这两天的休息，也完全没有了一点的事情，第二天一大早，再一次吃了一份白米饭，苏紫把这个房子里的米，面，煤气罐和煤气灶全都都收了不说，还把整栋楼里的可以用的东西都收了一遍。

    而这，也让谢亚菲再一次的认识到，苏紫的空间到底有多么的大。

    两个人再次启程，苏紫这一次是抱着锻炼谢亚菲的念头的，前天那次的事情让她认识到谢亚菲实在是太弱了，等到以后如果她离开了他，他岂不是除了等死就是等死？

    为了不让这个和自己还算是同过苦的人那么轻易的挂掉，苏紫是打定了主意要多多锻炼谢亚菲。

    于是，谢亚菲在当天晚上有一次经历了异能透支的苦逼感觉。

    好的是，在经过了这么两次的异能透支，谢亚菲惊喜的发现，自己的异能提升了不少，不仅能支撑的时间长了很多，而且恢复的时间也快了很多。

    上一次异能透支他休息了一天多才缓过来，而这一次只用了一夜的时间就差不多好了。

    使用着越发得心应手的异能，谢亚菲觉得自己如果再多透支几次异能，说不定就能突破异能的屏障也说不定。

    是的，就是异能屏障，这个屏障在半个多月前出基地的时候他就已经有了。

    那种感觉他也说不太清楚，但是就是有那么一种感觉，隐隐的有一种东西，阻碍了他的异能更好的发挥。

    而在经历了这么两次的异能透支，他觉得他已经越发的能够摸到那个屏障了，现在，他所需要的就是一个契机，一个打破那个屏障的契机。

    两个人此时前进的方向是南方，谢亚菲在基地里呆的时间比较长，对于大多数基地的地方都有一个大概的印象。

    往北方去，那边的基地比较多，苏紫说了想去丧尸比较多的地方，谢亚菲自然就建议她往南方去。

    虽然基地很少，但是并不是没有，苏紫和谢亚菲一边走一边杀丧尸，还是遇到了不少从各个基地里出来寻找食物的人。

    对于这些人，苏紫大部分是都不搭理的，除非他们招惹了他们。

    就比如此时……

    一辆绿色的军卡在苏紫和谢亚菲面前停下来，挡住了他们的去路。

    就在苏紫还在疑惑着这些人是要干什么的时候，从那辆绿色的军卡上快速的下来了十几个人，将苏紫和谢亚菲团团围住。

    这十几个人看起来像是有组织的一样，每个人都手里都有着自己的专属武器，或是狗腿刀，或是铁棍，或是看起来奇奇怪怪的东西。

    带头的人很好认，因为和那些看起来很小兵状态的人不同，这个带头的人手中拿着一把枪，很是嚣张的样子。

    苏紫眼神冷冽的看着这群拦着她和谢亚菲的十几个人，眉头连皱都没有皱一下，面容平静，半点也看不出来她有什么害怕紧张的神色。

    似乎被苏紫这幅毫不畏惧的神色激怒，带头的男人有些生气了，这个女人的样子真是太讨厌了，竟然一点也不想其他看到他们的人一样对他们表现出畏惧的神色。

    这让男人觉得自己的威严被挑衅了。

    他不禁抬步走到苏紫的面前，甚是能装的把玩手中的枪，做出一副大哥大一般的邪肆模样，轻佻的挑眉看着苏紫，说道：

    “小美人，有没有兴趣离开那个小白脸，跟着哥哥混啊？”

    看着面前身材高挑，面容还算看得过去的男人拿着把不知道落后了多少年枪支在自己的面前装.逼，苏紫默默的翻了个白眼。

    而后，在男人还没有反应过来的时候，一把从男人的手中取走了男人手中的枪，收进了空间里。

    本来她是打算毁掉的，但是想着这么一把古董似的枪还是挺值得收藏的，所以，她便收进了空间里。

    被苏紫缴了手里枪，男人的脸色可谓是难看的要死，那把枪可是他好不容易搞到的，在杀人越货，抢劫的时候用的非常得心应手。

    没想到，这一次，不仅没有没有杀人越货抢劫成功，还一见面就被人把枪给抢了。

    围着苏紫和谢亚菲的十几个，谁也没有看清楚苏紫的动作，当他们回过神的就看见他们老大脸色难看的样子，而他们老大手中的枪已经不见了。

    “现在还要我跟着你混吗？”苏紫的唇边缓缓地扯开一抹笑容，如同暗夜的恶魔打开自己黑色的翅膀一般。

    那个瘦高的老大如何不知道自己这是碰到了铁钉子了，在末世里摸爬滚打了几个月还能成功的收了一堆小弟的人，怎么说都不说那种缺脑子的。

    他清楚的认识到自己和苏紫之间的差距，半点也没有怜惜自己的面子，打着哈哈，笑的一脸谦卑。

    “哪能啊，我这不是说错话了吗？我们这就离开，我们这就离开。”男人小心的冲着自己的人打了个手势，示意他们赶紧撤，这个女人不好惹。

    周围的人都不是傻子，在接收到男人的手势之后，就快速的收了队形，朝着绿色的军卡跑过去。

    这些人的动作熟练，很显然这种事情做了不止一次。

    然而，还没有等他们跑到军卡的旁边，就见刚才还在他们老大面前的苏紫已经瞬间出现在军卡的旁边。

    并且，她还笑的一脸诡异，用轻盈的语气跟他们一字一句的说道：“你们觉得，招惹了我，还能那么轻易的全身而退吗？”