
    岳池央看一眼面色正常的苏紫，直接点头，说了句“走吧”，这才抬腿走在前面离开。

    到了这个时候，她不得不开始思考一个问题，苏紫这么一个能力不错的人，她要给她安排一个什么样的身份才能把她一直留在风林战队。

    她不是一个蠢人，所以她清楚的知道苏紫当初之所以会同意留下来，并且愿意认下她妹妹这个身份必然有她自己的打算。

    但是，这个所谓的妹妹身份根本不可能困住苏紫太久，一旦苏紫她没有了留在这里的理由，那么她就会轻易的抽身离开。

    必须要找到一个让苏紫一直就在风林战队的理由，让她不能随便的离开。

    暗暗的在心里打定主意，岳池央看着苏紫的目光带上了计算，看来，要好好地跟谢亚菲商量一下，必须让他在这段出任务的时间里，好好的看看，苏紫到底有什么想要的东西。

    只要掌控了一个人的弱点，那么根本就不用愁着怎么去掌控这个人。

    打着心理的小算盘，岳池央以有事情为由与苏紫分开，让她一个人去玩，而她去找谢亚菲商量事情。

    苏紫对于岳池央陪着不陪着她完全毫无感觉，既然她有事情要忙，她也没什么好说的，直接就让她离开自己在基地里四处溜达，收集收集资料什么的。

    恒天基地很大，苏紫避开了军区大院的那一部分，用一天的时间把恒天基地逛了个遍，也算大致摸清楚了恒天基地的分布。

    东边是军区大院，紧挨着军区大院的南面是一片商业房，被划给了战队，而西面则去普通人大本营，除去那些不努力工作的，有点能力的都住在这边，北边是基地商品的地方，那一大片的区域被很多各式各样你小摊贩霸占，贩卖着各式各样的东西，完全是，只有你想不到没有他们没有的。

    里面的东西买的都是杂乱无章，什么都有。

    苏紫对于这个地方的兴趣本来是挺大的，但是在经历了被人拉着衣角离也离不开的事情之后，她就瞬间反感了这个地方，用长刀把拉着自己的人吓唬了一下，苏紫就头也不回的离开了。

    直到走了很远，看着自己衣服上那一个灰色的手印，苏紫蓦然有些后悔，早知道他把自己的衣服弄得这么脏，她就应该直接剁了他。

    真是哔了狗了！

    也不知道是她这张脸太大众了，还是这蓝星人都特别的二傻，特么一个个都跑过来跟她认亲戚，真当她是好惹的啊！

    默默的在内心里吐槽一大堆关于蓝星人智商问题的事情，苏紫摸了摸肚子，晃晃的又走回到早上和岳池央来过的饭馆里。

    没办法，第一次尝到这个星球上的食物，有点小上瘾完全是无可厚非的，反正她的能源晶核还很多，用来饱一饱口腹之欲，完全还不成问题。

    依旧是那个早上的小伙子守门，他对于苏紫是特别的有印象，本来以为像这种吃过一次的人最起码要十天半个月才会来第二趟，没想到，不过是半天的时间这苏紫就又来了。

    这孩子本身对于苏紫早上那帅霸叼的花钱行为记忆犹新，这晚上再次看到苏紫，立马是腆这脸就上前迎着。

    “您又来了啊，这次就您一个人，还是要小隔间吗？”

    有颜色替苏紫把饭馆的门推开，小伙子笑意盈盈。

    “嗯。”苏紫点头，面上一片高冷之色，她学着早上岳池央的样子，递给这个小伙子几颗晶核，“今天早上的隔间。”

    “好嘞，您跟我来。”拿了晶核，小伙子脸上的笑容立马更灿烂了，他麻利的带着苏紫朝着早上她去的那个隔间走去。

    小小的隔间里和早上过来的一样，被人收拾的干干净净，菜谱就被放在桌子上。

    熟门熟路的拿起菜谱，苏紫研究起来了菜谱上的各种菜，但是她看着下面的配图，再看看上面的名字，完全不懂菜的名字为什么能起的那么千奇百怪。

    不过，她并没有太多的心情疑惑这些，随便的点了几个和早上不一样的菜，苏紫便端坐在隔间里等人把菜上来了。

    反正她目前的打算也不过就是，把这个饭馆里的菜全都吃一遍而已，毕竟来这么一趟，总要有点特么的收获不是？

    等待饭菜好的时间有点长，苏紫合了眼睛靠坐在凳子上，老神在在的等着，眉目间是一片安静的神色。

    但是，她眉目间的安静并没有维持多久，在她听到一道熟悉的声音之后，她就微微的皱起了眉头，显出来不适当样子。

    “哇塞，没想到刘大厨这么能耐，我们这才走几天啊！这菜又多了不少，肯定又挣了不少，买了不少好食材！”丸子抱着菜谱惊叫。

    “我看看，我看看！”凉皮凑热闹的跑过去，两个人一起看着，时不时的发出惊叹。

    另外的几个被他们说动要AA制，一起吃顿好的的几个人纷纷摇头，完全对他们两个吃货的心理无法苟同。

    “……真是的，好贵啊！只能流口水不能吃，唉！”丸子。

    “新菜色还有肉呢，可惜了这些肉不能进我的肚子，可怜了它们的身体无处安放，唉……”凉皮。

    阿虎，耗子，连浩天：“……”我们和那俩傻逼吃货不熟！

    等他们这边吵吵嚷嚷的决定要吃些什么的时候，苏紫那边的饭菜已经开始上了。

    狗一样鼻子的俩吃货闻着空气中的肉味，口水直流三千尺。

    “肉，肉，外面有肉正在靠近，啊啊啊！肉！”

    “是的，没有错，就是肉，我闻到了久违的肉香，啊！我的肉，我思你如狂！”

    阿虎，耗子，连浩天：“……”

    ＃我的队友智商貌似不在线，求治疗方法，在线等挺急的＃

    看着一盘子肉放到自己的桌子上，而且全然把隔壁隔间几个人的对话尽收耳朵里的苏紫面上一片无语……

    这群人隐藏的挺深啊！想几天前一起赶路的时候，可没有一个人是这样子的，这反差一点也不萌！