
    “嗯，那我们今天晚上的住所呢。liudianxing.com”苏紫问。

    男人立刻笑了笑，冲着一抬手，这是他们刚才进出的屋子，开口道：“这边的这两间屋子就是给你们准备的，你们住在这边，我们住在外侧，出现什么事情，我们会第一时间通知你们的。”

    苏紫点点头，没有过多的询问，抬步就朝着男人所指的方向走去。

    男人所指的这两间房子，应该是这些房子里比较干净的，里面铺着整齐的棉被，地面也没有什么凌乱的痕迹，看起来就像末世前，一个普通的房间。

    苏紫径直走向左侧的一间屋子，谢亚菲自然不可能跟她进同一间屋子，便进了右侧的房间。

    见两个人各自走进各自的房间住下，在他们身后的男人脸上露出了然的笑容，随后转身离去。

    夜晚一如从前般的冷，寒冷的夜，不仅让人没有起身的欲望，更是让人降低了平素的警惕性。

    黑暗中，苏紫睁开眼睛，从眼角的光脑上看着缓缓摸近的她房间的几个红色的光点，唇边勾起一抹冷笑。

    红色的光点离她很近，就隔了十几米远的样子，眼神冷冽的看着那些小红光点从几个方向将她的房间围住，苏紫的眼底划过一起不屑。

    而后，她掀开被子，从床上起身，手中拿着从纳米空间里取出来的长刀，静静的坐在床边等着摸进她房间的人走进来。

    那些人似乎是在互相打气，鼓励之类的，在苏紫多等了两分钟之后，十几个人就从房间的外面呼啦啦的进了房间。

    二话不说的，这些人就伸手朝着床边摸去，想要一击把苏紫抓住。

    因为天色昏暗，屋里又关着门，谁也没有注意到原本应该在床上躺着休息的人，压根就不在床上，而是坐在床侧。

    泛着冷光的长刀在空中划出一道银白色的抛物线，划过几个男人的手臂。

    只听着几声惨叫，原本伸手想要抓人的男人已经捂着自己的手臂，躺在地上呻吟。

    那惨叫声将没有出事的人吓了一跳，第一时间，就有人点亮了亮光，将屋子里的情况暴露在众人嗯面前。

    大家的目光都朝着亮光闪烁的地方看过去，只见曾经给过他们食物的那个红色短发的女子，唇边带着一丝阴冷的笑意，一副我什么都知道的样子，看着惊慌失措的他们。

    “你，你没睡？”带头的老大咽了咽口水，声音中带着恐惧，他的口中因为害怕不停的分泌着口水。

    他也不知道自己这是怎么了，明明对面只是一个普普通通的小姑娘而已，他究竟为什么要这么害怕……

    “我睡？”苏紫的声音中染上笑意，“谁跟你说的，我需要睡觉？”

    她的声音轻轻的，让人忍不住的毛骨悚然，只觉得内心的恐惧更甚。

    还没有等带头的老大想要说些什么，就感觉到一抹凉意在自己的脖子间划过。

    他惊恐的瞪大眼睛，伸手摸过自己的脖子，湿热的感觉沾了他满手。

    他再也没有来得及发出来一点的声音，就直挺挺的倒在地上，到死都没有弄明白自己到底为什么会被人一击杀死。

    苏紫的动作很快，只是眨眼间，就已经完全把所有的人一刀封喉。

    隔壁，因为那几声惨叫而惊醒的谢亚菲从床上猛地坐起身，而在他纠结着要不要出去的时候有听到外面传来扑腾扑腾倒地的声音。

    他的唇角抽了抽，转而一拉被子，把自己裹得紧紧地，听着这么多扑腾倒地的声音，很容易就可以猜的出来，外面那些心怀不轨的人都已经被苏紫给解决了。

    这么长时间一起赶路，他早就已经对于这种事情见怪不怪了，经常会有人眼瞎，看不清楚他们的情况就想过来黑吃黑，把他们干掉，结果反而被他们干掉。

    躲在被子里打了个哈欠，谢亚菲毫无半点心理压力继续睡了过去。

    天亮的越来越早，热的也越来越快，日常在被窝里被热醒的谢亚菲非常熟练的甩开身上的被子，下床穿了鞋子朝着苏紫的房间走去。

    苏紫此时正坐在屋子里，无聊的坐在床边，一颗又一颗的数着一小堆的晶核。

    “醒了？”听到谢亚菲的脚步声，苏紫头也不抬的继续数着，看起来兴致盎然。

    “嗯。”谢亚菲轻轻的答应一声，目光从地上躺着的十几个七形八怪尸体略过，投到苏紫的身上，“不走吗？”

    “等会儿，等我数完。”苏紫回答，手中的动作不停，她一点点的把那些晶核按颜色的挑出来，然后一颗一颗的收进空间里。

    谢亚菲非常想点头，回答一句，但是，看着满地的尸体，还有那一脸平静坐在尸体中间数着晶核的苏紫，他的话忽然就卡在嗓子里吐也吐不出来。

    他真的是不太明白苏紫这样的女人，明明看起来就是一个娇娇弱弱的女人，却比男人都厉害，都有本事，武力值，智力值，胆量值，样样不输。

    转身，不太想看满地横七竖八的尸体，谢亚菲离开了房间，站在院子里等着苏紫数好他的那堆晶核出来。

    太阳渐渐地升起，炙热的感觉在身上一点点变得轻晰，仿佛要把皮肤烤熟一般。

    自虐一般的抬头看着太阳，刺目的阳光直直的射进眼底，仿佛要把眼睛刺瞎。

    眼睛因为受不了这强光的照射，蓦然的闭上，眼泪在眼角划过，缓解着眼睛的不适。

    “你在干什么？”

    在谢亚菲闭着眼睛等那股不舒服的感觉过去的时候，苏紫的声音在蓦然在谢亚菲的身边响起。

    而还没有等谢亚菲想好，怎么解释自己因为无聊想要自虐的这个事情的时候，就感觉一双带着凉意的手划过了他的眼角。

    他的身体一顿，紧绷起来。

    接着他就听到站在他身边的苏紫用带着疑惑的口吻问他，“你怎么哭了？”

    “没事。”谢亚菲脸色也僵硬起来，显得万分尴尬，这话我有点没法接。

    “是为他们哭的？”苏紫的声音忽然带上了怒意。