
    “……”这种秒变的霸道总裁风是肿么回事？！

    谢亚菲觉得自己玄幻了，他忽然有点搞不明白现在的苏紫，这么奇奇怪怪的，该不会是走火入魔了吧……

    见谢亚菲一直不回答，苏紫皱着眉头，以为他默认了自己的答案。

    她的脸色显得非常不好，看起来随时都有可能暴走。

    全程谢亚菲都是蒙逼状态，他不过就是因为被刺眼的阳光搞得流出了点眼泪而已，怎么事情就发展成了现在这个状态。

    “我只是被太阳，刺了下眼睛而已……”谢亚菲后知后觉的开始解释，他的面色严肃，看起来还挺像那一回事儿。

    只不过，苏紫似乎是想到了什么东西，听着他的解释，脸上并没有什么特别的表情。

    “不用说了，我们走吧。”

    苏紫冷淡的打断了他的话，抬步朝着院子的外面走去。

    “不是，我……”谢亚菲伸出手，一把拉住苏紫，“我真的只是被太阳刺了下眼睛而已，这都末世那么久了，不过是死几个人罢了，你真的觉得我有那么多愁善感吗？”

    “没有，只是觉得我多管闲事了而已。”苏紫的样子依旧冷淡，但是说出来的话却让谢亚菲的心里涌现出来点点的欣喜。

    “我不介意你多管闲事的。”谢亚菲按耐下自己的欣喜，面上的情绪显得有些怪异。

    “走了。”苏紫并没有打算和他在这个问题上过多的讨论，快速的扯开话题，抬腿就走。

    谢亚菲看苏紫这个样子，也不生气，跟着她的脚步一起往外走，嘴里还不停的说道：“别走这么快，等等我。”

    当然，他的话基本上都被苏紫给忽略掉了。

    两个人一前一后的走着，大约过了三个小时之后，谢亚菲快速的走到苏紫的面前，拦住苏紫的去路。

    他的面色苍白，看得颇为虚弱，苏紫看着他这副样子，自然停下了脚步，“怎么了？”

    “你还问我怎么了？”谢亚菲有气无力的说道：“早饭你没有给我，这么久你也没给我水，我都快饿死了，〒_〒！”

    “呃……”苏紫的眼神看向别处，显得有些尴尬，她快速的从空间里取出食物和水，递给谢亚菲，“抱歉，我给忘了，赶紧吃吧。”

    谢亚菲赶紧拿过食物和水，一边吃一边用愤愤的目光看着苏紫，嘴里嘟囔不清的说着，“我都快饿死了，你才说这种话……刚才都干什么去了！”

    苏紫：“……”好吧，都是我的错。

    默默的把食物再多递上一份，苏紫也不说话，就看着谢亚菲在那里吃东西。

    经常性的发生这样的事情，谢亚菲的内心毫无波澜，反正食物是由苏紫掌控的。

    谢亚菲吃东西的速度很快，不一会而就手里的把东西吃了个干净，喝着手中的矿泉水，在那里歇息。

    见他一副不想动的样子，苏紫站在他的身边问了一句，“不准备走吗？”

    “不要。”谢亚菲傲娇脸，“太热了，真的不想走了，这样下去，要不了多久我就会成为下一个被热死的人。”

    “你不会的。”苏紫认真的说下这句话，面上没有半分情绪的波动。

    “我知道，但是现在真的是太热了，走不下去，就让我多休息一会儿，等凉快点再走吧。”谢亚菲没脸没皮的要求道。

    也不知道为什么，他总觉得，苏紫能够纵容他的一切，不管他做出什么样的事情，都可以被苏紫原谅。

    当然，事实也是如此，对于谢亚菲如此的要求，苏紫并没有拒绝，反正他们又没有明确的目的地，不管走或是不走，只要不死，什么都挺好。

    谢亚菲的这一次休息，直接就休息到了下午三点钟左右，他们所在的位置，是一个接近城市的城郊。

    因为走了太久的路，所以他们也不清楚他们究竟到了什么地方。

    谢亚菲开口说自己休息好了，苏紫有没有跟他计较，耽误了多长时间的事情，听他说休息好了，就直接起身就走。

    即将到来城市，就说明他们碰到的丧尸的数量会增加，当然，这也代表着大量的晶核会进入口袋。

    徒步的行走总是很慢的，苏紫并没有太多的心情跟谢亚菲在这里耗着。

    现在已经是下午三点左右，还有四个多小时的时间可以继续前进，如果不能在四个多小时的时间里成功的到达城市的地区，他们的夜晚，将面临露宿街头的危机。

    虽然，这种危机的存在基本为零。

    接下来的路程里，谢亚菲都没有在抱怨什么，说起来，他也不清楚自己为什么有时候，就是想要任性。

    从城郊到达城市，四个小时的时间足矣，进入城市之后，苏紫的第一件事就是将附近的丧尸清理了一遍。

    清理完丧尸之后，她便寻了一个小楼住下。

    一如既往的收拾干净，放下被子，给谢亚菲留好食物和水，趁着月色，她离开了小楼。

    今天因为谢亚菲耽误了时间，所以晶核收获的很少。

    作为一个每天都给自己限定任务的人，苏紫对于这个情况是基本上不能忍的。

    所以，在给谢亚菲搞定好他的事情之后，她就离开了小楼，去其他远一点的地方寻找丧尸完成每日的任务。

    没办法，强迫症的烦恼就是如此。

    因为偶尔苏紫也会出去，所以谢亚菲对于苏紫出去的情况见怪不怪，反正以苏紫的能力，她基本不会出现什么意外。

    只是，苏紫不会出什么意外，可不代表他不会出什么意外。

    在苏紫离开半个小时之后，谢亚菲就遭到了一个高级丧尸的攻击。

    那是一个拥有水系异能的丧尸，也还好他的异能是水系异能，不然的话，被那异能猝不及防的攻击一下，说不定，谢亚菲此时的情况就没有那么好了。

    但尽管丧尸的异能者是水系异能，这么寒冷的夜晚，被浇了个透心凉，也一件非常苦逼的事情。

    谢亚菲涩涩发抖的看着不远处的丧尸，心中“卧槽”的情绪简直无以言表。

    卧槽！冻死老子了！