
    所以，他决定，就算是用阴的，这次任务完成之后，也要把苏紫忽悠回去。

    然后，柳权明又继续跑到前面，拦住苏紫。

    “请问，你到底有什么事情吗？”

    对于这个三番两次开口拦着她，而且还把越清翰扯出来的男人，苏紫有些不耐烦。

    难道他就看出不来一点点，她很反感别人拦着她吗？难道他就一点也察觉不到她的反感吗？

    “也没什么大事，就是想问问苏小姐，不知道苏小姐还有没有意愿来军方，为军方做事，当然福利好商量。”柳权明脸上带着笑容，显得非常平易近人。

    “抱歉，没心情。”苏紫回了这一句，然后绕开柳权明，继续往上面走。

    柳权明的脸上有些挂不住了，他都这么低声下气了，这小姑娘怎么一点也不领情，军方待遇明明那么好！

    反正柳权明就是心里不爽了，老子都那么认真的邀请你了，你一句“没心情”就完了？

    想得美！

    越挫越勇，有点轴的柳权明又再次拦在了苏紫的面前。

    这下子苏紫是真的烦了，你说你烦不烦？一个带队的队长，怎么就咬住她不放了呢？

    去军方？

    不去，那里都那么羞辱我了，我又不是傻，才不要去！

    反正，不管柳权明说什么，苏紫永远都是一句话，不去！

    时间在两个人的僵持之下过去，在这么个地方，又是柳权明带队出任务，苏紫自然不可能对柳权明动手。

    柳权明是个男人，年龄又比苏紫看起来大那么多，自然也不可能动手，两个人都不动手，一直僵持着。

    直到有人起来，懵逼的看着他们两个人的状态，柳权明不想在这么多人的面前掉面子。

    直接留下了一句“苏小姐，如果你想好了，随时可以找我”，说完，他就离开，去安排一天的事宜了。

    柳权明走了，苏紫这才算是没了事情，松一口气，继续上楼，只不过这一次是为了要把谢亚菲叫下来，差不多要启程了，早点下来准备准备。

    虽然并没有什么好准备的。

    柳权明早上在楼梯上堵着苏紫的事情，很快就在不大队伍里传来。

    早上六点多的时候并不是没有人起来，自然就看到了，再加上柳权明说了那么一句话，事情有些歪楼了。

    本来都末世了，也没有什么娱乐活动，这有一点点八卦自然就传开了。

    队伍里永远不差嘴碎的人。

    中午吃饭休息的时候，谢亚菲坐在一个角落里把关于早上的事情听了个清楚。

    而关于那个事情，在经过了一个上午的演变，差不多已经快要变成柳权明要包养苏紫，苏紫沉默不同意了。

    谢亚菲有些傻眼，就算他再怎么不管事，不想搭理外界的一切，但是他身为风林战队的一员，自然不希望自己战队的战力流失。

    毕竟，一个强大战力的流失对于一个战队可是不小的损失。

    想想早上苏紫从其他地方跳到六楼的情况，谢亚菲觉得这个事情他不能不管。

    再说了，岳池央那个女人可还把苏紫交给他了，虽然让他做的是监视苏紫，看看她又什么弱点，好让她一直留在风林战队。

    反正没差，总得来说，都是不让苏紫离开。

    柳权明这么光明正大的挖墙脚，完全不能忍。

    于是，谢亚菲找到远离人群的苏紫，决定去探探她的意思，总不能让他一上去，就开门见山的问，你是不是要跟柳权明走吧？

    他想，如果他那么问，基本上都不用继续说什么了，苏紫一定秒走。

    “苏紫。”谢亚菲来到苏紫的身边，开口叫了一声有些心不在焉的苏紫。

    “嗯，什么事？”苏紫转头看向他，不明白这个一直不怎么喜欢说话的谢亚菲找她什么事。

    “你……”谢亚菲张嘴说了一个你，剩下的话忽然有些说不出来了，长时间与人刺着说话，完全就忘记了，怎么和一个人正常的表达自己的意思。

    “你想问早上的事？”苏紫了然，她耳目灵敏，那些人的话她自然都听到了，“放心吧，我不会去军方的，军方没什么好玩的。”

    都是一群挺烦人的大头兵，完全比不得海冥星上面的兵，至少比那些兵可爱多了。

    “那就好。”谢亚菲点点头，点完头，他就傻逼了，好个屁！

    这话一出来，不就坐实了他多管闲事的形象。

    苏紫完全不知道谢亚菲的心思这么多，听他说了话，也就不理会他了，无聊，完全不想搭理人。

    苏紫托着脑袋看着远方，零零散散的丧尸正在不远处晃荡。

    他们现在在的这个地方是市中心一个有名大学的附近。

    郑老头的实验室就在这里，这里也就是他们任务的地点。

    在他们出了基地，到达D市之后，柳权明就把这一次的任务说了出来，也不管他们会不会对实验室之类的地方有什么偏见。

    反正到了D市之后，他就半分没有隐瞒的把这次任务要带回的东西说了个清楚，实验室材料，试验品，还有实验体。

    听到这些的时候，队伍里不少人都变了脸色，没办法，末世小说，电影看多了，被害妄想症晚期，纷纷觉得，实验室不是什么好地方。

    但是，人都已经来了，想回去完全是不可能的，毕竟想要回去就要有车，走着回去除非想死，否则完全就是做梦。

    一百多公里的路程可不是说着玩的。

    所以，很多人心里虽然不满军方瞒着他们任务的最终目的，还是都留了下来。

    而且柳权明也解释说了，只要把东西带回去，就有可能让基地里的教授，博士们研究出来解药，到时候，他们就能摆脱丧尸病毒带来的危害。

    而且还能重新回归和平时代。

    柳权明的忽悠功力不弱，反正大多数人都听了他的话，觉得自己很伟大，好像能拯救全世界一样。

    苏紫对于这个事情不可置否，对于这种类似于战前动员的东西，她并不陌生，每一次去攻打其他星球的时候，她的老爹总少不了这个。

    作为公主，几乎次次围观。

    海冥星从其他方面来说，还是一个很有野心的星球呢。