
    慕轩有些烦了，本来是看在你是个小孩子的份上，不想跟你计较，没想到你竟然以为我好欺负，还抓着不放了是吗？

    “松手。”慕轩冷着脸开口，想用这种方法震慑一下那个孩子，让孩子松开。

    但是，因为一开始慕轩并没有让孩子感觉到恐惧，所以孩子虽然哆嗦了一下，却还是没有松手。

    她实在是太饿了，这个哥哥长得这么漂亮一定是个好人，所以她一定要跟着他，他应该会给自己食物的吧。

    妈妈不是说，长得漂亮的哥哥都是好人吗？

    想到这个，小女孩再次抓紧了慕轩的车尾，“大哥哥，你就给我一点吃的吧。”

    “没有，立刻松开，我要走了。”慕轩冷着脸，又说了一遍。

    这么一小会儿的时间，因为他这边的动静，已经有不少等任务的人在旁边围着，准备看热闹。

    “大哥哥……”小女孩瑟缩了一下，不死心的继续叫道。

    这个时候，旁边的人已经开始议论纷纷。

    “呵，又一个傻子要出事了。”

    “嘿嘿，又不关你的事情，多管什么闲事，看热闹不就行了？”

    “这小女孩在这里好多天了吧，啧啧，竟然还没死，真是奇了怪了。”

    “死？你死人家也不会死。”

    ………

    旁边议论的声音不小，慕轩很轻易的就听了个一清二楚，那些人话语中的深意，让慕轩知道，在他身后的这个小女孩，并不是一个简单的人。

    那倒是有意思了，越是不简单，越是好玩啊！

    慕轩的唇边缓缓的扯开一抹妖艳的笑容，他看着可怜兮兮的小女孩，声音温柔的说道：“你很饿吗？你想要吃的吗？走，跟我走吧，我带你去吃好吃的。”

    小女孩被慕轩这突然变了的样子惊了一下，她垂下眸子，有一瞬间没有说话，不过，她很快的调整好自己的样子，可怜兮兮的说道：“大哥哥，你说的是真的吗？你要带我去吃好吃的吗？”

    “是啊！带你去吃好吃的。”慕轩笑着道：“来，坐上来，我带你去吃好吃的。”

    看着慕轩脸上的笑容，小女孩乖乖的坐上了慕轩车子的后座，用她脏兮兮的小手扯住了慕轩的衣角。

    慕轩的眉头微不可查的皱了一下，但是为了搞清楚这个小女孩究竟有什么不同，他还是没有说什么，任由她扯着衣角，蹬着车子离开了任务区。

    在他们离开之后，任务区本来围着他们的人都三三两两的散开，其中不乏有人摇着头叹息，又有一个人要被骗了。

    但更多的人是幸灾乐祸，那个小女孩在这里骗了不少人，他们也很希望，在这里看着这些热闹，在这末世里寻找一丝的乐趣。

    “大哥哥，你要带我去哪里呀？”用小手抓着慕轩衣角的小女孩怯生生的问道。

    “但是带你去有好吃的的地方，别怕，大哥哥不会饿着你的，到地方了就给你拿好吃的。”慕轩蹬着车子，头也不回地回答。

    “哦，大哥哥你人真好。”小女孩用稚嫩的嗓音，天真地夸赞着。

    “是吗？但是，很少有人说我是个好人。”慕轩低声回答。

    此时，他们的车子已经越行越偏僻。

    那女孩对于基地的情况很摸索的很是清楚，她知道，这条路去往基地东面的，而基地的东面，是这个基地最乱的地方。

    这个男人到底想干什么？小女孩不由得皱了皱眉头，思索着，要不就在这里下手得了，反正这里已经足够偏僻了。

    如果再让这个男人，在把她往东边带，那天可就不怎么好回来了。

    这么想着，小女孩小心翼翼地催动自己的异能，想要把正在骑着自行车的慕轩困住。

    可是，慕轩又是什么样的人？怎么可能被她的那点小把戏给困住？

    在小女孩催动异能的那一个瞬间，他就已经敏锐地察觉到空气中熟悉的精神异能。

    呵，自不量力，这么弱，还敢过来算计他？真是天真的可以。

    只是眨眼之间，原本还在小女孩面前的慕轩已经从自行车上下来，并且掐着小女孩的脖子，笑得一脸诡异。

    “好玩儿吗？”慕轩笑着问。

    “你，你，你……”小女孩被掐着脖子，感觉到呼吸十分的困难，她用力的想要说出什么话来，可是因为被掐着脖子，却一句话也说不出来。

    “哦，我忘了，你说不出来话的，不过没关系，你已经不需要再说话了。”慕轩笑的一脸残忍，缓缓地加重了手下的力气。

    空气一点点的从自己的胸腔里耗尽，一点点触摸到死亡的屏障，那种感觉简直痛不欲生，可是，她却又没有半点反抗的能力。

    小女孩翻着白眼，双腿死命的蹬着，她用力的扒着慕轩的手，想要为自己的生命，奋斗最后一次。

    她不想死，她还那么小，她还有异能，她还有那么长的路要走，她，一点也不想死啊！

    “慕轩，住手，你这是在干什么？”莫秋从远处跑过来，第一时间，从慕轩的手里，救下了个小女孩。

    小女孩儿第一时间就捂着脖子狠狠地咳嗽了起来，那种即将面临死亡的感觉，让她恐惧的无语伦次，从她长这么大，她就从来没有遇到过这种事情，就算是末世来了的时候，她也是第一时间就进入了基地，一直受着保护。

    “你怎么在这里？多管闲事。”慕轩看着一旁猛咳嗽的小女孩，还有在旁边拍着小女孩背部的莫秋，脸色有些难看，真是的，他最开心的时候，竟然过来打扰他，好兴致全都被打断了。

    “我要是不在这里，她岂不是就要被你给掐死了？她还是个孩子，你怎么能对一个孩子动手呢？”莫秋拍着小女孩的背部，面色严肃的冲着慕轩训斥。

    因为长时间处于一种教育者的身份，在这个时候，莫秋下意识的就训斥起了慕轩。

    可是他忘记了，墨轩不是他的兵，更不是会听他话的人，他说完这句话之后，立刻就得到了墨轩的一个白眼。