
    大部队不情不愿的朝着D市走，一路上也没什么人敢说话。

    到了晚上，这么一大群人才走到了D市市中心的外围。

    这里的丧尸并不算太多，这么一大群人，放异能的放异能，砍丧尸的砍丧尸，行动很是迅速的清理了一栋楼。

    这是一个六层的居民楼，没有电梯，楼盘也不是很大，反正给这两百来人住，倒是挤得下。

    因为地方已经被清理了一遍，所以很多人也都显得轻松许多，吃饭的吃饭，休息的休息，当然也有不少人围在一起悄悄的说着话。

    苏紫和谢亚菲没有在下面，他们上了楼顶，一到六楼都有幸存者在，他俩都是孤傲的性格，不太喜欢和其他人在一块住。

    楼顶上看天很漂亮，天上的星星一闪一闪的，甚至要比末世以前还要美丽。

    两个人坐在那里，一个不懂的欣赏，一个没心情欣赏。

    “你还好吧？”谢亚菲开口打破两人之间的平静。

    今天走了一下午，到现在为止他都没有见到苏紫吃一点点的东西，不免有些担心。

    “没事。”没有解读谢亚菲话语中的深意，苏紫只是淡淡的回答。

    谢亚菲根本就不是一个什么会关心人的人，见苏紫这个样子，觉得自己就算废话些什么，也根本没卵用。

    干脆的，他也就不再问了，反正她都说没事了，问那么多他又不是有病。

    苏紫的精神很好，没有半分的困意，等到坐在她旁边的谢亚菲睡着之后，干脆就从六楼跳了下去。

    身影迅速的消失不见。

    现在都到D市了，这么好的机会，她应该没事去多杀点丧尸，这样的话，等到回到基地之后，应该可以多去饭馆吃几顿。

    完全就忘记了自己要收集能量的事情……

    不过，就算她想起来也改变不了她要去饭馆吃饭的最终目的。

    海冥星的情况还不是跟清楚，她来到这个星球也就差不多快一个月的时间，这么点时间说不定海冥星和冰星的仗还没打╮(‵▽′)╭

    再者说，这里有不少吸引她的东西，她暂时还没有要离开的打算。

    所以，能量什么的，不急的。

    一夜虐杀，无数的丧尸死在苏紫的手里。

    现在外面的丧尸大多都是一二级的丧尸，很少有等级高的丧尸，这么点东西完全就不够苏紫塞牙缝的，毫无畏惧。

    天快亮了，看着隐隐露出白肚皮的天边，苏紫擦了擦长刀上的血污，收了长刀，开始往昨天晚上休息的那栋楼走过去。

    她没有从楼下走，而是从其他楼的楼顶跳回去。

    她跳回去的时候，谢亚菲就站在楼顶，一瞬不瞬的盯着她。

    苏紫也没什么遮掩的，坦荡荡的冲着谢亚菲点了点头，转身下楼。

    谢亚菲并不是什么多话的人，这个事情被他压在心底，面上没有露出半分。

    不过，这让他明白一个事情，这个苏紫，可能不是一个正常人。

    屁话，正常人能跟她那个样子吗？从一栋楼跳到另一栋楼完全没有半点的压力。

    就算是末世很多人都拥有了异能，身体各方面的素质也都得到了提升，但是，谢亚菲知道，没有一个人能够做到苏紫的那个程度。

    不是外星人，就是从实验室出来的。

    别问他是怎么知道的，这都是套路懂不懂？

    大部队的人还都没有醒来晚，昨天下午这么多人走了一个下午，一路上，不对，是自从末世以来这么多人都没有吃过几次饱饭，走这么远的路，会累完全很正常。

    苏紫从六楼下到一楼，看着死气沉沉的大楼，一句话没说，扭头就想还回到楼顶去。

    楼里面的空气不怎么流通，不舒服。

    如果要让她选择一个等待这些人醒来的地方的话，苏紫选择回楼上去等，空气清新的多，会让人心情没那么压抑。

    可还没等她抬步顺着楼梯走上去，一个声音就叫住了她。

    “苏小姐留步。”

    一个陌生的声音，苏紫皱皱眉头，不想理会，大早上的，不想管事。

    然而，还没有等她上两级台阶，就有一个男人上前拦住了她的去路。

    一身军装，面容坚毅，三十来岁的样子，是这次任务带队的柳权明。

    她又不认识他，他怎么会叫住她？苏紫不解的看着柳权明。

    似乎是看明白苏紫的不解，柳权明解释的说道：“你好，苏小姐！我是这次带队的柳权明，我听越清翰那小子提过你，听说你很不错。”

    听到越清翰的名字，苏紫有些了然，怪不得认识她，原来是越清翰说的。

    可是，那跟她有什么关系？

    不理会柳权明有些僵硬的神色，苏紫绕过他，继续往楼上走。

    柳权明认识苏紫的原因很奇妙，他是因为听说越清翰因为一个女人生了不少的气，特意跑去打听的，别问他为什么那么闲的蛋疼，他就是无聊，想造作。

    他打听之后，就知道苏紫进了风林战队，并且还是盯着岳池央那个大妖精妹妹的头衔进去。

    没办法，谁让苏紫当初的这件事闹的挺大的，所以很多人知道一点也不奇怪。

    打听完他就奇了怪了，岳池央这样的战队之长，而且还有不小权利的人，军方全部都打听的一清二楚，怎么会不知道岳池央根本就没有妹妹这么一回事。

    这也就算了，就说岳池央和苏紫那天差地别的样貌，也根本扯不到姐妹身上去的好吗？

    但是，就算事实再怎么的铁证如山，可你也架不住人家愿意认啊！

    这件事搁了一搁，直到他拿到风林战队来参与任务的名单，看到苏紫这个名字的时候，这才又把这个事情又扒拉了出来。

    当时他就想了，怪不得岳池央要把人认过去，原来在这里等着呢。

    反正，不管怎么样，这件事发展到这个情况，柳权明对于苏紫就关注了起来。

    有事没事就去看看。

    但是，通过这几天的观察，他终于明白了一个事情，为什么那天越清翰听说苏紫没有进入军方，表现的那么的不爽。

    特么，这战斗力，搁他身上，他也不爽。