
    “这个，你也知道，国家并不是那么中不讲情面的组织，你们的自由我们自然是不会完全干预的，你们的能力有目共睹，简单的事情，国家自然也不会什么事情都要你们去做，但是，在必须你们要去的时候，你们不能拒绝，也就可以了。”

    莫秋的唇边带着浅笑，一副儒雅的样子，按照他的说法，这些要求并不是多么的过分，当然，如果他说的一切都是真的的话。

    不过，在这种情况下，也没有办法去推测他说的到底有几分真几分假。

    可是，有一点可以肯定的就是，如果他们不答应国家的招揽，肯定在这个基地混下去。

    所以，这个看起来是一个选择题的问题，其实只有一个答案。

    装作沉吟了片刻，慕轩点点头，说道：“按你们的说法，那这待遇还是挺不错的，如果这样我们还不去的话，岂不是太不给国家面子了，不知道什么时候，我们才能和你们的上头接应？”

    “你们这是答应了吗？如果是的话，今天晚上就可以了，我们会尽快，安排你们和上面碰面，毕竟你们是知道的，我们这些人的权限还不够，到时候，会有更高的指挥者负责你们的行程。”莫秋说话的时候有一点激动，看起来，他大概是没想到这么容易就能说服慕轩他们几个吧。

    “好了，我们的事情也谈妥了，那么接下来，要不要先给我们找一个地方让我们住下，我们总不能那个地方住吧。”

    没出三秒钟，慕轩就又恢复了他那副吊儿郎当的样子，依旧的欠扁。

    好在，莫秋并没有那个心情去跟他计较，他那副欠扁的样子。

    他的任务已经完成，接下来，只需要给他们这几个人，寻找一处住所，就可以跟他后面的人去报告情况了。

    见这边说的差不多了，苏紫把希望面前的饭菜收拾了一下，让希望放到了他自己的空间里，等他们找到住的地方的之后，让他在住的地方继续吃。

    希望是那种随遇而安的人，而且特别随遇而安，见苏紫给他收拾好，不让他继续吃了，他就乖乖地放下筷子，没有继续再吃。

    莫秋在苏紫给希望整理的时候，拿着自己的积分卡就出去结账了，等他回来的时候，苏紫已经没希望中的好，随时可以准备离开。

    几个人相互点点头，离开了老饭店。

    骑上停在老饭店门口的自行车，由莫秋和冯子立在前面带路，几个人到了没多远的一处房子。

    这大概是他们在来之前就已经准备好，准备让他们入住的地方。

    房子是四室一厅一厨一卫的，算看的出来，还算是一个挺高的配置。

    苏紫他们本来也没有谁是喜欢挑挑拣拣的，看着这个房子，一致都觉得很不错，所以他们的住处，也便被定在了这里。

    安排好苏紫他们几个，莫秋他们便回去交差去了。

    慕轩依旧不要脸的第一时间霸占了最大的主卧，留下其他的三个侧卧，苏紫谢亚菲和希望选择。

    苏紫对于这个并没有太大的异议，毕竟她很少睡床，对于睡不睡主卧，没有太大的要求。

    而希望，以他跟慕容轩的情况，根本就是完全不敢有什么异议。

    只有谢亚菲，没办法，谁让三个人里面，就他跟，慕轩特别不对盘。

    但是，事实证明，没有能力，什么用也没有。

    在被慕轩从房间里扔出来之后，谢亚菲只得愤愤不平的进了侧卧，实力不够，永远只能被欺负QAQ！

    妈哒，心好痛！

    ……

    再次见到莫秋的时候，是在两天后，与莫秋同行而来的还有一个气场特别强大的男人，那副绷着脸的样子，如果不是他穿着一身板正的军装，很容易就能把他认成杀人犯一类的任务。

    没办法，戾气太重。

    男人一进入苏紫他们的房子，就径直的走到房子的客厅沙发上坐下。

    莫秋不好意思的摸了摸鼻子，不太自然的说道：“咳，这为是我的军长，以后也就是你们的上司，他负责异能者第三小队，也就是说从今以后，你们就是异能者第三小队的人了，对了，军长的名字叫做厉明钧，以后你们可以见他厉长官。”

    莫秋气都不带喘一下的把一长串的介绍给苏紫他们说了出来，重点点名了厉明钧的身份。

    听完莫秋在介绍几个人都对厉明钧有了大致的了解。

    而从始至终，厉明钧的表情连变都没有变一下，甚至连身形都没有动一下。仿佛他就是个木头人，不会动，也不会说话。

    这样一边在介绍他的莫秋有点尴尬，天呢，厉军长什么时候能改改他的臭毛病，经常这么不说话，每次都由他来代劳，他也很尴尬好不好。

    好吧，他根本不能指望厉明钧这个人有什么反应。

    不过说起来，如果厉明钧真的有什么反应的话，他估计，他会第一个被吓死，太惊悚了……好不好？

    默默的脑补一下厉明钧自我介绍的样子，莫秋觉得自己的心脏完全承受不了那样的画面。

    不行，不能再想了，太有毒了。

    快速地压下自己脑海中的胡思乱想，莫秋扬起笑脸继续和苏紫他们在上关于第三异能者小队的事情。

    总结来说，这个第三异能者小队就是一个奇葩的队伍，他并不完全的隶属于国家，唯一的管理者，就是厉明钧。

    身处在第三异能者小队的人，不需要和其他异能者小队的人一样必须完成国家吩咐下来的任务。

    他们有他们独立的制度体系，也可以说，其实他们是国家的队伍是分开的。

    总而言之，第三异能者小队就是一个非常松散的队伍。

    完全符合苏紫他们之前提出的条件，要有绝对的自由的空间，不经常出任务，也没什么特别强制性的任务。

    苏紫他们几个人对视一眼，都觉得这个队伍其实还是可以进的，对于沙发上坐着的那个面不改色，一身戾气的男人，也不由的看顺眼了不少。