
    谢亚菲面前的丧尸似乎已经有了些智商，看着谢亚菲不动作，一时半会儿也没有二次出手，似乎在等待什么一击必杀的时刻。

    一人一丧尸僵持了好大会儿，而在他们僵持的时间里，谢亚菲早已经悄悄的将自己的异能布到丧尸的周身。

    在那只丧尸忍不住二次动手的时候，只觉得自己被禁锢，身体不能动作不说，连异能也没有办法发出来。

    丧尸怒极，从嗓子中发出来刺耳的嘶吼声，那声音带着尖锐的感觉，听着仿佛脑子要炸裂开来一半。

    深刻的知道这只丧尸留不得，谢亚菲快速的上前，伸手从腰间摸出来一把小巧的匕首，动作熟练的插进丧尸的脑袋里，将丧尸杀死，并且取出来一颗晶莹剔透的水蓝色晶核。

    仔细看时，仿佛还能在那水蓝色当中看到浅浅的白色水线，十分的漂亮。

    不过，这个时候谢亚菲可没有时间观察晶核漂亮不漂亮的事情。

    他只想知道，苏紫到底要多久才能回来！

    妈哒！被子全湿了，完全没有办法取暖了！

    龟缩在床上的一个角落里，谢亚菲抱着自己，整个人都止不住的颤抖着，一边等着苏紫回来，一边胡思乱想的转移注意力，省得自己想起来这空气中的冷。

    然而，他没有等到苏紫的回来，倒是等来了其他的丧尸。

    当看着从窗户和门口一起进来的三只丧尸的时候，谢亚菲的内心已经接近石化。

    这日子没法过了，越是状态不好越是倒霉。

    默默地将异能外放控制住三只丧尸，谢亚菲如法炮制的去击杀这三只丧尸，好在他的异能在前些日子已经突破过了，不然这个时候一个人面对三只进化的丧尸，还是会很吃力的。

    但不知道是什么原因，当他去杀最后一只丧尸的时候，这只丧尸忽然发出诡异的声波。

    如同前面那只水系异能的丧尸一般，那声音刺耳，让人的大脑止不住的抽痛。

    而且，这只丧尸所发出来的声波比之刚才的那只更甚，让人觉得脑袋仿佛要炸开一般。

    下意识的谢亚菲就去用手捂着自己的耳朵，想让自己免受声波的干扰。

    但因为他的分心，原本阻碍着丧尸行动的异能屏障失去了作用。

    挣脱束缚的丧尸在谢亚菲还未曾反应过来的时候，直接伸出手就朝着谢亚菲的挥过来。

    谢亚菲正被那尖锐的声波搞得头疼异常，哪里反应的过来，等到丧尸的手抓在他的肩膀上的时候，他才堪堪的躲开一点，没有让丧尸把他的整条胳膊给撕下来。

    不过，因为被这么一抓，谢亚菲的精神却是集中了起来。

    发生了这样的事情，他就算是不集中也不行啊！不集中除了死，还是死。

    他总不可能期待出去的苏紫可以在这个时候回来，然后把他给救了，这都是末世了，这么天真的想象还是省省好了。

    重新的将全身的异能调动起来，谢亚菲用最快的把丧尸禁锢起来，然后，他强忍着左肩膀上的疼痛，用右手挥动匕首刺进了丧尸的脑袋里。

    在费力的把丧尸脑袋之中乳白色的晶核挖出来之后，谢亚菲就脱力的一下子坐到了地上。

    匕首也从手中脱落，滚落在一旁，如果这个时候再来一个丧尸，谢亚菲绝对会毫无反抗之力的死在这里。

    也许上天真的有好生之德。

    在谢亚菲虚弱的用右手捂着左肩膀上的伤口，等着苏紫回来的这段时间里，一直没有丧尸的出现。

    但是，天气这么冷，谢亚菲他又流血过多，在等待的过程中，他毫不意外的昏了过去。

    正在远方杀丧尸杀到手软的苏紫只觉得心头狠狠地一跳，一种陌生而奇怪的感觉在她的胸口散开，她也不知道自己为什么会有这种感觉。

    可是，下意识的她就觉得谢亚菲可能出事了。

    这是一种诡异的直觉。

    看了一眼再次围上来的丧尸，苏紫快速的把刚才击杀的几只丧尸脑袋中的晶核取出来，然后一点也不贪恋战场的转身离去，只余下一干丧尸看着她远去的背影，发生的嚎叫。

    还没有靠近她安置谢亚菲的小楼，苏紫就机警的嗅到空气中那股熟悉的血腥味。

    这个时候，苏紫大概也明白了，刚才自己的那个情况完全就是她对谢亚菲情况的预感。

    这么重的血腥味，人不会死了吧！

    苏紫的脸上情绪有些阴沉，不再往坏的方向继续想，苏紫快速的一个跳跃，直接就从窗户进了谢亚菲所在的房间。

    一进房间，那股血腥味就更浓了，而且伴随着浓郁的血腥味的，还有一股丧尸的腐臭味。

    苏紫此时也顾不得多想什么，眼神快速的在房间里浏览了一遍，看谢亚菲到底在什么地方。

    低头一眼就注意到躺在床下的，生死不明的谢亚菲，苏紫二话不说的就走到他的身边，第一时间，把他从冰冷的地上拉了起来。

    刚想把谢亚菲扔到床上去，苏紫就察觉的床上的被子是已经被水浸湿的了。

    抬手间把被子收进空间里，苏紫重新的从空间里取出来新的被子，这才把谢亚菲挪到了床上。

    因为谢亚菲的伤口是在左肩膀上，苏紫需要小心的避开他的伤口，因为这个，苏紫弄了好几次，这才找到一个好的办法把他轻巧的放到床上。

    只是，做完这些，苏紫看着谢亚菲肩膀上的伤口犯了难。

    根据光脑的扫描，谢亚菲刚才被丧尸攻击，如今丧尸的病毒已经深入了他身体的各个部位。

    除非她拥有丧尸病毒的解药，抗体，否则的话，谢亚菲接下来的几个小时里，除了等死，还是等死！

    但是！

    特莫的，压根就没有丧尸病毒解药这玩意，她拿什么去救人！！！

    看着床上谢亚菲的情况越来越差，脸色越来越难看，苏紫站在原地不停的纠结着。

    怎么说呢，谢亚菲都跟着她那么久了，也建立了挺深的革命友谊，她自然是不可能见死不救他。

    可是，这救……不救，救……不就……