
    慕轩的身体摇晃了一下，但他很快的稳住身形。

    借着希望的力道，他伸手捂住胸口的那道伤口。

    伤口的愈合速度很快，就这么一点点的时间里，那么深的伤口已经以肉眼可见的速度开始结痂。

    又过了一会儿，那伤口的疤痕自动的脱落，露出白皙的皮肤，很轻易的就能看出来，刚才的道伤口那已经长好。

    感受胸口处的疼痛感消失，慕轩让希望松开了自己，对他说道：“我没事，别想太多。”

    “嗯。”希望点头，他是知道慕轩的自愈异能的，刚才只不过是太担心，这才忘记了。

    旁边的苏紫看着两个人全然忘记了她的互动，也不生气，在慕轩还准备再交代一下希望的时候，她一个健步的冲上去，挥动手中的长刀。

    这一次，她的目标不再是慕轩的胸口，而且慕轩的脖子。

    她就不信了，她若是砍下了慕轩的脑袋，慕轩他还能依靠着自己的异能把自己给治愈了。

    苏紫的来势凶猛，慕轩一把推开挡路的希望，从旁侧里摸出来一把椅子，直直的迎上了苏紫的长刀。

    苏紫的长刀是什么材质，椅子又是什么材质，长刀和椅子一接触，椅子瞬间就被长刀给劈成了两半。

    好在，慕轩本身也就没有打算用那把椅子来抵挡苏紫，在椅子破碎之后，他瞬间抛弃了椅子，冲着站在一旁的希望说道：“给我苗刀。”

    希望的反应并不慢，在慕轩说完这句话之后，他就快速的从自己的空间里摸出来慕轩常用的苗刀，精准的冲着慕轩抛了过去。

    苏紫并没有去阻拦慕轩接长刀的动作，任由着慕轩接过希望从空中抛过去的苗刀，唇边缓缓地绽放出一个笑容。

    她想和慕轩来一场公平的战斗，尽管这个公平只是表面上看起来如此。

    慕轩从空中接过苗刀，第一时间就用自己的精神力把苗刀包裹了起来。

    这是他这么久以来砍丧尸总结出来的经验，如果在苗刀的表面包裹上一层精神力，苗刀就能更加的锋利，砍杀丧尸起来，也不用害怕苗刀会卷刃之类的。

    见慕轩一副准备好了的样子，苏紫异常挑衅的冲他勾了勾手指，让他跟随着自己出去。

    这屋里面还有谢亚菲在疗养舱里躺着呢，她怎么可能和慕轩在屋里面打。

    慕轩并不知道苏紫的小心思，他看着苏紫挑衅的动作，瞬间就不管不顾的随着苏紫跳出了房间。

    跟随着苏紫的脚步，冲向了离这里有一段距离的空地上。

    见他们两个人都出去了，希望又怎么可能在屋子里面多待，那个女人看起来挺厉害的，如果让他伤了慕轩可就不好了。

    心中担心着慕轩的安危，希望自然也就追着两个人出了屋子。

    等到他追着赶到慕轩和苏紫所在的地方时，两个人已经打起来了。

    这两个人都是那种气势比较凶猛的类型，打起架来全部都是直接的往对方的死穴上攻击。

    苏紫有强悍的身体，锋利的长刀，慕轩有攻击力极强的精神力庇佑，两个人打起来以后，一时半会儿倒也难分胜负。

    希望在一旁看着，小心脏因为两个人的动作一直“嘭嘭嘭”的乱跳，生怕慕轩又被苏紫伤了。

    两个人你来我往的动作飞快。

    因为希望他强悍的精神力，还是很轻易的将两个人的动作看的一清二楚。

    打了大约有十几分钟的样子，慕轩开始渐显疲态，他怎么说末世之前都是宅男那种类型的人，就算是末世之后他拥有了无上的异能，也始终无法进行持久的战斗，毕竟身体的情况摆在那里。

    如果说，只是一般的，短时间可以结束的战斗，对于慕轩来说可能毫无压力，但是一旦长时间的打起架来，慕轩的弱势就显现了出来。

    慕轩的体力逐渐跟不上节奏，可苏紫的状态却越来越好，她就像是一台机器一般，永远也不知道疲倦。

    就在这时，慕轩不知道想到了什么，手上的动作顿了一下，露出来一个明显的破绽。

    苏紫见状，直直的将长刀捅向慕轩的破绽之处，这一下不仅划伤了慕轩的胳膊，更是将他手中的苗刀挑了出去。

    慕轩还想挽救，但苏紫岂会给他机会，只一瞬，苏紫的长刀就已经架在了慕轩的脖子上。

    “你又要死了。”苏紫抬抬下巴，手中的长刀贴近慕轩的脖子，在慕轩的脖子上带出一丝血痕。

    “你杀不了我。”慕轩胸有成竹的说道，他那面上镇定自若的表情，看起来还挺像那么一回事。

    可苏紫又怎么会被他的谎言所欺骗，她可不信，一个人的自愈能力可以强大到身体和脖子分家还能没事。

    心念一动，苏紫就要动手，但身后传来的破风声，又让她无奈的收回手中的长刀，躲开从背后袭来的攻击。

    “你难道就只会背后偷袭吗？”苏紫看着已经凑到慕轩身边的希望，面色上带着不悦，很显然，她对于希望的屡次偷袭，甚是不高兴。

    “哼！要你管！”希望拦在慕轩的身前，从鼻孔中发出一声任性的单音，漂亮的脸上慢慢的都是对苏紫的讨厌。

    “嗯，是不需要我管。”苏紫顺着希望的话说了下去，还煞有其事的点点头，一副你说的很有道理的样子。

    希望被苏紫的样子弄得有些懵，他有些拿不准苏紫的意思，他们不是敌人吗？为什么这个敌人这么奇怪，竟然会顺着他的话说下去？

    不过，还没有等他想完，就听见苏紫又说了一句，“但是，你这个样子，让我很想，弄死你。”

    苏紫说这句话的时候，脸上的表情有些诡异，像是要黑化了反派一般，整个人的周身都萦绕着一股黑暗的气息，仿佛一个不小心就能把人吞噬殆尽。

    单纯的希望从来没有遇到过这种情况，在他有限的记忆中除了一只陪着他的慕轩，就是那些只知道吃人的丧尸，以及一些贪婪的一眼就能看穿的人。

    但是，苏紫很奇怪，他……一直都看不透她，猜不出来她的每一次动作都有着什么样的目的。

    苏紫就像一个谜，让人着迷。