
    “我只是觉得这个东西很奇怪。”希望一边摸着手下的疗养舱，一边头也不太的回答慕轩，神情中带着任性的意味。

    慕轩本来还想说希望两句，但是当他的目光放到希望手底下摸着的那个奇奇怪怪的疗养舱的时候，他到了嘴边的话忽然咽了下去。

    他松开已经被绑好的苏紫，站起身走到希望的身边，看着这个放在屋里的奇怪东西。

    希望见慕轩也一副好奇的样子，不由得有点自豪的感觉在胸口里膨胀，带着点炫耀的语气，希望说道：“慕轩慕轩，这个东西是不是很奇怪？”

    “嗯。”慕轩敷衍的答应一声，继续的观察着手底下的疗养舱，他俯身趴在疗养舱的上面，很轻易的就看到属于谢亚菲的那张脸。

    对于谢亚菲，慕轩也是熟悉的。

    想当初，慕轩可是抱着和谢亚菲一起讨论苏紫的念头，曾经和谢亚菲接触过一下的。

    只是，他不仅被谢亚菲狂躁的拒绝了接近，而且也造成了慕轩被苏紫当成敌人给伤了的后果╮(╯▽╰)╭

    妥妥的黑历史！

    如今，看着谢亚菲躺在这个看起来很高级的东西里面，慕轩的心中就产生了某些可以和谐的邪恶思想。

    二话不说的将自己的异能渗入疗养舱，就在慕轩准备把躺在里面的谢亚菲直接给做了的时候。

    一阵急促的警报声从疗养舱上响起。

    “警报警报！未知能量靠近，未知能量靠近，未知能量靠近！”

    慕轩愣了一下，随即反应过来，这应该是这个东西的自我报警系统。

    这倒真是有意思，没想到这女人竟然还随身带着这么高等级的东西。

    “启动自我防御系统。”

    慕轩本来打算忽略疗养舱的警报，继续弄死谢亚菲，却忽然听到这么一个提示音。

    这一次，慕轩还没有反应过来，就被一个巨大的反弹力被弹了出去。

    因为没有准备，这一下让慕轩的身体一下子砸进了不远处的墙面。

    墙面被这么一下猛击，发出不怎么明显的龟裂声音，紧接着，以慕轩身体砸进墙面的地方为中心，一面墙裂出了无数的痕迹。

    好在异能者的身体强硬，而慕轩的异能又是可以再生一类的，这一下对他的伤害并不是特别的厉害。

    可尽管如此，慕轩还是直挺挺的贴在墙上，好长一段时间没有动作，看得出来，刚才那一下子对他的伤害不可谓不大。

    一旁看着慕轩突然飞出希望完全就呆愣了，就那样傻傻的看着慕轩贴在墙上，不动也不说话，仿佛懵了一样。

    事实上，他也的确是懵了，自从他有意识以来，在他的心里，慕轩都是那种特别特别厉害的存在，他怎么也不会想到，有这么一天，慕轩他也会这么狼狈。

    “你……你没事吧！”

    半天，希望才找回了自己的声音，结结巴巴的问道。

    “没！事！”慕轩咬牙切齿的回答，他缓缓地动了动自己的身体，因为缓了这么一会儿，他觉得自己的情况好多了。

    小心翼翼的从墙上把自己扣下来，慕轩觉得自己身上的每一个地方都痛到窒息。

    感受着身体各种的疼痛，还有细胞快速分裂生长而产生的麻痒，慕轩的心中对于苏紫的恨更深了，这也让他对苏紫越发感兴趣了。

    慕轩从墙上下来了，他身后的墙体因为没了中心支撑，龟裂的墙体哗啦啦的落了下来，那一整面墙体，直接全碎了。

    “你真的没事吗？”希望走到慕轩的身边，上上下下的把他打量了好几遍，生怕他是说谎话骗自己一样。

    “真没事。”慕轩咬着牙重复了一边，然后黑着脸加上了一句，“你应该担心的是他们会不会有事。”

    “嗯？”希望眨眨眼睛，有些不明白慕轩这样的神转折，但是他敏感的察觉到慕轩此时的情绪并不好，便没有继续问下去。

    他隐隐的知道，如果他问了，慕轩大概会更加生气。

    默不作声的站在慕轩的身后，希望小心翼翼的观察着慕轩的动作，生怕他再出现和刚才一样的情况。

    慕轩是个什么样的人物，他又怎么可能在同一个地方摔倒两次！

    在有了上一次的教训之后，慕轩深刻的知道，面前的这个东西，应该是超出了蓝星科技的一种东西，毕竟在他已经的蓝星科技之中，可没有能做到这个程度的。

    不过，就算是超出了蓝星的科技又能怎么样，只要它是可以**控的，就一定有它的控制地点。

    这一次，慕轩没有再用精神力去试探疗养舱，而是认真的围着疗养舱转了好几圈，去寻找隐藏起来的控制面板。

    他大概是明白了，精神力会让这个疗养舱认为是外物入侵，从而启动自我保护系统，开启防护罩。

    如果他不使用精神力的话，大概都是安全的。

    慕轩怎么说也都是一个曾经在各种实验室混过的人，对于这个高科技就算不是特别的熟悉，但也是明白个大半的。

    很快，他就在敲敲打打的过程中找到了那个隐藏起来的控制面板。

    只不过，在他看到控制面板上显示着的陌生文字却难住了。

    特莫，这种奇形八怪的字到底是个什么意思？！

    不知道为什么，慕轩总有一种被耍了的感觉。

    但是他那颗高傲的心怎么容许他认输！

    他冲着希望看了一眼，开口道：“希望，你过来一下，看看这是什么文字？”

    “哦。”希望一直都在一边乖乖的站着看着慕轩的动作，一听到慕轩呼叫他，立马屁颠屁颠的跑上前，“在哪里？”

    “这里。”慕轩点了点自己手底下的控制面板，将上面的字指给希望看，“你看一下，这些是什么字？”

    “我不知道。”希望凑上前看了一眼，瞬间就摇了摇头，在他的记忆库里压根就不曾见过那种字体。

    “不知道？你再看看。”慕轩被希望的话惊了一下，有些不死心的说道。

    怎么可能不知道呢？

    希望他可是被用芯片灌输过全球知识的，怎么可能会不认识这种字体呢？！