
    想到这些，看门小兵对于苏紫的态度立马变得恭敬起来，带着讨好的意味将苏紫带到隔离室。

    因为苏紫这一次并没有跟着越清翰他们一块，没有了特权的照顾，苏紫这一次进的是一个普通的隔离室。

    将近二十平方的屋子里，三十来个男男女女挤成一堆，一进入就能闻到一股不怎么好闻的味道。

    是综合了人体体味，还有各种汗味臭味在一起混合出来的味道，几乎让人不能呼吸。

    苏紫站在门口的位置，半分也不想进去，但是身后的隔离门已经被关上，她也没办法退出去。

    不想太过的惹人注目，苏紫皱着眉头错了一下步子，在门口的旁边站着，省得堵住门口。

    地面上有不少垃圾，墙面也很脏，苏紫放弃了坐着或者靠墙的念头，直直的站在那里，合上了眼眸。

    那副抱刀而立的模样让很多人没敢上前招惹她，毕竟那一副样子，看起来甚是不好惹。

    隔离室是个卧虎藏龙的地方，每一个强者无论异能多么厉害也省不掉进隔离室隔离，所以，一般情况下，没有人会在隔离室找事。

    毕竟，谁也不想做一件没有把握的事情，谁知道那些看起来不起眼的人是不是一个强者？

    隔离室里认识的人都抱团坐着或站着，虽然因为苏紫的进来有了一些躁动，但是很快就平静了下来。

    不过，平静之下总是隐藏着无限的杀机。

    在苏紫闭着眼站了四个小时，也差不多快到晚上十一点的时候，安静的隔离一下子炸开了锅。

    一个一直蹲在隔离室角落里的男人变成丧尸了。

    而且他的速度很快，在所有人都没有反应过来的情况下，他很是快速的抓伤了两个人，并且扑在一个人的身上噬咬起来。

    隔离室里的人全部都吓得惊叫起来，每个人都努力的往隔离室的门口挤去。

    苏紫被人撞了一下就快速的睁开了眼睛，身体绷直，一副备战的状态，她的双眼快速的将周围看了一圈，了解周围的情况。

    当她听到独属于丧尸的嘶吼声之后，这才反应过来，怪不得这里这么吵，原来是因为有丧尸混进来了。

    还没等到有所行动，就见挤在她身边的几个人开始大力的拍着门叫喊。

    “救命啊！救命啊！有人尸变了！有人变成丧尸了！”

    “快点来人啊！有人变成丧尸了，死人了！啊啊啊！”

    “快点开门，快点开门，救命啊！”

    苏紫：“……”

    等人救不如自救，这么多人在这里竟然没有一个人出手杀了那个丧尸，还让他杀人，真是醉了。

    不再理会旁边几个拍门的傻逼孩子，苏紫用力的推开旁边的人，往前面走。

    被苏紫拨开的人一个个都面露惊恐，身子死命的往后缩，苏紫费了好大的劲，这才挤到前面。

    此时，那只丧尸正抱着一个人在哪里吃，场面极其血腥，而在他的旁边两个被抓伤的人躺在地上生死不知。

    也不知道那只丧尸是怎么想的，反正就一直抱着那个人不停的啃着，对于身边围着的人半分也没有抬起头看上一眼。

    苏紫二话不说，提着自己的刀，上去一下子就把丧尸的脑袋砍了下来。

    顺便的，她也把被丧尸咬伤的三个人都砍了，反正都被咬了，砍了就当以绝后患了。

    但是，当危机解除，那群本来战战兢兢的人却变了脸色，看着苏紫的目光中带着谴责的意味。

    最先开口的是一个看起来正义感十足的男人，他脸色难看的看着苏紫，嘴里斥责的冲着苏紫说道：

    “你怎么那么狠心，那两个人都还没有死，你怎么可以把他们都杀了？那可是两条人命！说杀就杀，你是不是人啊！”

    男人说的像模像样，把苏紫说的好像是一个滥杀无辜的恶人。

    周围的因为男人的话，也不知道因为什么，反正看着苏紫的眼神，也颇有和男人同样的意思，屁股都同意了男人的说法，觉得苏紫是一个滥杀的人。

    苏紫当场愣住，半晌才反应过来男人说的话是什么意思，她不由得抬头看着一副正义之士模样指责她的男人。

    扯开唇角冷笑了一声，“呵…怎么，我不杀人，难道让他们把你们都杀了？都已经是被丧尸咬伤的人了，难不成你还指望他们没有事？”

    男人被苏紫这么一番抢白，脸上有些挂不住，不过还是嘴硬的说道：“那你也不能滥杀无辜，他们还是人，还没有变成丧尸！”

    苏紫听言，脸色忽然就变得平静了起来，这个男人说话的样子真是让人反感极了，真是想让人杀了他啊！

    就是不知道，这个人脖子被划开之后，会不会和当初她杀的那几个人一般，血花四溅啊！

    男人根本不知道苏紫此时如此危险的想法，他见苏紫不说话，而且还一副无所谓的样子，以为苏紫是认了。

    也不知道究竟是出于什么心态，他立刻说道：“怎么，心虚了？滥杀无辜，活生生的人都杀，你这样的人就该死！”

    “我说，你这个人是脑子有病吧！”一个略显吊儿郎当的男声从一侧响起，“刚才那丧尸没死的时候也没见你上去把丧尸杀了，这人家妹子把丧尸杀了，顺便还帮我们把隐患解决了，你不感激人家也就算了，还在这里瞎哔哔，既然你这么厉害，刚才丧尸在的时候干嘛去了？”

    男声说的话半分也不留情面，开口就直击男人的死穴，弄得那个说话的男人脸上一阵红一阵白，看起来跟个调色板一样，半天没憋出来一句话。

    “说的也是，人家是好心救人，再说了这都末世了，谁不知道被丧尸抓伤的普通人百分之九十都会变成丧尸，那两个人被抓伤了，也不知道你脑子是怎么想的，真是脑子有病。”又多了一个人出声附和。

    隔离室的人瞬间都嘀嘀咕咕的说了起来，几乎大部分都是关于男人无理取闹的，每一个人去说苏紫的不是。

    末世的强者，没人敢随便开罪。