
    场面瞬间变得一触即发，分分钟就要开始互相伤害。

    谢亚菲在中间看的只想扶额，真的希望明明就是个男的，怎么偏偏有一种祸国殃民的感觉。

    这一次，还没有等苏紫开口，谢亚菲就快速的拉住了苏紫，当她即将要说出口的话堵住。

    “你们两个都少说两句好吗？现在的情况不就一句话的事吗？一起走或者不走，想清楚再说。”

    “我们不跟她走。”慕轩。

    “我们跟她走。”希望。

    迷之尴尬！

    “你脑子有问题了是不是？你把我弄晕，结果就是为了跟她走？”

    “不是的，我不是跟你说了吗？如果我们跟她走的话，她说她愿意帮我们包揽所有的食物，还包括我们的安全。”

    “所以你就同意跟她走了，是吗？”

    “可是不是你打不过她吗？跟着她走，你就不会被她杀了，她也会保护我们的安全，难道不好吗？”

    “好你个大头鬼，你是被洗脑了吧！她说什么话你都信，你是信她还是信我？”

    “可是……”

    “可是什么可是，我们走。”

    说着，慕轩拉着希望的手，就要带他离开这里。

    废话，他们两个一起赶路的时候，没有苏紫也照样好好的，就因为苏紫的那点诱惑就答应跟她一起走，慕轩觉得他根本不可能做到。

    “走可以，希望留下，我已经说了很多遍了，我相信你听得懂人话吧。”

    苏紫的身影猛然出现在慕轩的面前。

    因为屡次被慕轩花式抢夺，苏紫那原本已经歇了下去的杀心又再次崛起。

    挡在慕轩面前的她面色阴沉，右手中拿着的长刀泛着骇人的冷意。

    慕轩觉得自己的腿有点抖，特莫这个女煞星怎么一言不合就掏刀，明明知道他干不过她！

    “慕轩，我们跟她走吧，不然她又要杀你。”希望适时的开始进行说服助攻。

    慕轩：“……”就算我说不愿意，你觉得她会同意吗？

    “嗯，我同意跟你们一起走。”改口改的不要太利索。

    苏紫：“……”早知道这么容易你就同意了，姐早就拔刀了，还浪费姐那么多的口舌。

    我和我的小伙伴们都惊呆了！

    谢亚菲觉得自己的脑子转动的速度有点跟不上这几个人的节拍……

    这都什么跟什么啊！

    你的坚持呢，你的垂死挣扎呢，你的必须要走呢？！

    这个世界变化太快，我有点跟不上节奏！

    然而，不管谢亚菲怎么的跟不上节奏，慕轩和希望还是在这种情况下，理所当然的迫于苏紫的淫.威儿在他们的队伍里呆下了。

    两个两人行动的小队伍，变成了四人组的大队伍。

    唯一没有变的就是，谢亚菲依旧实力拖后腿……

    其实在这之前，谢亚菲一直觉得，希望那么身娇体弱易推倒，肯定是最容易托后腿的，也因为此在遇到丧尸之前，谢亚菲对于希望就是各种看不顺眼。

    直到，他看到希望开始杀丧尸的时候，他这个看不顺眼立马就变成了妒恨。

    特莫，这希望有毒！

    谁来告诉他，三系异能是个什么鬼！

    水系木系精神系！这绝壁是要上天的节奏吧！

    谢亚菲觉得自己的小心脏有些不好了，他需要静静……

    另外，让谢亚菲最为心塞的就是，自从希望和慕轩加入了他们的队伍之后，苏紫的各种小灶都在也不属于他了。

    而且，以前没有的各种东西，也都从苏紫的空间里拿出来了……

    谢亚菲每每看到这种情况，都很想说一句，这种伤害我真的是拒绝的……

    与谢亚菲相反，慕轩觉得自己现在的生活水准简直不能再好了，他再一次的觉得，希望的每一个选择果然都是棒棒哒！

    不用杀丧尸，不用收集物资，只需要随着大部队走，完全毫无压力！

    四个人一起走了三天，因为慕轩想找个基地来祸害祸害，苏紫便带着他们三个一起加入了一个路过的车队。

    车队是军方的寻找物资的车队，大概是觉得苏紫他们这几个人的衣着干净，精神状态也良好，带头的队长便做主让苏紫他们加入了车队。

    车队很靠谱，除了在回去的路上因为人多，吸引了一波丧尸之外，很是安全的就到达了基地里。

    这个名叫雷霆的基地要比恒天基地更为的严格，防卫也更加的严密。

    在离着基地还有几公里的地方就有人在拉起的铁丝网前面站岗，对每一个进入基地范围内的车辆检查，进行初步的筛查，防止又感染丧尸病毒的人进入安全区。

    在苏紫他们接受检查的时候，苏紫亲眼看到有人拒绝检查而被当场枪决。

    这种强硬的手段在瞬间就把那些不愿意检查的，准备反抗的人给震慑住了。

    很多从其他地方过来的幸存者不得不乖乖的接受检查。

    “真是的，来的人越来越多，烦死了！”

    身边，一道小声的抱怨在苏紫的耳边响起，她侧目看向说话的人，这是她进入的军方车队中的一个人。

    “怎么回事？你说的越来越多是怎么了？”苏紫扭头问他。

    见苏紫问话，刚才小声抱怨的小兵愣了一下，随即跟苏紫说道：“就是那些幸存者啊！最近也不知道怎么了，都往雷霆基地这边跑，你说他们朝这边跑也就算了，偏偏一到过检查的时候，就总是搞这搞那的，每天都不消停！弄得现在每天都要死几个人才安心！”

    大概是因为和苏紫一起里走了几天的原因，小兵在和苏紫叙述的过程中一点也没有遮掩自己的坏情绪，直接就把自己的个人主观臆断说了出来。

    “我听说，是因为其他的基地遭遇到了丧尸潮，他们的那这个小基地都守不住了，这才朝着我们的这些大基地跑。”

    一旁有人补充的说道。

    “嗯，我也听说了，丧尸潮啊，也不知道他们都是怎么逃出来的，好了别说了，人家也都不容易，快点吧，要到我们了。”

    男人说着，指了指前面，示意苏紫他们别说了，该轮到他们进基地了。