
    直接追着两个人绕着军区大院跑了几圈，越清翰才停下了脚步，一屁股坐在了地上，不打算继续追了。

    特么的，感觉真是越活越回去了。

    见越清翰不追，谢世嘉和柳权明对视一眼，非常默契的停下了脚步，两个人也都特别不讲究，直接走到越清翰的身边，一左一右的坐下。

    “怎么，这点运动量就撑不住了？”谢世嘉上下看了越清翰几眼，脸上带着显而易见的不屑。

    听着谢世嘉的话，越清翰扭头正好看清楚谢世嘉脸上的表情，不过他也不生气，只是笑了两声，感慨的说道：“我们三个很久没有这么痛快了。”

    “切~~你够了哈，别在老子面前煽情，老子可不吃你这一套。”谢世嘉用肩膀撞了一下越清翰，嘴里说着什么不吃他那一套，可是眼圈却蓦然有些发红。

    末世三个多月了，这三个月来，他们身上背负了比以前更多的东西，从前唾手可得的那些，现在都变得遥不可及，甚至明明这一秒还在身边战友，下一秒就天人永隔了。

    谁也不知道接下来会发生什么，亲人，战友，朋友，爱人，都是那么脆弱的存在，只一眨眼就消失不见了。

    “好了，不说这些了。”柳权明感叹一声，截住了这个悲伤的话题，“还是先说说过两天到底谁带队出发。”

    “屁话，当然是老子去了，没有讨论的余地。”一讨论到这个，谢世嘉分分钟变了脸色，寸土不让。

    “滚，大不了手底下见真章。”三句话不离打架。

    “呵~打就打。”

    越清翰：“……”刚刚那瞬间的平静果然只是他的错觉。

    快速的拦住三句话不合就要开始动手的两个人，越清翰开口说道：“停停停！要不然这样行不行？你们俩猜拳，三局两胜ok？既公平又和谐。”

    “成。”谢世嘉。

    “可以。”柳权明。

    非常好，终于达成了共识了，越清翰松了一口气，不用动手解决事情的感觉真好。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “越清翰，我去你大爷！”三把下来，谢世嘉直接一下子把越清翰扑倒，上去就是一顿揍。

    完全不知道两个人猜拳结果的越清翰一看这个情况，怎么还能不知道这是为什么，一脚把扑在自己身上的谢世嘉踹开，“你运气不行关我什么事！”

    而一旁的柳权明此时则去满脸红光，拍拍屁股上坐出来的灰尘，起身离开，一边走还一边说：“哎呀，我要忙去了，你们慢慢玩哈！”

    越清翰：……这拉仇恨不要太明显……

    谢世嘉输了归输了，但也不是那种不肯认的人，除了看着柳权明远去的背影眼神不太友好，其他看起来都挺正常的，虽然这样本来就不正常。

    这个关于谁要去实验室带回实验人的事情，到此算是告一段落，因为越清翰根本不用负责这个事情。他也就没心情了解太多，毕竟还有更多的事情需要他去关心。

    想想那些让他头疼的杂物，越清翰揉了揉额角，也从地上起身，跟谢世嘉说了几句，就也离开了，只剩下谢世嘉一个人孤零零的站在那里对月怀伤。

    我去，老子心这么痛，不行，绝对不能老子一个人不爽。

    于是，抱着报复社会心理的谢世嘉把手指掰的啪啪响，非常不爽的冲着训练场走去，决定把自己的不爽多让别人也感受一下。

    训练场那群看过热闹的小可爱们完全不知道，此时已经有一个可怕的生物正在冲着他们靠近，还在死命的对打，顺便在心里默默的算着什么时候就要一个小时了。

    第二天……

    苏紫在早上六点的时候准时睁开眼睛，感受着身子下面与海冥星相差不算太多的柔软床垫，伸了个懒腰从床上坐起身。

    快速的把身上穿着的白色睡衣脱下来，苏紫从自己的空间里挑出来一套从商贸城带出来的衣服给自己换上。

    依旧是一身黑色，不过却是黑色的针织毛衣配着深蓝色小牛仔马甲，下身是条黑色破洞牛仔裤，脚上踩着的是她那双银白色的多功能鞋子，只不过此时已经被她换了样式，变成了银白色的板鞋。

    苏紫的这一身行头，再加上她那如火焰一般的红色齐耳短发，整个人都洋溢着一种青春美少女的气息。

    当然，如果她的脸不是面瘫着，她的手里不提着那把一米来长的长刀的话，这一身行头绝对能勾搭不少汉子。

    不过，尽管她面瘫着脸，手里也拿着刀，还是勾搭了不少人的目光，风林战队早起训练的那一双双眼珠子都恨不得黏在苏紫的身上。

    妈呀！风林战队什么时候来了个这么漂亮的美人！

    但是，看着苏紫身上那么干净，气势又那么足，没有一个人敢上前去搭讪或者去问话的。

    现在都末世了，谁也不是傻子，敢这么堂而皇之的露出自己的姿色，手里还拿着把刀，谁也不会那么没有眼力劲的上前去搞事情。

    只是，被一大群我们什么都不干，我们只看看人一路上盯着的感觉还真是不怎么爽啊！

    虽然苏紫在海冥星也经常遇到这种事情，但是那些人的眼中向来都只有仰慕，爱慕，惊艳的等之类的情绪，而不像这群人，充满了赤果果的让人不爽的东西。

    苏紫被人盯着一路上缓步的朝着岳池央的地方走，身上的气息一点比一点还冷，好在她心里还算有谱，虽然脸色难看，但终究没有发火。

    终于，在苏紫凭着记忆走到了岳池央昨天带着她到过的那个房间的时候，那一个个探视的目光终于是都收回去了。

    能不收回去吗？没看见那个女人都进入了风林战队队长的房子里了，到这个时候还猜不到人家的身份，那那群人就真的是傻子了。

    昨天就听说自家队长带回来一个妹妹，本来还以为会是小白兔类型的妹妹呢，果然，队长家就是队长家，这基因就是强悍，妹妹看起来也不同凡响。

    风林战队见过苏紫的人都不禁如此想。