
    “别说傻话，你又不是异能者，就算是身体素质再强硬，也不能随便冒险。”岳池央再次驳回苏紫的话，一脸不开心。

    “我的确不是异能者，但是异能者算的了什么？这次出去我算一个，如此的话，你们就只用再找一个身手还不错的就行了，我保证把人安全带回来。”苏紫皱皱眉头，不爽的说道，这种屡次被质疑，真的让她万分不爽。

    “……”

    “这么厉害？”谢亚菲不知道什么时候又睁开了眼睛，眼神中闪烁着诡异的光芒，随着他说完这句话，苏紫就觉得一股奇怪的阻力出现在自己的周身。

    那股阻力如同实质一般，慢慢的将她周身的空气抽离，仿佛她此刻是在一个真空的地方。

    这应该就是谢亚菲的异能了吧，苏紫感受着周身逐渐稀薄的空气，默然的想，不过，就只是这点计俩对于她来说，真的不值一提。

    一点也不管即将窒息的危险，以及周身几乎要被挤压变形的空间，苏紫抬起手中的长刀瞬间搭在谢亚菲的脖子上。

    锋利的刀锋与谢亚菲的脖子仅隔不到一厘米的距离，只要素质教育稍稍一动，就能瞬间划破谢亚菲的喉咙。

    “现在相信我了吗？”苏紫说话的声音将同时愣住的岳池央和谢亚菲惊醒，看着苏紫的目光中充满了不可置信。

    “你怎么可能挣脱的我的空气控制？”谢亚菲的眼神冷漠，身上一直吊儿郎当的气息也变得凌厉，似乎一不小心就能把人割伤。

    “没什么，雕虫小技而已。”苏紫并不想提自己的各种高科技，只是略略带过。

    周身压缩的空气恢复原状，苏紫也利落的收了刀，负手而立，“如何，现在相信我了吧，你们只用再找一个人陪我一起去就可以了，生命安全我负责。”

    苏紫话语中的意思完完全全将她和风林战队分开，但是这个时候，岳池央和谢亚菲根本就没有注意再到这么一点点小的问题，他们的全部心神都放在了其他的地方。

    “我跟你去，怎么样？”谢亚菲忽然出声，刚才那股昙花一现的凌厉已经消失不见，他又恢复了他那招牌式的软弱无力。

    “嗯。”苏紫点头应下，反正不论谁跟着都是一个样，她完全可以保证那人的人身安全。

    见两个人三言两语就把出去的名单定下，岳池央无奈地叹息一声，不过，因为看到苏紫那爆表的战斗力，她也没有什么理由继续说些其他。

    只是，对于谢亚菲竟然会主动提出要一起去，她倒是十分的惊疑，谢亚菲这个人的性格就跟他所表现出来的形象一样，对什么事情都无精打采，也没有半分的兴趣。

    感觉这个世界对于他来说，就没有半分值得他留恋的地方，而他之所以愿意活着，只不过是不喜欢自杀而已。

    “我先走了，晚上他们过来，你就把结果跟他们说了就好了。”谢亚菲似乎是看到了岳池央的心底，不给岳池央任何开口询问的机会，直接扔下这一句话，就干脆的起身离开了。

    他那看起来弱不经风的背影，明明白白的写着“拒绝”两个字，拒绝靠近，拒绝回答。

    知道谢亚菲的性格如此，岳池央并不多言，她侧头看向苏紫，开口说道：“来这么早应该还没吃饭吧，走，我带你去吃点东西，基地里有个饭馆，里面的东西还算不错。”

    “我……好吧。”苏紫本想拒绝，但想了想又答应下来，据光脑显示，这蓝星人没有营养剂，都是一日吃三餐，不想海冥星都是两天一支营养剂，她不能表现的太过特殊了，不然引起不必要的麻烦就不好了。

    见苏紫答应下来，岳池央展露出来一个笑容，尽管苏紫的回答有一些迟疑，但是这点迟疑她只当是苏紫不习惯与她在一起，并没有过多的在意。

    揉了揉眼角，将自己的精神提起来，岳池央就拉着苏紫的手，带着她朝着那个她所说的饭馆走去。

    两个人相拉而走，一个身份在那摆着，一个样貌摆在那里，一路朝着饭馆走过去，引起了不少人的侧目。

    小饭馆所处的地方大概是在基地的中间，离岳池央所在的地方并不太远，两个人没走多远就到了地方。

    饭馆里面专门招待客人的小伙子离多远看到岳池央过来，早早的就扬起了笑脸，朝她迎了过来，“岳姐您来啦，今天还是老地方吗？”

    岳池央冲着他点点头，随即说道：“不了，给我找个小隔间，另外今天多给我弄两个菜，招待我妹子。”

    说话间，岳池央从兜里掏出来五六个白色的晶核塞到小伙子的手里。

    那小伙子脸上的笑容瞬间更大了，默默的收起来岳池央递给他的晶核，身子躬起，引着岳池央和苏紫两个人一起朝着饭馆里面走去，“岳姐，这边走。”

    这个饭馆的原身就是一个大饭店，各种隔间饭桌什么的都一应俱全，而且看起来还都特别的不错。

    但是，苏紫早就看惯了各种各样的这类东西，倒是没有什么所觉，她所感兴趣是这个饭馆里面的食物。

    刚刚趁着岳池央拉着她走过来的这一段路上，她大致查了一下这个星球上关于食物的讯息，发现这个星球上的食物千奇百怪不说，而且看起来还特别的不错。

    这让她这个从小到大都只是喝着营养液长大的孩子，不由得心动异常，说不定这个星球的食物会是一个挺不错的收获。

    那个带路的小伙子将两个人带到一个小房间里，便离开去后厨交代苏紫她们所要的食物了。

    小小的隔间里顿时就剩下苏紫和岳池央两个人，隔间的方桌上放着一个菜谱，岳池央拿起菜谱递到苏紫的手里，开口说道：“看看，有没有什么喜欢的，等一会儿人过来了，再让他给你加上。”

    因为心中对于食物有了期待，苏紫对于岳池央递过来的菜谱便没有拒绝，直接抬手接过菜谱认认真真的看了起来。