
    十几个即将跑到军卡前面的大男人你看看我，我看看你，一时间不知道要作何反应。

    特莫，这么中二的话，他们要怎么接啊！

    “小姑娘，你别欺人太甚了，你不要以为你有点本事就乱挑衅，要不是我们不想有什么伤亡，你以为我们会放过你，我奉劝你一句，我们各走各的，别找事。”

    其中一个被拦着的男人不高兴了，看着苏紫的眼神中带着反感，他就没见过这么不识好歹的人，真的以为他们不愿意动手就是怕了吗？

    要不是看着苏紫她还有点能力，不想让自己的这些人有点什么事，谁会走。

    这男人的话一落，旁边的人都露出一副跃跃欲试的样子，似乎只需要一个契机就要冲上去和苏紫打上一架。

    都是在末世生存了几个月的人了，要说怕死也怕，要说不怕死也不怕，所以他们只需要一个不怕死的理由。

    苏紫听他这么说，唇边缓缓地勾起一个笑容，她冲着这么多人笑着说道：“我拦在这里并没有别的意思，就是想问一下，你们这最近的基地在什么地方？”

    “……基地？”男人有些跟不上苏紫的脑回路，刚刚明明还是一副要找事的样子，这会儿怎么又转到问路上来了？

    这不科学……

    而谢亚菲在一旁看着这群被苏紫忽悠的一愣一愣的大男人们，心中不由得想笑，苏紫真是的，明明早就打定了主意要向这些人问路，还故意搞出来那么多的幺蛾子，故意让那些人摸不透苏紫的意思。

    “是的，我和我朋友已经走了好多天了，一直找不到基地，不知道你们能不能给我们指一下路，当然，如果你们愿意带着我们的话，那就更好了。”

    苏紫半真半假的解释。

    虽然知道面前的这个女人不可能完全的说清楚，但是，听这个女人的意思是要跟他们一块去他们的基地，这样的话倒也不是不行……

    一旁的老大摸着下巴默默思索，在末世，多交一个朋友永远都比多一个敌人要好的多。

    打定好主意，老大一拍手，趁着自己手底下的那些人还没有开口之前，快速的跑到自己人的前面对着苏紫道：“你要去基地我们自然可以带着你，但是你要明白，这天下没有免费的午餐，你让我们带你俩去基地，这怎么说也得意思意思吧。”

    男人的意思说的露骨，一点也没有掩饰，不过这早已经是末世的常态，如果他掩饰了也显得他怀有其他的心思，他这么一点也不掩饰，也让人放下心许多。

    “当然。”苏紫听着男人的话，立刻笑的更开了，她从空间里取出来刚才从男人手里夺过来的枪，直接扔回到男人的手里，开口道：

    “这算是我的诚意，另外从现在开始，你们的伙食从今天到基地的全都由我负责，如何？”

    谁也没有看清楚苏紫的手枪是从什么地方拿出来的，但是结合着她和谢亚菲两个人都是轻装上阵，又说要包揽他们的伙食，不难猜出，这个女人应该是有空间的。

    这都末世好几个月了，拥有空间并不是一件什么秘密的事情，只不过拥有空间的人比较少而已，一个基地最多也只有一到两个，或者没有。

    可是，尽管拥有空间的人并不多，但这一点也不影响空间这个异能在外界的传播速度。

    “可以。”男人摸着自己失而复得的枪，满意的点点头，随后他想了想又说了一句，“不过，你在到达基地也要给我们留点物资，你也知道，你们两个人坐在车上，占的位置可不小，这怎么说呢……”

    “嗯，没问题。”苏紫不等男人的话说完，就直接答应下来，她的空间里什么都不多就是吃的东西多，这些东西都是她和谢亚菲走过这么多的城市，在一些什么食品厂，超市搜刮出来的。

    她自己是并不需要什么物资的，只要有营养液完全不成问题。

    但是她的旁边还有谢亚菲，她不太想跟谢亚菲暴露营养液，自然就要多收集点物资供谢亚菲过活。

    再者说，现在的这个天气状况，她就算是不收了那些东西也只会腐烂坏掉，她收了也能多供着谢亚菲多吃点东西，何乐而不为。

    这边苏紫和男人把事情商定，那边听着苏紫这么轻易就把物资许诺出去的谢亚菲嘴角不由得抽了抽。

    他真的是不知道要怎么说苏紫才好了，他也不知道怎么回事，苏紫总是在物资这一方面特别的迟钝，每一次不但要他无数次的说教才肯收物资不说。

    一旦遇到需要用物资解决的事情，更是一点也不心疼辛辛苦苦收集来的物资，总是轻易的许诺出去。

    对于这一点，谢亚菲觉得，自己在这个事情上好像永远也没办法和苏紫达成共识。

    “想什么呢？我们上车了。”苏紫和那个带头的老大商量好，提步走到谢亚菲的身边拍了一下谢亚菲的肩膀，让心不在焉的谢亚菲猛然回过神。

    谢亚菲自然不可能把自己心中想着的事情说给苏紫听，他随便说了一句话就把这个事情扯了过去，跟着苏紫一起上了那辆绿色的军卡。

    军卡里面只有少量的食物堆在车子的里面看起来像是这些人好不容易收集来的。

    现在的天气这么恶劣，也不知道这些人是跑了多少地方才收集了那么一点的物资。

    想来，他们那么热衷的打劫落单或者是人少的群体也应该是为了物资，不然，也不会见到她和谢亚菲这样看起来身上没有什么东西的人，也要打劫一下。

    看着苏紫盯着他们堆在角落里的那堆物资看，把枪别在腰间的老大尴尬的抓了抓自己的头发，不太自然的咳了咳，说道：“那个，我们，我……”

    知道男人大概是想解释什么，苏紫并没有听他说下去的意思，她冲着男人做了个噤声的动作，冲着男人说：“不用解释了，我都懂，放心了，我许诺你们的东西不会少的，饿了的话，随时可以叫我。”