
    菜谱上有图有名字，苏紫靠着眼角的光脑翻译，一点点的查看菜谱，第一次看着这种样子的，所谓可以吃可以提供营养的东西，不得不说真是一种新奇的体验。

    看着菜谱上各式各样的菜色，苏紫挑了几个看起来比较漂亮的暗暗记了下来，分别是花开富贵，春色满园，还有水中捞月。

    她将这三个菜的名字跟岳池央念了出来，不知道为什么，她总觉得，岳池央看向她的目光有些无奈，仿佛是要说什么话，却因为不想伤害她而没有说出来。

    苏紫并没有太过在意岳池央的目光，等到那个接待的小伙子将岳池央经常点的几个菜送上来之后，她便把自己要的菜说了一下。

    那小伙子停了苏紫点的菜，也显得有些意外，不过看得出来，他的个人素养非常高，哪怕有些意外，还是很快收了脸上的表情，笑着应下，转身去厨房让厨子做去了。

    如果只是岳池央一个人显出惊讶的样子，苏紫也许不太在意，但是当两个人都表现出这样的表情之后，苏紫大概也明白了，自己可能是点错了菜。

    但是，事情已经这个样子了，她不可能再让人把菜给撤了，无奈，只能绷着一张脸让人看不出来她的什么不同。

    只是，当她拿起筷子，准备用筷子吃岳池央点的几个菜的时候，她又难住了，这两根木棍，到底要怎么用啊？

    默默的抬头看一眼岳池央，见她用得得心应手的样子，苏紫觉得自己整个人都不好了。

    特么，这个星球也太能搞了，什么东西非要都玩的这么奇怪，饭菜奇怪也就算了，吃饭的习俗也这么奇怪。

    还有，那个光脑中的资料上为什么不告诉她，这两根木棍到底要怎么用！！！

    苏紫的脸色有些难看，内心也已经进入狂躁阶段，她快速的把眼角光脑的网络搜寻打开，将两个光脑连接，默默的用两个光脑一起查询关于筷子的使用方法。

    很快，在两个的共同努力下，终于让她搜到了一篇关于使用筷子的配图报道，虽然上面标注了这是幼儿教学。

    但是，这个时候，完全没有心情去计较那些了好吧。

    快速的把那个报道浏览了一遍，苏紫按照上面的步骤，开始实验用筷子的方法。

    而她并没有注意到，在她的对面，岳池央看着她的目光有多么的奇怪。

    好在，她也是智商快到两百的高材生，只不过是一个小小的筷子而已，她很快就掌握了方法，用起来像模像样，让人察觉不出来半点异样，只除了已经把她从陌生到熟悉的手法全部看在眼底的岳池央。

    可岳池央是什么样的人精，自然不可能说出来，在看到苏紫用筷子熟练起来之后，她才开始开口让苏紫吃东西，半分也不显生分。

    不过，没等她们两个吃太多，苏紫刚刚点的三个菜就被上来了，全部都是一片绿色，一点也不见半分肉丝。

    花开富贵――萝卜花，春色满园――清炒小青菜，猴子捞月――鸡蛋汤。

    苏紫没有说话，只是安安静静的吃饭，岳池央暗自叹了一口气，盘算了一下这些菜色要花的晶核，肉疼。

    末世了，吃肉没什么，就怕吃青菜，太贵了，而且还吃不饱……

    肉就算是贵，但最起码人家顶饿，完全不用担心浪费什么的，可是青菜……唉，不说也罢……

    一顿饭很快吃完，两个人将桌子上的饭菜吃得干干净净，当然，岳池央吃得多一些，因为苏紫在早上起来的时候，就已经先喝了一支营养液，此时根本不怎么饿，只是略略的全部都尝一些，就不吃了。

    岳池央完全不能忍受这么多食物被浪费掉，也不好意思把东西带走，便干脆强撑着把所有的东西都吃了个一干二净。

    一旁闲着没什么事情的接客小伙子看到两个人吃完，赶紧就非常有眼色的进了房间，笑眯眯的说道：“岳姐，一共一百三十八枚一级晶核。”

    “嗯。”岳池央嘴角有些抽搐的点了一下头，便开始从兜中掏晶核。

    不过，还没有等她把晶核掏出来，苏紫就已经将一把晶核放到了桌子上，并且开口说道：“一共一百三十八枚，你数一下吧。”

    看着桌子上那一小堆晶核，小伙子完全就呆住了，他本来在看到苏紫的时候还有些不屑，以为她就是个被岳池央罩着的小妹妹而已，没想到她竟然这么厉害，一出手就是一百多枚晶核，而且眼睛连眨都不眨。

    本来他还以为在基地里传言的那什么关于两刀杀一个异能者事情是吹牛，现在完全不觉得了，一个能一下子拿出来如此可观晶核的人，绝对有能耐做到那种事情。

    他可不会天真的以为这晶核是岳池央给的，一百多枚晶核可不是一个小数目，一个刚刚认过来的妹妹而已，谁也不可能那么大方。

    不过，小伙子的呆愣只是一瞬间，他悄悄的看了几眼苏紫，就快速的清点起来桌子上的晶核。

    再将所有的晶核清点完毕之后，这个小伙子又从这一堆晶核里面取出来二十个晶核递给了苏紫，说道：“您给的晶核多了，这些退给您。”

    “多？”苏紫并没有第一时间接过晶核，她清楚的知道自己取出来的晶核根本不可能多，明明就是一百三十八个没有错，那可是她从空间里取出来的东西，完全不存在任何多出来的可能。

    “是的。”小伙子大概也猜出来苏紫那一个字的疑问在哪里，只听他回答道：“是这样的，因为您给我的这一百三十八枚晶核里面有二十枚是二级晶核，按照一级和二级晶核二比一的兑换率，所以这才会多出来二十枚一级晶核。”

    “喔。”苏紫闻言，这才接过多出来的晶核，装作若无其事的收进了口袋里，然后冲着一旁一直没有说话的岳池央不太习惯的开口说：“姐姐，我们走吧。”