
    “唉，我的肉与我擦肩而过，我觉得我不太好……”丸子捧着脸，面容憔悴。

    “我也觉得我受到了一万点的伤害……”凉皮捂心哀嚎。

    隔壁夹着肉正准备送入嘴里的苏紫无奈地摇摇头，然后放下筷子，起身出了隔间，敲响了隔壁的门。

    “进来，送菜还敲什么门，直接进来就好了！”丸子一跃而起，跑到门口把门打开。

    不过，当他看清楚门外的人之后，立马噤了声，瞪大了眼睛，一副见到了什么不可思议的事情。

    见丸子一下子不说话了，几个人的心里一凉。

    怎么不说话了？卧槽，外面的不会是连长吧！

    他们几个只不过是偷偷的败一下家而已，连长怎么过来了！！！

    但是，就在他们害怕到想要出去看看情况的时候，却听见丸子开口说道：“苏紫，你怎么在这里？”

    呃……苏紫？

    瞬间，没有出隔间的几个人都松了一口气，只要不是他们连长什么都好说。

    咦！不对，苏，苏紫？！

    她不是没有选择加入军方离开了吗？怎么会出现在这里？

    “请你们吃饭，去不去？”苏紫直接开口说道，面上一片平静，看不出来半点情绪的波动。

    看着苏紫这幅样子，丸子下意识的就想拒绝，但是还没有等他开口拒绝，就看到端菜的人，端着两盘肉菜去了隔壁的房间。

    苏紫要请他们吃肉！！！

    刚才那到了嘴边的拒绝，立马被他咽了下去，那可是肉啊！拒绝什么也不可能拒绝肉，去，必须去。

    虽然丸子的心中已经打定了主意要去，但是想着要矜持一下，他又开口多问了一句，“你真的要请我们吃肉吗？”

    见他的一副想去又不敢去的样子，苏紫直接冲完就翻了个白眼，转身就走，一句话也没有搭理。

    丸子见状，千言万语瞬间收回腹中，麻溜的冲着后面喊了一句，“快点，隔壁开火！”

    喊完之后，他立马跟上苏紫的脚步，跳进苏紫的隔间里，一把拿起苏紫对面未曾用过的筷子，二话不说就开吃。

    而被他说的话惊了一下的几个人，慢了一步到达苏紫的隔间，一进来就看到丸子那狼吞虎咽的模样。

    纷纷不忍直视的别开眼，这个人我们不认识。

    不过，那样他们的视线全部都调转到桌子上的肉食之后，立刻猛咽了几口口水。

    原来刚才的那些肉，竟然全部都是苏紫点的。

    “请你们的，不用客气，吃吧。”苏紫微微让开了身子，将空间留给他们几个。

    几个人互相对视一眼，除了口水直流的凉皮，剩下的三个，都迟疑了几分，没有立即坐下。

    “怎么？怕我药死你们？”苏紫挑了挑眉毛，面不改色的开玩笑。

    几个人瞬间都被苏紫的冷笑话给惊到了。

    摸了摸有些躁动不安的心脏，几个人纷纷表示，请不要这样开玩笑，我等接受不能。

    不过，因为苏紫的玩笑话，几个人倒也放松了下来，他们都曾经和苏紫组过队，虽然知道苏紫不是那种背地里下黑手的人。

    五个人两边坐下，不大的隔间瞬间被坐满了。

    因为隔间里的筷子很少，苏紫又招呼来那个给她上菜的小伙子多拿了几双筷子，顺便让他把丸子他们几个人点的菜送到这边来。

    对此，丸子他们几个人没有半点的异议，他们点的都是一些，普通的菜色，不值什么钱，完全没有苏紫这一桌子饭菜好。

    反正怎么看都是他们赚了，所以，对于苏紫她要把菜色放在一桌的行为，几个人没有一个人开口拒绝。

    当然他们也没有时间去拒绝，想想五个大男人争着吃几盘肉，那来来往往间的腥风血雨，谁有时间去管其他小菜的事情。

    最后，这一顿饭吃到最后，苏紫几乎没有动一筷子的菜，所有的菜全部都被丸子他们几个人吃光了。

    吃饱喝足，几个人终于后知后觉的发现，苏紫这个请客买单的人完全一口没有吃。

    这尴尬，这酸爽，简直无言以对！

    “咳咳！抱歉，我们吃的有点急……”阿虎年龄偏大，率先开口解释。

    丸子和凉皮还在拿着馒头和菜汤奋战，这都末世了，他们吃东西做事也没什么太大的讲究，直到停了阿虎说的话，两个人这才傻愣愣的反应过来。

    卧槽！刚才在苏妹纸面前丢人丢大发了！完全没脸见人！

    无语望天，我也不知道我刚才干了什么！

    丸子和凉皮把手中的最后一口馒头塞进嘴里，然后默默装傻装无知。

    苏紫看他们一眼，没有说什么，只是开口问，“吃好了吗？没有的话再给你们多点一些。”

    “不用了，不用了！”完全没想到苏紫竟然这么好脾气，不仅不说他们那难看的吃相，竟然还好心的问他们吃饱了没有。

    简直就是小天使级别的！！！

    瞬间觉得苏紫从前那不怎么亲近人的样子，都充满了爱的光辉了有没有！

    “嗯，没有那我就走了。”看几个人的样子，似乎都是真的吃饱了，苏紫也不跟他们几个矫情，直接起身离开。

    在他们还没有反应过来的情况下，就直接把两桌饭菜的晶核都结了，转身消失在街道上。

    几个反应过来追出来的人懵逼了……

    就这样走，走了……

    一句话也没有寒暄，一句话也没有留，什么要求也没有提？

    就只是心情好的请他们吃一顿饭就直接消失不见了……

    开，开什么玩笑！

    总觉得好像被嫌弃了！

    “她…怎么就那么走了？”丸子挠挠头，不太明白的问。

    “干嘛不走？等你再多吃点，在多花点晶核？”耗子毫无半点由来的说了一句，说话的语气有点冲。

    “没有，只是不明白，苏紫她是什么意思，干嘛没事请我们吃饭，吃完了还没有说什么话就走了。”丸子不太自然的摸了摸鼻子，显得有点傻气。

    “谁知道呢？或许只是好心吧！”林浩天笑笑，解释了一句，苏紫这个人真的是越来越奇怪了。

    “好了好了！不管什么事情，都回去吧，吃饱喝足，睡一觉，明天继续挨饿。”耗子挥挥手，第一个离开。

    看着耗子的背影，几个人心中虽然各有想法，但是也都没有在开口，随着他一起回了自己的地方。