
    “收拾收拾，带走。”柳权明又说了一遍，那些小兵才像是刚刚反应过来一般，上前去将盒子打包搞定。

    而就在此时，一个黑色的身影蓦然出现在实验室之中。

    他无声无息的站在柳权明的身后，一把掐住了柳权明的脖子，低声的说道：“让他们放下希望。”

    柳权明愣住，完全没想到，自己竟然也有被这么威胁的一天。

    但还没等柳权明开口说话，旁边的小兵已经看到了他们僵持的情况。

    最先反应过来的小兵立刻举起了枪，冲着掐着柳权明的黑衣男人呵斥道：“你是什么人？赶紧放开柳连长。”

    “放开？”男人嗤笑一声，手上的动作紧了紧，“你们放下所有东西离开，我就放开他。”

    柳权明被黑衣男人控制着，黑衣男人掐着他的脖子动作一大，他立刻就感觉到一股难以忍受的窒息感。

    他不是没有想过挣脱男人的手，但是他用尽方法，却发现自己的身体完全就不受自己的控制，半分也没办法挣脱男人的手。

    他不是傻子，他知道这个男人应该是有控制人的异能，所以他才没办法挣脱。

    可是，要让他听从黑衣男人的吩咐放下希望，那根本就是不可能的，希望是目前为止最有可能研究出丧尸病毒解药的实验体。

    就算是不为了自己，为了自己的家人，为了那么多战友，他也不可能放弃把希望这个实验体带回去。

    见柳权明一直不说话，那些小兵也跟他僵持，男人轻笑起来，他语气危险的看着那些人，说道：“快点哦！你们的连长，可坚持不了多久了。”

    “你为什么要这么做？”柳权明蓦然出声，因为被掐着脖子，他的声音有些断断续续，“希望有什么样的价值，我想你应该明白，你为什么要阻止我们把希望带回去？”

    “因为什么？”男人笑，“因为我，不喜欢看着你们都活着啊！”

    “这个世界这么美好，你们为什么要想方设法的毁掉呢？”

    “你看，人性多么可爱，他们都在这样的时代暴露出来，多么的有意思啊！为什么要毁掉呢？这样的世界才是最美好的世界啊！”

    “疯子……”柳权明的脸色十分的难看，瞪着男人带着轻笑的脸庞，恶狠狠的吐出来这么两个字。

    “疯子？”男人看起来的毫不在意，“疯子只不过是与你们不同的代名词罢了，我就是一个疯子，可是，那又能怎么样？”

    “开枪，杀了他！”柳权明忽然高声的喊了一句。

    旁边的小兵都懵逼了，你看看我，我看看你，没有一个人敢动手，这样开枪的话，绝对会伤了柳连长。

    他们……怎么敢？

    “动手，愣着干什么，我死了以后由副队带你们回基地，记住，不论付出什么代价，必须要把希望带回去！”柳权明的脖子被掐着，声音听起来嘶哑极了。

    可是，尽管这样，却依旧没有一个人动手，他们还太年轻，没有学过对自己的战友动手，也过不过对自己战友动手的那一关。

    “呵……”男人的轻笑在柳权明的耳边响起，“柳连长真是一个有意思的人，你以为，就凭你们几个人就能杀了我吗？”

    “柳连长，你觉得，没有十足的把握，我会来这里吗？本来想陪你们玩一下的，但是现在看来，貌似不要了。”

    男人的声音中投出危险，还没有等柳权明明白过来，他就看见他面前几个小兵纷纷倒在地上，生死不明。

    “你做了什么？”自己手底下的兵这么快速的就死在自己的面前，柳权明双目欲裂，恨不得杀了在自己身后的这个男人。

    “只是让他们离开这个他们不喜欢的世界罢了，你应该感谢我，帮他们解脱。”男人的声音透着危险，让人不寒而栗，“接下来，就让你也陪着他们一起走吧。”

    黑衣男人的手上用力，“咔嚓”骨头碎裂的声音就从柳权明的脖子处响起。

    他直接松手，柳权明的身体就软软的倒在地上。

    不理会满地的尸体，男人抬步走到放希望的地方，他看着泡在蓝色液体之中的希望，隔空描绘着希望的眉眼，轻声的说道：“希望，看来这个地方也没办法继续呆下去了，我们换个其他地方睡好不好？”

    躺在蓝色液体之中的希望自然不会回答他，男人自说自话以后，就直接伸手从虚空中取出来一个和希望躺着的盒子相匹配的盖子，给希望盖上。

    而后，他又从虚空中取出来一件卡车，一抬臂，就轻而易举的将装着希望的营养仓抬了起来，放到了卡车上。

    做完这些，黑衣男人看了看四周，把可以用的东西全部都收了，这才上了卡车，一踩油门离开了这里。

    没有人知道实验室里发生了这样的事情，当不同小分队的人把偌大的学校清理干净，去实验室寻找柳权明等人的时候，看到的就是满地的尸体。

    所有人都愣住了，这，这是出了什么事情？柳权明这一整队的人，竟然全部都死了！

    队伍里人心惶惶，能杀了柳权明他们这一队人的东西到底实力有多强啊！

    看着这满地的尸体，还有痕迹，很显然，柳权明他们根本就没有半分反抗的力气。

    这简直太可怕了！

    “静一静，大家都冷静下来。”一个三十来岁，长得斯斯文文的男人突然站了出来，开始主持大局。

    乱哄哄的人群听着他的话很快静了下来，倒不是因为男人的身份，而是在这么个情况之下，他们需要一个主心骨，一个指明路的人。

    看着所有人都安静下来，那个男人清了清嗓子，说道：“大家听我说两句哈，现在呢，柳连长他们全都在这里死了，我们也不知道是什么东西攻击的，这里有什么样的危险我们也都不清楚，为了防止意外，我觉得，我们应该尽快离开这里，省得再出什么事情，大家觉的呢。”