
    吃过午饭，大家休息好就开始筹备进去校园的事宜。

    学校和其他的地方不一样，人口量特别大，里面的丧尸也非比寻常的多，谁也拿不准学校现在的情况，所以柳权明决定让这些人分批进入。

    两百多个人分成十个小队，一个队伍二十几个人，随意组队不强求，唯一要求的就是每个人都要找到自己能归属的队伍。

    这些人大多是一个战队，或者认识的，很快就把小队给组织好了。

    苏紫和谢亚菲决心打酱油，随便找了个队伍，跟带队的人说了一句我们是风林战队的，然后就成功的加入了小队里。

    柳权明的要求很简单，并不是让他们送死，而是让他们每个队伍都选择一个方向，清理学校里面的丧尸。

    因为他们要从实验室里带出去的东西很多，少不了需要搬运，为了防止在搬运的途中出现什么事情，所以清理丧尸是必须的。

    这么多的人个个都不是傻子，虽然柳权明说的冠冕堂皇，但是现在柳权明让他们自己行动杀丧尸，然后去实验室，明显其中有什么不可告人的秘密。

    但是，他们也不能说些什么，都走到这一步了，就算是说什么又有什么卵用。

    只能硬着头皮上了，反正只要活下去就可以拥有一千晶核，到时候就能在基地里潇洒好长一段时间了。

    抱着这种念头，大家算是听从柳权明的安排一个队伍，一个队伍的进入校区。

    学校很大，丧尸也很多。

    只需要一点点的动静就能引来一大堆的丧尸围攻。

    永远不要小瞧学校里的人数。

    这边有这几个小队的人吸引注意力，柳权明看着时间差不多了，就带着人从藏身的出来，目标明确的朝着学校的实验室走去。

    那几个小队的动静闹的大。大多数的丧尸都被吸引了过去，这边只有零散的，动作慢的丧尸没有移动？

    柳权明带着的二十来个人快速的解决掉这些掉队的弱逼丧尸，半点也不迟疑的冲向实验室。

    实验室有密码，这些郑老头那个教授已经跟他们交代过了，快速的把密码输进去，打开一道道禁闭的大门。

    固若金汤的实验室便出现在他们这群人的面前。

    但是，当看到实验室的情况之后，这一群人的瞳孔下意识的皱缩了一下。

    一定是他们打开的方式不太对！

    这个实验室怎么会变成这个样子！

    实验室里，大多数的的器材都散落在地面上，试管，玻璃杯更是弄得满地碎片。

    这里有人来过了，而且还把实验室给毁了个差不多！

    柳权明的眉头紧皱，眉间的褶皱仿佛能夹死一只苍蝇。

    现在实验室变成了这么一副样子，他要怎么跟领导交代！

    而且，这里毁坏的这么严重，里面的东西也不知道会不会也出问题了。

    “连长，这是怎么……回事？”现在柳权明身边的小兵结巴了一句，半天才把自己要说的话说完整了，这……这个情况……

    “不知道，散开搜，把还完好的资料全部带走，遇到问题第一时间叫人。”柳权明的脸色难看，但还是很冷静的把命令吩咐下去。

    不管怎么样，不管出了什么样的事情，他都要尽最大的努力把东西带回去。

    “是。”小兵们异口同声的答应下来，快速的在实验室里分散开来。

    他们避开那些地上的玻璃碎片，手脚快速的把看起来重要的东西都收集起来。

    柳权明看着他们收拾东西，自己开始在这挺大的实验室里转悠起来。

    实验室这个地方他从来没有来过，他以为他这辈子都不可能有机会进入这种令人反感的地方。

    可是，末世来了，一切都变了，他也进入了这么一个他以为他永远不可能进入的地方。

    以往只能从电视上看到的实验室，只能在臆想中存在的实验室，当它拨开那一层虚伪的保护壳，里面的肮脏让人不寒而栗。

    如同那些在外面的人猜想的一般，实验室里有人体。

    毕竟这个世界上总是不缺少那些为了所谓的信仰而放弃生命的人，总有人削尖了脑袋想要奉献自我。

    那些被封存在实验室里的人体，百分之九十九都是自愿捐献。

    “连长，这边还有道门。”一个小兵的声音打断柳权明的胡思乱想。

    柳权明点头，快步的走过去，这里的每个地方的门，郑教授都把密码跟他说了。

    柳权明动作利索的输入密码，厚厚的合金门缓缓打开，而在门的后面，一个棺材样子的盒子静静的放在嘛里。

    盒子里面盛满了淡蓝色的液体，淡蓝色的液体中躺着一个男人，很漂亮。

    漂亮的不像是个真人，他就像是上帝的宠儿，每一笔每一划都被雕刻的完美无瑕。

    “卧槽！”有人小声的叫了一声，被吸引的人立刻都回过了神。

    柳权明眨眨眼，褪去眼中的迷茫，他走上前一步，在盒子的旁边看到一个铭牌。

    他低头凑上前去看。

    只见上面写着：

    姓名：希望

    异能：雷系，水系

    DI158实验体

    成功率88%

    昏迷

    这是那个郑教授嘴里说的实验体。

    柳权明舒了一口气，这才是他们这次要带回去的最重要的东西。

    “连长，有什么发现？”一个小兵好奇的凑上前去看，不过他并没有将实现投去柳权明手指摩挲的铭牌。

    他的目光直勾勾的盯着那个被泡在淡蓝色液体的男人。

    太美了，真是太美了，好想好想，一个人独自保存啊！一点也不想让别人看到这个宝贝。

    “找点东西，必须要把这个带走。”柳权明面色冷凝的说道。

    带着寒意的声音让刚才说话的小兵打了一个哆嗦。

    他像是感受到什么一般，快速的回过神，朝后倒退几步，远离盒子，捂着跳动不太正常的心脏，目露惊恐之色。

    他完全就不知道刚才自己是怎么了，就如同疯魔了一般，脑子里不断的冒出阴暗的想法。

    如果不是刚才柳连长的声音，他完全不敢想象会发生什么。