
    六个人一同进入了老饭店，门口迎客的服务生穿着一身蓝色的工作服，满面笑容的冲着几个人说“欢迎光临”。

    如果不是外面炙热的空气，还有那略显破败的街道，待在这里面，似乎真的就像是回到了末世之前。

    “要一个包间。”莫秋走在前面，径直走到柜台的地方开口说道。

    那柜台负责记录的服务生立刻从面前的拿出来一张房卡，递给莫秋，“先生你好，这是二楼203的房卡。”

    “嗯。”莫秋顺手接过房卡，转身冲着苏紫他们几个挥了挥，说道：“走吧，上二楼。”

    几个人快速的跟上去，慕轩在后面摸了摸下巴，暗搓搓的想，看这个情况，这大概是要请吃饭的节奏，这不花自己的钱吃顿饭，接下来是不是要多吃点呢……

    二楼203房间

    在苏紫莫秋他们六个进入203之后，就有服务生端着一个托盘，给六个人一人上了一杯水。

    在把水送到每个人的面前以后，小鲜肉服务生拿出纸笔，等待着他们这些人点菜。

    莫秋起身，将桌子上的菜单拿了起来，递到苏紫的面前，开口道：“我们这么多男士在场，还是由苏小姐来点菜吧。”

    苏紫看着已经递到面前的菜单，伸手接过，而后直接放到了她身边希望的手里，“你点，想吃什么，随便点，晶核我有。”

    “嗯。”对于苏紫的体贴，希望完全是全盘接收。

    希望接过菜单之后，刚一打开手中的菜单，手中的菜单就被慕轩抢了过去。

    “希望他不知道什么东西，好吃还是我来点好了。”慕轩抢过菜单之后，非常不要脸的说出这么一个理由，然后开始翻看手里的菜单。

    “不要脸。”谢亚菲看着慕轩在哪里一页页的翻看菜单，撇了撇嘴，眼神轻蔑的看着慕轩，看起来十分的不屑慕轩的举动。

    所以，他们这四个人里面，慕轩才是那个领头的？

    冯子立微微蹙眉，虽然看起来慕轩比较像，但是不知道为什么，总感觉有什么地方不对，总觉得如果慕轩是领头的，还有很多地方解释不通。

    谢亚菲的话，一看就知道不是，希望的话，智商太低，不像。苏紫个女人，虽然厉害了点，可她毕竟是个女人，可能性也不高。

    冯子立看着低头在哪里点菜的慕轩，难道带头的就是他？

    不过，好像也只能是他了。

    就在冯子立想着的时间里，慕轩已经刷刷的点了十几道菜，然后把菜单递给了服务生，让他离开去上菜了。

    谢亚菲被慕轩那么不可一世的样子气的不轻，但是还没有等他奋起，就听到慕轩声音轻飘飘的提醒道：“别忘了，吃饭的钱可不是你在付。”

    听了这句话，谢亚菲一下子就怂了。

    妈哒！每次都挑他的痛处下手，不要脸！

    一场即将开始的战斗，在慕轩的这句话之下，蓦然消失。

    哼！等我攒够了晶核，我特么也要用晶核鄙视你，羞辱你！

    坐在房间的凳子上，谢亚菲别过脸，一脸不高兴的生闷气。

    总觉得自己的地位越来越低了，这绝对不是错觉！

    看着场面有些复杂，莫秋开口打破这莫名的平静，“在外面走了那么长时间，都该渴了吧，这刚才送上来的水，可是这老饭店里特别供应的泉水，在别的地方可是喝不到的，这水可比那些水系异能者弄出来的水，好喝多了。”

    “是吗？那我倒真的要尝尝了。”听着莫秋如此的吹嘘，自己面前的水，慕轩拿起面前的水杯，轻轻地抿了一口。

    水质甘甜的味道，顺着喉管流下，一股淡淡的凉意带着点清甜的味道在口腔里化开。

    慕轩放下水杯，轻轻的咂咂嘴，感叹地说道：“喝着倒是真的不错。”

    “那是自然，这可是我们雷霆基地特供的东西。”冯子立开口说道。

    “呀，你说话了呀！”慕轩一副讶异的表情看着冯子立，“我还以为你不会说话呢。”

    冯子立：“……”我只是一直在观察你们而已，什么时候说我不会说话了。

    “哎？你们几个怎么不喝啊，味道真的挺不错的。”慕轩也没有管冯子立会不会因为自己的话而面色变得难看，一转首就开始和苏紫他们几个说上话，完完全全把莫秋，和冯子立两个人，忘了个干净。

    苏紫闻言点了点头，将自己面前的水杯放到了希望的面前，“尝尝把，他说很不错，你多喝点。”

    “嗯。”希望乖巧的接过苏紫递过来的水杯，听话的端着水杯喝水。

    慕轩在希望喝着苏紫递给他的水的时候，趁着希望没注意，直接就拿走了希望面前的水杯。

    然后，在所有人都还没有反应过来的瞬间，他就已经豪迈的将那杯水一饮而尽。

    “不要脸。”谢亚菲紧紧的攥住自己手中的水杯，眼神轻蔑的看着慕轩，他觉得他这辈子都没有见过如此厚颜无耻之人，自从见到了慕轩之后，他已经安安全全地刷新了自己对世界的认识观。

    “呵，你要脸，反正你没有，你要脸又有什么关系呢！”慕轩对于谢亚菲的嘲笑完全没有半分的心理压力，不仅如此，他还非常理所当然的反嘲讽过去。

    想必，不要脸的最高境界应当就是如此，完全对于各种嘲讽毫无畏惧。

    莫秋冯子立：“……”难道有能力的人，都是这种蛇精病一样的状态吗？

    果然，没有一个天才是正常的。

    “闹够了没有？还想不想好好吃饭了，不想吃就滚出去，别在这碍事。”苏紫一直盯着希望的眼神，微微错开直直的看着搞事情的慕轩，眼神中的冷意，让人无法忽略。

    鉴于无数次苏紫都想弄死自己的各种历史，慕轩非常明智地选择了闭嘴，他还很年轻，可不想这么轻易的，就死在苏紫的手里，不然可就亏大发了。

    慕轩终于老实了下来，门外也刚好传来敲门的声音。

    “打扰一下，送餐。”门外的服务生扬声说道。