
    看着谢亚菲那副虚弱的样子，苏紫赶紧上前拿起水，拧开瓶盖之后这才递给谢亚菲。

    谢亚菲被苏紫这么照顾，手上拿水的动作不由得一顿，半晌才轻声的说了一句，“谢谢。”

    对此，苏紫之是回以一个浅浅的笑容，怎么说俩人也都在一块快一个月了，怎么说也不能一点也不搭把手。

    虚弱的人似乎都特别的多愁善感，谢亚菲喝完水，躺在床上看着在一旁坐在那里守着他的苏紫，心中满满的都是难以言喻的感动，以及一种莫名的情绪。

    被谢亚菲的目光盯的很不舒服，苏紫朝着谢亚菲那边看了一眼，开口说道：“好好休息，别左看右看的了，有我在，不用担心。”

    被抓包的谢亚菲脸上划过一丝羞赧的神色，不过因为他的脸色本就泛红，并没有什么明显的。

    他别扭的别过头，轻轻的应了一声“嗯”，随即缓缓合上了眼睛。

    对于谢亚菲的这个情况，苏紫完全是半点也不明白，但是看谢亚菲已经乖乖的合上眼睛睡觉，不再用那种奇怪的目光盯着她看，她也就将刚才那股不怎么舒服的感觉抛到了脑后。

    时间飞速的流逝，谢亚菲一觉直接就睡到了第二天的天亮。

    等到谢亚菲有一次日常被热醒之后，他赶紧把身上盖着的厚被子掀开，而后目光在房间里搜寻苏紫的身影。

    没有第一时间看到苏紫，谢亚菲也不知道怎么来形容自己的心情，有一点点的失落，也有一点点的小郁闷。

    “醒了？”

    就在谢亚菲想着自己奇怪的情绪时，苏紫的声音就从房间的外面响起。

    像是被按了活动键一般，谢亚菲的脸上露出一个笑容，转头看向从外面走进来的苏紫。

    “好些了吗？”见谢亚菲看着自己不说话，苏紫又多问了一句。

    “好多了。”谢亚菲赶紧回答，而后他看着外面亮堂的天热，以及房间里的高温，又多问了一句，“我睡了多久了？”

    看着谢亚菲面色如常，已经没什么大事的样子，苏紫这才回答道：“一天。”

    说罢，苏紫从空间里取出来食物和水递给谢亚菲，继续自己的日常投喂。

    谢亚菲接过水和食物，看看与平时没什么两样的苏紫，心中涌现出来一种说不出来是失落还是难过的感觉。

    默默的吃着和平时差不多的食物，谢亚菲有些食不知味，他总觉得，事情不应该就这样，可他又说不出来，到底要怎样。

    很快的吃完食物，苏紫在谢亚菲惊讶的目光中直接从二楼跳了下去。

    似乎觉得自己就这么走了，谢亚菲会产生什么不必要的情绪，苏紫冲着趴在二楼窗户旁边的谢亚菲说道：“你在这里好好休息，晚上我就回来了。”

    那副样子，颇有一种外出工作老公的样子。

    谢亚菲冲着苏紫点点头，他大概是明白苏紫的意思的，苏紫大概是不太放心自己的身体，这才会在让他这里待着。

    不得不说，这种被人关心的感觉，还真是让人觉得十分的舒服呢？

    只是……

    苏紫走了，这里这么热，他这么在这里干坐一天什么的……完全不能忍啊！

    谢亚菲坐了一个小时还好，等坐了两个小时就有些不舒服了，虽然他知道以苏紫的能力在外面根本就不会出什么事情，可是，他总是控制不住自己的大脑，忍不住的胡思乱想起来。

    实在是受不了这种等待的感觉，谢亚菲开始在房间里翻找起来，希望能找到一个让自己能够不无聊的东西。

    人闲的太厉害了，总是这么无聊。

    这个房间里的摆设一直都维持着末世前的样子，所以很多东西还都是完好的。

    让谢亚菲觉得高兴的是，他发现这个房间的厨房里，有一罐煤气，还有米面之类的东西。

    其他的水果蔬菜，还有冰箱里的东西都已经坏掉了，可是米和面都还好好的。

    看到这些，谢亚菲的心不由得活动了起来，这有米有面又有火还有油和材料什么的，看样子应该是可以吃上一次热腾腾的米饭了。

    想着这么多天以来一直都在啃的饼干，薯片，辣条，方便面之类的零食。

    谢亚菲想想即将要入口的白米饭，胃里就开始分泌胃液，咕咕的叫了起来。

    毫不迟疑的，谢亚菲开始动手收拾，苏紫给他留的水很多，因为每天的白天他都要不停的喝水，所以他一点也不愁水的问题。

    倒出少量的水把有些生锈的锅刷了一遍，米的话，谢亚菲并没有淘洗，废话，就算水多，也不能这么浪费，反正淘米什么的省了也没有什么事。

    从房间里翻出来打火机，把煤气灶点燃，加上水，当上米，谢亚菲就坐在锅的前面，默默的等着米饭煮熟。

    唉，这种等待食物的感觉真是甜蜜而煎熬。

    因为有了其他的盼头，谢亚菲倒也不觉得等待的时间那么无聊了。

    而且在他的翻找之下，他还在这个房间里找到了两本小说，拿着小说，坐在厨房里，一边看书一边等着饭熟，这种感觉颇有一种末世之前的感觉。

    等到天色接近黄昏，苏紫从外面的回来的时候，谢亚菲已经吃得饱饱的正坐在窗前看书。

    看到苏紫回来，他立刻放下手中的书冲着苏紫笑笑，随后说道：“你回来啦，厨房里我做了些白米饭你要不要吃点？”

    “白米饭？”苏紫不太明白这种食物的存在，更多的却不明白这白米饭是怎么出来的。

    谢亚菲自然也是明白苏紫的疑惑的，开口解释的说道：“米是我从这里找到的，正好还有些水，我便做了点米饭，你要不要吃点？”

    其实谢亚菲的内心是有点忐忑的，苏紫很少在他的面前吃东西，一般情况下他从来都没有见她吃过饭。

    当然，这大部分的原因都是因为苏紫每天都醒的比他早。

    苏紫并不知道谢亚菲的那些奇奇怪怪的情绪，她对于谢亚菲所做的白米饭还是挺好奇的，快速的点点头，便听着谢亚菲的指示进了厨房。