
    “莫秋，你不觉得你很多事？我要做什么，关你什么事情？”慕轩问，声音中带着鄙夷。

    “你！”莫秋还想说些什么，但是想着自己的身份，他又觉得下面的话有些说不出口。

    “我什么我呀！莫秋，认清楚你自己的身份，别什么事情不知道经过就随便插手。”慕轩一把提过在莫秋手里面的小女孩，在莫秋惊讶的目光之中，提着小女孩上了自行车直接离开了。

    小女孩本来还想挣扎，但是不知道为什么，只要她一挣扎，她的大脑，就止不住的疼痛，在这种情况下，她唯有紧抓着慕轩的衣角，防止着自己不掉下自行车，一点也不敢开口向莫秋求救。

    这一次，慕轩并没有带着小女孩上其他的地方，而是带着她回了莫秋给他们安排的房子。

    将自行车在房子的门口停好，嗯轩提着小女孩直接进了房子。

    此时谢亚菲正趴在房子的沙发上躺尸，打开门的声音，一抬眸就看到慕轩提着一个小女孩进了房子。

    那一个瞬间，他还以为自己做了梦，吓得一个激灵，就从沙发上掉了下来。

    这一下，他是整个人都清醒了，然后，他看着慕轩手里提着的那个小女孩，讶异地张大了嘴巴，问道：“慕轩，这是谁啊？你不会出去了那么点时间就带回了一个私生女吧！”

    “去你的，什么私生女，不私生女的。”慕轩小女孩直接扔到了谢亚菲掉落下来的沙发上。

    然后在小女孩还没有爬起来之前，就一屁股坐在他旁边。

    “这个孩子在任务区那个地方想要害我，可惜了，方法虽然好，就是对错了的人，然后就被我抓回来了。”慕轩懒散的开口。

    “你确定，你会好心的留着她活到现在？”谢亚菲十分清楚慕轩的秉性的，十分不相信的开口，“就以你的脾气，恐怕早就是她动手的时候就弄死她了吧。”

    “是啊，你还真是了解我。”慕轩挑眉看着谢亚菲，“可惜了，在我动手要弄死他的时候，正好莫秋出来了，我不想惹事，所以就把她带回来了。”

    “就你？你还怕惹事，你是来搞笑的吧。”谢亚菲刚才的打量几眼慕轩，眼神中带着鄙夷，“说谎话也不打草稿，而且还不看在谁面前说谎话。”

    “哟，听你这语气，好像挺了解我的，可惜了，就是没了解到正位上。”

    “小孩子？”希望那声音从他的房间里走出来，一眼就看到，趴在沙发上那个脏兮兮的人影，“长得可爱吗？”

    “不可爱，想杀我的人你觉得还可爱吗？”慕轩斜视一眼希望，语气不善的回答。

    “嗯？怎么回事啊？”希望听到了要杀慕轩的那句话，默默地停止了向小女孩靠近的脚步。

    “别闹了，多大点事情，不是好好的在这里吗？她不过就是一个小孩子而已，能对你做些什么？没事就放人家回去吧，你该不会是想把这个孩子放在我们这样吧？”

    谢亚菲看着慕轩又在那里装.逼，忍不住的开口说道。

    其实，不管是因为什么原因，慕轩做这个事情，都有点太过了，要杀就在外面杀了好了，就算杀不了，干脆就放了罢了，干嘛还偏偏非要带回来，带回来有什么用？搞事情吗？

    “我乐意，要你管啊！”慕轩丝毫不给谢亚菲一点面子。

    “好吧，你乐意你说了算，你能养你养总行了吧！”谢亚菲并没有和慕轩起冲突的念头，慕轩实力比他强，在没有苏紫保护他的情况下，他可没有那么傻。

    “又在吵什么？太无聊了吗？大热天的，闹什么呢？”苏紫从自己的房间里走出来，脸色看起来十分的不好。

    真是的，好不容易趁着慕轩离开，房子里安静，想用光脑联系一下星网查查情况，可她还没有链接好，就听到外面又吵了起来。

    一天到晚就知道吵吵吵，的真是没完没了了，没进基地的时候也没见他们几个这样，这一进基地，人一闲下来，立马就废话多了。

    “我没吵，是慕轩他自己在吵，而且他还带回来了个小女孩儿，就是他在找事。”谢亚菲快速的把自己撇清，而且还不忘抹黑一把慕轩。

    听着谢亚菲的话，苏紫的目光很自然地落到了沙发上那脏兮兮的一团。

    小孩子什么的，最麻烦了。

    “扔出去，以后别随便把什么东西都带回来，还有，都给我老实点，在我休息的时候，别再来打扰我。”苏紫明显气的不轻，一直风淡云轻的处事方式，也变得急躁起来。

    大概也是知道自己的这种情况，惹了苏紫不高兴，慕轩看了一眼希望，给希望使了个眼色，让他去哄哄苏紫。

    希望可是苏紫面前的大红人，只要希望出马，一般情况下都会出现什么意外。

    希望踌躇了一下，默默的走到苏紫的面前，开口道：“苏紫，你别生气，生气对身体不好，慕轩他也不是故意的，你要是不喜欢他乱带东西回来，一会让他扔了便是，回屋吧。”

    苏紫还想说些什么，但是听着希望的话，她还是忍下了自己的怒火，不过在她转身离开之前，让不温不火的眼神看了慕轩一眼，其中烦躁的意思显而易见。

    因为苏紫的目光，慕轩不自然地摸了摸自己的鼻子，这次自己是真的，惹了苏紫的不高兴。

    在苏紫进了她的房间之后，他就飞快的拎起在沙发上躺着的脏团子，准备把她扔出去。

    只是，还没有等他提着人走到门口，门外突然就传来一阵敲门声。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “谁啊？”慕轩语气不好的问道，边说话边打开了门。

    当他拧开门以后，一眼就看到了在门外，面色有些纠结的莫秋。

    “你怎么在这里？有什么事情吗？该不会你来告诉我们，今天去出任务吧？”慕轩因为刚才的事情，怒火有点迁怒的冲着莫秋发泄。

    “呃……我是来找那个小女孩的。”莫秋尴尬的说。

    其实，在慕轩提着小女孩离开之后，他就左思右想好大一会儿，最后才决定来这里把小女孩儿要回去，不管怎么样，那都是一条活生生的人命，他不能看着慕轩把那一条小生命给杀害了。