
    “进来。liudianxing.com”莫秋清了清嗓子，让外面送餐的人进来。

    他的话音刚落，门就被推开了一道缝隙，一辆银色的餐车首先被推进了，接着是刚才来送水的那位服务生。

    服务生冲着几人笑了笑，教养良好的将餐车上的食物一盘一盘的放到桌子上。

    将餐桌上的菜放到桌子上之后，服务生又道了一句“打扰了”，这才推着餐车离开。

    一辆餐车上只放了六道菜，服务生干脆就在六个人的面前，一人放了一道，反正桌子是旋转的，想吃什么菜只要转动桌子就可以夹到，他这么放，倒也无可厚非。

    “怎么，菜都上来了，不吃吗？”慕轩看着桌子上的菜，见他们那么多人都不动筷子，不由得开口问，在他说话间，他自己已经带头夹菜吃了起来。

    因为他起到带头的作用，谢亚菲随之开始吃东西，苏紫也夹死一筷子菜放到希望面前的盘子里，让他吃。

    吃饭的时候，自然不好意思多谈些其他的什么，莫秋和冯子立对视一眼，默默的拿起筷子夹菜。

    他们的这种身份，可不是那么容易能吃到这么丰盛的饭菜的，反正现在也不是多么急，吃完饭再说其他的事情也不晚。

    事情可以晚点再说，但是这饭菜可不等人，还是等吃完之后，回头再说关于招揽他们的事情吧。

    如此做好自己的心理建设，莫秋和冯子立便毫无顾忌的开始吃了起来，那夹菜的动作和速度一点也不比慕轩和谢亚菲的动作慢了。

    从来没有见过如此狼吞虎咽之人……

    跟八辈子没有吃过饭了一样，真是的，还是当兵的呢，让他们的长官知道了，估计脸都掉地上了。

    看着另外四个人争夺着桌子上的食物，苏紫默默地把看起来比较好吃的一盘转到自己这里，放到自己的面前。

    你们想吃就吃吧，想怎么抢怎么抢，只要不动我的这盘，什么都好说。

    这就是苏紫散发给另外几个人的讯号，因为有了苏紫的这一层暗示，另外的四个人，越发的毫无顾忌，剩下的五盘菜，很快被他们哄抢一空。

    看着桌子剩下来的空盘子，苏紫直接从空间里又拿出来一些小零食，放到希望的手里，“慢慢吃，不要急，等他们都吃好了，我们再点也可以的。”

    “嗯。”希望的手中拿着苏紫递过来的小零食，一脸我很听话的，我很乖的样子，默默地吃着零食。

    他早就知道了苏紫对自己的不同，也知道苏紫本事是很大的，所以，不管别人如何争抢，只要苏紫在他的身边，他就知道，自己永远都能得到比他们更好的东西。

    宝宝还有更好的东西，所以宝宝很大方的，不跟你们抢了。

    这是希望一直所拥有的思想。

    望着空盘子相对无言的四个人，听着他们虐狗似的话语，更是一句话也说不出来。

    唉！谁让人家本事大呢？谁让你不是人家的这样的人呢！所以，没有这份待遇呀，也怪不了别人。

    好在，这种虐狗的情况并没有持续多长时间，送餐的服务生小哥在众人期待的目光中又一次推着餐车进了房间。

    依旧是六个菜，只不过和刚才的那六道菜，并不相同。

    这一次，没有人说话，也没有人提醒，那四个人就已经冲上去扒着菜开始吃了起来。

    完全不忍直视。

    一点也不想看到那四个弱智，苏紫干脆全心全意的开始投喂着希望，没办法，谁让他是个弱智，真的是实在太弱智了。

    都已经是二十好几岁的人了，还跟个小孩子一样，争啊抢啊的在一起吃东西。

    待到他们几个人终于吃饱喝足了之后，苏紫让前来收拾餐具的服务生又送来了一碗清粥，还有几道刚才吃到的，感觉比较好吃的菜。

    服务生收拾好餐具，记下苏紫所说的菜色，这才推着餐车走了出去。

    “好了，这吃饱了也喝足了，你们要说的事也差不多该说了吧。”慕轩但从什么地方冒出来一根牙签，一边吊儿郎当的剔着牙，一边毫不在意地说着话。

    那副样子，看起来十分的欠扁，让人恨不得上去把他打一顿才好。

    但是，这也只能是想想，慕轩的战斗力，可不只是，看的那么简单。

    莫秋和冯子立都是从那个车队里，听说过他们几个人的情况的，他们这几个人啊，看着都弱不禁风的样子，一个个却都是几系异能者，根本不可以随便招惹。

    “咳咳。”莫秋下意识的清了清嗓子，这才开口说道：“我们，其实也就是，想跟你们说说关于让你们为国家效力的事情。”

    “嗯哼？”慕轩挑眉，示意他继续说下去。

    “你们也是知道的，现在这个世界，到处都是丧尸，到处都是变异的植物，现在，这个天气，也让很多人无法好好的活下去。”莫秋一开口，就想来那套晓之以情动之以理的方式。

    还没等他说完就被慕轩打断，“说重点，我们在这里可不是来听你们说那些大道理的，你要是再在这里唧唧歪歪的，我可不保证，我还能继续听你说下去。”

    莫秋的脸上闪过一丝尴尬，但这很快被他掩饰过去，他整理了一下自己的语言，这才重新开口说道：“我们主要的目的，就是想让你能为国家效力，国家十分的看好你们的能力，那你们加入国家的军队，一起对抗外面的丧尸，再者说现在外面的世道这么乱，你们为国家效力也能给自己一份平安啊！”

    “嗯，你的意思我们就明白了？”慕轩煞有其事的点点头，“但是，你也知道，我们这样的人，并不喜欢被束缚，如果我们为国家效力的话，是不是也就代表着以后，要随时听从基地的调遣。”

    “我想，不用我多说，你也明白，如果你们能答应，给我们多一点自由，在加入国家的队伍之后，不把我们的所有时间都给排满的话，加入国家的队伍也不是不可以。”