
    “就是就是。”谢世嘉也叠声附和，两个加起来年龄都快到七十的人了，愣是跟个打小报告的小孩子差不多，你一言我一语的将越清翰走后发生的事情，对了出来。

    原来，早上在越清翰离开过后没多大会儿，郑老头就冲着剩下的几个人说了一个关于D市实验室的事情。

    他说，在D市的那个实验室里有一个实验人，是一个比较成功的试验品，如果可以把这个人从实验室里带过来，那么能够研制出丧尸病毒抗体的成功率，最起码能提高百分之十四。

    因为那个实验人身上已经被数次的注入过病毒，并且都没有产生排异情况，如果把他带回来，继续一开始的实验，就有可能让那个实验人从体内自我产生病毒抗体。

    到时候，等实验人的病毒抗体成熟，再从实验人的身体中取出来成熟的抗体，加之研究，说不定就可以研究出来适合大众使用的病毒抗体。

    虽然这个情况存在着不确定性，也有可能会失败，但是在现在这个社会情况下，就算是有一点的可能，他们也必须抓住。

    而因为当时越清翰是带着苏紫，郑老头，还有崔世林三个人去的办公楼，越清翰又在哪个那时比较担心在外面等待着的苏紫等急了，就先出去把苏紫送到了训练场，先把苏紫安排好，所以也就错过了郑老头所说的事情。

    等他回来的时候，事情已经就换了一个方面来说讨论，所以，越清翰是非常完美的对这个事情一无所有。

    “可是这跟你们两个又吵又打有关系吗？”越清翰十分抓重点的问。

    是，这个实验人的事情是很重要，也必须要带回来，可是，这跟这两个人吵架打架有什么关系，要不要这么转移话题？

    “这不是首长说只能我们两个人之中的一个人带队去嘛，本来是决定我去的，可是这龟孙子愣是横插一脚，愣是让首长改了主意，说是让我们俩商量商量谁去。”谢世嘉气呼呼的说道：“你是知道我的，我都在基地里窝了快大半个月没出去了，当然想要这次机会了，都是他，都是他……”

    “切，都是我什么啊都是我？”柳权明也不甘示弱，“你在基地窝了快半个月了，说的跟我没有一样，凭什么只有你能出去，我就不能了，再说了，首长都说了，让我俩商量商量到底谁去，现在我俩算是公平竞争，谁打赢了谁就去！”

    “哼！老子怕你啊！来就来！”说着，这俩人撸了袖子就又要干架。

    一看这俩人的架势，越清翰就觉得自己的脑仁疼，赶紧拉住两个人，说道：“行了行了行了，什么屁大点事也值得你们两个这么闹吗？”

    “屁大点事？”谢世嘉不高兴了，“什么叫做屁大点的事，你知不知道，老子在基地这大半个月呆的，整个人都快要发霉了，可是偏偏一堆事压在身上，想出去一趟都难！”

    “我也是，我们又不像你，能时不时的出去一趟。”瞬间，柳权明又跟谢世嘉统一了战线。

    越清翰：“……”这莫名奇妙的同仇敌忾，真是难得极了。

    “好吧，可是尽管这样，你们也用不着在这么大庭广众之下打起来吧。”越清翰说。

    “哪能怪我吗？”谢世嘉冷哼一声，“如果不是他横插一脚非要搞那么多的事情出来，让首长改变主意，根本不可能出现这种事情。”

    “呵~”柳权明也不甘示弱的冷笑着说道，“难不成机会摆在面前都不去争取一下？我又不是傻，那么大好的机会当然要把握了。”

    “把握个屁，你就是故意捣乱，你就是故意挑事，你就是想打架！”谢世嘉破口大骂。

    得，这回又开始窝里斗了。

    越清翰真的快要忍不住扶额了，这俩也是个人才，斗斗斗，不论什么事情俩人都能愣是找到共同的斗上一场。

    “你！打架就打架，谁打赢了谁去，别以为老子怕你！”

    “停停停！停停停……停！”

    眼看着两个人说着又要掐起来，越清翰赶紧上前拉住，“咱们能不能不打，能不能不丢人？”

    “当然能，只要他说他不去了，这自然不就没事了。”谢世嘉别来脸，一脸被打断的不爽。

    “不去？想得美，你怎么不说你不去了？”柳权明反问。

    “打住！别吵了。”看着两个人完全没有半点可以好好说话的氛围，越清翰赶紧截住两个人的话头，“你们就算是要决定谁出去，也能不能用不那么血腥的手段。”

    “嗯？”柳权明听着越清翰的话发出一声疑惑的单音，随后用诡异的眼神看着越清翰说道：“翰子啊！你最近是不是傻了？你竟然在部队里跟我们说什么打架血腥，说，你是不是在外面受到什么刺激了？”

    “是啊！翰子啊！你可别吓我们哥俩。”谢世嘉也接口说道，“你这个情况不太对啊！”

    越清翰：“……”果然，他永远也追不上这俩人的变化频率，一会儿一个电台，这换台换的。

    扶着自己的额头，越清翰实在是看着这俩人就有点精神疲惫，一开始看见这俩人的那股气势此时已经没有了半分，他略显虚弱的说道：“你俩能不闹吗？”

    “翰子啊！”柳权明语重心长的叫了一声，直让越清翰的身后起了一层的鸡皮疙瘩，“我们这也是关心你，你跟我们不一样，你还年轻……”

    “滚！年轻你妹！”一听柳权明说这话，越清翰瞬间就跟点着了炮仗一样，顿时炸了，“就比你俩小了两个月，一天到晚你还年轻，你还年轻的挂在嘴边，你们烦不烦啊！烦不烦啊！”

    “嘿！两个月也是小，懂吗？小翰弟弟……”谢世嘉毫不要脸接话。

    越清翰深吸了两口气，努力的告诉自己，不能生气，不能生气。

    我去，不能生气你大爷！

    在听到谢世嘉的那声小翰弟弟，越清翰整个人都绷不住了，身上阴森的气息爆发，“小翰弟弟……很好，我特么今天弄死你俩！”

    谢世嘉和柳权明对视一眼，瞬间明白对方的意思，两个人转身就跑，还是一左一右，那熟练的默契，显然这种事情，做了不止一次。