
    不知不觉，苏紫在基地里又呆了五天，让岳池央头疼的那个军方任务说是紧急，却一直不慌不忙。

    五天来，苏紫不是在基地里到处溜达，就是在去往饭馆的路上，她身上的晶核不少，不过这么几天下来也败得差不多了。

    细数了一下纳米空间里的晶核，苏紫觉得自己应该去砍点丧尸了，这几天在基地里除了吃就是溜达，也没什么意思，倒不如出去。

    说干就干，苏紫谁也没打招呼提着长刀就朝着基地大门口走去。

    基地对于进来的人都会查看，对这些要出去的人倒是不怎么在意，守门的小兵就只是随意的问了句“就你一个人”，然后看苏紫不怎么搭理他，也就对她放行。

    这些不听劝告非要出去送死的，他们管不了也不想管，反正吃亏的不是他们，他们又何必呢？

    只是用可惜了，还是可挺漂亮的妹子，或许是脑子不太好，以为一个人提着刀就能出去面对丧尸了，外面的丧尸那么凶残，一个人出去除了送死就是送死。

    两个看门的小兵用遗憾的目光看着苏紫，不过随着苏紫远离了他们的视线，一个个又都恢复了常态，谁也不会为一个出去送死的人多浪费感情。

    这都末世了，同情心这东西除了加快死亡，没有半点的用出。

    苏紫并不知道那群小兵们的心理，提着她的刀缓步的走过那群围在基地门口的人，径直远离了基地，去远一点的地方去找丧尸。

    基地旁边的丧尸每天都会有人接了任务去清理，这个任务简单，而且任务奖励还很不错。

    毕竟基地周围的丧尸经常有人清理，每天只要把悄悄的范围内少量跑过来的丧尸清理掉，也就算是完成了任务，所以，在基地的周围，基本上没什么丧尸。

    苏紫找丧尸的方法特别的简单粗暴，直接出了基地朝着一个方向一直走，她的速度很快，不消片刻就已经离了基地三四里地。

    远离了基地这么远，苏紫的周围开始零零散散的出现一些丧尸。

    在基地的这几天里，她也听说了不少关于丧尸等级的事情，那些行动缓慢，能力特弱的是一级丧尸，行动快一点的，攻击速度也好点的是二级，据说还有三级，四级五级的，那些丧尸甚至会拥有异能。

    不过，到目前为止，苏紫杀的最多的就是一二级的丧尸。

    至于三级四级那种，因为基地的人大都没见过，所以也都说不清楚。

    默默清理掉一大片区域，苏紫有些不能满足了，这里的丧尸实在是太少了，她杀两三个，还要跑一段距离去其他地方找丧尸。

    完全就没有在D市的那种一刀下去倒几个的快捷便利，完全就是浪费体力，浪费时间，烦！

    想到这个，苏紫不由得观察了一下周围，并且谨慎的用红热感器把周围扫描了一遍。

    确认周围没有人，甚至没有任何活着的生物之后，她这才一踩脚下的空气加速器，消失在原地。

    苏紫的方向感很强，空气加速器的速度也很快，她只花了一个小时的时间，就重新回到了D市。

    D市跟她离开的时候没什么区别，她只是在街上站了一会儿，立马就有前仆后继的丧尸朝着她冲过来，那副送死的样子，让苏紫雀跃了。

    看，只有这么杀起丧尸来，才最爽。

    完全不用动，分分钟干翻丧尸，晶核全部到手。

    丧尸对于苏紫杀自己同类的行为完全没有半点的知觉，他们只会越来越兴奋的朝着苏紫扑过去。

    砍了几个小时后，苏紫的肚子有点饿了，因为这几天她都没有喝过营养液，一直都是吃饭馆的食物，所以对于这种感觉她一点也不陌生。

    快速的从空间里摸出来一支营养液灌了下去，现在按照蓝星的时间也不过就是下午两三点的样子，她还不想回去。

    饿肚子的感觉不好受，所以还是喝点营养液，回头再去吃饭吧！

    喝完了营养液，苏紫再次满血复活，砍起丧尸来，就跟那切菜开瓜一般，快到不行。

    又砍了两个小时的丧尸，算算时间，差不多等她回到恒天基地的时候就是五六点了，天差不多将将要黑，然后在隔离室呆上十二个小时，正好出去的时间是第二天的早上。

    非常好，时间点上没有半分的问题。

    苏紫暗暗点点头，抖了抖刀上乌黑的血渍，然后收了长刀，直接从众多丧尸的包围圈中跳出去，身形迅速的消失不见。

    而在她离开的不远处，一个身着黑衣黑裤的男人将她动作全部都看在眼底，男人的唇角露出一个浅不可查的笑容。

    真是个有趣的小东西！

    那蹦来蹦去的样子真是…………可爱，极了……

    男人站在原地看着苏紫离去的方向又看了好大一会儿，似乎是回味，又似乎是意犹未尽。

    然后，他的身影就快速的隐入黑暗，再也看不见一星半点的痕迹。

    好似，从来也没有这么一个人出现一般。

    苏紫早就已经离开很远，根本不知道在她离开之后，还有这么一幕。

    如果她知道的话，绝对会惊叹于这个男人的隐藏能力，要知道，她眼角处光脑上的红热感器可不是吃素的，在离她这么近的距离她都没有感受到这个男人分毫，很显然，这个男人的实力不可小觑。

    但是，她不知道。

    回去的速度跟来时的没有差多少，苏紫很快就到了恒天基地的大门处。

    此时她的身上有一些血污，手里拿着刚才从纳米空间里那出来的长刀，看起来比出去的时候狼狈一些。

    不过尽管如此，守门的小兵看到她还是面露惊讶之色，这不是今天早上离开的那个女人吗？

    虽然身上脏了点，但是她手上的提着那把长刀可是很清楚的把她的身份亮了出来，绝对不可能让人认错。

    这就是今天早上离开基地的那个高冷的，不怎么搭理他的女人。

    怪不得早上离开那副不想搭理他的样子，能在外面单枪匹马的生活一天，怎么说也都不是一个简单的角色。