
    终于，藤蔓动了，它挥动它身体上的藤蔓，朝着苏紫他们攻去。

    藤蔓成四面八方的包围形势，密不透风的攻击快速的朝着苏紫他们靠近。

    但是，藤蔓的速度很快，苏紫他们的速度更快，几乎就在他们动手的同时，苏紫他们也一起动刀的动刀，动用异能的动用异能。

    双方在瞬间战成了个平手。

    几乎是谁都没有占到便宜。

    不过，随着时间的流逝，藤蔓的攻势越来越弱，那些被砍掉的藤蔓，都汇集了它的生命力在里面，它身上被砍掉的藤蔓越来越多，它的能力也就越来越弱。

    没用多长时间，它就再也没有办法支撑多方面的攻击苏紫他们了。

    而趁着藤蔓势弱，苏紫他们对视一眼，以常人不可及的默契，一齐的朝着藤蔓攻击过去。

    只是瞬间，原本张牙舞爪的藤蔓就失去了支撑力，轰然倒塌在地。

    看着藤蔓死去，苏紫他们不由得松了一口气，藤蔓终于被干掉了。

    他们虽然刚才看起来胜利的非常容易，但是只有他们自己才知道，在战胜这次藤蔓的时候，他们需要多么的小心，才能不被那在空中胡乱舞动的藤蔓给抽到。

    不过，好在现在这株藤蔓已经被消灭了，他们也可以放下心了。

    而就在他们放心的同时，那株藤蔓忽然就产生了异变，只见原本水润有光泽的枝条，瞬间缩了水，变得干枯。

    只是眨眼间，原本庞然大物的藤蔓，就被风化在空气之中。

    从来没有见识过这种现象的苏紫他们全部都呆住了，谁也没有想到，在他们战胜了这株藤蔓之后，竟然会发生这样的事情。

    “看，那个是什么？”希望忽然指着藤蔓本体的位置出声问。

    苏紫他们几个朝着希望指着的地方看过去，只见在嗯，那本体待过的地方，一个婴儿拳头大小的绿色圆球散发着莹莹的绿色光芒。

    “这个？”苏紫看着那堆灰烬之中的绿色圆球，朝着前面走了几步，将那堆灰烬之中的绿色圆球捡了起来。

    “这个东西我好像在哪里见过……”苏紫眉头微皱的拿起绿色圆球，想着她到底在什么地方见过这个东西。

    忽然，她眉头一松，用精神力渗入自己的纳米空间里，不过稍稍片刻，另外一颗和这颗一模一样的绿色圆球就出现在她的手中。

    看着两颗相差无几的圆球，苏紫若有所思的想着，还真是差不多的东西呀。

    就在苏紫还在思索的时候，谢亚菲忽然走了过来，只听他说道：“这个东西是什么东西？”

    “不清楚，不过看样子应该是这种藤蔓的精华，我以前也见过这种东西，你看这两个东西是不是差不多？”苏紫摇摇头，随后将手中的两个圆球的递到谢亚菲的手中。

    那副毫无防备的样子，仿佛她根本就不害怕谢亚菲会独吞这种东西。

    不过，谢亚菲也根本不可能去独吞这种东西，毕竟这种东西对于他来说一点用处也没有。

    但仔细的查看了一下这两个东西之后，谢亚菲就将这两个圆球又都送回了苏紫的手里，然后说道：“我想这两个东西应该是木系植物的精华吧，想来这种东西对于希望应该很有用处，倒不如把东西给他，说不定还能帮他提升异能什么的。”

    被谢亚菲这么一提醒，苏紫忽然也反应过来，她拿着两颗绿色的圆球，递到希望的手边，说道：“你看一下，如果你可以用的话，就拿着吧。”

    希望有些不自然的接过苏紫递给他的两颗绿色圆球，他本来想着，只是接过这两个圆球，然后就还给苏紫，因为他觉得，这两颗圆球根本不可能对他有什么帮助。

    但是，当他的双手接触到这两颗圆球之后，他就感觉到，有一种非常亲和的力量，从圆球中散发出来。

    那是一种非常柔和，而又亲近的能量，他无法描述出那种能量带给他的感觉，但是他知道，那种能量对于他来说，是一种非常有益的能量。

    直觉告诉他，这两颗圆球，可以提升他的异能。

    下意识的他就握紧了手中的两颗圆球。

    而看着他动作的苏紫，有些不太明白他的动作，开口问了一句，“怎么样？你感觉你可以将它们化为己用吗？”

    听着苏紫的话，希望快速的点点头，回答道：“他们带给我的感觉很亲和，我觉得我应该可以将它们化为己用，而且，我也有感觉，觉得只要叫他们都吸收了，我的异能应该就能上一个阶段。”

    听着希望这么说，苏紫点点头，说道：“那你就把这两个圆球好好收着吧，不过，现在可不是让你吸收的时候，等到我们回了基地，你再慢慢吸收。”

    “我知道，我现在不会吸收的，我会等到回了基地再说的。”希望回答，转手间他就将那两颗绿色的圆球收到了自己的空间里。

    “好啦好啦，既然都搞定了，那我们该回去了吧，我想你们就算不急，我们的慕同志，恐怕也快急疯了吧，别忘了人家的妹妹还在基地等着我们回去呢？”谢亚菲在苏紫和希望说完话之后，快速的说道，他实在是看不过去苏紫和希望之间的氛围，特莫实在是太虐狗了。

    而听着谢亚菲所说的话，苏紫和希望倒是没什么表示，慕轩却是黑下了脸，不知道为什么，他总觉得谢亚菲所说的这些话里面有一种淡淡的鄙视。

    因为有这种心态，所以慕轩非常快速的走到谢亚菲的身边，然后在新亚飞没有防备的情况下，狠狠的给了他一肘子。

    那份强劲的力道直接让谢亚菲痛得弯下了腰。

    “卧槽，慕轩你竟然打我，老子招你惹你了，帮你说话你还打我，还有没有天理了？”谢亚菲冲着慕轩叫道。

    然而，对于谢亚菲的叫嚷，慕轩只是回以淡淡的一个斜视，“抱歉，我没有听出来你帮我说话的意思，所以一时手抖，呵呵！”