
    走出小楼，外面的情况就几个人尽收眼底，此时的慕轩被几个高级一点的丧尸围攻着，那只六级丧尸就在旁边看着，也不知为什么，一直没有上前动作。

    “这个情况真的需要我们上去帮忙吗？”谢亚菲撇撇嘴，看着面前的情况，不由得说道。

    “你这个人怎么这么冷血啊，你没看到，慕轩他是被好几只丧尸围攻吗？”希望听着谢亚菲的话，不由得有些生气，他气呼呼的冲着谢亚菲说道：“你若是不愿意上去，我也没让你上去，你不要说风凉话好不好？”

    看着希望如此气恼的反驳，谢亚菲赶紧噤了声。

    慕轩在苏紫的心中是什么地位，他是清楚的，如果仅仅是因为慕轩的话，他相信，苏紫是不会说他什么的。

    但是，这绝对不能牵扯上希望，因为希望在苏紫的心中，似乎远超了一切。

    “乖，你在这等着，我一会儿就把慕轩给你带过来。”苏紫安抚似的摸了摸希望的脑袋，这才上前去帮助慕轩。

    苏紫的长刀一出，几乎所向披靡，那些原本围攻着慕轩的丧尸，不一会儿就被砍得七七八八了。

    这样的情况让慕轩有就不高兴了，他这边砍的正是开心，苏紫过来插什么手，真是多管闲事。

    苏紫对于他的这种心理一点也没有心情搭理，看完慕轩周身的丧尸之后，她就直接冲着那只六级丧尸冲了过去。

    只要解决了这只丧尸，就什么事情都不会有了，他们也就可以回去了。

    为了能够早一点回到基地，省得在外面睡觉，苏紫非常利索地就打算先把这只丧尸干掉，然后打完收工回基地。

    而慕轩又怎么可能让苏紫一个人把这个功劳全部都占有了。

    见苏紫冲上前，他也快速的跟在苏紫的身后，一同朝着六级丧尸冲了过去。

    六级丧尸用精神力操控这些比她低级的丧尸，本就十分耗费她的精神力。

    此时见苏紫和慕轩一同冲上前来，她想也不想的就直接朝着身后逃去。

    留得青山在，不怕没柴烧，她根本不可能那么傻的非要跟着慕轩和苏紫他们死磕。

    她也有非常高的智商了，自然是知道什么事情是对自己有利的，什么事情是对自己没有利的。

    见那只六级丧尸要逃，苏紫和慕轩又怎么可能容忍她离开。

    她可是他们这次出行的终极目标啊，如果让她离开了，他们这次出来的任务岂不是就算是没有完成吗？

    这一下，慕轩也没有心情和苏紫去计较，到底谁先杀了这只六级丧尸了，现在最主要的是先把这只六级丧尸干掉。

    毕竟，如果让这只六级丧尸跑了，他们接下来的时间说不定就要可劲儿的追捕这只六级丧尸。

    他可不想在未来的几天里都一直在外面奔波，怎么说还是基地的床最为舒适，当然是回基地最爽了呀！

    抱着这种心态，苏紫和慕轩暂时联手，一起冲向那只六级丧尸，两个人几乎是同时出手将六级丧尸的去路拦住。

    六级丧尸见状，快速的躲开两个人的攻击。

    而后用怨恨的目光看着慕轩和苏紫两个人，这两个人为什么要这么赶尽杀绝，难道就不能放过她吗？

    一击不中，慕轩和苏紫对视一眼，两个人非常有默契的左右夹击。

    看到这种情况，六级丧尸只得用尽最后的精神力去驱使旁边的那些低级丧尸，过来阻挡慕轩和苏紫的攻击。

    但是尽管如此，她也不能阻止她即将迈向死亡的脚步。

    现在的她，已经是一个强弓之弩，她所驱使的那些丧尸，被苏紫和慕轩如看菜切瓜一般，很快的灭杀殆尽。

    此时的情况已经是一面倒的状况了。

    六级丧尸知道这次自己是在劫难逃了，他用憎恨的目光看着慕轩和苏紫，一时间安静异常。

    “不好，快动手，她要自爆！”见识多广的张副队长在后面急切的吼道。

    “自爆？”慕轩低低的重复一声，随即快速的冲向那只六级丧尸“自爆，也要有那个时间自爆啊！”

    他的动作极快，几乎是瞬间就到达了六级丧尸的面前，也不知道他用了什么办法，那只六级丧尸的脑袋，瞬间脱离了她的躯体，掉落在地上。

    这几乎就是一瞬间发生的事情，慕轩的身体根本就是超出了人类的极限，快速的简直不像是一个人。

    在所有人都没有反应过来的情况下，那只六级丧尸，就已经死得不能再死了。

    “呃……”张副队长感觉自己的话还如同就在嘴边没有吐出来一半，而他对面的那场战斗却已经结束。

    慕轩的速度真的是太快了，快的无法想象，快的难以置信。

    “好了，事情完美解决，我们是不是可以回去了？”慕轩伸手提起地上那只六级丧尸的头颅，面带微笑的说道。

    到了这个时候，他们才发现，那个被慕轩提在手里的头颅已经是面目全非，看不出来本来的样子。

    怪不得慕轩那颗头提在手里。张副队长心中暗暗的想。

    “喂，发什么呆呢？到底走不走啊？”

    此时的慕轩已经将头颅中那颗乳白色的晶核取出来，拿在手中把玩着。

    那是一颗看起来甚是精纯的晶核，乳白色的液体在晶核里缓缓流动，看起来漂亮异常。

    希望一眼看到这个晶核，就非常的喜欢，他快速的走到暮轩的身边，双眼泛着好奇的看着慕轩手里的晶核。

    被希望那样的目光盯着，慕轩有些不寒而栗，他快速的将晶核抛到希望的手里，说道：“你要是喜欢，就先拿着，给你玩儿一会儿，回头再给我，记住，以后不许再用那种目光看着我，我可不是苏紫！”

    希望得到自己想要的东西，立马毫不犹豫的点点头。

    他高兴地看着手中的晶核，那晶核中缓缓流动的乳白色液体，几乎将他所有的目光都吸引住。

    “你很喜欢这个东西？”苏紫走到希望的身边，看着希望眼底的痴迷，不由得开口问道。