
    听着张副队长这么说，厉明钧才点了点头，调转了目光。

    “张副队长，你们那一队没有遇到丧尸吗？怎么你看起来一点事情都没有啊？”厉明钧身后的一个人开口问张副队长，他的目光上上下下打量张副队长，十分的不能理解为什么张副队长身上这么干净。

    张副队长因为这人的问话，眼神闪烁了一下，随即语气深沉的说道：“我们，遇到了那只六级丧尸。”

    “六级丧尸？张副队长，你是在逗我们吧，那只六级丧尸，我们虽然没有见过，但是也知道，六级丧尸的能力，肯定是不弱的，但是你看起来一点事情都没有，怎么可能会是遇到了六级丧尸呢？”那人说话的语气，带着讽刺，十分的不相信张副队长，他们遇到的是六级丧尸。

    张副队长并没有理会那人语气中的讽刺，对于这些人，他并没有那个义务去跟他们解释，他所说的话到底是不是真的，他们想相信便相信，不想相信便罢，反正对他来说他们相不相信，都没有什么关系。

    见张副队长不回答他的话，那人的眼中闪过一丝恼怒，他不由得再次开口问道：“张副队长，你不回答是什么意思啊？是在说你刚才所说的那些话都是骗人的，枉你还是一队之中的副队长，因为这么点小事就说谎话真的好吗？”

    “我的事情还不需要你来质疑，你若是再这样咄咄逼人，就别怪我对你不客气了，别忘了，现在这个地方，可不是什么去话家常的地方。”副队长眼神冷冽的扫视了一眼那人，语气非常的冷酷。

    “你，你说这话是什么意思？！”那人直接走到张副队长的面前，就差指着当副队长的鼻子，来说他了。

    “徐崖，闭嘴，也不看看现在是什么时候，竟然还有时间在这里吵架。”厉明钧班长的训斥了一声徐崖。

    徐崖立马焉了，张副队长在他的心中的地位或许不高，但是厉明钧在他心中的地位却是妥妥的高，毕竟厉明钧可是凭着他的实力，带着他们这群人安全的走到这里的，他可能会得罪张副队长，但绝对不会去得罪厉明钧。

    “好了，赶紧带路吧，我们先去那边跟你的那一队人会和，然后再去看看其他队伍的人，到底怎么样了。”厉明钧有序安排的说。

    “嗯。”张副队长点点头，同意了厉明钧的话，他用眼神狠狠的剜了一眼徐崖，随后转身带着他们这些人，朝着苏紫他们的方向走去。

    张副队长来的时候，因为是他一个人并没有惊动太多的丧尸，现在他们有七个人，自然不可能和一个人一样，这回去的路程，无疑多了些艰难。

    不过，因为张福队长也是挺厉害的一个人，所以基本上有惊无险地就赶到了苏紫他们所在的那栋小楼里。

    “他们回来了。”守在门口张望着的王强，看着张副队长的身影出现在不远处的拐角之地，立即转身向苏紫他们传达着。

    “回来就回来吧，你那么激动干什么？”慕轩抠了抠手指，一点不在意的说道。

    那先回来关他们什么事？激动的跟个什么似的，有意思吗？

    “呃……”王强被墨轩这么一堵，半响没有说出话。

    “慕轩，你每次说话都这么毒，真的没有半点的不好意思吗？”谢亚菲实在是看不过去慕轩又在随随便便的怼人，忍不住地开口问道。

    “我毒，关你什么事，少多管闲事，有那个时间多管闲事，还不如尽快提升提升你的实力，也省得老是跟我们拖后腿。”慕轩白了谢亚菲一眼，很是不屑的说道。

    谢亚菲：“……”卧槽，你真是能耐了，可以了，你特莫不要以为老子打不过你，就真的是怕你了，等到有一天老子打的过你的时候，绝对让你找不到东南西北。

    两个人之间硝烟蔓延，王强默默地躲远了一点，这个事情是因为他引起的，但是他可没有能力去承受他们两个人吵架的后果，还是离远点儿好了。

    此时，张副队长已经带着厉明钧他们到了小楼的前面，队长指了指面前的小楼说道：“他们就在里面，你们谁要是觉得自己实在是走不动了，就先在这里等着吧，如果觉得自己还可以的，就跟着我们去其他地方，去接应其他两个小队。”

    他的话一出，基本上剩下的五个人，都点点头表示自己走不动了，需要休息。

    现在这个世道，谁还那么好心去救人？能自己保住自己的命就好了，那什么的，还是留给那些心中拥有大善的人好了。

    看着他们的表现，张副队长也没有强求，因为已经经过了苏紫他们在之前的那个拒绝，他已经算是接受了这种设定，毕竟，人都是为自己活着的，他没有必要非要让他们跟着他一块去送死，去经历危险。

    厉明钧看着这个情况，眉头微不可查的皱了皱，他没想到，自己手下的这个小队，竟然可以冷漠到如斯。

    不过，想想也是，以前他们都是在一起行动，从来没有单独行动过，出现这样的情况，倒也是无可厚非。

    罢了，这样就这样吧！他总不能强迫这些人陪他们一起去，而且，听着张副队长的意思，他们这次来这里的主要任务已经完成，也没必要非要强求他们了。

    张副队长和厉明钧对视一眼，两个人随即双双转身，朝着其他两个小队所处的位置进发。

    他们毕竟是这个大队伍的领头人，自然不可以像那些人一般，放任这个队伍的其他人受到危险而不去帮忙。

    两个人的动作非常迅速的就离开了这里，剩下的几个人看了看对方，纷纷都走进了小楼里，既然他们都已经决定不去了，那么也就没有必要，去站在外面装什么好人了，还是在里面呆着，免受一下，被太阳炙烤的感觉比较好。

    几个人进了小楼里，一眼就看到在小楼里呆着的王强和苏紫他们。

    看着他们几个干净的衣着，几个人心下不由觉得狼狈，这些人跟他们，怎么相差那么多，明明都是在一起杀丧尸的，而且听说，他们还遇到了六级丧尸，这差距太大，我的内心有些无法接受。