
    “我不想说些什么，但是，你们要看清楚，现在这个情况真的是可以吵起来的情况吗？如果可以的话，我，希望你们可以到回了基地之后再说，行吗？”

    张副队长揉了揉额角，一副心神疲惫的样子，“就当我这个副队长求求你们了，先活着回到基地好吗？在这个情况下找事，你们也不想想，对你们真的有好处吗？”

    “行行行！我们就给张副队长一个面子，现在我们不找事，有什么事情我们都回到基地再说，张副队长，你看这样行吗？”

    “我们也一样，有什么事情，我们都等到回了基地再说，现在最主要的是努力的活着，张副队长，可以了吧！”

    “嗯。”张副队长点点头，虽然这个结果出来的过程并不是多么的美好，但是只要结果对了就可以了。

    他不管回到基地之后会怎么样，但是，很显然现在最主要的是能够回到基地。

    队伍在这些事情之后，有了短暂的平静，但是谁都知道在这平静之下，是波涛汹涌的危机。

    他们在这件事情之后，心里都有了较量，谁也不知道，接下来还会发生什么事情。

    后半夜虽然安静了下来，但是谁也没有睡着，这个情况如果还能睡得着的话，倒也是厉害了。

    他们争吵的过程中，苏紫他们已经走了过来，他们只是象征性地站在队伍里，不说话也不挑事，不帮忙也不过问。

    张副队长对于苏紫他们心中是有些恨的，因为他清楚的知道，他们那些人有足够的能力可以帮助他们逃离每一次的危险。

    可是他们那些人却没有一个，这一次的过程中出手帮助他们。

    想着他们是第一次跟着他们这些人出任务，张副队长想了想还是将到了嘴边的话咽了下去。

    算了吧，算了，苏紫他们的能力太强了，他们竟然没有抱着什么负面的心态加入这个队伍，还是不要去惹着他们好了，如果产生了负反应，那可就真的不好了。

    抱着这种心态，张副队长又多看了苏紫他们一眼，最后只得低低的叹息一声，放弃了某种想法。

    一直到了天亮，所有人都警惕的精神，防止着丧尸，也防止着自己身边的人对自己下手。

    队伍里一时间各自为战。

    这绝对是一个对我最危险的状态，没有人相信对方，没有人相信自己的队友，甚至，还有可能在某些时候对自己的队友下手。

    每个人都不知道该不该先下手为强，每个人也都在猜疑，自己身边的人会不会对自己下手。

    冷眼旁观着队伍里的这种状况，厉明钧已经对队伍里的所有人都失望了，他已经不想再说些什么了，这支队伍如果能够真的活着回到基地，也唯有解散一途了。

    但归根究底，这支队伍最主要的解散原因还是，每一个人都没有一颗相信别人的心，都没有付出的精神。

    天亮了，队伍里分发了一下食物和水，在吃饱喝足之后，这些人再次朝着基地进发。

    太阳渐渐升起，空气中弥漫着灼热的气息。

    好在，在朝着基地的方向走了一个小时之后，他们寻找到了一辆，可以使用的车子，这是一辆公交车，车子是被停在站台里的，没有被酸雨腐蚀，起来情况还是比较好的，应该是可以开的起来。

    在经过了队伍里的人检查之后，整个第三异能者小队的人全部都上了公交车。

    给公交车加满油，公交车终于缓缓的上路，朝着基地走去。

    白天，天气炎热，在路上晃悠的丧尸特别的少，他们一路上没有经过什么阻碍，就回到了基地。

    在查对了他们的身份之后，基地的大门直接就为他们敞开，让他们进入了隔离室。

    因为他们的身份原因，基地给他们配备的是比较好的隔离室，不仅有干净的床铺，而且还有水和食物供给。

    在经历了两天这样的事情之后，大都是疲惫不堪，好几个人在进了隔离室之后，二话不说的就躺在隔离室的床上，直接睡了过去。

    在这样的情况之后，整个隔离室醒着的，除了苏紫他们，不超过五个人。

    “你们不是要休息一下吗？现在这个情况，可以休息休息了，都已经回到基地了，也不用担心什么其他的事情会发生。”张副队长开口劝说了一下苏紫他们。

    虽然不知道他说这话是什么意思，但是，苏紫他们却全部都摇摇头，他们在外面可不和那些人一样，他们才是真正的吃好喝好睡好玩好。

    现在这个时候正精神着呢，哪里需要什么休息不休息的。

    见苏紫他们不领情，张副队长也不继续说些什么，他本来是想缓解一下他和苏紫他们之间的情况的。

    但是在说出这些话之后，他就发现，就算是真的缓解又能怎么样，这些人注定不可能为军方所用。

    而苏紫他们的答案也让他坚定了这个想法，他摇摇头，看了一下一言不发的厉明钧，干脆的就什么都不想管的同那些人一起去睡了。

    他现在的心很累，一点也不想再管事情了。

    张副队长去睡了，厉明钧在确定了那些睡着的人都已经熟睡之后，这才走到苏紫他们面前，有些居高临下的说道：

    “我知道在经历了这次的任务之后，你们应该就要离开第三异能者小队了，这次任务的任务物品，我会让莫秋转交给你们的，虽然，让你们继续留在这个第三异能者小队的可能性微乎其微，但是我还是想问一句，你们真的要走吗？真的不打算，留在这里吗？”

    “厉队长，厉长官，你说这话就有意思了，你都已经说了，我们都不可能留在这里，那还何必要坚持问我们一句呢，就这个队伍的这个情况？留在这个队伍，除非是嫌命真的太长了，否则的话，就是脑子转圈不够，您也是脸真够大的，对，我都这样了，你竟然还想着把我们都留下来，真是佩服佩服啊！”慕轩毫不留情的讥讽。