
    希望看着慕轩的表情，大概是猜到他想要问些什么，直接就说道：“我也不清楚他到底是为什么离开，但是，让我觉得奇怪的是，他为什么要挑这个时候离开。”

    “应该是有什么事情吧。”慕轩自我安慰的想。

    不知道为什么，此时他的心中，总有一种非常危险的感觉。

    就好像，有什么事情，要发生了。

    “对了，苏紫人呢？怎么一直没有看到她？”慕轩将自己脑海中的那种感觉抛去，回头看向希望问。

    希望听着慕轩的这话，脸上立刻浮现出一种埋怨的表情，然后就听他说道：“我也不知道她去了哪里，昨天晚上和你分开之后，她带我回来，直接就离开了，一直到现在，已经一天也都没有回来。”

    “到底是怎么回事？他们两个怎么都离开了？”慕轩皱起了眉头，此时，他的心中那种危险的感觉更深了。

    “我不知道。”希望回答。

    看着希望的表情，慕轩知道问他，也根本也问不出来什么。

    干脆的，也就不再问了。

    毕竟，有那个时间在希望身上耽误时间，他还不如赶紧将手里的东西吃完，然后出去想办法了解一下情况。

    打定好主意，慕轩也不再去问希望这些那些了。

    他拿起手里的食物，动作迅速的吃了起来。

    当手里的东西全部吃下肚子之后，他这才觉得活了过来，一开始起来的时候还没什么感觉，但和希望说了两句话之后，他就觉得饿得不行了。

    这会儿吃完了东西，那感觉真不是一般的舒服。

    看着慕轩将东西吃完，希望立刻眼巴巴的看着他，想让他给自己解答疑惑。

    希望毕竟是从出生的时候就在慕轩的身边，墨轩对于希望的这些小动作小习惯还都是很清楚的。

    他伸出手揉了揉希望的脑袋，说道：“别想太多了，我们出去找找吧，只是本来是找一个，现在却变成了三个，不过反正都是要找，走吧。”

    希望听着他的话，瞬间就像是找到了主心骨一般，立刻乖乖的点着头，跟在他的身后，一同出了房间。

    因为并不知道他们三个到底都在什么地方，他们也就只能漫无目的的寻找。

    好在，此时已经是晚上了，比之白天出去找人，省得受那一种被太阳直射的罪。

    两个人从空间里取出后的棉衣，在黑夜中寻找着他们所要找的人。

    而他们不知道的是，在他们离开房子之后，立刻就有人进入了他们的房子。

    一夜的时间说长不长，说短也不短。

    但是，在找了一夜都没有任何结果之后，慕轩和希望两个人都有点萎靡了。

    这种情况并不是身体上的萎靡，而是精神上的萎靡。

    慕轩气愤的脱了身上的棉衣收进空间里，抬头看着天边缓缓升起的太阳，一种无奈的感觉从他的心中蔓延。

    他根本就不知道到底发生了什么事情，为什么不过就是短短一天的时间，就变成了现在这种状态呢。

    明明一开始的时候，还只是寻找慕雅一个人。

    可他仅仅只是睡着了一下，醒来人就全部都丢了，他的身边只剩下一个希望了。

    “这特么到底是什么个情况！”慕轩气的直接就爆了粗口。

    他深刻的觉得现在的这种情况一点也不受控制了。

    就好像他现在所走的路，所做的努力都一直在别人的掌控之中。

    他就像别人手里的提线木偶，在按照别人给他安排的路子走。

    “我也不知道。”希望小声的回答，脸上的表情给人一种怯弱的感觉，仿佛只要慕轩声音再大一点，他就能吓得哭出来。

    慕轩看着他的样子，心中更是气不打一处来，希望他以前明明不是这个样子的，现在怎么变成这幅样，看起来胆小的跟只老鼠一样，只要一下就没了胆子。

    就算是谢亚菲和苏紫他们两个都离开了，他也用不着这样吧，再说了，在他的面前，希望不是应该更放得开一点吗？

    怎么他总感觉，现在的希望好像有很多事情瞒着他一样，而且他整个人都变得畏畏缩缩的。

    真是很奇怪，很奇怪啊……

    想着这些，慕轩绕着希望走了好几圈，在希望不解的目光中，猛然出手，袭击了他。

    希望你反抗的机会都没有，就已经慕轩给治住。

    被慕轩制度之后，希望整个人都愣住了，他瞪大了眼睛，不解的看向慕轩，问道：“你怎么回事，干嘛袭击我？”

    “呵~干嘛袭击你？”慕轩轻声的嗤笑，“当然是因为你根本就不是希望了，要知道，两个人终究是两个人，不管长得多么像，他永远也不可能变成一个人。”

    “慕轩，你到底在说什么奇怪的话，什么两个人不两个人的？我就是希望啊！”希望挣扎着说。

    “别装了，希望他从一开始就在我的身边，他的习惯什么的，我最清楚不过了，你装的一点也不像，到现在，还想继续装吗？”慕轩愣愣的说，手底下的动作也因为他的话缓缓加重。

    而当他说完这句话，原本在他手底下挣扎着的希望，忽然就不挣扎了，而且，那张原本透露着单纯的脸也一下子变了样子，“呵~没想到竟然这么轻易的就被你看出来的，你的警觉性挺强的，只是，你以为，你是真的看出来了吗？”

    那希望的那张脸上露出与他相违和的表情，再加上他所说的那些话，慕轩的眉头轻轻皱起，他根本就不清楚，面前的这个人说这话到底是什么意思？

    “你到底是什么意思？”慕轩冷声问。

    “我什么意思，你慢慢看，不就知道了吗？”那人忽然就哈哈的大笑起来。

    然后，慕轩就看到原本在自己手中，被自己紧紧抓着的男人，他的身体正变成一块块碎片，在他的面前化为虚无。

    慕轩感觉，他此时的背后已经出了一背的冷汗。

    这到底是什么情况？

    刚刚还好好在自己手里的人，怎么就突然变没有了，而且，他连一点点异能的感觉都没有察觉到。

    这简直……太奇怪了。