
    谢亚菲但内心是崩溃的，他从来没有想过，自己竟然已经沦落到现在这种地步。

    明明在以前，他才是那个需要被保护的人，他才是那个一直被保护的人，现在他不仅没有被保护，还需要去保护别人，真是日了狗了。

    不过对于苏紫的吩咐，谢亚菲自然不可能拒绝，苏紫可是现在他最大的大粗腿，必须要抱紧了才行啊！

    默默的跟着希望，谢亚菲注意着旁边的情况，将希望保护的一丝不落。

    他的异能早就突破了某种限制，现在就算是不知道他的异能到底是什么等级，但是也绝对比一般人厉害得多。

    苏紫的动作很快，进出丧尸堆，不过五分钟的时间，那些秩序井然的丧尸，就忽然像是没有了主心骨一般，攻击开始变得没了节奏。

    一点也不像一开始那般有目的的攻击着。

    看着这种情况，这些人有些愣了，不清楚这些刚才看起来还挺正常的丧尸，怎么又变了不一样了。

    他们怎么也没有想到，其实那只操控着这些丧尸的高级丧尸已经被苏紫给砍死了。

    没办法，因为他们这些人一直注意的找着那只混在丧尸群中的高级丧尸，只是那个高级丧尸的影子一直都没有露出来，所以他们也就不知道，就在刚才的那几个瞬间之中，那只高级的丧尸就已经死去了。

    丧尸群乱了，自然也就好杀多了，没用多长时间这一百来只丧尸，这就全部命丧在异能之下。

    看丧尸快清理完了之后，这些人还都疑惑的看着四周，他们不明白，刚才那只操控着这些丧尸的高级丧尸是跑到哪里去了。

    “咦，杀了这么久的丧尸，怎么不见那只操控这些丧尸的高级丧尸？”其中一个人问。

    “说不定是因为我们这些人太多了，他感觉害怕，所以就不敢过来了吧。”一个人玩笑似的回答。

    “别逗了，他竟然敢在这里拦截我们，自然就不会逃跑，再说了丧尸知道什么是害怕吗？”有人反驳。

    “你管他是什么原因？既然丧尸都已经走了，我们还是赶紧回基地吧，在这外面，怎么都没有一种安全感，还是回基地比较好。”

    “可是我们还是快点走吧，可是我们的，军卡已经回来了，到底要怎么办才好啊！难不成我要走着回去？”

    “呃……难道我们没有带第二辆车过来吗？”

    “你什么时候看到有第二辆车？你也不看看我们基地的配置，也能有辆车让我们出来就已经很不错了，你竟然还想再有第二辆车过来，你是不是傻呀？”

    眼看看这两个人，说着说着就要吵起来，除了喜欢看热闹的慕轩一脸兴奋的看着他们，其他人的脸上，都显得有些烦躁，吵架什么的，在他们这种队伍里最不需要了。

    “别吵了，我们的确没有第二辆车。”厉明钧两个人的中间伸手制止他们的争吵，然后说道：“现在这种情况，我们只有走着回去了，不过也不用担心，这一路上那会有在路上的车辆，我们只要能找到一辆车可以了，不用担心，要一直走回基地。”

    “可是就算我们能找到车又能怎么样我们又没有油，根本开不了车子啊！”

    “油我这里有，你们不用担心，只要我们找到一辆车就一定会安全回去，所以现在最主要的任务是找到车，还有离开这个地方。”厉明钧听他说的，他并不喜欢这些争吵，也不喜欢事情那么多，他习惯于发号施令，没有人反驳。

    听着厉明钧这么说，这些人的心中自然也都安定了下来，他们这么争吵或者是强词夺理之类的，自然就是因为没有他们安心的元素在里面，他们害怕在外面因为外面代表着危险，代表着不安全。

    队伍的情况在这一瞬间好了许多，所有人都有序地跟着厉明钧的时候载着他朝着回去的路走去。

    这条路大多数人都没有走过，也不知道回去的路怎么走，他们虽然不太喜欢这样被动，但是他们必须要回到基地，所以还是必须要走的。

    走的话，不仅代表着他们需要更长的时间才能回到基地，也代表着，在回到基地之中的这段时间里，他们会一直处于危险的状态之下。

    “哎！”慕轩一把抓住了在前面走着的苏紫，在成功的接收到苏紫冷漠的眼神之后，讪讪地放开了手，不过他的目的已经达到，倒也不介意苏紫拿什么目光看他。

    “什么事？”整个队伍里谁都知道，苏紫最讨厌的就是慕轩，他们之间的恩怨实在是太多了，所以苏紫基本上很少跟慕轩说话，或者说目前解除，想来如果不是因为希望的话，苏紫跟慕轩，估计不是你死，就是我亡了。

    “他们现在这种情况要回去的话估计要走上好几天，我们不离开了吧，反正基地那里，已经玩的差不多了，而且回去也没有什么意思了，就不呆着了吧。”慕轩跟苏紫说话，他也不喜欢什么拐弯抹角的，反正他和苏紫的关系都已经那个样子了，他们说起话来如果表现的多热情怎么样的，总感觉假的很。

    “你是什么意思？”对于这种问题，苏紫直接扭头开始询问希望，反正去哪里？要上什么地方？对她来说都是一个样子的，她所关心的就是希望到底愿不愿意去。

    “我觉得基地挺好的，还是不要离开了吧，离开基地的话，还要到处跑来跑去的，在基地最起码还能有个住的地方，我挺喜欢的，不想走。”

    在希望的内心中，他还是挺喜欢那种呆在基地里的感觉，虽然基地里的束缚是大了些，可是那里也很安全啊，有很多人，他才不会说他是很喜欢热闹呢。

    听着希望的话，慕轩立刻用一种你背叛了我的目光看着他，真是的，这希望跟着苏紫学的越来越坏了，以前是多么听话的一个孩子，现在竟然，开始学着反驳他了，一点也没有以前可爱了。