
    那副卑微的样子，让人作呕。

    “哥哥……”慕雅扯了扯慕轩的衣袖，有点不清楚现在的情况，她有些害怕面前的这个男人是故意的，怕他还想搞其他的事情。

    “别怕。”慕轩拍了拍慕雅的手，安慰道，反正对于面前的男人，他可是一点也不怕他搞什么幺蛾子，就怕他不搞什么幺蛾子。

    毕竟杀一个一点也不会反抗的人可没什么意思，如果他能意思意思的反抗一下，倒也能增添点乐趣什么的。

    被慕轩安慰，慕雅看起来好了许多，对于自家的亲哥哥，她可还是非常信任的，她相信，自家哥哥绝对不会，拿自己的生命开玩笑，既然肯得罪面前的这个人，自然会有十足的把握。

    想到这些，慕雅不做声，安安静静地躲在慕轩的身后，看着自家哥哥去教训这个原本欺负过自己的人。

    但是让他失望的是，男人的胆子还是特别小的，在面对明知道自己打不过的人，男人怎么敢做一点点的幺蛾子，他的姿态一直放得很低，半点也没有作假的样子。

    只不过，尽管男人的姿态放得很低，但是他都已经欺负到自己妹妹的身上了，慕轩，又怎么可能放过他，最多也就是看着他姿态放得低的样子上，下手下得快些，让他痛快点而已。

    男人到死也不明白，为什么面前的这个男人，一定要咄咄逼人，非把自己弄死不可，明明自己的姿态已经放得够低了，认错的态度也挺好的。

    好吧，谁让他不知道，慕轩这个人记仇的本事可是大得可以哟。

    慕轩露了一手杀了人，整个隔离室的人看着躺在地上的男人的尸体，没有一个人敢指责慕轩他们，每个人都离他们兄妹俩远远的，不敢靠近半分。

    对于他们惊恐的目光，还有害怕的躲闪，慕轩是完全一点也没有放在心上，他拉着有些脏乱的慕雅，心疼的看着她的样子，关切地询问着她的情况。

    “哥哥，我没事的，不管我以前经历的什么，但是，之后只有哥哥，你在我的身边，就什么事情都没有了。”慕雅紧紧的闭上自己的双唇，不肯跟慕轩讨论她曾经经历过的一切。

    慕轩也不是那种不通情达理的人，他知道自己的妹妹不愿意多说了，自然是因为以前的生活实在是太苦了，既然自己的妹妹也不愿意多提以前的事情，那他又何必，揭开她的伤疤，让她不舒服呢。

    以前的事情就此揭过，慕轩从自己的空间里拿出食物和水，递给慕雅，说道：“以前的事情你就不要多想了，从今天开始，你跟哥哥在一起，哥哥会把你照顾的好好的，就和以前一样，当我们全家的小公主。”

    “嗯。”结果慕轩手中的食物和水，慕雅的眼中隐隐有泪花闪烁，有亲人的感觉，就是比一个人好太多了，从今天开始，她也是一个可以有依靠的人了。

    “乖，快吃吧，别饿坏了，以后，你再也不会饿肚子了。”慕轩一点也不嫌弃的揉着慕雅的脑袋，声音温柔。

    若是谢亚菲在此，定然会惊得掉了下巴，慕轩这个人一直都是那种，傲娇的不行，嘴贱的不行，什么时候这么温柔了。

    慕雅乖乖的点头，小口小口才吃着手里的食物，喝着水，吃着吃着就落下了泪来，自从末世以来，她已经很久很久，都没有吃过一顿饱饭了，更别说是有水有食物的情况。

    “别哭。”慕轩拭去慕雅的眼泪，声音温柔的哄着。

    慕雅哽咽着点头，一点一点地将食物和水吃进肚子里。

    吃饱喝足很快就到了晚上七八点的时候，末世看没有什么娱乐活动或者是手机可以玩，很多人大多都已经习惯了早点睡下，而此时的隔离室已经睡下了大半的人。

    可是，他们虽然睡着了，但是冷风，却从门缝中吹进来，带给他们颤栗的感觉，晚上的天气实在是太冷了。

    注意到慕雅打了个冷颤，慕轩快速的抽空间里取出来毛毯给慕雅裹上，此时的他恨不得把身上所有的好东西都给慕雅，当然不可能让慕雅冻到一分一毫。

    在给慕雅裹好毛毯之后，慕轩拦住了慕雅的肩膀，让她靠在自己的身上，说道：“睡一觉吧，哥哥在这里，不要怕，安心睡一觉，明天就可以离开这里了，到时候，哥哥带你认识一些人。”

    慕雅看着慕轩的眼神，继续乖乖的点头，靠在慕轩的肩膀上，缓缓的闭上眼睛。

    见慕雅不消片刻就熟睡了过去，慕轩的眼中弥漫了心疼，他虽然不知道他的妹妹究竟经历过什么样的事情，但是末世这么久以来，末世的情况，他早就看了个清清楚楚，慕雅不愿意说的，他知道自然不是什么开心的事情。

    但是，他每每想起刚才的事情，都感觉心中一阵阵的疼痛，那个曾经被他放在掌心上的公主，有一天，也这么卑微的求着别人，只为了一口水。

    “妹妹，以后哥哥再也不会让你受一点委屈了。”慕轩轻轻的抚摸着慕雅的发顶，轻声的说着。

    熟睡中的慕雅似乎是听到了慕轩的声音，她微微蹙起的眉头后，因为慕轩的话舒展开来，眉目间少了那一丝愁绪，但让人感觉出来她原本的那份恬静。

    慕轩的身边靠着慕雅，心中因为装着事情，一夜都没有睡着。

    慕雅醒来的时候，看到的就是慕轩维持着昨天的动作一动不动的抱着她，整个人都如同一块雕塑。

    ““哥哥。”慕雅小声的唤了一声慕轩，问：“你昨天一夜没睡吗？”

    慕轩的眼睛有些酸涩，他用力的眨了眨，听着慕雅的问话只是不可置否的笑了笑，随即岔开话题问慕雅：“要不要吃点东西？”

    见慕轩一副不愿意多谈的样子，慕雅也不知道还说些什么，她大概能猜的到慕轩是因为自己的事情在烦恼，但是，她早就已经打算了不将自己身上发生过的事情说出来，自然不想说这些让人不高兴的话题。