
    因为几个人的重心都在希望和慕雅的身上，谢亚菲的险恶用心基本无人察觉。

    谁又能想到，一个一直朝夕相处的人，竟然因为长期的无视，而产生了一种报复的心理。

    不过，尽管有谢亚菲从中作梗，该事情因为苏紫的插手，还是没有成功的闹起来。

    至于外面的那些尸体，经过协商，便由慕轩承包处理了。

    也不知道是出于什么样的心态，基地里的人对于这次的事件没有再出声，他们这边也没有人来找他们的麻烦。

    虽然不知道他们暗地里是怎么想的，但至少从表面上看来，他们这些人，暂时还没有什么事情。

    这种表面上的平静，除了让人感到压抑之外，倒也没有其他的什么了。

    苏紫虽然算不上一个神经十分敏感的人，但是自从自己的队伍里加入了慕雅这个人之后，队伍的情况就变得不好起来她也是知道的。

    但是，慕雅毕竟是慕轩的妹妹，不管是出于什么原因，她都不可能随随便便的将慕雅赶出队伍。

    待在基地里的日子终归不是很舒服，没过两天苏紫便一个人去了任务区，直接接了个任务回来。

    苏紫做这种事情习惯了一个人拿主意，接过了任务才带着任务表回去。

    其实队伍里对苏紫的这种状态，也都很是熟悉，也没什么人去说什么反对的话，但是，这种情况是搁在以前。

    现在的队伍里多了个慕雅，显然情况有些不一样了，因为苏紫二话不说的带着任务回来，就要出任务。

    慕雅的脸色显得有些难看，她自己的战斗力多么低微，她自己是清楚的，她本来以为，遇到了自己的哥哥，加入了这个队伍，就不需要出任务之类的，就能保住性命在这里过得比较舒服。

    谁知道这好日子没过几天，苏紫竟然谁也没有告诉，就带着任务回来，说走就走的要去出任务。

    明明都是一个队伍里的人，就算是要出任务，去领任务的时候，也不应该告知一下队伍里的人，然后一起商量着去领任务吗？

    为什么在这里就变成了苏紫一个人的一言堂呢？

    因为不想去出任务，再加上这次的任务是苏紫一个人非要领回来的，慕雅的心理就有点扭曲，觉得因此她不够尊重队伍里的其他人，她每次领任务压根就不想其他人是什么意思。

    队伍里的矛盾，因为这次的事情，越发的激化，每个人之间的关系，都显得十分的尖锐。

    仿佛只要一个不小心，就能突破那层窗户膜，将所有的丑恶都暴露出来。

    对于慕雅的不愿意出去。苏紫只是回一个冷笑，然后说道：“你如果不愿意出去，就在这里呆着，队伍虽然不是我一个人的，但是，如果长期都不去出任务，你当你吃的是什么？喝的是什么？该把事情想得太过理所当然了，不想出去就别说话，请别拖我们的后腿。”

    苏紫的这话说的有些难听，很显然，苏紫也早就看慕雅不太舒服了。

    在慕雅没有出现之前，队伍里虽然说是几个人在一块，但，说话的一直都是她一个人，她说往东就没人敢往西，她说干什么，也压根儿就没人会反对。

    虽然说这个比喻有些过了，可事实也相差无几，但是自从这个慕雅来了之后，情况就变得有些不一样了，明明以前相处的还算和谐的队伍，矛盾四起，什么事情都开始往明面上发展，这让她很是烦躁。

    可是，因为顾念者慕轩和慕雅的亲情，对于慕雅总是挑三拣四的事情，苏紫一直都是睁一只眼闭一只眼的，在她的心中，是不愿意与一个弱小者计较太多的。

    但人呐，就是越纵容，越得寸进尺。

    她越是不想搭理慕雅，不想给她难看，慕雅就越是在队伍里嚣张，现在，竟然开始挑战她的威严，质疑她的选择。

    真是越发的大胆了，老虎不发威，真当她是病猫吗？只不过不想理你罢了。

    被苏紫这么一长串话的教训，慕雅的眼中瞬间就有泪水凝聚，仿佛只要苏紫在说一句话，她就立刻哭出来。

    可惜的是，这里面的四个人，除了慕轩，是因为是她哥哥的原因，对她心有怜惜之心。

    其他的三个，一个早就看她不顺眼，一个抱着看笑话的心情，一个则是正在和她针锋相对着。

    在场的四个人，除了慕轩有些心疼她会哭之外，其他的三个，巴不得她弄点儿事儿出来，这样的话也好把她弄走。

    在末世里，女人如果太过娇弱的话，完全就是没有一点儿的好处，女人的话就应该像苏紫这个样子，有担当，有能耐，不仅能保护自己，也能保护其他人，这样的女人才值得人信服，也让人会偏向她。

    但是很显然，慕雅绝对不是这个类型的人。

    “好了，别弄出那么一副想哭又不想哭的样子，不想去，就在这里呆着，我们也没有人会强求你，家里会给你留下食物和水，放心，绝对不会让你饿死的。”谢亚菲在一旁插话道。

    有些话苏紫并不适合说，可是他却能说。

    他早就看这个慕雅不顺眼了，虽然说她会煮饭，而且煮的还不错，但是，一个总是搞事情弄幺蛾子的人，会做饭又有什么用。

    “哥哥……”

    慕雅被两个人说的，实在是忍不住哭了起来，她一哭就立刻跑向慕轩，跟慕轩撒娇。

    她可是有哥哥的人，受了委屈，不找哥哥找谁？

    看着跑向自己的慕雅，慕轩也很无奈，他这个妹妹，他已经很久没见了，所以对她有些宠有些纵容，是真的。

    可他再怎么吵，再怎么纵容，他并不是一个傻子，看不清现在的状态。

    他自然是明白，自家妹妹做的有些过了。

    末世是强者为尊，这个队伍里，苏紫的战斗力是最强的，完全碾压其他人，所以苏紫说什么事情，或者是要做什么事情，别人也根本就没有反对的能力。

    再者说，苏紫无论做什么事情，都是很有分寸的，从来没有让他们很难做，或者是让他们受到伤害。