
    想着这个事情，慕轩与苏紫交流了一下，当然这是私底下的。

    慕轩也知道，慕轩和希望还有谢亚菲的关系不太好，如果当着他们的面说肯定会遭到拒绝，甚至会出现什么不好的事情。

    虽然一开始他进这个队伍的时候，并没有抱着什么好的念头，但是经过这么长时间的相处，也对这个队伍有了不少的感情，并不想和他们起冲突，或者是脱离这个队伍。

    苏紫虽然也不是很喜欢慕雅，但是，经过一些考虑之后，她还是点点头答应下来慕轩的话，决定不在路上继续浪费时间了，而是去那个基地指定的地方去把物资给带回来，然后返回基地。

    得到苏紫的同意之后，慕轩松了一口气，本来跟苏紫说的时候，他就抱着不太好的打算，本想着如果苏紫真的不同意的话，他就一个人回去好了。

    毕竟苏紫他们这些人肯定是能把物资带回去的，可是慕雅一个人在基地里，她的安全还有饱饿之类的东西都不能得到真正的稳固，比起苏紫他们，慕雅才是让人更担心的那一类。

    不过，苏紫既然答应下来的话，他也就暂时放下了担心慕雅的那颗心。

    反正，他们走时，苏紫留给慕雅的食物还是够的，只要慕雅乖乖的躲在屋子里不出去，这些日子也是能过去的。

    再者说，就算他再怎么担心，现在也不可能立刻就回去，倒不如等着和苏紫他们一起把物资给拿回来再回去的好。

    想通这些，慕轩便安心的留在了队伍里，虽然苏紫他们一起前往物资指定的地点。

    那些物资是在一个不怎么繁华的县城里，离基地有几天的路程，当然，这只是对于其他人的。

    而让苏紫他们赶路的话，完全可以抛去一切的外物因素，直接的到达他们所要到达的地点。

    这个小县城里的丧尸因为上一次有人来过的原因，已经被清理了一遍。

    所以在苏紫他们到达地方的时候，几乎就没有看到有丧尸的痕迹，而这样的情况并没有让苏紫他们感到放心，反而心中越发的沉寂。

    因为这个县城的丧尸实在是太少了，少到一种让人觉得诡异的地步。

    要知道，丧尸也是一种流动性的生物，他们会不停的在外面的世界走动。

    所以，哪怕是一个地方已经经过清理，它也不可能达到一种完全的干净，甚至还有可能在一定的时间里重新会有丧尸到达这里，然后，这里就会继续拥有一定数量的然后。

    可是这里，干净的看不到一丝丧尸的痕迹。

    这让他们不由得想到高级的精神系丧尸，毕竟只有高级的精神系丧尸才能控制大多数的丧尸，不让他们出现或者是隐藏起来。

    “小心点，这里很诡异。”苏紫握紧了手中的长刀，跟身后的希望，慕轩，谢亚菲三个人说道。

    而三个人听着苏紫的话都不禁翻了个白眼，都已经在末世里摸爬滚打这么久了，他们又不是傻子，现在的这个情况一看就知道很诡异，怎么说也知道要小心的吧。

    标注着有大量物资的地方，是这个县城的一个地下商场，因为商场是在地下，所以，商场里的东西并没有被人搜刮干净，也没有，被太阳无情的光芒给照射的无法食用和使用。

    等到苏紫他们找到这个地方的时候，太阳正是最毒辣的时候，刺眼的光芒晃得人睁不开眼，让人忍不住产生一种迷惑，自己现在是在什么地方。

    “等一下！”希望忽然出声叫了一下。

    在出任务的很多时候，希望大多都是一直保持沉默状态的，这一次的突然出声，让人都忍不住将目光投在了他的身上。

    “怎么了？”苏紫问。

    “这里很奇怪，我感觉好像有什么东西一直在注意着我们，总觉得很不安。”希望略显茫然的说着，之所以有些茫然，是因为他也找不到那个他感觉不安的源头。

    明明总感觉身边有人看着自己，却又找不到那个关注点，又觉得自己仿佛是产生了幻觉，这就是希望此时的状态。

    “你是不是想太多了，哎呀，这里诡异是诡异了点，但是也没有你所说的什么，有人看着我们呀！”谢亚菲因为希望的话仔细的观察了一遍四周，但是毫无所察。

    “不是的，我真的觉得有东西在看着我吗？我虽然说不出来那到底是个什么东西，但是真的有，我没有骗人。”希望认真的说道。

    他在说这个话的时候眉头微锁，仿佛在认真的查看着周围的情况，又仿佛在思考着谢亚菲的反驳。

    苏紫因为希望的话，似乎是有所感触，本来在进入这一片区域的时候，她就觉得有些危险，只不过因为危险一直没有显示出来，她也不好多说些什么，干脆就硬着头皮上了。

    现在听着希望这么说，她也开始认真的查看着周围的情况，想要知道一下，那个在暗中窥视着他们的东西到底是什么。

    可惜的是，不知道是因为那个东西隐藏的太深，还是她的能力不够，她就算是放出了她不怎么精通的精神力，还是一无所获。

    要知道，就算她的精神力不怎么精通，她这种天生的精神力者，也比这个星球上，这些后天形成的精神力者要厉害得多。

    可是，尽管如此，她依旧没有办法找出那个藏在黑暗中的危险。

    “算了，不管了，我们先把里面的东西搬出来再说。”苏紫说，“不管那个东西到底是什么？他这样藏在暗处，我们找不出它，这样耗着也不是办法，倒不如速战速决，早点弄完东西早点离开，说不定也能避开与它的冲突。”

    苏紫的这番话得到其他三个人的一致认同，作为一只只有四个人的小队，队伍里完全就没有不存在反对的声音，基本上苏紫说什么也就是朝什么地方看齐，谁让其他三个人都懒得想事情。

    打定了主意，四个人决定尽快的进入地下商场，不再在上面耽误时间了。