
    “我们战队不欢迎你这样的人，你就不要多想了。”希望忽然从一侧站出来，拦在苏紫的面前，声音冷冷的说道。

    “你是谁？”看着突然出现的希望，战蓝一脸冷酷的问。

    这个突然出来的男人是干什么的？没事干嘛非要给他进入战队的事情添堵，他也不过就是，刚刚跟面前这个女人打了一架而已，他又没有什么恶意，不就是打个架嘛。

    再说了，他也没有占到什么便宜，而且他怎么说也是个挺厉害的人，加入他们的战队可是能帮他们的战队扬名的，竟然还想要拒绝他？这人莫不是脑子抽了。

    “我是谁，关你什么事情，你只需要知道，只要有我在，你就别想加入我们的战队就对了！”希望拦在苏紫的面前非常护短的说道。

    希望之所以这么说，主要是因为他实在是太反感有人加入他们的队伍了，一个慕雅就已经够让人烦了，现在突然冒出来个男的，竟然还想加入他们的战队，简直就是痴心妄想。

    不管怎么样，他是绝对不会让人再加入他们的战队的。

    而且，他相信，只要他不同意，让别人加入他们的战队，以苏紫对他的维护，就绝对不会有人能加入他们的战队。

    战蓝看着希望一副小孩子的样子，并不想与他过多的说话，于是直接绕过希望，看向他身后的苏紫，开口问，“你的意思呢？”

    “他的意思就是我的意思。”苏紫拍了拍希望的肩膀，让他让开两步，总是挡在她的面前是什么意思，她可一点也不喜欢躲在别人的身后。

    希望本来因为苏紫的动作有些不高兴的瘪瘪嘴，但是希望听着苏紫的话，又忽然高兴了起来，果然，苏紫对他一直都是那么的好。

    看着两个人都是一副坚决的样子，战蓝倒是不高兴了，他怎么说在基地也算得上是数得上的高手了，现在竟然被人这么嫌弃。

    虽然他承认他是没有面前的这个女人厉害，但是这么被人拒绝，他也不是那么好说话的人。

    心中不高兴，最好的解决方法是什么，当然就是打架了。

    战蓝干脆一句废话也不说，直接就冲向苏紫，上手就开打。

    竟然那么干脆利落的拒绝了他加入战队的要求，那么就打一场吧！

    就算最后他输了，输得彻头彻尾，至少他心里是舒服了。

    战蓝的攻击让人措手不及，但是，在他对面的可是苏紫，哪怕战蓝的动作和攻击的速度都很快，可在他对面的苏紫还是反应迅速的，将他所有的攻击都接了下来。

    战蓝在眼中划过一丝诧异，随即又是无边无尽的兴奋，有这样的对手，真的是，太让人热血沸腾了。

    两个人的身影缠斗在一块，一时间打的难分难舍。

    这一幕落到旁边的雷火战队老大的眼中，雷火战队老大立马兴奋了。

    就在刚才战蓝说什么要加入对面那小娘们儿战队的时候，他的心几乎提到嗓子眼儿，就害怕那小娘们说话，把战蓝给弄走了。

    让他高兴的是，对面的那些小娘们似乎一点儿，也不知道领情两个字是怎么写的！

    对于战蓝要加入他们战队的事情一点点不上心也就算了，竟然还不同意战蓝加入他们的战队，同时还把战蓝损了一顿。

    这让雷火战队的老大不由得暗暗发笑，对面的这小娘们儿就仗着自己厉害，就给他们战队的人惹事。

    也不知道他们战队的人知道了今天发生的事，会不会气到吐血？这么一个白白送给他们的战斗力，竟然就被面前这小娘们给拒绝了。

    雷火战队的老大越想越觉得高兴，嘴角恨不得都裂到耳根上。

    而太过高兴的她压根就没有注意到，在他不远处缠斗在一起的两道身影，已经愈发的冲他靠近。

    就在两道身影转瞬间到达他面前的时候，他这才忽然从自己的幻想中回到现实，但是，已经迟了。

    毫不留情的攻击，将挡在两个人中间的他袭卷。

    他连反应都来不及反应，就已经被数道重拳攻击，整个身子也如同破布一般，被扔到半空之中，然后，重重地摔到地上。

    这一幕发生的时候，周围的人全部都愣住了，他们完全就没有想到，原来他们队长那么笨重的身体，竟然也能跟那些身体轻盈的人相比。

    不过，这样的思想在他们的脑海中只存在了几秒钟。

    当雷火战队老大的身子重重摔到地上之后，那些快速反应快的人，立马上前去检查他的情况。

    所有人的心中，都有点恐惧。

    当然，这些并不是因为他们会要面临的雷火战队老大的怒火。

    而是对于不远处那两个打在一起的人，那两个人的战斗力，要有多强，才能在瞬息之间就将一个能力不弱，而又身体笨重的人扔到半空中，又快速的摔回地上，并且还受了那么重的伤。

    他们不敢想象，如果这两个人的思想有一点点的偏差，是不是他们这些人就要在这里陪葬。

    这个瞬间，原本还抱着看笑话，看热闹的人心底都不由得一颤，他们还是赶紧离开这里吧，再不离开这里，说不定小命就要交代在这里了。

    如此想着，先是最外侧的人先走，接着，一个人随着一个人快速的就将这一片场地清空。

    废话，这里这么恐怖，如果再在这里，说不定就跟他们的老大一个样子了。

    虽然现在已经是末世了，虽然外面遍地都是丧尸，虽然现在的生活一点也不好，但是如果能活下去的话，他们可是一点也不想早点死去。

    场地的清空使得战蓝和苏紫两个人的战斗，更加的肆无忌惮。

    两个人基本上是放开了手脚，毫无顾忌的冲着对方出手。

    而他们的目的只有一个，打败对手。

    战斗在不断的升级，破坏力也一点点的增大，两个人忘乎了所以，沉浸在这场战斗当中。

    身体中潜伏着战斗因子的人，永远都是这样，好斗，好胜，只有战斗，才能让他们觉得，兴奋。