
    “你……”被慕轩这么毫不留情的讥讽，厉明钧的脸上有些挂不住了，他本来就不是什么喜欢多话的人，更不擅长与人打交道，被慕轩这么说着，半晌愣是不知道该怎么反驳他。

    “怎么，厉队长说不出来话了？”慕轩挑眉，眉眼间皆是咄咄逼人的神色。

    看着慕轩如此，厉明钧认识到慕轩这一次，可能是真的想找事吧。

    “我没什么要说的，如果你不想再继续为军方工作，我这是说什么又有什么用呢，随你们吧。”厉明钧淡淡的说道，说完，也不管慕轩的脸上是什么神色，便转身坐到墙边的床上，闭目养神了。

    见厉明钧那一副漠不关心的样子，慕轩也自知没什么好玩的，他撇撇嘴，又回到了苏紫他们的身边，继续百无聊赖的数绵羊。

    24小时的隔离室眨眼间便过去了，第三异能者小队的全部人员都从隔离室里走了出来。

    “啊！出来的感觉真好，在那么点小地方呆着，真是快要憋死我了。”慕轩伸了个懒腰，声音懒散的说道。

    “你真是够了啊，每天就你的事情最多，以前也没见你那么多事情，慕轩，你说实话，你是不是被人穿了呀？”谢亚菲凑到慕轩的身边，勾住慕轩的肩膀，一副神秘兮兮的样子，在慕轩的耳边低语。

    “一边玩儿去，穿什么穿啊？穿个鬼，没事别在我面前乱晃，我可保不准什么时候就把你给‘咔嚓’了，毕竟我可不是苏紫，没有她那么多的假好心。”

    慕轩被谢亚菲勾着肩膀也不生气，还一脸笑眯眯的说着，只不过他所说的那些内容，却和他脸上的表情，一点也不相符。

    谢亚菲看着慕轩脸上那阴森森的样子，忍不住打了个冷颤，他快速的朝着后面后退几步，远离慕轩的旁边。

    慕轩这个家伙就是一个疯子，干什么老是记不住，不能去招惹他呢？真是的。

    见谢亚菲一副惊恐的样子，慕轩非常不厚道的笑出声，其间嘲弄的意味十足。

    虽然对于慕轩的戏弄十分的生气，但是考虑到自己和慕轩的武力差值，谢亚菲是非常明智的选择了忍气吞声，慕轩那个疯子，可是没有什么事情是他干不出来的。

    “你们两个别闹了，该回去了。”苏紫在百忙之中抽出一缕目光分给慕轩和谢亚菲，看到慕轩和谢亚菲两个人又闹来闹去的，忍不住出声说道。

    “对啊，快点回去吧，外面现在这么热，回去让阿紫给你们弄好吃的。”希望一旁帮衬的说着。

    “阿紫~~”这两个字在慕轩的唇边转圜几圈，悠悠地落了下来。

    那声音婉转，带着点意味深长的意思，让人一听就觉得全身不舒服。

    “怎么了？叫阿紫不对吗？”希望略显无知的问道。

    “这当然没什么不对，很对，很对。”在接收到希望投过来的目光，慕轩只是神秘兮兮地笑笑，却没有说些其他的什么话。

    “该回去了，废什么话啊？”二话不说，苏紫就拉着希望离开了原地，半分也没有等待慕轩和谢亚菲的意思。

    见两个人在前面快速的走动，谢亚菲立马就跟了上去，他可不想跟着慕轩走在后面，随时都会有生命危险的好吧。

    对于谢亚菲一直躲避着自己的行为，慕轩只是笑着没有说话，今天这么一个挺好玩的玩具，他可还想多玩儿几天呢。

    “等一下，等一下！”就在谢亚菲快要走到他们的房子的时候，在他的身后，忽然传来一道熟悉的声音。

    听到他的声音的时候脸上露出惊喜而又迷茫的神色，这个声音，是岳池央……的声音。

    谢亚菲快速的转过身，去寻找那道声音的出处，而他一转身，就只记得看到了岳池央略显狼狈的身影。

    “岳姐，原来你还活着呀！”谢亚菲的话想也不想的就脱口而出。

    这样的话要是放在末世之前，定然会惹得人一番生气，现在已经是末世了，末世最重要的，就是活着，他有这么一问倒也无可厚非。

    岳池央走到谢亚菲的身边，略显激动激动的擦了擦眼角，随后说道：“我还以为，你早就在那一次的任务中死去了呢，刚才看到你的身影，我都不敢认，不过我还是抱着一丝希望叫了，没想到，你真的没事。”

    “嗯，那天是苏紫救了我，所以，我才活到了现在。”谢亚菲半真办假的解释道。

    “嗯，不管怎么样，活着就好，活着就好，人只有活着，才有希望啊！”岳池央声音哽塞的说道。

    敏锐的察觉到岳池央口气中那一抹悲伤，谢亚菲不由得出声问：“怎么了……对了，花泽和凌香香他们呢？”

    “他们……”岳池央说到花泽和凌香香他们的时候，声音猛地顿住，脸上划过一丝不易察觉的悲伤。

    “他们怎么了？”

    “他们在那一次的撤退的时候，都死了，风林战队，也没有了。”岳池央合了合眼睛，将自己眼角的泪水逼回去，风林战队是她所有的心血，第一次提到风林战队，都像是在她的心口划上一道伤口。

    那样一个偌大的战队，仅仅只是因为一次撤离，就全军覆没，再也没了半分的声息，这让她如何不难过？如何不痛苦？

    听着岳池央语气中的悲伤和痛苦，谢亚菲深知自己说错了话，他不自然地上前拍了拍岳池央的肩膀，笨拙的安慰道：“岳姐，也别太难过了，只要你还在，风林战队就有重新崛起的那一天，只要人还在，就一定可以重建原来的风林战队。”

    谢亚菲的安慰也不知道是不是真的有用，但是岳池央的脸上却忍不住带上了笑意，“我知道，只要我还在，风林战队就一直还在，我一定可以将风林战队重新建立起来的。”

    “嗯。”

    “好了，不说了，你现在呢？你现在是什么情况啊？我看你住在这里，这里可是，军方的异能者队伍才可以住的地方，你是加入了异能者队伍吗？”岳池央岔开话题。