
    “别吵了，是你们吵吵的时候吗？”厉明钧拧眉扭头，一脸不悦地看向不停说话的张副队长。

    他知道张副队长现在心里的压力很大，但是在这种情况之下，如果不想死的话，也只能先让他稳住了。

    如果他不稳住，这很容易导致其他的人内心无法坚定下来，那么这样下去，就很容易出现状况。

    张副队长因为厉明钧的话冷静了下来，他深深地吸了一口气，一天自己胸口的愤怒压下去。

    他也不想生气，更不想在这种情况下生气，可是，那些人的表现真的是让他无法不生气。

    在这种情况下，不是应该努力的活下去吗？不是应该相互帮助，一起对抗丧尸吗？

    但是苏紫他们几个人的做法实在是让他太难受了，一个个作壁上观，难道这样他们就，可以没有事情了吗？就可以不用死了吗？

    留下来愿意对抗那只满身触手的怪物的，没有几个人了，看着身后这五六个心神还算坚定的人，张副队长的心里算是有了点安慰。

    还好，并不是所有人都像他们那样。

    “按着异能上，火系强攻，其他的控制住，金系的控制了它的触手，剩下的几个人看情况上。”厉明钧吩咐道。

    他对这几个人的情况了解的还是非常清楚的，知道谁适合什么样的工作。

    “是。”这几个人点点头，快速的按照厉明钧所说的方式站好。

    火系在最前面，其他的站在后面准备随时出击。

    让人惊喜的是，这只看起来丑陋无比的触手怪物十分的怕火，当火系异能者的异能烧到它的身上的时候，它不仅发出凄厉的叫声，而且身上被烧伤的地方还出现了腐蚀的现象。

    很显然，火对于这只怪物来说应该是属于克星之类的东西。

    看到这种情况，厉明钧立刻让他们调整了队形，“火系异能对这只怪物有效，火系能者立刻站到最后，其他异能者在前面打掩护，保护火系异能者的安全。”

    听到厉明钧的话，虽然没有人回答，但是刚刚站在最前面的火系异能者已经被快速地保护了起来。

    因为刚刚被火系异能者给灼伤，怪物显得异常狂躁，而且他似乎是认定了火系异能者一般追着被在几个异能者身后的火系异能者。

    “所有人不许后退必须要保证火系异能者的安全，目前火系异能者的火才能让那只怪物受伤，必须要确火系异能者的安全。”

    “我们知道，我们一定会拦住这个怪物的，火系异能者快点冲他的头部，放火放火！”

    “就是快点，我们给你争取些时间，你赶快冲他的头部放火！”

    “我知道，我知道，但是现在这个情况，那个怪物把他的头部包裹得太严实了，我根本没办法下手。”

    “金系异能者砍断它的触手，把它护着头部的触手砍掉，给火系异能者争取空间！”

    “好的，马上！”

    “有了有了！”火系异能者看到空隙，第一时间放出火球，把大火烧到了那只怪物的身上。

    那只怪物发动凄厉的叫声，那身上似乎有什么东西是易燃的，在接触到火的时候，他的身体猛然就全部燃烧了起来。

    “啊………”

    怪物的声音凄厉的划破耳膜，但就在凄厉的声音中却蕴含着一股释然的感觉。

    可惜这辈子这么多人都在庆幸着劫后余生的快乐，根本没有人察觉到那股，释然。

    “死了吗？那是怪物死了吗？”

    在怪物身上的大火熄灭之后，原本在后面躲着的哪些异能者，全部都跳出来，或欣喜或担忧的问道。

    那些在前面站的人看着这些在战斗已经结束之后才出来的人，有人跟他们说话，只是脸上挂着鄙夷的表情，似笑非笑的看着是在战斗结束之后才出来的人。

    这几个跳出来的人，似乎也觉得自己做的事情不太对，在那些人是似笑非笑的表情中不太自然地抓抓头发。

    “其实我们也不是不想帮，而是那个东西实在是太难看了，而且我们，你们又不是不知道我们这有几个人在白天战斗的时候受了伤，要是刚才上去的话，死在了这里怎么办！”

    “怎么办？不怎么办，我们现在就把你杀了，也省得以后你们再坑队友，岂不是也一样吗？”有人实在受不了他们那种作壁上观，还自己给自己找借口的状态。

    既然不愿意出手就不要再说些什么了，本来也不想找事，你们还这样说话，肯定就想弄死你们啊！

    “你是什么意思啊？我们就是因为不想死才没有上去帮你们的，现在你们要弄死我们，这是要挑起我们小队里面的内战吗？”

    “哟，你们怕死不愿意上去还有理了是不是啊？怎么？现在缩头乌龟都这么厉害了，刚才干什么去了？”

    “都跟你们说了，刚才我们也不是不想帮忙，只是身上有伤不能不去帮忙，你这人怎么还老是咄咄逼人的？”

    “我咄咄逼人？你们倒也是真的搞笑，刚才出事的时候怎么不见你们出头啊！现在出头算什么本事？”

    “好了好了打住，不要说了！”眼看着他们的情况愈演愈烈，张副队长赶紧上前打圆场，他现在脱离了某种情绪的控制，情况已经恢复了正常。

    “张副队长，你不要说话，我早就看他们这几个人不顺眼，有任务的时候他们来是来了，可是每次出任务就划水，也是因为他们几个，死了的弟兄还少吗？”

    “你说这话是什么意思啊？分数出来我们没有出过力？那一次出任务我们没有干活？”

    “你们干得是什么活？打杂的吗？就只是在后面收收晶核好吗？你们还真是有脸说的出来，就你们干的那些活，真的，算是活吗？”

    “你是非要把这些黑历史都扒出来吗？厉队长，张副队长，你们就是由着他们在这里挑事情，而不管一下吗？”

    见事情朝着对自己不利的方向发展，一开始说话的人又开始朝着厉明钧和张副队长发难。