
    然而，就在他们刚刚进入地下商场的时候，异变突生而起。

    铺天盖地的绿色藤蔓突然从四方涌现出来，以肉眼可见的速度，快速的将地下商场的入口堵住，整个过程，谁到没有反应过来。

    当他们反应过来的时候，那一刚刚出手腕的藤蔓，已经将地下商场的入口，堵了个严严实实，连一丝风都不透露。

    擦！

    看着那将地下商场入口堵得严严实实的藤蔓，苏紫几个人的心中都不由得冒出了个脏字。

    怪不得刚才一直都没有动静，合着是一直在等他们进入他的势力范围，然后，在进行围堵啊！

    这东西是成精了吧！

    几个人的心中都下意识冒出这个念头。

    “看来这次，我们是碰到了个棘手的东西。”苏紫手中的长刀动了动，声音低低的说道。

    在看到那些藤蔓的时候，苏紫第一时间就想起了她来到这个星球上时，遇到的那一株藤蔓。

    看这个情况，这一株植物好像跟那一株植物还是同一个品种的。

    这倒是有意思了。

    “不过是一个没有智慧的植物而已，要不要这么怕嘛。”慕轩看着苏子那么认真的样子，没忍住出声问。

    “呵，当过一会儿你见识了它的能力，你就不会这么说了。”苏紫并没有将慕轩的话放在心上，只是冷冷的提醒了他一句。

    见苏紫他怎么说？慕轩也不由得打起了精神，他总觉得苏紫要比他知道的东西要多得多，既然她这么说的话，应该是苏紫在以前遇到过这种东西吧！

    就在他们说话的这段时间里，那些原本安安静静在地下商场，门口堵着的藤蔓全都慢慢的蠕动起来，开始朝着他们靠近。

    它们靠近的速度很慢，带着些试探的意味，仿佛在试探着苏紫他们的能力是什么样子的。

    想来，只要它知道了苏紫他们的能力强弱，就会第一时间做出反应，快速的将它围起来的这些猎物们一网打尽。

    但是，苏紫这群人又怎么可能是那么轻易就被狗带。

    看着那些慢慢朝他们蠕动着的藤蔓，苏紫并没有直接让希望慕轩谢亚菲他们动手，而是冲着他们说道：“现在我们先用最快的速度把这个地下商城的东西搬空，等将东西全部装在空间之后，再来收拾它，现在与它动手，还不是时候。”

    “慕轩，谢亚菲，你们两个好好的看着这些藤蔓，我和希望分头去把这里的物资收拾干净。”

    苏紫快速的安排。

    因为慕轩的空间一直都是被他隐瞒得好好的，现在这个时候，就算慕轩想要离开这里偷偷的收点物资，做着以后的后备什么的，也显然不太可能。

    慕轩这个时候，心中颇有一种，搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    不过，他很快就释然了，隐瞒空间这个事情是他自己的决定，既然当初，他做了这个决定，那么现在，他就要为他所做的这个决定买单。

    这很正常，没毛病！

    就是心里面稍微有点蛋疼而已。

    慕轩脸色有些危害的站在谢亚菲的身边，和他一起看着他慢慢向他们靠近的藤蔓。

    当然他们只是看着，并没有动手的意思。

    因为，谁也说不准，如果他们动手了，这些藤蔓是不是会猛得发威，然后让他们狗带。

    所以，在事情未知的情况之下，他们只需要听着苏紫的吩咐，好好的看着这些慢慢移动的藤蔓就好了。

    只要这些藤蔓不去招惹他们，他们自然也不会去首先动手招惹它。

    现在这个时候，主要就是看谁沉得住气。

    双方都在等着，一点点的试探着。

    地下商场说大也不大说小也不小，但苏紫和希望的动作还是很快的，不到十分钟的时间，就已经把地下商场走了个遍，里面的东西也收的差不多了。

    当然这里面的东西大多数都进了苏紫的空间，没办法，希望的空间实在是有点小了，毕竟他和苏紫可不一样，苏紫的空间可是纳米空间，是人工制造的，空间虽然有固定的容量，但是却大的不可思议。

    希望的空间是属于后天形成的，他的空间虽然在同类型的人中间，已经算是挺大的了，但是比之苏紫还是不行。

    谁让两者一个是自然形成，一个是人工制造呢。

    东西都收的差不多了，自然是该撤退了，两个人快速回到谢亚菲和慕轩的身边。

    而这个时候，那些蠕动缓慢的藤蔓已经将地下商场门口处的空间，占了大半。

    也就是说，如果他们这几个人想从地下商场离开，就必须藤蔓给弄死，或者是让藤蔓自动让出缺口让他们离开。

    坑爹啊！

    “有火吗？”苏紫忽然问了一句，因为她猛然想起来火克木这个梗，如果上面有火的话，说不定可以直接将这些藤蔓烧死。

    但是，他们四个人里面没有一个是火系异能的。

    “对了，希望他不是木系吗？要不让希望试一下，说不定还能将这株藤蔓收为已用呢。”谢亚菲说。

    听着谢亚菲这么说，苏紫这才反应过来，想起来希望他其实是一个多系异能者。

    没办法，希望在她身边的时候，一直都被保护得很好，从来都没怎么出过力，自然也很少让他动用异能之类的。

    这也就导致了，基本上很少有人记的希望其实是一个木系异能者。

    看着苏紫慕轩谢亚菲他们的目光都投在自己的身上，希望腼腆的挠了挠头，小声的说道：“我也不知道自己行不行，如果你们相信我的话，那我就试一试吧。”

    “试试吧，你的能力不能一直被埋没，而且，我们都一直很相信你。”没得苏紫开口说话，谢亚菲就立刻说道。

    他说这句话的时候，眼底隐隐有亮光闪现，怂恿的意味十足。

    但是现在这个情况，略显危急，并没有人注意到那抹存在于谢亚菲眼底的亮光。

    谁也不知道，一直在身边看着非常安全的谢亚菲，其实，早就从骨子里黑化了。