
    也不知道是出于什么样的心思，慕雅一直窝在慕轩的身边，直到中午都只一副没有缓过神来的样子。

    慕轩虽然因为慕雅的样子有些头疼，但终归这是他的亲妹妹，他就是再烦心，也只能小心翼翼的哄着。

    当时一直看慕雅有些不顺眼的希望生气了，本来他就不喜欢慕轩这个突然冒出来占有慕轩的妹妹，现在慕雅又是这么一番表现，直接将希望心中的不高兴引了出来。

    这样的一个人在他们的队伍里，很显然为了拖后腿，还只是拖后腿，虽然这个女人的做饭的手艺很不错。

    但是比这个女人会做饭的人多了去了，只要他们愿意付出一定量的晶核，就能很轻易的寻找到一大堆愿意为他们做饭的人，只不过他们不想而已。

    这些还都姑且不说，最主要的还是这个女人让他觉得非常的不高兴，谁让她一来就将慕轩的目光都夺了过去，正因为她的原因，慕轩都变得不像他自己了。

    这一点让希望很是恼怒，他是实验弄出来的人，对于亲情这东西并不是很了解，所以在他看来，慕雅对于慕轩来说就是一种累赘，一种不需要的产物，最好抛弃。

    “你够了没有？你已经在这里耽误了一个上午的时间了，今天你的早饭没做，中午饭也准备不做了吗？”希望说这话的时候，因为心中情绪的原因，脸上的表情显得有些凶狠。

    “我我，我没有，我只是……”慕雅被希望的表情训斥的有些害怕，她说了半天也没有说出个所以然，不由得往慕轩的怀里缩了缩，想要躲避希望对她的逼迫。

    因为希望的样子有些太吓人了，仿佛下一刻就要把她撕碎一样。

    因为慕雅表现的害怕，慕轩快速的拍了拍慕雅的肩膀，将她的情绪安定下来。

    在慕雅缓过来之后，慕轩这才看向希望，眼神中带着不高兴，“希望，你怎么可以这个样子呢？她还只是一个小孩子，不太懂事，觉得害怕而已，再说了，一顿饭两顿饭的，有什么问题吗？如果你觉得饿了就去吃空间里的东西，反正你空间里的东西还有很多，何必非要执着于慕雅的饭呢？”

    慕轩说的这些话有些不太留情，让希望的脸上有些挂不住。

    希望是一直知道慕轩对慕雅是特殊的，但是他从来没有想到，慕轩竟然偏袒慕雅到如此地步，这让他是更加不高兴了，明明以前这些东西都是属于他的。

    一旁的谢亚菲看着这种情况，唇边勾出一抹笑容，坐山观虎斗，这种感觉还真是有意思的很呢！

    想着以前慕轩和希望他们两个一起欺负自己的时候，再看看现在这种情况，谢亚菲心中的愉悦之情，无法掩饰。

    “她到底有什么好的？又弱小，又不会做事，还老是拖后腿，你怎么老是护着她？”希望怒气冲冲的问。

    “因为他是我哥哥，哥哥保护妹妹天经地义！”对于这个问题，慕雅没有等到慕轩开口，就已经冲着希望开口回答。

    “我和他说话关你什么事情，谁让你插嘴的？”希望冷冷的看了一眼慕雅，眼神中的烦躁越发明显。

    “你怎么可以这个样子，你也不讲道理，我哥哥护着我怎么了？！”慕雅这些日子来一直慕轩保护着，在希望他们这几个人的面前不免也有些托大，她觉得有哥哥在，她就有了底气，虽然她会为这几个人做饭，这也是因为他们这几个人都不会做饭，只有她会做饭的原因她才会去做的。

    而且希望看她是不顺眼，她也早就看希望不顺眼了，这个叫希望的男人虽然长得是挺漂亮，挺帅气，但是从她一来到他就各个方面针对着她。

    每当因为他欺负她，哥哥看不过去来帮她的时候，这个叫希望的男人总是用一种非常鄙夷的目光看着她，这让她十分的不高兴。

    哥哥关心她怎么了？他们是一母同胞的兄妹，虽然因为很多事情，以前分离了，现在好不容易在一块，哥哥关心她，自然是天经地义的事情。

    每一次这个叫希望的男人，都小心眼儿的来找她的事情，真是烦死了。

    好像她做什么事情都不对，这有什么事情都是错的，没有她哥哥在，她就是个废物一样。

    明明都算是一个队伍里的人，为什么他要这么对她，他们不应该处在平等的地位上吗？就算不平等的，最起码的尊重也要有吧！

    因为这些个原因，希望看慕雅不顺眼，慕雅也看希望不顺眼。

    “你们两个不要吵了，好好说话不行吗？慕雅今天吓到了，希望你别跟她多计较，再说你是个男人，跟一个女孩子计较有什么意思。”慕轩看着希望和慕雅一直相互看不顺眼，也觉得心中十分的累，这两个人都是他比较重要的人，这么吵起来，他才是两个人中间最为烦躁的人。

    谢亚菲：“……”看戏也看得好无聊啊！就这么点儿水准，真是看的也很没意思。

    “你们无聊吗？外边的人什么时候处理，再那有那么放着，今天，基地就不用出了，那些人一时半会儿不管他们，但是不代表他们反应过来，还不管他们，那么大刺刺的把他们的尸体放在外面，是打算和整个基地为敌吗？”苏紫不知道什么时候出来，看着几个在客厅里的人，一脸不高兴的问。

    “那都是死人，怎么处理？”谢亚菲在这个时候快速的拍着苏紫的马屁，在他们都不合的时候搞事情，他绝对能赚到不少的好便宜。

    想想但这次事件之后，慕轩在希望的心中地位的下降，慕雅与希望的矛盾激化，谢亚菲的心中就十分的兴奋。

    他们过得不好他就好了，这些人一直对他爱理不理，经常性的忽略他的存在，让他过得不舒坦，他如果不搞点事情，那真的是对不起自己了。

    谢亚菲这么想着，对苏紫笑得越发的掐媚，然后在心中默默的谋划，怎么才能让他们的矛盾激化。