
    厉明钧是什么人，虽然是把他们眼底的疑惑都看了个清清楚楚，可是再看也不知道现在这是什么情况的时候，他也不敢随随便便的开口。

    “沙沙沙……沙沙沙……沙沙沙……”

    树叶被吹动的声音，在他们的耳边响起，那声音不算是特别的响，但是，却引起所有人的注意力。

    废话，现在都已经末世那么久了，所有的植物都枯的差不多了，哪里还有什么树叶的声音，在这种情况下风吹树叶的声音，不奇怪才怪。

    “你，你们都听到了吗？那声音，好像是在向我们靠近……”

    “听到了，的确是在向我们靠近，火系异能者呢，出来一下，放把火看看，看看那靠近过来的到底是什么东西。”

    有人害怕自然也有人理智地应对。

    火系异能者快速的从队伍里走出来，朝着那声音的出处放了一把火。

    火光肆虐，照亮了一片天地。

    一个全身都是触手的怪物，出现在所有人的眼前。

    那个肉色的东西，跟哪个电影里放的变异的章鱼一般，有着长长的触手，长得丑的让人害怕。

    卧槽！

    所有人的心中瞬间的跳出这两个字，这特莫什么东西呀，丑也就算了，还长得那么让人恶心。

    “看来就是它杀了他们四个吧。”有人看着那个东西，忽而联想到刚才厉明钧所说的那些话，想到了那些人的说法，不由得和眼前这怪和我联系了起来。

    “倒也像是，我的天哪，这到底是个什么鬼东西啊！这个世界上怎么会有这种东西出现呢！”

    没办法，这个东西实在是太丑了。

    “少说两句吧，还是先想办法把他弄死再说吧，这样的东西，别看他长得丑，攻击力肯定不弱，不然的话，那四个人也就不会被他无声无息的就给弄死了。”

    听着身后那些人的议论，张副队长开口那些人扯歪的话题拉回来。

    副队长的话称成功了，让这些人都打起了精神，他们也不是傻子，自然得知道，面前的这个东西很是厉害，可是这个东西长得实在是太恶心了，他们也是忍不住就想多说两句。

    在他们说这些话的过程中，那个怪物已经快速的走到他们的身边，甚至已经开始挥动他身上的触手，攻击起了他们。

    离得近了，这些人也就把那个怪物看得越发清楚了，而且随着怪物的靠近，他身上那一股腐臭的味道也散发了出来。

    “这到底是个什么怪物啊？长得丑也就算了，身上竟然还这么难闻？”

    安倍的躲开怪物的攻击，怪物身上那难闻的味道却扑了满鼻，难道那个味道，所有人瞬间就感觉隔夜饭都可以吐出来了。

    “我的天哪，这到底要怎么打呀，光是闻着这个味道，我就连出手的力气都没有了！”

    “我也是，真的好想吐啊，这个味道真是受不了了！”

    因为怪物身上那特殊的味道，是的，好多人都受不了，丧失了战斗力。

    “你们是疯了还是傻了？竟然还有时间在这里闲聊谈心，你们到底是怎么想的？这种情况下还这么悠闲，是想死了吗？”

    张副队长扭头看向说话的那几个人，厉声的呵斥。

    “呃……可是我说的是事实，那个东西身上的味道实在是太多了，我连打他的心思都没有了。”

    “不想把结果走远点，不要在这里动摇军心，再这样下去，谁出了问题你来负责吗？”

    “我……”

    那人被张副队长说的哑口无言，山上的退后几步，远离了队伍。

    “我也不打了……”

    “我也想放弃，吗的，太难闻了……”

    “我们也都放弃了吧，实在是受不了了。”

    不过是几秒钟的时间，立刻又有两三个人又跟着放弃。

    看着这种情况，张副队长气得都快要吐血了。

    特莫的，这些人到底在搞些什么鬼？平时的时候，也挺团结的，现在是怎么回事啊？竟然因为一点小事情，都开始退缩了。

    “不是他们的问题，是那个东西的问题。”

    就在张副队长还想说些什么的时候，在张副队长身边的厉明钧制止了的行为，他冲着那个怪物指了指说道：“你或许没有察觉到，那个怪物的身上一直都散发着一种低迷的情绪，那种情绪感染到他们了，所以他们就没有了斗志。”

    “特莫，每次的时候精神系的丧尸，这里是精神系丧尸给承包了吗？怎么哪里都是精神系丧尸！”张副队长忍不住爆了句粗口，他实在是受不了这种一天遇到几个精神系丧尸的状况，真的是太没办法忍受了。

    “少说两句吧，不管是什么情况，这些人我们还是必须要带回去的，我们好不容易完成了这次的任务，总不能死在这里吧。”

    厉明钧拍了拍张副队长的肩膀，安慰似的说道，虽然很显然，他的安慰并没有什么用处。

    张副队长觉得不高兴了，她扭过头看身后，却刚好看到苏紫他们维持着往常的看热闹状态。

    苏紫他们那几个人这一次出任务，可是跟他组过队的，他对他那几个人的情况了解的还是非常清楚的，所以他很清楚的知道他们不可能会因为这么一点点小的问题而被控制住。

    想到之前的种种，再加上这次事情的憋屈，张副队长不由得冲着他们几个人喊道：

    “喂，你们这是怎么回事？我可只知道，你们的情况呢？你怎么不上来帮忙！”

    “上去帮忙？为什么？这可不是任务，我们来可是为了任务，现在任务都完成了，剩下的事情应该跟我们没有关系了吧。”

    谢亚菲的日常拉仇恨。

    “你！你这话是什么意思，难道我们都死了，你就能独善其身了吗？不帮忙，你们是想死吗？”

    不得不说，因为一直的隐忍和谦让，张副队长的情况已经越发的不容乐观了，他现在的状态十分的危险，只要有任何的一个导火索，都可以让他轻易爆炸，然后走向疯狂的尽头。