
    “我去，你特莫能不能要点脸！”谢亚菲也是怒了，虽然他知道他现在他在这个队伍里的身份低微，但是，特莫有必要这么的欺负他吗？

    他好心好意的帮忙说话，遭到曲解也就算了，慕轩他竟然还打他，完全就是不要脸的典范，绝无第二。

    简直没有办法再爱了！

    “你们两个能不能别闹？不是说要走了吗？现在又在搞些什么事？快点走，早点回去也好省得在外面风吹日晒的。”苏紫看着两个人又突然闹了起来，简直有一种想要扶额的冲动。

    她就想不明白了，为什么不管在什么样的地点，这两个人都能毫无违和感的吵起来？！

    “谁跟他闹了，我就是看他手痒而已。”慕轩丝毫不要脸的说道。

    而且在他说这话的时候，一点也没有避讳着谢亚菲的意思，看样子是故意想让谢亚菲听到，然后气死的。

    好在，谢亚菲经常被气早就已经习惯了，在胸口剧烈的起伏了好几下子之后，他暗暗的将胸口的闷死咽了下去。

    妈哒！风水轮流转，明年到我家！

    三十年河东，三十年河西。老子就不信了，你特莫能一辈子比老子厉害，你给老子等着，以后千万别特么落到了老子的手里，不然的话，呵呵~

    自求多福吧！

    心中暗暗的将慕轩大卸十八块，谢亚菲胸口的气闷这才过来了许多。

    在慕轩看不到的角落里，谢亚菲用阴暗的小眼神狠狠地冲着慕轩放刀。

    总有一天，他也能把慕轩压在他的下面，他坚信。

    在心里做好了一系列的心理建设，谢亚菲这才看着慕轩觉得顺眼了许多。

    然后，他们一行四个人就踏上了回基地的路。

    此时，距离他们离开基地已经过去了七天了。

    回去的速度要远远比来的时候快上几倍，他们只用了两天的时间，就已经来到了离基地不远处的地方。

    而到了这里之后，苏紫他们并没有急着进入基地。

    在这里，他们必须要做好一定的伪装。

    首先，他们要把军方给他们的车子拿出来，把里面放上他们从地下商场弄出来的物资，然后再从空间里拿几件略显脏乱差的衣服换上。

    在做完这一系列的伪装之后，他们这才坐上了车子，朝着基地里面开去。

    在进入基地的范围之后，他们取出他们出来时的那张任务纸条，便很轻易的过了基地的第一关。

    因为这些任务者们大多都是在基地里待上一段时间的人，所以，基地的检查对于这些任务者们都会作出相应的减免。

    当然最基本的检查他们还是要做的，毕竟谁也不能保证，那些任务者里不会混进一些心思不正常的人。

    例如，受了伤却不愿意相信自己会变成丧尸，还想进入基地好好生活的人，还有就是那些想要拉几个人垫背的人。

    为了防止有这一类的人进入基地，破坏基地的平衡，做出一些伤人之类的事情，基地必须要对进出的人员进行，最基础的检查，哪怕他们曾经是基地的安全人员。

    不过，苏紫他们的情况跟所有人都不一样，他们这群人可不是会受伤的那些人，基础的检查通过，再加上他们有任务在身上的原因，他们很快被分进了一个相对干净的隔离室。

    在这个隔离室里虽然一样会被隔离二十四小时，但是相对于那些塞满了人的隔离室，这样干净的隔离室简直就像是天堂一样。

    在宿苏紫他们进入隔离室之前，隔离室里已经有了另外一队的队伍。

    好在两个队伍的人都不是那种喜欢惹事的人，总的来说，两个队伍处在同一个房间里，还是比较相安无事的。

    不过，苏紫他们的队伍只有四个人，自然是占据的房间一个小的角落里。

    但是，眼前的这个情况大家都非常清楚，自然也不会有什么人会找茬之类的。

    隔离室的二十四个小时很快就度了过去。

    在第二天的中午，苏紫他们被从隔离室里放了出来。

    只是，他们的物资车子已经被军方的人扣留，当然，在他们的任务单上，他们的任务状态已经显示了完成，只要他们将任务单交给任务区的人，就可以领取相对应的奖励。

    对于这些流程，苏紫他们已经相当的熟练了。

    介于慕轩十分挂念她的妹妹慕雅，他们并没有第一时间的要去兑换属于他们的奖励，而是首先回到了家里。

    但是，让人觉得触目惊心的是，家里的一切，已经变了一个样子。

    空荡荡的房间里没有一丝的人气，慕雅不知所踪，房间里的物资，也被掠夺一空。

    看着这个情况，慕轩几乎是气急攻心，他怎么也没有想到，他只不过是离开了这么几天，家里竟然就变成了现在这个样子。

    而这些，根本就不是重点，重点的是，他的妹妹慕雅，到底去了哪里。

    “你先冷静一下，现在这个情况你就算是生气也没有用，还不如冷静下来好好想想，这中间到底出了什么变故，我们也好对症下药，查出你妹妹的具体地点。”苏紫并不是一个喜欢安慰人的人，但是看这次是慕轩的情况，还是上前安慰了他两句。

    虽然她本人并不太喜欢慕雅，但是慕雅毕竟是慕轩的妹妹，那种骨肉相连的亲情，她是十分清楚的，所以哪怕她特别的讨厌慕雅，她仍然会在慕雅失踪之后，担心慕雅的情况。

    有一种东西，如果不是发生在你的身上，你永远都不会知道它的重要性，你也永远不能将心比心的对待这种情况。

    每个人都是从自己的观点上出发，但是，以一个旁观者的视角，根本无法理解当事人的心情。

    你觉得他十恶不赦，但是，他的亲人却从未如此觉得，在他们的心中，不管他是不是十恶不赦，他永远都是他们的亲人，他在他的亲人面前永远都是最好的。

    作为一个旁观者，你无论如何都无法理解，那种感情。