
    他在心中想着，如果慕雅出现了什么意外怎么办？如果慕雅受到了什么委屈怎么办？

    但是，他的这些念头闪过脑海之后，忽然又想起了另外一件非常重要的事情。

    只见他抬起头看向莫秋，问道：“你确定你给我的消息准确可靠，不会出现什么纰漏吗？”

    慕轩之所以有这么一问，主要是因为莫秋给他资料的速度实在是太迅速了，迅速了都有点不太正常，仿佛一开始，他就知道他过来找他，而早早就把资料准备了一样。

    这简直就是太奇怪了。

    听着慕轩这么问，莫秋古怪的笑了一下，随后说道：“你不会真的，天真的以为你伤了我们军方的人，加入军方和军方出去完成任务之后，就能脱离军方的视线了吧，其实你们的一举一动都在我们的监视之中，只不过，就看谁有那个时间去过问罢了。”

    莫秋的话让慕轩放下心来，却如莫秋所说，军方的人，是一直在监视着他们的，所以他们会知道慕雅现在所在的地方也并不奇怪。

    得到准确的消息，慕轩并没有打算放过莫秋的意思，就见他指了指，莫秋给的那个位置，说道：“这个地方我并不知道它到底在什么地方，你现在立刻带我们去这个地方。”

    莫秋：“……”他可能遇到了这个世界上最不要脸的人，他凭什么这么理所当然的要求他给他们带路啊？想他的军衔也不低，随随便便指派个小兵给他们带路也就行了，他竟然还想让他亲自给他们的，真是异想天开。

    “我还有事情不能给你们带路，不过，我可以给你们找个人，让他帮你们带路，你们放心吧，毕竟你的一切他都很熟悉，不管是哪个方向，我相信他都可以把你们带到地方的。”莫秋深吸了一口气把自己的想法说了出来。

    慕轩听莫秋这么说，也没有坚持，直接就问道：“谁？速度快点。”

    莫秋后退了一步，远离慕轩的，压力区，随后指了指身后的小女孩儿说道：“这个是叶子，他对基地还是熟悉，你们想去的地方她一定知道，她可以带你们去。”

    “她？”慕轩斜着眼睛看了一眼那个被他们一直无视的小女孩，疑惑的出声问，“你确定她行吗？如果带错路，耽误了时间，她负得起这个责任吗？”

    但是，对于慕轩这么具有攻击性的话，莫秋只是回以冷冷的一声嗤笑，“你妹妹都已经被抓走好几天了，你确定只是晚了几个小时或者几分钟，就会发生什么不可逆转的事情吗？你们早该回来的时候怎么不回来，现在都已经出事这么久了，当时开始在这里挑刺了，无聊不无聊？”

    被莫秋的话怎么一堵，慕轩有些无言以对，只是他也不知道为什么，就是看那个一会儿要给他们带了个小女孩，就觉得心里不舒服，有一种淡淡的违和感。

    但是，想想如今仍旧下落不明的慕雅，慕轩努力的压下心中的那种违和感，不高兴的冲着莫秋点点头，随后对着叶子说道：“走吧，我姑且就相信你一次，希望你不要给我乱带路。”

    叶子瑟缩了一下，有些胆怯的点点头，随后一言不发的走出房门，带着他们朝着他们口中的地方走去。

    慕轩他们要去的地方是基地的红灯区，刚一进去，看到形形色色的人，在路上走来走去。

    这些人大多衣着暴露，面色憔悴，看起来像是快要死去了一半。

    慕轩并不是傻子，当他看到这个情况的时候，就已经大致猜到了这里是个什么样的地方。

    想到这些，他的脸色不由得黑了起来，她没有想到，她不过是十几天没有在家里，他的妹妹竟然就遭到这样的对待。

    若是让他知道到底是谁这么大胆敢动他的人，那么他就一定会将那个人大卸八块，然后抛去喂狗。

    不过，现在这个世界上好像也没什么狗的，那就拿去喂丧尸好了。

    竟然敢动他的妹妹就一定要做好，他随时回来报复的准备。

    慕轩此时的情况看起来有些可怕，大家都知道他此时的心情，一定非常不好，所以都特意等与他保持一定的距离。

    在他的不远处，看着他将红灯区的一个个小帐篷掀开，寻找着他的妹妹。

    他的动作十分的狂暴，很多正在做好事的人，被打断，都露出一副十分气愤的脸。

    一开始很好，那些人刚开始有点忌讳慕轩是个高手，怕他是故意来找茬的，所以并没有人上去责问他。

    但是随着慕轩掀开的帐篷越来越多，他得罪的人也就越来越多，不少人穿着衣服从帐篷里走出来，看着那些跟在慕轩身后想动手，又没有动手的人，脸色难看。

    最后，在慕轩又一次掀开一个帐篷的时候，他身后跟着的那些人终于爆发了，他们在经过了这么久的观察之后，大致也摸出来了慕轩的底。

    他们大致的清楚慕轩应该是过来找人的，而且很有可能还是一个女人，不然的话，也不会一个个的掀帐篷找人。

    当然，这些都不是重点，重点的是，慕轩的样子看起来应该也不是什么，能力非凡的高手。

    得到这样的猜测，一些被慕轩打断的好事的人就开始跃跃欲试了。

    特么的，这小子竟然敢在他们办事的时候过来找茬，就必须要做好被他们打的打算。

    跟在慕轩身后的那些人打定主意，十几个原本不怎么相熟的人，在一瞬间，忽然就一下子冲了上去，将慕轩团团围住，准备来个以多欺少。

    当然，这并不是他们不讲江湖道义，想要以一种卑劣的手段去将他人置于死地。

    而是因为，慕轩他做的事情实在是太犯众怒了，竟然在别人办好事的时候上去去掀别人的帐篷，这样的事情放在谁的身上，谁也不能忍啊。

    特莫的，被打断好事这个事情也就算了，可要是一不小心萎了，或者是有了什么心理阴影，那可是一辈子的事情。

    所以，围攻这个搞事情的小子什么的，他们一点也不觉得卑鄙无耻。