
    浅蓝色身影的眼中划过一道深深的兴趣，而那道眼神之中，也带着浓浓的嗜血。

    好兴奋，太兴奋啊，真的是，好喜欢有对手的感觉呀！

    苏紫和浅蓝色身影这边战得兴奋，可在一旁边的雷火战队老大可就不高兴了。

    妈哒，那可是他的镇队之宝啊！镇队之宝连一个女人都打不过，简直太给他丢人了！

    而且，特么连这个女人都打不过，那么刚才跑路那个臭小子他又怎么能抓回来给他们自己出气呢。

    此时，雷火战队的老大简直对自己的这个镇队之宝，充满了质疑。

    这个镇队之宝以前该不会是拿什么东西来糊弄自己吧！

    当初，他可是很厉害的，怎么现在，一点儿也不行了呢！

    雷火战队的老大气的简直想抓耳挠腮，这样的日子到底要怎么过呀，他堂堂一个战队老大，被一个臭小子欺负了也就算了。

    现在竟然还被一个女人欺负，感觉完全不能再继续的用美好的目光看这个世界了。

    “战蓝，你到底是几个意思？该不会是因为是对面是个女人，就手下留情吧！别忘了你到底是为谁做事！”实在是气不过，雷火战队的老大，终于怒急的喊道。

    而他的这番话，并没有起到让战蓝更加努力对付苏紫的作用，反而让战蓝放弃了攻击苏紫，一脸不悦的看着他，声音冷漠的说道：

    “既然，你觉得我不行，那么倒不如你自己出手啊，这样的话，也省得你抱怨，我不能帮你做事了。”

    雷火战队的老大一见这种情况，整个人都蒙逼了，他不过就是因为战蓝不好好打架，多说两句话而已，这人竟然想让他跟面前这个恐怖的女人对打！这不是要他的命吗？

    想到这些，雷火战队的老大立马快速的摇摇头，换上了一副谄媚无比的脸，“别，别千万别，我没有别的意思，就是觉得你跟他打的时间实在是太长了，那小子都不知道跑到什么地方了，再我下去，那个杀了我弟兄的人可就要跑不见了！”

    “那个人跑不跑关我什么事情？”战蓝冷漠回问，“难不成你忘了？你当初请我来的时候可是说了，不会强求我做我不喜欢的事，现在我一点也不想追那个小子，只想跟面前的这个人打架，所以，别烦我。”

    雷火战队的老大听着战蓝这么说话，一张脸跟吞了苍蝇一样，难看的不要，不要的，他怎么也没有想到，不过就是因为他刚才说错了两句话，结果战蓝就不想管事儿了。

    “战蓝，你看这个事情你怎么能不管呢？”雷火战队的老大虽然脸色难看，但是还是强撑着说道：“我跟你说啊，这个事情可是关系着我们战队的脸面问题，你这要是不帮我把那个小子找回来，这事后我可是没脸在其他战队的面前立足了……”

    “那关我什么事，我只做我喜欢做的事，我来你们战队的时候你也说清楚了，难道你是打算反悔吗？”战蓝毫不留情的打断雷火战队老大的话，而他最后的一句话说的尾音上扬，带着一股轻松的味道。

    雷火战队的老大一听战蓝这么说话，立马就怂了，这要是让战蓝走了，他们战队别说在这其他战队面前立足了，就是能不能在这个基地继续生活下去都成问题。

    毕竟他们以前姐借着战蓝的名声，可是在基地里做了不少的好事。

    这如果是战蓝离开了他们的战队，那些个得到消息的其他队伍，肯定会趁火打劫，让他们这个战队没有办法在基地继续混下去。

    这样的结果，压根是他连想都不敢想的。

    他没办法想象，如果到了那个时候，他会怎么死。

    “我错了，我错了还不行吗？我不该让你多做那么多事，你继续，你尽兴就好。”雷火战队的老大赶紧说道。

    他最近这段时间完全就是被权力迷了眼，怎么能忘记他们这个战队，几乎全靠着战蓝这个活招牌在抗，如果这个活招牌走了，他们岂不是会死得连渣渣都不剩。

    “知道错了最好，下一次，给我看清楚你自己的情况，然后再想想该怎么跟我说话，才是正确的说话方式。”战蓝说道，但没有理会，在一旁谄媚的雷火战队的老大。

    说真的，雷火战队他来说，就是个可有可无的东西，如果不是当初，他进入基地的时候，没什么地方能去，而刚好这个雷火战队的老大，又跑过来招揽他，他也不一定会进入雷火战队。

    进入雷火战队之后，他也并不是说，就过得多么好，但是因为他这个人比较顺其自然，这又没有跳槽或者去其他战队的意思，这就一直在雷火战队呆下来了。

    不过说起来，如果他想去其他战队的话，也不是不可以，其他战队的队长什么的，也曾好多次对他抛出过橄榄枝。

    在这个时候，战蓝不知道怎么的思绪就跑偏到这种地步，开始考虑着跳槽的可能性。

    “喂，对面的，还要打吗？”见战蓝跟那个雷火战队的老大说着话，说着话就不吭声，也不动作了，苏紫不由得开口问。

    战蓝正在想事情，忽然听这苏紫这么一说话，看着苏紫有点呆愣愣的说道：“不打了，嗯，对了，你这么厉害，你是什么战队的？不知道有没有兴趣收下我？”

    苏紫：“……”这是什么神转折啊？刚才打架不还是打的挺好吗？怎么这还没有两分钟呢…怎么就转移到要加入他们战队的事情了呢？

    这转变也太快了吧？他不是对面请来的援军吗？看这个样子，倒是挺像猴子请来的逗比的。

    而苏紫的沉默却让对方有点摸不透她的心思，战蓝的眉头皱了皱，以为她是因为不高兴他刚才跟她打架的事，所以沉默，不想让他加入她的战队。

    “你给句话嘛！我就是看你这人打架挺厉害的，想跟你在一个战队混混，想知道你在的战队会是什么样的战队。”斟酌了一下自己的语句，战蓝有点小心翼翼的说道。