
    他不由得警惕的看向四周，却猛然发现，原本还是楼房的四周竟然渐渐被一种深沉如墨的黑色所替代。liudianxing.com

    那黑色的速度本来不快，但在被他发现之后，却一下子加快了速度，本来还在很远之外的黑色，眨眼之间就已经来到了他的面前。

    慕轩的眼底划过一丝恐惧，但是很快就被他掩饰了下去。

    他眼睁睁的看着那黑色将自己身上唯一的光亮掩盖，一动也不动的等着那个在暗处之中的人动手。

    然而，他沉得住气，暗处的人也同样沉得住气。

    双方都似乎在等待着，等待着谁先开口，谁先动作。

    这就像一种默契，他们都知道，在这场游戏之中，谁先动了，谁就输了。

    无边的黑暗之中，呼吸都显得分外清晰，慕轩清楚的听到自己的呼吸声，可除此之外，再没有其他的声响。

    黑暗无声无息的腐蚀着人的内心，将恐惧一点一点的塞满人的大脑。

    不知道过了多久，慕轩的腿因为站立时间过久，而颤栗了一下。

    这一刻，他清楚的感觉到自己的心理防线在崩塌。

    “呵~”

    无边的黑暗之中，一道低沉的轻笑声，清晰得让人心都颤栗。

    慕轩记得的这个声音，他就是刚才那个假希望的声音。

    “怎么样，感觉还好吗？”那个假希望轻声的问道。

    慕轩不答，他的心中有一种直觉，只要他一开口说话，就绝对会进入那个假希望的圈套之中。

    然而，见他不开口说话，那个假希望一点也不恼怒，他只是继续的说道：“你不说话没有关系，反正我也不会强求于你，只是你难道，就没有想过要离开这个地方吗？”

    慕轩不吭声，他的心中只觉得那个人藏在黑暗之中的人，一定是个神经病，不然的话也不会说出这种话。

    “哦，对了，你肯定会想我为什么会这么说，毕竟是我把你关在这个地方，对吧！”

    慕轩：“……”妈的智障，既然知道这些，还在这跟老子废话，不是多此一举吗？

    “呵呵~我知道你肯定是在想我为什么要跟你说这些，对吧。”

    “你不要急着否认，其实我只是想跟你玩一个游戏而已，一个，很有意思的游戏。”

    那人自顾自的说着，半分也没有理会慕轩的意思，仿佛他所说的话只是在跟他自己说一般。

    “什么游戏？”慕轩终究是没有忍住的开口问道，因为他知道，无论他开不开口，无论他答应不答应，那个假希望一定也会让游戏开始。

    既然如此的话，他还不如开口问问，也好知道知道游戏的规则，省得在游戏之中被人坑的，什么都不剩。

    “呵呵~我还以为，你会等我说游戏开始的时候才出声呢，没想到这么沉不住气。”

    “我沉不住气，不正是你所想要的吗？”慕轩冷声的回问，“说吧，到底是个什么游戏？”

    “都跟你说了，是个很有意思的游戏，当然是不会让你失望的了。”假希望笑着说，声音却给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你总是这么拐弯抹角的，是觉得，你肯定玩不过我吗？”慕轩故意的挑衅。

    这个假希望好像一直在拖延时间，东拉西扯的总是不进入正题。

    他虽然不知道这个假希望口中的游戏到底是什么，但是有一点可以肯定的是，不管是什么游戏，他都逃不过要玩的结局。

    既然如此，伸头一刀，缩头也是一刀，还不如直接进入游戏。

    “呵呵~你不用挑衅我，既然你如此迫不及待，那么，游戏开始，希望，你玩的愉快哦！”假希望忽然就大方的说道，这让慕轩有点吃惊，他本来以为，这个假希望还要再故意搞事情一段时间呢。

    “切，一个缩头乌龟在我面前说这种话，还真是可笑。”慕轩冷嘲。

    “你不用故意惹怒我，我只希望，你在游戏结束的时候，还能这么有精神跟我说话，或者说，跟我说话。”假希望毫不在意的说道，语气中充满了对慕轩的蔑视，似乎是早就已经知道，他一定活不到游戏结束。

    “拭目以待，希望到时候，你不要太丢人哦！”慕轩反唇相讥，一点也不在口舌上落于下风。

    只是，他说完之后，那个假希望却再也没有接他的话头，很显然，那个假希望已经不在了，或者说，他是故意的不再说话。

    而这两种可能，不管是哪一个，反正假希望是不可能再与他说话了。

    慕轩见状，一点也不恼怒。

    因为他知道，游戏已经开始，他就算与那个假希望恼怒的话，也不能，阻止游戏的进度。

    周围深沉如墨的黑色在不知不觉中缓缓褪色，变成了让人心情不爽的灰色。

    而那些灰色，也只是让他可以看到周围二十米左右的地方。

    慕轩有些摸不清这种情况的意思，他小心翼翼的观察着四周，生怕从旁边那不知道的角落里会冒出些什么。

    他可不是傻，既然那个假希望说游戏开始，那么现在的这种情况，应该就是游戏开始的一种现象。

    而就在他防备的过程中，从他的旁边摇摇晃晃的出现了几只丧尸。

    看着那几只面相丑陋，流着口水的丧尸，慕轩一眼就识别出来，这些丧尸是最低级的一级丧尸。

    这让慕轩有点摸不清楚假希望的套路，既然是游戏开始，为什么会出现这种低级的丧尸呢？

    难道，他所谓的游戏，就只是杀杀丧尸而已吗？

    这种可能性简直微乎其微吧！

    如果他所谓的游戏就只是这些低级的丧尸，那么，他就不可能在刚才说什么，他没有机会与他在游戏结束的时候说上话。

    就在慕轩想着这些事情的时候，那几只丧尸已经快到达他的身边了。

    皱着眉头，慕轩快速的将那几只丧尸撂倒在地。

    一级的丧尸不管怎么样都是一级的丧尸，它的攻击力弱的就跟只蚂蚁一样，只需要动动手指，就能轻易的将它们捏死。

    所以，想将这些一级丧尸弄死，完全就没有半天的难度。