
    因为种种的原因，慕轩并没有第一时间发现慕雅的异样。

    直到他拉着慕雅这样的房间，发现慕雅低着头，一副愧疚难当的样子，这才察觉不对劲。

    他快速的瞪视了一眼希望，让希望将他周身散发着的精神力收回去。

    希望有些委屈的瘪瘪嘴，但还是迫于慕轩的威胁，不情不愿的将他散发出来的那种同化的精神力收了回去。

    在希望收回精神力之后，慕雅的情况立刻好了许多，不过这个好的许多，也是她心中的那种愧疚感退去。

    “从今天开始，她就算是加入我们队伍了，我希望，希望你不要针对她，明白？”慕轩在希望收回了他的精神力之后，就立刻冲着希望询问。

    如此，就算是希望看着慕雅十分的不顺眼，也还是点了点头，不情不愿的答应下来。

    不管怎么说，慕雅都是慕轩的亲妹妹，就算他不答应的话，慕轩也不会搭理他的意见。

    而慕轩之所以这么郑重的介绍一下，也不过是跟他打个招呼而已。

    希望的情商虽然不是很高，但是这点事情还是能够想得明白的。

    因为他们的动静，苏紫和谢亚菲已经从房间里走出来。

    当苏紫第一眼看到坐在沙发上的慕雅时，第一时间就皱起了眉头，谁都知道，她最烦的就是这个队伍里出现陌生人，也最烦人吵闹。

    来新人什么的，她是一点也没有接受的意思。

    至于谢亚菲，这是挑起了的眉头，露出新奇的表情，他并不像苏紫，一旦进入房间，就对外面的情况什么都不管不问了。

    在房间里的时候，他就已经听到慕轩被慕雅的介绍。

    妹妹……

    真是有意思了，想慕轩这种人，有妹妹什么的，简直没办法想象。

    慕轩从苏紫一出来的时候，就将目光放在了苏紫的身上，毕竟在这个队伍里，苏紫才是最终说话的人。

    对于旁边同样出来的谢亚菲，他是半分的目光也没有分给他，那个傻缺，平时他连怼他都闲浪费时间，现在对他自然也是半分没有在意的意思。

    “这个是我妹妹，慕雅。”

    因为深知苏紫的情况，慕轩指着慕雅快速的又给苏紫介绍了一遍，让他知道这次他带回来的人，是他的亲人，并不是，什么杂七杂八乱七八糟的人。

    听着慕轩这么说，苏紫看着慕雅的目光终于变了一下，去除了一开始的嫌弃，算是接受了慕雅的身份。

    怎么说慕雅也都是慕轩的妹妹，她又不是那种面恶心恶之人，对于这种事情，自然不可能拆开人家兄妹两个。

    “既然是你妹妹，那就留下吧，不过住宿的问题，你自己解决，另外记住别让她太吵，干什么都可以。”苏紫第一时间把自己的要求都说了出来。

    她的这点要求一点也不高，这让慕雅倒是有点惊讶，她本来以为这个队伍里有个女人，会对她的加入推三阻四加以拦截的，甚至她都已经做好了离开这个队伍的准备。

    却没有想到这个女人竟然这么好说话，人家只看了她一眼，就已经同意了，让她在这里，加入他们的队伍。

    “嗯，谢了，小雅的住宿问题我自然会解决的，以后我住沙发上，让小雅住我的房间就好了。”慕轩快速的点点头，这一次苏紫好说话的异常，他自然也不可能去触苏紫的霉头，让苏紫收回她的话。

    双方在这样的情况下达成一致的意见，慕雅自此留在这个队伍里。

    而作为围观了整个事件过程，并对前面的事情并不了解的围观路人甲谢亚菲。

    谢亚菲只想说，你们这几个人不要为无视我无视的太彻底，我也是有尊严有底线的好吧，你们这样会失去我的，绝对会失去我的！

    然而不管他在内心怎么吐槽，在经常习惯性的无视谢亚菲之后，苏紫他们几个人对于谢亚菲的存在早就已经可有可无了。

    当然，对于这种情况，谢亚菲表示此时除了卧艹两个字，已经没有办法形容他的心情了。

    说起来慕雅加入他们的队伍，好处也不是没有的，至少他们的队伍里，现在多了一个大厨。

    是的，慕雅做的饭菜十分好吃，并在极短的时间内，瞬间虏获了，队伍里所有人的胃。

    就连一开始对慕轩有些敌意的希望，也很快，释然了他对慕雅的敌意，毕竟，在好吃的面前，人都是这么没有底线，尤其，现在还已经是末世了。

    慕雅一手好厨艺奠定了她在队伍里的地位，短时间之内无人可以撼动。

    然而，她在队伍里的好日子并没有过上几天。

    约摸四天之后，他们几个人还都在睡梦之中，一个小队的士兵，却悄然的围住了他们的房子。

    精神最为敏感的苏紫第一时间醒过来，她察觉到围在他们房子外的那些人，第一反应就是弄死这些人。

    毕竟这么大张旗鼓的围着他们的房子，很显然就是过来挑衅的，对于过来挑衅的人，心慈手软什么的，完全就是在开玩笑。

    既然你们来搞事情，那么，就要做好，有来无回的准备。

    就在苏紫提着长刀，准备从窗户跳出去把这些人干掉的时候，外面又突然多出了另外一个小队的人。

    看到这种情况，苏紫按捺下心中想要跳出去的欲.望，站在窗户旁边，准备看着这两个队伍怎么撕逼。

    这两个队伍，都是军方的人，而先来的队伍是一个苏紫他们并不认识的人带的队，后来的却实由和苏紫他们一起出过任务的张副队长带的队。

    苏紫在窗户旁边看着他们两个队伍的情况，默默的决定按兵不动，她现在还不清楚这两个队伍来这里围住他们房子的目的，现在的时间并不紧迫，她倒是一点也不介意看一下事情的发展。

    而是事情的发展并没有让苏紫失望，张副队长和那个并不认识的人，没说几句话就已经剑拔弩张，看起来像是随时都可能打起来的样子。

    这倒是有意思了。

    苏紫看着这个情况，心中越发对他们感兴趣了。