
    事情已经办好，慕轩自然没有心情在任务区多呆，直接拿着证明出了基地。

    基地外面的情况很差劲，来来往往有不少人从车子里探出头来观看慕轩，毕竟在这个时候一个人出基地的可没有多少，而这些出基地的人，必定都是那些能力强大的人。

    对于这些打量和审视的目光，慕轩全部都无视了，他只是自顾自地往前走，去寻找完成任务的最好地方。

    他接的这个任务，是去基地外杀三十个三级丧尸，然后带着三级丧尸的晶核，回基地去交任务，当然这些晶核并不是充公的，它们都会归自己所有，只是在完成任务之后，他可以获得一部分的基地里的积分，这些积分可以让他在基地换食物和水或者是住房。

    积分的作用和晶核一样，都是一种通用的货币，只为了让基地里的人，能够好好的生存下去。

    靠着双腿朝外面走，自然走得很慢，慕轩走了一段距离，在察觉到附近已经没有什么人的时候，他这才从空间里取出来一辆自行车，骑着自行车向着远处行走。

    若是苏紫他们看到慕轩也有空间异能，定然会大吃一惊，要知道，在慕轩和苏紫他们相处的这一个多月以来，他从来没有表现出来一丝一毫有空间异能的表现。

    其隐藏之深，可见一斑。

    骑上自行车之后，慕轩的速度明显是提了上来，他也不是第一次出基地任务了，自然知道在哪个地方有比较高级的丧尸存在。

    在蹬了半个小时的自行车之后，慕轩将自行车收进了空间里。

    他看着面前不大的镇子，眸光微沉，这里就是他要到的目的地了。

    这个镇子是他和苏紫他们在偶然的一次出行中发现的，因为当时没有太多的闲情雅致去消灭这些丧尸，他们那个时候就仅仅只是从这里路过，就直接的离开了。

    这一次，要不是他闲的无聊，想要去执行任务，这个小镇上的丧尸早就被他们遗忘了。

    说起来，让人感觉奇怪的是，这个镇子里的丧尸，有一种十分奇怪的特质，他们好像从来没有出过的镇子，就一直在这个镇子里徘徊，真是奇了怪了。

    但是现在这个时候，已经不是搜索这些奇怪的事情的时候了，不管他有多么奇怪，有多么奇葩，反正过了今天，他们就不会再存在了，所以，再怎么奇葩，也没有必要为他们纠结了。

    慕轩将双手掰的啪啪直响，在舒展了一下手指头的筋骨之后，慕轩的唇边带着浅笑，朝着镇子里面走去。

    镇子里跟他预想的差不多，那些丧尸全部都窝在房子里面，并没有出了房间的打算。

    也是，现在这个时候太阳光政治成员，他们如果从房间里走出来的话，要受的影响，肯定是挺大的。

    这样，其实，对于慕轩来说也是挺好的，毕竟如此的话，他就不用担心被丧尸群攻了，他只需要一个房间一个房间地走进去，然后将里面的丧尸，一个个弄死取晶核就好了。

    慕轩说做就做，直接就挑了最近的一个房间走了进去。

    这个房间里只有一只瘦小的丧尸，他的身上已经全身腐烂，看起来略显恐怖。

    只是，这些恐怖对于慕轩来说，完全就不值一提。

    没有半点的迟疑，也没有半分的停顿，慕轩手起刀落，只是瞬间就已经杀了那个瘦小的丧尸，并且取了他脑袋中的晶核。

    可惜的是，这颗晶核只是一个二级的晶核，而且晶核是一颗火系的晶核，完全对他没有任何用处，除了能换点钱出来。

    不屑的撇撇嘴，慕轩再次往下一栋房子走去。

    就这样，慕轩一栋房子一栋房子的走，每进入一栋房子，用不了一分钟，他就从房子里走出来，而里面呆着的丧尸，全部都被解决了。

    其动作之快可见一斑。

    压根儿，就没用到一个小时的时间，一个诺大的镇子，就已经被慕轩洗劫了个遍，整个镇子，连一只丧尸也不剩了。

    在走完镇子上最后一家的房子之后，慕轩微微叹口气，真是的，这也太快了，感觉完全还都没有玩儿够，他就没有了，烦死了。

    他从空间里取出刚才弄到的那些晶核。

    看了看手中那百十来颗晶核，慕轩一脸嫌弃的从中间跳出来三十颗三级的晶核，放在自己的衣服兜子里面。

    唔，这里都清理干净了，也是时候该回去了。

    略显无聊的伸了个懒腰，慕轩又从空间里取出他的那辆脚蹬自行车放在了地上，上了自行车，直接他就骑的自行车朝着基地的方向赶去。

    算起来，现在时间也差不多了，现在回去的话，应该也不会被苏紫他们起疑之类的。

    若是他们知道自己一个人跑出来自己接任务打丧尸，不知道要嘲弄自己多久呢，尤其是那个谢亚菲，老早就看他不顺眼了。

    苏紫的话，那个女人除了希望，基本上也不管什么事，但是那个谢亚菲可就不一样了，经常性的跟自己对吵，虽然他不得不承认，这样经常吵来吵去的，最起码让他不这么无聊。

    但是这一点也不影响他讨厌他的心情，男人嘛！互相看不对眼太正常了。

    慕轩的算盘打的是非常好的，但是他却忘了一件事，那就是，出了基地之后，必须要在隔离区呆上二十四个小时，才能离开隔离室，进入基地。

    再次进入基地的检查关卡之后，慕轩忽然想起了这么一个事情，他有些烦躁的挠挠头，考虑着自己要不要就这样直接翻墙进去得了，进入隔离室带上二十四小时什么的，简直无聊透顶。

    但是，事实证明，不管你有多么大的能耐，想要躲避基地的巡查，进入基地，简直就是想太多了。

    郁闷的慕轩只得在基地的隔离室呆上一天，好在基地的隔离室条件还不错，最起码有水和食物的供应，虽然那食物清得可以照到人影，但总归也是一种食物不是，至少有不少人因为这种食物，打的头破血流。