
    “兹事体大，呵~不知道是什么事情啊！”苏紫若有所指的问，他这样说话，让李平甚是摸不透她的意思。liudianxing.com

    大概是因为为人太过老实的原因，李平也不知道他是怎么想的，就将自己的来意说了出来，“我这次来，只要是想请苏小姐能陪我走一趟研究室，将你身上的东西拿出来，帮助我们共同抵御丧尸的危害。”

    “哦，抵御丧尸吗？如果我说，我不愿意，可以吗？”苏紫轻笑着，仍旧是一副风淡云轻的样子。

    但是，只要是熟知她的人看到她的这幅样子，就知道她已经动怒了。

    可惜，在她面前的李平并不知道。

    “如果你不愿意的话，当然也是可以的，但是，你就不要怪我们心狠手辣，对你不客气了。”李平此时，根本就摸不清自己的状态，他也不知道为什么，明明一开始，他准备好好的跟苏紫说话。

    但是当他跟苏紫说起话的时候，他的心中总有一种莫名的怒气，在支配着他的行为。

    李平的这些话自然很轻易的就传入了站在他不远处的张副队长耳朵中，此时的张副队长几乎要被李平给蠢哭了。

    你说你抓人就抓人吧，让人帮忙就让人帮忙吧，搞事情搞事情吧！

    你特么要么动手，要么不动手，你能不能快一点，干脆一点，如果你出其不意的话，说不定还能制服苏紫，可是你现在不仅挑起了他们的怒气，而且还把自己来的目的都说的一清二楚，简直是作死有木有？

    完全就不能自己同僚的这个脑回路。张副队长简直头疼的想要扶额，他觉得他压根就不用在这里站着了，就算是再呆下去，也根本改变不了现状，顶就是看着李平是怎么死的。

    他自己可是惜命的很，一开始留在这里，主要就是不想看着李平作死太严重，希望能在一定的程度上要去缓和一下情况，但是现在看来完全就用不着了。

    现在的苏紫怒气值肯定是飙升到百分之百了，作为一个曾经看着她力战六级丧尸的人，张副队长知道，自己如果在留在这里，接下来很可能就会因为李平的原因，而被苏紫无差别的攻击。

    于是，他快速的冲着自己身后的几个人使了个眼色，小声的吩咐了一句，“撤退”。

    他身后的这几个他带来的人，虽然有些不满张副队长的吩咐，但都还是听话的转身准备离开，毕竟看这个情况，怎么不可能是自己人吃亏，他们走与不走也没什么区别，唯一的不同就是看不到自己人把苏紫给抓走了。

    如果张副队长知道自己带来的这几个人是这么想的，肯定会泪流满面，苏紫她的那个战斗力，如果真的输给了李平这群人，除非是太阳打西边出来，否则绝无可能。

    张副队长的这些人走了，这让苏紫挑了挑眉毛，看来张副队长这人还是挺知趣的，知道打不过就走。

    只是面前的这几个人，倒是，闲的命太长了。

    苏紫的唇边勾起一抹冷笑，而后在李平根本就没有反应过来的时候，就已经从空间里，取出自己的长刀，一刀抹了李平的脖子。

    李平连反应都没有反应过来，就已经瞪大了双目向着身后倒去，到死他都不明白，苏紫为什么会向他出手，而且一出手就是不饶人的杀招，毫不留情。

    李平一死，他带来的那几个人瞬间就拿起了自己手中的枪，指向苏紫。

    这个女人竟然敢当着他们的面动手杀了自己的队长，简直就是找死。

    “不许动，放下你手中的刀，否则我们就开枪了。”李平死了，这几个人中的一个略微有些气势的人颤声的冲着苏紫威胁道。

    他们其实也想直接将苏紫击毙的，但是想着他们来时李平对他们的吩咐，他们都知道，苏紫的作用还是很大的，如果不到万不得已是不可以将她弄死的，哪怕他已经将李平杀了。

    “不许动，难道你们不知道，我这个人，最讨厌别人威胁我了吗？”苏紫微微一个侧头，然后在所有人都没有反应过来的时候，她的身影已经如同鬼魅一般，掠进了他们几个人的身边，手中的长刀毫不留情的划过他们的脖颈，带走他们的生命。

    “一群废物，连动手都显得脏了我的手。”

    地上是一地的尸体，而苏紫的手轻拂着自己的长刀，声音中充满了对地上那群人的不屑。

    就在苏紫转过身，想要进屋叫醒慕轩和谢亚菲两个人，让他们收拾残局的时候。

    却看到慕雅满目惊恐的盯着她，眼神中充满着恐惧，看样子，慕雅是将她刚才所做的一切都看在了眼里，所以才会被吓到。

    不知道出于什么样的心态，苏紫冲着慕雅露出了一个嗜血的笑容，在慕雅脆弱的心脏上，更是蒙上了一层恐惧。

    对慕雅的状态，苏紫是一点也没有放在心上，她闲适的从慕雅的身边走过去，仿佛没有看到慕雅这个人一般。

    慕雅整个人，都沉浸在刚才的杀戮之中，呆愣愣的一直没有回过神来。

    直到她的身后伸出来一双手，将她揽入怀中，轻轻地拍抚她的背部，她这才回过神来，声音颤抖的哭泣，显然因为刚才苏紫对她做的那些动作，难以平静。

    “好啦好啦，不哭了。”慕轩并不是一个善于哄人的人，但是在慕雅的面前，他总是能卸下全身的防备，将自己所有的温柔都奉献出来，谁让这个人是他唯一的妹妹呢。

    “哥哥……哥哥……我好怕，我好怕！”慕雅被慕轩安慰着，依旧一边哭着一边轻声的诉说着自己的委屈和恐惧。

    “别怕，她不会伤害你的，要乖，知道吗？”慕轩笨拙的安慰，说出来的话却有点前言不搭后语。

    作为一个安慰界的新人，毒舌界的老大，慕轩也是真的尽力了，然而，任凭他挖空心思的哄，慕雅的状态一直都没有回好，也是，在经历了刚才那样的事情之后，想要一下子回好，显然是不太可能的。