
    倒是慕雅，自从来到这个队伍之后，她已经不止一次的与队伍里的人发生冲突。

    慕轩虽然有些宠她，但他也不是那种毫无根据的宠，而且，如果慕雅只是一次的与队伍里的人产生冲突，他也不说什么了，可是接二连三的产生冲突，这就不是队伍里其他人的事情，而是慕雅的事情了。

    所以这一次在慕雅扑向慕轩的时候，慕轩直接将她推出了自己的怀里，按着她的肩膀语重心长的说道：“慕雅，你该长大了。”

    “哥哥……”慕雅被慕轩推开，脸色一下子变得不好起来，明明是那些人欺负她，为什么哥哥还这么说她。

    “慕雅，你已经不是一个小孩子了，不要这么任性了，如果你害怕外面不想出去的话，就在家里呆着吧，家里很安全，我们也会给你留下足够的食物，不会让你饿着的。”慕轩说。

    而慕雅听着慕轩这么说，整个人的脸色就更加难看了，为什么他们就是容不下自己，为什么她说的话每个人都不听，现在，连自己的哥哥都不信任自己了，哥哥真是太讨厌了。

    明明以前说过，会一直保护自己的，现在就因为这么一点点的小事情，竟然就要抛弃自己，哥哥就知道骗人。

    “跟她费那么多话干嘛，任务我已经去了，现在就要走，她到底去还是不去，现在就赶紧给我下决定，再这么跟她磨磨唧唧下去，我们要到什么时候才能走？”苏紫皱着眉头说道。

    而在说话的食物，她已经从自己的空间里拿出了一大堆的食物放到桌子上，很显然，不管慕雅是怎么选择的，她这一次都不太可能跟他们一起去做任务了。

    不过，就算她不把食物放在这里，以慕雅的心性，也不太可能跟他们一起做任务。

    毕竟慕雅的胆子那么小，外面的情况又那么的危险，慕雅肯出去的可能性，不足百分之十。

    见苏紫把食物放到桌子上，一副羞辱人的样子，慕雅又是想哭，但这一次，没有等她哭，苏紫希望谢亚菲三个人就已经快速的离开了房间，不在屋里傻傻的去忍受慕雅的魔音贯耳。

    而见到他们三个都离开了，慕轩的心中虽然还想说些什么，但是他们既然都走了，他就会再说什么也没有用啊，干脆的，他摸了摸慕雅的头，也随之走了出去。

    其实他心里清楚，他最近这些日子对慕雅实在是太宠了，使得慕雅有些不知道天高地厚。

    慕雅本身就是个娇娇女，虽然是抹掉她的一些性子，但是骨子里的东西并不是那么容易抹掉的，经过这么多天的宠溺，慕雅还是有点被宠坏了。

    希望在他不在的这几天里，慕雅把自己的情况想清楚，认识一下自己的错误，等他们回来的时候，也好看到一个全新的慕雅。

    不得不说，慕轩对于慕雅也是宠到了骨子里。

    这一次苏紫接的任务是关于收集物资的，因为他们接的是任务区的任务，那些人并不清楚苏紫有空间这个事情，所以，还特意的给苏紫他们配了一辆车。

    当然这是辆空车，他们的任务就是把这辆车装满，然后交任务，而任务的奖励是一千枚二级晶核。

    很显然这个任务的奖励对于苏紫他们来说是有些少了，不过他们现在也实在是太闲了，再说了任务区的任务不是建设基地，就是杀丧尸，一点意思也没有，倒是这个收集物资的任务，让苏紫有些兴趣，这才接了下来。

    几个人也算是做任务的老手了，拿着基地的证明，他们就开着绿色的全封闭卡车出去了。

    表面上，他们是开着卡车出去了，但是，等到离基地远了以后，他们就把车子收进了空间里，然后步行。

    这并不是苏紫他们几个作，而是因为，只要远离了基地，丧尸就已经陆陆续续的开始显现身形，现在这个时候，在外面单独晃得丧尸已经不是很多了，但是每一个丧尸的等级都不会很低。

    这样的好情况，苏紫自然不可能放过这些在外面单独晃的丧尸，不把他们脑子里的晶核都收进口袋里，实在是对不起自己。

    抱着这种想法，他们一路朝着有物资的方向走去，一路上斩杀的丧尸。

    这个有物资的方向，都是军方他们的人曾经探查过的地方，他们因为各种原因不能将这里的物资全部给带走，所以便画了的地图，让基地的人来寻找物资。

    说起来，这种让基地里的人来寻找物资的方法，在一方面，其实，对基地里的人还是挺好的，毕竟他们可以有目的的寻找物资。

    而且基地里的其他人寻找物资，在另一方面也可以让军方的人减少伤亡。

    所以，这种事情，从各个方面来说，都可以说是双赢的局面。

    也就是所有人都高兴的意思。

    当然，这种任务也不是不危险，毕竟那些还有物资存在的地方，大都是无人涉足，或者很少有人涉足的地方。

    这样的地方，丧尸都是很多的。

    机遇与危险并存。这句话从来都是一句至理名言。

    而且做任务，活着，不做任务，死，这个情况也是基地的一种现象。

    没有人可以在基地里一直好吃懒做，不做事情。

    基地也没有那么多的白饭给他们吃，想要活着，想要有东西吃，想要吃的好，就要敢于拼搏，敢于去面对丧尸，不然什么都没有。

    当然，这些东西，这些信条，对于苏紫他们这个变态的队伍是没有一点用的，谁让人家强呢。

    一路上走走停停，杀杀丧尸，收收晶核，苏紫他们的这个队伍，可以说是最闲散的队伍了。

    一开始的时候，慕轩并没有觉得这样走走停停有什么不对的，但是看着时间一点点的过去，他忽然就想起了在基地的慕雅。

    他们在这么慢下去，慕雅如果一个人在基地里，把食物吃光了怎么办？

    这是个值得思考的问题，他不能在外面呆上很长的时间，毕竟家里还有妹妹在等着他呢。