
    雷火战队的老大一脸扭曲的盯着坏了她好事的苏紫，盘算着要怎么整治这个女人，才能让自己的心中好受点。

    毕竟，就是因为面前的这个女人，那个刚才杀了他二十几个兄弟的男人才跑了，他绝对不能轻易的饶过这个女人！

    雷火战队的老大心中盘算着要怎么整治苏紫，却不知，以他的能力，压根儿连苏紫的一根手指头都碰不了。

    就在他眼珠子一转，准备先把苏紫弄回去关起来，然后再慢慢想法子折磨苏紫的时候。

    一道浅蓝色的身影从不远处渐渐走过来。

    雷火战队的老大看着这个浅蓝色的身影，眼神立马就亮了起来。

    太好了，他的镇队之宝过来了。

    这下子，那个刚刚跑掉的小子，一定也能追回来，跟面前的这个女人一起，让他好好的折磨。

    雷火战队的老大在心中暗暗的盘算着，他想着不久之后折磨面前这个女人和那个跑掉的小子的日子，越想越觉得开心。

    特么的，让你们还敢嚣张，现在，还被我踩在脚下了吧！

    哼哼！

    那个浅蓝色的身影走的很快，不一会儿就走到了雷火战队老大的面前，只听他问道：“怎么了？这么急急忙忙的找我过来，又是为了什么事情？”

    雷火战队的老大一听这话，立马略显委屈的说道：“是一个挺狂妄的小子，他不仅闯进我小情人的房间里找人，让我的小情人不高兴了，还杀了我二十好几个兄弟，你可一定要为我做主啊！”

    早就说了，雷火战队的老大这个人长得是五大三粗的，这么一副受了委屈找家长告状的样子，可是把旁边的人都雷的不轻，每个人都下意识的拍了拍自己的小心脏，看看它是不是还在跳动。

    妈哒！真害怕自己的小心脏是停止跳动了，不然怎么可能看到这么惊悚的一个画面。

    那个浅蓝色的身影听着雷火战队的老大这个样子，很显然也吓得不轻，半天都没有出声，就在他们以为这个浅蓝色的身影是不是哑巴了的时候，就听见他用他那好听的嗓音说道：“以后别再用这种语气跟我说话了，正常点。”

    不得不说，浅蓝色身影的这句话说出了在场所有人的心声。

    可惜的是，他说出了所有人的心声，不代表那个被他说的人领情。

    雷火战队的老大听他这么说，不知道怎么的心里就不平衡了，这个男人可是他请来的给他的战队当镇队之宝，专门为他的战队做事情的，现在这个人竟然不先给他解决事情，还转过头来说他，雷火战队的队长这心里怎么也都不高兴了。

    他这一不高兴，刚才说话的那个语气立马就又出来了，只听他说道：“你怎么能这么说我呢，你怎么能不先解决面前的事情，就说我呢，你怎么可以说我！”

    雷火战队的老大此时就是妥妥的一副，你无情你无义你无理取闹的样子。

    而当他这样的话一出，旁边看着的人当中立马就出现了呕吐的声音。看样子似乎是被雷的不轻，也不知道一时半会儿过不过的来，毕竟一个一直在他们面前那么威严的老大，突然秒变了一种状态，简直吓死个人了！

    听着旁边那些声音，雷火战队的老大一脸愤怒，他手底下的这些臭小子是几个意思，这是集体嫌弃他这个老大吗？这是要来造反的节奏吗？

    雷火战队的老大觉的很生气，手底下的臭小子们都不听话，这简直不能忍。

    不行，这些个欠收拾的臭小子们，他必须要好好的收拾收拾他们，再不收拾他们，想必他们都要上天了。

    竟然连自家老大都敢嘲笑，这分分钟是要造反的节奏！

    完全不知道自己已经陷入了水深火热境地的雷火战队的几个成员，还没有从自己老大的秒变中反应过来，就已经被自家老大给记恨上了。

    “停停停，你不要说了，我知道了。”浅蓝色身影，赶紧制止了雷火战队老大的话。

    他现在是明白了，现在这个时候跟这个人说话完全就是行不通。

    与其让他继续这样无理取闹下去，还不如赶紧把事情干完，然后直接离开的好。

    听着浅蓝色身影的这番话，雷火战队的老大暂时放过了那些臭小子们，眨着星星眼看向浅蓝色身影，说道：“你知道了的话，那就赶紧去把那个臭小子给抓回来，然后把他关进雷火战队的牢里。”

    浅蓝色的身影不想跟雷火战队的老大多废话，直接就问道：“告诉我那个人往那边去了，我去抓人。”

    烈火战队的老大听了这话，立马指着刚才慕轩离去的方向，说道：“就是那边，那小子还要找人，应该走的不快，你快点把他给抓回来。”

    浅蓝色的身影顺着他指的方向看过去，然后快速的点点头，就要朝着他指的方向追过去。

    还没等他的身影动起来，却见另一道身影已经挡在了他的面前，而这道身影赫然就是苏紫。

    浅蓝色的身影完全没有把苏紫放在眼里，不就是一个看起来还可以的女人罢了，竟然敢挡他的出路，想来是活的不耐烦了。

    如此想着，浅蓝色的身影就要朝着苏紫出手，可是，他的动作再快，也没有苏紫的动作快。

    他的攻击还没有到达苏紫的面前，就已经被苏紫快速的拦下。

    浅蓝色的身影一愣，随即快速的反击，两个人来来回回过了，不下于百招。

    却是谁也没有占到便宜。

    这让浅蓝色的声音有些惊讶，他根本就没有想到面前这个看起来柔弱的女人竟然能和他，打这么长时间。

    而且看得出来这个女人，还有所保留，在对付他的时候，压根儿就没有尽全力。

    这样的发现，让浅蓝色身影有一种挫败的感觉，他一直觉得自己的能力还是挺厉害的，没想到有一天，竟然有一个女人会比他还要厉害。

    不过，这也让他觉得很开心，终于有一个人，可以当他的对手了。