
    想到这些，战队老大腿肚子有些发抖。

    妈哒！没想到这小子竟然这么厉害，让一直无往不利的战队成员都在这小子的面前跌了个大跟头。

    不行，绝对不能这小子活着走出这里，这特么要是让这小子活着走出这里，他们就别想在这基地里好好混了。

    这小子只有一个人，而他们战队这么多人都搞不定这个小子，岂不是丢尽了战队的脸？到时候，他们战队的人还怎么能在其他战队的面前抬起头。

    不管怎么样，绝对不能让这小子活着离开这里！

    战队老大咬咬牙打定了主意，他飞快的冲着旁边的人使了个眼色，让那个人去把战队里的镇队之宝请过来。

    他们战队的这个镇队之宝，可是一个高阶的异能者，绝对能分分钟让面前这个嚣张的小子好看。

    现在最主要的就是让这个嚣张的小子留在这里，然后等着他们的镇队之宝过来，将这个嚣张的小子给收拾了。

    想着这些，战队老大笑嘻嘻的走到慕轩的身边，说道：“这位小兄弟真是好本事啊！这是不知道，我这雷火战队的人到底是哪里惹到了小兄弟，使得小兄弟来我这雷火战队砸场子啊？”

    看着雷火战队老大笑嘻嘻的样子，慕轩的眼底划过一丝不解，不过，看着对方似乎也没有什么敌意，慕轩不由得就放下心中些许的戒心。

    毕竟，这件事是因为他才起来的，也是他先动手搜查别人的战队区域，这才导致了这件事的起因。

    虽然他是为了寻找他的妹妹，但是，怎么说，他们这些人来找事也是因为他的原因。

    既然对方因为损失的人手，不愿意再动手，想要和好，那么他也总不能一点都不给面子，非要找事情。

    想着这些，慕轩拉着一张脸，回答道：“我无意冒犯你们的雷火战队，但是因为，我妹妹在基地里失踪了，我想找他我妹妹，所以才不得已搜查了你们战队的地方，如果多有冒犯的地方，还请见谅，我本无意找事，此举也实属无奈。”

    那战队的老大听着慕轩的解释，面上露出一副诧异的表情，然后只听他说道：“那不知道小兄弟的妹妹长什么样子呢？给我看上一下，说不定我还能帮上什么忙呢？”

    “我并没有我妹妹的照片，另外我妹妹只要我自己来找就行了，不需要你们帮忙，如果你真想帮忙的话，就请不要让你的人挡着我的路了，如果再拦着我找我妹妹的事情的话，我不知道还会做出什么事情来。”慕轩对于战队老大的时候，一点也没有软化的意思，更没有让他帮忙找人的意思。

    他是很着急找到慕雅没错，但这并不是他为了找到慕雅，而变成傻子的借口。

    他还没有傻到，将自己妹妹的信息告诉一个刚刚还刀刃相见的人，如果他真的说了，那就真的是蠢到家了。

    “真的不需要吗？要知道我们雷火战队可是有很多人呢，这大家一起行动起来，还能减少不少的时间呢？”那雷火战队的老大，一副惋惜的样子，似乎慕轩不同意他的提议，就做了一件多么蠢的事情一样。

    “不用了，如果你真的想帮忙就让你的人让开，我自己来找就行了。”慕轩人又一次重复自己刚才的话，脸上的神色因为雷火战队的老大，不停的纠缠，已经变得有些难看了。

    雷火战队的老大看到慕轩这幅样子，心中不由得暗暗着急，他派去请他们镇队之宝的人怎么还不来，他这里马上就要拦不住这个人，再不的话，他还怎么让镇队之宝教训这个人。

    “呵，真是愚蠢。”一旁一直看着没有说话的苏紫突然出声，这让两方对面而战的人，都一下子将目光投向了苏紫。

    这个女人到底在说些什么话，那句愚蠢又到底是在说谁？没看见他们正在讨论事情吗？这个女人是在找死吗？

    雷火战队的老大看着突然冒出来的苏紫，心中无端涌现出来一阵怒火，坏事的女人，真是胆大包天，连他们雷火战队的事情都敢来插手，莫不是活腻了。

    而一旁的慕轩听着苏紫的话，不由他也拿疑惑的目光瞅她，刚才他动手的时候都没见这个女人说话，怎么这个时候，突然说出这么奇怪的话。

    而被两个头头盯着的苏紫没有半分的不适，她只是看了眼慕轩，冷冷的说道：“你不是要找你妹妹吗？在这里耽误个什么事情？再耽误下去我就回去了，真是麻烦！”

    慕轩被苏紫的话点醒，这才反应过来，自己刚才竟然一直在这里和那个雷火战队的老大扯皮，半分也没想起来要去找慕雅的事情。

    真是该死，他怎么能将妹妹的事情忘了个干干净净。慕轩自责的想。

    而后，他感激的看了一眼苏紫，再也没有理会刚才与自己面前与自己唧唧歪歪的雷火战队的老大，他快速的转身，挤出人群中，继续走着那一间间屋子里，去寻找慕雅的踪迹。

    慕轩的动作很快，转瞬间他的身影就已经消失在一间间屋子之中。

    这让雷火战队的老大十分的生气，特么的，这小子也太不把他放在眼里了，当着他的面杀了他的人还不说，现在竟然还把他当空气！

    不可原谅！

    雷火战队的老大心中一阵阵怒火在燃烧。

    只是，刚刚惹了他的慕轩已经没了声音，他根本没办法再去寻找慕轩的麻烦。

    虽然，就算慕轩在他面前他也没办法去寻找他的麻烦。

    不过，慕轩是走了，面前这个坏了他好事的女人还在呢！

    既然这个女人害得刚才搞事情的慕轩走了，那么接下来，就由这个女人来承担他的怒火吧！

    雷火战队的老大一脸扭曲的盯着坏了她好事的苏紫，盘算着要怎么整治这个女人，才能让自己的心中好受点。

    毕竟，就是因为面前的这个女人，那个刚才杀了他二十几个兄弟的男人才跑了，他绝对不能轻易的饶过这个女人！