
    张副队长的眸光微沉，看向苏紫他们的目光中的轻视褪去不少。

    看起来，这些人并没有他想象的那么简单。张副队长在心中暗暗的想，不过，他又很快反应过来，也是，若是这些人真的只有那一点的战斗力，又怎么能进的了异能者小队？

    要知道，异能者小队的收人标准可不是仅仅有异能就能进的。

    想到这些，张副队长的心中又平静了下来，他认真的看着四周，罢了，不管怎么样，既然都已经来了何必还要计较那么多呢？

    还是先把面前的事情处理好再说吧！毕竟，这次的任务可不是那么容易就能完成的，六级的丧尸，折损了不少佣兵团的小镇。

    这次能不能回去还是个未知数，其实他的心里一直都很清楚，这次的出来，回去的可能性微乎其微，但是，既然是已经交给他们的任务，他们就必须完成，这就是军人的天性，也是他们必须要有的结果。

    只是可惜了，这些什么都不知道的人，他们这些人啊，只能无知的当一个炮灰。

    唉，还是尽力的，离开再说吧！

    默默地在他们身后低低的叹息声，张副队长的眸色悠远深长，望不到实处。

    “张副队长，发什么呆呢？还不赶快跟上？”慕轩眸色深沉的盯着这个张副队长，自从进了这个小镇之后，这个张副队长就一直奇奇怪怪的，很显然，这次的任务一定有古怪，只不过他们不说而已。

    不过，越是有古怪才越有意思，他都要看看，这次到底有什么好玩的，六级的丧尸，听起来好像很厉害的样子啊！

    “我没事，你们仔细的注意着周围，小心点，别出什么意外，这个小镇里折损了那么多的佣兵队伍，可不是随随便便说着玩的。”张队长因为慕轩的话回过神来，随后一本正经地叮嘱他，让人看不出他有半分的古怪。

    “呵，怕什么？谁不知道这白天的时候这些丧尸也都不敢怎么出来，那起来这白天可比晚上安全多了，现在放松放松，等到晚上也好精神一下嘛。”慕轩毫不在意的说道，那副吊儿郎当的样子，让人非常想揍他一顿。

    感受到旁边那两个人看慕轩的目光有点诡异，希望默不作声地扯了扯慕轩的衣角，那他别再说话了。

    慕轩对希望的举动有些不屑一顾，终究她还是听从希望的话，没有再说什么。

    六个人缓缓的向前方移动，跳出来的一只丧尸，或者几只丧尸，都会被苏紫直接解决掉。

    王强看着这种情况，心中忽而儿有些庆幸，他本来以为加入这个小队里，他会变成这个队伍里的主要战力，需要保护这几个人。

    却没有想到，在这个队伍里，他不但没有成为这个队伍的主要战力，而且还变成了被保护的那一个。

    虽然这个结果有些啼笑皆非，但是也让他不得不庆幸，呆在这样一个队伍里，活着的可能性应该更强了吧。

    六个人慢慢地走着，渐渐的就到了小镇的中心，其他的三个队伍，还没有到达这里，这里显得有些空旷异常，看起来有些诡异。

    “这路上也没有什么难的，他们怎么能来得这么慢？”王强忍不住开口问。

    是因为他的存在感太弱了吧，他说这话的时候没一个人回答他。

    让他不免有些尴尬，还是张副队长回了他的话，让他免除了这份尴尬，“大概是都上遇到点什么事情吧，所以才会来得晚，我们暂且等一等，如果，你们愿意的话，也可以去其他的地方清理一下丧尸。”

    “清理个什么？就这些垃圾丧尸，有什么好玩的，我倒是对那只六级丧尸挺感兴趣的，也不知道这丧尸到了六级，到底有什么不同。”慕轩在一旁懒懒的开口。

    他这种人，不开口则已，一开口就把周围人的仇恨都拉的妥妥的。

    王强看着慕轩的眼神有些不屑，这个人看起来长得还挺正常的，脑子莫不是有些毛病。

    动不动就六级丧尸不六级丧尸的，他当那六级丧尸是大白菜吗？说来就来说有就有？

    要是遇到六级丧尸，说不定，跑的比谁都快，看他那个样子，就是一副小白脸的样子，恐怕是被那个女人保护的太厉害了，所以不知道天高地厚了吧。

    不过说起来，这人呐，也是命，人家命好有人保护着活到现在，他也不能说什么不是。

    王强撇撇嘴，不再吭声，只是对于慕轩越发的看不起了，第一个没有半点本事的小白脸，就算他看得起有什么用。

    倒是可惜了那个叫苏紫的女人了，带着这么多拖后腿的人，也应该是她本事大吧，只是，就不知道以她的本事，还能不能撑过去。

    “慕轩，你别说了，我们还是去旁边躲躲吧，这么热啊，我不想在太阳底下呆了。”希望小声的跟慕轩说道。

    因为长时间跟苏紫在一起的原因，他说话的声音上不免带上了撒娇的意味，他这么说话，直接让慕轩打了个冷颤。

    慕轩搓了搓自己的胳膊，一脸烦躁的看着希望，在看了两眼希望了之后，他又转眸看向苏紫，不满的说道：“苏紫，你能不能别那么祸害希望，你看看他，自从和你在一块之后，都学了些什么东西，也不知道教点好的。”

    对于慕轩这种抱怨的话，苏紫直接翻了个白眼，然后半分也没有搭理他的意思，直接就拉着希望进了旁侧的楼里躲避阳光。

    楼里有不少丧尸也同样躲避着阳光，苏紫二话不说的就从楼底清理到楼顶。

    在这段时间里，苏紫还递给希望一杯冰水，争取让他所处的环境一直都是最舒适最好。

    慕轩，谢亚菲，王强，张副队长：“……”这虐狗的嫌疑太明显了吧。

    他们这出来是执行任务的，可不是来度假的，有必要做到这种程度吗？

    总觉得心好痛哦！

    世界这么美好，为何我却这么暴躁？都怪虐狗的人太过不要脸了！