
    苏紫他们可不管他们接受不接受，连眼角都没有给他们一个，任由他们在小楼的角落里坐下，在那里高声的讨论着，理也不理他们。

    但是，他们不理会他们，不代表他们就不会招惹他们。

    那些人讨论了好大一会儿，说的杂七杂八的一大堆。

    不知怎么的，就讨论到苏紫他们的身上了，其实，对于张副队长口中他们这些人遇到的六级丧尸的这件事情，那些人还是不相信的。

    那可是六级丧尸啊，六级丧尸所代表的不仅仅是丧尸，而是一个大的丧尸集体，毕竟，在之前，张副队长就已经说过了，这只六级丧尸，可以招集其他的丧尸过来。

    这些人说着说着，不知道怎么的，就扯到了这只六级丧尸的身上，他们一边说着，一边小心的看着苏紫他们几个。

    他们的视线并不算十分的隐晦，一开始，慕轩还可以忍受他们时不时看过来的目光。

    可是，慕轩是个什么样的性格？让人这么像猴子一般的看着，又怎么会高兴呢！实在是受不了这些人是不是投过来的目光，慕轩忍不住就发飙了。

    “你们烦不烦？看来看去有意思吗？想休息就休息，如果不想休息就滚出去，这里是我们弄出来的地方，在我们的地方，说话就给我小心点，高声喧哗有意思吗？”

    一如既往的嚣张，一如既往的不把别人放在眼里，那副样子，任谁都忍不住想要揍他一顿。

    这些人可并不像王强或知谢亚菲他俩，知道慕轩这个人不是好惹的，被慕轩如此挑衅的话说的，几个人瞬间脸红脖子粗的。

    不过因为顾忌着他们是一个队伍的，对于慕轩如此挑衅的行为，几个人虽然生气，但是并没有动手的打算。

    随着慕轩说的话越来越难听，几个人就越发的忍不下去了。

    “你什么是意思？要打架就打，这么侮辱人，是要做什么？”其中一个人实在是忍不下去了，他走到慕轩的面前，指着慕轩的鼻子十分生气的指责着慕轩。

    “打架，你确定？”慕轩的唇边露出一抹笑容，对于打架这种事情，他可是最喜欢了。

    “对，打一场，如果你输了，那么，你就要向我们道歉！”男人十分气愤的说道，并且很快的把打架的约定赌注给说好了。

    “那如果你们输了呢？”慕轩挑眉，眉目间有一种邪气流转。

    “我们输？我们才不会输给你这个小白脸！”男人道。

    “那可说不定，我这个人呢，最喜欢的就是颠覆别人的想象，快点把你们输了的赌注给说了，我们也好痛痛快快的打一场。”慕轩道。

    “你输，你给我们道歉，我们输，自然也是我们给你道歉，这还用说什么其他的赌注吗？”男人不屑的问。

    “NONONO！”墨轩摇着手指，打断男人的话，“这么简单的赌约，怎么能玩儿的愉快呢？自然是要玩的大一点才好啊！”慕轩垂眸，将自己要说的话都说了出来。

    “那你说，你到底是想要怎么办吧？”男人有些受不了慕轩的磨磨唧唧，忍不住的询问。

    慕轩等着的就是男人的这个话，听着男人这么说，慕轩的脸上露出的笑容放大，他说道：“这样好了，我要求的也不多，就是谁输了，谁就磕头道歉，然后离开这栋楼，怎么样？”

    “行！”男人想也不想的答应，他根本没有听得很清楚慕轩到底说了什么，在他的心中他反正认定了自己会赢，所以对于慕轩所提出来的一系列的赌约，他也就显得没什么在意的。

    “那现在开始……”慕轩在男人话音落下的时候，就快速的出声，谁也没有看清楚他是怎么动作的，但是当所有人都反应过来的时候，慕轩的手已经掐在了男人的脖子上。

    “你…你…你……”被慕轩掐着脖子，男人说出来的话都显得断断续续的有些说不清楚。

    “我什么我，你输了。”慕轩将在自己手里的男人一下子扔在了地上，然后冷冷的说道：“现在，磕头道歉，离开这个小楼，谢谢配合。”

    男人被扔在地上，脖子上没有了抑制他说话的大手，说话自然也就利索了起来，他愤愤的指着慕轩，声音中带着不甘，“你耍赖，我都没有准备好你就动手，这根本就不公平，我不服！”

    “不服？”慕轩歪头挑眉，“你不服关我什么事，兵不厌诈没听说过吗？你应该感谢我帮你上了一课，现在你是准备自己走，还是我帮你走？”

    “你！你耍赖凭什么让我走！我要求重来！”男人气的跳脚，死活不认。

    “重来？”慕轩笑，“那如果你死了，你还可以要求重来吗？现在，立刻按照我们刚才的约定离开，我不想说第二遍，我这个人的耐心很有限的。”

    慕轩的整个人都散发着危险的气息，这股阴暗的气息让男人忍不住打了个哆嗦，他身后的几个人看着慕轩的情况，大概是明白慕轩这个人是真的不好惹。

    那四个人对视几眼，快速的上前拉着那个男人，压着男人跟着慕轩道歉，“对不起，对不起，是我们的错，我们现在就离开，你看怎么样？”

    这些人在末世里摸爬滚打了不是一两天了，对于形式这种东西看的很是清楚，所以，都十分的能够放下自己的身段。

    “嗯哼，你们都这么说了，我又能说些什么呢，记得哦，别在进来了哦。”慕轩笑眯眯的补充。

    “我们知道。”几个男人压着刚才挑衅慕轩的那个男人飞快地出了小楼，连半分的停留都没有。

    慕轩的耳力算的上不错，很清楚的就听到那几个刚刚走出小楼的几个人的对话。

    “你们为什么不让我跟他再打一次，我刚才只是没有准备好，这一次绝对不会输！“

    “不会输？刚才那个男人动手你看清楚他的动作了吗？连他的动作你都没有看清楚，还敢这么说，给我们留点活路吧，就算你想死，我们可不想！”