
    “嗯，不想走就不走。”苏紫牵起希望的手，跟上已经隔了一段距离的队伍，只留慕轩一个人在原地气的跳脚。

    不过，在没有人愿意跟他一起离开的情况下，他自然是不可能离开的，一个人在末世里晃荡什么的，太无聊了，连个说话的人都没有。

    于是在这样的情况之下，他也只好跟着小队的人走了。

    只是，在经历了那么长时间的战斗，现在的太阳已经西斜，他们也没有太多的时间走上很远，毕竟夜晚并不适合出行，也不适合在外面行走。

    在离开那个小镇没有多远之后，他们就找了在路边的一处独楼住了下来。

    因为远离城镇附近又没有其他的什么东西，这里很是干净。

    他们只是略微的打扫一下，便分配了一下看守的人员，就在这里住了下来。

    夜晚很快降临，深夜是在寒冷的时候，悠悠的冷风打在身上，带来让人瑟缩的寒意。

    守夜的是白天没有出过大力的人，因为他们并没有受伤，精神状态也很好，不会出现什么状况，所以守夜的重任，就只能交给他们了。

    夜晚的丧尸开始出笼，他们从房子里走出来，在四处乱逛，夜晚，是属于丧尸的天下。

    冷风刮在身上，守夜的四个人裹紧了身上的棉大衣。

    可是，尽管裹紧了衣服，那嗖嗖的的冷风还是从衣服的缝隙中刮进身体里，让人冷的想要打冷颤。

    “特莫，这日子真的是没法过了，在这么下去，没有被丧尸弄死，我们就先冻死了。”其中一个人忍不住说道。

    “别说了，越说越冷，还是少说两句吧，而且这夜里丧尸都比白天厉害多了，还是小声点，别引得丧尸过来了。”另外的人打断那人的话，他说这话的时候，还小心翼翼的观察着周围，生怕会从旁边跳出来什么丧尸一般。

    “切。”那人的话还没落下，立刻旁边就传来一声不屑的声音，“你这胆子也是小的可以了，我们在这荒郊野外的，怎么可能会有丧尸过来，用脑子想一想也知道不一定会有丧尸好伐。”

    “就是，丧尸大都是扎堆在一块，而且还都在固定的位置，就算是有在荒郊野外存在的，也大多都是一只几只的，就那么一点点的丧尸你也怕？”

    “可是，小心的总归没有错处啊，现在是在外面，又不是在基地，我真的没什么安全感。”

    “得了吧，你什么时候有过安全感，可是每一次都不是化险为夷吗？别那么多废话了哈。”

    “可……算了，我不说了，你们愿意怎么样就怎么样吧。”

    “说的好像你说的很有道理一样，不说就不说呗，好好守夜就得了，其他的还是别想那么多了。”

    “嗯，不说了不说了，守夜吧。”

    ……

    “救命，救命啊！救命！有没有人，快来救救我，救救我！”

    后半夜，在所有人都昏昏欲睡的时候，一道惊恐的叫声划破夜空间，在沉睡中的人惊醒了大半。

    “怎么回事？外面出了什么事情？”最先醒过来的内心厉明钧出声问道。

    “我们也不知道是什么事情？”其他的人也和他差不多一块醒的，同样都不清楚到底是什么情绪。

    这些人都对视一眼，看看对方，而后快速的朝着外面走去，虽然不知道发生了什么事情，但是快速的了解情况还是必要的。

    一起走到外面，一眼就看到，半个人体血淋淋的躺在门口，而在那半个人体之后，一大片一大片的血迹晕开，看样子他们守夜的那几个人，应该是全部都遇害了。

    “这，这是怎么回事？”一个人看到这种情况，结结巴巴的问道。

    那个场面，要比很多杀丧尸的场面还要可怕。

    毕竟丧尸他们已经算不得是人了，就算是再怎么惨烈的场面，也不会有太大的触动，而这些可是却血淋淋的人体人肉。

    “应该是被丧尸袭击了吧？不过，他们这个情况，为什么丧尸没有全部把他们都吃掉呢？”

    “不，不是丧尸，如果是丧尸的话，看到我们在这里一定早就扑上来了，所以他们肯定不是被丧尸袭击的。”

    “可那如果不是丧尸的话，又会是什么呢，这个地方除了丧尸还有什么东西所不知道的吗？”

    “都别吵了，我们看看尸体再说吧，如果是丧尸的话，肯定会留下痕迹的，如果不是丧尸，在他们的身上也能找到答案。”张副队长出声制止他们的争吵，在这个情况下，争吵是一个非常不明智的行为，因为在下一秒谁都可能成为下一个会出事的人。

    虽然张副队长在队伍里的声望并不是特别的高，但是在这种情况下，谁出头说句话，都是能让他们找到主心骨的，所以在张副队长说出话之后，那些人全部都听话的闭了嘴。

    此时，厉明钧已经开始认真的检查着，那在地上散落满地的尸体了，尸体但身上看起来十分的完整，没有丧尸抓伤的痕迹，有的只是一道道勒痕。

    这就奇怪了，竟然是勒痕，难道这并不是丧尸所为，而是人为的？可是谁这么狠心，连人类都能下得了手。

    这样的疑问让厉明钧不由得皱起了眉头，陷入沉思。

    厉明钧蹲在那里看尸体不说话，这让很多人，都有些惶恐，这到底是个什么情况？这不说话又是什么意思啊！

    “厉队长，你就说句话吧，到底是个什么情况就跟我们说一说，也省得我们在这胡思乱想乱猜什么的。”其中一个人实在忍受不住这种沉默，忍不住开口的问道。

    “他们并不是丧尸杀的，他们的身上没有被丧尸抓伤咬伤的痕迹，可是让人疑惑的是他们的身上有勒痕。”厉明钧想了想还是把自己的发现说了出来。

    他的话让所有人都陷入了沉默，勒痕，怎么可能会有勒痕？这里是什么地方啊！荒郊野外了都，有勒痕什么的这也太奇怪了吧！