
    对于这些食物，慕轩自然是不屑的，他自己一个人默默的找在一个角落里坐下，这种事情他也不是第一次遇见了，早就已经习以为常。

    反正，他自己的空间里也有些食物，根本用不着跟那些人去争去抢。

    默默的从空间里拿出水和食物，吃饱喝足。

    慕轩合上眼睛，对那些在一起争抢食物的人，半点目光也没有分过去。

    “求求你们，求求你们给我们留一点水吧。”一个凄苦的女声在人群中响起，根本就不需要睁开眼睛去看，就可以猜的出来，那里到底发生了什么事情。

    对这种事情早就已经司空见惯的慕轩，自然是不可能管什么的，但是，因为女人的声音，他却默默的睁开了眼睛，朝着那人群中看去。

    这个声音，太过耳熟了，在他午夜梦回之前，不止一次的，听到这个声音，一直的叫着他，叫着他。

    “求求你们，不要啊，给我们留点口水吧。”女人还在苦苦的哀求着，但是很显然，这群人里，没有什么心地善良的人。

    不过，现在都已经是末世了，心地善良，又有什么用呢！想来，除了自己死的更快点，也没有其他的用处了。

    慕轩的眉头狠狠地皱起，他的心揪痛着，他伸手捂着那骚动不安的心脏，最终，还是站起身，朝着那个地方走了过去。

    不管是因为什么，那个声音都让他觉得万分的熟悉，他告诉自己，他要过去看看，必须要过去看看，说不定，她，真的还活着呢。

    遵从着自己的本心，慕轩拨开人群走了过去，周围看热闹的人被人拨开，脸上都显得有些不耐烦，但这里毕竟是隔离区，非要闹事的话，也不是地方，一，每个人的脸上非常十分的不耐烦，但也没人说些什么。

    慕轩很快的就走到了人群中间，而他也看清楚了那里的情况，那是一个脏乱的女人，头发油腻腻的不说，身上也穿的挺脏的，她跪在地上，祈求着面前的男人赏给她一口水喝。

    那么卑微，那么的让人心疼。

    而在女人的对面，一个略显肥胖的男人一脸倨傲的看着跪在地上的女人，手中拿着一瓶矿泉水，上下的抛动着，样子十分的欠扁。

    没有去看两个人中间的暗涌的诡异气氛，慕轩直接蹲在了女人的面前，伸手去拨开女人油腻腻的头发。

    谁也没有料到慕轩这样的人群去做这种事情，一时间他们都呆住了，他们看着那个衣着干净的男人，手指轻颤的拨开跪在地上的女人的头发。

    “喂，哪来的臭小子，这么不长眼睛，连我三爷的事情，都敢来了乱管？”

    慕轩的这一举动，成功地惹怒了身边那个拿着矿泉水的男人。

    对于男人的话，慕轩是半分也没有听进耳朵里，他只是自顾自地拨开女人的长发，想要看清女人的脸，到底是不是自己记忆中的那个人。

    因为有人强迫着自己抬起头，女人不得不抬头看向慕轩，而当女人看清楚慕轩脸的那一瞬间，整个人都呆住了。

    哥哥……

    “哥哥……”女人轻声的呓语着，仿佛不相信在自己面前出现的这个男人，真的就是她记忆深处的哥哥。

    听着这一声呓语，慕轩原本就跳动不安的心，越发的跳动不安了，这真的是，真的是他的妹妹。

    “小雅，真的是你，真的是你。”慕轩直接搂紧了怀中的人，三年了，整整三年，他都没有见过，他的这个亲生妹妹了。

    “哥哥，哥哥。”慕雅也一瞬间抱住了慕轩，这是她的哥哥啊！她的亲生哥哥！

    这种突变的情况让旁边的人都惊呆了，这也变化的太快了，刚才还是恶霸欺人的场面，瞬间就变成了认亲的场面，也真是醉了。

    旁边的人没人说话，倒是那个抛着矿泉水瓶的男人忍不住了。

    妈哒！这个女人他刚才可是欺负的正舒服呢，这分分钟就被别的男人护着，还上演一副认亲的苦情大戏，这是当他不存在吗？

    男人怒了，也没有那个心情去纠结慕轩究竟是什么身份，直接就将自己手中的矿泉水瓶，砸在了抱在一起的两个人身上。

    砸完人之后，男人还十分不屑的说道：“小贱.人，怎么？现在认了亲人，有了靠山，就不想要水了吗？没关系，这瓶水，就当看着送给你们的认亲礼，怎么样？”

    慕雅直接就吓得缩了缩身子，整个人都窝在慕轩的怀里，现在她有了哥哥了，下意识的就想要依靠这唯一的亲人。

    感受着怀里慕雅的轻颤，慕轩的脸色一下子就变得难看了起来，不管是末世前，还是末世后，从来都是他欺负别人，什么时候任由别人欺负过。

    轻轻的拍了拍慕雅的背部，慕轩让慕雅松开了自己。

    然后在慕雅还略带惊恐的目光中，冷笑着看向了那个嚣张砸人的男人。

    “竟然敢拿水砸我，不错，不错，不过，这也绝对是你最后一次拿水砸人了。”

    慕轩展现出来的样子有些恐怖，让人看了心尖都忍不住轻颤，男人看着慕轩这么恐怖的样子，不由得咽了咽口水，他这一次该不会惹了什么狠角色了吧……

    然而，还没有等他的这个念头落下，他就觉得自己的右手手腕处一阵剧痛。

    他垂眸看过去，就见他的右手手腕的地方已经出现了一道深可见骨伤口，而这只手，就是刚才砸水的那只手。

    男人的腿有些哆嗦，这个时候他深刻的认识到，面前这个衣着干净的男人绝对不是他能惹的起的，因为刚才，他连半分也没有看清楚慕轩到底是怎么出手的。

    一个他连人家什么时候出手伤了自己都不知道的人，他知道，自己绝对是惹不起的。

    认识到这些，男人噗通一下子就跪在了地上，他也顾不上此时自己手上的伤口了，他现在唯一想的就是，慕轩能够大人不计小人过，放他一马。

    “对不起，对不起，我错了，我不是故意的，饶了我吧。”

    男人跪在地上毫无骨气的祈求着。