
    被苏紫他们的态度弄得有些心凉，张副队长叹了一口气，不知道心中在想些什么。

    看着张副队长的样子，希望踌躇了一下，随即才小声的说道：“张副队长，你就别担心他们了，难道你没有察觉到，其实我们才是被六级丧尸跟着的小队吗？”

    “你说什么？”张副队长的眉头皱起，有些不明白的看着希望。

    “他说，那只六级丧尸，一直跟着的，都是我们的身后。”慕轩好心的跟着张副队长重复了一遍，语气中带着轻嘲，“所以，你有心担心其他小队人的安全，还不如担心担心自己的安全。”

    “你说的不是真的，那只六级丧尸怎么可能会跟着我们的身后！你一定是在骗人！”王强惊恐出声，他觉得他的心脏这么下去一定会受不了的，这些人根本就不是人，一个个的都那么的恐怖。

    “骗你有什么好处，真是的，我又不是没有事情做，为什么要骗你。”慕轩冲王强翻了个白眼，十分鄙夷地说。

    “可是，你说，有六级丧尸跟在我们身后，你不是骗人是什么？”王强反驳。

    “他没有骗你，我的确一直跟在你们的身后。”就在这时，一个娇媚的声音在王强的身后响起。

    王强转过身，看向来人，那是一个很漂亮的女人，一头淡金色的头发，眉眼低垂，身上穿着简单的吊带裙，看起来像是一个安安静静的邻家少女。

    只不过，现在可是末世，哪里可能会有这样干净的人。

    “你终于出来了，我还以为，你准备再过段时间出来呢。”慕轩看着来人，唇边露出一丝诡异的笑容，就像是看到猎物的猎人，眼中尽是，嗜血的兴奋。

    “呵，你们这么大排场的来找我，我不出来，岂不是对不起你们。”女人轻轻的笑着，她用手指拿起胸前一缕金发，漫不经心地把玩着，给人一种危险的感觉。

    这些人的气场全开，这个小楼里充满了紧张的气息。

    “既然你都出来了，那么，游戏，也该开始了吧……”慕轩侧了侧头，身子在瞬间冲向女人，他的速度很快，在所有人都没有反应过来的情况下，他已经和女人打作一团。

    张副队长和王强整个人都是蒙逼的，这到底是怎么一个情况啊？他们什么都没有反应过来，怎么事情就发生这么快了呀？

    这就打到一起了，这个女人，就是那个杀了好几个佣兵小队的六级丧尸？

    妈呀，这要是只看外表，谁又能想到，这么一个看起来如同邻家少女般的女人，竟然会是，一个高级的丧尸？

    张副队长看着打成一团的慕轩和高级丧尸，心中暗暗惊讶，这个慕轩一直都表现毒舌，让人反感的一面，没想到，竟然这么厉害。

    真真是人不可貌相啊！

    又看了一会儿打在一起的两个人，张副队长转头看向苏紫他们三个，这三个人到现在都还一直保持着，那只丧尸没有来的状态。

    我好想那个和慕轩打在一起的丧尸没有存在一样，那个威胁着众人生命的六级丧尸就像空气一样。

    他的第三异能者小队究竟是收了几个什么样的人啊！

    里面最惊讶的还是王强，他从来没有想到过那个看起来这欠扁的慕轩，竟然和六级丧尸打起来不相上下。

    “你们都不管管吗？不上去帮他一下？”张副队长的有些看不过去苏紫他们的坐视不理，不由得出声问。

    “管什么管？他不是活的好好的吗？那只六级丧尸说不定根本就不是他的对手，哪里需要我们帮忙？”谢亚菲毫不在意的说道。

    听着谢亚菲的话，张副队长的唇角不由的抽搐几下，他们这几个人不是一起的吗？怎么他们的人要出事了，竟然没有一个人想上去帮忙的？

    好吧，不帮忙就不帮忙，反正看起来，那个慕轩好像打起架来还是挺厉害的，应该不会有什么问题吧！

    张副队长不由得自我安慰起来，然后也学着苏紫他们的样子开始在一边看热闹。

    王强看着张副队长的样子，知道就算自己说什么，也没有一点用处，且不说他们会不会听自己的，就以自己存在感，也是几乎不会有人搭理他。

    于是抱着这种心态，这些人都心安理得的在一旁看热闹。

    那只六级丧尸和慕轩打了好长时间，两个人平分秋色，不输也不赢。

    慕轩是越打越兴奋，那只六级丧尸却不一样了。

    她的智商已经不低，对于这种情况，自然有她自己的一种分析，她清楚的知道再这样下去，对他很不利，她现在和面前的这个男人打成平手。

    若是那个男人他身后的那些人也上前来围攻她的话，她一定会输。

    认真的分析了一下现在的情况，六级丧尸的眼中红光闪烁，一股危险的讯号在慕轩的心中响起。

    他快速的远离六级丧尸，跳离六级丧尸的攻击圈，然后小心翼翼地观察了解丧尸，看她接下来会有什么动作。

    预想中的攻击动作并没有出现，六级丧尸飞快的转身，离开了小楼。

    慕轩被她的这种情况，惊了一下，说好的，决战到天亮，说好的不离不弃，说好的不会走呢？

    犯规，这绝对是犯规，不过，既然想走，那有那么容易，我还没有同意，你竟然想离开这里简直是白日做梦！

    慕轩的眸光微沉，身子如同一只离弦之箭，快速的冲了出去。

    但是当他追出去的时候，那只六级丧尸的身影已经看不到了。

    卧槽，竟然被她给跑了，真是的，打不过就跑，一点骨气也没有，太不行了吧！

    嗬嗬……嗬嗬……嗬嗬……

    四面八方突然传来熟悉的丧尸的叫声，这让慕轩愣了一下，随即他的脸上绽放出了一抹邪气的笑容。

    哟，没想到这只六级丧尸还是挺聪明的，知道打不过，竟然知道去搬救兵过来。

    只是，弄来这些，低级的丧尸，对他们来说又有什么用呢？

    拖延时间吗？