
    两个人都很有默契的不去多言。

    “嗯。”慕雅点点头，她的确恶了，虽然昨天晚上吃了点东西，但是，毕竟已经经过了一个晚上，肚子里的东西早就已经空了，也是时候吃点东西了。

    见慕雅点头，慕轩立刻从空间里取出来食物和水递到慕雅的手里。

    其实在经过了三年之后，两个人之间终归是有些隔膜的，只是昨天是他们刚刚相遇，所以那种隔膜并没有显现出来，而经过了一夜之后，那种长期不曾相见而产生的陌生感，也逐渐就显现了出来。

    两个人之间有些沉默。

    不过，因为种种的原因，两个人之间虽然沉默，但是之间的气氛还算不错，并没有让人觉得难受。

    时间一天天的过去，转眼间24个小时就已经全部过去，两个人被从隔离室放出来。

    隔离室那具尸体已经被处理掉了，隔离室本身就不是什么干净的地方，经常会有人死去，也很是正常，哪怕这个人死的十分的不正常，也几乎没有人去追究，到底是谁杀死的。

    因为他们知道，就算他们追究也没有什么用，这个人既然敢在隔离室杀人，就定然有办法能够兜住这件事情，他们如果将这件事情闹大的话，对谁也没有好处。

    而且此时都已经是末世了，人命什么的根本就不值钱，什么东西都没有自己的命最值钱，别人死了都是死了，只要不关系到自己的人身安全，也就什么事情都没有。

    大多数人都抱着这样的想法，所以慕轩和慕雅两个人很轻易的就从隔离室里离开了。

    因为慕轩一天没有回来，希望有些担心慕轩的情况，就坐在房子的沙发上等着，等着慕轩能够回来，同时，他在心中也暗暗的打算着，如果今天晚上慕轩再不回来了，他就该出去找他了。

    毕竟，一天不回来还情有可原，如果两天不回来，那势必是出了什么事情。

    就在希望坐在沙发上忧心忡忡的时候，房间的门被敲响，希望瞬间从沙发上站起身，走到大门口快速的打开门。

    一般情况下，他们这里根本就不会有人敲门，现在这个时候，如果不出意外的话，应该就是慕轩回来了。

    想到门外的人应该是慕轩，希望的心沉静了下来，现在他回来了，想来应该是没有什么事情吧。

    抱着这种心态，希望伸手拉开了门。

    但是当他看到门外的情况的时候，却愣住了。

    自从来了这个基地之后，慕轩好像就十分不对劲，上一次带了个小孩子回来也就算了，这一次竟然又带个女人回来，这到底是几个意思？

    该不会，慕轩离开的这两天，这是一直跟着这个女人在一起吧，不知道为什么，希望的心中有些酸涩的感觉。

    从他一睁开眼睛，慕轩却一直陪在他的身边，是他最亲最亲的人，可是现在，他最亲最亲的这个人的身边却有了别人。

    希望的心中总有一种自己的东西被人抢了的感觉。

    因为这种感觉，希望看着跟在慕轩旁边的慕雅，脸色看起来非常的不好。

    慕雅站在慕轩的身边，心中是忐忑不安的，她知道她现在的这种形象非常的不好，很怕给自家哥哥，的朋友留下不好的印象。

    毕竟，以后说不定就要在一起生活，如果第一印象不好，导致相处不愉快的话，那样对谁也不好。

    “慕轩，他是谁啊！你怎么又随便带人回来？阿紫并不喜欢你带人回来的。”双方都不说话，希望便开口问了一句。

    大概是内心的情绪在作祟，希望在说这些话的时候，下意识的就把苏紫搬了出来，想以此将慕轩带回来的这个人弄走。

    但是这一次，慕轩带回来的可是他自己的亲妹妹，他怎么也不可能就因为希望的那一句苏紫不高兴，就让自家亲妹妹离开这里。

    如果那样的话，他还是个男人吗？还担得起自家妹妹的那一声哥哥吗？

    “这是我妹妹，慕雅。”慕轩冷淡的跟希望介绍了一句，说完这句话之后，他就推开希望，将希望的门口打开，外面的温度可比不得屋里，他可不想让自己的妹妹一直在外面呆着。

    希望被慕轩推开，脸上露出受伤的表情，这是第一次慕轩推开他，以前不管发生什么事情，慕轩对他都是特别的容忍，也特别的好，虽然偶尔慕轩会发些脾气，但这些跟那些好比起来根本不值一提。

    在他的心中，一直都是把慕轩当作是自己的所有物，他从来没有想过，有一天，自己的所有物，也会变成别人的。

    慕轩并没有太过在意希望脸上的表情，倒是跟在他身后的慕雅将希望脸上受伤的表情看了个一清二楚。

    慕雅有些手足无措，她有些害怕，是因为自己的存在，惹得自家哥哥与队友的不高兴。

    如果真的是这样的话，她根本没办法安心的在这个队伍里呆下去。

    说起来，如果只是个普普通通的人，做出那副受伤的表情，倒也没什么事情。

    但是，希望他的颜值很高，那样的一张脸，做出那样委屈的神情，很容易就让人心生怜惜。

    而且，希望他的精神力，是一种柔和的可以催眠他人的精神力，在平常的时间里，他的精神里，都一直处于外放的状态，每个在他身边的人都能感受到那种柔和的感觉，从而对他降底心防。

    除非是精神力特别强大的人，否则很少有人能感受到他的这种潜移默化的精神攻击。

    他们只会以为，这个人很无害，很容易让人放心。

    慕轩他本身的精神力就很高，平时又都一直都和希望他在一块，他早就已经习惯了这种精神力的侵蚀，根本不知道，或者说他早就已经遗忘了，希望的精神力，对他人的影响。

    再说了，希望他是自己人，他的精神力对自己没有影响，而对敌人有影响，这对他来说也是一种好事，很多时候也就对这方面没有关注了。