
    这是一个大商场前面的空地，场地算不得很大，但是，在没有人的情况下也显得十分空旷。

    此时在广场上已经有一辆军绿色的皮卡停在哪里，在皮卡的周围，有十几个年轻力壮的年轻人，他们和给苏紫他们带路的那个男人不同，这些人的身上有一股痞气，一看就是那种不服管教的人。

    而在这些人的中间，厉明钧穿着一身板正的军装，笔直的站在那里，就像一根笔直的标枪。

    “报告队长，人带来了。”给苏紫他们带路的男人走到厉明钧的面前，双脚一并，行了一个端正的军礼。

    厉明钧的眼神本来是没什么聚焦，因为男人的话，他转眸看向苏紫他们这边。

    他看到苏紫他们几个人之后，他冲着他们几个点点头，随后冲着旁边的人说道：“人都到齐了，上车。”

    那十几个在军绿色皮卡旁边站着的人听到厉明钧的话，瞬间都一改漫不经心的样子，动作迅速的爬上了皮卡。

    见状，苏紫他们自然也是明白该怎么做，四个人动作利索的也跟着爬了上去。

    那他们上去之后，皮卡就非常迅速的离开了原地，如同离弦之箭一般冲向基地的出口。

    这辆车子就像一个标志一样，基地门口的人连查看都没有查看，就直接放行了。

    “哎！你知道我们这是要去哪里吗？”谢亚菲戳了戳身边蹲着的一个人，小声的问。

    “我也不太清楚，这次任务是发布得十分的急，其实我们那么多人也都不知道这次的任务主要是什么，将来也只有到了地方我们队长才会对我们说吧。”男人低声地回答。

    两人的声音虽然低，但旁边的人离的很近也都听得差不多。

    谢亚菲抬头看见旁边的时候，旁边的人大都点点头示意，他们是真的都不知道。

    “你们每次出任务都是这样吗？”看这些人都一副习以为常的样子，谢亚菲忍不住又问。

    “差不多，不过很多时候也是会知道任务的内容的，只是这一次大概是太过紧急了吧，所以一直没有来得及跟我们说这次的任务到底是什么。”男人回答。

    “说真的，问这么多干嘛？既然都进了异能者小队，就应该明白，我们能有那么好的待遇，就要付出相应的代价，不管是什么任务，不管路有多么艰难，只要做好了，就可以了。”旁边的人大概是有些看不过谢亚菲那副瞻前顾后的样子，忍不住出声讽刺。

    “说的倒也是，我才不多嘴了，抱歉哈，我也是，最近才加入这个小队，第一次执行任务，这不是心里面紧张嘛！”谢亚菲抱歉的笑笑，努力不让气氛变得尴尬，毕竟都是一个小队的人，他可不想在执行任务的过程中，出现什么点意外。

    那个出言讽刺的男人本身也没有什么恶意，听着谢亚菲如此说，只是撇撇嘴，说了一句“这次知道就好了，别问这么多废话了”，然后就默不作声，在一旁蹲着，等待着车子到达目的地。

    车子的氛围变得宁静，在这样的氛围下，也没有人再说话，看样子这里面的人大都关系比较冷清，见状，谢亚菲也不再吭声。

    只见他缩缩身子，凑回到苏紫他们的身边，默默的远离那些人的旁边。

    车子行走到有些坑坑洼洼的路，谢亚菲的老毛病又犯了。

    晕车……真特么是个坑爹的事情！

    谢亚菲下意识地看向苏紫，只不过这个时候，苏紫她已经和以前不一样了，她的目光大部分都放在希望的身上，并没有注意到谢亚菲的异常。

    看到这个情况，谢亚菲的心中漫出一丝苦涩，但是，因为自己实在忍受不了这种感觉，他还是伸手戳了戳苏紫。

    “给我一瓶水。”谢亚菲捂着嘴，闷声的说。

    苏紫扭过头看向他，这才想起来，谢亚菲他有晕车的毛病。

    她快速的从空间里取出了一瓶水，朝着谢亚菲递了过去。

    “你是空间系异能？”旁边有男人看的苏紫递水的动作，不由得出声问。

    “嗯。”苏紫淡淡的应一声，并没有和男人多说话的意愿。

    她在做事情的时候，一般情况下只喜欢看一个方向，做一件事就是一件事，所以在男人搭讪的时候，她基本上不喜欢做出什么回应。

    男人见她这个样子，以为这是因为刚才他对谢亚菲的冷淡，所以苏紫才对他那么冷淡，不想搭理他，于是男人讪讪的闭了嘴。

    车子快速的行驶，在开了有一个小时的时间之后，车子终于停了下来。

    “全体下车。”厉明钧的声音从车头的地方传过来，只是瞬间在车上坐着的人都迅速的，以最快的速度下了车。

    苏紫他们四个自然也不甘示弱，随之下车，只是，在他们中间的谢亚菲脸色略显苍白。

    他们下车的时候，厉明钧已经在车头前等着了。

    待到他们所有人都下车了，厉明钧看向苏紫他们几个的方向，直接吩咐道：“把车子收起来。”

    苏紫听他如此说，也不迟疑，直接一伸手，就将停在那里的车子收进了空间里。

    见苏紫听话的把车子收好，淡淡的点了一下头，目光在他们这二十多个人之间巡视了一番，开口说道：“这一次的任务，是我在今天早上刚刚接到的，因为事出紧急，所以只来得及告诉你们过来做任务，还没有和你们讲关于任务的事情，现在，我将大致的跟你们说一下这次任务的主要内容。”

    厉明钧说到这里的时候顿了顿，见他们那么多人都没有其他的表情，这才继续说道：

    “这次的任务，主要是为了，清剿面前这个镇子上的丧尸，你们不要觉得这个任务很容易，据最新传过来的消息，在这个镇子里已经折损了两个佣兵团小队，我也不说其他的什么了，反正你们也不是第一次执行这样的任务了，想必，对于这些东西也都很清楚了，好了，就是这样，接下来，就由张副队长来跟你们说一说，具体的布局。”