
    岳池央走了，苏紫他们这边的也没有什么人来打扰，一时间竟然也清静了下来。liudianxing.com

    因为天气的原因，再加上前几天刚出了任务，苏紫几个人就懒了下来，没人想要出去。

    每天在他们的小房间里，吃吃好吃的休息着玩着，倒也乐得自在。

    过了两天，莫秋来到了他们的房间里，他来是为了给苏紫他们送，上一次任务的是奖励。

    整整两大袋晶核，少说也有千百来个，只是晶核全是二级或者一级，外加上一些零星的三级。

    所以这些晶核虽然看起来很多，但其实价值也没多么高。

    早就知道这种事情做起来吃力不讨好，苏紫他们也早就习惯了这种情况，并没有对这些奖励抱有太大的希望，看到这些，倒也不觉得惊讶。

    莫秋将晶核放在他们房间里的桌子上，见他们都是一副爱理不理的样子，也觉得面上无光。

    其实他也觉得，这次的奖励，有些不太合理。

    他从张副队长那里得到了消息，知道苏紫他们这次去对付的是一只六级的丧尸，六级丧尸是个什么样子，他虽然没有见过，但是也知道那绝对不是一个简单的存在。

    而且他从那次任务回来的人里面听说，那只六级丧尸还是一个精神系丧尸，可以控制比他低级的丧尸。

    不用说也明白，那一次的战斗定然十分的激烈，甚至还有可能，回不来。

    可这个世界就是这样，并不是你做什么样的事情，就可以得到同等量的回报。

    见莫秋放在晶核，站在房子里，并没有离开的意思，慕轩斜着眼神看他，问：“怎么？这是不愿意走了吗？我可不知道我们这里有什么东西是值得你留下来的。”

    被慕轩这么一说，莫秋的脸上划过一丝尴尬，他不太自然的看着慕轩，有些不太自然的开口道：“不是，我只是想问下你们最近有没有意愿，再去出任务，我听说你们已经好几天没有去出任务了。”

    “咦，这就搞笑了，我们出不出任务关你什么事，现在这都管了这么多了吗？连别人出不出任务都管，这基地也真是……”慕轩一脸讥讽的看着莫秋，未说完的话很明显的也全是讽刺的意味。

    莫秋的脸上挂不住了，他知道他的我说的话有些站不住地方，但是，在慕轩如此的讥讽，他也忍不住有些生气了。

    真是搞不懂这些人，明明在基地里需要靠着军方的人才能生活，却偏偏还要跟军方作对，跟军方过不去，他们怎么不想想，他们在基地里能拥有的这些和平都是军方所做出来的贡献。

    “不走吗？难道还要留在这里吃午饭吗？我们这里，可不太喜欢蹭吃蹭喝的人啊！”见莫秋一直不说话，慕轩又继续说道。

    这下子，莫秋是真的气了，他恶狠狠地瞪了慕轩一眼，转身离去，心中暗暗的想着，以后再也不要来这个地方了，这里的人真是太让人生气了。

    但是慕轩他看着莫秋离去的背影，心中暗笑，真是的，这里面小小的挫折都受不了，我就是小小的说两句就气呼呼的走了，军方的人啊，还真是一个个都靠不住。

    这一次的事情之后，苏紫他们这里是迎来了真正的宁静，他们这里本来是属于军方的地方，平素里本身就没什么人来打扰，如今又因为慕轩的搅和，连军方的人都得罪了，军方的人也不来，这里安静的可以说是，如同一块墓地。

    安安静静的日子过了几天，慕轩又觉得不爽了，有人来的时候，他还能嘲讽几句，逗逗来人，现在没有人来了，苏紫又管得严，不让他吵架，不让他说话，每天简直过得生不如死。

    实在是受不了这种安静，慕轩一个人出了房子，又再次的溜到了任务区。

    反正闲着也是闲着，不如来到这里，找个任务出去玩两天，然后再回来。

    任务区一如即往的热闹，大多数人都在等着任务的刷新，好去抢那些容易做些的任务。

    慕轩看到这种情况，一言不发的就直接朝着a级任务走去，f到b级的任务大都是属于基地内的任务，根本没办法出去里，而且也大多是一些体力活，虽然安全，但是，却让人做的非常烦。

    而慕轩是绝对看不上这些任务的。

    而在b级往上，a级的s级的任务，都是外出寻找物资或者是消灭丧尸的任务，这些任务虽然都很容易，但是出了基地，就代表着随时会遇到生命危险，这一类的任务很少有人会去接，除了那些能力比较强的人。

    当然，这并不是说只有那些能力强的人才会接这种任务，有一些人虽然没有什么能力，但是他们会组队，一起去接这个任务。

    毕竟只要是牵扯到外出的任务，奖励都算是比较丰厚的，有了这些丰厚的奖励，他们就可以在基地里安稳地过上一段日子。

    为了这些丰厚的奖励，大多数人都会愿意拼上一拼。

    慕轩朝着a级任务区走去，这里并没有几个人，毕竟a级的任务并不是所有人都可以接的。

    打眼往a级的任务一望，慕轩也没有细看，直接就指着一个任务，说道：“这个任务我接了。”

    发布任务的人看了慕轩一眼，而后将慕轩指着的那个任务牌拿了下来。

    那人看了看任务牌，冲着慕轩说道：“请问你是几个人接这个任务？”

    “我一个人。”慕轩回答。

    那人用看傻子一样的目光看着慕轩，声音中有些不耐烦，但还是耐心的说：“抱歉，这个任务最低要求三个人才可以接，您只有一个人的话，是不可以接这个任务的。”

    “嗯？”慕轩的眉头轻轻皱了皱，他也没有和那个人计较的意思，干脆又在任务挂牌的地方看了几遍。

    再仔细的确认了几次之后，慕轩才拿起另外一个任务牌，“那个不能接的话，就给我换这个任务吧，这个应该可以了吧。”

    这一次，发布任务的人看了看慕轩手中的任务，没有再说话，认真的给慕轩做了记录，又给慕轩看了一份出入基地的证明，这才说道，“下一个。”