
    “砰！”

    最后一声巨大的撞击声从空中炸裂开来。

    一道浅蓝一道黑色的身影，从空中快速的分开。

    分开之后，他们并没有像之前那样再次的缠斗在一起，而是各自站在各自的方位上，重重地喘息着。

    这一场战斗耗费了他们太多的体力，让他们不能再继续缠斗下去。

    “你很不错，也很厉害。”战蓝眼底中闪现着兴奋，整个人看起来有一种病态的疯狂。

    “你也很不错，如果，不是希望说不想让你加入我们的团队，你会是我很好的朋友。”苏紫笑着回答，眼底充斥着对战蓝的满意。

    “你怎么那么听那个男人的话？他是你男人吗？”战蓝问，“不过他那么弱，有点配不上你。”

    “我挺喜欢他的，但他并不是。”苏紫回答，说这话的时候，她的眼底划过一丝不易察觉的情绪，此时是在天色昏暗，也并没有人看得见她眼底的情绪。

    “你倒真是个奇怪的人。”战蓝想了想，在苏紫的身上盖上了这么一个戳。

    “奇怪的人吗？大概是吧。”苏紫笑笑，没有解释。

    他不是她，自然也无法理解她的心中所想，她何必再去解释那么多呢？再说，就算是解释了又能如何？

    她的事情，始终是她的事情。

    “好了，不说了，该走了，我们两个这么大的动静，军方的那群人应该早就在盯着了，再不走的话，就真的走不掉了哦。”战蓝笑语，他的速度很快，没多大会儿就消失在苏紫的面前。

    看着他离开，苏紫心中也差不多有了底，她是明白战蓝刚才走时说的那些话的。

    毕竟，刚才他们两个打架的时候，那么大的阵仗，如果不惹来一个两个军方的人围观的话，倒是真的不正常。

    “要走吗？”希望在战蓝离开之后，走到苏紫的身边，轻声的询问。

    我不知道是出于什么原因，他在跟苏紫说话的时候，脸上平白的多一份羞郝。

    只可惜，此时的苏子心中有着其他的事情装着，并没有太多的在意他的情况，也并没有发现他脸上的表情，有什么不同。

    “立刻走。”苏紫点头，伸手一把抱起希望，但是也没有理会希望的挣扎，就带着他离开了原地，快速的消失在黑夜里。

    而在他们的身影消失后不久，一个穿着军绿色军装的小队，就快速的将他们刚刚所在的地方给包围了。

    但因为苏紫他们都已经离开了这里，此时的场地上，除了一片狼藉之外，什么也都不剩了。

    “妈.的！”来人愤愤的骂了一句，看着满地的狼藉，心中怒气翻涌。

    没想到，他们自听到声音就赶过来，居然还是来晚了一步。

    这些人也真是够大胆的，基地早就已经明确的规定，不允许聚众斗殴，竟然还敢在这里打架，闹得这么厉害。

    呵~以为你们离开我就没有办法治你们了吗？

    男人的眼中划过一丝阴暗的狠厉，他看着面前狼藉一片的场地，声音冷酷的冲着身后的人吩咐道：

    “立刻封锁现场，将离这里最近的战队的老大给我带过来，我倒想知道知道到底是谁，竟然敢无视基地的规定，私下里聚众斗殴！”

    “是！”

    他身后的那些人快速的答应一声，然后四散开来按照他的吩咐去寻找那些人。

    男人的身上一身冷硬的气息，看起来十分的正直无私，但他那眼底的阴霾却是遮也遮盖不住。

    毕竟，任谁在自己管辖的区域里发生这种恶劣的斗殴事件，他也不可能心情好的起来。

    但是，他不知道的是，那现在这个时候的生气，完全还只是小的，等到他查也查不到，到底是谁在今天晚上，聚众斗殴的时候，他那个时候才是真的气到大发了！

    苏紫和希望离开了，但在不远处，一直在找寻着妹妹的慕轩，却一直没有出来。

    不过，好在慕轩的速度非常之快，在察觉到有一股其他的不同于这个地方的气息之后，他就非常迅速的躲藏起来，没有让过来搜查的人，看到他的身影。

    等到那有节奏的脚步声离开之后，慕轩才从躲藏的地方出来。

    看着那逐渐远去的墨绿色身影，慕轩的眉头不由得皱起，怎么会有军方的人来搜查？难道是那边出了什么事情吗？

    算了，不管了，先找慕雅比较要紧，至于其他的事情，还是等到回头再说吧！

    慕轩等到那些人都离开，立刻朝着与他们相反的方向走去，继续的开始一点点的巡查慕雅的踪迹。

    至于此时的慕雅呢？

    她正坐在一间豪奢的大厅当中，吃着其他人精心准备的食物。

    “雅雅，吃好了吗？”坐在慕雅对面的男人看着慕雅拿纸巾擦了擦唇角，出声询问。

    慕雅看了对面男人一眼，姿态优雅的点点头，说道：“好了，子贤。”

    “那就好。”于子贤听着慕雅这么说，从她的对面起身，走到慕雅的身后，将她坐着的凳子抽离。

    然后，他拉着慕雅的手，走上楼，送她到她的卧室。

    “晚安。”于子贤轻吻了一下慕雅的手背，十分绅士的将慕雅送进她的房间里。

    “晚安。”慕雅因为他的动作脸上微微一红，但还是十分镇的这场子的，冲他回道。

    “好梦，记得好好休息。”于子贤笑着说，然后站在门前，一直看着慕雅，让他进入房间关好门，这才离开了原地。

    慕雅的心脏如同小鹿撞树一样，躁动不安，她清楚地听着自己的心脏在那里不停的碰碰乱跳。

    她不知道她是怎么了，但她好像也知道她现在是怎么了。

    自从苏紫和哥哥他们，将她抛下，留在了基地之后，没过两天她就被请到了这里。

    刚来到这里的时候，她是很害怕的，但是，随着时间的流逝，她发现，这里基本上不会有什么人会出现在她的面前。

    除了每天的一日三餐会有人送来之外，这里基本上空旷得可以。

    直到两天前，这里又多了一个人，那就是于子贤。