
    十多个人一起围攻慕轩，慕轩就算是有三头六臂，也无法在没有防备的情况下，一下子对付这么多人的偷袭。

    但是，没办法，对付是没办法对付，他敏锐的觉察力还是清楚地察觉到身后这些准备偷袭他的人，在，那些偷袭的人出招之后，他就在第一时间快速的躲过那些冲他而来的攻击，没有受伤。

    慕轩这么轻易的就躲过十几个人的攻击，这让那些攻击他的人不由得心中一沉。

    这些人心中是有感觉慕轩应该是比较厉害的，不然的话，也不会等到这么多人的时候，才一起动手准备，教训这个打断了他们好事的人。

    可是，看着慕轩如此轻易的就躲开了十几个人的攻击，让十几个人的心中不由得一颤。

    这个人，好厉害！

    不过，如果他们现在离开的话，你说，这个已经被他们招惹的男人，会不会放过他们。

    这就是个非常尴尬的事情，如果他们知道他的十几个人一起动手，还不能找这个男人有一毫的受伤，他们就不动手了，哪怕是被打断了好事。

    毕竟，被打断好事什么的，可跟性命无法相比呀！他们还想多活几年呢，哪怕现在是末世。

    十几个人在出手了一次被慕轩躲过之后，都默契的没有继续出手，特莫的，现在这种情况，谁敢出手啊？明显就是谁出手谁先死的情况啊！

    慕轩本来以为他们这些人是准备和他打一架，毕竟他打断了别人的好使，被打什么的也很正常，这些人攻击向他的时候，他就已经做好了和这些人打一架的准备，一起上，刚好速战速决，他也好尽快的去找慕雅。

    但是让他不明白的是，这些人只攻击了他一下，竟然全部都不出手了，搞事情也不带这样的，他可没那个美国时间跟这些人在这里磨叽。

    慕雅还不知道在什么地方等着他呢！

    于是，慕轩眼神冷冽目光的在面前的这群人身上转了一圈，说道：“要打就快打，不然我还要找人，别耽误我的时间。”

    他面前的这些人听着慕轩这么说，差不多都狠狠的松了一口气，只见其中一个人快速的摆摆手说道：“哈哈，误会，误会，都是误会，我们可没有和你动手的打算，只是想跟你切磋切磋而已，若是您真的很赶时间的话，那还是以后再切磋吧。”

    他的话刚说完，立刻就得到了旁边人的一致附和。

    慕轩按照这个情况，心中清楚这些人的本性。

    他并没有多做计较，毕竟，他的时间可是用来寻找慕雅的，在这里和他们纠缠的话，只会减慢去寻找慕雅的步伐。

    为了不耽误去寻找慕雅的时间，在这些人都表示出一副不想打架的样子之后，慕轩并没有和他们继续插科打诨。

    而是快速的转过身，继续，去寻找慕雅的踪迹。

    这些人看到有更多的人，被慕轩掀开帐子，不知道怎么的，心中就涌现出一种幸灾乐祸的感觉。

    看，其实也不止于他们一群人被这么对待，什么都要有福同享，有难同当，这样的感觉还是挺不错的。

    冒险很快就将整个红灯区的帐篷，都掀了个遍。

    然而，让他觉得失望的是，那些帐篷里，并没有慕雅的踪迹。

    他有些失望，也有些开心，至少慕雅并没有遭遇这些不幸。

    可是，一直都找不到慕雅，他又觉得很害怕，也不知道慕雅到底是经历了什么时候的事情，现在又在什么地方。

    会不会害怕？会不会在无助的时候？一直叫着哥哥，寻找的哥哥？

    尽管慕轩知道，慕雅现在，已经不是一两岁，三四岁的小孩子了。

    但是，在他的心中，他的妹妹，一直都是一个小孩子，需要呵护爱护。

    “怎么样了？”看着慕轩有些垂头丧气的走回来，希望开口问道。

    他是并不怎么喜欢慕雅的，因为他讨厌慕雅总是占有慕轩的所有目光，慕轩是他的，他怎么可以将他所有的目光都投了另外的人身上，尽管那个人是他的妹妹。

    所以，对于慕雅，希望是十分的不喜欢，但想着，目前因为她而失魂落魄，因为她而变成了现在这个样子。

    他又非常希望慕雅的出现，他虽然不想慕雅夺走慕轩所有的目光，可是看着慕轩不好，他也就不好了。

    他不想让慕轩难过。

    “没找到。”慕轩的声音中带着一丝不易察觉的疲惫，听着让人很是心疼。

    希望的眉头皱了皱，那个莫秋不是说人就在这里吗？怎么会找不到呢。

    “那我们接下来怎么办？继续找吗？”希望问。

    他虽然是这么说，但是心中也有些不确定，毕竟，基地这么大，想要找一个人，也不是那么容易的。

    更何况，他们连一点线索都没有，连知道，往哪个方向去找，都不知道。

    找人的事情在这一刻仿佛陷进了一个死胡同。

    墨轩不由得有些颓废，他的妹妹，究竟在哪里啊！难道，他就要这样放弃吗？难道他就要，再一次和他的妹妹失去联系吗？

    不行，这是绝对不可能的！

    不管发生了什么事，他都一定要找到他的妹妹，妹妹她需要保护，他怎么可以因为一时的找不到，就放弃去找妹妹呢。

    说不定他的妹妹现在就在什么地方，正在等着他去找她，去救她呢！

    他觉得要找他的妹妹，并且要将那个将他妹妹抓走的人，死无葬身之地，他要让他知道，抓住他的妹妹，到底要付出什么样的代价。

    想到这些，慕轩咬了咬牙，眼睛了一小会儿，接着他看向一个方向，整个人又坚定起来。

    一天找不到，他就找两天，两天找不到，他就找三天，迟早有一天，他就能找到他的妹妹了。

    至于，给了自己假消息的莫秋，就让那个莫秋暂时好好的蹦达一会儿，当他找到了妹妹，没有事情的时候，也就是那个莫秋的死期了，竟然敢给他假消息，让他找不到他的妹妹。

    他该死！