
    但是，这个游戏，就真的只有这么简单吗？

    很显然，这并不是。

    在慕轩疑惑的目光中，从不远处，摇摇晃晃的又走过来几只丧尸。

    这些丧尸并没有第一时间的就去攻击慕轩，而是在慕轩疑惑不解的目光之中，狼吞虎咽的将慕轩刚刚弄死的那几只丧尸的尸体，全部吞咽下去。

    丧尸的体内是没有多少血液的，但是，那几只丧尸所产生的少量的血液，还是将慕轩面前那一小片地方染红。

    看着那几只丧尸的动作，慕轩整个人都是有些愣愣的。

    这到底是个什么情况？这些丧尸不攻击他，竟然先去吃已经死去的丧尸，真的是太奇怪了。

    那些新来的丧尸吃东西的速度很快，不一会儿，就将地上那些躺着的丧尸给吃了个干干净净，只剩下一地的血红。

    而就在慕轩还在疑惑，这些丧尸为什么要把刚才已经死去的丧尸吃了的时候。

    他发现，这些将同伴尸体吃了的丧尸，赫然已经变成了二级丧尸。

    到了这个时候，慕轩终于明白了，为什么面前的这些丧尸不先攻击他，而是先要把地上同伴的尸体给吃了。

    没想到，竟然是为了提升自己的实力。

    这个游戏，好像还有点意思了。

    但这和上一次一样，朝着自己扑过来的二级丧尸，慕轩再次利落的将他们弄死。

    不过，这一次他就精明了很多，他将自己的精神力外放，快速的用精神力将那些被他弄死的丧尸，搅成肉末，省得下一批再出现在他面前的丧尸，像这些丧尸的尸体似的，能力大增，继续攻击他。

    他就在他将那些丧尸卷成肉沫之后，新一批的丧尸已经动作迅速的朝他冲了过来。

    这些丧尸的目的并不是慕轩，而是地上那些已经碎成肉末的丧尸尸体。

    他们就好像被设定好了的怪一样，一直按照着一种程序进行活动。

    慕轩敏锐的发现，这些新出现的丧尸并不是一级的丧尸，而是二级的丧尸。

    很显然，他每一次的刷新，都会将这个场地上最高级的丧尸刷新出来，然后这高级的丧尸会将上一批的丧尸的尸体吃了进行升级，然后攻击他。

    经过了这两轮的实验，慕轩觉得他可能已经摸清楚了这个游戏的尿性，真是一个，没什么良心的游戏制作。

    这么简单的规则，玩起来还真是一点意思也没有。

    如果想要在这个地方称王称霸的，不是让更高级的丧尸出现的话，那么就只需要将刷新出来的丧尸一时间弄死，并且让他们的尸体，以最快的速度碾灭成沫。

    摸到了这个规则，慕轩觉得如果想将这个游戏成功的玩下去，并且最后赢，最重要的就是，控制他们的刷怪地点。

    绝对不能让这些新出现的丧尸，触碰到已经死去的丧尸的尸体。

    毕竟，如果他们一旦触摸到那些尸体，就肯定会以最快的速度将那些丧尸的尸体全部吃下去，然后升级。

    一旦这些丧尸升级，那么倒霉的肯定就是他。

    只是，这些丧尸刷新的地点到底是什么地方呢？

    慕轩看着再一次冲过来的丧尸，眉头轻皱的想着。

    如果他不能找到这些丧尸的出生点，那么就算他把再多的丧尸碾成肉末，也不能破了他此时这种尴尬的境地。

    毕竟，如果接下来的丧尸朝他扑过来的越来越多，他根本没有办法全方面的顾及到。

    而只要那些丧尸将他们前面的丧尸尸体吞噬，他们就会很快的升级，到时候，就算他的能力太强，也没有办法，面对那些能力越来越强的丧尸。

    动作迅速的再一次将面前的丧尸全部消灭，慕轩想了想，他将地上的丧尸尸块抛弃，开始朝着那些丧尸朝他跑过来的地方走去。

    现在这些丧尸的等级才只到三四级，能力还在可控制的范围之内，他必须要在这个时间段内拼上一拼，尽快的将那些丧尸刷新的地方给捣毁。

    不然的话，随着时间的流逝，他可不以为，他还有更多的时间去拼。

    只要他有一分的遗漏，会有丧尸升级，他不能在这个事情上拼。

    再者说，一味的是严防死守，也只会固步自封，倒不如上前去一趟，把所有的危险扼杀在萌芽之初。

    如此打算着，慕轩朝着前方走去，对着他朝前方走去，那些灰色的可见地也朝着前方移动。

    慕轩的眸光一亮，他本来以为他那个所谓的灰色可见度，是指有固定的位置的，却没有想到，原来可以随着他的移动，而变相的扩大。

    发现了这一种现象，慕轩快速的朝着前方走去，争取将自己可见的地方越变越大。

    而随着他的走动，他忽然发现了一个，很奇怪的事情。

    他明明记得，他陷入黑暗之前所处的位置是在基地之中，他的周围有着无数的楼房，住着很多的人。

    但是，随着他现在的走动，他发现，他现在所处的地方，应该是一大片没有边际的空地。

    慕轩觉得他现在的情况很是不对劲，他努力的想，努力的想，可是，不管怎么样，他出了觉得，有一种东西阻碍了他的思维，让他没有办法突破之外，却连什么都想不出来。

    这种感觉十分的不好，让慕轩没有一点的安全感。

    而就在他想这种奇怪的感觉的时候，从他的一侧忽然跳出来一只，如同老虎一般大的家猫。

    这只猫一下子阻截慕轩的所有思想，毕竟，在危险面前可不是一个走神的好时候。

    这是一只黑色的大猫，那锋利的爪子，还有隐隐腐烂的皮毛都无比清晰的告诉着慕轩，这只猫是一只已经变异了的丧尸猫。

    擦！

    慕轩忍不住的爆了一句粗口，没想到，这个游戏竟然随着地图的变大刷新出来了其他的东西。

    这完全是犯规的好吧！

    虽然，他们之间并没有在一开始的时候说好这个游戏中只能出现丧尸，但是明明游戏一开始出现的就只有丧尸，这一会儿突然冒出来一只这么大的丧尸猫是什么意思？