
    慕轩暴走了，慕雅找不到，此时的情况可以说得上是一团糟。

    慕雅的事情虽然没有半点的头绪，但是，他们也不可能就老老实实的呆在这里等着慕雅回来，因为谁都知道这个可能性非常的低。

    不过很快，他们就想到了一个能够找到慕雅的最快方法，那就是去寻求军方的帮助。

    毕竟，在这个基地里，军方的势力渗透到每一个层次，如果慕雅在基地里失踪的话，寻找军方人的帮助，应该也是找人的最快方法。

    可是，这个方法最好，但想想他们与军方那些人的关系，慕轩又不由得犹豫起来，他们在半个多月前，曾经与军方的人动过手，还将他们都杀死了。

    虽然他们事后曾经把他们的尸体都处理了，但是军方不进行追究，并不代表他们就不知道他们所做的事情，只是因为军方的人忌讳他们这些人的能力，所以才没有动手。

    详细的说起来，他们和军方的人，中间有一个很深的分隔线，这个分开先告诉他们，让他们井水不犯河水，一旦谁越了界，那么他们所要面对的情况就大不一样。

    苏紫原本是十分不想与军方的人在继续掺合的，可她看着慕轩情况十分不好的样子，也不好袖手旁观，什么事情都不做。

    怎么说慕轩都是她队伍里的一员，而且慕轩对于希望来说意义，她比谁都清楚，不想让希望太过难过，苏子还是决定了去军方的人交流，让他们帮忙查探慕雅的消息。

    因为他们曾经和军方的人出过任务，多多少少还是知道怎么和军方的人联系的。

    很快，他们就联系上了最初和他们见面的莫秋，在莫秋的身边，跟着的是那一次被慕轩带回来的小女孩。

    此时的小女孩已经没有了当初那份脏乱，她的衣服整洁，头发乖顺地梳在后面编成一个辫子，身上穿着简单的T恤和短裤，干净的小脸看起来像是一个可爱的小天使。

    任谁也想不到，这么一个可爱的小天使，曾经也暗害过不少的人，只不过，此时的她和以前的她已经是天差地别，想来，就算是以前和她认识的人看到现在的她，也绝对想不起来，她就是以前的那个小孩子。

    “你们怎么来了？”当莫秋看到苏紫他们这几个人的时候，原本还带着浅笑的脸，一下子就沉了下来。

    这并不能怪他的态度太过恶劣，嗯，而是因为，那个曾经在苏紫他们那里消失的小队的事，已经在军方的队伍里传开了。

    几乎军方略显高层的人都知道苏紫他们曾经杀了军方一个小队的人，但是军方因为理亏的原因，还并不能找他们算账。

    这是一件很憋屈的事情，至少对于军方的人来说是怎么回事。

    所以，在莫秋看到苏紫他们过来的时候，下意识的心中就想起了这件事情，也因此，他对苏紫他们的态度就过来了起来。

    莫秋恶劣态度，苏紫他们自然是感受到了，但是，他们现在有求于他，态度怎么也不可能放得太高。

    所以，在面对莫秋恶劣的态度时，几个人都非常明智的选择了无视，他们都并非是那种受不了气的人，而且，在他们有求于人的时候，这种小气他们必须要受下去。

    “我们这次来找你，是有件事情想要拜托你帮忙。”慕轩直接开口说道，一点点拐弯抹角的意思也没有。

    说起来，就算他拐弯抹角又如何？对他来说，这种事情一点好处也没有，倒不如直接的说出来，银行快些解决。

    “什么事情？你说了我看看能不能帮你？”莫秋听说慕轩他们有事求自己，眼底划过一丝亮光，然后在没有人注意到的情况下转瞬即逝。

    事情紧急，所以有没有人注意到莫秋的不同，只听慕轩急切的说道：“我的妹妹失踪了，虽然我也不知道她是什么时候不见的，但是我可以肯定他不是自愿离开哪里的，所以我想请你们军方的人帮我查一查，找找我的妹妹现在到底在什么地方。”

    听着慕轩这么说，莫秋垂下了眼眸，他沉思了好大一会儿，这才开口说道：“你说的这个事情，我可以帮你，但是，你要答应我一个条件。”

    “可以，无论你这个条件是什么，只要你帮我找到我妹妹，我就答应你。”慕轩想也不想的说道。

    此时，在他的心中，想必除了他妹妹，已经没有什么东西，比这个还要重要了。

    见慕轩如此快速的答应下，莫秋有些不太确定的看着慕轩，他根本就还没有说出他的条件，慕轩就已经答应了他的条件，这让他的心中有些不确定，害怕慕轩是在骗他。

    似乎是察觉到莫秋的小心思，慕轩的唇角扯出一抹讽刺的笑容，随即便听他说道：“你是在害怕我说话不算话吗？我告诉你，只要是我答应你的事情就一定会做到，之所以这么快就谈一下，是因为，非常迫切想要找到我妹妹，你快一点，别再磨磨蹭蹭的了，如果我妹妹有什么三长两短，这个协议自然也就作废了”

    如此轻易的被慕轩看破小心思，那秋的脸上划过一次窘迫。

    不过，因为慕轩的回答，让他的心中有了决断，反正，不管慕轩是抱着什么样的打算，但只要他在基地里一天，他就有办法让他实现他的诺言。

    毕竟，军方的势力也不是吃素的。

    因为有了决断，莫秋接下来的动作就非常快，他拿着对讲机，冲着其他人说了几句话，大致介绍了一下慕雅的情况，很快就有人将资料反馈给他。

    那着新鲜出炉的资料，莫秋将手中的东西递给了慕轩，上面清清楚楚的写着慕雅所在的地方。

    看着那上面的地点，慕轩的眉头紧紧的皱起，那个地方，他并没有去过，但是下意识的他就觉得，不会是什么好地方。

    这让他不由得深深的担忧起来，慕雅此时到底是个什么样的情况……