
    “我很喜欢这个。”希望举了举手中的晶核，脸上带着一种略显迷醉的样子。

    “嗯，我知道了。”苏紫看着希望手里的晶核点点头，说起来也是她问的太多了，毕竟在没有见到这颗晶核的时候，希望他一直都没有，表现出太大的兴趣。

    “我们要走吗？”王强不知道从什么地方冒出来，打断苏紫和希望的谈话。

    “走，怎么不走啊？待在这里，多无聊啊！现在丧尸也清理了，什么事情也办完了，当然要回基地好好休息休息了。”慕轩伸了个懒腰，走在最前面，继续他的拉仇恨大业。

    因为慕轩刚才的表现，王强非常聪明地选择了闭嘴，慕轩他并不像他所表现出来的那样是个小白脸之类的，他自然也改观了对他的看法。

    对于强者，每个人都需要退避三舍，用以保护自己的人身安全。

    “等一下。”张副队长出声拦住想要离开的慕轩，“我们必须先去找一找其他队伍的人，和他们会和一起离开，我们是一个小队的人，我们不能抛下其他的人不管。”

    “要找你自己找吧，我们可不想去找。”慕轩懒懒的说道，“再说了，现在这里最厉害的丧尸已经被杀死了，难道他们连那些低级丧尸也对付不了吗？如果他们那些低级的丧尸都对付不了，在这个末世又能生存多久呢。”

    慕轩一字一句的说道，每句都如同一柄利剑插在张副队长的心上。

    可是张副队长是什么人，怎么会因为他的这句话就答应不去寻找自己的战友。

    他冲着慕轩反驳道：“你说的这句话确实在理，但是战友终归是战友，能救一个人就必须要去救，我们不能眼睁睁的看着自己的人去死，在我们力所能及的情况之下，必须要带他们安全的回去。”

    “是是是，你说的有理。”慕轩半分也不想听张副队长的长篇大论，敷衍的回答着，“既然张副队长你这么想回去就他们，那你就回去好了，我们对付这只六级丧尸可是已经累得不行了，这样吧，你不如自己去救他们，然后，我们在这里等着你回来，如何？”

    慕轩点着头装作一副我为你好的样子说着，而后他毫不客气的向张副队长下逐客令，“这样的话，那张副队长就先去吧，我们一定会在这个小楼里等着你们安全回来的。”

    整个说话的过程中，慕轩都没有给张副队长一次反驳的机会。

    张副队长看着他的样子，又看看苏紫他们几个的表情，深刻的明白这几个人，定然是不愿意跟随他一起去救其他人。

    而此时的他，因为刚才的那些话都已经说出了口，自然不可能反口再说不去，不然的话，在这些人的心中，他就会留下一个非常不好的形象，而这种形象绝对是他不想要的。

    想到这些，张副队长咬咬牙，他将目光投向一旁的王强，王强这个人也算是一个异能者，如果他能跟他一起的话，在去救援的路上，也能多几分胜算。

    接触到张副队长投向自己的目光，王强默不作声的调转了头，他并不是一个傻子，自然知道张副队长这么看他的原因。

    可是他根本不可能，去跟张副队长一块儿去救其他人，他清楚的知道自己的实力，也清楚的知道以自己的本事能走到什么位置。

    末世最缺乏的就是人的善心，那是最不需要的，也是人的善心。

    在末世是善良，就是找死，他可不想因为自己的一时心软而断送了自己的性命。

    所以，他愿意选择跟苏紫这些人留在这里，毕竟跟他们这些在一起，才是最安全的。

    看着王强的表现，张副队长的心中不由的凉了起来。

    他是知道王强为什么这么选择的，没有谁有义务必须去求任何人，哪怕那个人是他的队友，王强并不是军人，他不能要求他和军人一样，能做到舍己为人。

    张副队长摇摇头，心中略显失望，再次看了一眼苏紫他们，张副队长直接迈开腿走出了小楼。

    不管苏紫他们跟不跟他一起去，他都必须要去救那些人，这是他的职责，也是他必须要做的事情。

    张副队长的身影渐渐远去，消失在楼房的拐角之处。

    因为那只六级丧尸的死亡，此时的通讯仪器，虽然还不能和他们联系，但是他已经可以看到另外三个小队所处的位置了。

    快速的朝着那些小队移动，张副队长拨弄着手中的通讯仪器，试图与他们联系着。

    他一个人的力量毕竟微弱，如果能联系到一个比较好一点的队小，他也可以先救他们，然后让他们一起去救其他小队。

    然而事情却让他很失望，不管他怎么努力，都无法和那些小队取得通讯。

    无法，张副队长只得先去往离自己最近的一个小队。

    这三个小队都没有什么标志，他也不知道他会先到达的是哪一个小队。

    张副队长的速度算得上挺快的，朝着那个小队赶去的一路上番禺到多少丧尸全部都被他绕了过去，从来不恋战。

    好在因为那只六级丧尸的死亡，这些丧尸都没有了控制的源头，对于远离他们的人，基本上攻击欲望都不是很强。

    可以说，张副队长几乎是有惊无险地就与离他最近的那个小队的人汇合了。

    这个小队，是厉明钧所带领的那个小队，因为厉明钧的战斗力，这个小队几乎是没怎么出现伤亡。

    当然，这并不排除是因为那些丧尸的主力都去攻击苏紫他们的原因。

    看到张副队长一个人过来，厉明钧无疑是惊讶的，他不着痕迹的看着张副队长的形象，不由得眉头皱起。

    太干净了……

    张副队长也是厉明钧身边的老人了，对于他的一举一动，一个眼神虽然说不能全部都理解，但是也能理解个七七八八。

    对于厉明钧眼中的深意，张副队长第一时间就感觉到了，他赶紧的解释道：“他们都没有事情，现在在前面等着你们，我是过来接应你们的。”