
    那个时候，她对于这个突然出现在，这里的人，还是很是恐惧的。

    但是经过了几天的这两天的相处，她渐渐和这个突然出现在这里的人有了共同的默契。

    他从来不与她说他为什么来到这里，她也不与他说，她为什么来到这里。

    他们只有在中午吃饭的时候，才有片刻的交集。

    而只是这片刻的交集，也让他渐渐熟悉起来，他们互通了姓名，一点一点的熟悉对方的存在。

    于子贤这个人，真的很好，他会包容她的很多事情，他会在吃饭的时候给她递上筷子，会在喝粥的时候给她递上勺子。

    就这样，经过两天的时间，他们熟悉了彼此。

    慕雅其实也说不清楚自己的心中到底是怎么想的，但是，在这个只有两个他们两个人的地方，不得不说，她心动了。

    喜欢上了这个只见了仅仅两天的人。

    在这里的这段日子里，她忘记了外面的情况，忘记了外面遍地的丧尸，她感觉，她那些在丧尸堆里生活的日子，就像是一场梦，现在她所生活的这段日子，才是真实的世界。

    在这个真实的世界里，什么都没有，只有她，还有那个名叫于子贤的男人。

    “子贤，我好像爱上你了……怎么办？”抱紧了自己身上的被子，慕雅蜷曲在床上，低低的呢喃着，仿若熟睡。

    而另一边，慕雅的情况，慕雅的声音，慕雅的一切，都在于子贤的面前显露无疑。

    这是于子贤站在一个十六寸的液晶电脑面前，目光低垂，让人看不清他眼底的情绪，但是，他此时微勾的唇角还是泄露了他的情况。

    于子贤站了大约有半个小时的样子，就走到不远处，拨通了他房间里的有线电话。

    电话响了几声，很快被接通。

    “喂？”

    “事情已经办的差不多了，我能感觉的出来她对我的依赖，相信过不了多久就能为我们所用，你那边怎么样了？”于子贤快速的说道，一点也没有拖泥带水的意思。

    外面的人被他这么快速的语速一说，停顿了大约有半秒的样子，就很快的回了他。

    “你可以放心，我这边也进行的一切顺利，只要你那边搞定了，我这边就没有问题。”

    “嗯，保持着联系，一旦有任何情况，立刻通知我，我不想被蒙在鼓里，明白吗？”

    “当然明白，我们怎么说也是合作关系，我怎么能让我的合作伙伴，没有一点安全感呢？”

    “哼，别跟我说这些有的没的，记得你现在说的话就好了，再见。”于子贤并没有和对方过多说话的意思，在说完了自己想说的话，只好二话不说的就把电话给挂断了。

    挂断电话之后，于子贤继续走回答显示着慕雅房间情况的液晶电脑面前。

    这一次，他盯着液晶电脑看了有十几分钟的样子，就“啪”的一下，合上了电脑。

    然后，走到自己的床边，脱衣服睡觉。

    一夜的时间很快过去，寻找了慕雅一夜的慕轩双目通红的看着身后那些被他寻找过的区域，眼神中狠厉尽现。

    他昨天一晚上，把基地的十分之一的搜查完，却是没有半分的线索，一开始他只是搜查房间，后来他便开始抓着人问。

    但是，哪怕他换了方法，却依旧找不到慕雅的半分线索。

    慕雅就好像，在基地里凭空消失了一般。

    慕轩合了合眼睛，此时的他已经疲惫的非常难受了。

    可是，他一想到，他刚从隔离室出来的时候，看到的他们一片狼藉的房子，他的心就揪痛起来。

    他的妹妹呀，就因为他的一时疏忽，再也找不到了。

    慕雅，你究竟在什么地方？

    “就知道你在这里。”希望的声音忽然在他的不远处响起。

    慕轩眨了眨眼睛，扭过头看向希望，大脑似乎是有点反应不过来，迟钝的冲着希望问道：“你怎么来了？”

    “慕轩，你已经找了一夜了，你这样盲目的找下去也不一定能找得到慕雅，我们还是先回去吧，苏紫在我来时跟我说了，我们一起回去先商量商量，然后，再想的办法去寻找慕轩怎么样？”希望问。

    “新的办法？”慕轩下意识的揉了揉酸涩的双眼，低声的说出声。

    “嗯。”

    “什么新的办法？慕雅她丢了，我这个当哥哥的，哪有什么心情，去想什么新的办法，我只想找到她，以最快的速度找到她，我害怕慕雅她在什么不知道的地方受苦，我根本没有办法想象，她受苦的时候我不在她身边，她会怎么办……”

    慕轩有点歇斯里底的说道，此时的他，癫狂的有点可怕。

    “慕轩，你冷静一下吧，这样下去根本是没有办法找到慕雅的，你必须冷静下来，你是她哥哥，如果就按照你这种方法找，我们还要耽误很多天才能把基地搜查一遍，我们必须要找到新的办法，才能尽快的将你妹妹找回来。”希望说。

    “不行，我根本没有办法冷静下来……”慕轩猛得蹲在地上，自虐一般的抓着自己的头发，他用尽全力的想让自己冷静下来，但是，经过了一夜的寻找，他的大脑早就已经疲惫不堪，他的精神更是已经到了崩溃的边缘。

    他根本没有办法控制自己的情绪，他的头很疼，他的心很烦，他的大脑很乱。

    “冷静下来，你必须冷静一下，你想想，如果你不冷静下来，谁还会去一心一意的寻找你妹妹？”希望看着慕轩的样子，心中隐隐泛起疼痛。

    现在的这个慕轩，一点也不像那个他曾经认识的那个慕轩了。

    那个慕轩，他自信，强大，百折不挠，但是现在，他面前的这个慕轩，却一点也看不出来他原来的样子了。

    现在的这个慕轩，颓废，崩溃，可怕的可以，没有一点能看出来他原来样子的地方。

    “我也知道，可是，我……我没有办法冷静下来，那是我妹妹，那是我妹妹！我只要想到她在我不知道的地方受苦，我就冷静不下来！”慕轩怒吼。