
    不过，就算他们的内心如何拒绝，但是事情已经发生，他们的拒绝都完全无效。

    进入被苏紫清理干净的楼里之后，张副队长就开始联系其他三个小队的人。

    毕竟他们已经到达了这里，不管是因为什么原因，那些人也应该差不多了。

    至于那个六级丧尸，他们没有遇到，那三个小队的队员说不定会遇到，他联系他们，其中一点也是为了确认他们安全与否。

    可意外的是，不管张副队长如何使用他的通讯仪器跟其他三个小队联系，通讯器中都没有半分的回应，这样他们摸不清楚，那三个小队的人到底是遇害了，还是仅仅联系不上。

    张副队长的眉头紧紧地皱起，他内心的恐惧无限放大，如果那三个小队的人真的是遇害了，那这只六级丧尸的能力简直深不可测。

    不过，他的心里又有一丝侥幸，毕竟，那三支小队中的一队可是由厉明钧带队的，以厉明钧的实力应该不会出什么问题吧。

    张副队长此时的心里，可以说是各种纠结，各种烦躁。

    因为烦躁，他总是下意识的在楼里走来走去。

    他这样的举动让其他人，不免也难受起来。

    最先受不了的就是王强，他毕竟只是一个普通的异能者，心理防线还是比较脆弱的，看着张副队长那里急躁的表现。

    他总觉得有什么危险要降临在他的身边，那种恐惧无时不刻不在他的身边环绕，让他的心灵几乎崩溃。

    “张副队长，你能不能别走了，我真的受不了了，到底有什么事你就说出来不行吗？你这么走来走去的，我真的，受不了了，真的！”王强抱着头，有些绝望地大喊。

    王强的这一举动，让张副队长很是讶异，他停下脚步，走到王强的身边，出声问：“你感受到了什么？”

    “什么感受到什么？我就是被你走的烦的实在是不行了，我受不了了，你知道吗？你知道吗？”王强抬起头，双目通红的看着张副队长，声音嘶哑的呐喊。

    “你冷静一下，不要喊了，我不走了好了吗？慢慢的冷静下来，没有事情的，一点事情也没有，真的，不要怕，不要烦躁，这里很安全，没有事情。”张副队长的声音轻轻柔柔，让人的内心不由得平静下来。

    王强的情况渐渐的稳定下来，他一点点松开紧抱着自己脑袋的手，情况缓和了下来。

    “感觉好多了吗？”王强稳定下来，张副队长开口问。

    王强闭上眼睛，深深地吸了一口气，半晌又缓缓地吐出来，他这个时候才开口道：“我好多了，没事了，抱歉，我刚才也不知道我怎么了，就是，情况有些不稳定，给你添麻烦了。”

    “没事就好，你好好的想一下，你刚才到底是什么情况？是感觉到有什么东西一直给你暗示，所以才会让你情绪激动吗？”张副队长缓缓的引出王强的话语，争取让他以最和缓的心态想出刚才事出的原因。

    “你这么说？我也感觉刚才我很不对劲，可是我根本控制不了我的情绪，就是一直，好烦，好烦就，我也不知道怎么了？”王强皱着眉头，苦恼地说着。

    他努力的回想刚才的情况，想要用语言来描述出，他刚才所经历的那种感觉。

    但是，不管他说怎么说，他总觉得语言实在是太过苍白无力，无论怎么样，都说不出来他那种感觉。

    “好了，我知道了，不要说了。”看着王强的情况，张副队长也知道她继续问下去，也不会有什么结果，拍了拍王强的肩膀，让他不要在继续想下去。

    毕竟，他现在想不出来，如果强行的想上去，也只会徒惹难受罢了。

    王强也知道张副队长的意思，他冲着张副队长点点头，不在思考刚才的事情。

    “你们呢？你们刚才有什么感觉？”安抚好王强，张副队长将视线投向苏紫他们。

    “哪有什么感觉，不就是一点点的精神暗示吗？那点精神暗示能对我们有什么用？”慕轩依旧是第一个拉仇恨的人，毫不在意，在他说话间，已经把王强伤害了个到底。

    张副队长看着慕轩的那副样子，明显的不想跟他说话，他将目光投向苏紫，那队伍里唯一的一个女人，也是看起来比较好说话的一个。

    当然，这些都只是他自己的感觉而已。

    “你呢？你有什么感觉。”

    “没有感觉。”苏紫淡淡的说道，但她说话的时候，还不忘给希望递过去一样零食。

    好吧，看这个样子大概是都不愿意配合了吧！

    唉，这个情况下去，这个队伍，到底能走多久，真是个未知数。

    “说真呢，张副队长，我们也不是不想配合，只是真的没什么感觉，怎么说呢，这种东西吧，只有心理薄弱的人才会受到攻击，其实我们也是真的很想配合的。”

    谢亚菲此是已经满血复活了，看到这个情况，不免开口说道，不过，他说话的内容，基本上和慕轩没有什么区别，对于张副队长来说没有一点的用处。

    “好了，我知道了。”张服队长挥挥手示意谢亚菲，不要再说了。

    这样的情况其实是让张副队长其实有些心烦的，他从来没有带领过这样的队伍，一点也不服管教，不让人省心，可是偏偏的，还麻烦不断。

    想要省点心，怎么就这么难呢！

    心累啊！

    “张副队长，我们已经等了这么长时间了，另外三个队伍怎么还不到这里来，要不我们过去看看吧，如果真的出了什么事，我们也好帮一下，总不能一直在这里等着吧。”王强这会儿缓过来了劲儿，不免有些担心其他的人。

    他可不想苏子紫他们那样，对于其他队伍的人并没有什么感情，他和那些人也是出过好几次任务出生入死过的，不管怎么样，心中总是有些惦念。

    “也好，那我们出去去找一下他们吧。”张副队长略微沉思了一下，就答应了下来。

    当他询问的目光投向苏紫他们的时候，得到的却是统一的漠视。