
    “算是吧，不过今天之后应该就离开异能者小队了。”

    “怎么，是出了什么事情吗？”

    “不是，只是觉得异能者小队不适合我们。”

    “我们？你还跟苏紫她在一起？”

    “是啊，这子路上，也多亏了她带着我，我才能走到这里。”

    “那不知道，我有没有这个荣幸进去看一看苏紫？”岳池央打趣的说道。

    “当然可以，请进吧，不过我们的队伍里还有另外两个人，他们的脾气可能不太好，就只能让你多担待一下了。”谢亚菲想也不想的答应了下来，但是想到阴晴不定的慕轩，他又赶紧给岳池央打一计预防针，不然的话，等会儿慕轩怼人，他再解释的话就完了。

    “我懂，哪个队伍里面会没有这种人呢？放心吧，不会出什么事情的。”岳池央点头表示理解，她也是带过大的队伍的人，自然知道无论哪个队伍里面都会有一些刺头，自然也明白，这些人不可以随便招惹。

    见岳池央点头，谢亚菲就不跟她多说什么废话了，直接就请她进了房子里。

    此时的房子里希望正在，乞求着苏紫给他弄一些碎冰，让他好吃上一顿冰粥。

    苏紫对于希望所提的要求从来都没有拒绝过，就在岳池央进入房子的那一瞬间，苏紫刚好就将东西拿了出来。

    情况有一瞬间的尴尬，不过看到来人是熟人，苏紫就没了那么多的顾及，抬头淡淡的看了一眼岳池央，看了之后也没有搭理他的意思，就那样低着头给希望做碎冰。

    看着这个情况，岳池央自然不会说什么姐姐妹妹的话，毕竟当初那些话只是为了留下苏紫，现在这个时候，说那种话除了尴尬，只会尴尬。

    “谢亚菲，看来你最近胆子挺大啊！都敢随随便便带人回来了。”慕轩见到谢亚菲带着岳池央进门，立刻开启了嘲讽模式，一点也不给谢亚菲的面子。

    岳池央：“……”这个情况，似乎不像是谢亚菲所说的脾气不太好吧！这明显就是故意找事，哪里有半分的脾气不太好的样子。

    看样子，谢亚菲他在这个队伍里也过得不是多么好，也不知道自己这次过来，会不会让谢亚菲他难做人。

    想到这些，岳池央的脸上有些挂不住，她小心翼翼地看了一眼谢亚菲，想知道他是不是太过难做。

    对于慕轩这种经常性的嘲讽模式，谢亚菲早就已经习以为常，连一丝目光都没有给慕轩就转头走的苏紫和希望的身边。

    看到谢亚菲的举动，岳池央这才默默的松了一口气，看这个样子应该没有什么事情，没有事情就好。

    就在这时，苏紫已经给希望弄好了他所要的碎冰，希望想着岳池央她是谢亚菲带来的，而且苏紫也没有说些什么，便将自己手中刚刚打好的碎冰递给了岳池央，“尝尝吧。”

    看着送到自己面前的碎冰，岳池央感谢的冲着希望笑了笑，但是却没有伸手去接，“谢谢，我不用了。”

    “吃吧，没事的。”

    见岳池央不接，谢亚菲倒是上前一把拿过希望手里的碎冰塞进了岳池央的手。

    如此，岳池央自然没有再继续拒绝，本身现在这个时候对于碎冰这种东西没有什么抵抗力，如今都已经被强塞在手里了，她自然也不会再继续拒绝了。

    “希望，你真是越来越不把我放在眼里了，第一份不应该孝敬给我吗？”慕轩看着在岳池央手里的碎冰，满脸不高兴的看向希望。

    总觉得自己在希望心里的地位越来越低了，明明以前不是这样的，明明以前希望还是乖乖的！

    “她是客人。”希望一本正经的解释。

    “客人，什么客人，我们这里有过客人吗？”慕轩完全没有把岳池央放在眼里，“随随便便来个人就是客人了，你是不是还想拯救世界啊！”

    希望：“……”为什么现在的慕轩越来越不像以前了，明明那个时候的慕轩人挺好的。

    “吵够了没有，没有滚出去。”苏紫皱着眉头扫了慕轩一眼，这货真是够了，明明知道她最讨厌人吵，还一天到晚的吵吵吵吵个不停，真想给他毒哑了。

    慕轩：“……”擦，每次都在他装逼的时候怼他，真的是没有爱了。

    “好了，别吵了，喏，给你啦，下次一定第一个给你。”希望在慕轩和苏紫两个人说话的过程中，快去的拿起来自己刚刚弄好的碎冰朝着慕轩递了过去。

    这种被当小孩子哄的感觉……真是特么的让人心累！

    他不过就是闲的无聊想找点存在感而已，有必要这样吗？！

    就在他们之间的气氛尴尬到不行的时候，岳池央把自己手中空了的冰碗放到了桌子上，开口说道：“我还有些事情要忙，就不打扰你们了，先走了。”

    她也是看清楚了，在这个小队里，谢亚菲他很好，一点也不像当初那般要死不死的样子，他已经找到了活下去的动力，这样很好，她也放心了。

    “岳姐，我送你。”谢亚菲并没有留岳池央，而是提出要送她。

    对于，岳池央依然没有拒绝，她点点头，随着谢亚菲走了出去。

    等到两个人走到离苏紫他们的房子有一段距离的时候，谢亚菲猛地停下了脚步，转身看着岳池央，说道：“岳姐，我就送你到这里了，说起来我这个人也不怎么会说话，但是，如果你有什么困难的话，随时可以来我这边找我，虽然我的能力不大，但是可以帮的上忙的地方，我一定会尽力的。”

    “好，我知道了。”岳池央微笑，“你快点回去吧，外面的太阳大，对身体不好。”

    “嗯，再见。”谢亚菲看着岳池央，眼眸垂下，让人看不起你他眼底的神色，

    “再见。”岳池央同样说道，随后她转身，一刻不停的离开了原地。

    看着岳池央的背影，谢亚菲合了合眼睛，也同样转身离开。

    两个人都清楚的知道，这一次分开，下一次相遇便是遥遥无期。