
    “李平，我已经跟你说了很多遍，这群人动不得，难道，你就没有记住过吗？”张副队长脸色十分难看的看着面前的李平，声音冷酷，显然他已经被李平这种自作主张的行为气到了。

    “你明明知道他们的情况对于基地来说是有多么大的帮助，为什么就是不肯让我来找他们？你难道不知道？耽误的时间越长，死的人就越多吗？”李平不甘示弱的回问，他也有他的坚持，他也有他的理由，所以不管张副队长怎样的阻止他的行为，他都必须要将苏紫这群人带到研究室去，为基地的建设添砖添瓦。

    “无知，愚蠢，你连他们的底牌，他们的能力都不知道，就妄想挟持他们，让他们为基地效力，你是疯了吗？”张副队长冷声质问。

    “我早就疯了，在这个世界变成现在这个样子的时候，我就已经疯了，我只想好好的活着，然后好好的守护这个基地，让更多的人活着。”

    “你！就算你想让更多的人活着，就算你想守护这个基地，但是你也要看看这里的人能不能动。”张副队长因为李平的话有些触动，但是想到苏紫他们的实力，他都不得不惊李平，“我奉劝你一句，千万不要动这群人，这群人不是你们能招惹的起的。”

    “招惹不起也要招惹，我就不信了，任他们有通天的本事，只要他们有弱点，我就一定能拿捏得住。”李平回答，声音中带着坚定。

    如果是平时，张副队长听到这种话，定然对李平赞赏有加，但是，他现在这个情况，在他知道苏紫他们的实力的情况下，李平的这种嚣张，这种坚定，都是一场笑话。

    妄想拿捏他们的弱点，而是那群人的弱点，就算有，也不是一般人能拿捏得起的。

    “听我的话，回去这些人真的不是你能动的。”张副队长继续劝阻，想让李平听他的话离开这里。

    “我不会走的，今天除非是带走他们，否则我是不会离开这里的。”李平一直要坚持己见。

    “离开这里，我再说一遍，他们这些人不是你能动的，别去妄动！”张副队长再一次的出声警告，很显然的表示出，如果你不听我的，那么我就将动用武力了。

    可惜的是，李平他完全不知道苏紫他们的武力值，对于张副队长一直的投鼠忌器，显示出万分的不解还有愤怒。

    “我是一定会走的，但是今天，这群人我一定会一并带走。”李平是下定了决心，非要带走苏紫他们，不管张副队长怎么劝阻，他都是绝对不会放下心中的执念的。

    他就想不通了，同为军方效力的人，为什么张副队长就不想为军方招揽更多的人才，还偏偏的阻止军方招揽人才。

    看着李平倔的跟头驴一样，张副队长心知，这一次他是肯定不会轻易的离开了，除非让他见识到苏紫他们的战斗力，不然的话，就算李平他今天走了，也会在其他的时候，冲着苏紫他们下黑手。

    “看样子你是不打算走了，你也是打定心思要动他们了是吗？”张副队长问道。

    “是。”李平毫不遮掩的回答。

    “那我今天就不拦着你了，但是，我丑话说在前头，你招惹的事情，你自己收尾，别到最好收不了尾，让其他人帮你挡。”张副队长低低的嗤笑一声，随即让开身，让身后的那些人，也别不拦着李平。

    李平被张副队长这样利索干脆的情况弄的有些不明白，明明上一刻张副队长还一直阻止他，让他不带着苏紫他们，现在竟然好心的又让开，这让李平不清楚，张副队长刚才阻止他到底是为了什么。

    不过，尽管他的心中不明白，但是，看着张副队长已经让开了道路，他还是毫不犹豫的带着他的那队人走向苏紫他们的房子。

    这个时候，他的心中想要带走苏紫他们的欲望，远超了一切。

    看着李平毫不犹豫走向苏紫他们房子的背影，张副队长下意识的摇摇头。

    苏紫那群人，独一个都能对付一只拥有精神系异能的六级丧尸，李平就算是去了，也唯有吃亏的份儿，而且，还有可能将苏紫他们惹恼，然后，让苏紫他们记恨上军方。

    低低的叹息一声，张副队长最终还是没有离开，在这里等待。

    他想，如果李平在接触到苏紫他们的实力之后，能够幡然醒悟的话，或许，他在这里还能挽救一下局势。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    李平带着人将苏紫他们的房子为主，然后去敲苏紫他们的门，可惜，他敲门的动作还没有抬起，门就已经被从里面打开了。

    开门的人就是一直在窗口观察着他们的苏紫，苏紫在窗口看着他们谈论事情，争吵。

    然后在他们争吵完毕，就非常有眼色的过来开门了，既然他们是找事情的，那还是不要打扰的那些还在沉睡着的人了。

    毕竟这些小蝼蚁们，他一个人就能解决掉。

    “你好啊，苏小姐。”门突然被从里面打开，让李平吃了一惊，不过他还是反应迅速的冲着苏紫友善的打招呼。

    “先礼后兵”这种事情，做的久了，也就习惯了。

    然而，作为一个围观了他们刚才那场争吵的目击人，苏紫可没有那么多的好脾气，跟他在这里玩“先礼后兵”的游戏。

    “我早上好不好？你应该很清楚。”苏紫一开口，就让李平的心中打了个冷颤。

    李平不由得猜测，难道这个女人刚才是听到了她和张副队长的谈话吗？可是，如果她是真的听到了的话，怎么可能这么平静呢。

    不过，苏紫的下一句话，却让李平打消了这个疑虑，“一大清早被人扰了清梦，相信谁也不会心情好吧。”

    听着苏紫这么说，李平将心中的那一丝疑惑压下，他开口抱歉的说道：“很抱歉，在早上打扰了苏小姐，让苏小姐不能有一个好的睡眠，但是这件事情兹事体大，还希望苏小姐见谅。”