
    “好了，别说了，我们还是先找个地方休息吧，这里肯定是不能呆了，但是呆在外面总归是不安全，还是快些清理个地方才好。”一个男人打断他们两个人的争吵，不让他们继续耽误时间。

    男人的话得到他们一致的同意，背心现在这个情况的确不适宜在外面多呆。

    他们也没有走很远，就在苏紫他们的旁边找了栋小楼清理了一下，就走了进去。

    大约过了有一个多小时的样子，厉明钧和张副队长他们带两个小队的人终于回来了。

    这两个小队并没有他们这两个小队好，去的时候有十二个人，回来的，却只剩下十个人，那两个人，因为大意，被丧尸抓伤，在变成丧尸之前已经被他们杀了。

    出来的二十四个人，除了那两个已经死了的，现在已经全部都到齐了。

    看着在楼里站成一排的人，厉明钧直接下了命令，“都收拾收拾，我们准备工。”

    “是！”厉明钧的命令一呼百应，所有的人都没有半分的犹豫，就快速的收拾东西准备离开，其实他们也没什么东西可收拾的，也就是把身上的晶核放好，然后，就可以准备离开了。

    旁边那栋楼里的几个人看到这个情况也都赶了过来，现在这个情况是谁也不想在外面多呆，能回去的话自然都赶着回去了。

    苏紫从空间里拿出放在她这里的军卡。

    这些人快速的上了军卡，开始朝着基地进发。

    回去的路上没有了来时的沉重，不过基本上也没什么区别。

    谁都以为，没有了那只六级丧尸，他们回去的路上一定会安静很多，也会安全许多。

    但是，六级丧尸是没了，但六级丧尸的晶核，可并不是，那么轻易就可以带着走的。

    出了小镇没有多久，他们的军卡就被新的一批丧尸给围住，这些丧尸，全部都是三到四级的丧尸。

    他们总共有一百来只，看起来有一种规模的感觉，就像在他们的身后，有一只高级的丧尸在指挥着他们一般。

    因为，他们在攻击军卡的时候，先是火系丧尸在前面烧车，逼得人出来，然后是水系和速度型丧尸在旁边放着风，控制着这些人突破重围，一旦有一个人显得特别的出头，就会被在外围的这些丧尸，住，然后群而攻之。

    “厉队长，他们的情况好像，好像不太对啊，似乎他们在身后有什么东西一直在支配着他们。”

    但损失了两个人之后，这些人终于反应过来，这是围攻他们的丧尸们，非常具有攻击意图的进攻着每一个人。

    他们的情况并不像是那些普通的丧尸，毫无目的的攻击，他们在攻击的时候，总是注意着配合的节奏，看起来十分的人性化。

    “嗯。”厉明钧点点头，示意他也知道了这种情况，“你们小心点，先不要强出头，保守攻击，让他们不要靠近我们，他们既然这么打，自然有他们的原因，我倒要看看，他们到底是要干什么。”

    “知道了。”

    听着厉明钧的话，所有人都点点头，围成一个圈，背靠着对方的背后守着，不强行进攻，只是防守。

    因为他们的队形变化，这丧尸们显得有些措手不及，他们攻击起来的时候，总有些畏手畏脚的感觉。

    对这些丧尸们的这种情况，厉明钧的眼眸微沉，看来他是猜对了，这些丧尸们的身后的确有更高级的丧尸在指挥着。

    但是，这只指挥着他们的丧尸在什么地方，这就成了一个谜。

    既然那只丧尸指挥着这些丧尸们，那那只丧尸自然不可能离的很远，定然会在这附近，因为离得远了，肯定是无法指挥着这些丧尸们的。

    可是，就算知道了，那只丧尸离得不远，他们在这种情况下，也根本没有办法找到那只隐藏起来的丧尸。

    “厉队长，我们接下来怎么办啊？就算我们知道，他们是有但高级的丧尸在后面指挥，可是那个丧尸又不出来，我们怎么对付他？”

    “先杀吧，等到把这些丧尸都杀光，那只丧尸自然不就出来了吗？”没等厉明钧先说话，慕轩就在一旁插嘴道。

    毫无意外的慕轩又收到一旁无数的白眼。

    这人是不是脑子有病啊？如果只是杀就能找到那只丧尸的话，那这件事情自然是容易，可是，难就难在，那就丧尸既然能控制这么多的丧尸，那那只丧尸自然还可以控制更多的丧尸过来，恐怕他们还没有把前扑后继的丧尸们杀光，他们就应该成为丧尸的口中餐了。

    “嗯，他说的有理，先杀着，注意着看一下，到底有哪只丧尸与其他的不一样，既然他可以操控这些丧尸，那么他一定，看起来和其他的丧尸不一样。”

    厉明钧但是对于慕轩的话十分的赞同，在他看起来，慕轩所说的方法虽然，有些傻缺，但是也有可取之处的。

    听着厉明钧这么说，所有人又都觉得有理了，他们都听话的开始攻击身边的丧尸，然后仔细的寻找着混在丧尸堆里的那只和其他丧尸不一样的丧尸。

    这里面，除了苏紫他们，还有张副队长和王强之外，他们都不曾见过六级丧尸的真实面目，也根本就不知道，丧尸在进入高级之后，其实和人长得几乎绝没什么区别了。

    要想找到那只混在丧尸堆里的高级丧尸，就只需要捡着那些长的比较人性化的丧尸就对了。

    不过他们都没有问自己这些人，苏紫他们自然也不可能，好心的把这些情况，都告诉他们。

    毕竟好心可不是每次都有好报的，他们还是收收好心比较好。

    他们要做的就是，先把那只上高级的丧尸找出来，弄死就行了。

    苏紫给谢亚菲使了个眼色，让他跟在希望的身边，别别希望受到什么伤害，然后自己就消失在了丧尸的堆里。

    这么杀杀杀的，要到什么时候才能杀完，还是速度的解决那只高级丧尸比较好。