
    希望对于自己的木系异能并不是很了解，主要是因为他在队伍里的时候，大多都是使用水系异能，因为他们需要喝水。

    而木系异能呢，他又不进行实战，实战也不需要他动手，基本上来说，他的木星异能根本就没有用过。

    虽然如此，但希望还是想试试，他接着看，这个这个队伍里一直都是属于划水的状态，他也想为这个队伍付出一些，最起码不要让他觉得他是那么的无能，没有一点用处。

    苏紫虽然有些担心希望的状态，但是希望坚持，她也便没说什么，毕竟只是试一试的话，应该没什么问题。

    而且他也在这旁边，如果真的出什么事情的话，她也能第一时间，将情况控制住，不让希望受到什么伤害。

    就这样，在所有人都同意的情况下，希望朝着前方走了两步，激发出自己体内的木系异能。

    他的异能大多都是偏温和性的，带着一种感化的吸引力，也就是说只要接触到他的异能，就能让人产生依赖，偏向的念头。

    因为他小心翼翼的释放自己体内的异能，且在释放出异能的同时，他也将自己的精神力混合着异能一块朝着那株藤蔓散发。

    藤蔓在接受到希望的异能时，第一时间，那些原本温和的藤蔓，就狂躁起来。

    它们仿佛是在抵触着希望的异能，想要将正在冲它侵蚀的希望拍飞。

    因为藤蔓所展示的攻击力，苏紫第一时间绷紧了自己的神经，但是她并没有攻击，她知道这种现象属于正常的现象。

    但如果接下来，藤蔓继续攻击希望的话，她就将对藤蔓动手。

    毕竟，一开始攻击属于正常情况，但是接下来在攻击的话，应该就是希望的能力失败了。

    不过，希望并没有给她攻击的时候，那些藤蔓在于第一次是攻击之后，就一下子消停了

    而且，它们以肉眼可见的速度，缓缓的向后退去，慢慢的将它们堵住的出口打开。

    成功了！

    所有人的脑海里都闪现出这么一句话。

    希望的脸上缓缓的绽放出一抹笑容，他的面容柔和，带着一种亲和力，缓缓的向前行走。

    而随着他慢慢的朝前走去，那些藤蔓一点点的收缩着它的枝条。

    苏紫慕轩谢亚菲三个人见状，立刻跟在希望的身后，随着他朝着地下商场的出口走去。

    四个人很快就安全的走出了商场，只不过，在他们走出去之后，希望并没有收回自己的异能，也没有跟他们一起就此离开。

    只见希望一点一点的朝着不远处缓缓的走着，仿佛受到了什么吸引一般。

    苏紫几个人并不懂他的意思，但是看他的样子也大致能猜到，希望他这应该是朝着那株藤蔓的本体走去吧！

    苏紫自然不可能让希望一个人朝着那边走去。

    毕竟希望在她的心中一直都是弱不禁风的，哪怕他现在有能力让那只藤蔓退一步，她也并不放心让希望一个人去面对那株藤蔓。

    要知道现在可是末世，如果希望在过去的途中被什么东西给攻击了的话，可就不美好了。

    抱着这种心态，苏紫跟在希望的身后，保持着一定安全的距离，看着希望朝着前方走。

    她在那株藤蔓的本体并不远，他们走了一会儿便看到了那株藤蔓的本体。

    那是一株躲在地下室里的高大无比的藤蔓，它的本体就如同一个人的身子那般粗壮，而且还如同活物一般，不停的扭动着，看起来很是骇人。

    “这就是刚才那东西的本体吗？”谢亚菲看着那地下室中的庞然大物，声音有些颤抖的问。

    简直是太让人震惊了，他压根就没有想到过这个世界上竟然还会有这种东西。

    末世真是一个奇怪的世界！

    现在的末世，完全已经没有办法用科学来解释这个世界了。

    “看样子应该是的，不过，我们是要把它消灭掉吗？”慕轩说，“这东西应该离开不了这里，就算是希望想要把它收了，也根本没办法带走，而且这东西这么显眼，想要带到基地里去，完全是没有可能的。”

    “看希望的意思吧，他如果想带走的话，又有什么是不可能的呢？”苏紫垂下眸子，遮住眼底纷乱的神彩。

    希望在还没有看到这株藤蔓的本体时，本身也是打算这样想把这株挺厉害的藤蔓给带走的，但是，当他看到这些藤蔓的本体时，他就立刻放弃了这个想法。

    这样的东西，压根儿就不可能带入基地，也不可能带走。

    不管怎样？这株藤蔓，必须要消失。

    不是他太过恶毒，而是因为，如果他们不把这株藤蔓给消灭掉，当以后的人来到这里，这株藤蔓肯定会伤害以后来到这里的人。

    为了人类的安全，他不可能让这株藤蔓继续壮大。

    “杀了它吧，不可以让它在这里继续做大的是接下来的话，我们根本没办法控制它。”希望说道。

    在这个时候，他也斩断了与藤蔓的交流，不再与藤蔓继续保持着和谐的关系。

    希望他还有点太过单纯，懂得掩藏自己的心思，所以他并不知道，就在他起了杀意的那一瞬间，那株藤蔓已经接收道他的思想。

    藤蔓感觉到希望对它产生了杀意，顿时就觉得希望背叛了它，它本来以为这个人类他的思想和它有亲和力，这个人类就是个好人，却没有想到，这个人类在见到他的第一时间，就想要杀了它。

    藤蔓气急，有一种全世界都背叛了它的感觉。

    于是，它以迅雷不及掩耳之势挥动起自己全身所有的藤蔓。

    想要向这些想置它于死地的人类全部都扼杀。

    但是，它的速度很快，苏紫的速度却更快。

    几乎在它动手的同时，苏紫也同样挥起了自己的长刀，毫不留情的斩断了朝着希望挥动的藤蔓。

    地上被斩断的藤蔓在地上挣扎了一下，就失去了所有的生机。

    而在瞬间，狭小的地下室里就充满了紧张的气息，仿佛只需要一丝丝的动静，就能将这片天地给撕破。