
    厉明钧说完这些，就朝后退了一步，将空间留给他口中的张副队长。

    张副队长是一个长相儒雅的人，他和厉明钧差不多，都是穿着一身笔直的军装。

    也不知道他们都是什么体质，这么大热天的穿着那么厚的军装，竟然半分感觉也没有。

    张副队长手中拿着一个平板，他的手指在平板上轻轻点了几下，然后开始说道：“这个小镇占地2000多亩地，总共有四个大出口，根据前面进入小镇的人传递回来的消息，小镇里大概还有一只六级的丧尸，这只丧尸很厉害，能操控其他低级的丧尸活动。”

    “也就是说，小镇里面危机重重，另外，有一点要说的就是，小镇里面的丧尸数量目前是未知的，谁也不知道，那只高级的丧尸有没有从外面召集更多的丧尸放在这个小镇里。”

    “好了，这就是小镇的大致情况，我和你们队长已经商量过了，我们此次出来的这二十四个人，分成四个小队，从小镇的四个出口进入小镇，我和你们的队长，会一人带一个队伍，至于剩下我们顾及不到的队伍，你们可以自行选择自己熟悉的队员在一块，这样的话，你们也好配合默契。”

    “现在，你们可以进行自由组队了。”张副队长说道。

    队伍的二十二个人你看看我，我看看你，快速的按着他们曾经的习惯队伍站好。

    而这队伍一站，就刚刚好剩下了苏紫他们四个。

    张副队长也是知道这一次的行动中来了四个新人，他看着苏紫他们，眸光微沉。

    竟然还有一个女人在队伍里，这个情况貌似不太好吧，虽然这个女人是空间系异能，但是这个异能也过于鸡肋了。

    不过，因为这四个人到底还是厉明钧招进队伍里来的，他也不好多说些什么。

    他看向那些组队的队伍中，实力最强的一个队伍，伸手点出了队伍中的一个人，说道：“王强，你跟他们一队，我负责带你们这一队。”

    王强看了看苏紫他们的队伍，面上有些不愿意的神色，但是听着张副队长说他要带这一队，他就快速点点头，快速地同他原本的队伍中走出来，进了苏紫的队伍。

    王强是一个看起来比较阳光的人，身材高高大大的，给人一种十分有安全感的感觉。

    在走进了苏紫他们的队伍之后，王强非常快速的就进行了一番自我介绍，“你们好，我是王强，是一个金土双系异能者，主要攻击力是金刃和身体强化。”

    “我是谢亚菲，空气系异能者，主要是改变空气流。”谢亚菲白着一张脸解释，看起来刚刚晕车的后作用，还没有反应过来。

    “慕轩，精神系异能者。”慕轩有些心不在焉的回答，很明显没有把王强放在眼里。

    “我叫希望，是木水双系异能者，我也不太清楚，我的异能主要可以做些什么。”希望抓抓头，有些不自然的说道。

    “苏紫，空间系异能者。”苏紫冲着王强点点头，算是表达一下友好。

    见他们互动结束，张副队长才继续说道：“好了，认识到此结束，一会儿你们跟我一起从正面进入小镇。”

    “嗯。”几人同时点头答应下来。

    “其他队伍的人想必你们也都清楚了，你们就从其他入口进入小镇，一点一点的清理掉小镇附近的丧尸，今天前往外围清理好，尽量不要去惊动那个高级丧尸，如果遇到高级丧尸你们解决不了的话，第一时间发送信号，我都会以最快的速度赶过去营救，听到没有？”

    “听到了！”所有人都异口同声的说道。

    “嗯，接下来，每个队伍过来一个人，上我这里来领取通讯仪器。”张副队长说着，从身上的衣兜里两个联络器，交给到他面前来取通讯仪器的人手里。

    接着所有人都有序的散开，朝着自己该去的地方跑去，准备着进入小镇的事宜。

    原本的这个空地上只剩下苏紫他们这一个小队了。

    张副队长看着这留下来的五个人，开口说道：“王强，是执行过好几次任务的人了，我就不多说什么了，至于你们四个，我想我应该还要告诉你一遍，在和丧尸战斗的时候，不论发生什么事情，都不能逞强，该退的时候就退，该走的时候就走，不许恋战，否则，出了什么事情的话，没有人为你们的错误买单，明白没有？”

    “明白了。”除了慕轩，苏紫，希望和谢亚菲都很给面子的回答了张副队长的问题。

    见慕轩一副爱理不理的样子，张副队长的眉头狠狠的皱起，他看向慕轩，问：“你明白了吗？”

    慕轩不耐烦地看张副队长一眼，“多大点儿事情，还让你重复好多遍，打的过就打，打不过就跑，这种事情，不用说我们也知道，好了，该走就走吧，在这里老是浪费时间，还执行不执行任务了？”

    慕轩的态度可以说得上是恶劣，张副队长的嘴唇动了动，但不知道想到什么，又没有继续说下去，它错开看向慕轩的眼神，直接说了一句“那走吧”，就直接带着他们朝着小镇的入口走去。

    末世已经很长时间了，小镇的四周到处是一片颓邳的样子，看起来像是几十年都没有人住过。

    大中午，正是太阳正毒的时候，只有少量的丧尸，在小镇的周围晃荡，毕竟这太阳毒起来，可是什么也不分。

    丧尸的身体虽然不惧疼痛，但是这么暴晒起来，也对他们的身体伤害很大，基本上只有高级一点的丧尸，才能在太阳正毒的时候，在外面晃荡。

    这些丧尸并不是很多，对于苏紫他们几个来说，简直少的可怜，因为长时间的习惯问题，碰到这种情况，一般都是苏紫先上，所以这一次，依旧是苏紫上去，二话不说的，就把这些丧尸，全部都砍了。

    当副队长看到这种情况，也是愣了愣，他本来以为苏紫是一个女人，又是很鸡肋的空间系异能，会是那种需要保护的弱者，却不曾想到，苏紫的战斗力竟然如此之强。