
    真是不知道要说那只六级丧尸天真，还是要说那只六级丧尸傻了。

    竟然以为弄这些低级丧尸过来，就可以让他逃脱，真是笨得可爱啊！

    慕轩的精神系异能可以算得上挺高了，尤其是他的精神异能主的是攻击。

    这些超过了三级的丧尸，大部分的智商都已经开始恢复，拥有了浅薄的精神力。

    慕轩施展异能，可以直接攻击这些丧尸的大脑，让他们直接死亡，这就是精神系异能者的恐怖之处。

    而且，就在刚才和那只六级丧尸交手的时候，慕轩就已经察觉到那只六级丧尸其实也是一个精神系丧尸。

    精神系对精神系，就看谁的异能更加强了。

    “苏紫，要不我们出去看看吧，我总感觉，好像，不太好啊！”希望看了看苏紫，小声的询问。

    在他的心中，他还是非常担心慕轩的，就在刚才慕轩六级丧尸交手的时候，他就察觉到了那只六级丧尸其实是很危险的一个丧尸。

    他本来是想上去帮忙的，但是想到苏紫和谢亚菲他俩一直都没有动作，而慕轩也没有求救之类的，他就只得在旁边看着，没有上去帮忙。

    “担心个什么？以慕轩的能力，怎么会解决不了呢？不用担心，一会儿应该就好了，不过就是一个六级丧尸而已，我相信他。”

    看着希望想让苏紫去帮助那个让他好几次都接近死亡的慕轩，谢亚菲在一旁不由得开口说道。

    那个慕轩必须要吃点苦头才行，他什么时候也不会知道，什么是体谅人。

    “可是……”

    希望还想说些什么，但是却被苏紫塞进他嘴里的零食给堵了个干净。

    “不用担心，他就算是出事了，我也会把他救回来的，放心吧，先等着，等到他实在是不行了，我们再去出去帮他。”苏紫淡淡的说道。

    希望知道苏紫是那种说到做到的人，心下不由得安定许多，乖乖的坐在苏紫的旁边吃着东西，不再言语。

    偶尔会担心朝着外面望望，看看慕轩，有没有出现什么情况。

    慕轩自然是不会出什么情况了，毕竟那只六级丧尸根本就不是他的对手，精神力也没有他的强。

    她所操控的那些丧尸们，还没有靠近慕轩的身边，就已经被慕轩的精神力攻击的，动也动不了。

    张副队长此时的心情，已经不知道是庆幸还是怎么了，这次的任务，他本来以为必然是有去无回，没想到会有慕轩这么一个大的变故。

    他的内心是有些淡淡的欣喜的，毕竟在末世里，谁又不想活着呢！

    而是转而，他又开始忧心起来，这样的人，真的可以被他们掌控吗？

    慕轩的那个性格，一看就知道不是那种愿意听从他人的人。

    虽然他并不知道他们这些人为什么要加入第三异能者小队，但是看得出来，他们这些人，根本不可能在第三异能者小队待上很久。

    这个结论让张副队长不知道是该开心还是该难过。

    或者说，他根本不懂的，自己的心情到底是什么样子的。

    “张副队长，难道，就一直在这里等着吗？那个慕轩如果真的出了什么事情，我们岂不是……”

    王强小心翼翼地挪动到张副队长的身边，有些担心的开口。

    张副队长看了王强一眼，随即与他说道：“这些东西根本就不是你应该担心的事情，你就不要多管闲事了，好好的呆着便好，无论出了什么事情，不要多问，就什么都行了，明白吗？”

    张副队长面色严肃，说出来的话，让王强不由的信服。

    王强茫然的点点头，有一瞬间，他甚至不太清楚自己为什么过来问张副队长这些话。

    看着王强眼底的茫然，张副队长满意的点点头，他拍了拍王强的肩膀，让王强到一旁呆着去。

    王强呆愣愣的转过身，朝着一旁走去，整个人就如同一个提线木偶一般。

    “哈，这个张副队长倒也挺有意思的，看起来他的身上也有不少的秘密哦。”谢亚菲看着被张副队长哄到一旁蹲着的王强，讥笑着出声。

    “少说点废话，没人把你当哑巴，你要是真的没事就出去的慕轩一块战斗去。”苏紫淡淡的斜视一眼谢亚菲，声音冷淡的说道。

    “是是是，我错了，我错了。”谢亚菲赶紧举着手认错，他可不想和慕轩一起出去对付丧尸，他可是立志要做一个安静美男子的人。，

    “嗯。”苏紫点了一下头，继续投喂希望。

    希望看着再次放到嘴边的零食，默默地张开嘴。

    可是他真的很想说，他已经不饿了，但是看着苏紫的目光，他又不好意思说出口。

    真的好难做哦……

    总觉得这个队伍的状态特别清奇……

    张副队长看着苏紫他们几个的互动，又不免觉得无语。

    外面丧尸的嘶吼声越来越清晰，看来应该是有越来越多的丧尸朝着这边聚集了。

    张副队长的脸色有些发白，他可以从那些丧尸的吼叫声中听出来无数的精神攻击。

    因为他的耳朵太过敏锐的原因，这让他觉得十分的难受。

    希望也察觉到，外面的情况似乎有些不对，他快速的看向苏紫，眸光中带着请求，“苏紫，我们要不要出去看看啊？”

    苏紫知道希望和慕轩的情况，还要听着外面的那些声音，清楚的知道外面的情况应该不容乐观，她不由得点点头，同意了希望的请求。

    希望的脸上顿时露出笑容，看起来十分的开心，他拉着苏紫的手，就要带着苏紫朝外面走去。

    看着希望脸上那不加任何修饰的笑容，苏紫的心中微暖。

    任由着希望牵着自己朝外面走，她从来都不希望希望的脸上露出苦恼的样子，她最喜欢看着他笑，他笑起来的样子，很美，很可爱。

    虽然他看起来有些傻，有些天真，但也正是这种天真和傻，吸引着她的目光，让她忍不住想要为他做任何事情，想要为他付出一切，只为了他脸上的笑容。

    他真的是如同它的名字一般，让人充满了希望。