
    心中将想做的事情打算好，慕轩抬头看了苏紫他们一眼，说道：“我们走吧，这里没有人，去其他地方找，我相信，只要我努力，就一定会找到我妹妹的，”

    慕轩的话说得坚定，这让苏紫到了嘴边的安慰的话没有说出口。liudianxing.com

    既然人家都已经想通了，她的安慰也没有什么意思，倒不如让他好好的找人。

    想到这些，苏紫点点头，问道：“那你接下来准备上什么地方去找？”

    “不知道，但是我觉得，慕雅她应该还在这个基地里，只要还在这个基地里，我就一定能找到她！”慕轩回答。

    对于慕轩的回答，苏紫保持了沉默。

    他的心中都已经打算好了，那她也就不用再说些什么，于是，她又问道：“下面你准备去哪里找？”

    “旁边。”慕轩说道，他现在也没有什么目标，倒不如普遍撒网，什么地方都找了，这样的话，虽然浪费时间，但也不会错过慕雅。

    “我说……”一旁的谢亚菲忽然插口说道：“既然是你一个人去找的话，那我能不能回去先休息休息？再说了，我们这几个人都在这里，也没有什么效率。”

    慕轩冷淡的看了一眼谢亚菲，开口说道：“你想回去就回去吧，我不强求的。”

    谢亚菲听他这么说，立马点点头，头也不回的离开了。

    帮忙找人什么的，他可没有那么好心，慕雅回不回来对他来说，根本就没有什么，反正她回来与不回来对他都没什么影响。

    只是他并不想去找她，毕竟，去找一个并不怎么熟悉的女人什么的，他可没有那个闲情雅致。

    还不如在找人的这段时间里多休息休息呢。

    再者说，慕雅这个人还是挺讨厌，他一点也不行，所以帮忙去找什么的，还是拉倒吧。

    快速的离开红灯区，谢亚菲朝着他们租住的房子走去，期间他的脚步半分也没有停留。

    看着谢亚菲离去，慕轩看向苏紫和希望两个人，说道：“你们两个如果想回去的话也就回去吧，慕雅，有我一个人来找就好了，就不用麻烦你们了。”

    说这话的时候，慕轩的身上带着一种成熟的味道，一点也不像平时那个插科打诨的他。

    这让苏紫有些侧目，果然，感情这个东西最能改变一个人了。

    不过，想到慕轩所说的话，苏紫摇了摇头，说道：“没关系，我们还是一起吧，一个人找人，我不放心，如果你出了点什么意外？可就不好了。”

    苏紫说的话有些伤人，但是其间关心的意思慕轩还是听得出来的。

    见苏紫不走，他也没有强求，毕竟现在这个时候，他也挺希望身边能有一个人陪着自己，给自己一点支持的。

    三个人没有都再说话，一起朝着红灯区旁边的地方找去，红灯区旁边的地方，是基地一个战队的地方。

    这个战队的人挺多的，所以占地面积也不小。

    慕轩连想都没有想，就直接进入了战队的区域，开始在这个战队的个人区域内寻找慕雅的踪迹。

    他的这个行为很快就惹恼了，战队的老大。

    特么的，这个人也太不把他给放在眼里了，竟然在他的地界上找事情。

    那个老大是个五大三粗的人，单身一点也不在乎这种小事情，但是，因为慕轩正在一间一间的搜查他区域里的房子，而且还是一副找事的样子。

    这让这个老大非常的生气，特么的，这可是他的地方，不经过他的同意，随意来搜查他的地方也就算了。

    竟然还如此明目张胆，一点也不把他这个战队老大放在眼里，搜查都搜查到他的小情人这里了。

    这个人完全就是来打他的脸的，对吧！

    基地的老大十分的生气！

    他搂着身边哭哭啼啼的小情人，一脸耻高气扬的走到慕轩的面前。

    十分嚣张的说道：“小子，你也不看看这是谁的地界，谁给你的胆子？竟然在老子的地方闹事？活的不耐烦了是吗？”

    “滚开，别挡道。”慕轩看着他面前打了他去路的男人十分生气的说道。

    他还要去找他的妹妹，那可没有那个美国时间在这里耽误时间。

    那个战队的老大看着慕轩如此的嚣张，甚至比他还要嚣张十倍，整个人都不好了。

    这小子去吃了雄心豹子胆了，在他的地界上不仅不把他放在眼里，还竟然和他这么说话，简直是不想好好过了。

    战队的老大十分不爽，直接就挥手让二十几个人挡住了目前的去路。

    特莫的，竟然敢在他的地盘上闹事，还不把他放在眼里，这小子觉得他还能安全的离开这个地方吗？简直是痴心妄想。

    看着二十几个人挡住了自己的去路，慕轩的眼睛眨也不眨，连看都不看那个嚣张的战队老大一眼。

    直接就冲着每天的二十几个人说道：“我给你们一个机会，现在立刻马上离开我的面前，否则的话，生死不论！”

    慕轩的话直接惹的挡在他面前的这些人，一阵大笑，这小子究竟把自己当成什么了，竟然敢说出这么嚣张的话。

    一个人面对二十几个人，竟然还说什么生死不论，是说自己生死不论吧！

    真是好笑！

    面对这些人的大笑，慕轩只是冷眼旁观。

    他沉默了有一分钟之久，看着面前的这些人，都没有离开的打算，便开口直接说道：“看样子你们是诚心要与我作对了，那么就把你们的命留下来。”

    他的话音刚落，那些挡在他面前的人连反应都没有反应过来。

    就已经觉得大脑一阵疼痛，然后就什么就不知道了。

    其实这才是慕轩真正的手段，他的精神力早就已经可以直接攻击人的大脑，让人脑死亡了。

    只是因为种种原因，他不太习惯暴露自己的能力而已。

    那些围在慕轩旁边的人忽然倒地，这让那个战队老大有些害怕，面前的这个男人是鬼吧，他根本就没有看清楚这个男人的动作，他的那些手下就全部都死了。

    实在是太可怕了！