
    看着慕轩这副样子，希望皱起了眉头，他本来以为他说那样的话，不让慕轩燃起斗志，结果没想到竟然起了反作用。

    皱着眉头想着，希望不知道想到了什么，看着在那里颓废成一团的慕轩，一把扯起了他，二话不说，冲他的肩膀之后，就是一个手刀。

    慕轩被打了这么一下，连挣扎都没有挣扎，就直接昏了过去。

    说起来，这样的结果，也可能就是他心中所想要的，毕竟，他清楚的知道，再这样下去，对于寻找他妹妹的事情，没有一点点的好处。

    看着慕轩被自己一下子打昏了过去，希望直接背起慕轩带着他回了他们的房子。

    拖着慕轩回到房子，希望一眼就看到，坐在房间里沙发上的谢亚菲。

    谢亚菲应该是休息了一天，此时正精神非常好的在那里，不知道摆弄着什么。

    他听到开门的声音，扭头看向门外，一抬头就刚好看到，希望背着慕轩进了房子。

    “怎么样？找到了吗？”虽然看着他们两个的情况，很清楚的就能猜到，人是没有找到，但是，谢亚菲还是开口问了一遍。

    毕竟不管怎么样，面子上还是要过得去的。

    “没有。”希望将昏过去的慕轩扔到沙发上，开口回答。

    “那有什么新的线索吗？”谢亚菲接着问。

    “也没有。”希望老实的回答。

    “唔，看样子，这一晚上也没什么收获嘛。”不知道是不是希望的错觉，他总觉得谢亚菲的语气中有那么一丝幸灾乐祸。

    “嗯。”不过，他非常聪明的没有说出来，只是淡淡的答应一声，不在理会谢亚菲。

    说起来，在一起生活了这么久，谢亚菲和他们好像一直都不怎么想融合，一直以来，在面对他们共同的事情上，他都有点像是局外人一样。

    或者说，谢亚菲他好像一直都不肯融入他们，在面对共同的事情上，一直都是躲避的心态。

    比如这次关于慕雅的事情，那个时候也不知道他到底是怎么想的，竟然，就那样打了个招呼，离开了。

    虽然他很清楚慕轩的事情，跟他没有什么关系，但是在这样的情况下，不管他心态是怎么的好，都无法，用好的目光看谢亚菲。

    毕竟，在那样的情况之下，开口说出那样的话，大概是真的没有把他们这些在一块的人放在心里吧。

    二人都不是什么特别多话的人，这样说了两句，直接就陷入了尴尬的过程中。

    没有共同的话题可说，希望看着被他扔在沙发上的慕轩，干脆起身，拖着慕轩将他送回了他的房间里。

    反正在外面也只有无边的尴尬，还不如躲起来，省得相对无言那么难受。

    希望拖着慕轩进了房间，谢亚菲仅仅只是看了一眼，就收回了目光，我趴在桌子上，捣鼓着他那不知是什么的东西。

    慕轩醒来的时候，已经是晚上了。

    他看着头顶熟悉的墙壁，整个人都有一瞬间的恍惚，他这是回来了？怎么回来的？

    蒙圈一会儿，他正打算起身，就感觉到自己的脖子一阵疼痛。

    他扶着自己酸痛的脖子，这才反应过来，他应该是被希望可以敲晕了，然后带回来的。

    真是的，一点也不经过他的允许，就做这种事情。

    也不知道他这一觉睡了多久的时间，慕雅在这中间又怎么样？

    如此想着，他揉着自己的脖子，快速的从床上爬起来，一爬起来就朝着门口外面走去。

    但是，他刚走到门口，就看到在门外守着的希望。

    希望似乎是听到了他所弄出来的动静，抬头看了他一眼，然后将自己手里的东西递给他。

    看着伸到自己面前的手，慕轩愣愣的接了过来，那是两块面包和一瓶矿泉水。

    只是，这些东西对他来说并不重要，最重要的是，希望脸上的表情好像不太对劲。

    “你怎么了，发生了什么事情吗？”慕轩开口问，直觉告诉他，希望现在的这副样子绝对有问题。

    “没事。”希望摇摇头转身离开，没有再过多的停留。

    但是他刚转过身，手臂就被慕轩抓住，他不解的回头看向慕轩，只听慕轩坚持的问道：“你这副样子说没事我会信吗？到底是出了什么事情？说实话吧。”

    “这不是你信不信的问题，是真的没事。”希望无奈的回答。

    “那如果真的没事的话，你干嘛脸色那么难看。”慕轩问。

    “谢亚菲……他走了……”希望咬了咬唇，最后说出了这么一句话。

    “谢亚菲走了？”慕轩被希望的话说的愣住，下意识的问道：“他怎么走了？发生了什么事情吗？”

    在他的心中，谢亚菲就是属于那种，不论你说他什么，他都不会特别反抗的人，顶多也就是回几句，但，从来不会让人难受的话。

    总体来说，谢亚菲这个人还是挺不错的，至少在被他欺负的人这个事情上，一直都是任劳任怨。

    “我也不知道为什么，我送你回了房间以后，我就自己回了自己的房间，然而，等我过一段时间出来的时候就再没有见到谢亚菲的身影了，我本来以为他只是出去有点什么事情之类的，但是我在桌子上发现了他留下来的话。”希望说。

    说完他似乎还是害怕慕轩不信之类的，直接就拉着慕轩走到了桌子的前面。

    然后指着沙发旁边的那一边的上面，说道：“你看，就在这里，说起来，我带你回来的时候，我就看他在这里不停的弄来弄去的，本来也没怎么放在心上，但是，我看到这几个字之后，才发现，嗯，一直在这里忙活来忙活去的其实就是为了刻这几个字。”

    慕轩顺着希望的手看过去，一眼就看到了刻在木头桌子上的那几个字。

    “再见了，我要离开了。”

    那句关于再见的八个字，桌子上刻的很是清晰，想来谢亚菲应该是忙活了很长的一段时间。

    只是，一直不是好好的吗？他怎么会想着离开呢！

    这一点，让慕轩非常不解。