
    “没什么意思，就是需要你的血来拯救全人类而已，你要知道你现在可是个宝，听你面前这个郑老头所说话的意思就是，你的血研究出来的抗体可以抵抗丧尸病毒。”谢亚菲道。

    “什么？你是说我的血可以让外面的那些丧尸都变成人吗？”希望瞪大了眼睛，一副惊讶的样子。

    谢亚菲：“……”孩砸，到底是谁给了你这样的错觉？我只不过是说，也许可以抵抗丧尸病毒，什么时候说可以把丧尸变人了？

    “是的，理论上说是可以这个样子的，只不过那些更深层次研究。”郑老头在一旁插嘴道。

    “真的吗？真的吗？那你快点抽血吧！”

    他的话立马引起了希望所有的兴趣，希望真是恨不得将自己送到他的面前，把自己全身的血液都贡献出来，然后给面前的这个郑老头做研究。

    看着希望的状态，郑老头一时间不知道该用什么样的语言来形容自己此刻的心情。

    他在想，如果一开始他就跟希望说清楚，他需要他配合实验来拯救这个世界，那么是不是说，最后拉的这些事情，也就不需要了。

    都是自作聪明惹的祸啊！如果一开始他就说清楚的话，怎么会有这样的事情发生？就希望这幅努力配合的样子，如果他早就说清楚的话，说不定丧尸病毒的解药早就给研究出来了。

    不过，现在这个时候也并不算晚，只要有了希望的配合，那么实验成功不过是时间的问题。

    郑老头此时的心情简直不能用狂喜来形容，幸好他没有心脏病不然的话，现在这个时候，估计他都要兴奋的昏过去了。

    看着希望的态度，慕轩就算是有什么话要说，也无从说起，他能说些什么呢？人家当事人都同意了实验的事情，他一个外人多插嘴的话，也只会引起希望的反感罢了。

    事情就这样定了下来，在希望坚持下，郑老头和希望又回到了地下一层的实验室之中，慕轩不知道怎么想的，也同希望一块去了，他怎么说也是和郑老头曾经在一个实验室中呆过，他和郑老头的水平相比那是只高不下。

    对于慕轩加入这个事情，郑老头他是万分的欢迎，对于对研究丧尸病毒有帮助的人，他向来一点也不会拒绝。

    他们三个去了地下一层的实验室，谢亚菲和苏紫在上面无聊了起来。

    听着实验室外面依旧没有消停半分的，呼救声和惨叫声，苏紫头也不回的出去了，现在的他没有什么事情要做，刚好出去杀一杀丧尸，来缓解一下自己此时的心情。

    谢亚菲看着苏紫都出去了，他自然也不可能在这里面多待，想也没想的，他就跟着苏紫的步伐一同出去了。

    两个人丧尸群中一阵砍杀，没用多长的时间，那些低级丧尸的尸体就已经铺了满地。

    时间一分一秒的过去，两个人仿佛不知道疲惫一般，不停的砍杀着自己身边的丧尸。

    不少人看到他们这边的情况都朝他们这边围了过来，然后躲进了他们身后的实验室。

    很多人在躲进试验室之后才发现，那些高级的还有低级的丧尸，竟然没有一个朝着实验室这边靠近。

    越来越多的人涌进实验室之中，在这个混乱的夜晚，实验室成了唯一的避难所，这个曾经他们人人都畏惧厌恶的地方，带给了他们最后生存的希望。

    天渐渐的亮了，炙热的太阳从天边升起，进攻了一夜的丧尸们纷纷撤离。

    劫后余生的人们看着满目疮痍的基地内心中一片酸涩，他们已经在这里生存了好几个月了，大多数人对这里已经产生了感情，但仅仅只是一夜他们身边的亲人，他们居过的地方全都变成了一片废墟。

    好在在经历了末世之后，每个人的心态都可以说得上是非常好的，至少，他们现在还活着，这就已经是最好的现象了。

    一夜的战斗过去，谢亚菲可以说是累得精疲力尽，他看着身侧依旧精神饱满的苏紫，心中情绪万千。

    这苏紫绝对是一个怪物吧，他一个大男人在战斗了一夜之后，都已经累得要死了，没想到苏紫她在战斗了一夜之后，竟然什么事情都没有，而是看起来，就像是睡了一夜，刚刚起来的人一般。

    “你们真是我们的英雄！”

    “谢谢你们救了我们！”

    “谢谢你们！”

    “英雄，多谢救命之恩！”

    ……

    身后忽然传来乱糟糟的叫喊声，只是那些说出的话语，让谢亚菲一阵无语，这些人是疯了吗？这么羞耻的话都说得出来，也真亏他们的承受能力够强。

    “静一静，我觉得你们有时间说这些话，倒不如赶紧把基地的给收拾收拾，然后把基地外面的防护网，什么都给整理好，省得那个晚上那些丧尸们再过来。”苏紫扬声说道。

    她的这一番话很快就得到回应，所有人听着她的话都纷纷四散开来，开始去做自己力所能及的事情。

    他们好不容易才在昨天晚上的情况下活下来，怎么说也不能再当了丧尸们的口粮。

    人群很快散去，谢亚菲这个时候对于苏紫那叫一个跪服，苏紫也真是神了，仅仅只是这几句话就把所有的事情都安排的好好的，可真是没谁了。

    “走了，我们去底下看看。”看着谢亚菲在那里发呆，苏紫伸出手在谢亚菲的面前摆了摆手，让他回神。

    谢亚菲听着苏紫的话，刚要抬步朝着前方走，却没想到腿下一软，差点一个踉跄的摔到地上去。

    “你怎么了？”苏紫看着谢亚菲的情况，脸上惊了一下，然后走到谢亚菲的身边扶了他一把。

    “我没事，就是打了一夜，腿有点软而已。”谢亚菲借着苏紫的手站直身体，挥挥手，有点不好意思的说道。

    苏紫在听到谢亚菲这么说的时候，第一瞬间就想嘲讽他两句，但是她想到，谢亚菲他不过就是一个普通人而已，在经过了这么长时间的战斗，会腿软也很正常，于是，她默默的将到了嘴边的嘲讽给咽了下去。