
    两个人各怀着自己的心思达成了协议。

    慕轩自此也就住进了贫困区威哥的帐篷旁边。

    当然，他并不会那么安心的，一直都呆在贫困区什么也不做。

    白天人太多，并不适和他出去行动，慕轩休息了一个白天，到了晚上，他这才离开了贫困区的帐篷，小心翼翼的打探关于苏紫他们的消息。

    当然，他并不会那么傻的抓住一个人就问关于苏紫他们的消息。

    他问过威哥，知道在基地里有一部分人是专门做那些灰色交易的。

    这些人消息的来源很多，认识的人也很多，只要愿意付出一点代价自然就可以，打探到苏紫他们的消息。

    甚至，只要他付出足够的东西，还能将苏紫他们出事那天的事情打听的一清二楚。

    按照威哥所说的地址，慕轩站在那所房子面前敲响了门。

    三长两短两长三短。

    如此循环两次，他面前的那扇灰色的门发出一声低低的呻吟，被从里面打开。

    门的里面探出来一个脑袋，乱糟糟油腻腻的头发让人看了就心中有些难受，慕轩有些受不了的后退了一小步拉开了两个人的距离，然后开口说道：“我是威哥介绍过来的。”

    面前的人听了慕轩的话，立刻抬头扯出一抹笑容，说道：“快请进快请进，没想到你竟然是威哥介绍来的，真是失礼了。”

    慕轩看着面前的人秒变的面部表情，点了点头，侧身进了房子。

    房子里面摆放的东西也都乱的不行，到处都是乱扔的废纸罐头和一些塑料袋垃圾，完全就没有下脚的地方。

    慕轩皱着眉头看着面前的情况，一言不发。

    他的心中有点怀疑威哥所说的话，但是想想威哥那个脾气，应该不敢随便的欺骗他，只是这个地方实在是太乱了，让人看了就心生厌恶。

    那人似乎也察觉到慕轩有些嫌弃他所住的这个地方，他的脸上挂着，不太自然的笑容，快速的收拾出一块干净的地方，然后说道：“实在是对不起，我这里有些乱，您就凑合一下，不知道您过来是有什么事情吗？”

    慕轩看着那人收拾出来的干净地方，依旧是没有动作，只是抬头看了那人一眼，然后直接就说道：“因为面前不说暗话，你也知道我过来是来买消息的，就不要闲拉西扯了。”

    “是是是，是我有点不懂规矩了，不知道你想买什么消息，我这里的消息可是不便宜啊。”那人挫了挫手，也不在意慕轩说话的语气不好，他这种专门做中间板倒卖消息的人早就，已经见惯了这种情况。

    如果仅仅只是因为这么一点点小事就心里不高兴，那么他也就不要做生意了。

    听着面前人的话，慕轩直接从空间里取出一小袋晶核，扔到了那人的手中，然后说道：“这些东西应该够了吧？”

    那人接过空中的晶核，拿在手里掂了掂，脸上立刻露出谄媚的笑容，“够了，够了，自然是够了，不知道您是，要买什么消息啊！”

    “现在军方戒严的那个地方，前几天到底发生了什么事？里面以前住的人又是到什么地方去了？就这两个事情，你给我说说吧。”慕轩直接道。

    那人听着慕轩的话，眉头微不可查的轻皱，而后仔细的打量了慕轩几眼，这才说道：“现在军方的那个地方，据说是因为里面的人发生了，动了不该动的东西，至于里面的人，据说是被抓走了。”

    “就这样？”慕轩淡淡来看了面前的人一眼，眉间的冷意让面前的人忍不住打了个冷颤，“别唬我，里面的内情，我知道的比你多，我希望知道的是真实的消息，而不是你胡编乱造的，如果我再听到你的话里有一句假话，你最好祈祷你还能看到明天早上的太阳。”

    “这……也不是我不想说真话。”那人的脸上面露难色，一副我也是迫不得已的样子。

    慕轩见他如此，如何不知道他这是故意想要多讨要些钱，只见他冷笑一声，又从空间里取出一个小袋子，然后冲着面前的人扔了过去，说道：“这么多，应该够买你嘴里的真话了吧，如果你再不说真话，我觉得，接下来我们就要用点其他的手段来好好谈了。”

    那人再次颠了颠慕轩扔过来的晶核，这一次，他脸上的笑容要比上一次显得更加的实诚，只见他，笑咪咪的说道：“这消息也是我前两天从那里经过，在旁边的人嘴里打听到的，那里面的人据说在军方到来之前就已经全部都不见了，想来应该是早就离开了，至于他们究竟是犯了什么事情，这我就不出去太清楚了，听旁边的人说他们是动了军方的东西，所以才会被军方的人通缉。”

    那人说到这里，面色有些难看的顿了顿，毕竟他也是收了慕轩不少钱的，他事情说的不全不怎么样的，也觉得有点不太合适，只见他皱了皱眉头，像是仔细的回想了一下，然后就听他继续说道：

    “不过，还有一个消息就是，我的人曾经在基地的大门口见过他们一次，只是不知道他们到底有没有离开基地，当然，这也只是我的猜测而已，至于其他的东西我就真的不知道了。”

    本来听说面前的人说的那些话，慕轩的眉头还是紧紧皱起的，但是听他说，苏紫他们可能已经离开了基地，他觉得，这个可能性还是很高的。

    以苏紫他们的性格，想来也不会在基地里待上很久，特别是出现了这种事情之后，他们就更不会在基地的呆了。

    所以，面前的人虽然说他所说的那些话只是猜测，但是从很多方面来说，应该也算是真实的。

    想到这些，慕轩暗自点点头，大概的将自己所得到的消息给汇总了一下。

    他看了一眼面前人略带谄媚的脸，显得有些烦躁，最后丢下了一句“今天我找你的事情不要透露出去，否则的话，我相信你知道后果”转身离开。