
    “你想要第一代实验体，就自己去找啊，你问我有什么用啊，我可不知道第一代实验体什么地方。”慕轩伸出左手捏了捏自己右手的手指，这一刻的他不知道想到了什么，显得闲适无比。

    “我若是能找到第一代实验体，又何须过来找你，问你第一代实验体在什么地方，当初最后一个离开实验室的人就是你，你应该很清楚，这是第一代实验体到底在什么地方。”郑老头不满的说。

    “就算我知道又怎么样，我就是不想告诉你，想要就自己去找，你可千万别把你的希望都放在我身上，要知道，放在我身上的话，注定只会让你失望哦。”

    “你！你难道就一点不把人命放在心上吗？”

    “哎，这就是你的不对了，我本来就一直都没有把人命放在心上，你难道不清楚吗？不要在我面前讲什么大道理，因为根本就没有用，你要找找第一代实验体就赶紧去找，在我身上也只会浪费时间，有那个在我身上浪费时间的时候，说不定早就把第一代实验体给找到了。”

    “你怎么能这么执拗，让世界恢复到以前的样子，难道不好吗？你一天不把第一代实验体交出来，这个世界就一直维持这个样子，这样的话，对我们都没有好处，你为什么一定要这样做？”郑老头怒。

    “我高兴啊，我就是喜欢看所有人都不好，再说了，这个世界多好啊，我痛苦他们也一样痛苦，多好。”

    “你！你怎么能够如此冥顽不灵？”

    “我一直如此，难道你不知道吗？难道是因为老了，所以什么都不知道了吗？”

    郑老头被慕轩气的不轻，深吸了几口气，抛出了自己的底牌，“那我说，如果你告诉我第一代实验体的地方，我就告诉你，你妹妹在什么地方，怎么样？”

    慕轩因为郑老头的话，手上的动作一顿，不过他停顿的动作只是一瞬，下一瞬又恢复到刚才的样子，接着就是他冷淡的声音。

    “那你觉得我有那么傻会相信你说的话吗？如果你真的知道我妹妹的消息，那么在刚才你就应该把我妹妹的消息说出来，而不是现在这个时候用我妹妹的消息来威胁我，如果你一开始就把我妹妹的消息说出来，说不定我就相信你是真的知道我妹妹的消息了，所以，别来忽悠我了。”

    说到这里慕轩顿了一下，抬眸冷冷的看了郑老头一眼，“我不知道，你再这么忽悠我下去，我会不会忍不住对你出手。”

    “你根本就没有听我说，你怎么知道我是在忽悠你，怎么我也是实验室里的人，实验室曾经抓了什么人？也是有点消息的。”郑老头毫不畏惧，他都一大把年纪了，怎么会因为这个小毛头的一个小眼神儿，就给吓到了呢？

    “你的意思是说，我妹妹真的是被实验室的人给抓走了？”慕轩问。

    “是，而且我还知道你妹妹在什么地方，就是这个消息，我看你没有真心来换了。”郑老头点头。

    “那，我曾经被实验室抓进去，你应该也知道吧。”慕轩又没有回答郑老头的上一个问题，而是跳开，问了一个驴头不对马嘴的问题。

    “知道，本来我是打算去救你的，但是，当我过去的时候你已经逃走了。”

    “呵…你不用解释，我只需要知道，你知道我进去过那就行了。”慕轩轻声回答。

    但是，作为一个曾经和慕轩在实验室里呆过两三年的人，郑老头默默的退开了慕轩的身边三步远。

    慕轩这个人，面上越是平静内心就越阴暗，曾经有好多人因为他这副样子掉以轻心，被他算计的并不在少数。

    “你……到底跟不跟我合作？只要你告诉我第一代实验体的位置，我就一定告诉你你，妹妹所在的地方，你到底还在考虑些什么？”郑老头问。

    “呵~你以为你说的话我会信吗？如果我没有猜错的话，我妹妹之所以被抓进去，应该也是你的手笔吧。”慕轩冷声问。

    “实验室家属成员的身份都是保密的，实验室教授的信息也是保密的，如果不是在实验室里比较熟知的人，他根本不可能知道这些东西，想来我妹妹之所以会被抓过去，应该也有你的一份功劳吧。”

    “你在胡说些什么？我跟你说的是……”郑老头开口欲辩解。

    “嘘，你可别轻易否认哦，我想我之所以在实验室里，应该也是你派人抓过去的吧，至于我醒来在我身上的那个机器，应该是提取记忆之一类的那种机器吧，你倒是舍得下苦本。”

    “现在装出这么一出，应该是因为实验室那个机器，没有让你得到你想要的东西吧，哦，我想到了，你大概是看到了我在那个虚拟世界里做的实验了吧，所以才会想要第一代实验体，可惜了，我是不会告诉你第一代实验体在什么地方的，你就死了这条心吧。”

    “慕轩！你说这话是什么意思？我怎么可能做那种事情？我们曾经可是在同一个实验室里的人呐，怎么才用这么危险的思想来揣测我，你这样可真是伤我的心呀。”郑老头说，说话的同时，他冲着在慕轩身后站着的崔世林打了个手势，让他冲着慕轩动手。

    只不过，牧师早就对他的动作，有所防备，他的手指刚刚一动，慕轩就在第一时间欺身而上，动作比崔世林快上几秒的钳制住了郑老头。

    “呵~想算计我，你还差了点，这事情我早就不知道在多少年前就已经玩烂了，你还是省点心吧，乖乖的告诉我，我妹妹到底在什么地方！”慕轩掐着郑老头的脖子恶狠狠的问道。

    “你告诉我第一代实验体在什么地方，我就告诉你，你妹妹在什么地方。”郑老头回答，在这个地方，他是一点也不肯妥协，他是铁了心的，想要知道第一代实验体所在的地方，所以，哪怕是被慕轩掐着脖子，他也依旧不肯松口。