
    “我又不是故意的，我只是想引一些不怎么厉害的动物过来而已，我哪里知道这些变异蝙蝠竟然这么多杀都杀不完。”希望的语气中透露着委屈，好像谢亚菲训斥他，就是谢亚菲的错一样。

    谢亚菲听着希望的话，一口老血闷在胸口，想吐都吐不出来，他也是长了见识了，特么你自己惹的事情，弄了一个大烂摊子，回头来一句，你也不是故意的就完了吗？

    你这是把别人放在什么地位？

    你搞出这样的事情，害得我们累死累活的，也不知道会不会因为此而送命？结果你来句你不是故意的，难道你就想这样把这件事情给揭过去了？想得也太美了吧！

    “我说的是你是不是故意的这件事情吗？我说的是你下一次能不能别这么无聊的当然这些变异蝙蝠，你想死，我还想多活几天呢，算我求求你了，你能不能别作了，如果你真的想要回去找慕轩，那你就赶紧去找，别在这里晃来晃去的，压根儿就没有人拦着你去找他好不好，你想去找他别拉着我们可以吗？”

    “可是我一个人根本没办法帮到他，如果我过去的话，说不定还会给他拖后腿，我只是想让你们和我一块回去而已，别这么说话好不好？”

    “得，听你这语气，你的意思是说，我们不跟你回去还是我们的错了？你也不看看，雷霆基地那边的烂摊子，我们要是回去那妥妥的就是送死，为什么一定要回去？”

    “可是慕轩不是我们的伙伴吗？我们就这样抛弃他，多么不好啊！”

    “伙伴？是你的伙伴可不是我的伙伴，我的伙伴从始至终就只有苏紫一个，我反正是跟着苏紫走，她不愿意回去，我也不会愿意回去的。”

    “明明就知道苏紫她不愿意回去，你怎么还能说这种风凉话呢？你应该想想办法和我一起劝劝苏紫，我们一起回去不就好了吗？”

    “都别说了。”苏紫打断希望的话，“用那个时间在这里废话，还不如想想怎么离开这里？把这些变异蝙蝠给处理了，如果我们再这样耗下去的话，说不定今天都得交代这里。”

    “知道了，我不会再跟他废话了，跟他这种人废话，我都会把我自己气死之外，我根本没发现有什么好的地方。”谢亚菲点点头，立刻身体力行的住了嘴，专心致志的对付面前的变异蝙蝠。

    倒是希望听着苏紫这么毫不留情的话，脸上的表情有点僵住。

    他怎么也没有想到以前对他那么好的苏紫，现在竟然变得那么凶，不仅什么都不为他着想了，还开始老是挑他的错处。

    希望的心中觉得委屈，他就是想回去救一下慕轩而已，为什么苏紫偏偏就是不让他回去救呢。

    他们不是很好的队友吗？为什么现在就到了这种地步呢？

    苏紫怎么可以这么一点也不近人情，一天也不顾及队友之情，在被队友遇到危险的时候，竟然想也不想的就放弃。

    希望觉得自己有点想不通。

    只是，他的这种想不通，恐怕要一直都想不通了，他永远也不会明白一个人的占有欲是多么的恐怖。

    他自己也是有占有欲的，只不过，他从来都没有正视过自己的这种占有欲而已。

    面前扑面而来的变异蝙蝠越来越多，苏紫觉得现在这种情况，大概会让希望得到教训，下一次他应该不会再做这么愚蠢的事情了。

    考虑到这种情况，她快速的从自己的空间里取出了一个屏蔽声波的仪器。

    在仪器被从空间里拿出来之后，原版猛烈攻击着他们的变异蝙蝠，一下子就像无头苍蝇一般，完全就不在攻击他们，开始胡乱的飞动。

    谢亚菲先是因为这样的情况愣了一下，转而快速的看向苏紫，他的眼神非常迅速的就看到了，苏紫手中的那个突然出现的仪器。

    当他看到那个仪器的时候，心中一下子就明白了，为什么这些变异蝙蝠不攻击他们了。

    好吧，谁让苏紫她是个身上有很多无法言喻的好东西的人了。

    只是，他很不明白，为什么苏紫有这样的好东西，她一开始不拿出来，偏偏要等到他受伤了，变异蝙蝠的数量越来越多到控制不住了，才拿出来。

    苏紫看到谢亚菲的那种表情，只是瞬间就猜到了谢亚菲的想法，她冲着谢亚菲露出一个浅笑，然后眼神不着痕迹的朝着希望那边看了一下。

    谢亚菲看着苏紫的动作，瞬间就秒懂了苏紫的意思，知道她之所以这么做，最主要的原因是为了让希望得到教训，下一次再也不怎么干。

    只是他虽然明白了苏紫的意思，却对苏紫的做法一点也不认同，以前他是因为苏紫的这个做法，导致身上多处受伤，整个人的情况都不忍细看。

    不过，不管他认不认同，苏紫都已经把事情做完了，就算他不认同，也没有什么用了，反正这个事情，主动权一直都在苏紫的手上。

    而希望也在这个时候走到苏紫的身边，当他看到苏紫手中的，圆盘状的仪器的时候。

    心中不知道想到什么，脸上的表情有一瞬的僵硬。

    “既然你有这个东西，为什么刚才不用？”希望的语气中略带质疑，仿佛是在训斥苏紫一般。

    苏紫没希望的话，眉头轻蹙，第一次，她没有理会希望的话，转头离开，将希望在了原地。

    希望因为苏紫的动作，一下子愣住，他有点回不过来神，他根本就没有想过，有一天，苏紫会这么对他，把他当做是空气，完全爱理不理的。

    倒是一旁的谢亚菲看到这种情况，忍不住幸灾乐祸了起来。

    终于有这么一天希望在苏紫的面前不受宠了。

    呵~就希望那个被苏紫惯出来的脾气，早晚有这么一天，也是他早就预料到的。

    毕竟，苏紫她不喜欢慕轩，而慕轩和希望关系不一般，作为一个正常人，老是听到自己捧在掌心上的人，一直提一个自己不喜欢的人，早晚会翻脸，完全就是毫无意外。