
    被人用枪指着脑袋，慕轩的脸上挂着讨好的笑容，对自己脑袋上指着的那把枪熟视无睹，只听他冲着那个人说道：“息怒息怒，我只是比较好奇而已，有什么事情也别随便动枪啊，这要是一不小心擦枪走火，我这条小命可就交代这里了。”

    “呵~”那人听着他的话轻笑一声，随即用手上的枪重重地戳了戳慕轩的脑袋，说道：“花言巧语倒是挺厉害的，谁不知道这个地方已经被军方戒严两天了，你这个时候过来，不是明摆着有问题吗？给我老实点，走吧。”

    慕轩见此，知道自己反抗也没有用，便装作听话的样子，跟着那个人的步子，朝着那人所说的地方走去。

    那人见慕轩配合，对慕轩不由得放下了一些心防。

    而慕轩趁着这个时候，直接就动用了自己的精神力攻击了那人的大脑，那人直接的自己的脑袋一阵疼痛，然后瞬间就没了意识，身体软软的倒在地上。

    听见身后传来人体倒地的声音，慕轩嗤笑一声，随即转过身来，看着倒在地上没有意识的男人，心中冷笑，一个小小的小虾米竟然也想动他，真是未免也太高看自己了。

    知道那人已经没有了攻击的能力，慕轩连一丝的目光也没有分给他，直接捡起地上他因为倒地而扔掉的枪，动作迅速的收进了空间里。

    从这个人的口中，他已经知道，他大概是昏迷了有四五天的样子，不然的话他也不会说这里已经在两天前就被戒严了。

    只是不知道苏紫希望和谢亚菲他们三个到底去哪里了，这里出了事情，他们也失去了联系，接下来，他到底要怎么样才能联系上苏紫他们呢。

    算了不想了，现在这个时候最主要的还是赶紧离开这里，然后找一个可以躲藏的地方先躲起来。

    这里出了事情，他可不会那么天真的以为，这基地里没有他们的通缉令。

    要知道，他们也是曾经和军方合作过的，那些军方的人也都见过他们的样子，就算现在这个时候没有照片之类的东西，可是，见过他们的人一定可以在第一时间认出他们。

    他必须要小心再小心，如果是被人发现了行踪，以他现在的情况可非常不妙，他的精神力还算好，但是身体的情况就差的多了。

    一旦被那些军方的人见到，他可不能保证还能跟现在这一次一样，能这么轻易的就将那人给暗算到。

    毕竟这种事情还是有一定的幸运在里面的。

    打定好主意，慕轩快速的离开了原地。

    除了地上那个躺着的人之外，这个地方的情况看起来再正常不过了，好像慕轩从来都没有出现过一样。

    慕轩离开了这里就直接朝着基地的贫困区跑去。

    基地的贫困区属于比较混乱的地界，他相信，只要到了这里，就不会那么轻易的被人找到。

    慕轩的速度很快，没过多大会儿就已经跑到了贫困区的地界，这一路上，他都是挑着没有人的路在走，也幸好他经常在基地里乱转，对这边的每一条路都非常的清楚，这才能那么迅速的来到这片地区。

    跑到贫困山区的地界，慕轩忍不住就松了一口气，到了这里，就已经算是安全了一小半儿，他松一口气，也是无可厚非的。

    只是，想要在贫困区生存下去，也是一个很大的问题。

    贫困区的地方很小，人口却众多，这也就导致了贫困区基本上就是帐篷挨着帐篷，帐篷挨着帐篷。

    一般情况下，每一个人都不希望自己的地盘被人占领，谁都希望在自己的帐篷旁边有更大的空隙，这样的话，他活动的地方也就能放大。

    慕轩回头看了一下自己身上的情况，不由得有些想笑，自己身上穿的破破烂烂的，这么一副打扮闯到这里来倒还真有些平民的意味。

    真是的，没想到不过就是几天的时间，而且竟然就已经变成了这副样子，还真是难以置信呀。

    看了看周身的环境，慕轩皱了皱眉头，朝着贫民区的内部走去。

    像这种地方，如果不出意外的话，越是往里面空隙就越大。

    毕竟，那些有能耐的人可不会是喜欢住在最外面的。

    只希望那些住在里面的人，能力不要太强，不然的话，现在的情况可不好，把那些人都清理了。

    不过，他觉得事情应该不会有他想象的那么糟糕。

    要知道这里可是贫困区呀，有能耐的人，也不可能会住在这个地方。

    自我安慰了一番，慕轩朝着里面走去，一路上路过不少人的帐篷，还可以清楚的从帐篷缝隙中看到帐篷里的人，一副骨瘦如柴的样子，嗯，躺在帐篷里慢慢的等死。

    慕轩看着这种情况，心中有些不是滋味，他虽然不是那种具有圣母心的人，可他终究也不是一个冷心冷血的人。

    看着这么多人因为末世而变成如此的模样，慕轩也会觉得心酸，这么多人在末世没有到来之前，他们也有幸福的家庭，也有美好的生活，有好的工作。

    但是，因为末世的来临，他们家破人亡，他们失去了他们的工作，失去了他们美好的生活。

    可，这就是末世，末世之中没有所谓的同情，美好，只有冷漠，只有悲伤。

    心中有些麻木的朝着里面继续走着，越到里面，帐篷越是搭得稀稀落落。

    慕轩收了心中的那股同情，继续的朝着里面走，直到走到最里面，最大的那个帐篷旁边，他这才停住了脚步。

    看着面前的大帐篷，慕轩伸脚冲着帐篷踢了踢，然后提高了声音说道：“里面的人，出来一下，老子来砸场子了。”

    慕轩的神情冷漠，态度嚣张，话的语气更是毫不留情面。

    帐篷里的人本来正在享受着美人的服务，猛然自己的帐篷被踢动，而且还听到这么嚣张的话，整个人都不太好了。

    这到底是从哪里来的毛头小子，竟然这么没有眼色的来找他威哥的麻烦，真是找死。