
    “那你可以知道他们在什么地方吗？”苏紫问。

    “这个我没办法知道，你要知道，现在基地里的实验室已经被废了，他们会躲到什么地方，完全是未知的。”慕轩摇头回答。

    谢亚菲听着他们两个的对话简直无语的要死，他走到两个一脸严肃的人中间，开口说道：

    “停停停，我们现在根本就不知道希望有没有被他们抓到，能不能别这么瞎操心，而且现在离希望失去消息的时候也不过几个小时而已，你担心什么，希望的能力也不弱，他根本没那么容易被抓到好不好！”

    “要是等到真的被抓到，后悔都来不及了，你懂个什么鬼？”慕轩毫不留情的说道。

    “okok，你说的什么都对。”谢亚菲不愿意跟慕轩起冲突，连声的冲他摆手，“但是，拜托你想一想我们现在所在的地方好吗？你来这里是要干什么的？我们能不能先把手头上的事情给做完？”

    “嗯，谢亚菲说的对，我们还是先把你现在想做的事赶紧做完，然后我们再去找希望也不迟，希望他又不是傻，他可能也在那里摆着呢，何必那么担心。”

    慕轩犹豫了一下，点点头同意了，开口说道：“也好。”

    说完之后，他看着他刚刚跳下来的窗台，之后朝着后面后退了几步，加上一个助跑，再一次跳上了窗台。

    至于窗户上的玻璃，还有加固的铁丝网，对于他来说，都恍若无物，他从空间里取出几样东西，不到一分钟的时间面前的窗户，还有铁丝网，就已经被他破坏殆尽。

    从窗户上钻进去，慕轩一眼就看到室内有别于外面所有房子的景象。

    他的眉头下意识的皱起，有些弄不明白现在这个地方的情况，这里一看就是一个关押人的地方，怎么里面弄得如此舒适，就像末世前一般。

    带着不解的心情，慕轩从窗子上跳了下去，不管这里到底是怎么样的，他都是要搜一搜的，毕竟在没有完全看清楚这个地方所有的景象之前，他可不能立刻就下定结论这里是没有慕雅的。

    绕过房间中间摆着的欧式长桌，慕轩用手指轻轻的摩擦了一下长桌的桌面，桌面上干净得没有一丝灰尘，很显然，这个桌子经常的被人使用着。

    “谁啊？”

    就在慕轩正准备朝着二楼走去的时候，一道熟悉的女声从二楼传下来。

    慕轩愣了一下，转而动作迅速抬头向着上方望去。

    当他看到二楼那楼梯口站着的那个人的时候，整个人都惊喜不已。

    “小雅！”

    慕轩几乎是脱口而出的叫出了这个名字。

    上面的人听到慕轩的声音瞬间也愣了一愣，然后他快速的反应过来，眼睛瞪大了看向慕轩，一脸惊喜的叫道：“哥哥！”

    “小雅！”慕轩不再迟疑，快速的走上楼梯，就欲上去，走到慕雅的身边。

    这是他刚走到楼梯的一半，就听到慕雅惊声的说道：“别过来，哥哥，你千万不要过来！”

    慕轩听着这么说，下意识的就停下了脚下的动作，然后不解的着看向她，问她，“到底怎么了？”

    “千万不要过来，他在这里设置的有东西，你没有让我去，根本没有办法过来，千万不要过来啊！”慕雅急声说道。

    听着慕轩这么说，慕轩不由得皱起了眉头，“那你知道钥匙放在哪里吗？”

    “钥匙一直都在那个人的身上，你根本没有办法拿到的，哥哥你走吧，我在这里挺好的。”慕雅说。

    慕轩听着慕雅的话，以为她是在怨自己，赶紧说道：“你在说什么傻话，既然哥哥来了就必须要带你离开这里！你不要担心，我一定会想到办法，把你带离开这里的。”

    “哥哥，我说的是真的，你真的不要管我了，我在这里很好的，他对我也很好，你就不要再来了。”慕雅说道。

    慕雅的这么多，慕轩就算是再傻也知道，慕雅刚才所说的那些话，根本就不是在埋怨他，而是说的都是实话，只是他不明白，为什么慕雅不愿意跟他离开。

    “慕轩，你够了没有？找个人就不能快一点吗？现在这个时候你怎么还这么磨叽？”谢亚菲的声音在窗口处响起。

    慕轩转过头去，就看到谢亚菲站在窗口上，一脸不高兴的看着他。

    而就在他看着谢亚菲的时候，谢亚菲已经从窗口上跳了下来，并且朝着他走了过来。

    慕轩觉得有点无语，他这边还没有搞定慕雅，谢亚菲他竟然又过来搞事情，真是一波未平一波又起，这是注定今天要带不走慕雅了吗？

    “哟，这不是慕雅吗？还不赶紧过来，我们要带你走了。”谢亚菲走过来，一眼就看到站在上方的慕雅，开口说道。

    “我不走，你们走吧，我在这里很好，不需要你们带我走。”慕雅说，吃完之后，他看也不看慕轩和谢亚菲，直接就转身想要回去自己的房间。

    慕轩有点急了，他想上去，可是鉴于慕雅刚才所说的话，他又不敢乱动，站在他所站的地方，一脸焦急。

    倒是站在一旁的谢亚菲笑了，他看着慕雅的背影，又看看一脸焦急的慕轩，开口嘲弄的说道：“行了，慕轩，看看你妹妹在这里住的多好，她自己都不愿意走，你何必非要在她离开这里呢？说不定你真的带她离开这里的，她还记恨上你呢？”

    “你闭嘴，你不说话没有人把你当哑巴，我们兄妹的事情不需要你管！”被谢亚菲的话刺激，慕轩凶狠的朝着谢亚菲怒吼。

    他这么多天以来一直都在寻找的慕雅，想要把慕雅安安全全的带在身边，现在好不容易寻找到了慕雅，结果慕雅不愿意跟他走，这对他来说内心上是有很大的落差的。

    “行行行！你厉害，我不说总行了吧，你有本事你冲着慕雅发火呀，你看看她在你发火之后愿不愿意跟你离开这里。”谢亚菲冷嘲着说，一副死猪不怕开水烫的样子。