
    他站在基地的门口，一副想进又不敢进的样子，很快就惹了不少人的注意。

    不过，不少人看他的样子，大都是用鄙夷的目光看着他。

    因为现在的雷霆基地里，如果想要进入基地的话，需要缴纳一定量的物资。

    像希望这种站在门口没有办法进入基地的人，大多是因为他是没有那个能力缴纳物资，所以才不能进入基地里。

    也因为此，不少人看向希望的时候，都就用鄙夷的目光看着他，要知道，这些人就算是再穷，也没有穷到希望这种什么都没有的地步，连进入基地的资金都没有办法筹到，这也是穷成一种新境界了。

    不过，这也是一种很普遍的状态，谁知道有多少人因为没有办法缴纳物资，所以现在被锁在基地的外面不知生死。

    只是在这些人里面，希望的脸算是最好的罢了。

    希望站在那里想了有一段时间，他摸了摸自己的脸，转身离开这个地方，等他走了一段距离之后，他找到一只在荒地上晃荡的丧尸，三五两下的就把丧尸给杀死，然后，将丧尸身体里的粘液抹到自己的身上脸上。

    他抹的并不是很多，毕竟这种味道并不是特别的好闻，他所需要的状态就是让自己变得更加脏乱一点，脸上让人看不出来他的长相罢了，也根本不需要特别的脏和乱。

    当感觉到自己抹的差不多的时候，希望就放弃了涂抹，然后，微微弯下腰，装作有些佝偻的样子，朝着雷霆基地的方向走去。

    他的这副装扮让人根本就认不出来，他是刚才那个站在雷霆基地门口，想进又不敢进的人。

    希望小心翼翼的排着队，在所有人的身后，随着队伍一点点的前进，等到轮到他检查的时候，他清楚的看到那个检查员眼底中露出的厌恶。

    这让他的心中有点暗喜，这位检查员的样子让他知道他现在的伪装十分的合格，至少他现在的表情就已经说明了一切。

    希望快速的从自己的空间里取出了几十颗低级的晶核塞到了检查员的手中，然后小声的讨好的说道：“小小心意不成敬意，我的身上没什么问题，你就放我进去吧，你看我是个异能者，根本没有那么轻易的就会感染成丧尸。”

    那个检查员看到希望从他的空间中取出晶核，就已经知道了，他的身份是空间异能者，他也是明白空间异能者的重要的，很是爽快的就挥挥手让希望进入了的基地里。

    反正就算是让他进入了又能怎么样，接下来还有24小时隔离室那一关呢，就算是出了事情变成了丧尸，反正也不跟他没有太大的关系。

    希望就这样钻着漏洞进入了基地里。

    在远处看着希望如此的谢亚菲忍不住轻笑一声，转头冲着苏紫说道：“真想不到，希望的变化这么大，只不过是短短几天，他就已经懂了这个东西，真是强悍的学习能力。”

    苏紫听着谢亚菲的话，也认同的点了点头，她刚刚看着希望的那些表现，也是没有想到希望竟然变化这么厉害。

    他只不过是离开了他们生活了几天，而且还是在他们的眼皮子底下，竟然就这样不知不觉的变化成了这个现在这副样子，真的是让人无比的惊讶。

    “这大概是他的学习能力吧，我听慕轩说，希望他脑海中的知识都是灌输的，他跟我们在一起的时候，根本就没有消化过他的那些知识。

    现在，离开了我们，倒是让他有时间去消化那些东西了，这是好事，至少现在的他成长了许多，再也不用担心他会被人欺负了。”苏紫轻声的说道，只是她说话的声音中夹杂着一丝的苦涩，让人知道她说这些话，并不是出于真心。

    那可是她想捧在掌心上的人，她一点也不希望他面对这些现实中的东西，他应该永远的无知无畏，永远的什么都不明白，只是单纯的快乐就好了。

    可是，她心里清楚的知道，她没有太多的时间陪着他了，用不了多久，差不多就该离开了，到了那个时候，他一个人，如果一直和以前一样，倒是让她无法放心的下来。

    现在这个样子，很好。

    苏紫苦涩的想。

    “我们也快点进去吧，现在他已经进去好大一会儿了，我们进去的话应该不会跟他分在一个隔离室里。”谢亚菲努力的让自己忽略的苏紫脸上苦涩的表情，淡淡的开口。

    “嗯。”苏紫点头，“不过我们也需要伪装一下，我怕基地里面会有我们的通缉像，毕竟我们当时离开的时候，可是有很多人知道我们的长相的，要么大概会根据他们的记忆中给我们画一些画像之类的，不管怎么样，还是小心为上的好。”

    听着苏紫说的话，谢亚菲很是赞同的点了点头，他和苏紫一样也是有这种想法，要知道他们当初可是在军方的异能者小队里面呆过，认识他们的人不在少数，他们离开又是因为那样的原因才离开的，保不齐基地里会张贴他们的通缉像。

    只是……

    “我们该不会也和希望他一样那摸进去吧。”谢亚菲问。

    他想着希望进去的时候把自己抹得那副脏兮兮的样子，心中有点嫌弃，虽然他不是没有经历过那个时候，但是经过这么长时间，他早就已经，远离了当初的那种形象，他可是一点也不想再回到脏兮兮的时候了。

    “不用担心，我这里其他的东西可以帮助我混进去。”苏紫摇头。

    希望的那种混进去的方法可以说是最低级的，他若是想要混进去的话，压根就不需要那种，把自己弄得脏兮兮的方法。

    “什么东西？”谢亚菲略显期待的问，他一直都知道苏紫的手中有很多稀奇古怪的东西，只是她每次只有需要的时候才拿出来一两样，给他们用，所以对于苏紫她要拿出她空间里东西的时候他都会，非常的期待。

    期待着苏紫给他一个惊喜。