
    他们这些人的战斗力简直超乎了他们的想象，怪不得刚才他们的长官不管怎么说都要他们离开，原来竟然是因为如此。

    只是现在这个时候他们再也没有办法退缩了，毕竟他们刚才的话都已经说出去了，如果她现在退缩了，岂不是丢人丢到死。

    这些人对视一眼，都从对方的眼神中看到了坚定，他们大吼一声，纷纷不管不顾的冲向苏紫，不管怎么样，都不能丢了面子，他们就不信了，这个人还能一瞬间把他们全部的人都打倒！

    不过，让他们想不到事情到最后还是发生了，这些人才冲到苏紫的面前，立刻就被一种无形的力量给隔离开来。

    他们连苏紫的衣角都没有碰到，就已经被反弹的倒在地上，痛苦不堪。

    直到这个时候，他们才真正的明白，当初他们的长官，为什么一直非要他们放这群人离开，因为这些人实在是太强大了，他们根本没有办法，触碰他们半分。

    与他们硬碰硬的对上，除了吃亏还是吃亏，所以，为了不想让自己的方的人有事情，最好就是乖乖的不要和他们对上。

    只是，当他们了解他这个事情的时候，已经太晚了，面前的这些人明显的已经被他们激怒，今天他们很显然，一个也别想好好的离开这里。

    倒地的人纷纷看向身侧倒地的人，这个时候，他们都从对方的眼中，看到了无奈，看样子今天他们是必须要交代在这里了。

    面前的人有多么厉害，他们此时已经见识到了，可惜这个世界上并没有后悔药可以吃，不然的话，他们一定要吃个够才行。

    没等他们想太多，苏紫已经快步的来到他们的面前，她一个人遗世独立的站在一群倒地的人面前，冷嘲的开口说道：“怎么，刚才不是还都挺厉害的，大言不惭的跟我说不会退缩，一定要把我杀了吗？现在一个个躺在地上是什么意思？碰瓷吗？嗯，真是可惜，现在已经是末世了，不适合碰瓷这种高端的行为。”

    听着苏紫的话，这些人只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，面前的这人也真是的，要杀便杀，可她偏偏不杀他们站在这里嘲讽他们是什么意思？

    “在想我为什么在这里嘲讽你们是吗？”苏紫问。

    他的话一说完，立刻那些人都变了脸色，他们怎么也没有想到，他们的思想竟然，这么轻易的就被面前的人给看透了。

    “因为，你们很好笑啊，明明是一群蝼蚁，却还想与天而斗，真的是可笑的，不要不要的，看着你们这些可笑的人啊，我就觉得，很有意思。”苏紫道。

    “你，我们既然已经败在你的手上，那么要杀要剐随你便，你根本没必要这么侮辱我，现在已经是末世了，我们也都看开了，反正早晚有一天也是要死的，现在只不过是提前而已，也没什么可以害怕的。”倒在地上的人说道。

    “哎，说的真好啊，只可惜说的再好，也是要死的。”苏紫鼓掌。

    现在的苏紫就像是一个入了魔怔的人一般，看起来十分的可怕和恐怖，让人觉得不寒而栗。

    “你！”

    听着苏紫的话，倒在地上的那群人只想从地上爬起来，然后把苏紫给打死，这个世界上怎么能有这种人，简直不要脸到了极致。

    说出来的话都恨不得让人把他弄死！

    “苏紫，你怎么了？”谢亚菲忽然从身后拉住了苏紫，一脸紧张的看着她，生怕她是因为出了什么事，然后变成了现在这个样子。

    “我怎么了？我没怎么呀，我只是心情比较好，你难道没看出来吗？”苏紫笑盈盈的反问。

    谢亚菲听着她的话，非常诚实的摇了摇头，然后说道：“在你的脸上我看不出来一丝高兴的痕迹，你到底是怎么了，能不能别做出这副样子吓人，很可怕的好不好？”

    “可是我真的没事啊，你想太多了，乖乖的在后面站着，等我收拾了这群人，我们再去找希望。”苏紫笑着说，从她的身上散发出来的那种诡异的感觉越发的浓郁。

    谢亚菲还想再说些什么，不过看着她的样子她还是忍着闭上了嘴，他想再看看接下来会发生什么样的事情，如果真的出现什么没有办法控制的事情，他到时候再出手也不迟。

    再说了，看苏紫现在的这个样子，还并没有到那种敌我不分的地步，所以，就算接下来会发生什么事情，他也根本不用担心自己的生命安全，因为他相信苏紫不可能会伤害到他。

    抱着这种心态，谢亚菲默默的朝后退了几步，远离了战场，将所有的事情都留给苏紫一个人解决。

    见谢亚菲如此识趣，苏紫满意的点了点头，然后转身看向那群倒在地上的人。

    这一次，她没有再说些什么，只是伸出手，将她手中的东西挥散开来。

    谁也不知道她在这个时候做出这样的动作是什么意思，但是，当身上传来一阵阵的灼烧感的时候，躺在地上的人才猛然反应过来，面前的这个人，对他们使用的可能是一种可以腐蚀人体的强酸！

    地上的人感觉到身上的灼痛感，都忍不住的开始在地上打滚，因为那种痛实在是太难以忍受了。

    看着那群人站地上打滚，苏紫只是淡淡的看了一眼，便转身冲着谢亚菲和慕轩说道：“走了，事情已经解决了。”

    慕轩&amp;谢亚菲：“……”

    麻麻，我好怕啊！快来把面前的这个女怪物给拉走吧，再不拉走的话，我好怕她会把我给做了呀！

    “怎么？不准备走了？准备在这里陪着他们？”苏紫见慕轩和谢亚菲两个人没有动身的打算，回头问道。

    两个人赶紧摇摇头，然后跟上苏紫的步伐，这群人的下场那么惨，他们才不要跟这些人在一块呢。

    再说了，现在他们最重要的事情可是去寻找希望，才不要在这个地方浪费时间呢！

    这么想着，两个人走的越发快了。