这三颗三级晶核可是够她吃上好一段时间的，她只是购买些水和面的话，大概能让她吃上半个月，也就是说在未来的半个月里，她完全就不用愁吃愁喝了。

　　看着老太婆如此轻易的就挣了三颗三级晶核，雷火战队的老大嘴角抽了抽。

　　他觉得自己可能有点傻，他干嘛要做什么战队的老大啊，他如果是做着贩卖消息的老大，说不定早八百年就已经发财了。

　　不过，这种念头，他也只是想想罢了。

　　一种人做一样事，如果他真的做这种贩卖消息组织的老大，也不一定能把基地里的消息都掌握在手中，而且想要掌握好这些有特异能力的手下人，需要耗费的精力也更大，他估计他不一定有那个能力。

　　这么想着。雷火战队的老大脸色好了许多，他侧头看向苏紫，带着些许小心翼翼的问道：“姑奶奶，现在可以走了吗？”

　　“嗯。”苏紫点头，然后朝着谢亚菲看了一眼，转身出了这间小房子。

　　谢亚菲随后跟上，两个人根本就没有和雷火战队的老大打招呼的意思，直接就朝着基地的北面走去。

　　对于他们的这种状态，雷火战队老大是一点也没有放在心上，现在这个时代，谁的拳头硬谁就是老大，人家有那个能力，把他们整个战队的人都压上一头，那就算是不把他放在眼里又能怎么样呢。

　　而且他们越是不把他放在眼里，越对他有好处，至少他不用害怕，他们会把他当作危险人物，然后给清除掉。

　　这样的事情根本就不在少数，基地里那些莫名其妙消失的人，不就是因为此吗？

　　雷火战队的老大默默的摇摇头，然后转身离开，现在夜还很长，他还可以回到他的小洋房里跟他的那些美人们，在戏耍一段时间，继续他美好的夜生活。

　　……

　　苏紫和谢亚菲的速度很快，两个人没用半个小时的时间，就已经来到基地最北面的这群抛弃的高楼大厦前面。

　　这些高楼大厦一片黑漆漆的样子，这让苏紫和谢亚菲有点懵逼了，他们刚刚只是听说慕轩这边的楼里的第五层，这忘记了问到底是哪一个楼的五层。

　　这里楼层这么多，他们要浪费多少时间，才能找到躲在楼里五层的慕轩啊！

　　苏紫和谢亚菲两个人对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈。

　　只是，两个人，都是心气比较高的人，他们怎么也不可能回到刚才的那个地方，再让那个老太婆给算一下，知道一下慕轩的具体位置。

　　算了，不知道就不知道吧！

　　不过就是这么几栋楼而已，分头找的话应该用不了太多的时间，就能找到，大概是吧。

　　苏紫看一眼谢亚菲，开口说道：“分头找吧，这样也能快一点，减少一下我们所有的时间。”

　　“嗯。”谢亚菲点点头，同意了苏紫的想法，对于他来说，是一起找还是分头找，都没有什么太大的区别。

　　而且如果分头找的话，他偷偷的耍一下滑头，也正好苏紫不会知道。

　　就这样在谢亚菲没有拒绝的情况下，两个人分头朝着，两栋大楼里走去。

　　而此时躲在大楼五楼的慕轩却猛然睁开了眼睛，从床上一跃而起，离开了大楼，进入了基地的军方区域。

　　他在基地的这段日子里，每天晚上都会这么做。

　　他也是想通了，既然从别人的口中得不到慕雅的消息，那么他就会自己去找好了，基地总共就这么大，只要慕雅还在基地里面，那么总有一天他会找到慕雅的。

　　而经过了这么多天的努力，慕轩已经把他可以摸的地方，摸了大半。

　　剩下了一些地方，不是他现在没有能力进去，就是守备十分的森严，他还没有能力进去。

　　不过，他是不会就这么轻易放弃的，等他把所有他能进去的地方都进去完了。

　　他就会想办法，进入那些暂时还没有办法进入的地方，他相信，功夫不负苦心人，只要他愿意努力，总有一天，军方所有的地方，他一定都可以进去。

　　而被他们关起来的慕雅，他也一定可以找到。

　　等到他找到慕雅以后，他一定要把那些抓了慕雅的人全部都弄死。

　　他们既然敢把慕雅抓起来关这么久，那么他们就一定要做好，迎接他怒火的准备。

　　慕轩暗暗想着，转身翻进一座大院里面。

　　他整个人都贴在墙壁上，用精神力把自己的存在感抹去，这是他最近刚琢磨出来的方法，非常的管用。

　　只要是人不特别的注意他的话，一般情况下就很难的发现他的踪迹。

　　一小队巡逻的士兵从他的身边走过，毫不意外的，没有人注意到贴在墙体上的慕轩。

　　而在他们走远之后，慕轩快速的从墙体上下来，然后借着夜色的掩盖，进入了下一层的防御。

　　这里的所有东西，在慕轩前两次的踩点之后，他都已经给摸的清清楚楚了，动作非常迅速的贴在第二面墙上，然后布开自己的精神力，慕轩第二次躲开一队巡查的士兵。

　　又如此做了三次之后，慕轩已经十分的深入了这个大院的腹地，这里的防护更加的厉害。

　　几乎是每一分每一秒都有人从他的面前经过。

　　慕轩看着这个情况，一点也没有放弃的意思，他快速的出手，将走在一队最后的人快速的捂住了口鼻，然后拧断了他的脖子。

　　而后，在所有人都没有察觉的时候，他急用自己的精神力掩盖了那人的尸体，并且把自己伪装成了那个人的样子，这个方法异常的有效。

　　在慕轩前面的两个人听到声响看向慕轩，询问慕轩出了什么事情的时候，慕轩只是摇摇头，就立刻就把这件事情给盖了过去。

　　看着面前的两个人毫无半点疑惑的就转过头去，慕轩快速的跟上了两个人，朝着前方走去，他必须要快，要更快一点，因为他知道，要不了两分钟，走在他们后面的人就会发现那个死掉的人，他必须要在哪之前跑掉。