
    “看来，在你的心里，你的命还没有第一代实验体的消息值钱咯。”慕轩问，“你说，你到底是要第一代实验体的消息，还是要你自己的命？”

    “呵，想要我的命，哪有你想象的那么容易，我既然敢带人来这个地方来找你，在老早自然就已经想到了现在的情况，我劝你还是赶紧把第一代实验体的消息告诉我，就别再这么苦苦挣扎了，别忘了，你妹妹的消息，我可是也有哦。”郑老头被钳制在慕轩的身前，倒是半点也不显惧意，他似乎早就知道，慕轩根本不能拿他怎么办。

    他这副样子，慕轩看着，牙根一阵痒痒，恨不得直接把他给弄死了，但是他却不敢随意动手，就如同郑老头所说，他的命的确很有保障，毕竟，他可不敢轻易的拿自己妹妹的消息来做交易。

    他已经有大半个月没有是什么见到他妹妹了，虽然从郑老头的嘴里可以听得出来，妹妹现在应该是没什么事情的，但是这个世界上变故是发生的最快的，谁也不知道下一刻会不会出现什么意外。

    他想知道他妹妹的消息已经想的快要疯了，他不敢随随便便拿他妹妹的消息做赌注，哪怕只有千万分之一的可能性能得到他妹妹的消息，他也愿意试一试。

    慕轩咬了咬牙，恶狠狠的将他从自己的怀里推了出去，随后说道：“我知道的东西可并不多，第一代实验体已经醒了，能走能跑能跳的，我根本就不知道他在哪里，现在告诉我妹妹到底在什么地方。”

    “就这样？”郑老头明显对于慕轩的话还是不相信，从他调查的消息来看，慕轩明明一直都跟那个第一代实验体有联系，但竟然告诉他，他也不知道在什么地方，明显就是在忽悠他。

    “不然你以为怎么样？如果不是你们抓了我，我也不会跟他们走散，如果非要说谁是找不到第一代实验体的罪魁祸首的话，那也是你们吧。”慕轩回答。

    “你难道就没有办法联系上他吗？要知道，你们可是在一块生活了不短的一段时间呢，他的离开，难道就不会给你留下什么信号，让你找到他们吗？”郑老头不死心的问。

    “你们不是对我的情况调查得挺清楚的吗？既然调查的清楚，你应该知道在第一代实验体身边还有一个叫苏紫的女人，那女人可跟我一点也不对盘，老早就想带着第一代实验体离开了，现在这么好让他离开我的机会，她怎么可能给第一台实验题有联系我的机会？”慕轩回答。

    听到苏紫的名字，郑老头不说话了，他可是听崔世林说过的，那个叫苏紫的人可不好惹，如果可以离她远的话，就尽量离她远点，因为那个女人实在是太危险了。

    “麻烦，亏我还想了这么多办法从你这里得到第一代试验体的消息，没想到竟然是竹篮打水一场空。”郑老头气的跳脚，以他现在在的能力，根本没有办法跟苏紫面对面的对着干，想从苏紫的手里面多人，压根就是痴心妄想。

    “郑教授，既然从他这里得不到消息，我们就先离开吧，我们现在的情况并不适合在基地里过多的露脸，还是小心点为上。”崔世林说。

    “嗯，我们走。”郑老头点点头，转身欲走。

    可是，他想离开，在一旁的慕轩又怎么能如得了他的意，两个人明明在刚刚都说好了，他告诉他们希望的消息，他们告诉他，他妹妹的消息。

    现在他都已经把他所有的消息说出去了，他们又怎么能不把他们的消息说出来和他兑换消息呢。

    “等一下，我想你们应该忘了一件事情吧，你们就这么走了，我妹妹的消息呢？”慕轩伸手拦在郑教授的面前，不高兴的说道。

    “你妹妹的消息？就你告诉我的那个消息你确定可以换得了你妹妹的消息吗？”郑老头看一眼慕轩，冷声反问，“不过，如果你愿意跟我们一起的话，好好干上一段时间，我说不定就会把你妹妹的消息告诉你，”

    “你出尔反尔！”慕轩的脸色一下子就冷了下来。

    “是啊，我就是出尔反尔又能怎么样？你以为就以你的能耐，能对我做出些什么事情吗？弱鸡。”郑老头冷嘲。

    “既然你不仁，就不要怪我不义了，今天你若是不把我妹妹的消息说出来你就别妄想走出这里。”慕轩脸色如冰的拦在郑老头的面前，话音落下的时候，他就已经快速的攻向郑老头，动作利索，出招致命。

    他的那副样子，一看就知道是铁了心的，想要把郑老头给弄死在这里。

    只不过，他的攻击还没有落到郑老头的身上，就已经被旁边伸出来的时候给拦住了。

    慕轩看着打在郑老头面前的崔世林，脸上的表情一点也没有意外，从他决定对郑老头出手的那一刻，他就已经猜到，这个崔世林一定会拦下自己的攻击。

    而他也老早就已经打算过了，先把崔世林干掉，然后再杀了郑老头。

    千万不要以为他的这个念头是痴心妄想，因为刚才他在和崔世林插手的时候，之所以那么快的办下阵来，主要也是他自己故意的成份居多。

    因为在他见到在郑老头的第一面的时候，他就已经想到了要从郑老头的身上入手，得到他妹妹的消息。

    现在没有了刚才的那份顾忌，他和崔世林动起手来，百无禁忌，反正他现在是看透了，就算是他手下留情，郑老头那个人也不会把他妹妹的消息告诉他。

    既然得不到她妹妹的消息，那么就全部都留下来为他妹妹陪葬吧！

    慕轩眼神冷酷的看着面前的崔世林，眼底满满的都是让人产生惧意的杀气。

    只不过，对于慕轩眼底的杀气，崔世林仿佛一点也没有接收到一般，他的眉目冷静，对于慕轩攻击过来的动作见招拆招，半点也不见败态。

    慕轩和他相互攻击了有几分钟的样子，很快就察觉到了不对劲，这个崔世林的情况一点也不像一个正常人。