
    也不知道是谁先动手，反正当两个人冲出去之后，面前那些端着枪的人都在一瞬间悄然倒地。

    这些士兵都是一些没有异能的普通人，他们只不过是凭借着他们比普通人强悍的体魄，所以才在这末世中生存了下来。

    当他们面对真正的异能者或者是真正的强者的时候，他们也不过就是一群炮灰罢了。

    瞬息之间灭掉面前的一大群人，苏紫和谢亚菲默契得朝着两个方向走去。

    这个大院看起来还是挺大的，而且在那里也没有什么可以威胁到他们的存在，所以他们根本就没有必要凑在一块去寻找慕轩的踪迹。

    毕竟两个人一人负责一边的话，可以加快不少的速度，快一些找到慕轩，对他们来说是一件非常重要的事情，所以在这个时候，两个人都没有吝啬自己速度的意思。

    两个人几乎是以最狂暴的方法前进，那前进的速度比之慕轩的速度快上了不直一星半点。

    几乎没用多长时间，谢亚菲就已经看到了正准备进入房子中的慕轩。

    “慕轩。”谢亚菲直接开口叫了一声，他的声音一点也没有因为此时所在的地方而降低。

    慕轩听到他的声音的时候，腿肚子差点一抖从窗户上掉了下来。

    好在慕轩的心神还算坚定，虽然腿上打了一个哆嗦，但还是稳稳地站在了窗台上。

    他站好之后，转过身一脸看着下方叫他的谢亚菲，有点不解的问道：“你怎么会在这个地方？”

    “当然是来找你的。”谢亚菲直接说道，他说这句话的时候，一点也没有思考他的这句话，对于慕轩来说，冲击力有多么的大。

    慕轩听着他的话，嘴角不由得抽了抽，然后不太自然的说道：“你确定你说的话里面没有语病？你们竟然会回来找我，这真是稀奇的可以啊！”

    “希望他已经偷偷跑回来了，现在我们也不知道他的位置，所以只好先找到你了，因为按照希望的个性，我想，只要找到了你，就一定可以找到他，毕竟他一定会来找你的。”谢亚菲丝毫也不在意慕轩话语中的嘲讽，他只是一脸理所当然的说道。

    慕轩听着他的话，下意识的就觉得他的话里，有什么东西被他遗忘了，之间慕轩站在上方，眉头微不可查的轻皱，然后瞳孔猛然瞪大，急促的会问谢亚菲，“你说，你们现在找不到希望的位置？”

    谢亚菲想也不想的说道：“是啊，因为在进入基地的时候，我们在隔离室呆了24小时，出来的时候就一不小心失去了希望的踪迹。”

    说完之后，他就觉得有点不对劲了，因为现在这个时候的慕轩实在是太奇怪了，他现在最应该担心的不应该是他自己的情况吗？怎么开始担心起来明明什么危险都没有的，希望了呢。

    如果他这个想法还没维持多久，就听到慕轩一脸紧张的说道：“你们快点去找希望，我怀疑他可能是遇到了什么危险，基地里有人一直在找他，他一进入基地可能就已经被人给盯上了，快点去找他！”

    “你在说些什么鬼？希望他无亲无故又没有什么仇家的，谁没事想要害他？”谢亚菲不解的问。

    墨轩听着谢亚菲风淡云轻的口气，立马就急了，“你知道些什么？他根本就不需要什么仇家，就仅仅只是他的身份，就注定他没有一天可以是安稳的，你们赶紧去找他，在不找他可能就要来不及了。”

    “不是，你就算是让我找也给我个明确的答案好不好？我这什么都不清楚的，你让我找什么找？我又怎么找？”谢亚菲问。

    “算了。”听着谢亚菲的话，慕轩也知道自己这是急糊涂了，他现在也顾不得去看房子里到底是什么人呢，直接从窗户台上跳下来，然后冲着谢亚菲说道：“苏紫现在什么地方？你先带我去找她。”

    谢亚菲看着慕轩这副样子，也觉得情况可能真的有点严重，但他还是冷静的开口说道：“你先别着急，再等两分钟，苏紫应该马上就过来了。”

    “等什么两分钟，现在一分钟也不能耽搁！”慕轩急道：“你根本就不明白，那些抓了希望的人到底会得希望做些什么事情！”

    “会做什么事情，我是不知道，但是我知道，不管你现在再怎么着急，你不可能一下子就找到希望，现在最重要的是你先冷静下来，你要明白，现在知道所有情况的人是你不是我们，只有你冷静下来了，我们找到希望的可能性才能提高，你如果一直这么不冷静，那么，我们也没有办法一下子找到希望。”

    听着谢亚菲毫不留情的话，慕轩心中虽然觉得生气，但是，他也知道谢亚菲所说的都是实话。

    现在这个时候最清楚希望可能会遭遇什么情况的就是他，他如果先自乱了阵脚，那么对于希望来说，根本就不是一件好事。

    还有他能停下来，将所有的事情都好好的想一想，想想郑老头那个老怪物如果抓到了希望，到底会把人藏到什么地方。

    “你们两个是现在是什么情况？吵起来了吗？”不急不缓赶来的苏紫，看着慕轩和谢亚菲的情况，出声调侃。

    不过，她的这种情况还没有维持一分钟，就瞬间因为慕轩的话，而脸色剧变。

    “别说玩笑话了，我想现在希望可能已经遇到危险了。”慕轩道。

    “什么？”苏紫蹙眉，有些不明白慕轩说的这句没头没脑的话。

    “是这样的，最近这段日子，基地的实验室被我弄垮了，但是实验室里有一个郑老头，以前是跟我一个实验室里的，他知道希望的存在，想要用希望做实验，因为他觉得现在的这些试验体之所以都没有办法成功的研究出丧尸病毒的解药，是因为这些实验体都不是第一批的实验体，所以他想要得到希望，然后拿希望做实验。”慕轩快速的将自己所知道的情况，以最简洁的语言说了出来。