
    “等一下，等一下！”

    看着苏紫抱着希望就走，郑老头有点急了，他赶紧出声拦下苏紫急切的说道：“先别走，先别走，我还有事情要跟你说。”

    苏紫听着郑老头的话，一脸不高兴的扭过头来看他，问道：“还有什么事？快点说吧，我还等着走呢。”

    听着苏紫如此说话，郑老头原本想组织一下语言，说得好听点的心思立马就打消了，因为他害怕，如果他东拉西扯的不说到正题上，苏紫肯定会转身就走，一点也不搭理他的。

    想到这些，郑老头半分也不敢耽搁，立马就说道：“是这样的，我已经成功的用希望的血液研究了丧尸病毒的解药，我希望你再多给我一点希望的血液，那一点丧尸病毒的解药，根本不足以拯救这么多的人，我必须需要更多，才能分解出来更好的血清。”

    “你凭什么问我要这些东西？我又凭什么给你？你觉得在你如此伤害了希望之后，我没有跟你计较，就是真的不跟你计较了吗？”苏紫冷声的反问。

    “可是，这个算是丧尸病毒的解药，可是为了拯救这个世界啊！”郑老头的声音中带着不高兴，他怎么也没有想到，面前的苏紫竟然这么的冷血，他竟然一点点也不会这个世界考虑半分。

    “拯救这个世界，我为什么要拯救这个世界？这个世界根本就和我没有半分的关系，就算是毁灭了又有什么事？反正对于我来说，他是好的，还是被毁灭的，都没有什么区别。”苏紫淡淡的说道，声音中是一片凉薄。

    “你，你这个人怎么这个样子，你就算是不为你自己考虑，难道你也不为你身边的人考虑考虑吗？你怎么不想想，如果这个世界一直都维持这个样子，你身边的人，就会在你不小心的时候离你而去，你有想过，那样的结果吗？”郑老头深吸了一口气，强迫自己冷静下来，争取动之以情晓之以理。

    可惜的是，他所面对的人是苏紫不是别人，对于他所说的这些话，苏紫只是冷冷的看了他一眼，然后，用特别讽刺的语气开口说道：

    “你觉得能在我身边的人，有多少是手无缚鸡之力，没有一点能力的？你会不会想的太多了？”

    “所以说，你的意思是，不管怎么样，你都不会帮忙了是不是？”郑老头气的口不择言，恨不得上去从苏紫的手中将希望给抢过来。

    可惜的是，他的武力值实在是太低了，根本就没有那个能力对苏紫怎么样……

    “难道我想要表达的意思你还没有听清楚吗？你这么一直啰啰嗦嗦的，有意思吗？”苏紫冷哼，说完之后，一天也不理会气得跳脚的郑老头，直接就抱着希望离开了这里。

    “你，你不能走，别走啊，别走！”郑老头虽然对苏紫这么跟他说话十分的生气，但是现在苏紫的手上抱着的可是全人类的关键人啊！他不管怎么样，都不能让苏紫就这么给离开了，如果让她抱着希望离开了，他可没有那么大的本事再把希望给找回来。

    尤其是，现在崔世林还不在他的身边。

    可是，苏紫的速度快的吓人，就郑老头那没有被强化过的身体如何能够追的上去？郑老头几乎费劲了九牛二虎之力，到最后还是只能眼睁睁的看着苏紫在他的面前消失。

    郑老头气喘吁吁的扶着墙站在那里大喘气，恨不得自己的身上现在能有一双翅膀，带着他追上自己走的不见了踪迹的苏紫。

    这个时候，他无比的懊悔，为什么没有趁着希望还在他手上的时候，多抽取一点他的血液，如果他在当初的时候，多抽取一点血液的话，现在哪里还需要为这种事情气的一佛出世，二佛升天。

    真真是悔不当初啊！

    如果他早知道苏紫会找过来的话，就多弄点血了。

    只是，现在苏紫都已经抱着希望不见了踪迹，就算是他再怎么生气，也都没有任何办法改变现在的情况了，除非苏紫她良心发现把希望给送回来，不然的话，他估计这辈子，他都不可能再抓到希望第二次。

    别问他为什么他知道的这么清楚，因为刚刚苏紫她对希望所表现出来的那种占有欲已经说明了一切，所以，希望今天被苏紫带回去之后，苏紫就绝对不可能再让他暴露在危险之下。

    可是，这样的话，希望是没有任何的事情，他的实验怎么办？丧尸病毒的解药怎么办，整个人类，整个地球的安危又怎么办？

    现在的丧尸已经进化的越来越厉害了，如果他再不能把这解药拿出来，把丧尸的能力给削弱了，整个地球迟早有一天，会被丧尸给占领的……

    不行，不管怎么样，必须要追过去，就算是他豁出去了这张老脸，他也必须要把希望的血给要到。

    反正要到血救活，要不到血早晚也是一个死，他根本就没有什么好怕的，伸头也是一刀，缩头也是一刀。

    早死晚死都得死，去吧！

    郑老头在自己的心中给自己打气，然后拖着自己不怎么管用的身体朝着苏紫离去的方向追了过去。

    不得不说，郑老头的运气还算是顶好的，他本来以为现在的这个时候，不管怎么样苏紫也应该离开了实验室的范围。

    却没有想到，当他追出地下一层的时候，他一眼就看到了和慕轩那个小腹黑站在一块的，抱着希望的苏紫。

    郑老头看着苏紫旁边的慕轩，心中的心情那是一个百转千回，他真的不知道还怎么来形容自己这个时候的心情了。

    这个世界上真特莫就是没有一件事是能让人百分之百庆幸的，往往每一个好消息的旁边都附带着一个坏消息的真理真的是一点也没有半点假话。

    “哟，这不是郑教授吗？”慕轩满脸戏谑的看着跑的气喘吁吁的郑老头，语气中尽是嘲讽。

    现在他们的情况可谓是风水轮流转了，这还真是有意思啊！