
    可惜的是，他内心的这些独白都无法传达到，那些跟他打招呼的人的耳朵中。

    苦逼着一张脸，在经过了无数次可能被解救的过程，雷火战队的老板跟着慕轩离开了基地。

    另一个人也没有想走多远，只是出了基地大约一公里左右的地方就停了下来。

    这是一条基本上没什么东西的大马路，旁边的废弃的汽车，以及一些尸体什么的也早就被人给挪走了，目测，如果他们两个人的战斗结束的够快的话，也不会有什么会看到。

    得出这么一个结论之后，雷火战队的老大暗暗的点了点头，这个地方可真是个好地方，丢脸什么的根本就不用怕人看见，简直棒棒哒！

    啊呸！如果自己不嘴贱的话，现在应该抱着妹子好好的在他的地界里称王称霸，醉生梦死，哪里需要过来受这种罪！

    心塞塞！

    “好了，别那么一副我欺负你了的样子好吗？地方既然都已经到了，那来吧。”慕轩看着雷火战队的老大一脸苦逼的表情，有些不耐的说道。

    “来……来就来，怕你啊！”雷火战队的老大强忍着自己心中的恐惧，嘴硬的说道。

    “我可没说你怕我，不过，你如果再不出手的话，那我可就不怎么肯定这个事情了。”慕轩淡淡的道。

    “哼！我……我来了！啊……”声音有点颤抖的将自己即将要做的事情说了出来，其实在他说出来的那个时候，他也不太清楚，那话他到底是跟慕轩说的，还是跟自己说的。

    不过，因为有了自己的声音助阵，雷火战队的老大情况好了很多，他大叫着，奋力的朝着慕轩扑过去，然后在慕轩冲过来的瞬间，猛然将自己的身体蜷曲成团。

    “不要打脸！”

    雷火战队的老大拼命的护住了自己的脸，他的这一举动，让冲过来正准备和他对招的慕轩楞在了原地。

    看着那抱成一团的雷火战队的老大，慕轩几近无语，他伸出腿踹了踹雷火战队的老大两脚，然后出声说道：“快点起来，你再这样的话，我可不保证，我接下来会不会专往你的脸上招呼。”

    一听说要打脸，雷火战队的老大抱住自己抱得越发带劲了，“我不起来，我不起来，我就不起来，我死也不起来，打人不打脸，你不能这个样子！”

    “你先站起来，你起来我就不打脸了。”慕轩道。

    “我才不会相信你说的鬼话呢！要打快点，别废话，我是不会还手的！”雷火战队的老大拼命护住脸，用力的大吼。

    慕轩：“……”这种油然而生的欺负小孩子的感觉是怎么了，明明都这么大的人了，没想到打起架来，竟然还有这么赖皮的，真是不要脸到了极致。

    “你到底打不打了？你不打我可就走了？”雷火战队的老大半天没有感受到拳头落到自己的身上，不由得出声询问。

    慕轩这个时候真的想回了一句，你特么这个样子？你让我怎么打？

    “不打了，起来吧。”慕轩无奈的说道。

    雷火战队的老大一听这话，立马脸上就露出了笑容。

    没想到他这一路上好不容易想到的招式真的是很管用，果然护住脸不跟他打才是真正的好办法呀！

    雷火战队的老大脸上露出得意的笑容，可是他脸上得意的笑容还没有维持太久，慕轩就已经伸手一拳打在了他的脸上。

    只是瞬间，雷火战队的老大的眼眶上就留下了一个青色的拳印。

    破战队的老大瞬间就被打得懵逼了，他半天没有回过神来，傻愣愣的看着面前已经转过身去的慕轩，不知道脑海中在想些什么事情。

    过了好大一会儿，他才好像忽然反应过来一样，有点呆呆的捂住自己的右眼眶。

    “嘶……”手指刚触上自己的右眼眶，雷火战队的老大就立刻发出一声倒吸气的声音。

    妈 . 的，这下手也太狠了，真特莫的疼。

    不过，疼是疼了点，至少他现在没有缺胳膊少腿儿骨折之类的。

    想这一点，雷火战队的老大又露出高兴的笑容。

    慕轩走出了一段距离，看着雷火战队的老大还站在那里傻笑，不由得转过身，说道：“还不准备走，难道是准备真的挨打了才走吗？”

    雷火战队的老大一听这话，脸上的笑容瞬间就收敛了，他赶紧屁颠屁颠的跟在慕轩的身后，然后讨好的笑着说道：“没有没有，我只是被你的英姿深深的给迷倒了，所以，才发了下呆，这就走，这就走。”

    慕轩听着雷火战的老大这么拍马屁的话，身上陡然起了一身的鸡皮疙瘩，他扭头凌厉的看了雷火战队的老大一眼，然后说道：“你如果废话这么多的话，我不介意，我们还会去继续打一架。”

    “绝对不打，我不说话了！”雷火战队的老大赶紧接道，甚至还为了体现自己的决心，用双手捂住了自己的嘴。

    他那么高的一个大个子那么滑稽的用双手捂住自己的嘴，看起来可笑的不要，不要的。

    今天他还毫不自知的，十分郑重的样子。

    慕轩看着雷火战队的老大，这么一副缺根筋的样子，真心觉得自己刚刚决定不打听是一件十分傻逼的事情，他刚才就应该把这个人打一顿，然后，打的十天半个月都下不来床也省得这个人，一直在自己的面前这么作。

    雷火战队的老大一点也不知道慕轩那种异样的心思，他看着慕轩快走了远离他，他赶紧屁颠屁颠的跟上去，一点也不落慕轩半步。

    两个人就这么奇怪的朝着基地走去，不少人都看到他们两个一起走出去，然后又看到他们两个这么状态奇异的回来，不少人都开始脑补的起来。

    尤其是来雷火战队的老大笑得一脸淫 . 荡，而且脸上，还带着那么明显的青紫色的痕迹。

    到这两个人一起出去一趟，就挨了这么个青印子回来？这简直太奇怪了，不少人开始对他们两个到底出去干什么感兴趣了。