
    “小崔，拦住他！”看着慕轩越走越快，转眼间就已经看不到了身影，郑老头一急，立刻就吩咐着身边的人让他去追跑的已经没有影子的慕轩。

    崔世林听着郑老头的话，深深的看了一眼旁边守着的人，留下了一句“看好教授”，就快速的朝着慕轩追了过去。

    崔世林的速度很快，没过多少话就已经追上了远去的慕轩，他的身影一转，挡在了慕轩的前面，“跟我回去，教授要见你。”

    “让开。”慕轩直接冷下了脸，面色冷漠的看着面前的崔世林，他根本不想跟崔世林动手，毕竟两个人曾经还在同一个地方共事过很长一段时间，怎么说他对于面前的崔世林还是有点同事之谊的。

    当然，如果面前的崔世林我把他的这点同事之谊放在眼里，继续阻拦他的话，那他也就没有办法了。

    “教授要见你，他有很重要的事情要跟你商量，你不能总是这么逃避，你别忘了，当初的那个实验，教授和你都有参与，现在正是关键的时候，你必须要出面。”崔世林直接说道，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

    “我的话我不想重复第二遍，让开，我不想跟你对着干，也不想跟他针锋相对，你再这样的话，就不要怪我不念之前的旧情了。”慕轩同样回以冷漠。

    “这件事情你不能什么都不管，你很清楚这个事情没有你根本就不行，或者说，你告诉我，当初的试验体，到底被你藏到了什么地方去了？”崔世林问。

    “我藏到哪里去了关你什么事情，再说了，不过就是一个试验体而已，既然当初能够造出来一个，那么我相信现在也应该能造出来第二个，何必非要苦苦纠缠那一个呢？”慕轩侧目，寻找着离开的最好方位。

    “既然你不肯说，那么就跟我回去吧，实验体的事情根本就不是一个人能完成的，没有你教授一个人根本就做不到。”崔世林说话间已经向慕轩出手，反正这样跟他说话，他也是不会跟他回去的，倒不如直接将他抓回去。

    见崔世林动手，慕轩也不废话，直接跟他杠了上去。

    但是，堪堪过了两招，慕轩就已经撑不下去了。

    他怎么也没有想到，这个一直在郑教授面前那个毫不出彩的小助理，竟然变得这么厉害，哪怕他拼尽了全力，在他的面前，却仿佛就是一个小学生一样，完全没有任何的还手之力。

    又坚持了两招，慕轩直接被崔世林给擒住，在崔世林的手中慕轩连半分的挣扎之力都没有，这个时候，他不得不正视这个一直在郑教授身边毫不出彩的小助理。

    果然，在末世里，什么人都不能以末世之前的标准来看呢。

    “非常抱歉，慕教授，我也不想这样，但是你一点也不配合，我也没有办法，现在只能这样，请你和我一起去见郑教授了。”崔世林以一种扭曲的方式擒住慕轩，脸上一丝表情也没有的说着抱歉的话，一看就知道非常的不走心。

    不过，此时的他在对方的手里，就像是粘板上的肉，就算是想要做些什么，也根本就没有办法去做，乖乖的跟着崔世林一起去见郑教授。

    被崔世林拧着胳膊回到了他的帐篷旁边，一眼就看到郑老头站在帐篷的前面不停的张望着，一副非常急切的样子。

    直到郑老头看见被崔世林压回来的慕轩，这才稍稍松了一口气。

    “小崔，我就知道你做事最让人放心了，好了好了，放开他吧。”郑老头上前拍了拍崔世林的肩膀，非常高兴的说道。

    慕轩被松开以后活动了一下，发出一声冷笑，“呵，现在你也就只有这种能耐能请我过来了。”

    “我这也不是没有办法，谁让你一看到我就跑，现在人类的未来就靠我们了，你这副样子我们要怎么去拯救全世界？”郑老头大言不惭的说道，面上表情正经无比，如果不是他年纪已经这么大了，估计会被不少人当成疯子。

    还拯救世界，开什么国际玩笑。

    “很抱歉，我一点也没有拯救世界的心情，如果想拯救的话，就你一个人去拯救吧，千万不要拉上我，我现在最重要的事情还是先去拯救我妹妹，可不是去拯救你的世界不世界的。”慕轩冷酷的说道。

    “你怎么可以这样说话？你以前可不是这个样子的，你拥有那么高的天赋，怎么可以一点事情都不做，就眼睁睁的看着这个世界，沦落成丧尸的天下？”郑老头被慕轩那副无所谓的样子，给气得口不择言，他怎么也没有想到，他费尽千辛万苦好不容易查到慕轩的下落，他竟然给回以自己的就是这么一副态度。

    “呵~这个世界变成谁的天下跟我有什么关系？我重要的人我都是无法守护，这个世界爱变成什么样子就变成什么吧，如果他毁灭了也刚刚好，正好那么多人跟我一起陪葬，多好啊！”慕轩凉凉的回答。

    “你！你以前可不是这个样子的，现在怎么说出这种的话！”郑老头被慕轩那副无所谓的样子，气得几乎吐血。

    原本多好的一个上进青年啊！这才末世多久？现在竟然连人命都无法让他动容了。

    “我说出这种话怎么了，竟然敢动我的妹妹，让我的妹妹现在下落不明，我凭什么去救他们呢？救了他们，好让他们来害我吗？你觉得我是那么圣母的人吗？”慕轩反问。

    “可是，就算你不想救，就算你不想动手，你能不能把实验体的消息告诉我，第一代的实验体非常的重要，只要你把实验体的消息告诉我，我可以让你离开。”郑老头咬咬牙，说出了这么一番话。

    他想，如果他得到了第一代实验体，就算是只有他一个人，他也差不多能够，把丧尸病毒的解药给制作出来，只不过要多耗费一些时间而已。

    但是，只要能找到第一代实验体，制造出丧尸病毒的解药，那么就算是多耽误一段时间，也没有什么不可以的。