
    “你！”

    “好了，别你你我我的了，我们接下来可是要穿过丧尸群的呢，如果你再这样结结巴巴的拖延时间，我们可不确定，会不会把你扔进丧尸堆里去。”谢亚菲恐吓。

    听着谢亚菲这么说，说本想要闹起来的假希望立马就焉了。

    不管怎么样，他可不想死，不然的话，他刚才才不会把他的幕后人要做的事情交代出来。

    见假希望终于识相的不再闹起来，谢亚菲满意的点点头，然后朝着慕轩看了一眼，用眼神示意他，带着假希望一起，开始行动。

    慕轩冲着谢亚菲翻了个白眼，很明显对于他所做出的行为，甚为不屑。

    可是，想想某些事情，他还是，提溜着手中的假希望，跟上了，行动中的苏紫和谢亚菲。

    四个人身形迅速的在人和丧尸中穿梭，身影快速的让人都看不清楚他们的动作。

    这个时候，谢亚菲快速的朝着慕轩手中的假希望看了一眼，然后开口说道：“怎么，都到了现在这个地步，你难道还要我提醒你吗？该做些什么？你应该也知道了吧，立马将你所知道的方向说出来，不然的话就把你扔下去，给那些丧尸们添点儿晚餐。”

    假希望：“……”他这是一点点的人权也没有了呀，真是一点点也没有把他当个人看，他们竟然这么对他，等到他有实力的时候，他绝对不会放过这么几个，敢这么对他的人。

    “往左，我来的时候，我还看到他朝着左边的深处走去了，他现在应该还在那里。”假希望委屈的说道，心中将谢亚菲等人，大卸八块了不知道多少遍。

    只可惜，谢亚菲他们所想要知道的，从来都只希望的下落，可并不在意，这个假希望他对他们的敌意，而且他对他们的敌意越深，越说明，他所给的消息，是真的。

    就这样，在一人指路三人听从的情况下，三个人快速的朝着真正的希望敢去。

    不过，因为太过于在意希望的，情况，三个人都没有发现，被他们掌控在手上的假希望的唇边，那一抹阴寒的笑意。

    如果他们看到他脸上的笑意，绝对可以知道，他之所以这么乖乖的配合他们指出希望的下落，是有阴谋的。

    只是他们都没有看到。

    听从着假希望的指引，三个人越发的朝着丧尸堆中走去，而越朝着丧尸堆的深处走去，他们周围的丧尸的等级，就越发的提高了起来。

    这样的情况，苏紫和谢亚菲还有慕轩都注意到了，但是，他们想了想，还是继续的朝着前方走了下去，不管前方的丧尸有多么的等级高，在没有找到希望之前，他们都不能放弃。

    随着丧尸等级的提高，越来越多的丧尸注意到了他们，为了不让他们继续往前前进，这些高等级的丧尸，都是施展出自己的能力，开始阻挡着他们前进的脚步。

    苏紫他们虽然厉害，但是，这么多高级丧尸的围攻，他们还是不得不停下来，认真的面对。

    这些可都是等级非常高的丧尸，才不是那些小鱼小虾的，想要一下子清理掉这些等级很高的伤害，可是一件很麻烦的事情。

    但是，想想依旧在丧尸群中的希望，三个人全部都咬紧了牙关，一心一意的对付着围攻上来的丧尸。

    而就在他们认真的对付这些围攻上来的丧尸们的时候，那个被慕轩控制在手中的假希望，却悄悄地挣脱了慕轩的束缚，逃进了丧尸群的中间。

    在被假希望挣脱的那一瞬间，慕轩有点懵逼，他以为他已经把假希望给控制得很好了，没想到一个走神竟然就已经被他给挣脱了去。

    看来，这个故意带他们走进这里的假希望，完全就是有备而来，他早就已经算好了，在他们越发的朝着丧尸群的深处走去的时候，他已经算计出，要如何在丧尸群中逃走的计划。

    只是，这么多的丧尸，而且这些丧尸也都特别的厉害，他到底是有多么大的能耐，才能在这些丧尸中逃离，就不怕他拖累了他们的控制，反而被这旁边的高级丧尸给杀了吗？

    不过，慕轩的这个疑问很快就得到了假希望的解答，他在对付丧尸的同时，朝着假希望的方向看过去，却见假希望再丧尸的群中穿梭，竟然没有一个丧尸，上去攻击他。

    这到底是怎么回事？难道这个假希望也是丧尸？可是，他明明就没有在他的身上看到任何的丧尸的标记啊！

    谢亚菲站在慕轩的不远处，自然也是将假希望从慕轩手中逃离的这一幕看了个清清楚楚，只听他开口说道：“看来这个假希望好像还有点本事，请问知道先把我们引进丧尸群里，然后再逃脱，只不过，他真的以为，只要是逃离了我们的身边，就没有事情了吗？”

    “他的确不会有别的事情，他的身上应该有什么东西可以让丧尸无视他，他刚刚从我手中挣脱之后，就立刻钻进了丧尸群中，我看到那些高级丧尸根本就没有一个去攻击他。”慕轩在和丧尸打斗的过程中，抽出空来回答了谢亚菲的话。

    谢亚菲就觉得一口老血梗在自己的喉中，上不去下不来的让人十分的难受，他怎么也没有想到，那个看起来弱鸡一样的假希望，竟然有这么大的本事，可以在丧尸群中自由的穿梭。

    “你们两个能不能别再废话了？现在这个时候还是尽快的先把面前的这群丧尸给处理完的好，再这样拖延下去，很快你们就会被这群丧尸给耗死的。”苏紫在一旁打断两个人的废话。

    真是不知道这两个人到底是怎么想的？在这种情况下，竟然也能聊得这么嗨，他们难道就完全没有想过，等他们的异能耗尽，到底要怎么才能从这里逃出去吗？这里的丧尸可跟外面的那群丧尸不一样，每一个都相当于外面的千百只啊！

    他们两个竟然在这种情况下还有闲情逸致的聊天，也真是心大的可以。