
    慕轩说到这里的时候，稍微顿了一下，然后才组织了一下语言继续的说道：“下面的一层应该会有密码，如果密码错误，极有可能会放出他们在实验室里的那些失败品，而那些失败品会是什么？我也不清楚，但是，为了实验室的安全，实验室的下面一层，一定会有这些东西。”

    “说重点，实验室的密码到底是什么？”苏紫问。

    “这个我也不知道，只能到时候你们去猜了，如果实在不行的话，就直接进行强行破门吧，他应该不会那么快就终结是希望的姓名，因为活着希望对他还有用，当然，如果希望没有被他抓到的话，那我们就必须保护好自己，快速的离开那里，要知道那个地方可并不是什么好地方。”慕轩道。

    “嗯，知道了，你带路吧。”苏紫点头，记下了慕轩所说的话。

    见苏紫点头，慕轩这才快速的朝着实验室的方向移动，谢亚菲和苏紫跟在慕轩的身后，半点也不落于他的速度。

    三个人的速度很快，几乎没用几分钟的时间，就已经到了实验室，实验室跟其他的地方一点也不一样，所有的丧尸在碰到实验室的范围的时候，都下意识的躲开实验室，连一只丧尸都没有想要进入实验室的表现。

    很显然，就算现在的实验室已经被毁掉，在实验室中，一定还是有什么让丧尸所惧怕的东西。

    看样子，实验室里的秘密，还有很多。

    可惜的是，此时，朝着实验室里寂寞的三个人都没有去探寻这个秘密的心情。

    他们现在最担心的就是，在实验室里会看到希望，因为遇到他们在实验室里看到希望，就代表着，希望已经真正的被抓到这里，而且可能已经被进行了试验。

    但是，如果他们见不到希望，却又不得不陷入到另一份中的恐慌之中，如果在这实验室都见不到希望，那么是不是说希望被转移到了其他地方，或者说在其他的什么地方，遇到了危险。

    这是一种让人无比纠结的心理，这种心理对于现在的苏紫来说，却是完全无法避免的，在没有见到希望之前，这种恐慌的心理，会一直的笼罩在他们的心上。

    “慕轩你一楼，谢亚菲你二楼，我去地下。”一到实验室的门口，苏紫就直接分配了三个人则要去往的区域。

    在这个时候，她一点也没有给慕轩和谢亚菲讨价还价的时间，在说完这些话的之后，他就快速的冲击你的实验室之中，然后冲着自己给自己分配的地方，摸了过去。

    慕轩和谢亚菲对视一眼，然后互相朝着对方摇摇头，二话不说的也就朝着苏紫所给他们分配的地方找去。

    他们是明白苏紫的意思的，苏紫之所以会这么做，大概是因为不太放心他们的能力吧，毕竟在他们三个人之中，苏紫才是最厉害的那一个。

    实验室中空荡荡的，走在实验室的地板上能清晰的听到自己的脚步声在实验室中回荡，那种空旷的感觉很容易让人的内心产生恐惧，若是心里不坚强的人，就会下意识的觉得，在这个空旷的空间里，根本就不止他一个人在此地移动。

    空旷的空间，最是考验人的心理。

    苏紫一步步的踩在空荡荡的地板上，脚上的鞋与地板相处，发出清脆的声音。

    对于这种声音，苏紫半分也没有理会，她凭借着刚刚，慕轩对她所说的那些个方位，在实验室中寻找着，通往地下一层的电梯。

    电梯设置得非常严密，在在一层寻找了良久，终于，在一个实验室中寻找到了通往地下一层的电梯。

    只不过，尽管她已经寻找到了这个电梯，可是，电梯前面的那一扇门，却阻挡了她的脚步。

    就跟慕轩所说的一样，在实验室中但要真正的进入实验室的地下一层，必须要找到相匹配的密码。

    如果没有相应的密码的话，他们根本就没有，任何的办法悄无声息的进入地下一层，除非……强闯！

    只是，以她的能力，强闯的话，实在是太掉价了，就蓝星的这个科技水平，她相信，以她光脑的能力，用不了半分钟的时间应该就能破解，他们的这些，所谓，非常厉害的密码。

    没办法，来自于科技比较高的星球就是这么自信。

    苏紫走进了密码门，拿出光脑连接上了，密码门的终端，光脑很快的自我运算起来，基本上就没有费什么功夫的，就解开了所谓复杂的密码。

    看着密码门被打开，苏紫快速的走进了电梯中，然后按下了负一层的按键。

    电梯快速的下沉，就用了区区几秒，就已经“叮咚”的一声到达了底部。

    只是，当电梯门从苏紫的面前被打开的时候，苏紫一下子就愣住了，这是怎么样的一副景象啊！

    到处都是……被泡在玻璃罐中的试验体。

    那一具具丑陋不堪的，结合着各种各样生物特点的实验体，就这样赫然的被摆放在地下一层。

    若是胆小的人，只怕一进入这里，就会被吓得腿软了吧！

    那些丑陋不堪的试验体身上有的有着巨大的獒爪，有的有着螳螂的口器，还有的是一些有人类和丧尸共同结合的产物，他们一半是人类，一半是丧尸。

    这些丑陋不堪，唯一相同的地方就是，他们都是沉睡着的。

    苏紫除了刚刚电梯门被打开的那一瞬间，被惊了一下之后，就瞬间的反应了过来，没有在被面前的景象给吸引半分的注意力。

    她现在心中所想的就是，快一点找到希望，在如果希望真的在这个地方的话，她可不想让希望变成外面的那些东西的样子。

    她的希望应该永远保持单纯的本性，漂亮的外表和干净整洁的形象。

    毕竟，希望，可是她唯一想要，捧在掌心上宠着的人类啊！

    苏紫快速的在这些丑陋不堪的实验体中移动，她的目光掠过这些试验体，双眼连一丝一毫的线索都不曾放过。