
    军方的那些人被眼前的情况惊到，好大会儿都没有反应过来，等到他们反应过来的时候，一部分就第一时间用枪指着慕轩，然后另一部分人则快速的召集水系异能者来灭火。liudianxing.com

    整个院子里，一片混乱。

    被枪指着的慕轩毫无畏惧，他就那样站着，脸上挂着令人心惊的笑容，看着那群人在那里灭火。

    用枪指着慕轩的人看着慕轩的样子，没有人开口说话，只是每一个人看着慕轩的眼睛中，带着令人倾心的怒火，仿佛，下一瞬间就能将慕轩撕裂一般。

    就是面前的这个人，竟然恶劣的把整个基地的枪支库给烧了。

    枪支库里上万把枪全部都因为此而付之一炬。

    这东西可是枪啊！不是什么半分钱都不值的其他东西。

    面前的这个人竟然说毁就毁了，他可知道，这些枪支几乎是这个世界上最后的一批东西了，这么多东西都给毁了，以后他们对付丧尸怎么办。

    这人简直是要把他们往死里逼，半分也不给他们留活路，他要逼死的并不是指一个几个人，而是一个偌大的基地，全部的人。

    简直就是丧心病狂。

    真不知道为什么世界上会有这样的人，难道他是不想活了吗？

    再说了，就算是真的不想活了，他为什么还要拉上那么多人为他做陪葬？

    慕轩周围的人看着慕轩，各怀心思，不过其中最多的，都是想着怎么把慕轩给弄死。

    慕轩如何不知道他们的心思，但是他更知道，碰到这种事情，这些人根本就不敢随随便便的动他。

    毕竟，这个事情，最终还是要找个人背锅的，不是吗？

    如果他在这个时候死了，到时候来个死无对证，估计就该有人从中做乱了。

    所以说，人心呐，是一个最好玩不过的东西了。

    施施然的看着被从其他地方紧急调过来的水系异能者在这里灭火，慕轩懒散的站在那里仿佛周身的事情跟他没有任何关系一样。

    他越是如此，他旁边的人越是恨不得把他，直接给枪杀了。

    这个人实在是太大胆了，不仅放火烧了军火库，而且烧完之后还毫无半点愧疚的心情在那里站着。

    真真是让人恨不得直接弄死他。

    慕轩看着周围的人，在等着军火库烧的差不多的时候，他忽然就动了。

    大家根本就没有想到慕轩会想逃，所以在他动手的时候，根本就没有人反应过来。

    他先是动作迅速的用手钳制了身边的一个士兵，然后从他手里夺过了他的枪，抵住了士兵的脑袋。

    他当然不会那么傻的，就这样逃走，毕竟在他的周围，这些被调过来的异能者可不是吃素的。

    他虽然对自己的能力还是挺自信的，但是在面对这么多的异能者和人的面前，他也不会那么傻的，跟这些人硬碰硬。

    用手中的枪抵着士兵的脑袋，慕轩的脸上挂着冰冷的笑容，声音低沉的说道：“你们可千万要离远点儿啊，我怕，我要是不小心手一抖，他的命可就没了。”

    “你到底是什么意思？不仅放火烧了军火库，竟然还敢在这里挟持人威胁我们。”在慕轩对面的人被慕轩的这个样子给气得口不择言，恨不得直接给他一个枪子，然后让他去死。

    “我没什么意思，就是单纯的看你们这些军方的人不顺眼而已，烧了你们一个军火库又怎么了？反正你们也不是没有办法把我怎么着吗？”慕轩冷笑着说。

    “你！你知不知道你到底在干什么？你这样做将会导致多少人，因为你而死亡，没有了枪支弹药我们怎么去对付丧尸？我们对付不了丧尸，就要有多少人也会因为此而无辜的牺牲，你有没有想过，你这么做的后果？”

    一个看起来像是老大样子的人站了出来，他一开口，就言辞激烈的将慕轩训斥了一番，就好像慕轩在他面前就是一个不懂事的小孩子一样。

    只不过，对于这个人的训斥，慕轩回以的只是冷冷的一声笑，“后果？当你们动了我妹妹，然后又将我绑到的实验室的时候，我就再也不关心什么后果不后果的，你们死不死关我什么事情？你们有什么问题又关我什么事情？我在乎的人都被你们抓走了，也不知是生是死，我凭什么要在乎你们的想法？又凭什么在乎你们的生死？”

    慕轩的这一番质疑，直接将对面的人给问的哑口无言，半响没有说出话来，怎么也没有想到，面前的这个人之所以这么的偏激，竟然是因为实验室的人动了他的亲人。

    这样的情况让他根本没有办法开口，因为他不管说什么都会是错的，毕竟，这也是因为基地的人先招惹了他，不然的话，面前的这个人应该也不会这么偏激的来报复基地，归根究底，完全是因为实验室那边的人。

    军方的人和实验室那边的人一直不怎么合的来，发生这样的事，对方的人自然不可能给实验室那边的人兜着。

    慕轩面前的人沉思了一下，而后开口说道：“你的事情我会让人去查的，但是现在这个时候最主要的是，你要把你手中的人给放了，他只是一个普通的士兵，这些事情跟他也没有什么关系，你既然知道失去亲人的感觉有多么痛苦，那么你就不应该随随便便的杀人。”

    “随随便便的杀人？”慕轩笑着重复，只是他的话语中却让人感觉到一股冷意，“要是说的随随便便杀人，我怎么能跟你们这些人比呢？至于他呀，我如果放了他，你们也应该不会放过我，作为我唯一的保命牌，我怎么可以随随便便地就把他放了呢？”

    “队长，不用管我，直接开枪，杀了他，跟他这种人，如果不杀了以绝后患，基地里一定会出现更多的事情，绝对不能让他离开这里，队长，开枪！”被慕轩钳制怀里的人，冲着他面前的人吼道，那副大义凛然的样子，连慕轩都忍不住心惊。

    果然，军风的人在洗脑这一方，一直都做的非常的好。