
    在走到一个路口的时候，慕轩凭借着自身的优势，以最快的速度拧断前面两个人的脖子，然后闪身躲进了路口里。

    闪身进了这个路口以后，慕轩一刻不停的就朝着前方跑去，现在这个时候正是争分夺秒的时候，他必须要以最快的速度，穿过这个路口进入到下一波的巡查之中。

    因为只有这样，他才可以在下一队人察觉到这一队人出事之前，潜入到他的目的地。

    咬咬牙，将自己的速度提到极致，慕轩看着面前走过的人，瞅着空隙，在他们转身的那一霎那，如同一阵风一般，窜进了被人守着的防护圈之内。

    那个守门的人，只觉得一阵风从自己的身后刮过，但当他转过身的时候，却什么都没有看到，他疑惑的抓着脑袋，想了想之后，暗自摇了摇头，嘴里嘟囔了一句，“难道是我看错了”。

    这么想着，守门的人皱了皱眉头，没有在这个问题上继续纠结下去，继续的看着前方，好好的守着门口。

    那个守门的人没有再继续纠结，慕轩暗暗的松了一口气，他看着面前紧闭的大门，心中不由得暗自庆幸，幸好现在已经是末世了。

    不然的话，就像现在这个情况，他说不定早就已经被报警器发现，给被人抓到了。

    轻轻的绕着大门转了两圈，慕轩知道如果他想从大门口进去的话，基本上是不可能的，只是，如果让他绕到窗户的地方，估计很容易就会被人发现。

    毕竟这种地方，如果不出意外的话，一般情况在窗口的地方应该也是有人把守的，而那个地方可就没有大门这么地方松懈了。

    贴在大门的阴暗处，慕轩有点纠结，他总不能再一次在这里止步吧。

    但是如果不放弃的话，他接下来要怎么办？难道要先把外面，围着的那群人全部都给弄死再进去？

    只是这个办法，明显不可行？以他的能力，他完全没有那个把握，可以再把人弄死的情况下，而又不惊动旁边的人。

    而他一旦惊动了一个人，那么离他被发现的时候也就不远了。

    另外，刚刚那三个被他弄死的人应该很快就会被发现了，他必须要尽快的下定决心到底是要离开，还是在这里继续呆下去。

    慕轩又看了一眼紧闭的大门，最后还是咬咬牙的准备离开这里，在还没有真正的有把握之前，他还不能直接暴露自己。

    “快一点，有人闯进来了，快找！”

    就在慕轩准备离开的时候，他的耳边突然传来一阵急促的脚步声，而伴随着急促的脚步声，还有一声声喊声。

    慕轩听着这些声音，眉头一下子就皱了起来，他这正准备离开呢，竟然这么巧就被发现了。

    不行，既然他已经被发现了，那么他现在离开一定会很容易就暴露自己的，他现在最重要的是要先找个地方躲起来，不然的话，被抓到可就不好了。

    而很显然，这里并不是一个适合躲藏的地方。

    慕轩瞅着周围，身形如电的从那个守在门口的人的身后离开。

    这个时候他也没有那个心情去计较，到底会不会被守在门口的那个人发现了。

    而且，如果被他发现了，也没有什么不好的，正好可以扰乱一下视听，让他更好的离开。

    抱着这样的想法，慕轩的动作忽然就大胆了起来，这个时候他完全就忘记了，在他不知道的地方，说不定就会有比他还要厉害的存在的事情。

    他现在的脑子里完全只剩下了一件事，那就是比如和他趁乱进入那个被关着的大门里面。

    怎么说呢？有些念头总是在一瞬间就产生了，是一开始他还没有被发现的时候，他倒是愿意无声无息的离开这里。

    但是现在他既然已经被发现了，那么倒不如破罐子破摔，趁着这里正乱的时候，刚好就进去看看里面到底，有些什么东西。

    ……

    他这边乱了起来，在他这两天住过的那个地方，寻找着他的苏紫和谢亚菲两个人听到了动静，都不禁抬头朝着这边看过去。

    苏紫和谢亚菲虽然处在两个不同的地方，但是在这一个瞬间，两个人的脑海里的同时冒出来的一句话，那就是，“慕轩找到了”。

    不要问他们为什么这么想，因为在这个基地里，除了慕轩会做这种事情之外，他相信不会有什么人会在大半夜的去军方的地方找事。

    不约而同的两个人都朝着那个方向奔去，他们根本就不需要向对方传送消息就清楚的知道，对方一定也在朝着那个方向赶过去。

    因为他们都了解对方，知道对方一定会朝着那个地方赶去的。

    两个人的速度很快，没有多长时间就已经到了目的地。

    他们两个在大院的墙外相遇，看着大院里乱成一团的景象，两个人都不约而同的对视一眼。

    不用任何言语，他们就明白对方心中到底在想些什么。

    就在下一瞬间，两个人同时动作，冲向大院的里面。

    在那里已经戒严的人都被这两个突然冒出来的人，给惊到了。

    不过他们很快就反应过来，这两个人是来找茬的，大院里的人快速的端起枪对准了苏紫和谢亚菲两个人。

    只听其中一个人大声的喊道：“都不许动，再动我们就开枪了。”

    这样的情况，如果是平常的话，被用枪指着的人一定不会乱动，可惜的是他们遇到的是苏紫和谢亚菲，两个人都不是什么会被这些枪支吓到的人。

    在被枪指着的那一霎那，两个人的唇边都不约而同的露出一抹冷笑，就有这么点的东西，根本就没有办法伤害到他们，他们如何会怕。

    苏紫是凭借着自身的能力不害怕，而谢亚菲则是因为他那个能够让他穿越一切屏障的异能。

    当初才拥有这个异能的时候，他还不太清楚这个异能的好处，但是随着时间的增加，他忽然发现这个异能完完全全就是一个超大的作弊器，因为有了这个异能之后，只要他的精神力没有耗尽，几乎就是无敌。