
    虽然心中对于这只丧尸猫的出现无比惊讶，但是慕轩还是提起了精神，专心致志的看着面前的这只丧尸猫。

    提防着它的动作，生怕着它会让自己放松的时候扑过来。

    丧尸猫似乎有些智力，它小心翼翼的围着慕轩转圈，仿佛是在寻找的慕轩的弱点。

    而就在慕轩和丧尸猫周旋的时候，那些重新刷新出来的丧尸已经摇摇晃晃的跑了过来。

    丧尸可不和丧尸猫一样，他们一点也不懂什么周旋，在看到慕轩之后就立刻朝着慕轩扑了上去。

    慕轩因为这些丧尸的跑过来，不得不分神对付这些丧尸，而那只在一旁虎视眈眈的丧尸猫也在慕轩忙着对付丧尸时候，趁着那个空隙快速的朝着慕轩扑了过去。

    目前在对付丧尸的时候就分了一些精神观察丧尸猫得动静，所以在丧尸猫扑过来的时候，他第一时间就察觉到，他以最快的速度踹开他身边的丧尸，然后躲避开丧尸猫的攻击。

    丧尸猫这一下并没有攻击到慕轩，绿色的眼珠泛着幽幽的光，死死盯着慕轩，其中阴森的气息尽现。

    被丧尸猫那个眼神盯着，慕轩忍不住打了个冷颤，但没等他细思，再次朝他扑过去的丧尸就将他所有的思绪打乱。

    不敢在分神想其他，慕轩将所有的精神都放在丧尸猫的身上，因为他知道在面前的这群丧尸之中，最厉害的就是这只丧尸猫了。

    他可以在对付了丧尸猫的过程中分神对付那些丧尸，但是却不一定可以在对付那些丧尸的过程中对付丧尸猫。

    因为猫这种生物本身就过于精灵，丧尸的攻击千篇一律，而且攻击力不高，但是丧尸猫码却不一样了。

    如果一不小心被它偷袭的，那可就不好了。

    丧尸猫也察觉到慕轩的不同，它大概也猜到了，它刚才的那一下攻击暴露了它的能力，使得面前的这个人对它起了的防备心，并且开始单独的防备它。

    但是，这根本没有什么用，既然已经被今天的关注了，丧尸猫也干脆不再畏手畏脚了。

    它将自己的身体绷成了一张弓，然后从他已经腐烂的喉腔中发出一声尖锐的叫声。

    慕轩也说不出来那种声音是一种什么声音，只是听着耳边刺耳异常。

    听着这个声音慕轩暗暗的提高了自己的精神，他有点害怕，这会是那只丧尸猫的精神攻击。

    作为一个精神系异能者，对于精神攻击这个东西，他可是最清楚了，只要你稍微一个分神，精神攻击就会侵入你的大脑，然后造成无法挽回的现象。

    好在，在他提防了之后，他发现他的想法是有点太高估那只丧尸猫了，那只丧尸猫的叫声大概是给自己振奋精神之类的，对于他，根本就没有半分的影响。

    不过尽管如此，他也并不后悔自己提高了自己的精神防备，毕竟在现在这个时候，只要有一丝的偏差，就容易造成无法挽回的现象，可不能随随便便的放下心防。

    那只丧尸猫在叫了那一声之后，立刻就身影如电的冲着慕轩扑了过来。

    它的动作非常的快，慕轩只来得及做出躲开它扑向自己的动作，压根就没有办法作出反击。

    这样的结果让慕轩人不皱起了眉头，这样下去的话，他会一直处在被压制的一方，这可不是一个什么好的情况。

    必须要想办法将这只丧尸猫以最快的速度给解决了，不然的话，前面有丧尸猫攻击，后面有丧尸偷袭，他可撑不下去太久。

    快速的将自己现在的情况分析了一下，慕轩看着那些趁着自己躲避丧尸猫空隙中围过来的丧尸，快速的从自己的空间里取出来一把长刀。

    然后他就以最快的速度用手中的长刀，砍向面前的那几只丧尸，那几只丧尸压根就不敌长刀的攻击，一被长刀攻击到，身体就立刻变成了两部分，死得不能再死了。

    看着眼前的这种情况，慕轩有点愣住了，这到底是什么情况？他的手里怎么会有苏紫的那把长刀呢。

    这简直就是太奇怪了，以苏紫的脾气，他可不认为苏紫会将她一直不离身的长刀放到他的空间里。

    然而，还没等他将这个问题细细的思考，而且他将丧尸全部斩杀的丧尸猫再也忍不住的冲着他扑了过来。

    这一次，因为手中有了武器，旁边没有了丧尸，慕轩在面对丧尸猫的时候明显游刃有余许多。

    他的动作十分的利落，那算是猫第一次扑向他的时候，就以迅雷不及掩耳之势，砍掉了丧尸猫的一条前腿。

    丧尸猫没有了一条前腿，看向慕轩的绿色眼睛中，明显有了点畏惧。

    但它似乎又很是不甘，在绕着慕轩走了两圈之后，它又视死如归地扑向了慕轩。

    在它四肢健全的时候，慕轩就能砍掉它的一条前腿，而在它缺了一条腿之后，慕轩对它压根就没什么畏惧了。

    所以在它第二次扑过来的时候，慕轩毫不留情的再次的砍掉了它另外一条前腿。

    失去了两条前腿的丧尸猫十分可怜的趴在地上，喉咙中发出难听的声音，就像小孩子的哭泣一般刺耳又尖锐。

    只不过，不管它的声音多么刺耳难听，都已经无法让慕轩产生任何的畏惧之感。

    慕轩冷笑一声，接着手中的长刀就走向了丧尸猫，然后在丧尸猫可怜的绿色眼神之中，毫不留情的砍掉了丧尸猫的脑袋。

    在看到慕轩走过来的时候，丧尸猫本是想挣扎着再咬他一口，但是，它现在的这种情况，压根儿就没有任何办法的伤害到慕轩。

    最后，只得眼睁睁的看着慕轩砍掉自己的脑袋，然后任由着慕轩将自己脑海中的晶核给扒拉出来。

    取出了丧尸猫脑子中的晶核，慕轩松了一口气，而在这个时候，他也终于有时间，想想，为什么苏紫手中的那把长刀会出现在他的空间里。

    要知道，以苏紫的性格，还有和他的不对盘，怎么说，她的长刀也不可能在自己的手里。