
    “哟，恼羞成怒了？”谢亚菲一点也没有在意慕轩话语中的厌恶，怎么说呢，毕竟他都已经被慕轩攻击了那么长时间，如果连一点点承受能力都没有的话，估计早就给气死了。

    慕轩并没有正面的回答谢亚菲所说的话，而且一脸威胁的看着他，声音危险的说道：“你信不信我现在就打你一顿，然后让你彻底的闭嘴？”

    跟慕轩成为队友也不是一天两天的了，谢亚菲当然知道，他根本就打不过慕轩的这个事实，于是，他有些不高兴的看着慕轩，然后说道：“明明知道我打不过你，却还每次都用这样的话来威胁我，你到底要不要脸？”

    “要脸？”慕轩冷笑，“你自己都不要脸了，你还指望着我用要脸的方式来对待你吗？对付不要脸的人，我向来都喜欢用同样的方式来还击。”

    “你！”谢亚菲气结，不过他刚说出来这一个字，就恨恨的住了声，他又不是认识慕轩一天两天了，对于目前这种欠扁的属性，他也不是头一天体验，他一定要优雅。

    默默的深吸的两口气，谢亚菲平复了一下心情，然后才接着跟慕轩说道：“我找你可不是跟你来讨论这些无聊的问题的，基地的那些大佬们想要见你，想跟你了解一下关于丧尸病毒解药的制造进程，我听说，他们好像已经把解药的事情散播出去了，不少基地的人听到这个消息都很想得到解药的配方，所以用不了多久的时间，大概会有很多人从其他基地赶过来，到这里来换取丧尸病毒解药的药方。”

    慕轩听着谢亚菲所说的话，沉默了一小会儿，然后就听他低低的笑出了声，“他们想得倒是很美好呀，派个人过来，然后直接取走我们的成果？不过，就算是他们得到了药方，也根本没有办法研究出解药，丧尸病毒解药的最主要的东西，可是希望的血液呀，他们的算盘打的倒是挺好，只是要让他们失望了。”

    “你说的倒是不错，只是怕其他基地的人到时候会不惜一切的代价将希望从基地带走。”谢亚菲继续说道。

    慕轩白了谢亚菲一眼，然后用看傻逼的眼神看着他，说道：“你这是当苏紫是死的吗？你觉得有苏紫她在，那些人能有办法从这里带着希望？”

    “这倒也是。”谢亚菲赞同的点点头，苏紫的实力可是他们有目共睹的，就算其他基地的人来能一百个一千个，也不一定有可能，从苏紫的眼皮子底下带走希望。

    不过，“我过来找你可不是讨论这个问题的，我过来找你是因为基地里的高层想要了解一下丧尸病毒解药的研究进程，你到底要不要去一下？”谢亚菲拍了拍自己的脑袋，将话题拽回正轨。

    真是的，竟然那么轻易的就被慕轩带歪了话题，慕轩现在岔开话题的本事真的是越来越强了，稍稍一个不留神，就很快的被他给算计着，这日子简直没法过。

    “那你直接去告诉他，还没有研究成功，大概还要个十天半个月，我就不去了，因为我现在的这个状态，我怕我到了那个地方，我真不知道我会不会发脾气。”慕轩道。

    听着慕轩这么说，谢亚菲若有所思的点点头，慕轩所说的不无道理，就是他现在的这个状态，说不定见到谁就会怼谁，要是他真的到了那些基地高层的面前，把那些基地的高层怼一遍，想想那个场面，他就觉得，内心无法承受，所以还是算了吧。

    “那行吧。”谢亚菲道，“不过说真的，丧尸病毒的解药真的还需要十天半个月才能研究好吗？”

    “你觉得呢？”慕轩直接用“你是白痴吗？”的眼神看着谢亚菲，其中的意味再明显不过。

    看到这，谢亚菲如果还不知道慕轩所说的那些话是为了让那些基地高层的人别过多的烦他，那他就是真的傻了。

    于是，谢亚菲不去接慕轩此时针对意味极强的话，他只是点点头，然后转身离开了。

    现在的慕轩正在气头上，如果他刚才不是有事情非要找慕轩的话，他才不会那么傻的来撩拨慕轩，现在事情都已经办完了，此时不跑更待何时。

    若是他还留在这里听着慕轩怼他，他都不知道自己还能不能活到大结局，他才不要作死呢。

    看着谢亚菲匆匆离去的背影，慕轩继续在基地里晃荡，只不过这一次，他的目的性再也没有当初的那么强烈了。

    他甚至不知道自己在这里走来走去的，到底是为了什么事情。

    迷茫，在慕轩的眼底浮现。

    真是可笑啊！曾经他以为这种可笑的情绪，绝对不会出现在他的身上，可是，现实却狠狠的打了他一巴掌，让他清楚的知道，有些东西，根本就不是他所能控制的。

    不知不觉的，慕轩就来到了任务区，这一片区域仍旧是这个基地最热闹的地方，很多人都在任务区的窗口等待着任务的刷新。

    就像他第一次来到任务区的情况一样，这里热闹的让人能忘记一切事情，很容易就被那些挤破脑袋紧张无比的人给感染情绪，从而忘记那些让自己伤心的事情。

    基地里经过了那一次的丧尸绞杀之后，虽然不少人死在那场混乱之中，但是，但凡是有点能力的人，都活了下来，那就像是一场优胜劣淘的选拔，没有办法在那场选拔中活下来的人，只能沦为丧尸的口中粮。

    “你也是来接任务吗？”一个看起来穿着很干净的小伙子拦住了慕轩的去路，略显羞涩的问慕轩。

    慕轩看着面前拦着自己的人，并没有开口说话，他现在的心情不是特别好，可没有那么多的心情搭理不相干的人。

    只是，对于慕轩的冷漠，面前这个小伙子并没有露出一丝胆怯，他只是有点不好意思地挠挠自己的头，然后继续的说道：“这样的我们接了一个团体任务，但是少了一个人，我看你好像也是来接任务的，不知道能不能和我们组队一起出去完成这个任务？”