
    看着希望成长得这么迅速，苏紫的心中有点酸涩，也有点开心，更多的却是难过，因为要不了多久，希望可能就再也不需要她了，而她也即将离开。

    越是想到这些，苏紫身上的气息就越发的让人觉得阴郁。

    谢亚菲作为在这气氛下一下生存的唯一人，谢亚菲觉得自己十分的不好，他不过就是说了句实话而已，这苏紫生气生上瘾了。

    不过，你生气你生就算了，你把火发出来不就行了吗？可是你怎么偏偏来这一套，我真的是受不了了，这日子简直没法过！

    谢亚菲有种想要死的冲动。

    只是，对于谢亚菲的这种想法，苏紫办分也没有感觉，她的大部分心神都放在希望的身上，哪里有那个美国时间去关心谢亚菲如何。

    这样的冷气压维持了两天，谢亚菲深刻的觉得自己生活在水深火热之中，这日子简直就是没法过的好不好？本来他就因为苏紫偏心希望而觉得不高兴，现在苏紫竟然还因为他说了一句给他脸色看，这简直就是冷暴力。

    不过这样的抱怨，他也只能在心中想想，因为他实在是不敢跟苏紫翻脸，他害怕如果跟苏紫翻脸了之后，苏紫就会真真正正的抛弃他，一点也不会再带着他走。

    两个人各怀心思的跟在希望的身后，一点点的看着希望成长。

    经过了几天的磨砺，希望已经越发的厉害了，尤其是他的木系异能，本来在和苏紫他们在一块的时候，苏紫就有心的培养希望的木系异能。

    她将每一次打来的植物晶核全部都给了希望，用来给希望来升级异能，这么多晶核的堆积下，希望本身的异能等级就高。

    现在加上他这几天的实战训练，那异能的熟练度是越发的上涨，几乎是长到了一个空前的地步。

    只是看希望他隔着老远就用异能把丧尸分尸，用异能把丧尸脑子中的晶核取出来，就可以看的出来，他的异能到底有多么强大了。

    谢亚菲我也希望如此使用他的异能，心中也是暗暗的惊讶，他怎么也没有想到原来这么鸡肋的一个异能，竟然在此希望的手中，使用的这么厉害。

    “他很棒对不对？”苏紫小声的说道，也不知道是在是自言自语，还是在询问谢亚菲。

    谢亚菲听着她的话，并没有接，因为他知道，希望他真的很厉害，而这个厉害还并不是嘴上说说的那个厉害。

    “是我做错了吗？以前我大概是真的不应该那么压着他，让他这么好的天赋都被浪费了，你看，只用了几天，他就已经达到了几个月都没有达到的地步。”苏紫轻声说，心中带着显而易见的疲惫。

    谢亚菲不语，他知道，这个时候还是让苏紫她自言自语的比较好，因为他如果说话，他不知道自己会说出什么让她不高兴的话。

    他害怕他会自己控制不住自己的妒忌心，从而说出什么让人觉得难过的话。

    好在苏紫这么说，也并不是希望谢亚菲能回答她，她只是自言自语的，想要给自己寻找一个答案，或说是寻找一个发泄口。

    她在这几天见证的希望的成长，所以她觉得难过，觉得自己压制的希望的成长。

    他需要发泄一下，至少她要觉得自己并没有让希望不能成长，并没有真的耽误了希望。

    沉默在两个人的中间蔓延，谢亚菲笑笑，他觉得自己现在跟苏紫之间的情况真的很奇怪。

    明明他是那么的喜欢她，可是却一句话也不敢说，明明他是那么的反感她看着希望，可是他还是要跟着她一起守护在希望的身后。

    这种跟着自己喜欢的人保护情敌的感觉，真的让人挺难以接受的。

    更让人觉得难受的是，自己喜欢的人一点也不知道自己喜欢她。

    不过，倒是还有一点值得让人觉得安慰，至少他没有让她知道他喜欢她。

    如果让她知道他喜欢她，现在还跟他一起在保护着自己的情敌，那种酸爽的感觉还真是没有办法可以用语言来描述。

    谢亚菲自娱自乐的想。

    又在路上走了两天，因为希望的你越来越强，他们行走的速度也越发的快了。

    终于，在第三天的早上，他们来到了雷霆基地的大门口。

    只是到了大门口，希望忽然就犹豫了，他想起来，他好像还是雷霆基地里的通缉犯，如果这么大摇大摆的进去，岂不是明摆着让人抓他吗？

    不行，他必须要想办法混进去才可以。

    希望抓抓自己的头发，烦躁了起来。

    基地里看守的这么严，他到底要用什么方法才能混进去啊！

    看看前面那群人，每个人都需要全面性的搜身，而且还要各种检查。

    希望有点害怕，他感觉，就他这种样子，他根本没有任何的办法能够混进基地里面去。

    当然，如果他的身边有苏紫的话，苏紫一定会想办法，带他进入基地里的，毕竟那么全能。

    而且苏紫的身上总是有各种各样的东西，肯定有办法带他进入基地。

    只可惜，他现在已经跟苏紫生了气，离了心。

    最重要的是，苏紫她现在也不知道在什么地方，就算他想要找她，也根本没有办法，找到他。

    希望有点发愁，他觉得他有点想念苏紫了，虽然他刚刚离开苏紫的时候，心中是十分埋怨苏紫的，因为苏紫把他养得实在是太废了。

    他离开了苏紫，甚至没有办法对付一个小小的丧尸。

    他很讨厌自己那种无能为力的感觉，不过，现在这个时候，他更讨厌自己没有办法进入基地的感觉。

    因为，他如果再没有办法进入基地的话，就没有办法见到慕轩帮助慕轩，和他一起去寻找慕雅。

    他感觉比起想苏紫，他更想的是慕轩，或者说比起苏紫对他的重要性，他觉得慕轩更为重要。

    只可惜现在两边他都没有办法找到。

    而且现在的他被堵在基地的外面，甚至连基地都没有办法进入，这种情况也真是让人无语的可以。