
    慕轩依旧是一言不发，看向小伙子的眼神有点冷。

    被人这么一直无视，小伙子的脸皮又薄，一下子就涨红了脸，但是对于让慕轩加入他队伍的事情，他依旧没有放弃。

    小伙子暗暗的深吸了一口气，然后一把抓住了慕轩，说道：“这个任务的奖励很丰厚的，你就跟我们一起去吧，我保证，到时候任务的奖励一定不会亏待你，行不行啊？”

    “我没有出去的心情。”慕轩冷淡的甩开小伙子的手臂，冷声的说道。

    “但是这个任务的奖励真的很丰厚啊，我看你也像是能力不低的样子，你就跟我们一块出去吧。”看着慕轩依旧冷淡无比的表情，小伙子急了，他抛出了自己最大的诱惑

    ，

    “你知不知道，基地现在已经推出了但是病毒的解药，只要我们能攒到一定量的解药，就有可能兑换到那些解药，你再好好想想啊！这个买卖真的很划算的。”

    “兑换丧尸病毒的解药？”慕轩看着一脸急切的小伙子，声音淡淡地重复了一遍，仿佛对这个丧尸病毒的解药十分的感兴趣。

    小伙子看他这个样子，以为他是真的心动了，连忙说道：“是啊是啊，你就跟我们一块去吧，到时候我们兑换了丧尸病毒的解药，就再也不怕那些外面的丧尸了。”

    “是谁传播的谣言说丧尸病毒的解药是用在人身上的？”慕轩皱着眉头，他和那个郑老头研究的丧尸病毒的解药，明明是作用在丧尸的身上的，为什么在这些人的口中，那些丧尸病毒的解药？却是作用在人的身上的呢？

    “你在说什么傻话呀？丧尸病毒的解药不作用在人的身上，难道还能是作用在那些丧尸的身上吗？真是的。”年轻的小伙子一脸“你竟然连这点常识都不知道”的样子看着慕轩，语气中充满了稀罕，就好像慕轩不知道这些东西，他是有多么孤陋寡闻一般。

    “哦。”慕轩轻轻的应了一声，后转身准备离开这个地方。

    只是，他还没有离开，就已经被小伙子抓住了手臂，慕轩皱着眉头，回身望过去，一脸不高兴的看着小伙子，十分不喜欢他抓住自己手臂的举动。

    看着慕轩皱起眉头，小伙子赶紧松开了慕轩的手，只不过，他还是不放弃的说道：“你别走啊，你就跟我们一块出去做任务吧，这个任务可是我好不容易才抢到的，人不够的话，可是没有办法做的。”

    “那你换个人，陪你一块做吧。”慕轩道。

    “不要，我看你非常的厉害，你就跟我们一块去吧，我保证，得了报酬的话，一定不会亏待你的，真的，我发誓！”小伙子急匆匆的说道。

    “你为什么就一定非要执着的让我跟你们一块儿去，换个人就不行吗？”慕轩问。

    “我也不知道为什么，但是我心中有个声音一直告诉我，你跟厉害，带着你一块出去的话一定不会有什么事情的，我的这种直觉可是很厉害的，曾经不止一次的帮助我们逃过了很多的危机。”小伙子一脸认真的说道。

    听着这小伙子这么说话，慕轩大概是懂得了他的意思，大概这个小伙子应该是拥有什么能预知感知的异能，所以才会有这么一说。

    只是，他现在这个时候可没有什么想要离开基地的意思，对于刚才小伙子所说的话，他想，他应该去仔细的调查一下，到底是谁传出去的谣言。

    如果不把这种谣言给早日制止的话，他真的一点也不敢想象，以后会发生什么样的事情。

    那些研究出来就是为了改变丧尸情况的解药，为什么这些人的嘴里，就变成了是用在人的身上的？

    “抱歉，我是不会让你出去了，我还有事情，如果你再跟着我的话，就不要怪我不客气了。”慕轩冷声的说道，他强硬的态度成功的让小伙子住了嘴，眼睁睁的看着他离开任务区消失不见。

    等到慕轩的身影完全的消失在任务区之后，一个站在小伙子不远处的人忽然走到小伙子的面前，然后问他道：“怎么样？事情解决了吗？”

    小伙子听到来人的问话，立刻笑眯眯的冲着来人说道：“那是当然，你也不看看到底是谁出马，就这种事情交给本少爷还不是小菜一碟。”

    “行，成功了就好，我们快点离开这里吧，既然事情已经完成了，还是不要待在这里太久，免得某些人被人发现身份。”来人道。

    “本少爷知道，不过，本少爷总觉得事情没那么轻易，我们还是呆在这里几天吧，看看接下来事情的走向，然后再离开，那个人虽然相信了本少爷说的话，但是想让他真正的和雷霆基地的高层闹翻的话，还是需要一些其他的矛盾。”小伙子一脸严肃的说道。

    来人是知道小伙子的能力的，对于小伙子所说的话不可置否，他想了一下，就点头同意的小伙子所说的话，反正现在他们还没有被发现身份，只要他们小心一点，低调一点，再待几天应该也不会那么轻易的被人发现。

    “好啦，既然你都同意了，那我们就先去找个住的地方吧，不过先说好，本少爷可不要住什么破破烂烂的帐篷，也不要和你住一个房间。”小伙子强烈的要求道。

    “我知道了，小少爷，我们快点走吧，肯定给你安排一个让你心满意足的住所。”男人叹息一声，摇摇头答应下来了小伙子略显无理取闹的要求。

    “那我们赶紧走吧，现在的太阳这么大，可不要晒坏了本少爷的皮肤。”小伙子以手扇风，一脸不耐的说道。

    高大个子的男人看着自己面前变得如此娇贵的小少爷，无奈的叹了一口气，真不知道这个娇贵的小少爷为什么非要来这里做这个任务，明明这个任务吃力不讨好还步步危机。

    真是想不通这个小少爷的脑回路到底是什么样子的，果然有钱人家的少爷的思维，都不是他们这些低层人群的人可以想得通的。