
    “咳咳，知道了。”慕轩和谢亚菲两个人异口同声的回答。

    然后他们两个飞快的朝着苏紫靠拢，他们两个可不是什么傻瓜，在这个情况下，如果再不朝着苏紫靠拢，三个人合力攻击这些围着他们的丧尸的话，他们怎么也不可能轻易的离开这个。

    三个人离的很近，没用一分钟的时间就已经背靠背的靠在了一起。

    “你们两个听我的口令，然后我们一起朝这边攻过去，以最快的速度离开这个地方。”苏紫说道。

    “嗯。”慕轩和谢亚菲对此完全没有任何的意见，纷纷点头同意。

    苏紫也不耽误时间，瞬间就喊道：“三，二，一……走！”

    在那一瞬间，三个人共同的朝着一个方位攻击，本来三个人单打独斗就都是非常厉害的，现在一起攻击同一个地方，更是所向披靡。

    几乎没有怎么费工夫了，三个人就已经冲出了这些高级丧尸的包围圈。

    让他们三个冲出包围圈，这些围攻着他们的高级丧尸如何能肯善罢甘休，上百只高级丧尸大吼着，发出刺耳难听的声音。

    那声音在传入耳朵的时候，瞬间就对耳膜造成了无法挽回的攻击，就连不少离得远的人类，不小心听到了这声音，耳朵都流出了鲜血，由此可见，这攻击有多么的强悍。

    可惜的是，他们的这些攻击，这样对普通的人类攻击性很高，但是在面对苏紫慕轩和谢亚菲他们的时候，完全就构不成什么威胁。

    耳边听着那些丧尸的声波攻击，孙子他们的动作连晃都没有晃一下，离开的速度依旧十分的迅速。

    这些丧尸看到它们飞速的离开，纵使心有不甘，也都无济于事，毕竟，苏紫他们的速度实在是太快了，他们根本就没有办法追上去。

    而且在他们的前面还有很多的，普通人类等着他们去攻击，他们又怎么能够舍得面前的这些新鲜没有攻击力的食物，而去攻击苏紫他们那几个难以打败的食物呢？

    三个人成功的逃离的丧尸的包围圈，可是，对于希望的下落，他们三个人，依旧是茫然。

    再者说现在基地的这种情况，他们想在混乱中找到希望，也是一件非常麻烦的事情。

    三个人站在基地的制高点，看着下方混乱的场地，相对无言。

    看着下方这些被攻击的普通人类，慕轩的心中有些酸涩，下方的这些人，以前都曾是他守护的对象，而现在，却半分也激不起他想保护的那种心理，他不知道他这种改变是好还是坏，但是有一点他可以肯定，他之所以会变成这个样子，最主要的还是下方的那些人，让他心寒了。

    他以前是多么的想要拼尽全力的保护他们啊，可是，再什么想要守护的心都敌不过人性的丑恶。

    看过了那么多自相残杀，互相推挤，他现在已经把他的那颗向善的心给埋葬了。

    “接下来我们去什么地方找希望？”谢亚菲问。

    “不用问了，我想，我应该知道他们在什么地方。”慕轩开口接下了谢亚菲的询问。

    “你知道？”谢亚菲微微瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向慕轩，“你一开始不是不知道吗？现在怎么又知道了。”

    “因为，要抓慕轩的那个人是郑老头啊，一个跟我曾经在同一个实验室待过很久的人，我实在是太了解他了，如果不出意外的话，现在的他，应该就在已经废弃的实验室里。”慕轩淡淡的说道，只是，他的声音中却带着显而易见的烦躁。

    “你确定，不是说基地的实验室已经被封了吗？而且里面也已经没有可以供实验的东西了吧，他为什么要去实验室？”谢亚菲继续问，“就算他去了实验室，他也没有办法对希望怎么样吧！”

    “你实在是太天真了，实验室是最初的建造，是他们在一块完成的，在一个自己再熟悉不过的地方想藏一些东西，难道不是轻而易举的事情吗？再说了，实验室里的那些东西可都是他们的心血，他们又怎么可能会任凭着军方，毁灭了呢？”慕轩淡淡的说道。

    “你的意思是说，事情根本就不像表面上所显示的那样？在基地的实验室里，他们还有军方所不知道的地方？”谢亚菲问，“不过既然连军方搜查的时候都没有搜查的，我们现在去找，又怎么能找到呢？”

    “不是还有我的吗？别忘了，我可是也从那个地方走出来的，实验室里的构造我可比他们清楚多了，他们这些人做实验的脑子非常聪明，可是在建造这些实验室的时候，却总是千篇一律，我想，这里的实验室，应该和以前的那些实验室没什么区别。”慕轩道。

    “既然如此，那你赶快带路吧，希望爷现在也不知道在不在你说的那个郑老头的手中，我们还是尽快的赶过去，省得出什么意外的好。”谢亚菲道。

    “嗯。”慕轩回答，说着，他转身就要带着朝着那边走去。

    只不过，他的身形刚动就被苏紫一把抓住。

    慕轩疑惑的转过头去看苏紫，不明白苏紫她在这个时候抓住他干什么？

    “我想再知道一下，你所说的基地实验室的情况到底是什么样子的，你直接大致的描述一下实验室的情况，等我们到实验室的时候，也好分头行动，更快的寻找到希望。”苏紫道。

    听着苏紫这么说？慕轩恍然大悟的点点头，他倒是忘记了这么一个情况，他们现在可是有三个人呢，如果让他们两个都知道基地实验室的情况的话，那么寻找起来，应该也方便的很多。

    想到这些，慕轩赶紧的说道：“那我就大致的跟你说一下基地实验室里的情况，如果不出意外的话，基地实验室应该有三层，上面两层下面一层，上面两层有人的可能性不大，但也不排除他们会在，如果上面两层没有人的话，那么他们一定会在下面一层，在进入下面一层的时候，这一点你们要记清楚了。”