
    只是，当她将整个地下一层的实验室全部都走遍之后，却发现在这里除了那些实验体之外，完全就没有希望，还有慕轩口中所说的那个郑教授的存在。

    难道希望根本就没有被抓住？可若是他没有被抓着，那他现在在什么地方呢？

    苏紫站在满是实验体器皿的地下一层，眉头清皱。

    “成功了，终于成功了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    就在苏紫满脸疑惑的时候，从她旁边的不远处突然传来了一阵猛烈的大笑，那笑声十分的大声，即使隔着无数的隔音墙，苏紫还是听得一清二楚。

    苏紫听到这个声音之后，才猛然惊觉，她根本就没有将整个地下一层给搜寻完毕，在她不知道的地方，还藏有其他的实验室。

    而慕轩口中的那个郑老头还有希望，一定就在那个实验室之中。

    想到这些，苏紫顺着刚才的笑声走了过去，当她走过一个拐角的时候，却恰好听见那个笑声从墙壁的内侧传了出来。

    看来，应该就是这个地方没有错了，苏紫看着面前毫无缝隙的墙壁，暗自的点点头。

    接着，她从自己的空间里掏出她的光脑，用光脑扫描整面墙壁，很快她就找到了打开这面墙壁的地方。

    快速的用光脑将其中的各样东西给破坏掉，苏紫拍击了一下那个可以打开墙壁的地方。

    然后，她面前的墙壁正以肉眼可见的速度快速的朝两边撤开，露出里面被隐藏起来的实验室。

    墙壁门一打开，里面的人瞬间就察觉到外面有人进来。

    苏紫还没有朝着前方走几步，就看到了一个熟人穿着白大褂，一脸惊讶的看着她。

    “你怎么会在这里……”

    郑老头本来正因为自己研究出来了丧尸病毒解药的事情而高兴着，却猛然听到自己实验室的门被从外面打开。

    难道，是崔世林回来了，郑老头想到这，立刻就调了一下实验室的监控器，但是，他却发现，实验室的监控器上，一片雪花，没有半点的影像。

    难不成，实验室的监控器经过这么久的时间坏掉了？

    郑老头有些无语，果然，到了末世，很多东西不能经常的保修，这质量就没有办法保证了。

    不过，反正他的试验都已经完成了，倒不如上实验室的门口去看一下，也刚好快一点告诉崔世林，他的试验，已经成功的完成了，丧尸病毒的解药，也被研制出来了。

    谁知当郑老头兴冲冲的赶到实验室门口的时候，却看到一个他怎么也想不到的人――苏紫。

    他还记得这个女人，是当初他刚从最初的那个实验室中出来的时候，护送他到上一个基地的女人。

    她怎么会来到这里？又是为什么来到这里？难道，她已经知道了自己在做实验，或者说她是为了里面躺着的希望？

    郑老头的脑海中百折千转，可他的这些想法最终都没有问出口，当看到苏紫的第一面，他下意识的就脱口而出了一句话，“你怎么会在这里”。

    “原来是你啊！”

    对于郑老头所抛出来的疑问，苏紫并没有那个闲情雅致回答他，她只是淡淡的说了一句，然后就快速的逼近了郑老头的面前，在逼近郑老头的过程中，她从空间里取出一把锋利的匕首，直直的架在了郑老头的脖子上。

    “你，你要干什么？要杀了我？我可不记得我有什么地方惹到过你。”郑老头脖子上被架上了匕首，他的声音有些颤抖，但还是坚定地询问着苏紫，为什么她要这么做？

    “因为你动了不该动的人，说吧，希望在什么地方？他现在的情况怎么样？”苏紫冷冷的问。

    听到苏紫询问的是希望，郑老头的心中有了结论，如果苏紫她今天只是为了寻找希望的话，那么他根本就没有什么地方可以害怕的。

    毕竟希望现在还好好的躺在实验室里，他只不过是提取了他的一些血液，还有他的皮肤组织进行实验而已，根本就没有对细胞造成什么伤害。

    所以如果说苏紫只是来寻找希望的话，他就真的没什么地方要怕的。

    “他在里面，没什么事，我只是抽取了他的一些血液而已，对他根本就没有任何的伤害，所以，你完全没有必要这么对我，而且，我所要做的实验已经完成了，我们现在根本没有任何的东西冲突，不知道现在你能不能放开我？”

    郑老头一口气把上面的话全部说完，然后一言不发的等待着苏紫接下来的动作。

    苏紫听他这么说，心中微微放下心来，她干脆利落的松开了被自己挟持着的郑老头，然后转身朝着实验室的深处走去。

    她根本就不害怕郑老头会骗她，因为她知道，郑老头他是个聪明人，一个聪明人，绝对不会做什么，让自己陷入危险境地的事情。

    走进实验室的里面，苏紫很快就看到了，躺在实验台上的希望。

    此时的希望就和他平时一样，安静祥和，而又可爱，躺在实验台上，看起来并没有什么事情。

    苏紫看到此，心中不由的微微松了一口气，幸好他并没有什么事情，不然的话，她绝对不会放过将他绑过来的郑老头。

    尽管她知道，郑老头之所以这么做，也是为了他的科研工作，为了全世界的发展。

    可是，不管怎么样？动了她的人，她都不会让他好过的。

    郑老头本来就小心翼翼的跟在苏紫的身后一直观察着她的表情，当他看到她脸上的表情微微舒缓之后，立马就松了一口气，看这个样子，苏紫应该是不会跟他计较了。

    活到他这个年纪的人，早就知道了什么是颜察观色，清楚的看到苏紫脸上的表情松动，郑老头放心下来，到了现在这个时候，他终于可以肯定下来，苏紫是绝对不会再对他做些什么了。

    苏紫看了两眼躺在实验台上的希望，有点不太放心的用光脑又扫描了一遍，在得到并没有什么大碍的回答之后，便直接收了光脑，抱起了试验台上的希望。