
    “哟，聪明了嘛，只是，你觉得，你如果不告诉我们，你难道就可以活下去了吗？”谢亚菲反问，“你这样想，我真的不知道，该说你是聪明，还是该说你是愚蠢，难道你不懂，没有价值的东西，就必须要毁灭的道理吗？”

    “你们怎么可能会把我杀了。”假希望一脸自信，“你们如果把我杀了，就再也没有可能得到希望的下落了，你们敢吗？”

    “这话你就问的奇怪了，就算我们不把你杀了，你也不会把希望的下落告诉我们，那么我们杀不杀你又有什么区别呢，留着你在现在这种状态之下，也只不过会我们添麻烦，我们当然要先杀了你，才能好好的离开这里啊！”谢亚菲笑嘻嘻的回答，一点也不介意因为他所说的话而变了脸色的假希望。

    “你，你无耻！”假希望的情绪有点失控，他怎么也没有想到面前的这个人，居然强词夺理得如此到地步。

    他本来以为他那么说，面前的这些人就不会把他给杀了，而且还会好好照顾他，但是没有想到，他们竟然反其道而行，在没有得到他口中的消息之前，就准备先把他杀了，省得耽误以后他们做事。

    不得不说，这种即将要面临死亡的感觉，一点也不好。

    可是，他更清楚的是，如果他把他嘴里的消息都说出去了，那么等待他的，依旧是死亡，这简直就是一个，无法选择的选择题。

    因为，在这个选择题之上，不管他怎么选择，最终的结果都只有一个，那便是，死……

    感觉心塞塞了有没有……

    假希望沉默了下来，过了一会儿，就在谢亚菲以为他决定装死到底的时候，却听他说道：“这样好不好，我把你们所需要的消息告诉你，你们放了我，并且不对我出手？怎么样？”

    “咦？你真奇怪啊，你难道就不怕你背后的人，会因为你的透露秘密而杀了你吗？”谢亚菲不解的问。

    “我怕，我当然怕了。”假希望毫不犹豫的回答，“只是，我更清楚的是，在你们的手上，我一定会死，嗯，和你们算了，在这么热的情况下，我说不定还有一线生机，为了这一切生机，我愿意去拼一把，倒是你们，愿不愿意也拼一把呢？”

    “你这话说的倒不错，我挺赞成的，你的要求我都可以答应，那么希望的消息呢？”谢亚菲问。

    “你先让他松开我，总不能就让我，被束着双手在这里说话吧。”假希望不高兴的反问。

    见他一副趾高气扬的样子，在他的身后抓着他的慕轩，用力的收紧了一下手臂，然后恶狠狠的说道：“你这是在跟我们讲条件吗？你觉得你现在有跟我们讲条件的资本吗？让你这样的说就这样的说，你如果再继续废话的话，我可不保证，我会不会手底下的一个手抖也说不定。”

    “你，你威胁我？”假希望声音发颤，似乎下一秒就要暴起。

    只不过，对于他的那副样子，慕轩只是呵呵的冷笑了两声，然后反问道：“威胁你？那是当然了，不然你以为我是在跟你玩过家家吗？你看我像是那种喜欢和你开玩笑的人吗？”

    “你！”被慕轩如此毫不留情的话说的几乎要气结，但是想想自己现在所处环境的状态，假希望仅仅只是说了一个字，就非常识趣的闭上了嘴，他怎么能那么容易的就被人给激怒呢？

    而且就算是被激怒了，他现在这个情况，不管怎么样也都不能对身后的人发火，要知道，他现在的人身安全可是完完全全的掌控在身后人的手里呢。

    他必须要忍住，要优雅，不能怒。

    “怎么样，想好了没有，你到底是说还是不说赶紧给个话，我也好尽快做决定，让你死个痛快。”慕轩问。

    “我说，我说还不行吗？”假希望赶紧开口，“你们所要找的人现在就在那群丧尸的深处，我们头本来是想抓住他的，但是没有想到那个人实在是反应太快了，我们头还没有抓住他，他就已经跑进了丧尸堆里，而且那些丧尸根本一点也不攻击他，甚至还听他的吩咐转过头来攻击我们头，我们头也是没办法了，正好看到了你们，就准备让我伪装成他，然后混入你们之中，唆使着你们去攻击他。”

    假希望一口气的说完，中间都没有怎么喘气，在说完之后，他立马眼巴巴的看着身后的慕轩，开口问道：“怎么样，你们要知道的消息我都已经告诉你们了，你们现在可以放了我了吗？”

    “放了你？”谢亚菲轻笑着说道：“恐怕现在还不行，在没有验证你所说的话是真话的情况下，我怎么能让你这么个知情者到处乱跑呢？如果我们放了你，但是你告诉我们的消息是假消息，你让我去哪里找你呢？”

    “你！你说话不算话！”假希望几乎怒吼出声，他怎么也没有想到，刚刚还说的好好的人，竟然在他说完了他所有底牌的时候，对他翻脸不认账，简直不能在不要脸了！

    “我们哪里有说话不算话？我们可没有说并不打算放了你啊！我们只不过是为了更加清楚的确认你所给我们的消息是真的消息，暂时先留你在我们的队伍里一下罢了，等到我们找到了真正的希望，自然就会放了你，绝对不会留你半分。”谢亚菲道。

    “你们，你们这群人简直是够了，你们骗我一次也就算了，现在竟然还准备骗我第二次，你们真的以为我是傻吗？你们根本从一开始就没有打算要放了我吧，一切都是你们故意的，故意让我觉得你们会放了我，然后说出你们所要的消息！”假希望的智商猛地在线。

    “啊哈，还不傻嘛！”谢亚菲嘲笑，“只是，你既然都知道了我们的意图，那么就好好的做你的人质好了，别乱给我们添麻烦，也少出点幺蛾子，你要明白，在现在的这个情况之下，我们可没有那么多的时间来照顾你。”