
    实验室一时间成为了众矢之的，只不过实验室终究是实验室，就算是变成了众矢之的，也没有人敢在明面上对实验室怎么样。

    毕竟，他们还是需要实验室为他们研究丧尸病毒的，就算是实验室进行的是人体实验，但是它所代表的重要事情也不是随随便便就能被取代的。

    所有人都不得不维持着表面上的风平浪静。

    实验室对于这种情况自然是心知肚明，他们干脆也不出来辟谣，也不说什么，就那样把这件事情晾在那里，等待着有其他的东西把这件事情给盖过去。

    反正，就算是他们出来说些什么，也只是众人的矛头更加的指向他们，倒不如什么也不说，安安静静的等待着这次事件过去。

    如果这件事情不是关系着慕轩的话，说不定事情在实验室的这种手段之下，很快就能过去。

    但是，作为一个能力强，本事大的人，慕轩又怎么可能会让这种事情轻轻松松的就让实验室给揭了过去。

    呵~想要揭过去也可以，在那之前，首先要把他妹妹交出来，不然的话，这件事情永远都没有完结的一天。

    军火库的事情平息了没两天，慕轩就又挑了实验室。

    他干脆利落的杀了几个研究室的成员，顺得又用他空间里的东西，将实验室里关于人体实验的照片给，拍了好些张，发了出来。

    这一次，就算是试实验室用心想要遮掩，也无济于事了。

    那一张张照片上面的人，那一个个接近半是丧尸半是人试验体，都清清楚楚的实验室的丑恶，给扒了出来。

    这一次不管实验室做出什么样的解释，也都无济于事了，现在这个科技水平，谁也不相信，那样的照片是用电脑合成的，再加上前几天爆出来的事情，实验室进行人体实验的事情，完全就是没跑了。

    一时间，基地里人心惶惶，他们现在不仅要担心外面的丧尸，还要担心实验室里恶心恐怖的人体试验，谁知道会不会在他们不知道的时候，就被实验室的人给抓了去，然后按到床上给注射什么不知道的东西，让他们也变成那种半人半丧尸的怪物。

    现在，最可怕的压根儿就不是外面那一直进不来的丧尸，而是就在基地里面的实验室。

    想想实验室里进行的那些人体实验，每个人在睡觉的时候都不由得心生提防，生怕什么时候就被实验室里的人给抓走了。

    这样的情况持续了有三天左右，军方的人实在是顶不住基地里各方的压力，决定对实验室出手。

    因为，如果他们再不对实验室出手的话，基地里的那些佣兵队伍，大小战队，恐怕就都要反了。

    谁特么愿意在一个安全没有保障的地方生存下去，要是哪天一睁眼，发现自己现在实验室变成那种半人半丧尸的怪物，那可就尴尬了。

    军方的人动作很快，只是一天就已经派人围住了实验室，并且将实验室里的主要人物全都抓了起来。

    实验室里的实验体也全部都被销毁，那些还有救的人也都被从实验室里放了出来。

    只是，比较麻烦的是，实验室里的重要资料，还有最新研究出来的丧尸病毒的解药全都被人给卷走了。

    军方的人放出话来，这些重要的东西都是被实验室里的，一个不小心逃出去的人给带走的。

    当然，谁也不知道，到底是不是军方故意为之的。

    偌大的一个基地都掌控在军方手里，就实验室那些弱鸡似的人物，还能卷着重要的资料和丧尸病毒的解药离开，简直是太假了。

    不过，军方的人也说了，那被卷走的丧尸病毒的解药只是最初级的东西，还不能真正的对抗丧尸病毒。

    这种话有的人信，有的人自然是不信，但是事情已经到了这种地步了，不管他信或者不信，也没有什么了。

    实验室在基地正式被除名，基地里安稳了一段时间。

    但是，这并不是结局。

    慕轩在这混乱的几天里压根就没有找到一点关于慕雅的消息。

    他本来想弄混基地的情况也好，来个浑水摸鱼，却不曾想到就在这么混乱的情况下，他却是连一丝一毫慕雅的消息都没有得到。

    他甚至都有点怀疑，慕雅是不是已经死了？

    但是，每当他有这个念头的时候，他都很快的否定了这个念头，慕雅怎么可能会死，他还没有带慕雅过上几天好日子呢，慕雅才不会死。

    抱着这样的念头，慕轩始终坚持着寻找慕雅。

    转眼间，又是半月过去了。

    这一天，慕轩回到威哥的帐篷旁边的小帐篷里，还没进到帐篷里面，他就听到从威哥的那边传来的叫声。

    “慕兄弟，你先别进去的，这有三个人说是来找你的，我也不知道你到底认不认识他们，可是我也动手打不过他们，你过来看一看吧。”

    听到说有三个人来找他，慕轩的第一个念头就是苏紫他们三个。

    但是他沉思了一下，又觉得很不可能，依着苏紫的那个性格，她根本就不可能过来找他。

    她老早就想甩掉他了，又怎么可能会在这个时候回过来头来找他呢！

    他倒是宁愿相信是，其他人来找他了。

    不过，转念一下，苏紫的旁边可是有着希望的，说不定是希望闹着苏紫回过头来找他的也说不定。

    如此想着，慕轩进了威哥的帐篷，一进帐篷，他的脸色立刻就沉了下来，他果然不能奢望苏紫他们回来过头来找他。

    慕轩连顿也没有顿，扭头掀开了帐篷就离开，他觉得，这个地方他可能也呆不下去了，他可能要需要换一个新的地方去呆了，这个地方竟然已经被他们找到，想必用不了多久，其他的人也应该过来了。

    “哎哎哎！你别走，你别走啊！慕轩！”里面的人看到慕轩扭头就走，立刻追了出来，声音急切无比。而慕轩连头也没有回，身形快速的就离开了原地，半分也没有搭理后面那三个人的意思。