
    扭头观察了一下这栋楼，慕轩皱了皱眉头，转身朝着楼梯口走去。

    他准备往上面走走，这样的话，应该更不容易被人发现一些。

    轻手轻脚的走了有四五层的样子，慕轩侧目看向楼层的时候，恰好看到一个向外开着的门。

    停步想了一下，慕轩停止了向上继续走的脚步，朝着那扇开着的房门走去。

    走到房门口的时候，慕轩特地从空间里取出了一个手电筒，打开手电筒，照了照房间里的情况。

    房间里十分的乱，可以看的出来当初在这里的那户人跑的有多么的急。

    不过房间里虽然乱，但是，里面的东西很是齐全，慕轩举着手电筒从房间的衣柜里抖出来两床被子扔到了床上。

    他也顾不上床上落的些许灰尘，直接就往床上的被子上一躺，关了手电筒扔进空间里，整个人裹在温暖的被子里，脸上带着一丝满足。

    虽然今天他并没有找到她的妹妹，但是，今天终于不用睡在帐篷里，也是一件挺让人高兴的事情。

    他知道他的这种心态有点傻缺，但是在一个没有任何好消息能让他心情好点的时候，他就要保持这种心态，省得自己陷入什么可怕的死胡同。

    一但他的精神絮乱或者思维陷入不好的状态，他的身边又没有人，他可不确定他会做出什么样的事情。

    现在的这种时代，精神状态不好，可是非常要人命的。

    慕轩合上了眼睛，努力让自己的思想往着好的方向去想，他要尽快睡着，养好精神，只有这样，他才能以更好的状态去寻找他的妹妹。

    大脑在他的这种思维下很快放空，没过多大会儿，他就陷入了深沉的沉睡之中。

    ……

    而在这个时候，对于他相隔几百公里外的苏紫希望和谢亚菲三个人，正在一个鲜为人知的小山村中，对付着夜间攻击他们的变异蝙蝠。

    他们自从和慕轩分开之后，就直接离开了基地，朝着南方行走。

    依着希望的意思是不找到慕轩就不离开，但是，在谢亚菲的怂恿和苏紫的强势之下，希望愣是被强压着，离开了基地。

    在和慕轩分开的这段日子里，他们一路上一直朝着南方走，遇到丧尸就杀，碰到变异植物，或者是变异动物就直接将他们全部弄死，半点也不手下留情。

    他们又恢复了以前的那段日子，就是毫无目的的望着一个方向不停的行走。

    这样的日子持续了一段时间，希望就开始不高兴了，他开始想着办法的，不愿意往前继续走。

    因为他越是往前行走，心中就越是挂念留在基地里的慕轩，毕竟，慕轩可是他从一睁眼就看到的人，我还拥有意识到现在，他就从来没有和慕轩分开过。

    在和慕轩分开的这段日子里，他的心中异常的烦躁，总感觉有什么东西要破壳而出，他就像没有根基的浮萍，一直的漂，一直的漂，却没有任何的归属感。

    他根本没有办法适应，离开慕轩后的生活。

    但是，尽管如此，苏紫却并不希望他回去，怎么说呢？在她的心中慕轩这个人就属于那种可有可无的存在。

    不管是丢了没有了，还是消失了怎么的？对她都没有任何影响，她最主要的目标还是去寻找更多的晶核，而不是在基地里一直耗个不停。

    之前之所以愿意在基地里耗着，是因为基地对于她来说没有什么危险性，而且也考虑到希望他比较喜欢人多的地方，所以她才愿意放弃外面寻找更多晶核的机会，而乖乖待在基地里。

    但是，现在这个时候，基地对他们的攻击性特别高，只要他们回去了基地，我即将面对的就是整个基地对他们的追捕。

    她虽然骗我不介意被人追捕，也不介意杀人，可是，如果能避免的话，她为什么还要这么做呢。

    所以，基于众多的考虑，苏紫是一点也不想回到那个基地里。

    说这个世界上基地也不止一个，如果希望他真的还想去几个基地什么的，他们完全可以换一个基地。

    再说了，在新的基地里，他们可一点也不用担心被追捕，被追杀之类的，可比要回到那个危险重重的基地里，好太多了。

    当然，这种话说苏紫肯定是不会跟希望说的，因为她知道，如果她这么说了，肯定会受的希望更大的反驳。

    而且，在现在这个时候，她一点也不能流露出要进入一个基地休养的意思，因为，如果希望发现了他的这个意思，估计会立刻怂恿她回去，让她回到雷霆基地去拯救慕轩还有那个慕雅。

    她才没有那个闲情雅致去做这种事情呢！

    心情烦躁的一刀劈死一个变异蝙蝠，苏紫看着漫山遍野的蝙蝠，心中恨不得把希望给打一顿。

    她怎么也没有想到，希望竟然为了让她留下不继续往前行走，竟然跑去深山里去招惹这些夜里才出来的变异蝙蝠。

    真是让人烦的要死，希望到底什么时候才能看清楚现实？她早就打定了主意，不管他做什么她都不会再回去了，他还老是喜欢搞这些幺蛾子，非要让她回去救慕轩。

    就慕轩那个妖怪，就算他不回去救他，他也不根本不会出什么事情的好吧。

    估计现在这个时候，没有了他们在那里碍手碍脚的，现在的雷霆基地应该差不多快让他给搅翻天了吧。

    也只有希望这么单纯的人，才会相信慕轩那个人，是一个非常好的人。

    明明就是一个坏到了骨子里的人，这还老是装得纯真无邪，哄骗了不少人的心。

    “希望！如果你下次再这么做，这里的所有东西就你自己一个人处理吧！”谢亚菲冲着希望怒吼，恨不得把那个一脸无辜的希望给打死。

    真是的，干什么不好，偏偏去招惹这些变异蝙蝠，也不知道是不是嫌活的时间太长了，他难道不知道这些变异蝙蝠一旦招惹了，就是一大群源源不断的吗？

    越想越气，谢亚菲觉得自己身上被变异蝙蝠咬了两口地方越发痛得要死了，也幸好这些蝙蝠是没有毒的，不然的话，说不定现在他就是一只新鲜出炉的丧尸了。