
    到了租赁房子的地方，两个人又重新填写了一份身份信息，随便的选填了两个异能，又写了两个假的名字，在交给了工作人员十几颗三级晶核之后，两个人得到了一间不大的平房的钥匙和地图。

    他们的这个房子他们交了一个月的房租，这并不是因为他们不想少租两天，而是因为如果租的时间太短，很容易会引起别人的怀疑，为了不让他们显得太过奇怪，所以他们直接就租了一个月的房子。

    拿着钥匙和地图，两个人很快就找到了他们租赁的房子。

    房子所在的位置有些靠近红灯区，这是他们在租赁房子的时候特别要求，为的就是在找到慕轩的时候，省得让他暴露的太多。

    开门进了房子里面，房子里面的环境还算挺干净的，干净到除了床以外，什么都没有。

    不过，这种情况，也是他们早就预料到的，你不能要求一个靠近红灯区的房子，还没有被人翻过几遍吧。

    因为他们早就对房子有了心理准备，所以在看到房子的时候，他们的心中还是有点小小的欣喜的，至少这个房子没有脏乱差。

    没有东西并不可怕，可怕的是房子如果太脏，他们根本就没有心情住下去。

    好在，房子还算合心意。

    两个人忙活了这么长的时间，太阳已经渐渐西沉，他们在房间里休息了一段时间，等到夜幕完全降临之后，他们这才从房间里走出来，开始去寻找慕轩的下落。

    他们的寻找并不是盲目的寻找，他们直接走到红灯区的一个看起来比较豪华的帐篷旁边，然后把睡在帐篷里面的人拉了出来。

    丝毫不顾他们正在做着的事情，苏紫手中的长刀一抖直接架在那人的身上，然后开口问道：“你们这里卖消息的人在什么地方？”

    被苏紫他们拉出来的人吓得腿直哆嗦，听着苏紫的问话，那心都跳到嗓子眼儿，说话的时候声音都在发飘，“姑奶奶，你别问我啊，我可不知道哪里有人没消息啊！”

    “那你知道谁知道哪里有人卖消息吗？”苏紫对于此人抖成筛糠的双腿视而不见，只是冷冷的问道，问完之后，她手上的长刀收紧了一些，在此人的脖子上划上了一道血痕。

    感觉到自己的脖子上猛的一疼，这人立马更加怂了，赶紧说道：“回姑奶奶的话，这个我知道，这个我知道。”

    “说。”

    “您往前面走，那有个雷火战队，您去找雷火战队的老大，他认识的人很多，应该会知道谁是贩卖消息的人。”被苏紫用刀架在脖子上的人，声音发着颤的回答。

    “恩。”得到想要的答案，苏紫点点头，然后手上用力的一推，将这个怂到不能再怂的人，推开了自己的身边，然后冲着身旁的谢亚菲说道：“我们走吧，去会一会老朋友。”

    谢亚菲听着苏紫的话有点微愣，不清楚她所说的老朋友是什么意思，苏紫她什么时候跟雷火战队的人是老朋友了，他怎么一点也不知道？

    不过，虽然自己的心中有疑惑，谢亚菲还是并没有将这话问出口，他相信，苏紫既然这么说，肯定有她这么说的理由，所以，她说是老朋友，那就是老朋友吧，去看看总归是没错的。

    抱着这样的想法，谢亚菲跟在苏紫的身后，朝着那人所指的雷火战队的老巢走去。

    雷火战队的老巢就在红灯区的附近，他们没走多长时间就已经到达了目的地――一栋三四层的小洋房旁边。

    小洋房的大门紧闭着，里面隐隐传来靡靡之音。

    苏紫对于里面的动静毫无所觉，直接非常暴力的一脚就踹开了关着的大铁门。

    因为雷火战队的名头在那里，几乎不会有人惹事，所以雷火战队老大的房子的大铁门根本就没有装什么防御性的东西。

    还正在小洋房里玩儿得正高兴的雷火战队的老大，猛然听见院子里传来铁门落地的“咚”的一声巨响，瞬间整个人都不好了。

    这大半夜的也不知道是哪个缺德鬼竟然跑到他的雷火战队的地盘来惹事，是不是活的不耐烦了？

    雷火战队的老大松开怀里的美人，一脸杀气的朝着门口走去，特么的，他倒要看看到底是谁这么大胆，竟然在大半夜来他雷火战队的地盘，挑战他这个老大的威严。

    只是，当他走到门口，看到门口处那个熟悉的脸的时候，立马就怂了。

    为什么？为什么那个已经走掉了的女魔头竟然又回来了？

    不是说她已经被基地通缉，离开了基地再也不敢回来了吗？现在怎么这么明目张胆的就在他们雷火战队的大门口向他挑衅呢？

    特么的，这一定是在做梦，他一定是做了什么噩梦，到现在还没醒？

    雷火战队的老大满脸的欲哭无泪，转身就要离开这个地方。

    只是，他既然已经出来了，又怎么还有那个机会回来他的房子里面去。

    已经在摘下了精神力干扰铁片的苏紫直接几个大跨步的走到雷火战队老大的身边，伸手抓住了他的肩膀，声音淡淡的说道：“走什么？好久不见了，一见到我就走，你是不是太不给我面子了？”

    雷火战队的老大被抓住了肩膀，立刻连动也不敢动了，他僵硬的转过身去，满脸陪笑的冲着苏紫说道：“我的姑奶奶呀，我在哪敢呢？我才不是以为，我眼花看错了吗？您这离开几天好长时间了，怎么有时间回来呀？”

    “自然是有事就回来了。”苏紫淡声的说道：“问你一个问题你老实回答，问完我就离开。”

    “真的？那你赶快问，我一定知无不言，言无不尽。”雷火战队的老大一听这话，立马就变了脸色，笑得那叫一个谄媚。

    “我想问你，就那天在你这里找人的那个人，有没有在这里？”苏紫问。

    她本来是想问买消息的人在什么地方，但是转念一想，这个人和团队老板在这一片称王称霸，应该会比那些贩卖消息的人知道的更多，如果慕轩在这一片的话，问他或许比问那些贩卖消息的人，更好一点。