
    “你怎么不理我？为什么不跟我说话？”希望见苏紫不搭理他，脸上的表情立马变得不高兴，他快走几步，走到苏紫的旁边，拦下苏紫，开口询问。liudianxing.com

    苏紫只是淡淡的看了一眼希望，之后就错开步子，绕过了希望，继续朝着前方走去。

    希望这个时候，要是再不知道苏紫已经生气，那他就是真的傻了。

    但是，他很是不明白，为什么苏紫要生他的气？

    他明明什么也没有做错，为什么她要给他脸色看？

    想到这些希望也不由得有些生气，他看着苏紫离开的背影，有些气愤的转身，准备离开苏紫的身边，找个其他的地方去冷静一下。

    只是，当他转身之后，他的身后就传来苏紫凉凉的声音，“如果你离开，就不要再回来了。”

    希望听着苏紫的话，本来就不高兴的心，越发的不高兴了。

    苏紫她这是什么意思？是准备把他赶出队伍，再也不让他回来了吗？

    越是这么想，希望的心中就越是不爽。

    哼，反正你也不想再留我下来了，那我走便行了吧，正好离开了你们，我好回去找慕轩。

    这么想着，希望的心中有了底，他本来就一直想着去找慕轩，现在和苏紫他们闹翻了，正好去寻找他。

    也不知道慕轩那边的情况到底怎么样了，他现在有没有找到他的妹妹？他现在是不是很安全？

    希望一边想着，一边朝着雷霆基地的方向走去，他的心中憋着一股气，倒是走的越发的快了。

    而在他的身后，苏紫看着希望快速远去的声音，垂了垂自己的眼眸，让人看不清她眼底的神色，也不知道她到底在想些什么。

    “我们，要不要去追？”谢亚菲装做比较为难的样子，走到苏紫的面前轻声的询问。

    苏紫抬眸看了一眼谢亚菲，转而快速的垂下了眼睛，声音低沉的说道：“暂时不用不用去了，既然他自己的选择，那就让他自己回去吧，如果不让他回去，他迟早也会偷偷跑回去的，他的心早就不在这里了，倒不如让他回去，别省的，他老是在队伍里东想西想的。”

    “嗯，也是。”谢亚菲心中暗暗的兴奋着，现在希望也走了，那么苏紫的身边可就剩他一个人了，这是不是也就是说，他们可以恢复以前的状态了。

    只是他的这种兴奋还没有维持太久，就听到苏紫继续说道：“先让他走一天，我们明天再跟上去，离的远一点，省得让他发现。”

    听着苏紫说的这些话，谢亚菲心中不知道要作何感想，他还以为苏紫这是要抛弃希望了呢，没想到竟然还在这后面等着他呢，人家压根儿就不是想要抛弃，而是打算给他点自由。

    呵~

    谢亚菲忽然低声的轻笑了一下，声音中满是自嘲的意味，他觉得自己就像一个笑话，一个被人玩弄在鼓掌之中的笑话。

    “怎么了？你有问题吗？”苏紫的耳朵敏锐的捕捉到谢亚菲的那声轻笑，有点疑惑的转头问谢亚菲。

    “没事，只是觉得心里有点不舒服，我们找个地方先休息一下吧，我们今天只有休养好了精神，明天才能去追希望，是吧。”谢亚菲转移话题的说道，他并不想让苏紫知道他的内心想法。

    不过，很显然，他不想让苏紫知道，苏紫也并不是很想知道他心中的想法，对于谢亚菲如此敷衍的回答，苏紫连想也没想清楚，就直接答应了下来，其他的话什么也没有问。

    谢亚菲看着苏紫那副样子，心中也不知道是失落，还是高兴。

    他看着苏紫已经转过身的背影，眼睛里划过一丝不易察觉的难过，转瞬即逝。

    他们此时所在的地方，本身就是一个坐落于山脚下的小山村里，房子什么的简直多不胜数，只是没那么好罢了。

    好在，在长期的长途跋涉的过程中，两个人都已经习惯了这种生活的方式，对于要住的地方，也没什么太大的要求。

    现在能有一个遮风避雨的地方，对他们来说已经很不错了，他们也没有什么可以挑剔的。

    随便的进入了一间房子，苏紫从空间里取出来几床被子，先是扔给了谢亚菲两床，然后才给自己找个地方铺上，躺了下去。

    看着苏紫躺下去，谢亚菲侧目看向苏紫的方向，心中不知在想些什么东西。

    只是，在他看了有一会儿之后，就听到苏紫说道：“早点休息吧，明天还要赶路。”

    听着苏紫这么说，谢亚菲瞬间就反应过来，苏紫她是发现了自己在偷看她。

    谢亚菲觉得自己的脸上有点红，他紧张得一下子闭上了眼睛，非常，欲盖弥彰的转过身去，背对着苏紫睡下。

    但是，在他做完这一系列的动作之后，他立马就后悔了，他这么做，不是妥妥的回应了苏紫所说的话，他在偷看她。

    天呐！谢亚菲在这个瞬间，感觉自己真的是蠢得无可救药了。

    他竟然可以傻到这种地步，也真是没谁了。

    好在，苏紫她并不是一个喜欢计较的人。

    她看着谢亚菲紧张的背过身，却只是抿了一下唇，什么话也没有说的闭上眼睛，继续睡觉。

    反正现在这个时候，她说什么话也不对，倒不如什么话都不说，省得两个人都尴尬。

    抱着这样的的想法，两个人之间一片沉静。

    没过多久，两个人都，沉沉的睡去。

    醒来的时候，天已经大亮了。

    炙热的太阳用力的蒸烤着大地，热气一遍遍的往上翻腾。

    谢亚菲从被子里钻出来，手脚麻利的将被子叠好，然后放到苏紫的面前，让她收进空间里。

    苏紫也在这个时候从空间里拿出食物递给谢亚菲，两个人都不说话，但其间的默契已经沉淀了出来。

    他们收拾的动作很快，没有多大会儿就已经吃好了饭喝喝水。

    谢亚菲揉了揉已经吃饱的肚子，开口询问苏紫，“我们要现在要去追吗？”

    苏紫看了看外面的天，毫不犹豫的点了点头，开口道：“时间差不多了，我们走吧。”