
    思想远远比动作更快。

    只是眨眼的时间，慕轩身上的管子和电线就已经被他全部切断。

    而他在切断了这些东西之后，又在第一时间，控制着他的精神力攻击了实验室的报警系统。

    也不知道是该说他幸运，还是不幸，在实验室的报警器响了一声之后，他就将实验室的报警系统给捣毁了。

    只是，实验室的报警器已经响了一下，他就算捣毁了，也没有办法阻止即将到来的实验室人员。

    这个时候，慕轩恨不得拍拍自己的脑袋，问问自己刚才到底想什么去了，竟然没有想到，先去毁掉报警系统，然后再来把自己身上的东西给清除掉。

    要是他先把报警系统给清除，现在根本就不用担心那些要过来的实验室人员了。

    真不知道自己刚才在想些什么，竟然连这么明显的错误都犯，难道是因为在梦境的时间呆的太长，把自己的脑子给呆傻了吗？

    只是，不管他怎么想，现在事情已经变成了定局，他必须要快速的离开这里，省得到时候被突然回来的实验室人员给抓个正着。

    试验着动了动自己的身体，感觉自己身体的力气已经恢复得差不多了，慕轩这才松了一口气。

    好在他的情况不算严重，如果真的很严重的话，他想经过这一次的事情，实验室肯定会戒严，到时候他再想离开这里，简直就是痴人说梦。

    对于实验室的情况他可是最为了解了，他清楚的知道，实验室一旦启动了自我保护的系统，就会全方面的禁止人员通行。

    而且还是那种外面的人进不来，里面的人出不去的那种禁止。

    当然，这种禁止的行为不会维持太长的时间，一般情况下，大多是3-5天。

    毕竟，实验室里所储备的食物和东西都是有限的，实验室根据我遇到的事件大小而去决定禁止的时间。

    若是实验室所遇到的情况在一天之内解决的话，这样的禁止也就不会被开启。

    过了大约两分钟的样子，慕轩觉得自己身上的力气已经全部恢复，他活动了一下自己的筋骨，熟门熟路的将自己所在的实验室的门打开。

    作为一个曾经待在实验室里三年的人，这些实验室的开门方式，开门地点，他早就熟悉得不能再熟悉了。

    国家的实验室就这么一点比较特别好，大多数的实验室都属于换汤不换药的那种，它的构造和内部情况几乎都相差无几。

    当然，一开始之所以这么做，也是为了方便各个地区的实验室人员，省得那些各个地区的实验室人员在到了一个陌生的地方之后，不知道怎么去开启实验室的门。

    毕竟，如果一个人在一个地方呆的时间久了的话，很多习惯性的东西都没有办法轻易的改变。

    慕轩动作飞快的将实验室的门打开，那他出了他所在的实验室的门之后，他就以最快的速度将他的精神力覆盖了他所能覆盖的所有地方。

    之所以这么做，是为了能够第一时间知道实验室里那些人的动作，可以方便她避开这里的那些实验室人员。

    省得他在逃出去的过程中出现什么意外，他现在就算身体状况没什么大碍，可也保不齐会在实战中出现什么不可预知的问题。

    总之，不管怎么样，多一个心眼总是没有错的。

    幸运的是，那些实验室里的人员似乎没有一个人是精神力异能者，他们盲目的在实验室里乱窜，根本就没有一个人和跑路的慕轩撞上。

    当慕轩开启了实验室的紧急通道，从紧急通道离开了实验室之后。

    慕轩也不知道自己现在的情况是要该哭还是该笑。

    末世来了，实验室的安保系统也越来越差了，虽然他知道，这是因为电力还有各种方面的不足，但是，他的心中还是有些唏嘘。

    终究已经不再是曾经那个时候的实验室了，很多东西变得太快，并不是说你措手不及就能改变的。

    再次深深的看了一眼实验室，慕轩头也不回的离开了实验室的范围之内。

    他离开了这里之后，就立刻观察了一下周边的环境，然后就以最快的速度朝着他们的房子跑去。

    他并不知道，他在实验室的这段日子到底是过了几天，所以他必须要在第一时间内赶回到他们的房子。

    看看他的妹妹有没有回来，并且报一下他自己的平安。

    反正不管苏紫她到底关不关心他的生死，他总要回去说一下，至少不让希望过多担心他。

    慕轩现在身体还有点虚弱，尽管他的速度已经提到了最快，但还是花了一个多小时的时间才回到了他们的房子。

    只是，当他回到了他们的房子之后，他立刻就愣住了。

    这到底是个什么样的情况啊！

    他离开的时候，房子明明还正常的存在着。

    为什么现在这个时候，房子所在的位置已经被夷为了平地。

    他坚信他不可能是找错了地方，因为除了他们房子所在的那个地方，旁边所有的建筑还都好好的伫立在那里。

    所以说，在他躺在实验室里的那段日子里，到底发生了什么事情？

    苏紫希望谢亚菲他们三个又到底都在什么地方？

    他们是不是也出什么事情了？

    诸多的疑问在慕轩的脑海中回旋，可惜的是，在他的面前没有一个人，可以回答他的疑问。

    “你是谁？快点离开这里，这里都已经戒严好几天了，不要在这里多呆。”

    就在慕轩还在愣神的过程中，一道声音从他的身边响起，声音带着三分的警惕和两分的劝诫，劝诫的意思也大多是为了慕轩好。

    慕轩听着这个声音，眼珠转了转。

    他转过身看向来人，脸上挂起了一抹讨好的笑容，只听他笑着问道：“这位小同志，这里到底是发生了什么情况？怎么连站都不能站了呢？”

    来人听着他的话，眼神中的三分警惕立马提升到了五分，他半分也也没有回答慕轩问题的意思，而是在第一时间举起了手中的枪对准了慕轩的脑袋，“既然你这么想知道情况，就跟我走一趟吧。”