
    慕轩差不多将大半个基地都找了个遍，都没有找到希望的下落，这让他有些烦了，希望这小子，也真是的，自从他开始做实验，这小子就开始野了。

    每天就知道缠着苏紫，到处乱窜，他难道不知道做实验的时候，有多么需要他吗？明明他自己都已经答应了，要好好的配合实验，但是，每次却总是不知道溜到什么地方去了，也真是够了。

    “慕先生，你又在寻找希望啦！”

    从不远处传来一声熟悉的声音叫住了气急败坏的慕轩，声音中夹杂着幸灾乐祸的意味。

    慕轩扭过头去，一眼就认出来，那个叫住他的人，正是不久前他大闹过的战队，雷火战队的老大。

    “哟，是你呀，怎么，这么长时间不见，想我了，难道是当初对你的教训还不够，所以过来找找虐？”慕轩一张嘴就直戳雷火战队老大的痛处。

    雷火战队老大当即脸色就变了，难看的不要不要的，但是他终归和慕轩不是同一个等级的，就算是再怎么生气，却还是忍了下来。

    所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空，他不跟这小子计较。

    “咦？怎么不说话呀！难道是自尊心受到了伤害？我看你这人身高体胖的，这么一点也受不了刺激啊，真是的，这也太脆弱了吧。”慕轩接着嘲讽。

    雷火战队的老大一开始听他说话，还能忍得下去，但是听到他说什么脆弱，他这暴脾气就再也忍不下去了，他怎么说也是一个战队的老大，哪里脆弱了？他哪脆弱了？！

    “你说你怎么说话的，谁脆弱了？谁脆弱了？老子告诉你，老子坚强着呢，别在这胡言乱语的，的，再见，老子可一点也不想跟你说话。”

    怒气冲冲的说完了前面几句话，为何这个老大猛然的反应过来，自己好像表现的有点太过了，他有点害怕，自己惹的了慕轩的不高兴，立马岔开话题，说走就要走。

    只是已经被撩出的怒火的慕轩又怎么可能任由他离开？他一把拉住正要走的雷火战队的老大。

    “怎么，这招惹完我就要走了，哪有那么好的事情，正好小爷我今天心情不怎么好，不如你陪我练练怎么样？”

    “练练？”雷火战队的老大觉得自己的声音有点抖，腿有点小软。

    就他这个样子，怎么可能练得过慕轩？跟他练练，那岂不是找死吗？他像是那么傻的人吗？

    “你还是算了吧，你看你还有急事，我也还有急事，咱们还是就此别过吧。”雷火战队的老大珠子一转，将最好的理由说了出来。

    “瞧你这话说的，就算我有再多的急事，也不能耽误和你练练的时间，我知道，像你这样的战队老大可都是日理万机的，要是过了这一天，想和你再见面可就没有那么容易了，不如趁着今天这么好的时候，我们找个好点的地方练练怎么样？”慕轩笑着说，但是脸上那恶魔般的笑容，却提醒着雷火战队的老大，面前的这个人有多么的恶劣。

    “还是算了吧，你看你都说了我这日理万机的，我还有事情，咱们还是以后再聊吧，再见！”雷火战队的老大用力的挣脱开慕轩抓着他的手，声音急促的说道。

    “你别呀，有什么急事你就交给手底下的人做了，我相信，您这么有威严，这么点儿事儿应该也会有人帮你做的吧。”慕轩笑言，脸上的表情已经变成了不可质疑。

    很显然，不管雷火战队的老大再找什么样的借口，他今天都绝对不会让雷火战队的老大离开这里的。

    毕竟对于一个已经惹起了自己怒火的人，他可没有那么多的好心情，放过他。

    雷火战队的老大听着慕轩这么说，心中知道事情已经成了定局，他知道，就算他再怎么找借口，慕轩今天也都不会放过他了。

    也怪他太傻，明明离多远就看到慕轩的表情不太好，一副想要找事情的样子，却还巴巴的跑上前来，让慕轩来打脸。

    罢了，反正也不会被打一顿而已，最多也就是在床上躺个十天半个月的，再说了，现在可是有治疗型的异能者呢，大不了到时候他多花点钱，找个人给他治一治就好了。

    而且都打点好主意，雷火战队的老大咬咬牙，冲着慕轩点了点头，开口说道：“你已经把话都说到了这个份上，我如果再不答应你，好像也有点太不给面子了，这样吧，我们两个出基地一趟，在外面打怎么样？在基地打的话很容易就破坏我们已经建立好的东西，太划不过来了，不过先说好，到时候，你可要把我带回来。”

    “这个当然啦，毕竟对于手下败将的话，我还是比较仁慈的，走吧。”慕轩笑着上前拍了拍雷火战队老大的肩膀，只是脸上那狐狸般的笑容却怎么也掩饰不住。

    雷火战队的老大苦着一张脸，那叫一个有苦说不出来，算了，他自己做的事情怎么说也要自己承担，谁让他傻逼的在这个时候偏偏要上线撩一下慕轩呢。

    面色苦逼的跟在慕轩的身后，朝着基地的大门口处走去，雷火战队老大是一句话也不想说了。

    现在需要给自己做一些心理建设，省的被打残之后，他的心里过不过去那道坎儿，把自己给活活憋死。

    两个人走的时候都不算很快，一路上很多人都看着他们两个朝着外面走去，倒是有不少人，上前来跟他们打招呼。

    当然打招呼的都是对着雷火战队的老大，毕竟那些打招呼的人，都是他的手下。

    雷火战队的老大看着那一个个上前来跟自己打招呼的队员，内心那叫一个有苦说不出啊，他真的很想跟那些个，上前来给自己打招呼的队员哭诉。

    你家老大我这次可是要去送死，你们记得要给我收尸啊！如果你们不给你家老大我收尸的话，让你家老大我曝尸荒野，你家老大我鬼也不会放过你们的。