
    “呵呵，好巧啊！”郑老头僵硬着一张脸假笑的说道。

    虽然在这个时候他一点也不想跟慕轩多说话，但是很显然，现在这个情况，根本由不得他。

    “郑教授这是怎么了？跑那么快？是有什么事情吗？”慕轩仿佛没有看到郑老头脸上的尴尬，仍旧是一脸笑意的说道。

    “我，我这不是，有事情找这位苏小姐吗……”郑老头听到慕轩问道重点，他也没有矜持的意思，直接就把自己的来意给说了出来。

    “找她？你找她干什么？她好像跟你不怎么熟吧。”慕轩问。

    他的脸上是一副疑惑不解的样子，但其实当他看着苏紫抱着希望出来的那一瞬间，就已经知道了郑老头急冲冲的跑过来找苏紫到底是什么事情了。

    只是他一点也不挑明，他在等郑老头把话给挑明，他倒要看看郑老头到底有多么厚的脸皮。

    “我就是想让她帮忙劝劝希望，然后让希望把他的血给我留一点。”郑老头如何不知道慕轩的心思，但是现在这个时候，他为鱼肉敌为刀俎，他就算再怎么不愿意跟慕轩打交道，也不得不把他想要的东西给说出来。

    “哟，瞧你这话说的，你凭什么以为你想要我们就会给你？”慕轩冷笑，然后毫不留情的嘲讽的说着。

    “我已经依靠着你的设想研究出来了丧尸病毒的解药，只要拥有足够的血液，就可以解救整个蓝星，整个世界。”郑老头激动的说道。

    “呀，你这话说的还真是够大义凛然的，只是，这个世界这个蓝星跟我们有什么关系，反正在这个世界上，无论过多久我们也不会死，有什么好怕的？”慕轩冷冷的说道。

    “没什么好怕的，是啊，你们的确是没什么好怕的，但是，你难道没有发觉的你所看到的，只是你现在的情况吗？你怎么不想想你的以后呢？”郑老头也变了脸色，一脸认真的回问。

    “你有没有想过当你们手上的食物都被吃完了？当这个世界上的食物，都被吃完了，你们要怎么办？现在你们手上的食物充足，过得也舒服，但是几年后呢？几十年后呢？食物一直消耗，一直被破坏，没有新的食物产生，你们觉得你们到底能撑多久？你们就知道一直看眼前，可是，要不了多久你们就会发现，你们现在的选择，是多么的错误。”

    郑老头一口气把他想说的话全部都说的出来，他刚刚说完，慕轩就发生一场嗤笑，仿佛是在嘲讽他所说的那些事情。

    就在慕轩正准备回击的时候，一旁的苏紫却突然伸手拦住了慕轩，将他下面所想说的话，堵在了口里。

    慕轩疑惑不解的看向苏紫，他不明白她这么做是什么意思，她该不会是被这老头所说的话给说中了吧！慕轩想。

    而就在下一瞬，苏紫就以她的真实表现回答了慕轩的猜想，“你要的血液我可以给你，不过，那要等到希望醒了之后。”

    “真的吗？”

    “为什么？”

    两道声音同一时间叫了出来，只不过前者是惊喜的叫声，而后者却满是不解。

    “嗯。”苏紫点点头，然后也不拖拉的从自己的空间里取出来一张床和一个软软的床垫，直接就将希望放了上去。

    她的空间在经过了那么长时间，已经积攒了很多的东西，而且奇奇怪怪的，各式各样，什么都有。

    看着苏紫闲适的动作，慕轩只觉得一股怒火从自己胸中燃烧，他不高兴走到苏紫的面前，一脸质疑的问道：“你为什么要答应他？”

    “我为什么不能答应他，他说的很有道理，我们不能只看眼前的这一部分，也要想想以后，不管你是怎么想的，反正我是已经放下来了，我的决定，不需要你过来质疑。”苏紫连他说话的意思都没有，只是冷冷的甩下这么一句话，就再也没有搭理慕轩了。

    慕轩被苏紫的这一番话气的有火是发不出来，他怎么也想不通，原本还一副坚定样子的苏紫，到底为什么，只是因为郑老头的那一番话，就改变了主意。

    场面陷入一片沉静，外面是争吵不断，喧闹无比的世界，可是这里却安静得仿佛掉下一根针，就可以被人听到。

    大约过了一个小时的样子，希望从床上清醒了过来。

    他有点茫然的看着周围站着的人，有点搞不清楚现在的情况是什么意思。

    他好像只是睡了一下而已，怎么现在的场面就这么奇怪了呢？而且，苏紫他们怎么在这里，他和他们不是早在几天前就已经分开了吗？

    “醒了醒了，他醒了！”郑老头他一直都密切的关注着希望的情况，一看到希望睁开眼睛立马就惊喜的说道，那张苍老的脸上，笑意怎么也掩饰不住。

    “你是谁？”

    听着耳边郑老头的声音，希望扭头看着一脸欣喜的郑老头，十分不明白这个出现在他旁边的老头到底是什么人，为什么看着他醒来这么一副惊喜的样子，难不成，是他的亲人吗？

    不过，他为什么从来没有听慕轩说过他有这么一个亲人呢？

    “我不是谁。”郑老头也不知道该怎么解释自己的身份，他总不能说，我是来要你血的人吧。

    “你不用管他是谁，他跟你也没有什么太大的关系，一会儿你只需要贡献点血就行了，什么都不要问了。”谢亚菲这个时候突然跳出来说道。

    说完，他一点也不顾希望惊讶的表情，就直接冲着郑老头说道：“你说你这老头也真是的，不是说要血吗？这会儿又在这里犹豫个什么劲儿？”

    郑老头被谢亚菲这么一说，脸上有点挂不住，他下意识的看向苏紫，眼中带着些寻求帮助的意思。

    “弄吧，不用管我。”苏紫道。

    “等一下，等一下，你们这是什么意思？你们要做什么事的时候能不能先征求一下当事人的意见？我们什么事情都不知道，你们就要我的血是几个意思啊？”希望连声的打住苏紫的话，不解的询问。