
    “我们从哪条路？”

    出了小山村，谢亚菲看着面前的两条岔路口，开口询问苏紫。

    他知道以苏紫的本事，一定会知道该往什么方向去追希望的。

    而事实也确实如此，苏紫连想都没有想，直接看着其中的一个岔路口，说道：“他昨天晚上走的是这条路，我们走快点，应该可以很快的追上他。”

    “嗯。”谢亚菲一点也询问的原因，直接就听着苏紫的话跟了上去。

    两个人的速度很快，用了不到半天的时间就已经追上了，走在前面的希望。

    当然，这并不完全是他们的速度特别快的原因，很大一部分的原因也跟希望的战斗力有关。

    希望一直被苏紫宠着，战斗力一点也不高，甚至还有点弱鸡。

    在他离开苏紫的这大半天里，他虽然走的很快，可是一路上有不少丧尸攻击他，这让没什么战斗经验他，忙活的那叫一个手忙脚乱。

    很多时候若不是他的运气好，异能足够强大，说不定他就已经被丧尸给抓伤了。

    这大半天来的经历，让希望十分的恐惧，当然，这大部分说的恐惧都是来源于苏紫，而不是丧尸。

    因为他发现，苏紫似乎是有意的，想要把他往废了养。

    他想到以前，他在面对丧尸的时候，从来没有出过手的事情，心中对于苏紫那叫一个不爽。

    明明在以前，他有那么多锻炼机会，可是苏紫却没有一次让他出过手，没有一次让他一次正面的面对我丧尸，每一次他都被保护在后面。

    虽然，他因此非常的安全，但是也正因为此，他得不到锻炼，注定只能一次又一次的依靠着别人。

    笨拙的用自己的异能将自己面前的丧尸击退，希望他心中对于苏紫的怨恨加深了一层。

    如果不是她，他又何必现在这么艰难的对付丧尸？如果不是她，他又怎么可能会离开慕轩？如果不是她，他现在应该好好的在慕轩的身边陪着慕轩一起走出困境。

    越是这么想着，希望的心就是反感着苏紫。

    而此时躲在暗处的苏紫，压根就不知道，她一心想要保护着的希望，内心里已经将她暗暗的恨上了。

    躲在暗处看着希望笨拙的对付丧尸，苏紫的心中是有一点点的疼痛的，可她一想到是希望非要离开的，她就强迫自己硬起心肠。

    如果不是希望他非坚持要离开自己的身边，他现在根本就不用对付丧尸，也不用这么辛苦，穿的衣服也不用这么脏乱。

    所以说，这一切都是他自作自受。

    苏紫在心中暗暗的跟自己这么说。

    只是不管她怎么跟自己说，她的心中还是有点过不了自己的那一关。

    希望他不应该是这个样子的，他应该是永远干净的，永远明亮的，永远活的高高在上的。

    而不是像现在这个样子，费尽自己所有的办法来对付那脏乱凶残的丧尸。

    苏紫越是看着，这是忍不下去，她起身，就要朝着希望的身边走去。

    只是，在她起身的那一刹那，在她身边的谢亚菲却一把拉住了她的手，阻止了她继续往那边走过去。

    苏紫在被拉住的那一霎那，当即冲着谢亚菲怒目而瞪。

    即使苏紫并没有说话，但是谢亚菲也能从她的眼神中读出，苏紫想要表达的意思。

    她是在询问，他为什么要抓住她，不让她过去帮忙？

    只是，在接触到苏紫这样的目光的时候，谢亚菲的心中只觉得好笑，明明是她说的，要躲在暗处陪着希望回到雷霆基地。

    现在是她自己破戒，想要出去帮忙，他拉住她，反倒是他的不对了。

    “先别过去，你难道忘了你自己说过的话了吗？”谢亚菲拉着苏紫的手问：“我们现在是在暗处跟踪他，可不是要跟他一起回去，你现在贸然的出去，岂不是告诉他我们一直都在跟踪他吗？”

    苏紫听着谢亚菲的这一番话，这才平静了下来。

    她看着谢亚菲的眼神中带着歉意，显得十分的不好意思的说道：“抱歉，是我太过心急了，还好你看看拉住了我，不然的话还真不知道会发生什么事情。”

    谢亚菲听着苏紫的话，只觉得满口的苦涩，他看着苏紫，声音略显干涩的说道：“我们两个是什么关系？你在这说什么谢不谢的，岂不是在打我的脸吗？还是别说那么多废话了，好好在旁边看着吧，如果他真的有危险，我们再出去也不迟。”

    “嗯，我听你的。”苏紫点头答应了下来，她似乎是觉得自己可能会管不住自己，又冲着谢亚菲多说了一句，“如果过一会儿，希望他没有什么危险，而我要冲上去，你一定要拉住我，可以吗？”

    “呵~”谢亚菲这个时候真的不知道这话他该怎么接下去，他沉默着，半天没有说话。

    最终，在苏紫不住想要多问一句的时候他才说道：“你这说的都是什么话，如果不会危及希望的生命，我当然会拉住你，可如果真的危及希望的生命，说不定我跑的比你还快呢，你还指望我拉着你，到时候，谁拉谁还不一定呢。”

    苏紫被谢亚菲的这句话堵的无话可说，她似乎也觉得自己刚才说的那话有点太过了，干脆也不再多言，两个人就这样躲在暗处，一言不发的看着希望，生怕希望他会出什么事情。

    好在，希望的实战能力弱是弱了点，但是他的异能还算强大，在面对丧尸的时候，除了有点手忙脚乱之外，压根就没有，任何生命危险的忧虑。

    这样的情况让苏紫渐渐的放下心来，她拉着面无表情的谢亚菲，小心翼翼的跟在希望的身后，随着希望慢慢的走动着。

    希望的行动速度并不是很快，再加上一直不停的打着路边的丧尸，一天的时间过去了，他根本也就没走出二十里路。

    不过，苏紫躲在暗处看着希望脸上的表情有点疑惑了，明明他现在走的那么慢，为什么他一点也不难过，反而隐隐有点高兴呢？