
    伸手推开给自己捏肩膀捶腿的两位美女，威哥抖了抖自己身上的腱子肉，满脸怒气的朝着帐篷的出口走去，他倒要看看到底是个什么样的臭小子，竟敢这么不长眼的来找他的麻烦。

    而站在帐篷外面的慕轩看到里面终于有人出来，唇角勾了勾露出一抹微笑。

    “就是你小子过来砸场子？”威哥走出帐篷，一眼就看到站在帐篷外的慕轩，见他只有一个人，不由得蔑视的出声说道：“小子，我这里可不是你随便玩儿的地方，看你文文弱弱的，老子今天不想打架，更不想欺负弱者，你赶紧回去吧，别在这送死了。”

    “别说废话，我既然敢来，自然有自己的能耐，再说了，我死了也跟你没什么关系吧，这些就不用你多操心了，快点我们打一场，你输了也好把你这个地方让出来给我住。”慕轩挑衅的说道。

    威哥听着慕轩这么说，不由得冷哼一声，他觉得面前的这个小子还真是不知好歹，明明他都已经决定放过这小子了，没想到这小子竟然一心找死。

    既然这样的话，那他也不用好心的劝说他了，反正在末世，杀个人算得了什么，最多也就是给自己的战绩上多加个人头而已。

    想到这些，威哥正了正脸色，装出一副义正言辞的样子，开口说道：“小子，这可是你说的，等一会儿，要是打得你哭爹喊娘，脑浆迸裂，你可别说老子下手太狠。”

    “呵~”听着威哥的话，慕轩轻笑一声，显然并没有把他的话放在心上，“到时候到底是谁哭爹喊娘还不知道呢，有些话不要说的太满，别到时风大闪了舌头，那可就不好了。”

    “很好，你小子这么嚣张，希望你过一会儿还能这么嚣张下去，毕竟，嚣张可是要付出代价的，希望你能有嚣张的资本。”威哥这一次很明显被慕轩已经挑起了怒气，说话的语气已经接近暴走。

    “那是当然，动手吧。”慕轩冲着威哥扬了扬下巴，一副毫不在意，不把他放在眼里的样子。

    威哥见他如此，也顾不得此时他们所在的地方是在他住的旁边，二话不说就直接冲着慕轩冲了过去。

    这个威哥是一个力量变异者，力气大的要命，之所以能在贫困区站得住脚，也主要就是靠他这一身的大力气，毕竟谁不害怕别人一巴掌把自己拍死呢。

    当然，威哥的这一身能力也只能在贫困区显显，出了贫困区，那外面的路上几乎随随便便都能碰上一个比他强的异能者，他不管什么样也都不敢在他们的面前乱显摆。

    但是尽管如此，只是在贫困区里他也依旧混的风生水起，毕竟没有哪个厉害的异能者，会愿意在贫困区里多呆的。

    也正因为如此，威哥从来都没有把来挑事的慕轩放在眼里，他的心中早就认定了，只要是有点能力的异能者就不会来贫困区混，所以他从来就没有想过，自己面前的这个人会是一个高级的异能者。

    只是当他挥舞着自己的拳头，面目狰狞的冲着慕轩扑过去的时候，感受到那扑面而来的压迫气息，瞬间就知道了自己刚才错的有多么的离谱。

    面前这个看起来弱不禁风的小子，很有可能就是一个高级的异能者。

    想到这些，威哥个扑向慕轩的动作，不由得停了下了，那可是高级异能者呀，以他的能力，可没有办法跟高级异能者硬碰硬，他还是有点脑子的，并不想傻傻的跑上前去送死。

    慕轩看着威哥冲着他扑了一半就停下了脚步，眼神中带着不解的看着威哥，出声问道：“怎么了，你这是认怂了吗？”

    威哥听着慕轩的话，并没有直面的回答他这个问题，而是冲着他问了另外一个问题，“你是高级异能者？”

    “算是吧。”慕轩模凌两可的回答。

    但是，尽管只是这样模棱两可的回答，也威哥的心中有了答案，他知道，慕轩这样的回答就是已经确定了他就是高级异能者的身份。

    虽然他不知道为什么慕轩这个高级异能者要跑到他这里来跟他抢饭碗砸场子。

    可是，有一点他却是非常确定的，面前的这个高级异能者，他惹不起也动不了。

    “既然是高级异能者，你又何必来为难我这种在这里混的人呢？”威哥继续问道，反正现在的这个情况已经打不起来，他倒不如多问一些事情，也好对自己，有利一些。

    “外面混不下去了，所以就来这里了。”慕轩直截了当的回答，倒是对于他的情况没有半分的隐瞒。

    威哥本来以为慕轩不会那么直接，在听到慕轩的这番话之后，不由得有些怔愣，他怎么也没有想到，慕轩竟然这么直白的就把他的原因给说了出来。

    这样倒让他有点不知道该怎么接话了，人家都说了是在外面混不下去了，所以才过来跟他抢饭碗，他总不能找其他借口叫人给哄走。

    他可是非常清楚所谓的混不下去，可不是真的混不下去，很有可能，是这个人在外面犯了什么事，不得不躲在这里。

    “那你准备在这里待上多长时间呢？”威哥继续问，他这个问题的试探颇多，最主要的还是，他想弄明白这个人会在这里呆多久，也好考虑考虑情况，到底要用什么样的态度对待面前的这个人。

    “呃……这个问题嘛。”慕轩是听到这个问题的时候，稍稍沉思了一下，然后才继续回答道：“这个时间不定，如果我的事情办得快的话应该只需要几天，如果我的事情办的慢的话，或许要十天半个月什么的，不过有一点你可以放心，我是不会在这里待上很长时间的。”

    听到慕轩的这番话，威哥内心稍稍安定，他快速的冲着慕轩说道：“呐，来者就是客，你既然有事情要办，要在这里借宿一段时间，咱这里自然也不可能亏待了，你看我让人可以在我这旁边扎一个帐篷住下来怎么样？”

    威哥的这一番话可以说，说的是十分的高明，不仅将刚才那种尴尬的情况给化解，这话里话外，也都表明了这个地方是他的，而慕轩只是一个外来者，但愿也招呼慕轩这个外来者，但是有一个条件就是，慕不许跟他争权。

    对于威哥的这些小心思，慕轩并没有放在心上，不管威哥怎么说或怎么打算，反正他是这一定要住在这里一段时间，对于到底是以什么样的形式住在这里，他就没有那么多的关系了，对他来说，只要能住在这里躲一段时间就行了。