
    得到了两个人的同意，苏紫立刻一挥刀将自己面前的丧尸解决掉。

    这个时候苏紫的动作简直是干脆利落的可以，不过是瞬间就已经从战斗的圈子中脱离了出来。

    看着苏紫的动作如此干脆利落，慕轩和谢亚菲自然也不甘示弱，苏紫刚刚退到旁边，他们也都从战斗的圈子中同样脱离了出来。

    看着因为他们跳开而想要围上来的丧尸们，苏紫看了一眼谢亚菲和慕轩，什么话也没有说，就直接朝着远处跑去，她知道，就算她不说，慕轩和谢亚菲他们俩也应该懂得她的意思。

    如同她想的一般，慕轩和谢亚菲瞬间就跟上了她的脚步，跟在她的身后快速的朝着丧尸比较少的地方跑去。

    现在这种情况，他们也唯有摸瞎的朝着四处奔跑了，只希望他们能在人群中找到希望，并且将希望弄到自己的身边来，不然的话，根本就不知道接下来到底要怎么样才能找到希望。

    谁也不知道到底为什么会在一瞬间的事情之中，发生现在的这种事情，明明在刚入夜的时候还是好好的，谁知道丧尸竟然会在夜晚的时候夜袭了基地，并且还让人这么措手不及。

    就好像这一切，是有一双手一直在背后推动着这件事情的前进，一切都好像是已经算计好了的。

    细思极恐。

    可惜的是，在这个最为混乱的时候，没有人去想这个事情，他们最想的就是怎么样才能逃离这个地方，然后活下去。

    人群凌乱，穿梭在人和丧尸之间，苏紫慕轩和谢亚菲三个人的眉头都紧紧的皱起，人和丧尸实在是太多了，他们根本没有办法找到，在这之中的希望。

    “慕轩！”

    就在慕轩小心翼翼的穿梭在人群和丧尸之中，一只手忽然抓住了他的手臂。

    我先开始听着声音，快速的扭头看向抓着他的人，立马松了一口气，然后反抓住他的手，开口说道：“终于找到你了，你到底跑哪里去了？”

    希望被慕轩这么一阵抢白，有些懵逼，他有些不高兴地撇撇嘴，然后说道：“明明是我找你的好不好？你到底躲哪里去了？我在基地这么长时间一直都没有找到你？”

    “我去找慕雅去了。”慕轩略略的说了一句，然后就岔开话题的说道：“现在不是讨论这些东西的时候，你赶紧跟我离开这里，这里实在是太危险了，我们快点走。”

    “好啊，我们快点吧。”希望点头，顺从的跟上了慕轩。

    此时的慕轩离苏紫还有谢亚菲并不远，他拉着希望没有多大会儿就已经走到了苏紫和谢亚菲的旁边。

    只是，当苏紫第一眼看到希望的时候，就毫不犹豫的冲着希望出了手。

    她这番动作，直接就让慕轩和谢亚菲傻了眼，到底是几个意思呀？刚刚找他找得急红了眼，现在人找到了，倒是开始动起手来了，这个世界变化的太快，他好像有点接受无能。

    不过，此时动手的苏紫并没有解释的意思，慕轩和谢亚菲对视一眼，都从对方的眼中看出了无奈，略略迟疑了一下，慕轩和谢亚菲同时出手，一人制住希望一人制住了苏紫，将两个人分了开来。

    两个人被分开之后，苏紫快速的朝着抓着希望的慕轩说道：“抓好他，别让他跑了，他根本不是希望。”

    慕轩和谢亚菲听着苏紫的话，都愣住了，不过慕轩还是反应非常迅速的抓紧了希望的手臂，比起相信此时的希望，他更是相信苏紫。

    毕竟，此时的这个希望出现的实在是太过于巧合了。

    不管他是真是假，听苏紫的话准是没有错的。

    希望被制住，脸上立刻露出了不高兴的表情，他冲着慕轩说道：“慕轩，你怎么可以听她的话？我怎么可能不是希望，赶紧松开我。”

    可是当慕轩听到他说的这句话的时候，立刻轻笑了一声，“如果刚才苏紫说你不是真的希望，我还有点怀疑，但是你现在说这种话，我就一点也不怀疑苏紫所说的话了，你根本就不是真的希望，因为真的希望根本就不会这么说话，而且，他也不会，对苏紫有那么大的敌意。”

    “你！”希望觉得自己很生气，“你怎么可以怀疑我，我就是真的希望，你根本就不知道，他们在你离开之后是怎么对我的，而且他们根本就不让我回来找你，如果不是我偷偷跑掉的话，你根本就见不到我。”

    “哦，是吗？”慕轩对于希望所说的话毫无半点波澜，“你难道不知道，我和苏紫她一直有矛盾吗？他要是真的肯让希望回来找我，那才是真的奇怪了，假的就是假的？你永远也不知道真的心里是怎么想的，你就不要再装了，没有意思了。”

    “你！”连续两次被拆穿，希望也觉得面相无光，他干脆脖子一梗，死猪不怕开水烫的说道：“呵呵，就算我是假的又怎么样？真的希望在我们手里，你难道打算要对我动手吗？”

    “哟，承认的挺快的嘛，我还以为，你还会再坚持一段时间呢？”一旁的谢亚菲这个时候松开了苏紫的手臂，声音嘲讽的说道。

    “我能不能坚持下去，关你们什么事，反正我的任务，都是混到你们的身边，如果不能混成功，我为什么不能自爆自己的身份。”假希望没有半点心理压力的说道。

    他的这幅样子让慕轩十分的无语，这人也太奇怪了吧，莫名其妙伪装成希望的样子想要混到他们的身边也就算了，被拆穿了竟然还一副大言不惭的样子。

    那是一切，好想他们抓了他，倒是他们的错了。

    这感觉还真是迷之尴尬。

    “行行行，你有理，不过我能不能问一句，你为什么非要装成希望的样子混到我们的身边，又是谁派你混到我们身边的？”谢亚菲问道。

    “我为什么要告诉你？我又不是傻，我若是把这些东西告诉了你们，我还能有命活吗？”假希望冷嗤一声，嘲讽的说道。