
    匆匆离开了大院，三个人盲无目的的走着。

    希望所在的地方他们根本就不知道，找希望，又变成了一个新的难题。

    其中最无奈的莫属于谢亚菲了，感觉最近的这段时间里好像真的挺无聊的，不是慕轩就是找希望，两个人就像是约好了一般，失踪一个又出来一个，真是够了。

    “救命啊，救命啊！”

    “不要过来，不要过来！”

    “快跑啊，别推我，别推我！”

    “啊啊啊！不要，不要吃我！”

    ……

    就在他们走着的时候，忽然从远方传来一阵杂乱的喊叫声。

    那声音虽然杂乱无章，却充斥着无边的恐惧和绝望，让人听了都不禁朝着那边看过去，想要看看到底发生了什么样的事情。

    苏紫他们三个朝着那边看过去，瞬间都皱起了眉头。

    以他们良好的视力，可以清楚的看到，在那群喊叫的人当中，有一只只丧尸正奋力的扑向那些人，将锋利的手指和尖锐的牙齿刺向人的身体。

    场面一片血腥。

    慕轩觉得自己有点蒙逼，这到底是怎么回事，他不过是几天没有好好的了解基地的消息而已，基地里怎么会出现了这么多的丧尸？

    “这到底是什么情况？”谢亚菲声音有些不解的问道。

    他们并不害怕这些丧尸，但是这里可是基地，人类最安全的地方，怎么可能，会在基地出现丧尸呢？

    “你问我我怎么知道，要是想真知道的话，你自己上前面抓一个人问问不就行了吗？”慕轩翻了个白眼，不高兴的说道。

    他们这么长的时间可都是在一块呢，他自己都不知道的事情，他怎么可能会知道？

    “是是是，我不该问你，真是抱歉，我忘记了。”谢亚菲立马说道，对于这种道歉的事情，他差不多已经快要习惯了，谁让他在这个队伍里的地位最低呢！

    “你们不要聊天了，我们上去看看吧，不管怎么说，这里这么乱，我们也不能袖手旁观。”苏紫打断他们两个，开口道。

    但是，她一开口，立刻就得到了谢亚菲和慕轩两个人的侧目。

    这个苏紫绝对是个假的苏紫吧，苏紫什么时候这么好心过？苏紫不应该是什么都不管什么都不忘，只管好自己人的人吗？

    现在这个同情心泛滥，动不动就要救人的苏紫到底是几个意思？

    不过，还没等他们想太多，苏紫就已经以迅雷不及掩耳之势冲向了人群中，而且动作迅速的就救了一个人。

    这样的情况，慕轩和谢亚菲也不好再继续袖手旁观下去，两个人无奈的对视一眼，转而钻进了人群中。

    三个人都是个中好手，对付这些个低级的丧尸还算是得心应手的，没用多大会儿就已经解决了这一小片的危机。

    但是，当他们解决这一批的丧尸之后，很快就有新的丧尸围在了他们的身边。

    丧尸们的速度很快，几乎没用两分钟的时间，就已经赶到了他们的身边，将他们重新围了起来。

    这样的情况换让苏紫不禁皱起了眉头，现在的这种情况到底是怎么了？为什么在基地里会有丧尸，而且还是源源不断的这种？

    这种情况，就好像是丧尸围城一般。

    “快跑吧，别在这里对付他们了，外面有很多很多的丧尸，千万别在这里，多停留了，如果再停留下去的话，你们会死的快走吧，别在这里呆着了！”大概是因为苏紫他们救了他们一命的原因，有人好心的冲着苏紫他们喊道。

    只是，对于这种好心喊声，苏紫他们并没有放在心上，他们觉得，就仅仅是这样的丧尸，根本不足以让他们产生畏惧，就算来的再多，也照样会让他们躺在这里，永远也起不来。

    他们就是有这种自信。

    见苏紫他们对于他好心的提醒不予理睬，那个冲苏紫他们喊话的人，头也不回的就跑了。

    该说的话该提醒的话他都已经说了，既然这些人不领情的话，那他也就没话可说了，还不如赶紧离开，说不定还可以多活上几天。

    哪怕现在是末世，是一个随时都会丧命的时候，他们也想好好的多活上几天，尽管活着的环境并不是很好。

    这么想着，那人跑的越发的快了。

    只是，他们不知道，他们这样的行为在苏紫他们的眼中，只是一种加快死亡的行为罢了。

    在遇到危险的时候，一味的只知道逃离，只知道躲避，那么他永远也不可能真正的远离危险，唯有直面危险，将危险消灭，他们才能真正的远离危险。

    只可惜，在这些人的心中，这种道理他们永远也不懂。

    所以，他们永远也活不长久。

    冷眼看着那些人逃离这里，苏紫他们手底下杀丧尸的速度越发的快了。

    无数只丧尸在他们的手底下丧命。

    场面被控制了下来。

    但是这种情况只是一时的，没有过多长时间，越来越多的丧尸朝着他们涌过来，而且是四面八方的那种。

    看到这种情况，苏紫他们如何不懂，如果不出意外的话，现在的雷霆基地，差不多应该是已经被丧尸给包围了。

    虽然他们根本就不知道为什么会在这个时候出现这种情况，但是很显然，现在的雷霆基地非常的危险，他们必须要尽快的找到希望，带他离开这里。

    如此想着，苏紫冲着慕轩和谢亚菲说道：“不要在这里动手了，我们尽快离开这里，找到希望，然后离开基地，这里已经不安全了，再待下去的话，估计会出更大的事情，我们必须要尽快离开这里。”

    “好的。”

    “嗯。”

    慕轩和谢亚菲听着苏紫的话，立马就答应了下来，他们早就想离开了，只不过因为苏紫一直在这里打着丧尸，他们也不好意思开口离开。

    现在听着苏紫说要尽快离开，他们当然迫不及待的就同意了，本来他们就不应该在这里呆这么长时间，希望现在的情况还是未知的，那不去找希望，而在这里浪费时间，完全就是一件很傻的事情。