
    至于如何毁掉自己的梦境，慕轩自然也有他的一套方法。

    梦境的支撑者是他，只要他想毁掉这里，那还不是轻而易举的事情吗？

    如此想着，慕轩已经开始在脑海中勾画出强有力的攻击武器。

    不得不说，梦境的创造力真是大的可以，看着面前，逐渐成型的武器，慕轩想，如果不是他在外面还有事情要做，他可能一辈子也不想离开梦境了。

    在这个有求必应的地方，可是现在的人世间少有的桃源之地。

    超出了人类科学的武器已经在慕轩的想象中出现在他的面前，慕轩看着面前的东西，伸出手摸了摸。

    这种东西在现实的世界里可能一次也不会见到，这可能是他第一次也是唯一一次见到这种东西了。

    不过，片刻的抚摸之后，慕轩的眼神就变得坚定起来，他可不是那种看到某些东西就忘了自己初衷的普通人。

    不管他面前的这种东西多么让他心动，他也不能舍弃他更为重要的东西一直待在这个地方。

    闭了闭眼睛，慕轩直接按动了启动键，瞬间，一个非科学所能及的武器就喷射出炮火，冲着他所看不见的地方攻去。

    可能是一瞬间，也可能是一秒钟。

    慕轩面前的东西就以肉眼可见的速度碎裂成一块一块，就像那个时候是在他面前的假希望一般。

    而在他面前的东西碎裂成一块一块之后，慕轩猛然睁开了眼睛。

    他睁开了眼睛之后，就发现，此时他所在的地方，是他再熟悉不过的地方了。

    他身上所插着的那些管子，还有头上连着的电线，以及旁边记录数据的仪器，都无时无刻的不再提醒着他，他此时所在的地方就是，实验室。

    呵，真是没有想到，在过了那么久之后，他竟然还能在来到这个地方，他还以为，他这辈子都不会在到这个地方了呢！

    因为慕轩的醒来，实验室的门口立刻就有报警的声音响起。

    慕轩还没来得及过多的反应，就已经看到几个穿着厚厚的防护服的人，快速的朝着他走过来。

    看着那些朝他走过来的人，慕轩的脸上露出一抹怪异的笑容。

    其实这倒不是他想这么笑，而是因为他此时身上的众多东西，已经导致了他面部神经的抽搐。

    那些人来到他的身边，根本就没有将目光投在他的脸上，他们看着记录慕轩身体状况的仪器，在本子上写写画画的。

    对于这样的情况，慕轩早就已经熟悉的不能再熟悉了，他只是冷眼的看着那些人记录东西。

    在看着那些人将他身体的数据记录下来之后，一点也没有搭理他的意思，慕轩不由得出声说道：“叫你们管事的人过来，我有事情要问他。”

    慕轩不说话不知道，一说话他就被自己的声音给吓到了，他怎么也没有想到，他说话的声音竟然低到近乎没有。

    他的情况怎么会变成现在这样？

    感觉到自己的身体根本就不如他自己想象的一般，慕轩不由得皱起了眉头。

    看样子这些实验室里的人为了不让他反抗，倒是做了不少的动作，也真是舍得下功夫。

    只是，他就不明白了，他一直都没有暴露过他的身份，这些人到底是为什么要把他抓到实验室里来呢。

    他可不觉得，他以这种情况待在实验室里，是因为那些人已经知道了他的身份。

    因为，不管那些人知道了他的身份的话，就不会用这种方式对待他。

    毕竟，不管怎么说，他也是实验室的一员，在末世这么一个缺乏人才的时候，不论是出于什么原因，这些人都不可能对一个实验室的人员做出这样的事情。

    这并不是出于对自己身份的自信，而是出于这个时代人才缺乏的认知。

    因为他太清楚了，现在的这个时候，实验室人员，尤其是了解丧尸病毒的实验室人员，是多么的缺乏。

    慕轩说话的声音实在是太小，那个记录他情况的人根本一点就没有听清他所说的话，那个人只是看着他的嘴唇动了动，以为是实验体有什么问题，根本就没有往其他地方想。

    然后，他就直接带着他的记录本，出了实验室，离开了慕轩的身边。

    看着那个人离去的背影，慕轩也不知道要怎么来形容自己此时的心情了，他无奈的阖了阖眼睛，知道现在的他想要依靠外力离开这里，根本就是不可能了。

    现在唯一的办法就是，想办法把他身上的这些东西全部都弄掉，只有这样，他才有可能恢复自己的体力，让自己不至于一直处在被动的地位。

    再者说，如果他一直这么躺着，保不齐什么时候就被当作无用的实验体给用了。

    实验室里的情况他最清楚不过了，每一个实验体都是用了再用，用了再用，直到实验体再也没有办法利用的时候，才会被抛弃。

    想到这些，慕轩我努力的集中自己的精神，他的身体现在是没有办法利用了，可是他知道，他的精神力确实没有半分的受损。

    不然的话，他此时也不可能这么精神。

    呵~作为一个精神系异能者，只要他的精神力没有受损，他就能利用他的精神力帮他自己逃出生天。

    将自己的精神力凝结成一把锋利的刀，慕轩合上眼睛，控制着那把用精神力凝结成的刀，将它对准了自己身上所绑着的那些管子和电线。

    精神力化为实质攻击现实中的东西，是他精神力提升过之后新发现的能力，这个能力，他试验了好多次，根本就不存在失败的可能性。

    闭上眼睛，全神贯注的控制着自己的精神力，慕轩能确切的感觉到自己身上那些电线被切断，自己的情况越来越好。

    看来，自己刚才之所以那么虚弱，并不是他所想的被用了药，而是因为身上的这些管子限制了他的身体情况，那些电线控制了他身体上的某些神经。

    不过，这样的话也挺好的，至少，在他切断了那些东西之后，他不用担心，那些过一会儿就要出现在他面前的实验室人员了。