
    慕轩的这一举动很快就引起了恐慌，但是因为他只是朝前走而并不杀人，这些士兵也拿不清楚他的意思，一时间都有点畏畏缩缩的，不敢开枪。

    陈妍看着慕轩就已经要进到别墅里面了，这些士兵也不管三七二十一了，直接开口冲着慕轩说了几句威胁的官方话。

    然后，在慕轩毫无反应的情况下，就直接冲着慕轩开了枪。

    只是，开枪过后的结果直接就让这些，士兵们傻眼了。

    面前的这个人竟然在挨了无数枪之后，一点反应也没有。

    难道说，这个人他根本就不是人，而是一个丧尸？

    这样的一个猜想让那些士兵们都恐惧了起来，这样一个连枪都打不死的人丧尸，到底是一个什么样恐怖的存在啊。

    不行，绝对不能让他进了别墅区，要知道，在别墅区里面可大多数都是军官的家属。

    他们绝对不能让他们上级的家属受到危险。

    想到这些，开枪的士兵们开的枪更加密集了。

    只是，不管他们开的枪多么的密集，慕轩还是一步步的走到了他们的面前。

    毫不犹豫的直接伸手掰弯了几杆枪，慕轩冷冷的看了一眼面前的水平，开口说道：“你们根本用不着这么害怕，我这次来最主要的就是来找我妹妹的，我并不想伤害人，别来烦我。”

    士兵们早就在心中认定的慕轩是丧尸，听着他说话，只当是高级的丧尸会说话，压根一点也不相信他所说的内容。

    废话，你觉得谁会相信一个丧尸所说的话？除非是你不想活了，所以才会去相信丧尸所说的话。

    所以，在慕轩说完这些话之后，那些士兵干脆就以肉搏的方式跟慕轩打了起来。

    反正不管怎么样，他们是绝对不会让慕轩接近别墅的。

    慕轩一开始打他们的时候，考虑到多种原因，并没有下什么死手，很狠手，但是现在看着他们一个个前仆后继的拦着自己，慕轩也实在是忍不住了，他知道，如果自己手下留情下去，他今天晚上是压根就别想见到自己的妹妹了。

    想到这些，慕轩的眼底划过一丝阴狠，这一次他不再畏手畏脚，也不再手下留情，每一次动手都是直接将人打晕过去，让人没有办法对他第二次出手。

    这样的打斗明显的效果要好上不止一星半点，不出十分钟，拦着他的人大多数都倒在了地上。

    在他的面前只剩下寥寥的几个人了。

    看着自己面前剩下的这几个人，慕轩快速的扑过去把他们几个打晕过去。

    他现在可没有那个美国时间在这里耗来耗去的，他知道这边的动静这么大，用不了几分钟其他的人就会赶过来支援，而他，必须要在这几分钟之内，以最快的速度找到他妹妹所在的地方。

    把自身的速度提到极致，慕轩身形一闪就进入了最近的一栋别墅里。

    只是，当他进入别墅里之后，只看了一眼，他就知道，他的妹妹不在这里，因为这个别墅里面住着其他的人。

    以他对军方的了解，军方的这群人啊什么都好，就是在关人的这方面特别的讲究，他们绝对不会将他妹妹和其他的人放到一块去住的，因为实在是太不安全了。

    毕竟，说不准谁就动了恻隐之心呢？

    反正这里的别墅也不只是这么一个，慕轩也不会那么傻的就在第一栋别墅里面浪费时间。

    在确定了这一栋别墅里不可能有慕雅之后，他就非常快速的离开了第一栋别墅，钻进了第二栋别墅，然而第二栋别墅的情况和第一栋别墅完全就没有什么区别。

    慕轩的脸色微微有些阴沉，他耐住性子又看了五栋别墅，心中忽然有了一种想要杀人的冲动。

    他觉得那个郑老头可能是把他当做猴子耍了，这个地方压根就不是什么关押他妹妹的地方，而是军官家属的住宿楼。

    这也是为什么，他在看了七栋别墅之后，看到的都是军官家属的原因。

    而且从另一方面这也解释了为什么刚才他想要进来，那些士兵拼了命的不让他进来。

    因为，在这个地方都是军官的家属，这些人都是他们的亲人，他们不管怎么样，都不能让外人伤害了他们的家人。

    慕轩想到这些，脸色黑如锅底，他那么的相信郑老头所说的话，没想到郑老头竟然是铁了心的想要骗他。

    这简直没法忍，他最好祈祷他这辈子找不到他，不然的话，他就是拼了命也要弄死他。

    耳边已经传来士兵队伍的脚步声，慕轩看了一眼身后，以最快的速度离开了原地，让那些前来抓他的士兵全部都扑了个空。

    不过，他虽然成功的让那些士兵都扑了个空，可是他却不能再回到贫困区了，现在这个时候，如果不出他所料的话，多数的地方应该都已经给戒严了，他如果想要离开很容易，但是若是想要继续躲在基地里面那倒是需要不少的手段。

    但是，现在这个时候，时间如此的紧迫，他哪里有那个时间去想这些有的没的。

    有他想这个的时候，他大概早就已经离开了基地不知道有多远了。

    权衡了一下情况，慕轩没有再停留，直接的就朝着一个方向狂奔而去。

    他的想法非常的简单，只要朝着一个方向，自然很快就可以找到基地的墙体了。

    抱着这样的想法，慕轩的速度提到了极致，毫不停留的就到了一片荒芜的区域。

    跑到这片荒芜的区域的时候，慕轩愣了愣，他从来都不知道，原来在基地里，竟然还有并不住人的地方。

    慕轩的眼珠一转，他直接闪身进了旁边的一栋房子里面。

    既然这里这么空旷，也没有其他的人，那他何必还非要离开基地才行？

    在这里躲上个两天，等基地里消停了，可不就什么事情都没有了吗？

    这么想着，慕轩拧开了一扇长期都没有打开过的门。

    门因为长期的不用发出吱吱吱的响声，那响声在这空旷的场地十分的清晰，慕轩开了一半就放弃了，他可不想因为这声音，把人给引过来。