
    苏紫不懂，但是她也只能一直不懂，毕竟，她始终不是希望，也没有办法去懂希望的想法。

    希望到天黑透之后就小心的找了个地方躲了起来，他打了一天的丧尸，需要休息，不只是身体上的，还有精神上的休息。

    苏紫躲在不远处看着希望略显艰难的爬上了一棵树，眼神中带着着不知名的情绪。

    “我们现在怎么做？”谢亚菲看着，开口询问。

    此时的夜已经深了，天气也已经转凉，躲在这里，冷的让人瑟瑟发抖。

    察觉到谢亚菲的情况，苏紫直接从空间里取出来一床被子扔了过去，“这两天的晚上就凑合一下吧，裹上被子，等过两天到了雷霆基地，再给你改善情况。”

    谢亚菲看着从头扔过来的被子，耳边听着苏紫说的话，嘴角忍不住抖了抖，心中暗暗的想，就以目前希望的这个速度，别说过两天了，就是过个五六天也不一定可以到基地。

    想要过两天就改善现在的情况，完全就是痴人说梦。

    不过，他心中如此想着，嘴里却没有说出来，反正就算是他说出来了，依着苏紫的个性也很有可能不搭理他。

    谁让在她的心里，希望才是那个最重要的人，像他，压根就是死在了什么地方，她也不会分一丝的心给他。

    见谢亚菲竟然没有反驳，苏紫疑惑的看了他一眼，心中暗暗的觉得惊奇，这是第一次，谢亚菲没有反驳她的话，早知道，以前的谢亚菲可不是这个样子的。

    虽然这样是挺好的，只是，这样的谢亚菲真是让人感觉有点怪怪的。

    苏紫想着，拿不解的目光看着谢亚菲，谢亚菲敏锐的察觉到苏紫古怪的目光，身上不自然的抖了抖，问：“怎么了？我身上有什么东西吗？你怎么这么看我？”

    “没什么，就是觉得你这个样子怪怪的。”苏紫实话实说。

    谢亚菲的唇角抖了抖，然后问她：“我那里怪了，我这样不是好好的吗？”

    “你第一次不反驳我的话，让人觉得怪怪的。”苏紫回答：“你如果觉得我这么做不高兴，你就说出来好了，我这个人没有那么的强势，有什么事情你说出来，我还是会听的。”

    “我没有什么要说的，你说这样做就这样做啊，没什么不好的啊！”谢亚菲面色沉静的回答，只是他的心中却是暗暗的开心，苏紫现在竟然开始关心他会不会高兴了，这真是一个很不错的开始。

    “那好吧，如果你不想说就算了。”苏紫点点头，没有强求，她还算是一个比较明理的人，既然他不愿意说的话，那就算了吧。

    看着苏紫的那种表现，谢亚菲不知道自己的心中该做何感想，只看一眼他就知道苏紫的心里一定是想歪了。

    但是吧，他想想，发现这种事情根本没办法解释，因为不管他怎么说，总感觉就是在找借口一样。

    干脆的，倒不如不说。

    两个人之间陷入沉静，夜越发的深了，大大的月亮在天空上挂着，发，带给人无边的冷寂。

    一夜快速的过去，太阳从南边升起，热气一点点的凝聚，让人浑身冒着热汗。

    此时的希望已经从树上下来，只见他从他的空间里拿出食物和水吃着，不过五分钟的时间就已经将所有的食物吃完，转而喝起了水。

    苏紫那就希望吃东西如此迅速，忍不住皱了起来，以前的希望吃饭可从来没有这个样子过，因为有她在他的身边，所以每一次她都会叮嘱着希望，让他吃慢点，并且吃多一点。

    真是的，竟然因为离开了她，就一点也不顾自己的身体了。

    倒是一旁的谢亚菲看到苏紫脸上的表情，一下子就猜出了苏紫的想法，只听他说道：“怎么了？心疼他了，心疼也没有用，现在这个社会吃饭就是这个样子，平时跟你在一块的时候，那都是收敛的，你看看别人，谁不是如此？”

    “可是，他这个样子对他的身体不好。”苏紫略显担忧的说道。

    “呵~”谢亚菲忍不住冷笑，“这个世界就是这个样子，你就算是再怎么护着他，他迟早有一天，也要见识到这个世界的残酷，我说你一直把他养在温室里，不仅不会对他好，反而对他是一种坏处，因为这会让他离了你，就没有办法活下去，你有没有想过，如果有一天你没有办法护着他的时候，他该怎么办？”

    谢亚菲的话让苏紫陷入沉思，她想着谢亚菲的话，一句话也没有再说，因为她知道，她迟早有一天是要离开这里，而那一天也不会太远，因为她现在已经收集了很多的的能源。

    但是要不了多久，他她差不多可以凑够启动飞船的能源了。

    而到了那个时候，也差不多，就是她要离开的时候了。

    “别发愣了，快走吧，他已经离开了。”谢亚菲戳了戳愣在那里的苏紫，开口催促。

    苏紫快速的回神，将自己脑海中的想法抛开，现在这个时候根本不是想这些的时候，还是等到了最后，再想这些吧。

    就让她在这一段时间里暂时逃避这个问题吧！

    苏紫的眼眸微沉，身上散发着一种难以言喻的气息。

    谢亚看着苏紫这个样子，以为是自己刚才的那段话，让苏紫不高兴了，也没敢太过放肆的跟苏紫继续说话。

    他怎么也没有想到，虽然苏紫是因为他的那段话而变成这样，但大部分的原因还是因为，苏紫她想到她什么时候会离开。

    两个人都不说话，都故意的忽略掉此时让人不舒服的话题。

    因为一夜的休整，在他们的附近游荡的丧尸，都已经找不到了，所以这一会儿，他们走路的速度可以说是非常的快。

    希望也在在那一天的战斗中获得了经验，在对付丧尸的时候，可以说是勇猛了许多，应用方法也多了许多。

    看着希望成长得这么迅速，苏紫的心中有点酸涩，也有点开心，更多的却是难过，因为要不了多久，希望可能就再也不需要她了，而她也即将离开。