
    只是，他们还没有离开隔离室走多远，就有人出现在他们的面前，拦住了他们的去路。

    在被拦住的那一瞬间，谢亚菲的脸上不可抑制的露出了，紧张的神色，在那一瞬间，他差点就以为，他们是被认出来了。

    不过当他看到面前的这人是不熟悉的人之后，立刻就松了一口气，还好，这人并不是军方的人。

    “两位好，我是龙虎战队的副队长张亮。”拦着苏紫和谢亚菲的人一脸谦逊的自我介绍，“我看两位的样子，想来应该是还没有加入战队的异能者吧，不知道两位有没有兴趣加入我们的战队？”

    “加入你们的战队？”谢亚菲没等苏紫开口，就已经率先开口嘲讽的说道：“你觉得就你那种小的战队，能装的像我们这两尊大佛吗？我劝你还是别自取其辱了，让我们加入你的战队，还是先看看你的战队到底有什么地方值得我们加入的再说。”

    张亮：“……”这话说的太毒，我没法接。

    看张亮不说话，谢亚菲也没那个心情跟他在这里耗着，直接拉着苏紫绕开了张亮，朝着前方走去，路过张亮身边的时候，谢亚菲还十分不给面子的说道：“人啊，贵在有自知之明，不要没有自知之明的就往前面凑，否则的话，不是所有人都会给你脸面的。”

    说完这些，他一点也不看张亮难看的脸色，快速的就拉着苏紫离开了原地。

    张亮站在那里，脸色涨得通红，他怎么也没有想到，他原本想邀请进入他战队的人，竟然这么的不给他面子，打脸打的那叫一个啪啪的直响。

    真是的，就算你不想进入我的战队也用不着这样说人吧，怎么说我也是一个战队的副队长好吧，再说了，要不是看你们像是异能高强的人，我才不会想让你能进入我的战队呢。

    张亮站在原地生了一肚子的气，只是，罪魁祸首已经走远了，就算他气得再厉害，也无济于事。

    而苏紫和谢亚菲两个人在和张亮纠缠的这一会儿的时间里，原本还在他们目光可以触及的地方的希望，却已经不见了身影。

    两个人失去了希望的线索，心中恨不得将刚才拦住他们的张亮大卸八块。

    可恶，如果不是那个叫张亮的人，拦住他们的去路，他们也不会失去希望的身影，刚才就应该先把那个叫张亮的人打一顿再走才是。

    谢亚菲在心中恨恨的想，不过想归想，他还是扭头看向苏紫，询问道：“现在我们怎么办？你还有没有其他的办法找到希望？”

    “没有。”苏紫摇摇头，“如果在基地外面的话，我们还可以凭借一些线索找到他，但是进入了基地，这里的东西太杂乱了，根本没办法找到他留下来的线索。”

    “那我们怎么办？难道就这样不找了吗？”谢亚菲立刻问。

    “不，暂时我们先不要跟着他了，现在在基地里，他还算是很安全的，而且如果我们跟着他的话，很容易就会引起他的怀疑，我们暂时先查查慕轩到底在什么地方，只要找到了他，很快希望也会找过来的，不用着急。”苏紫淡淡的说。

    听完苏紫所说的这些话，谢亚菲的脸上划过一丝尴尬，他才没有紧张希望的意思，他只不过是害怕苏紫她紧张希望，所以才会跟着紧张罢了。

    想到此，谢亚菲赶紧回答道：“我是没有着急，只是我怕你着急而已。”

    对于谢亚菲如此急迫的解释，苏紫只是淡淡的笑笑，而后说了一句，“我可没有说我着急啊，既然关心他，就不要这样口是心非了，都是在一起这么久的队员，你着急他，也没有什么不对的。”

    谢亚菲：“……”老子哪里有一点是着急情敌的样子？老子只是着急你罢了，才没有着急情敌的意思。

    不过，这些话谢亚菲并没有说出来，因为他觉得，他如果说出这些话的话，就会显得他越发的口是心非了，倒不如不说。

    两个人之间有一瞬间的沉默，不过沉默一会儿，谢亚菲还是忍不住问道：“那我们接下来去哪里找慕轩？要我说必须找慕轩来，我们还是直接找希望比较快一些吧……”

    “最危险的地方就是最安全的地方，慕轩他肯定还在基地里，只不过，他所在的地方应该不是什么干净的地方。”苏紫回答，而在她回答的时候，下意识的就将谢亚菲所说的找希望的话给忽略掉了。

    怎么说呢？她这个人就是这个样子，她不太喜欢跟别人在一件事情上争讲，既然她刚才都已经决定了不再去找希望，那么她就不会再提关于找希望的任何事情。

    见说浙江苏紫将关于希望的话题略过，谢亚菲也没有自找无趣的继续在这个话题上多做争辩，苏紫她不提希望，也正是他所乐意至极的事情，不是吗？

    谢亚菲暗暗的摇头轻笑，随后附和的说道：“你的意思是说，慕轩他可能会在上一次我们找人的那个地方？”

    “差不多吧，不过基地里比较乱的地方应该不止这一个，或许他在其他差不多的地方也说不定。”苏紫沉思了一下，继续说道。

    “那我们现在去找吗？”谢亚菲问。

    “现在不要去找，现在我们最主要的事情是先找一个地方住下来。”苏紫回答，然后她又补充的说道：“他如果出来的话一定会挑晚上出来的，如果我们白天去找，他也只会躲起来，根本不可能出现。”

    谢亚菲：“……”别问我为什么打点，我只是想表达一下我的无奈而已。

    感情这说了半天说来说去的，还是什么都不去干，是吧！

    也就是说，他们现在最主要的就是先找个地方住下来，然后等到晚上的时候，再去找人。

    “走了，在那干什么。”苏紫不高兴的看着谢亚菲一脸无语的样子，上前用力的拉了他一把，带着他朝着基地里租赁房子的地方走去。