
    看着谢亚菲的那副样子，苏紫无语的翻了翻白眼，不过她还是非常好心的给他解答的说道：“是用来改变人外貌的东西，就跟精神力差不多，它可以通过一些磁场的变化，将你在别人眼中的样子给改变掉。”

    苏紫说着，从自己的空间里取出了两个电子大小的小东西，然后将其中一个递给了谢亚菲。

    谢亚菲从苏紫的手中接过那小的不能再小的东西，眼睛差不多快要瞪成了斗鸡眼。

    他观察了手中的东西一会儿，有些不解的问苏紫，“你确定就这么小的东西，可以将我们在别人眼中的样子给改变，你不是在逗我吧？”

    苏紫听着他质疑的话，连搭理都没有搭理他的意思，直接就将手里的东西贴到自己脖子的旁边。

    然后抬头看向谢亚菲，用实力说话。

    谢亚菲看着苏紫的动作，然后面色惊讶的看着苏紫在自己的眼中一点点的变成一个陌生人。

    一个留着长发的圆脸妹子，跟苏紫原来的样子，差了不止一星半点。

    “怎么样？现在相信了吗？”苏紫反问。

    谢亚菲见识的那个小东西的能力，如何还敢说不相信，他连忙急急的点头说道：“相信了相信了，这次相信了。”

    “相信了就好，把东西贴好，然后在脑海中幻想一下自己现在的脸的样子就好了。”苏紫交代。

    谢亚菲此时对于苏紫的话简直奉若神明，连想都没想到就照这苏紫所说的方法，把手里的东西贴在了自己的脖子上。

    他闭上眼睛想了一下，很快在苏紫的眼中就变成了一张中年大叔的脸。

    “好了，我们现在过去吧，不过你要注意点，不要胡思乱想，不然的话到检查的时候，你在别人的眼中一会儿换一张脸，那就不好了。”苏紫交代。

    谢亚菲听着苏紫的话，默默的脑补了一下，那个时候的情况，跟自己就打了个冷颤，那个样子真的是太可怕了，他才不要被人当作是什么奇奇怪怪的东西。

    如此想着，他快速的点了点头，冲着苏紫保证道：“你放心吧，我保证从现在开始不会胡思乱想的，一定会让自己的这张脸，始终保持着现在这种样子，行了吧。”

    “嗯，也不用太久，只要进入基地之后就没事了，不过你最好小心点，我们混进去之后，一定要避着那些军方的人走，因为这种东西碰到意志坚定的人，根本就如同废铁一般，他们可以轻易的看穿这种精神的伪装。”苏紫说道。

    “好好啊，我知道了，我们赶紧走吧，再不走的话，明天跟希望出来的时间可就要差一段时间了，进了基地可就没那么容易找到他了。”被苏紫这么唠叨着，谢亚菲赶紧语速极快的打断了她的话。

    这还是他第一次见识到苏紫这么废话连篇的时候，只是这种感觉并不是多么的好，谁让苏紫说这些话的前提，都是为了希望呢。

    真是越想越让人觉得心塞，明明是他陪她的时间比较长，可是在她的心中，却从来，都是希望比较重要。

    谢亚菲想着想着，思想又开始跑歪，感觉到自己现在的情况不太好，谢亚菲赶紧打住了自己所想的事情，不行，不能再想了，否则的话，迟早他要走火入魔。

    要是再想下去，从而使自己做出了什么不可挽回的事情，那可就不好了。

    而就在他想着这些东西的时候，苏紫已经抬步走进了基地门口排队人群中。

    他赶紧快步的跟上去，站在苏紫的身后，真是的，他不会再走神一下，她就瞬间把自己给扔掉了，感觉自己的存在感现在越来越弱了，这真是一种不好的现象。

    检查的队伍走动的还算迅速，大约过了有十几分钟的样子，他们就已经走到了队伍的前面，从自己的兜里掏出来一些晶核，递给了检查人的检查员。

    检查员迅速的从他们的手里接过了晶核，一脸笑意的放他们进入了基地的大门。

    他觉得今天十分的高兴，今天竟然有好几个知道给他递晶核，这样的一笔小收入，可以让他好几天在基地里不愁吃喝，如何不高兴。

    真希望平时那些进入基地的人也能够如此的孝敬他，这样的话他做这个看大门的活那就不用做得那么辛苦了。

    你找他可以做几天就休息几天，而且还可以过上好几天好日子。

    苏紫和谢亚菲进入了基地之后，很快就被领进了一个拥挤的隔离室中。

    如同他们所想的一样，他们并没有被分进和希望在一起的隔离室中。

    两个人都不是什么高调的人，直接走进了隔离室的角落里坐下，对于周围的人都不闻不问，大概是因为他们去身上气场的原因，隔离室中也没什么不长眼的人跑上去惹事。

    24小时的隔离室生活很快的过去，中间除了有人送了两次饭吃，就没再有什么其他的事情了。

    只是，因为送饭的事情隔离是打了两场，要知道，隔离室里的饭可是不可能送的每个人都有的，要吃到免费的饭菜，那必须就要看谁的本事更大了。

    不过，若是你的身上有吃的的话，也可以不用去争抢，毕竟隔离室送来的那些东西也并不是多么好的东西。

    一些稀得可以照见人影的粥，十几个难以下咽的糠饼，只要是有点其他吃的人，也差不多没什么人去争抢。

    只有那些连吃的都没有的人才会去争抢这些东西。

    在一旁冷眼旁观的这种现象，苏紫的眉目连动都没有动，谢亚菲看着苏紫的表现，淡笑的摇摇头，在刚才的那一个瞬间，他竟然以为苏紫会多管闲事的上去，真是的，明知道苏紫不是那种人，却还是总是把普通女人会做的表现，套在苏紫的身上。

    24小时很快的过去，新一批的人被放了进来，而他们这些昨天进来的人也将都被送出去。

    苏紫和谢亚菲走在人群的后面，不着痕迹的离开了隔离室，成功的混进了基地之中。