
    可惜的是，他们两个人都属于现在基地中数一数二的人物，就算有人想八卦，也没有人敢在他们的面前八。

    等慕轩进了基地之后，他这才反应过来，他这次出来可是为了寻找希望的，可是现在，他连希望都没有找到，耽误了那么久的时间，跟那个雷火战队的老大一块出去溜达。

    想到这个，慕轩又不禁气得牙痒痒，他转过身想要找到雷火战队的老大，然后在他的身上小小的发泄一下怒火，但是当他转过身之后，他才发现，雷火战队老大竟然在进入基地之后就已经偷偷的溜走了。

    慕轩瞬间就无语了，这人可真是的，别的东西不行，这跑路的本事可是一等一的，竟然在一进基地之后就跑得没有影子了。

    不过，也多亏他跑的快，不然的话他可不保证，如果他现在还在自己的面前，他会不会把他直接拉过来，然后打一顿。

    出气筒没有了，慕轩有些烦躁的抓了抓自己的头发，他瞅了瞅后面，又开始在基地里游荡起来。

    算了，不管怎么样，他还是先去找希望吧！这希望一直找不到，还真是一件十分让人烦心的事情啊！

    只是，就算他找不到希望，他也不想回到实验室之中了，在实验室中呆了大半个月之后，他真的是有点烦了，正好，趁这个机会好好的在这里转转走走，省得把自己憋出病来。

    基地你的情况已经和以前大不一样了，怎么说呢因为前期的丧尸病毒的解药已经算是普遍了一点，大部分注射过丧尸病毒解药的人，一般也就不需要再进入隔离室进行隔离了。

    所以这也是为什么，他和雷火战队的老大一起回来的时候，没有人拦住他们，不让他们进入隔离区隔离。

    晃晃悠悠的在基地里走来走去，慕轩也不知道自己到底想去什么地方找希望，他就那样随着自己的心走，左拐一下右转一下。

    “哥哥！”

    突然的一道声音，让正在闲适的晃来晃去的慕轩一下子僵住了身形，他就那样站定，可以清晰的听到自己的耳边传来，一阵略显急促的脚步声。

    可是，听着那近在耳侧的声音脚步声，他却连转身的勇气都没有，他不知道他为什么会这样子，那是那一天，他去救慕雅的时候，被慕雅的举动彻底的伤了。

    明明他那么千辛万苦的去寻找她，为了她不惜深入各种场合，各种地方，可是当他找到她的那一瞬间，却听到的只有一句，我不愿意跟你走。

    慕轩到现在，都不敢回想那个时候的场景，他很害怕当他回想起来的时候，他会不会做出什么难以控制的事情。

    他到现在甚至都不知道，那个时候的他，到底是凭借着怎样强大的毅力，才从那里走出去的？

    那个一直被他捧在手心上的人，就那样以最轻易也最不容忽视的方式，将他狠狠的伤了个透彻。

    慕轩忍不住合了合眼睛，想要压下自己现在内心中翻腾的情绪。

    背后的脚步声还在逐步的靠近，慕轩深深吸了一口气，转身看向身后的人。

    但是，当他转过身的那一瞬间，他却看到那个叫“哥哥”的声音主人，快速的从他的身边走过，然后朝着他面前不远处的人扑了过去。

    到了这个时候，慕轩他才反应过来，刚才，他竟然听岔了慕雅的声音。

    大概，自己真的是被伤得太狠了吧，所以在他听到那声“哥哥”之后，甚至连想都没有想，就以为那个叫“哥哥”的人，就是慕雅。

    想到这些，慕轩的唇边扬起一抹苦涩的笑容。

    果然是他想的太多了，距离那天现在都已经过了半个多月了，可是她依旧没有回来找过他，可能在她的心中，是真的把他这个哥哥，摆放到了角落里，她心中最中心的地方再也没有他半分的位置了。

    眼神扫过面前那两个拥在一起的兄妹，慕轩默默的转过身去，朝着身后的方向走去。

    他想远离这个地方，再也不要看到那么温情的东西了。

    或许他今天决定要出了实验室，真的是一件非常错误的决定。

    先是找希望遍寻不果，然后是和雷火战的老大发生不快，现在竟然又看到这样的情况。

    真的是让人挺心塞的呀！

    也许他今天就不该出来，他就应该一直坐在实验室里，什么都不去想，什么也都不去问，这样的话，他想，他就再也不用考虑伤感是什么东西了。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”一串低沉的冷笑声从慕轩的口中逸出。

    他的笑声并不大，可是那声音中，却满是苍凉。

    不少人看着这么奇怪的慕轩，都忍不住侧目，他们虽然不认识这个人，但是，看这个人穿得这么光鲜亮丽，应该也不是什么生活在底层的人。

    只是不知道这个人到底在想些什么鬼，难道这么多看起来，人模人样的人，会是一个疯子？

    不过，这么想也不对啊，如果是一个疯子的话，怎么能活得这么久，而且看他的样子，怎么看也都像是一个生活在顶层阶级的人。

    对于从自己身侧走过的这些人的猜测，沐轩一概都没有理会，他就那样自顾自的走着，自顾自的笑着。

    没有人敢上前去询问他到底怎么样了，最多的，也就是从他身旁走过的那个时候，侧目看一看他而已。

    “慕轩。”

    一道熟悉的声音突然从慕轩的身后叫住了他，只是听着那个声音，慕轩连转身都没有转身，很显然，他一点也不想搭理那个声音的主人。

    可惜他不想搭理，可不代表那个声音的主人，就能任由他不搭理。

    慕轩还没来得及多走出两步，一个手臂就已经非常迅速的搭在了他的肩膀上。

    “怎么了，哥们儿，半个多月不见，这人身上的气质怎么都变了呀。”谢亚菲凑近了慕轩，略带调笑的说道。

    感受着谢亚菲搭在自己肩膀上的那只手，慕轩冷冷的吐出了一个字，“滚。”