
    那人听着慕轩的话，立刻连连点头，忙不跌失的说道：“这是自然，我们做这种生意的人，最讲究诚信了，不然的话，也不会有人再来我们这里让我们做生意了不是。”

    “嗯。”慕轩点了点头，快步的离开了这个房间。

    现在虽然他已经知道，苏紫他们应该是离开了基地，但是并不能立刻去寻找苏紫他们，他还有妹妹需要去找，在妹妹和苏紫他们面前他毫不犹豫的就选择了妹妹。

    反正已经知道苏紫他们是安全的，那么他也就不需要担心什么了。

    而且，希望跟着苏紫应该也会很安全，他身上的秘密也应该不会被人发现。

    所有的事情在脑海中过滤了一遍，感觉应该没有什么遗漏的，慕轩这才动身，继续寻找他的妹妹。

    只是这一次，他已经想到了他妹妹大致会在的地方。

    呵~军方的那些人动手一点也不干净，他们如果不抓他的话，他大概还不会想到，那些人抓了他的妹妹。

    但是他们动了他，还将他关进了实验室里，从他在实验室里醒来的那一刻，他就已经猜到了，他的妹妹可能就是已经被军方的人，给控制了。

    还真是嚣张的可以啊，竟然趁着他们不在，就把他的妹妹给抓走了，真是一点点也不把他们放在眼里。

    只是，他们太小看他了，他那里是他们能动的人吗？

    不仅仅是他，他的妹妹也不是他们能动的起的。

    慕轩的眼底划过一丝冷意，此时的他已经以最快的速度移动到了军方的秘密地点。

    这些军方的人，还真是把他当做无知的幼儿了。

    一点也没有想到他这个曾经在实验室里呆过，为国家效力过的人，会不知道他们的那些手段，只是他们很快就会明白，小瞧一个人，会怎么样。

    看着面前不远处的那个地方，慕轩动了动自己的手腕，感受了一下自己的身体状况，好在经过了一天的休整之后，他现在的身体情况，非常的好。

    眼神微冷的看着两个在门口处，站立的士兵，慕轩的身影如同鬼魅一般靠近了那两个站立的人。

    他的速度很快，那两个士兵连反应都没有反应过来，就已经被他瞬间扭断了脖子。

    看着软软倒地的两个身影，慕轩的唇边划过一声冷笑，这些当兵的终归不是异能者。

    在异能者的面前，他们就像是小小的蝼蚁一般，哪怕在末世之前，他们的身体素质再强，能力再好，也不能跟末世之后被异能强化的异能者的身体相比。

    放倒了站在门口守着两个人，慕轩知道再过不久，里面的人应该就会发现，外面这些人出了事。

    要知道，军方可是一直采取的换岗行为，那些人最多也就半个小时就会换一下岗位，他出手的时候有些急，也不知道这些人是在什么时候换过岗。

    不过，既然都已经动过手了，那么担心这些东西也没有什么用了，现在最主要的就是，立刻混进去，然后，看看这里有没有慕雅。

    在心中打定好主意，慕轩快速的移动着他的身体，进入了这个被守着的院子。

    院子里明显要比门口戒严的厉害，看样子应该是为了不引起别人的怀疑，所以才在门口站了两个士兵，好让人觉得这里虽然重要，但是也不是特别重要。

    慕轩迅速的躲进黑暗之处，知道看着面前的两个士兵走远，他这才从他躲避的地方出来。

    这里面戒严的情况要比他所想象的厉害多了，看样子，这里就算没有慕雅，也应该是军方比较重要的地点。

    只是不知道，如果他把这个地方给毁了，军方会不会气急败坏？

    只要想想他的妹妹不知道在什么地方受这痛苦，慕轩的心中就只有一种愤慨不停的膨胀。

    既然你们伤害了我的妹妹，那么就用这里，来当做赔偿品的。

    再一次的躲开走进的士兵，慕轩闪进了院子中的一间房间面前，他并没有那么傻的直接就去推动房间的门，他只是站在房间照出来的阴暗之处，隐匿了自己的身形。

    然后暗暗的将他的精神力外放，延伸到四通八达的地方，查看着房间内和周身的情况。

    房间里十分的安静，里面一个人也没有，有的只有一个个集装箱。

    看着通过精神力反馈来的信息，慕轩的唇边勾起一抹浅浅的笑意，那些集装箱他最清楚不过了，里面放着的东西，很显然就是军火。

    军方的人还真是大胆啊，竟然把军火放在这么显眼的地方，也不怕出了意外什么的。

    不过想想也是，军方的人做了这么多的外部迷惑，一般情况下也不会有人想到这样的人会把军火放到这么个贫瘠的小地方。

    已经从外面看，这里可是没什么守护的人。

    末世了，军火虽然看守得不严，许多人只要有点人脉就能弄到军火，但是，军火这种稀缺的东西，还是大部分都掌握在军方的手中。

    毕竟，在末世之前军方才是正规的能存放军火的地方。

    只是这么多军火真是可惜了，谁让军方的人这么不小心，把军火不藏好呢。

    慕轩冷笑着，快速的推开了门，这一次，他并没有害怕会惊动什么，他就那样子，大摇大摆的推开了门。

    然后在警报声响起的同时，从他的空间里取出了引火的用具，在那些军方的人到达他的面前之时，他就那样一点也毫无顾及的打开了手中的打火机，扔到了军火堆之中。

    可想而知看到这一幕的来人脸上的表情有多么的好看。

    慕轩还在燃烧着的军火面前，燃烧起来的军火集装箱，在他的背后就像绚丽的背景布一样，火焰窜动着，跳的很高很高。

    像是能烧灼人的心一般。

    当然，慕轩之所以这么大胆的敢站在这里，自然是知道，另一面的这些东西没有一样是会爆炸的。

    这里的这些军火全部都是枪支弹药一类的，顶多易燃，却不会爆炸，所以这也是为什么慕轩这么大胆的，站在这里一点也不畏惧的看着渐渐围过来的人。

    再说了，要是这里的东西会爆炸，他也不会那么傻的就把这些军火给点燃了。

    毕竟，这个基地可不止只有军方的人。