
    慕轩本身因为慕雅不愿意跟他走，还躲了起来，心中就有着火发不出来，现在谢亚菲还不断的撩拨他，他真的是恨不得把谢亚菲给弄死。

    可是，他看着谢亚菲的样子，又暗暗的隐忍了下来，这件事情跟谢亚菲本身就没什么关系，他不能老是迁怒于谢亚菲。

    “算了，我们走吧，既然她不愿离开，那就让她待在这里吧。”慕轩深深的看了一眼楼上，低头淡淡的说道。

    他的身上在这一刻有什么东西蓦然的消失了。

    他没有再去看一眼谢亚菲，直接就走到窗户下面，然后后退几步，一个助跑跃上了窗户台，消失在了谢亚菲的眼前。

    谢亚菲看着慕轩如此利落的离开，忍不住的轻笑出声，还真是少见啊，可惜现在没有什么，录像机什么的，不然的话，他真的想把慕轩如此吃鳖的样子录下来，然后永久的保存。

    谢亚菲笑着摇摇头，抬头看了眼楼上，正好看到从房间里走出来的慕雅，他看到慕雅一脸茫然的看着窗口，暗自出神，只觉得有些好笑。

    刚才那么毫不留情让慕轩离开，现在又做出这么一副样子，到底是给谁看呢，既然想要呆在这里，就不要做出那么一丝依依不舍的样子。

    无论什么时候，任何东西都不是能双份拥有的。

    既然已经决定抛弃了一样，那么就不要再想着了。

    不想再看着慕雅那一副惺惺作态的样子，谢亚菲直接的一个助跑也跳到了窗台上，然后跳下去，永远的消失在了这个房子里。

    对于某些无情无义的人，他想，他以后应该不会在这种人身上浪费什么时间了。

    等他出去的时候，苏紫和慕轩都是一副严肃的样子，这让谢亚菲看的有点无语，他不会就是晚出来了一会儿怎么着现在这个情况就变化这么大了。

    在他没有出来的这段时间里，外面到底发生了什么事？

    “走吧，别在这里浪费时间了，也不知道希望他会在什么地方寻找慕轩，接下来还是一个很浩大的工程呢。”苏紫道。

    慕轩沉默的点点头，没有多说什么就跟上了苏紫。

    只是，还没有等他们走出太远，一大群又一大群的人，就已经将他们团团围住。

    那一支支长长的枪口对准了他们三个，摆明了不准备让他们活着离开这里。

    “呵，既然来了，为什么不敢出来？”慕轩看着那组织有度的人，冷笑着说道。

    “我如何不敢出来了？你们这些人都敢回来，还闹出这么大的事情杀了那么多的人，我作为追捕你们的人，如何不敢出来？”

    伴随着说话的声音，崔世林从人群中走了出来。

    在没有看到来人的时候，慕轩还以为来的人会是张副队长，毕竟他是比较了解他们这群人的，但是当他看到崔世林之后，却猛然发觉的事情可能并没有他想象的那么简单。

    他一直以为崔世林是郑老头他身边的人，他应该会和郑老头一样都进入实验室，可是现在看来，崔世林他根本就没有进入实验室，而是转而加入了军方，并且貌似还有不低的职位。

    这下子事情可就复杂了，如果面前的人是张副队长的话，他还有方法对付张副队长，毕竟张副队长，他虽然有点异能，但是，张副队长明显没有崔世林难对付。

    可是，现在他面前的这个人是崔世林，崔世林可是一只和人类看起来差不多的丧尸，他的能力且不说要比人类高出多少，关键是他身体的强度，那根本就不是一般人类能媲美的好吗？

    “怎么是你？”苏紫看着从人群中走出来的崔世林，忽然就从脑海中扒出来了关于崔世林的那些记忆。

    只是让她没有想到的是，原来那个能力不怎么样的人，现在竟然已经开始让她有一种危险的的感觉了。

    “啊？原来是你啊！”崔世林听到苏紫的声音，忍不住惊讶了一下，心中暗暗觉得今天的事情可能没有办法如他所想的那般容易解决了。

    他可是记得的，当初他还很弱的时候，苏紫这个人就已经强的他望尘莫及了，现在他虽然成长了很多，但是，以苏紫的情况，明显的要成长的更厉害。

    “真是没想到还能在这个地方看到你，我还以为你会去往更好的地方呢，毕竟你和他们这些人不一样，不是吗？”苏紫说道。

    “我也觉得我应该去往更适合我的地方，只是我现在这个地方有我很重要的人，我不能抛弃他，说不定等他死了以后，我差不多就会离开了。”崔世林回答。

    “哦，真希望你能早点离开，要知道你的情况待在这里久了，对你可并不好。”

    “我倒不想那么快的离开，他对我来说很重要，我更希望他能活的长长久久，哪怕我会因此付出很大的代价。”

    苏紫和崔世林忽然就在这么个让人无语的地方聊了起来，不管是慕轩谢亚菲，还是站在崔世林身后的那群士兵们都觉得万分的无语。

    大哥大姐，你们两个现在是对立面好不好？能不能别这样没有一点界限的聊天，你们这么做，你们知不知道，你们会让我们觉得很无奈的！

    然而，对于他们这些人的心里，苏紫和崔世林都没有在意的意思，两个人你来我往的又说了很多的话。

    “那不知道，现在的我有没有那个能力让你带着你的离开呢？你要知道，以你的情况，真要是打了起来，可对你没什么好处啊。”苏紫挑眉问。

    “怎么不可以，你以前可是救过我的命的，我这个人可不是什么忘恩负义的人，今天我放过你们一次，就当是还了那次的情，你说如何？”崔世林浅笑着同意了下来。

    只是在那笑容背后却是一阵咬牙切齿，鬼知道他现在是多么想把慕轩给抓起来，但是，苏紫在这个地方，而他明显的就斗不过苏紫，所以唯有放弃。

    “不错嘛，很识趣。”苏紫笑道，看向崔世林的眼中带着嘲讽的赞许。