
    仔细的观察着手中的长刀，慕轩百分百的肯定，却把长刀绝对就是苏紫手中的那一把。

    虽然他从来没有上手摸过或者用过苏紫手里的那把长刀，但是现在他手里的这把长刀，无论从造型还是他想象中的那种感觉，全部都和苏紫手中的那把差不了多少。

    可正是因为差不了多少，这才是最为奇怪的地方，为什么苏紫手里的那把长刀，现在会在他的手里。

    这长刀难道是苏紫自动给他的？可是这也不对呀！这苏紫对他嫌弃和反感的那种情况，苏紫怎么也不可能会把她的长刀给他。

    而且，换一种想法，就算是苏紫把刀给了他，那苏紫又是什么时候把刀给他，他为什么一点印象也没有。

    这中间到底发生了什么东西是他忘记了的。

    慕轩看着手里的刀，不由得陷入了沉思。

    或许，并不是他忘记了什么，而是这个地方，有问题……

    慕轩忽然抬起头看向四周，眼神中闪烁着凌厉的光芒，或许他一开始就想错了，这个地方一直透露着古怪，他太过自信于这里，所以并没有过多想这件事情。

    现在仔细看看，这个地方从他从这个地方醒来之后，就一直透露着诡异。

    希望是假的，谢亚菲留下的字也一定是假的，那么是不是说，这个地方也是假的。

    也许他现在所在的这个地方，根本就不是现实的世界。

    毕竟，从那个假希望消失的方式来看，从他的周围一下子变了的情况来看，这里的一切一切都透露出它的诡谲之处。

    或许，这里就是他的梦境也说不定。

    也许，他应该做些什么事来试验一下，他现在所做的猜想是不是对的。

    这么想着，慕轩在自己的脑海里，开始刻画着一样东西。

    很快，随着他的思想，他的面前出现了一个个奇怪的离子，分子还有细胞。

    看着眼前的这种情况，慕轩唇边不由得勾出一抹笑容，看样子，他现在的情况跟他所想的差不多，他应该是处在一个自己可以操控的空间里面。

    之所以一开始会出现被那个假希望控制的景象，也大概是因为他最初的自主意识太低。

    不过，依目前的情况来看，这好像也不是什么坏事，在这里，他大概能进行一下，在末世之初，他未曾完成的东西了。

    控制着自己的思维，慕轩把自己想象在一个实验室之中，一样样熟悉的器具在他的脑海中，慢慢的具实化。

    看着面前许久不曾见过的仪器，嗯，慕轩不知道此时是该哭还是该笑，没想到在离开的时间是这么久之后，再一次见到这些熟悉的东西，竟然会是在这梦境之中。

    但是，在这个时候他已经没有过多的心情去纠结这个事情了，他不知道那个假希望将他囚禁在这里的目的到底是什么。

    他必须要在那个假希望再一次观察他之前，将他所要做的事情做完。

    如此想着，他快速的向他所需要的东西，一件件的想象出来。

    这些仪器他已经在实验室里摸了不下于百遍，对于仪器的构造，他哪怕只是闭着眼睛，也能清清楚楚的显现在脑海之中。

    至于那些实验所需要的素材，刚刚这些被他弄死的丧尸尸体，可不就是最好的素材吗？

    快速的从地上取起一块丧尸的尸块，慕轩将那东西放到显微镜之下，仔细的观察着那东西的情况。

    然后，他在脑海里想着希望，很快在他的身边就出现了一个，闭着眼睛毫无声息的希望。

    果然是有求必应，看着闭着眼睛站在那里一动不动的希望，慕轩的眼底划过兴奋，这一次，他相信他一定能将那个实验给做完。

    眼睛眨也不眨的从希望的身上取下来一块皮肤组织，墨轩将希望的皮肤组织和丧尸的皮肤组织放在一块儿。

    也不知道究竟过了多长时间，慕轩的眼里一直闪烁着兴奋的光芒，他一点也不感觉到疲惫，他知道，他快要成功了，只要再努力一点，再努力一点。

    用这个东西配上这个东西，再加上那个东西，不会错，就是这个样子。

    小心翼翼的将最后一步做完，慕轩看着新鲜出炉的试剂。

    整个人近乎失语，他成功了，在最不可能的情况之下，他成功地做出了丧尸的解毒剂。

    这个东西如果不出意外的话，绝对可以在中了丧尸病毒的两个小时之内，将丧尸病毒清除。

    而且注射了这个药剂，在一定的情况之下，也可以抵抗丧尸病毒的感染力。

    慕轩抓着手中的药剂，整个人兴奋得浑身都在颤抖，他现在已经分不清楚自己是在激动，还是在恐惧。

    他知道，此时的他并不在现实的世界中，所以，他还不能很肯定的说，手里的这个东西就真的可以离开丧尸病毒的侵蚀。

    但是，只要他醒过来，只要他在现实中再试验一次，只要他的设想没有错，就是病毒就是可解的。

    此时的慕轩恨不得立刻就醒过来，然后寻找到一处实验室，将自己所有的设想变成为真正的行动。

    可是，这也只能是想想而已，现在的他根本就不知道自己在什么地方，自己现在的情况又是什么样子的。

    这算是他在这里研究出来了丧尸病毒的解药，可如果他一直回到现实的世界，或者在这个地方无声无息的死去，那么他所做出来的一切努力，全部都会变成泡影。

    不行，不管怎么样，他都必须要醒过来，他必须要回到现实的世界之中，他现在已经有了做出丧尸病毒解药的能力，他绝对不能死在这里。

    再说了，这里可是他的梦境，一个人怎么可能会死在自己的梦境之中呢。

    慕轩的眼底划过一丝阴狠，这里是他的梦境，如果要从这里出去，大概毁了这里就可以了吧。

    对不住了，假希望，让你失望了，我一定是会有能力在你的面前出现，并且和你说上话的，不然的话，谁来告诉你，你的好算盘打错了呢？