
    半个月眨眼过去，距离那天的事情，基地的人虽然仍旧记忆犹新，但是却已经走出了当时的那种恐惧，继续的经营着新的生活。

    而在那天之后，丧尸再也没有回来过，就好像那一天就是一场幻觉一般，什么都没有真实的发生过。

    突然，那些已经死去的人再也回不来了，那些被焚烧的尸体，也都化成一缕灰烟，随着风不知飘向何处。

    经过了半个月之久的研究，一直未有什么进展的实验，终于有了新的突破，郑老头看着那最新研制出来的丧尸病毒的解药，兴奋的就像一个孩子一般，他捧着那解药，几乎快要疯了过去。

    “我成功了，我成功了，这次是真的解药，你看，丧尸病毒有解了，那些人都有救了！”

    “我看到了，别说了，成功了就成功了呗，多大点事儿，看你这个样子，跟多少年没有成功过一样，以前做实验的时候，也没见你像这副样子。”慕轩这时候有些疼痛的额头，一脸不满的看着兴奋的无法言表的郑老头，满脸都是嫌弃，都多大的人了，竟然还这么一副样子，也真是太丢人了。

    “你懂什么？那些东西能和这样的东西相比吗？这可是关乎着全人类的东西，有了这个东西，成名何须去做什么实验呀，只要把这个东西拿出来，我的名字就能流传千史，我这辈子也都值了。”郑老头一脸严肃的说道。

    对于郑老头所说的东西，慕轩可没有半点的感觉，他一点也不懂这些人，明明做实验只是一种内心愿意做的事自己感兴趣的事，他永远也不明白，为什么有些人却能为了成名，坚持数十年，只为了那一瞬间的名誉，但却没有把科学的实验，当成一种爱好，当成毕生的所有。

    郑老头说完那些话之后，一转脸就看到慕轩脸上的表情，他瞬间就明白了慕轩的心情，怎么说也都是活了几十年的人了，如果这点东西也看不透的话，他也就真的是白活了。

    只不过，他看得懂，明白是明白，但是他却不愿意在这个事情上解释太多的东西，慕轩和他的志向不同，所关注的东西也不同，就算他再怎么解释，也不过是一种空口白话而已。

    两个不同世界的人永远不可能在思想上达成一种共鸣，这是一种非常正常的状态。

    “好了，你也就别太高兴了，东西既然已经成功了，还是早点多弄一些，正好可以让世界上的那种恶心的东西全部都消失。”慕轩说。

    打开时一点也不想打断郑老头的好心情的，可是看着郑老头脸上那掩饰也掩饰不住的表情，他就有一种坏心思，没办法，他不高兴的时候，凭什么让别人比他高兴？当然是一起不高兴才好咯。

    赵老头听着慕轩这么说，一点也没有在意他语气中不好的意思，他依旧面带笑容的点点头，开口说道：“好啊。”

    “那就快点吧，你在这里忙活着，我去把希望找回来，真是的，明知道实验正在关键的时候，还老是往外跑，不知道他的血还重要吗？要是在外面出了什么事？怎么办？”慕轩嘟囔了两句，边说着便朝着外面走去。

    郑老头看着慕轩的那副样子，知道他的心情大概又是陷入了胡同。

    慕轩他总是这个样子，很多时候，他的内心很难让人猜想得到，不过，他这个人啊，总归还是好心的，不然的话也不会再这么多天以来，一直陪在他的身边，和他一起做实验。

    要知道在一开始他遇到他的时候，他可是十分的反感他的寻找，他好像十分的厌恶以前的那个世界，所以一点也不肯做出什么对这个世界有所帮助的事情。

    好在，现在一切都已经过去了，丧尸病毒解药研制出来的，他们之间也相处得一片和谐。

    唯一让他觉得不怎么好的事情，大概就是崔世林已经死了吧！

    那个一直做着自己助理的孩子，那真是一个傻孩子，他真的以为，他变成了丧尸，他一点也不知道！

    他当然是知道的，只是，他看见那个孩子永远都是一副维护他的样子，他不忍心拆穿他，也不想拆穿他。

    而且就算那个傻孩子，已经变成了丧尸，却始终保持一颗赤诚之心，他从来没有做出过什么坏的事情，甚至在他的面前，他从来就没有杀过什么人。

    只是可惜的事，那一个可爱的傻孩子，却死在他不知道的地方。

    他虽然不知道他到底是怎么死的，但是凭借着一开始慕轩他们对自己的厌恶，也不难猜出崔世林，他是被慕轩他们杀死的。

    不过就算是他知道又能怎么样？他根本做不来帮那个崔世林孩子报仇的事情，并不是他不愿意帮他报仇，而是，他实在是太清楚这个事情了，冤冤相报何时了，为何不能放过他人一马呢。

    仇恨永远没有止境，只有谅解才是最终的结局。

    郑老头想着，默默的拍了拍自己的脑袋，真是的，年纪越来越大，竟然想的也越来越多了。

    现在还变得这么多愁善感起来了，还是好好做实验吧，想这些伤春悲秋的事情真的不适合他。

    毕竟好不容易经过了这么多天的努力，才把这个试验做成功了，得到了解药，他可不能在这个时候掉链子，外面的世界，还有那么多的人等着他去拯救呢！

    笑着摇摇头将自己所有的思绪甩去，郑老头将自己手中刚刚做出来的病毒解药放到了一旁，然后拿起希望他存留在这里的少量血液继续分离出其中他所需要的物质。

    唔，做实验做实验，做起实验呢，就什么都不用想了。

    而且，就算他乱想，也没有什么用，倒不如乖乖的做实验，早一天把足够量的解药给弄出来，要早一天解放，离开这个已经关押了他大半个辈子的地方。

    他已经老了，其实也并不是说一点也不喜欢外面的世界，只不过，当他想要去看外面世界的时候，外面的一切都变了而已。