
    “闭嘴！”那个被慕轩钳制的人称为队长的人冷冷的呵斥了一句，随后训斥道：“你的命是留着去杀丧尸的，而不是死在这种无用地方，不许再说这种傻话。liudianxing.com”

    “队长……”

    “闭嘴，这里没有你说话的地方。”

    被这么冷冷的训斥，在梦轩怀里被钳制的那个人大约也知道，他的想法没有办法被实现了，只得忿忿不平的闭了嘴，没有再说话。

    “呵~还真是大义凛然得可以，可是，你们有自己想要保护的人，难道我就没有吗？你们伤害我需要保护的人，你们就没有那个资格在我的面前上演什么兄弟情深。”慕轩冷声的说道。

    此时的他刚刚开始的他有了明显的不同，如果一开始的他用一块冰做比喻，那么现在的他就是一块石头，冰还可以融化，但是石头，除了砸碎，就没有办法让他改变了。

    “你！”

    “嘘，你不要说话，我这一次之所以这么做，也只是为了让你们得到一个教训，另外，我希望你去给那些抓了我妹妹的人传一个消息，让他们老老实实的把我妹妹交出来，并且不能少一根寒毛，不然的话，今天的这个事情，便只会是开始，接下来你们会知道，什么才是真正的恐怖。”

    说完这么一番话，慕轩也不管面前的人脸色有多么难看，他伸手用力的推了一把自己怀里的士兵，并且将手中的枪扔在了地上，身影快速的消失不见。

    这些人从目前的情况中也大致看出了慕轩的实力，知道他们就算是追也不会有什么结果。

    干脆的，根本就没有下达命令去追捕慕轩。

    只是，他们找不了慕轩的麻烦，但是不代表，他们没有办法去找实验室的麻烦。

    要知道实验室和军方看起来是同属于基地，是栓在同一根绳上的蚂蚱。

    但是其实并不是如此，实验室一开始和军方虽然目标相同，但是经过了这么长时间的变迁，实验室已经缓缓的脱离了军方的控制，并且隐隐有在基地做大的样子。

    可因为实验室的特殊，军方的人根本就没有办法对于实验室做什么动作，毕竟，实验室在末世这种时代是必须要存在的，如果没有了实验室，那要对付丧尸病毒的话，几乎就是痴心妄想。

    所以不管是出于什么样的原因，他们都不能缺少了的实验室。

    但是最近的这段时间里，实验室的人似乎是越发的猖狂，他虽然只是一些末端的小人物，但是他也听说了不少关于实验室的情况，据说在实验室里已经在开始进行人体实验。

    人体实验这种东西谁都知道是代表着什么，可是因为军方实在没有办法跟实验室的人翻脸，遇到这种事情他们也只能在实验室不知道的地方动手脚，暗暗的阻挡他们的动作。

    可是，仅仅只是这样在暗中做的，根本就起不了什么决定性的作用。

    只要他们不闹到明面上，实验室的人就会一直猖狂着。

    但若是闹到了明面上，与实验室的人闹翻，撕破脸，并且把实验室的情况给捅出去，肯定会引起基地的恐慌。

    所以，现在这个问题，压根就是一个死局，除非狠的下心来，不然就注定一直被困在这个死局里。

    不过，今天的这个事情，或许会是一个突破口。

    这件事情，可以很容易的被军方一个借口，让他们来收拾实验室的人。

    就是不知道，军方的人能不能强势的把这件事情给办好，毕竟，就算有了这个事情让他们在很多地方占优势，可是，谁也说不定事情会不会按着他们所设想的方向走。

    这个世界上，计划永远赶不上变化，变故总是很多。

    每一个小小的动作都会导致大局面的不同，谁都不敢轻举妄动。

    “呼~烦！”狠狠地拍了一下自己的脑袋，队长将自己脑海中的东西拍散。

    这些事情根本就不是他需要考虑的，要考虑也是上面的那些人考虑，他现在所要做的就是先把目前的这件事情给解决好。

    比如，军火库被烧，他到底要怎么解释他没有抓到纵火犯的事情。

    连想都不用想，这件事情肯定会让他倒大霉。

    唉！明明都已经是末世了，人啊，却还总是喜欢自相残杀，互相折磨。

    如果有这个脑子都用来去对付丧尸的话，说不定被困在这么一个小小的基地了。

    算了，谁让这种东西是人类的劣性根呢，完全是没有办法拯救。

    现在最重要的是先去写一份报告，把今天的事情汇报一下。

    队长想了想，交代了一下扔在灭火和打扫场地的人，心情不悦的离开了这个地方。

    有时候很多东西，没有被摊开在面前的时候，你永远都觉得它很美好，但是一旦被摊开，你就会知道，什么才是最丑恶的东西。

    慕轩的这次事情闹的很大，基地在那天晚上烧了那么大的火，自然就引起了基地里所有人的注意。

    几乎所有的人都知道，基地的军火库被人给烧了，无数的枪支都损坏了。

    而军方还放出消息，说这一次真话我之所以会被烧，主要是因为从实验室那边逃出来了人，为了报复实验室在他身上所做的实验，所以才会找到军方的军火库，把军火库给烧了。

    这个事情一下子把实验室给推到了刀锋浪尖上。

    末世了，人都闲的无聊，于是就开始脑补了。

    为什么那个从实验室里逃出来的人要烧了军火库，又是为什么那个人会从实验室里逃出来？

    实验室不是应该用来研究丧尸病毒解药的吗？为什么要抓人进去？

    经过方方面面的脑补，以及曾经在市面上放过的丧尸片，很多人都已经把这个情况，给想到了人体实验上。

    要知道在实验室里面的，那可是一群变态的疯子，压根就没有什么事情，是他们所做不出来的，所以，人体实验这种东西，他们会做，也根本就是理所当然的事情。

    很多人都想到了这一点，对于实验室的厌恶一时间都深了起来。