
    “哪天？”雷火战队的老大脑子有点转不过来弯，傻愣愣的问道。

    苏紫看他这幅样子，脸色瞬间黑了下来，声音冷冷的说道：“不知道吗？要不要我给你回忆一下，还记得你第一次见到我的时候吗？那天那个你这里找人的那个人，想起来了吗？”

    听苏紫这么一说，雷火战队的老大立马就想起来了，连忙的说道：“想起来了，想起来了，只不过，从那天你们离开之后，他就再也没有出现过了，我根本就不知道他在什么地方。”

    “没有再来过，你确定？”苏紫逼进了他一步，压迫力十足。

    “真的，我向你保证，他没有再来过这里。”雷火战队的老大赶紧说道，说完他生怕苏紫不相信一般，他还重重的点点头。

    “好吧，那就换一个问题，基地贩卖消息的人，住在什么地方？”苏紫问。

    雷火战队的老大一听这话，立马松了一口气，说道：“您这个问题我就好回答了，基地贩卖消息的可不是一个人，而是一个组织，巧了，我这雷火战队里还有一个人，就是那组织的一员，我带你去可好？”

    “嗯，走吧。”苏紫点头，同意了他所说的话。

    “好的，你随我到这边来。”雷火战队的老大立马狗腿的说道，然后走在前方带路。

    苏紫看一眼谢亚菲，示意他跟上，然后便跟在雷火战队的老大的身后，朝着他所说的地方走去。

    雷火战队的老大带着他们七拐八拐的，很快就到了一套小房子面前，然后在苏紫疑惑的目光敲开了面前的房门。

    里面住着的是一个面容枯槁的老太婆，看她那副样子，仿佛下一秒就会嗝屁一样。

    “原来是花老大啊！快请进，快请进！”一看到敲门的人是雷火战队的老大，老太婆立马热情招呼着。

    雷火战队的老大朝后望了一眼，然后带头进入了房子，房子里被老太婆收拾的十分干净，苏紫和谢亚菲对视一眼，没有理会老太婆的招呼，而是直直的站在那里，等待着雷火战队的老大把他们来这里的原因给说出来。

    雷火战队的老大一看苏紫的那副样子，立刻就明白了苏紫想要表达的意思，他赶紧开口说道：“这坐就不需要了，我来这里主要是想问你几个消息的。”

    “您问吧，我老婆子一定知无不言，言无不尽。”那老太婆谄媚的说道。

    只是，那种谄媚的表情在她那张老脸上出现，给人一种十分诡异的感觉。

    不过，这个时候也没什么人在意这种诡异的感觉，他们最主要的就是问到慕轩的下落。

    “还好啦，别说这种捧人的话了，我就问你，知不知道，前一段日子那个大闹我这雷火战队的那个男人去哪里了？”雷火战队的老大问。

    “您是说那天大闹雷火战队的那小子吗？”老太婆确认的问了一句。

    雷火战队的老大因为这句话脸上的表情不太好看，但是介于苏紫还在他的身边，他虽然脸上不好看，但还是连连点头，重复了一遍，说道：“嗯，就是那天那个小子。”

    “那个小子，你让我老婆子我想想，想想。”老太婆皱了皱眉头，闭上眼睛冥思的一会儿，而在她冥思的这一段时间里，她的眉头紧皱着，仿佛是遇到了什么难题一般。

    她的这副样子，雷火战队的老大没觉得什么，可是苏紫和谢亚菲却忍不住烦了起来。

    雷火战队的老大这是什么意思？这是在忽悠他们吗？随便找一个老婆子来整事儿，然后在这耗他们的时间，活的不耐烦了吧。

    正当谢亚菲想要发火的时候，那个闭着眼睛冥思的老太婆，一下子睁开了眼睛，老太婆睁开眼睛的那一瞬间，她的眼睛恐怖的只剩下眼白，如果是个胆小的人看到了，说不定能吓得一整夜睡不着觉。

    好在，在她面前的这些人都不是我胆小的人，在看到老太婆这幅样子的时候，谢亚菲惊了一下，下意识的，就把自己想要说的话给咽进了肚子里。

    就在他做完这个决定之后，就听到对面的老太婆说道：“我看到了，那个人，他现在在基地北面，躲在一栋废弃的大楼里，在五楼。”

    “她这是？”谢亚菲问。

    “哦，忘了说了，她就是因为有这种，可以寻找人的异能，所以才会加入了贩卖消息的组织之中，而且如果不是她有这种异能的话，老早就不知道死在什么地方了。”雷火战队的老大说。

    两个人讨论这种事情，倒是一旁的苏紫开口问，“这个消息多少钱？”

    “三颗三级晶核。”老太婆伸出三只手指，脸上带着谄媚的笑容，十分讨好的说道。

    她可是看的出来，面前的是两个人绝对是哪些能力比较强大的人，不然的话也不会让雷火战队的老大这么的恭敬，而这种人最多的就是晶核。

    所以，她想，这样的人应该不会介意那一颗两颗的晶核，正好她可以在这两个人的身上捞一笔，反正这两个人也不懂得贩卖消息的物价。

    而且，她一点也不害怕雷火战队的老大会拆穿她的这个小心思，她相信，雷火战队的老大只要有点脑子，就不会做出这样的事情。

    果不其然，听着老太婆如此说，苏紫非常爽快地就掏出了三颗三级晶核递了过去。

    她是不知道消息的价钱是多少，不过她觉得，这个消息也是值得三颗三级晶核的。

    老太婆看着那递到手中的三颗三级晶核，立马快速的收了起来，然后藏得严严实实的。

    这三颗三级晶核可是够她吃上好一段时间的，她只是购买些水和面的话，大概能让她吃上半个月，也就是说在未来的半个月里，她完全就不用愁吃愁喝了。

    看着老太婆如此轻易的就挣了三颗三级晶核，雷火战队的老大嘴角抽了抽。

    他觉得自己可能有点傻，他干嘛要做什么战队的老大啊，他如果是做着贩卖消息的老大，说不定早八百年就已经发财了。