
    崔世林如何看不清楚苏紫脸上那嘲讽的笑意，只是苏紫的战斗力明显要高出他很多，而且还知道他的秘密，他不敢拿这些东西来拼，所以，他只能妥协。

    只是，他妥协了，可不代表其他人也妥协了，他身后那些拿着枪的士兵听着他的话，一个个都没有动作。

    现在这么好的机会，为什么不把面前的这三个人给抓住？如果让他们走了，以后可就没那么容易再碰到了，虽然他们不知道自家长官到底在忌讳着什么？但是，很明显在这个时候，如果不动手的话，以后再想动手，根本就没有那么好的机会了。

    看着周围的人都不听自己的话，崔世林的脸上有点挂不住了，他转身看着身后的那些士兵，冷声的说道：“怎么？我说的话还不管用了吗？我说把枪放下，让他们离开这里。”

    可是，士兵们听这么说，却你看看我，我看看你的，依就半天没有动作。

    最后，只见一个士兵鼓起了勇气，冲着崔世林说道：“长官，我们不愿意放他们走，长官，你要知道，他们这些人都是危害基地安全的人，我们不能放他们离开这里，如果他们离开了这里，基地其他人的安全怎么办？”

    “就是，就是。”

    “是啊！是啊！”

    “长官，不能放他们离开！”

    ……

    “闭嘴，我的决定还轮不到你们来说不，如果你们有什么问题可以向上头报告，但是现在这个时候，放他们离开。”崔世林冷声的说道。

    “喂，崔世林他为什么那么忌讳呢？好像很怕你的样子？”慕轩戳了戳苏紫，小声的问道。

    “我在以前进入的一个基地跟他们见过，那个时候他还没有这么厉害，我可是护送他们一路呢。”苏紫回答。

    “原来如此。”慕轩点点头，“不过，我觉得你现在应该后悔救他们了，因为就是他和他背后的那个人，一直在寻找希望，想要拿希望做实验。”

    “你确定？”

    “你说呢？只是你觉得我为什么要在这种事情上骗你？”

    “那这样的话，这里就不是他们想走就可以走的了。”苏紫的眸光微沉，眼底划过一丝冷光。

    既然面前的这个崔世林和他身后的那个人想要对付的人是希望，那么她把他给弄死在这里的话，希望岂不是就没有危险了。

    想到这些，苏紫唇角微勾，看着对面的崔世林，声音微冷的说道：“你们不用吵了，既然你们都不愿意走，那么你们也都不用走了，因为你们今天，都必须给我留在这里。”

    苏紫的声音不大，却清晰的传到每一个人的耳朵之中，他们看着苏紫的那副样子，都忍不住的冷嘲热讽起来。

    “就你，还想把我们都留下来，未免心也太大了吧！”

    “呵，你们想把我们留下来，我也没有想走，毕竟没有把你们都弄死，我们怎么能走呢？”

    “就是，参观你看，他们都不想好好的活了，我们为什么不成全他们呢？”

    而站在旁边的崔世林只觉得脑门上一滴冷汗划过，但是深刻的觉得自己身后带的这些人都特么是一群傻逼。

    他们难道没有看出来面前的这群人比他们厉害的很多吗？他们难道不知道如果跟面前的这群人硬磕上去，他们只会送命吗？

    好吧，很显然，他身后的这些人根本什么就不知道！

    “等一下，能不能不要吵了。”崔世林也有些怒了，他冲着身后的人说道：“我还是不是你们的长官，我说的话你们到底听不听了？我再说最后一遍，离开这里，别再找事了！”

    “你们是不是想的太多了，我说了不让你们离开，你们难道没有听到吗？”苏紫插嘴，“今天在这里的每个人，谁也别想给我离开这里。”

    “你，你不要欺人太甚！”崔世林转过身看苏紫，脸色很不好看，他心中虽然觉得自己打不过苏紫，但是他知道，但真的两个人拼起来的话，他也不一定会让苏紫捞到好处。

    “我何时欺人太甚了，不是你们对我紧抓不放吗？我这也是为了成全你们，何必把我说的那么不堪呢？”苏紫笑。

    “长官，不要跟他们废话了，你也看出来了，她根本就是故意的，如果今天不把她给杀了，如何能消我们这口心中的闷气。”崔世林身后的人怂恿。

    在这个时候，崔世林真的想回身转过去冲他吼一句，你特么是不是傻，还想把她杀了出你们心中的闷气，他今天若是能放过你们那就不错了。

    不过，想了一下崔世林还是把这些话，放在了心中，既然他身上的这些人想要找死的话，那他也没有那个必要一直拦着他们了。

    等到他们混战的时候，他正好可以趁着他们在混战的时候逃开这里。

    做着这样的打算，崔世林干脆闭了嘴，不再搭理这些，想要找事的人。

    “好了，我看你们也都打算好了，那么接下来我们是群殴还是单挑呢？”苏紫问。

    “对付你们这种人，何须要顾及这种规则，自然是群殴了。”有人叫道。

    他们虽然一直想把面前的这几个人一网打尽，但是可并不代表他们傻，他们可都是一群普通人，哪里单挑得过这些异能者，自然不可能选择跟他们单挑，群殴才是他们的首选。

    “很好，既然都已经选好了，那么开始吧，希望你们到时候，不要退缩哦。”苏紫笑。

    “我们可是兵，怎么可能会在这种事情上退缩，倒是你们不要到时候被我们打的哭爹喊娘。”有人大言不惭的接道。

    不过，对于他们这些大言不惭的话，苏紫只是冷笑着，然后二话不说的冲上前，在他们还没有反应过来开枪的时候，就快速的收缴了他们手中的枪，让他们手中没有了保命的武器。

    “你！”

    手上的武器被收走，这群原本大言不惭的人都纷纷变了脸色，他们怎么也没有想到面前的这个人竟然如此厉害，只一瞬间就收走了他们所有的武器。