
    因为，两个人离的这么近的时候，慕轩可以清楚的看到，在崔世林的眼中，隐隐有红光闪烁。liudianxing.com

    红眸，可是独属于丧尸的特有标志。

    慕轩的眸光微沉，他的心中有一个十分大胆的猜测，崔世林之所以这么厉害，因为他压根儿就不是一个人，而是一个丧尸。

    一个高级的，拥有智力的可以和人对话的丧尸。

    慕轩觉得自己的脑子有点不够用了，他怎么也想不到，现在的丧尸竟然已经这么厉害了。

    如果不是他离得近观察的清楚，连他也无法发觉崔世林是一个高级的丧尸。

    不过，这个问题并不是最重要的，最重要的是，崔世林这个丧尸可以伪装成着人类在人类的中间。

    那么是不是说，也有其他的丧尸和他一样躲在人类的中间，而且没有被人给发现。

    这个猜想让慕轩的背后浸出了一背的冷汗，如果真的和他想的一样，现在这个所谓安全的基地，真的还是安全吗？

    或者说，这个世界上还有真的安全的地方吗？

    高级的丧尸经过一次次的进化，完全和人没有半分的区别，谁又知道在自己的身边，会不会就有这么一个丧尸存在呢？

    因为这样的一个猜测，慕轩走了一下神，在他走神的这个空档，崔世林抓住了机会直直的攻向他的面门。

    慕轩连反应都没有反应过来，就已经被崔世林抓伤了脸，而后卡住了脖子。

    被制住之后，慕轩并没有反抗，而是直直的看向崔世林的眼睛，这一次因为离得更近了，所以慕轩看得也更加清楚。

    崔世林的眼睛一点也不出他所料的，是一种，深红色。

    似乎察觉到慕轩的眼神，崔世林看了墨轩一眼，然后垂下了眼眸，挡住了慕轩探视的目光。

    慕轩看到他的这个动作，心中的肯定越发的高了。

    只是在他的这个心态之下，更多的是一种恐惧，一个高级的丧尸就这样在他的面前，被一个人类驱使着。

    他是不是可以猜想，崔世林这个高级丧尸，其实是被人类喂养出来的。

    而这个喂养他的人，正是郑老头。

    这也真是可笑，一个一心想要，研究出丧尸病毒解药的人，身边却养着一个高级的丧尸。

    果然啊，科学家都是变态的。

    而且这种变态是没有救的。

    “慕轩，我劝你还是别做挣扎了，毕竟我们也是从一个实验室里出来，我不想找你的麻烦，你也别在我的面前碍我的事情。”郑老头上前拍了拍慕轩的脸，警告的说道。

    “我碍你的事情？”慕轩冷笑，“我就是碍你的事情怎么了，你今天要是不把我妹妹的消息说出来，就算我死在这里，我也一定要拉你下水。”

    “想要你妹妹的消息？我不是跟你说了吗？拿第一代实验体的消息跟我换，可惜，你没有第一代实验体的消息，所以，就别跟我提你妹妹的消息了。”郑老头对于慕轩的话一点也没有放在心上，反正现在的慕轩被崔世林控制着，他就不信了，这慕轩还能翻出个花来？

    “很好，非常好，这话可是你说的。”慕轩的头微垂，看起来有种凌然的颓废，“希望你在接下来，不要为你刚才所说的话后悔，你以为你制住了我就没有办法，拉你和我一块同归于尽了吗？呵呵呵~，什么时候我们的郑教授竟然也这么天真了。”

    听着慕轩的话，郑老头的心中划过一丝恐惧。

    慕轩这个人可是个疯子，他还真的拿不准接下来慕轩会做出什么样的事情。

    “等一下。”郑老头想了想，开口叫住了慕轩，“我告诉你你妹妹的下落。”

    “这样才对嘛，做人要遵守诚信啊。”慕轩听着郑老头的话，微垂的头抬起，笑眯眯的跟着郑老头说道。

    “你妹妹她现在在军方的人手里，当初知道你的身份之后，实验室的那群人就和军方的人合作，先抓了你的妹妹，因为考虑到实验室的目标太过明显，所以特意把你妹妹放到了军方的那边。”郑老头回答。

    “然后呢？这个基地这么大，你该不会是想让我一个人，还继续慢慢的找吧？”慕轩问。

    “具体的位置我也不清楚，可是我知道大致的地方，你去找军方和实验室最贴近的那几个军方地点，如果不出意外的话，你妹妹应该就在那里。”

    “我怎么知道你说的话是真是假？如果你骗我的话，离开了这里，我可没办法再找到你。”

    “都到了这个时候了，你觉得我还会骗你？再说了，我骗你到底有什么好处？”

    “也好，那我就再相信你一次，不过，你是不是要让你的这个助理同志松开我啊？”慕轩问。

    郑老头的脸上划过一丝尴尬，他冲着崔世林使了个眼色，崔世林很快就松开了制着慕轩的手。

    慕轩揉了揉脖子，眼神古怪的看着崔世林，然后冷嘲热讽的冲着郑老头说道：“我还真是没有想到，像你这种人有一天竟然能干出这样的事情。”

    郑老头愣了愣，不太清楚慕轩所说的话是什么意思，如果是说他刚才出尔反尔的事情的话，他现在也不是没做什么，而且还放了他吗？

    应该用不着这么小心眼儿吧！

    见郑老头不说话，慕轩以为他默认了崔世林的事情，面上冷笑一声，转身离开了这里。

    对于郑老头这种已经被实验和病毒迷了双眼的人，他就算说再多的话也没有什么用了。

    反正他现在最重要的事情是找到他的妹妹，其他的事情都暂且不谈了。

    正好现在月黑风高，倒是一个非常好验证郑老头话的时候。

    抱着这样的打算，慕轩连半分也没有停留，就直接朝着郑老头所说的地方走去。

    自从他说出了一半，在实验室的旁边，的确有几个属于军方的房子。

    看着那一栋栋几层高的别墅外面围着的军方士兵，慕轩想也不想那就直接冲了过去，一路上碰到任何士兵他都直接掀翻，半点也没有停留的意思。