
    几乎是瞬间，女人就已经来到了男人的面前，伸手一把就抓住了男人的下巴，只听“咔嚓”一声，男人的嘴巴大张着再也没有办法合上，很显然听的下巴已经被卸掉了。

    “你……你……”被卸掉下巴的男人嘴巴大张着，他努力的想从嗓子里说出什么话，但因为他的下巴已经被卸掉了，嘴巴没有办法合上，他努力了半天都没能说出什么完整的话。

    女人看着他挣扎的样子，眼底划过一丝兴奋的光芒，在半个小时之前，这个男人还一脸高傲的在自己的面前，但是不过是半个小时的时间，他就已经如同死狗一般，都在自己的面前这么躺着，还真是让人觉得兴奋啊。

    似乎是他觉得女人变态的心理，男人的眼里划过一丝绝望，现在的他十分的想要自杀，可惜他的四肢已经被打断，下巴也被卸掉了，他连想死都没有办法死去。

    看到男人眼底的绝望，女人只是浅浅的笑着，然后一脚踢在男人的身上，声音变态的说道：“怎么，想死啊，你觉得是起那么容易吗？你还记得，你当初看到我的时候，用的是什么不屑的目光看着我吗？让你看看你的这副样子，真的是非常非常的好看啊，就跟那路边的死狗一样，一样的，让人觉得可怜可悲。”

    听女人讽刺的话，男人忍不住的合上了双眼，他已经知道了这几天下来会面对什么样的情况，无非就是被这个女人折磨到死罢了。

    反正这个时间只有十天，他也没什么好怕的，只有十天而已，他只要在这个世界上，在这个肮脏无比的世界上，呆上最后十天而已。

    “怎么闭上眼睛了呀，你以为闭上眼睛就没有事情了吗？呵，期待吧，你人生最后十天的生活，爱是怎么样的美好。”女人掐住了男人已经被卸掉的下巴，用疼痛强迫着男人睁开眼睛，让他看一下，在接下来的十天里他该过上怎么样的生活。

    但是已经远去的慕轩，其实并没有离开，他就站在那两个人没有办法察觉到的盲角，用讽刺的目光看着那两个人的互动。

    这就是这个世界，这就是这个时代的现状，只有这样的情况才是真正的末世才该有的。

    得到了自己想要的结局，目前没有在这个地方停留，他这次是真的离开了。

    不仅仅是离开了这个地方，他还离开了这个基地，这个基地的高层都已经死得差不多了，也没有什么有意思的东西让他玩儿了，所以他就只好去寻找一个新的基地，让他玩儿了。

    慕轩一路北上，他走了大约有两天的样子，就在路上碰到了一个车队。

    如果只是普通的车队的话，自然不可能会引起慕轩的兴趣，这个车队之所以让慕轩有兴趣，而是因为这个车队里全部都是高级的异能者。

    这两者并不像那些低级的异能者，只能做出一点点小的动作，他们中的每一个人，都几乎和慕轩的水平持平。

    我先看到这个车队的时候，他的心中是吃惊的，可是更多的却是感觉到有兴趣。

    一个出现在荒郊野外的路都是由高级异能者组成的，车队正应该是去执行什么重要的任务吧，如果是真的去执行什么任务的话，应该也是一个很有意思的任务吧。

    应该是这么瞬间的想法，目前就打定了主意，想要加入这个车队，混进去，然后了解一下，到底是什么样的事情，才会让这么一个全部由高级异能者组成的队伍来完成。

    慕轩出现第一时间就引起了这群高级异能者的警惕。

    说起来，这种事情无论放在谁的身上，想必也都会引起警惕吧。一个突然出现在荒郊野外并且拦在他们车队面前的人，怎么看都觉得可疑。

    毕竟一个正常人，是不可能随随便便的出现在全部都是丧尸的野外的，而是应该好好的待在基地里，好好的过他安逸的生活。

    “站住，不许动。”

    看着慕轩还在接近他们的车队，车队中的其中一人出声叫停了慕轩。

    慕轩听话的停住脚步，站在远方看着他们，然后带着笑容安抚性的说道：“你们好，我是一个异能者，因为我曾经基地里的高层已经死得差不多了，所以我特意从基地里跑出来，想要找一个新的基地，我已经走了两天了，刚好就看到你们，不知道你们可不可以让我加入你们的车队？”

    慕轩的话说的滴水不漏，而且看他的样子也像是风尘仆仆的样子，车队里的人对他的话半信半疑，不过，他们倒也没有再阻止慕轩的逐步靠近。

    等到慕轩小心翼翼的走到他们车队面前的时候，立刻就有人拿着一把枪抵在了慕轩的脑袋上。

    慕轩先是惊了一下，不过瞬间，他就收起了脸上惊讶的表情，脸上带着浅浅的笑容，一副和善的样子，“请你们不要这么暴躁，我就是一个普普通通的异能者，只不过异能比较特殊，所以才敢在外面一个人活动，我可不想没有死在丧尸的手里，最后却死在了人类的手里。”

    看着慕轩的样子不像是说谎，而且经过这么近距离的接触也可以清楚的发现慕轩他是一个人类。

    站在慕轩面前的这几个人相互对视了几眼，随即互相点了点头，那个拿枪抵在慕轩脑袋上的人也收回了枪，别在了腰间。

    看着男人终于把抵在自己头上的产生了回去，慕轩假装松了一口气，然后轻笑着说道：“感谢你们的不杀之恩，那么我算不算可以加入这个队伍了呢？”

    “不可以，不过你可以在这个队伍里住上一晚，我们这我要去见很重要的任务，便不可以带闲杂人等，如果你想活着的话，最好还是不要跟着我们的队伍走。”

    站在慕轩面前的一个人开口说道，他的面容虽然冷酷，但是从他的话语中不难看出他其实是一个非常好的人，不然的话，他也不会让慕轩在他们的队伍带上一晚，然后离开。