
    看着面前的情况，女人如何不知道自己所面对的情况是个什么样子的？

    而且如果他没有认错的话，面前的这个男人就是刚刚从她身边隐身离开的那个男人。

    连会隐身的人都不能从他的面前逃脱，女人清楚的知道，如果想要活着离开这个地方，她除了说出那个秘密之外，她根本没有第二种选择。

    “我……我说……”女人咽了一口水，声音颤抖的说道。

    “不错，这样才乖嘛，现在都这个时候了，知道识时务者为俊杰，还是很聪明的。”慕轩夸赞的说道。

    只是，女人听着慕轩夸赞的话，内心中却没有半分的欣喜，这种面临着生死的时候，她怎么可能会因为这么一句夸赞的话而觉得欣喜呢。

    “我知道的事情不多，一开始也是他来找的我，因为他知道，我是这个基地唯一的一个五感敏锐的异能者，接这，他给了我一个据说是可以全球定位的定位也让我放到你的身上，而就在刚才，我把那个东西放在了你的身上，我知道的就这么多而已。”女人略显惊恐的解释着她所知道的东西，一点点也没有隐瞒。

    只可惜，她的回答并没有让慕轩满意，因为，她的回答之中，完全就没有一样有用的东西。

    “真的是非常的抱歉，你的回答，让我十分的不满意，我给你一分钟的时间怎么样？让你好好的跟这个世界告个别。”慕轩笑着说，风淡云轻的就把女人的结局给敲定了。

    女人一下子就瘫坐在地上，她其实早就已经预见了这种情况，只是在慕轩给了她一点希望的时候，她还是忍不住的想要抓住那一丁点的希望，想让慕轩能够放过自己。

    可惜的是，那一丁点的希望，最终也被慕轩给掐灭了。

    决定完女人的命运，慕轩暂时就没有了大龄女人的心情，他低头看着被他扔在地上的男人，俯下身，拉开了男人口中的布条，“好了，现在，希望又落在你的身上了，希望你能说出一些让我满意的消息，不然的话，我就真的不知道我接下来该怎么做呢，要知道杀人这种事情，做起来还真是挺烦人的。”

    “呸，反正老子现在已经在你的手上了，还被你打成了这副样子，就算你放过了我又能怎么样，迟早还不是一个死，反正早晚都是死，我又凭什么把我的消息都告诉你，我偏偏就不告诉你，让你永远也不知道在背后算计你的人到底是谁！”男人强忍着全身上下难以忍受的剧痛，硬气的说出这番话。

    对于他这样的表现，慕轩脸上的表情连变都没有变，他依旧是一副笑意盈盈的样子，仿佛什么事情都不被他放在眼里。

    “好吧，既然你什么都不肯说那就算了，你知道吗？我这个人最不喜欢勉强人了。”慕轩笑着说，刚吃好他抬头看向那个仍旧在惊恐中的女人，冲着那个女人说道：“我忽然觉得，可以给你一个活下去的机会哦。”

    “什么机会？”女人基本上都已经绝望了，现在听到慕轩这么说，立刻就惊喜的抬起头看向慕轩，眼神中是毫不掩饰的欣喜。

    “只要你让他好好的活上十天，我就放过你，怎么样？”慕轩道，如果不是他曾经做过的事情，还有他脸上挂着的那血腥恐怖的笑容，谁也不会觉得他说这么关怀备至的话，是多么的恐怖。

    “我答应你，只要你不杀我，我什么都答应你。”女人几乎是想也没想的就答应了慕轩的话。

    不管慕轩让她做什么，反正只要不是让她死，那么，不管慕轩让她做什么事情，她完全都可以做得出来。

    “很好，那么，他我就交给你了，记住了，我只让他活十天，十天之后我希望看到的，是一具尸体，明白吗？”慕轩问。

    “明白明白，你放心吧，我一定会好好的完成你让我做的事情的。”女人忙不跌失的点头，一副生怕慕轩会反悔的样子。

    “那好吧，既然我们两个人都已经达成了共识，那我就先走了，希望十天之后你不要让我失望哦！”慕轩最后留下这么一句话，就直接的转身离去，他并没有问女人住在什么地方？也没有交代女人在做完这件事情之后，要上什么地方去找他。

    因为他清楚的知道，眼前的这个女人肯定会非常完美的完成他的任务的，因为任何一个人，都不可能轻易放过一个让自己差点死去的人。

    坐在那里看着慕轩的身影渐渐远去，女人直接就躺在了地上，现在的她，几乎连坐起来的力气都没有了。

    但那个男人的面前，她充分的体验到了，什么是接近死亡的感觉，教练面对丧尸的时候，她也从来没有过那么恐怖的感觉，但是那个男人他做到了，他让她知道了，什么是这个世界上，最无言的恐惧。

    不过，好在那个男人最终还是放过了她。

    现在她没事了，至于以后，她也绝对不会有事，只要她把面前这个让她做事的男人……活过十天。

    在这十天里，她绝对会让面前的这个男人知道，她在这个时候，面临的恐惧到底是个什么样子的。

    如果不是因为他，她才不会发生这样的事情，还差点死掉。

    既然他这么的害自己，那么，一定会在接下来的十天里，好好的招待招待他，绝对让他体验到，什么是……炼狱。

    女人的目光中带着深深的恶意，直直的看着躺在地上浑身骨头都被敲虽的男人。

    男人一直都听着他们两个人之间的对话，如何不知道女人现在心中所做的打算？

    反正早死晚死都是要死，他才不要受尽折磨的事情，想到这个，男人快速的伸出舌头，想要用牙齿咬断自己舌头，然后咬舌自尽。

    女人就在他的不远处，在男人伸出舌头的那一瞬间，她瞬间就明白了男人想要做什么事情，可是，她怎么会让这个男人这么轻易的死去。