
    在慕轩还有郑老头消失在雷霆基地之后，除了雷霆基地内的高层非常的生气之外，还有那些个早就混进来了的其他基地的人也同样焦急无比。

    那可是可以研究出丧尸病毒解药的人才呀！就这样说消失就消失了，说不见了就不见了，这不是在开玩笑吗？

    他们消失了，这个末世怎么办？

    他们在这末世中可是受够了，一点也不想在这种满是丧尸危机的环境下继续得生活下去了。

    这老天爷好不容易才给他们一点希望，让他们觉得结束这个末世时代非常的有可能，谁知道他们还没有高兴两天，却被告知，研究丧尸病毒解药的人竟然不见了，这不是在逗吗？！

    那些个因为听说雷霆基地里有研究丧尸病毒解药的人而赶过来的人，几乎就是给气炸了。

    他们在他们原来的基地里不知道，磨破了多少嘴皮子，才好不容易争取到来雷霆基地的名额，谁知道这人还没见到，却玩起了失踪。

    这事儿简直没法忍！

    不少人都开始以为会不会是因为他们这些基地里来试探的人来的太多了，所以雷霆基地的高层才故意弄了这么一出，为了就是不让他们抢夺研究丧尸病毒解药的人才。

    这样的猜测让不少人都炸了，雷霆基地的高层怎么可以这么自私呢？丧尸病毒的解药可是关乎着全人类的未来呢，他们绝对允许研究丧尸病毒的人才这样说没有就没有了，必须要让雷霆基地的人给一个说法。

    因为此，雷霆基地一时间乱哄哄的。

    各路人马几乎在雷霆基地里炸翻了天。

    今天这个地方被人偷袭，明天那个地方被人侵入，后天这个高层被袭击，大后天高层的家人又被抓了……

    总而言之，雷霆基地里反正就是鸡飞狗跳，所有人都过的惶惶不可终日。

    这样的情况，雷霆基地的高层怎么可以忍得住？

    于是，雷霆基地里每个人都必须接受身份的盘查。

    但是末世都已经来了，说要盘查一个基地的人又谈何容易。

    不过尽管如此，雷霆基地的高层还是想出了一个绝招，用来盘查雷霆基地的外来者。

    那就是，把基地里所有有异能的人全部都聚集在了一块儿。

    在基地里，每一个有异能的人全部都在基地的资料库中有备案，他的资料库中的资料一个个对着，很快就查出了一大批没有在基地中备案的异能者。

    这些异能者全部都被好声好气的请到了同一个大院里，被严加看守了起来。

    雷霆基地的如此作为，自然是引起了不少人的不满，但是基地里也放了话说，这些人都是其他基地派来的，为的就是想要偷走他们基地里，研究丧尸病毒解药的人才。

    这话往外面一放，几乎所有人都对那些被关在大院里的异能者深痛恶绝。

    要知道，在现在这个时候，研究丧尸病毒解药的人才，完完全全是一个救世主的形象，谁愿意把自己的救世主让出来给别人呢，当然是放在自己的手心里才最安全呢。

    不过，雷霆基地里的高层虽然是把那些外来的异能者全部都关在同一个大院里，但是终归也没有对他们做出什么丧心病狂的事情。

    甚至雷霆基地中的高层还放出话来，只要他们愿意离开这里，他们愿意送他们离开雷霆基地的范围，让他们回到自己的基地里。

    但是，这些人又怎么可能愿意离开这里呢，他们毫不容易，从他们原来的基地经过长途的跋涉，以及与丧尸的奋斗，还有与外面恶劣天气的对抗，这才好不容易的来到了雷霆基地。

    为的就是能在丧尸病毒的解药出来的时候第一时间的就能买到丧尸病毒的解药，谁愿意离开呢？

    就这样这些人自愿的被关在了雷霆基地的大院里，反正在这里，雷霆基地里的人也管吃管喝的，只是每天要花去一定量的晶核而已。

    不过，能在现在这个时候走过那么远的路来到这里，谁的身上又能没有一些晶核呢？他们不仅有，而且绝对不在少数。

    每天这么一点点的消耗，也都是能消耗的起的。

    雷霆基地就这样诡异的维持着一种平衡。

    这样的情况雷霆基地里是挺好的，但是对于其他的基地，可就没那么好了。

    其他基地里的高层几乎是气的吐血，他们好不容易辛辛苦苦养出来的异能者高手啊。

    竟然在去了雷霆基地之后就一去无回，甚至连一点消息也没有传回来，其他基地里的高层差不多都觉得那些去了雷霆基地中的人，已经死了。

    但是，因为始终没有雷霆基地，疯狂猎杀异能者的消息，他们自然也是知道，那些人根本没死，但就是不往基地里传消息了。

    完完全全就是一群养不熟的白眼狼，碰到好的东西，连自己原本要做的事情都忘了。

    但是不管他们再怎么生气，事情都已经变成了现在的这种样子，他们也没有办法改变，唯有静静地等待消息，看看那些人到底要搞什么鬼。

    雷霆基地中寻找慕轩和郑老头的派出了一批又一批，可惜的是无论派出了多少人，他们都没有办法将已经消失不见了的，慕轩和郑老头找回来。

    这两个人就好像在人间蒸发了一般，不知道死在什么地方。

    雷霆基地的高层看着时间一天又一天的过去，怒火是一点点的积压，可是不管他再怎么气，那两个人，却是始终都找不回来。

    被关在大院里的那些异能者们等一天又一天，终于，有人忍不住了。

    他们本身就是天生的强者，拥有别人无法企及的能力以及别人无法拥有的天赋。

    本来他们应该是在外面痛痛快快的杀着丧尸，活的逍遥自在，但是为了找到丧尸病毒的解药，现在被关在这个小地方，而且一关还就没有期限了。

    这没有期限也就算了，可关键是这么多心高气傲的人关在一起，这不是明摆着要搞事情，有火没处发的这群人，那是两天一小打三天一大打，大院里每天都闹哄哄的，自然是有人受不了了。