
    “求求你抬抬脚吧，求求你，真的好疼，求求你，放过我，放过我！”男人大声的叫着，喊着，哭着。

    只可惜，任凭他涕泗横流，慕轩的脚都没有从他的手上移动半分，甚至在男人放弃了恳求之后，他还用力的在男人的手指上碾了碾，加大了男人的痛苦。

    “不要，不要。”感受到自己手上的那只脚用力的碾压，男人害怕的大叫，在慕轩的脚动作的时候，他就知道，自己的这只手，肯定是废了。

    他这个时候真的是十分的后悔，非常的后悔，无比的后悔。

    他后悔，为什么当初看慕轩一副好欺负的样子，就上前搭话，想要坑他一把。

    他后悔，为什么要跟慕轩一块到这个地方来？

    他后悔，明明慕轩都已经在他的面前露出了很多的破绽，可是他为了晶核却还是义无反顾的过来了。

    他后悔，在发现了慕轩有问题的时候，竟然没有及时的跑走。

    可是现在这个时候，根本就不是他后悔，就可以解决事情的时候。

    就算他再怎么后悔，他的手也注定是要废了。

    “后悔吗？”慕轩移开了脚，带着一脸轻松的笑容，轻声的询问着男人。

    男人怎么可能不后悔？他后悔得快要死了，他痛苦的抱着已经被碾的骨头都粉碎的手指，一脸痛苦的说大叫道：“我后悔，我非常的后悔，是我错了，我不该威胁你，对不起，真的对不起，你就放过我吧！”

    “放过你？”慕轩轻声的重复，然后带着略显可怕的笑容说道：“好啊，我可以放过你，只是，我现在的心情非常的不好，只要你能让我心情好了，我就立马放过你，怎么样？”

    “好好好，你说吧，怎么样你才能心情好，只要我能做到的，我就一定尽力的做到。”男人听着慕轩说能放过他，几乎用尽全力的抱住了这一点点的希望，生怕慕轩会反悔一般的，急切的向着慕轩保证，表示自己一定会哄他开心。

    “哎，你先别这么快就答应呀，你还没有听让我高兴的条件呢，你怎么能就答应了呢，如果我让你做的使我高兴的事情，超出你的能力范围怎么办？”慕轩十分好心的提醒着男人，虽然他的语气里尽是不怀好意。

    男人自然不可能放过这一丝丝可能活着的希望，听几乎想也不想的就说道：“不用想，完全就不要想，因为不管是什么事情，我都会努力的，给你完成。”

    “真的吗？”慕轩的脸上露出一抹笑容，显得越发的诡异。

    “真的，真的。”男人保证。

    “那好吧，我现在刚好就想看看人自杀的场面，要不你就给我表现一下？终于表演完了，看看我是不是高兴，如果我高兴了呢，那我就放过你，怎么样？”慕轩笑着说。

    “好，好啊…好………啊……”男人本来是连声的答应下来的，但是当他说了两句好的时候，终于反应了过来，慕轩对他说的话是什么意思。

    “你！你让我自杀！”男人冲着慕轩惊恐的大叫，面上满是惶恐，很显然，他对于慕轩所提的这个要求一点也不想配合。

    “是啊，有什么问题吗？我现在就是想看看你自杀会是什么样子的，你不是说，会表演给我看吗？快点表演啊！”慕轩一副仿佛不知道自己在说些什么的样子，满脸笑容的冲着男人重复自己的话。

    男人几乎是被吓坏了，他快速的朝着后面退去，想要远离慕轩的身边。

    听一开始看到这个男人的时候，简直是瞎了眼了，才会觉得这个男人是无害的。

    这个男人简直就是个恶魔，一个披着伪善面孔的恶魔，他必须要离开这里，必须要逃。

    “我必须要离开这里，我必须要马上离开这里，这里简直太可怕了，我必须要走！”男人自言自语的冲着说自己说道，他连滚带爬的从地上起来，然后冲着门口跑去。

    可惜的是，慕轩就在他的身后，又怎么可能让他从这个房间里走出去？

    当男人用尽全身的力气走到门口的时候，他用手用力的拉着房门，但是房门却纹丝不动，就那样紧紧的关闭着，关闭了他所有逃离的希望。

    “我要走，我要走，我要离开这里！”男人用力的拉着房门，丝毫不肯放弃任何一个离开这里的希望。

    我现在是，不管他怎么用力，他面前的门始终都保持着紧闭的状态。

    “走啊，怎么不走了？”慕轩抬步走到男人的背后，一脸笑容的看着男人惊恐的拉着房门，欣赏着他带着惊恐的面容，仿佛是在看着一个非常漂亮的东西。

    男人在慕轩走到自己背后的时候，终于认清了自己是没有办法逃离这个房间的事实，他转过身，利落的跪在了地上，然后冲着慕轩乞求的说道：“我求求你，我求求你，我真的知道错了你就放过我吧，我还不想死，我好不容易才活到这个时候，我真的不想死啊，我真的不想死！”

    看着男人带着血污的手指抓上了自己的裤脚，慕轩眉头微不可察的轻皱，他朝着后面退了一步，然后笑着开口说道：“嗯，我当然知道你不想死了，我不是跟你说了我的条件了吗？你若是想离开这里，就让我高兴啊，你让我高兴了，你不就可以离开了吗？”

    “不，不，我不要自杀，我不要自杀，我还不想死，我求求你！我求求你，你就放过我吧！”男人听着慕轩的话，用力的摇摇头，怎么也不肯同意慕轩的条件。

    他是想活着离开这里，可不是想死着离开这里，他还想好好的活在这个世界上，他怎么可以自杀呢！

    他绝对不可以自杀，不可以！

    “唔，你这个人真的是太贪心了，我不是都跟你说过了吗？想要离开，就让我开心，你能让我开心都不愿意，我又怎么可能让你离开这里呢？”慕轩用力的踢了一脚男人，把他踢出老远，面上是一副嫌弃的表情。