
    男人的眼底满是绝望，他躺在地上动也不动，仿佛对自己即将要到来的命运已经认命。

    见男人不动，慕轩也失去了自己所有的耐心，他并没有那个心情跟一个死猪一样的人玩游戏，直接就向前一把抓住了男人的脖子，轻轻一扭，就断绝了男人所有的生机。

    看着那房间角落里的尸体，慕轩直接就离开了房间，连地上那散落满地的晶核也没有捡。

    他觉得他好像发现了一个十分有趣的游戏。

    半个月后，整个基地里所有的高层，都无缘无故的死亡。

    他们的尸体都还在他们的房间里，只不过，每一个人都面目十分的狰狞，看起来仿佛是遭受到了什么，十分可怕的事情。

    这个基地本来就是一个不怎么大的基地，整个基地基本上全是靠着这百十个基地的高层来支撑着，保护着基地里的人。

    基地里的高层一个个的死亡，这让基地的人越发的不安，他们开始讨论着离开这里，外面的丧尸已经越发的厉害了，他们说要离开这里，找一个新的基地去接纳他们，基本上难于登天。

    很有可能他们就会在，还没有走出基地不远的地方，就会被丧尸拖走。

    看着整个基地里一片人心惶惶的样子，慕轩不知道为什么，内心就感觉十分的兴奋。

    说他变态也好，说他疯子也好，慕轩知道，现在的他特别的喜欢欣赏那些人满是失落的时候脸上的表情。

    因为这个时候他才会觉得，这才是真正的末世。

    末世就应该都是惊恐，到处都是疯狂，凭什么他们要脸上带着高兴凭什么每个人在基地都是开心的。

    他们应该害怕，应该惊恐应该为每天未知的危险而觉得没有希望，这才是真正的末世。

    眼神冷冽的走在街道上，慕轩看着来来往往惊恐不已的人群，脸上带着变态的笑容，这才对嘛，这么害怕的表情，才是应该出现他们脸上的正确的表情。

    “碰……”

    一个人因为急匆匆的跑动，撞到了慕轩的身上。

    那个人撞到慕轩的身上之后，并没有向慕轩道歉，而是头也不回的朝着前方跑去，仿佛后面有什么追着他的怪物一样。

    慕轩只是看了一眼那个逐渐远去的背影，并没有放在心上。

    只不过是被一个陌生人撞了一下而已，反正这个基地的所有人，早晚都要死，他没必要跟一个死人计较。

    依旧朝着前方走去，慕轩不过瞬间就已经把刚才撞击他的那个人给忘的抛到了脑后。

    而就在他继续朝着前方走去的时候，那个刚刚，撞击过他的人，却猛然的绕到一个胡同里，然后不停的拍击着胸口，想让自己刚刚因为惊吓过度的心脏平静下来。

    “成功了吗？”

    胡同里，原本就躲在那里的人看着女人的样子，等她缓了一会儿才开口问道。

    “成功了，我已经把东西放到他的身上了，只要他不是特别敏锐的话，应该就不会发现那个小的东西，这样的话，无论他到什么地方，我们的人都能轻松的找到他了。”女人一边喘着气一边回答。

    “嗯，做的不错。”那个躲藏在胡同里的人拍了拍女人的肩膀，夸奖了一句，然后就消失在原地。

    女人知道这个人的异能是隐身异能，所以并没有对他这种突然出现和突然消失的情况过多的惊讶。

    她缓缓的滑坐在地上，又休息了一小会儿，这才扶着墙壁从地上爬起来。

    到现在还为刚才她所做的事情感觉到后怕，因为那个男人实在是太恐怖了。

    哪怕他只是那样闲适的在大街上走来走去，她依旧能感觉到从那个人身上散发出来的恐怖气息，因为那个人的身上充满着黑暗。

    她是一个感知类的异能者，能清楚的感知到每个人散发出来的和善，还有不和善的气息。

    那个人的身上却仿佛已经被黑暗笼罩，完完全全就不像一个正常的人，他就像是一个恶魔，浑身上下都散发着邪恶的气息。

    她的五感本来就敏锐，但是靠近那个男人，她是吓得腿软，但是想到他的任务，他还是奋力的，撞到了那个男人的身上，然后把自己手中的东西，贴到了男人的身上。

    好在她成功了，那个男人根本就没有发现她的奇怪之处，在她远离的那个男人的时候，她几乎就想要尖叫出声。

    她想，那种感觉，如果不是她本人的话，相信谁也不会，再有第二种和她一样感觉的人。

    “想了很久，我还是感觉，你刚才撞到我的时候，很奇怪啊。”

    一道淡淡的声音在女人的头顶响起，听到这个声音的时候，女人的身体全部都僵硬了起来，她怎么也想不到，那个明明她记得已经远离的人，现在竟然就站在她的面前。

    “你……你……”女人惊恐的抬头看着面前的慕轩，声音哆嗦得连一句话都说不出来。

    “我什么我啊！难道你不需要解释一下刚才你做过的事情吗？说不定，你解释了的话，我还有可能放过你一马哦。”慕轩到脸上带着轻笑，仿佛他所说的话只是一句的风淡云轻的问候。

    “我，我没什么好解释的。”女人朝着后面后退了几下，在感觉到自己到达了一个安全的距离之后，声音颤抖的说了这么一句话。

    “真的没什么好解释的吗？我怎么觉得，我要解释的事情很多呢，不过如果你不愿意解释的话，那也可以，我想，应该有很多的人，等着这么一次被放过的机会呢。”慕轩笑着说。

    接着女人就看见慕轩朝后面退了几步，然后弯腰向着一侧伸手，提出了一个穿着风衣的男人。

    男人的嘴被堵着，全身都软趴趴的瘫在地上，只一眼女人就知道，这个人浑身上下所有的骨头都已经被打断了。

    “怎么样，你说如果我现在把他的嘴放开，他会不会争着抢着跟你比谁先说出实情？”慕轩淡笑着问，他的脸上还是带着风淡云轻的笑容，仿佛面前的这两个人都是不存在一样。