
    基地里的高层们几乎都炸了，他们不过是开了一个加长版的会议而已，怎么等他们的会议开完之后，这基地里的人才竟然都跑光了呢。

    而且更让他们气愤的事情是，那些他们派去用来监视的人竟然一个都没有传给他们消息。

    这个节奏简直是要逆天呀。

    “找，给我找，不管付出什么样的代价，都必须要把他们给找回来，让基地里最精锐的部队去找，必须要保障他们的安全，不能让他们受到一丝一毫的伤害，必须要把他们安安全全的给我带回来！”

    连连的强调了三个必须，就从这三个必须中也可以猜的出来，基地的高层到底有多么的气愤。

    不过，不管他怎么样的气氛，他也不敢让人伤害那已经离开了基地的慕轩和郑老头，只能下命令让人把他带回来，因为，他们实在是太重要，那要看他们被别人得到，他们也不敢他们受到一丝一毫的伤害。

    谁让他们是这个世界的未来呢。

    “消消气，消消气，现在你就是再怎么生气也没有用，他们都已经离开了，我们现在最重要的事情还是让他们都赶紧弄回来，那个慕轩也就算了，他的能力强大，根本就不用担心他离开了基地会不会有什么事情。

    关键是郑老头，那个老头子都一大把年纪了，也不知道他一个人离开了基地会怎么样？

    现在最重要的事情就赶紧派人出去把他给带回来，要是一不小心让外面的丧尸把他给撕了，那可就得不偿失了。”身边的人声音缓缓地劝道，并且点出了重点。

    “我当然知道，可关键是他们到底是怎么离开基地的？又是为什么离开基地，明明一开始还都好好的，他们不是好好的在基地里配合研究吗？怎么在我们询问了他们什么时候研究好就给翻脸了呢？”气愤不已的高层说道。

    “可能这中间有什么误会吧，明明我们让人传话的时候，他们的回答还不是这个样子的，你都不知道在我们开会的这段时间里，到底是谁在他们的面前扇了耳边风。”另一个人道。

    “停停停，你们两个别说这个问题了行不行，现在最重要的事情是找到他们，他们落到别的基地内，还好说，若是被丧尸给吃了或者怎么样，这好不容易研究出来的，丧尸病毒的解药可就打了水漂了，我们等了这么久好不容易等到能够研究出丧尸病毒简要的人才，若是他们死了，这末世要到什么时候才能是个头啊！”

    “行了行了，都别说了，都别说了，现在最重要的是，然后把基地里知道最后见到他们的人全都给找出来，也好，看看这中间到底出了什么事情！”

    “他是知道要怎么查啊，他们离开他们的样子，已经离开有一段时间了，他们的气息也都很淡，根本没有办法追踪到他们。”

    “怕什么？一个人找不到就拍两个人，两个人再找不到就派一群人去，从而言之把那些队伍里，追踪能力强的人全部都拉出来，必须要把他们给找到了。”

    “嗯，知道了，别说了好不好，再气也不能把他们都找回来。”

    ……

    慕轩离开了基地，除了给郑老头留了一张纸条之外，其他的人谁也没有，这并不是他不想告诉，而是他觉得并没有那个必要去告诉。

    而且苏紫和希望两个人，他根本就不知道在什么地方，不过从那天早上看到希望，倒是可以看得出来，他们两个之间相处的非常愉快，希望也越来越依赖苏紫了，他也说不清楚这到底是好事还是坏事但是看着希望脸上的笑容，他想，这大概是一件好事吧！

    至于谢亚菲，他觉得他跟他也没有多好的关系，通知不通知也没什么区别，所以，干脆也就不搭理好了。

    反正，那家伙就算是知道他不见了，估计也不会有什么大惊小怪的表现，不要问他为什么知道这些，因为谁让谢亚菲那小子对他的敌意一直都挺深的呢。

    自觉的已经把所有的事情都想好了，慕轩也就没有半点的心事的就离开了雷霆基地。

    至于去处嘛，这点他倒一点不担心，他和苏紫怎么说也是混了段时间，他们每一次在外面的时候，那一次不是风餐露宿的，也不管到底要去什么地方，反正一直走就是了，谁让他不愁吃不愁喝的呢。

    怀着闲适的心情，慕轩就这样上路了，一路上低级的丧尸见了他就直接的躲开走，只有碰到了高级的丧尸，他才会动手将那些解决掉。

    不要问他，为什么那些低级的丧尸会躲着他走，郑老头的实验室中有那么多的好东西，他走的时候怎么能一点也不顺手一点呢！

    他又不是傻，能让自己出行不遭受更多的骚扰，他自然是再高兴不过了。

    随意的挑选了一个方向，慕轩就一直走，一直走一直走。

    他也不知道自己到底想要去什么地方，但是，他就是想这样静静的走啊走。

    他这一走就走了半个月，半个月后，当他看到面前，陌生的基地时，慕轩觉得，他大概是到了自己要到的终点了。

    半个月来的风餐露宿，并没有让他感觉有什么，因为早些的几个月里，他一直过的都是这种生活。

    只是，半个月来，没有人说话，身边也没有一丝的人气，这让慕轩有点不太舒服。

    让他看到一个陌生的基地在自己的面前的时候，他下意识的就想要进入基地，想要去接触接触人，因为他害怕，如果他再不去接触接触人的话，他会觉得自己已经和这个世界脱轨，再也没有办法接上了。

    这个基地进入的方式，跟其他地方的基地并没有什么区别，慕轩为了伪装自己，还特意的背了一个小包，在包中放了一套衣服和一些食物，这才混进了基地里。

    在经过了二十四个小时的隔离室观察之后，慕轩随着一大群人进入了这个新的基地。