
    不过这样也好，若是日后出了什么事情，他也好把责任往这个小少爷身上推一点，省得自己受到处罚。

    两个人各怀心思的去找租住的房子，基地里的空房子很多，他们交了押金，很快就找到了一处满意的住所住下。

    慕轩和那个小少年分开之后，就感觉有一股怒火在自己的心中燃烧，他怎么也没有想到，他这半个多月以来一直在实验室里辛辛苦苦的，研究丧尸病毒的解药，结果外面的人却总是在胡乱的传言。

    看来在他说不知道情况的这段时间里，外面的那些人传了不少笼络人心的言论，只不过，为什么今天谢亚菲过来找他的时候，却一点也不提这个事情呢！

    这一点让慕轩比较疑惑，如果谢亚菲也知道这个情况的话，他为什么不跟他说？

    不对，谢亚菲今天好像跟他说过，基地的高层，想要找他是谈一些事情。

    那些基地的高层想跟他谈的事情，应该就是关于丧尸病毒解药的事情。

    结合今天所听到的那些事情，他不难猜出，基地的那些高层，应该是准备让他用谎言来欺骗那些不明真相的群众，让他们以为他们所研究出来的丧尸病毒的解药，是针对个人的，而不是针对丧尸的。

    这真是一件令人恶心的事情，也不看看现在都是什么时候了，竟然还想着这些有的没的，他们不是口口声声的说想要快点结束这个末世的时代吗？

    现在却要搞出这些幺蛾子，看样子，他们也好像是真的十分的喜欢这个时代，竟然喜欢的话，为什么还要那么拼命的去研究解药？不如就一直保留着多好啊！

    慕轩满心怒火的想着。

    这一刻，他忽然迫切的想要找到希望，然后再希望离开这个地方，因为，如果他带希望离开了这个地方，那么这些人就别再想，研究出丧尸病毒的解药了。

    不过是没多大会儿的时间，慕轩的脑海中就已经百转千回的想了很多。

    只是他的这些想法，都还只是想法，并没有付出行动。

    在基地中来回的走动着，慕轩冷静了下来，他想，他或许需要与基地的那些高层们谈上一谈。

    他现在仅靠着自己的猜想，还不能完全的确定基地的那些高层的想法，他不能不给人一点点反驳的机会就给人定下了死罪。

    而且就算是基地的那些高层已经打听好了主意，他也要上去劝说一下，毕竟希望还是比较想要拯救这个世界的，如果那些人能因为他的谈话而改变这个主意的话，他也不是一个喜欢计较较真的人，若是那么人愿意改变主意，他愿意将这个事情撇开不谈。

    想到这些，慕轩心中的郁气微微散开。

    只是，他想要见基地的高层并没有想象的那么容易，大概是因为他让谢亚菲所带的话已经带到了的原因。

    当他到达了基地高层的居住区域的时候，门口的卫兵却拦住了他的去路，不让他进入高层居住地之中。

    要知道，想要进入高层的居住区域就必须要拥有通行证，不然就必须要有高层的人带进来，而慕轩只是一个人，并且还不是他们所认识的人，他们自然不可能放他进入的。

    慕轩本来是想直接闯进去的，但是想了想，他又放弃了这个想法，如果他现在直接闯进去的话，必然会引起里面人的不满，这样的话，他们要谈的东西肯定没有办法轻易的谈了，倒不如等他们出来以后，他们在谈。

    这么想着，慕轩干脆就站在大门口处，准备等着里面的人出来，或者有外面的人进去。

    但是一个小时过去了，里面并没有人出来，也没有人回来。

    天已经渐渐暗下去，仅穿着单衣的慕轩自然不可能一直在这里等着，把自己冻成冰棍儿。

    又坚持的等了一会儿，见还没有人出来回来，他便直接转身离去了。

    算了，今天见不到人的话，那就等明天再来，他就不信了，里面的人会一直都不出来。

    门口一直守着的卫兵见他终于离去，暗暗的松了一口气，这个人实在是太恐怖了，光是那一身令人压抑的气息，就让人心神不宁。

    也好在，那人并不是什么喜欢强人所难的人，在听了他不让进入之后，就没有再要求进入，只是站在门口等待。

    不过，有一点倒是挺奇怪的，今天里面的高层好像一个都没有出来。

    只是，这个奇怪的念头在卫兵的脑海里只存在了一秒，就被卫兵给快速的甩开。

    他真是被那个人吓到了，现在竟然开始胡思乱想，有那个胡思乱想的功夫，他还是好好站岗吧。

    如此想着站在门口的卫兵，更加谨慎的守在门口，一动不动。

    慕轩离开了高层的大院，直接就回到了实验室。

    当他回到实验室里的时候，郑老头早就已经休息了，他看着实验台上郑老头已经进行了大半的研究成品，眉头微不可查的轻皱。

    不知道是出于什么想法，慕轩伸手一挥就直接进实验室台上放着的那些东西，全部都收入了空间里。

    在他还没有得到确切的答案之前，他觉得这些东西不适合再继续研究下去了，虽然那这些东西是他和郑老头两个人共同的成果，但是，哪怕郑老头骂他自私也好，骂他不讲道理也好，这些东西，他现在必须要收起来。

    将实验台上所有的东西都收好之后，慕轩转身去了自己的房间，给自己找了两件衣服穿上。

    自从他待在实验室里之后，他的空间里就再也没有装过衣服之类的东西了，大多数只装一些有用的东西。

    当然这并不是他想这么做，而是因为他的空间，并不是特别的大，他必须要留出足够的空间来装他想要去找的东西，否则的话在遇到事情的话，他怕他没有足够的空间来把自己的东西给放好。

    裹上了厚衣服，慕轩这才觉得自己的身体回暖了许多，他呵了呵气，躺在了床上。