
    男人在威胁过慕轩之后，虽然觉得慕轩依旧不怎么靠得住，但是他早就已经先入为主的以为慕轩是一个没有什么能力，而且又打不过他的人，所以，对于慕轩，他还是缺少了那么一分的防备。

    因为他是一个比较自负的人，在他的心中认为的就是，慕轩既然打不过他，那么就算是慕轩他搞出再多的花样，他也没什么好怕的。

    谁让在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云呢。

    男人对于慕轩放心了下来，也就乖乖的跟着慕轩朝着慕轩所说的地方走去。

    大约走了有一分钟的样子，两个人来到一个房间面前，这个房子的确是慕轩现在住的地方，只不过，这是因为他在雷霆基地里经历了比较多的事情，所以不太喜欢住在比较好的地方惹人注目，这才住在了这个地方。

    当着男人的面，慕轩打开了房门，男人不疑有他，他直接抬步就走进了房间里面。

    而在他走进了房间之后，慕轩就直接的关上了房门。

    房门被关上的那一个瞬间，发出了“砰”的一声略显剧烈的声音。

    男人因为这个声音，立刻惊觉的转过身去，正好就看到慕轩笑意盈盈的看着他。

    男人被慕轩的笑容搞的毛骨悚然，十分生气的回问慕轩：“你小子到底是什么意思，难不成你打算找死吗？”

    “怎么会呢？你看我这么听话的带你回来，不就是害怕你会杀了我吗？我又怎么会找死呢？”慕轩笑着说道。

    听着慕轩的话，男人觉得甚是有理，面前的这个人本来就是因为害怕自己，所以才会带着自己过来这里，可是，既然他不是因为想要搞事情，那么他为什么要把门给关上呢？

    这一点男人十分的不解，慕轩自然也是知道男人的不解的，没等男人问出声，他就已经开口解释道：“其实，我这也是情非得已的，毕竟我住的是这个地方，也没有什么能力可以保住自己的东西，自然需要小心一点了。”

    男人听罢点点头，然后催促的说道：“好了，好了，不要跟我解释了，既然你都已经把门给关上了，还不赶紧把晶核给我拿出来，你知不知道，老子跟你走了这么久差点都要累死了。”

    “是是是，我马上就把晶核拿出来。”慕轩笑着说道。

    说罢，他的手腕一翻，直接就从自己的空间里取出来了一把晶核抓在了手里，晶核并不是很大，慕轩的那一把晶核，差不多要有三四十颗的样子。

    男人被慕轩露的这一手，直接就吓得有点懵逼了，他怎么也没有想到，面前的这个看起来文文弱弱，又十分好欺负的人，竟然是一个空间异能者。

    这简直就是老天爷在跟他开玩笑吧。

    既然面前的这个人是一个空间异能者，那么是不是说，他刚才所做出来的那些样子全部都是欺骗他的呢。

    这简直细思极恐。

    男人看向慕轩的眼神中染上了恐惧，他的声音有点发抖，显得十分害怕的说道：“大哥，大哥我错了，我真的知道错了，求求你放过我吧。”

    “你在说什么啊？”慕轩的手中依旧抓着晶核，面前一副听不懂男人话的样子，看起来想是一个无比单纯的，傻到可怜的空间异能者。

    男人被慕轩的样子还有话弄的有点蒙逼，他看着慕轩，声音中仍然带着颤意，“你说这话是什么意思？你到现在还准备整我吗？”

    “什么整你？我为什么要整你，你不是问我要晶核吗？现在晶核就在你的面前了啊！你为什么又不要了呢？难道你是不准备要了吗？”慕轩问。

    看着慕轩仍旧是一副很单纯的样子，男人有点不清楚现在的情况了，他看着慕轩手中的晶核，下意识的咽了咽口中的口水，那可是三四十颗三四级的晶核啊，可不是他一开始说的一二级的晶核，这样的晶核，完全可以让他在接下来的一个月里都不愁吃穿了，这样大的诱惑，他根本就没有办法拒绝。

    “真的不要了？”慕轩抖了抖自己的手，那些晶核在他的手中上下的波动，几乎晃花了男人的眼。

    男人看着慕轩手中的晶核，终于咽了咽口水，坚定的说道：“要，我要。”

    “想要，就过来拿呀。”慕轩笑的开心的说道。

    “好。”男人的双眼之中在这一瞬间，只剩下了晶核，他的面容显得有些呆滞，看起来就像一个长期吸食毒/品的人，看到毒/品的样子一般，吓人到不行。

    只可惜，男人的眼中现在只有晶核，根本就没有那个心思来反思自己的情况。

    就在男人走到慕轩的面前，准备把晶核拿到手里的时候，却见慕轩手指一番，那些在慕轩手中的晶核瞬间就如同珠子一般散落了满地。

    看着自己心心念念的晶核全部都散落在了地上，男人几尽疯魔，他大叫了一声，一下子扑倒了地上的晶核上面，喃喃的说道：“晶核，我的晶核，晶核，晶核，我的晶核。”

    冷眼的看着男人不顾形象的趴在地上不停的寻找着晶核，慕轩的脸上第一次浮现出了冷笑。

    就这么一个不堪一击的人就敢在大庭广众之下威胁他，也真是胆子大的可以。

    抬步朝着前方走了两步，慕轩的脚恰到好处的正好踩到了男人的手上，男人的手中还抓的晶核，被踩的时候瞬间发出一声凄厉的惨叫。

    那不仅仅是因为慕轩踩了他的手疼的惨叫，还有晶核在手中咯的疼痛。

    双份的疼痛折磨着男人的神经，他几乎想也没想的，就往回收手，但是，此时的慕轩又怎么可能让他把手给收回去。

    慕轩加大了踩在他手上的劲道，任凭男人用尽了力气，也没有办法，从慕轩的脚底下把自己的手给挣脱出来。

    男人几乎要崩溃了，不停的大喊大叫着，恳求着，想要让慕轩高抬贵脚放过他的手指，可惜的是，在他面前的慕轩根本就不是一个会心软的人。

    任凭着他在那里大喊大叫，依然无动于衷。