
    雷霆基地再一次乱了起来，那些被圈起来的异能者们开始组团的向雷霆基地里的高层讨要丧尸病毒的解药。

    但是，现在这个时候慕轩还有郑老头他们都不在基地里不说，他们甚至没有把实验室里的东西留下来一样，就算他们想自己研究出丧尸病毒的解药，也根本没有那个根本来研究。

    无奈之下，雷霆基地的高层只能用武力来镇压，可是，雷霆基地中大部分有能力的人都已经派出去寻找慕轩还有郑老头两个人了，留下来的这些人，根本就没有办法对付被圈起来的，这些是异能者们。

    一时间，雷霆基地中人人自危，这个原本再安全不过的大基地，最终变成了末世的过去式。

    “哎，要不我们一块离开这里吧，再这么呆下去，迟早有一天那群异能者要拿我们开刀，老大，你看我们以前怎么说也都是基地里数一数二的战队，再不走的话，我们可能连这点人也都没有办法保住了。”

    雷火战队的据地里，雷火战队的几个高层围着雷火战队的老大，开始讨论着，要如何离开雷霆基地，寻找一个新的基地依附。

    这并不是因为他们贪生怕死，而是因为，这几日以来基地里那些原本被圈禁起来的异能者们到处在基地挑事，还各种找事。

    不少的大的战队被他们挑的人丁稀少，他们雷火战队也没有逃过一劫，只不过相比于那些更大的战队，他们雷火战队的主要人物还没有折损的太过厉害。

    不过，虽然他们并没有折损的太过厉害，但是照这样的情况下去，他们若是还在基地里呆下去的话，迟早有一天，雷火战队这个战队将在基地里不复存在。

    “也好，我们就离开吧，但是要叫上蓝先生，我们离开若是没有兰先生为我们保驾护航，这一路上也定然没有多么的安全，而且就算是外面的那些丧尸们不会把我们怎么样，基地的高层们也不会放过我们的。

    毕竟基地就是靠人撑起来的，若是我们都走了，基地也就不复存在了，我们离开是离开，不过要慢慢的离开，小心点。”雷火战队的老大想了想，答应了下来。

    但是很显然，他想的比较多，为了自己的生命安全，他们必须要小心再小心。

    “老大说的对，这是我们一下子离开的话，必然会引起雷霆基地高层的不满，而且我们这么高调的离开，定然会使得其他的战队的人也会离开，所谓枪打出头鸟，我们还是小心为上。”雷火战队的老大左侧的人说道。

    “放心吧，我懂。”雷火战队老大右侧的人接道：“只是不知道，要怎么样才能让他们无法察觉的一起离开。”

    “去任务区接任务，然后分批的离开，不过必须要争取一天里全部都走掉，不然的话，很容易的就会被人察觉到我们战队的想法。”

    “好主意啊，那我现在就吩咐下去，然后让他们快速的收拾东西，明天我们就走。”

    “等一下，先别急呢，你应该先去通知蓝先生，探探他的口风，但他愿为明天离开，如果他不愿意，我们就再等两天，必须要等着蓝先生跟我们一起走。”

    “好的，放心吧，老大，我一定会通知到的，那我现在先去蓝先生那里，跟蓝先生先商量一下，然后再决定什么时候走怎么样？”

    “嗯，去吧，记得去过蓝先生那里之后，就把事情通知下去，让他们早点准备好。”雷火战队的老大吩咐。

    “知道了。”

    雷火战队的老大看着自己的心腹离开，这才松了一口气，他在心中暗暗的祈祷，希望能早点离开这里，也省得夜长梦多，发生什么不可预料的事情。

    雷火战队里是这副样子，基地的其他战队，也都差不多，没什么区别。

    不少战队里的人都开始想着要离开雷霆基地了，因为现在的雷霆基地实在是太乱了，他们当初选择来听听听扎根下来的原因就是因为雷霆基地的安全，而现在雷霆基地已经没有办法保障他们的安全了，他们现在选择离开，也就无可厚非了。

    只不过，他们以为他们的想法是要被雷霆基地的高层察觉的，但是雷霆基地的高层既然能当上雷霆基地的高层，他们又怎么可能是泛泛之辈，不明白这些人的想法呢！

    可是，尽管他们了解这些人的想法，他们现在也根本没有办法去阻挡这些人的离开。

    现在的他们，每天不仅要面临着那些异能者们对雷霆基地的破坏，还要面临着各大战队对他们这些雷霆基地高层的投诉。

    当然，如果仅仅是这样，那还可以控制，可是现在雷霆基地的主要战力都在外面用来寻找郑老头和慕轩，根本就没有办法，来控制这些暴乱。

    雷霆基地的高层们，现在几乎要把慕轩和郑老头两个人给恨的要死了。

    他们雷霆基地对他们两个好生好气的供养着，让他们安心的在实验室中，研究丧尸病毒的解药，没想到，他们来听听你做了这么多的事情，这两个人竟然一点也不领情，在丧尸病毒的解药快要研制成功的时候，竟然给他们跑路了，简直是没有办法原谅。

    跑路这也就算了，可是现在雷霆基地把厉害的人全都派出去带他们两个回来了，雷霆基地现在发生了这样的事情，他们甚至连解决的方法都没有。

    “出去的人还是没有人回来吗？”雷霆基地的一个高层坐在办公桌前，有些不耐烦问面前汇报事情的人。

    “没有，也不知道他们现在都在做些什么，这都已经好几天了，一直都不往基地里传消息。”

    “不知道他们在做什么，不知道派人去问吗？他们不往基地里传消息，难道就不知道派人去问一下吗？不管怎么样，立刻派人联系他们，让他们报告一下现在的寻找进程，如果一直找不到的话，就让他们先回来一部分，基地的情况，都不容许他们全部继续在外面了。”