
    听着这人的话，慕轩点了点头，反正他只要在这里呆上一晚就好了，至于明天他会不会跟上去那就另当别论了。

    谁让他现在特别的无聊呢，他一太无聊，就想做些破坏的事情。

    任由着这群人给他在车队里安排了一个位置，慕轩全程都沉默着服从。

    窝在车队里的一个小角落里，安稳的睡了一晚之后，慕轩一大早就像模像样的跟面前的这群人道别。

    本来这群人中对于慕轩还抱着不怎么友好的态度，但是看着慕轩说到做到的一大早就离开了，心中对慕轩这个人也就没了什么太多的敌意。

    等到慕轩离开的时候，还有人对于他们昨天对慕轩冷淡的态度而觉得不好意思，当然，这些他们都没有表现出来。

    慕轩在他们共同的目光中渐渐远去，在走到了这群人没有办法看到的死角的时候，慕轩这才偷偷的潜了回来，顺着他们的车子留下来的车轮印跟了上去。

    被人跟踪，这群人都没有察觉到，当然这并不是说这群人没有办法察觉到，而是因为在现在的这个时候，谁也没有把跟踪这种事情当做一回事。

    要明白，这个时候可是末世，闲了没事该干嘛干嘛，也不会有人闲得无聊来跟踪他们这一个名字就是去送死的车队。

    他们这整个队伍的人，可以说是青山基地的中流砥柱了，本来应该是过着保护基地，防止基地出现情况的事情，可是，就是大约半个月前，基地里查探到，在西山，有一股神秘的能量波动。

    在末世，这种奇怪的能量波动自然是第一时间就被基地里的人给重点关注了，而在经过了基地这次的勘察和检查之后。

    他们发现这种奇怪的能量波动，爱源于西山山顶的一个蛋。

    那是一个石蛋，在经过了数次的勘察之后，他们发现石蛋不仅有古怪的能量波动，甚至石蛋中还有生命波动。

    这样的发现让他们青山基地的高层们都惊讶极了，又经过了几次探查，他们发现，这个石蛋散发着一种莫名的辐射。

    但被这个辐射照射的就有百分之九十九的可能性直接把人变成丧尸。

    好在，让人觉得安心的，是这个辐射只有在晚上十二点之后才会散发出一个小时。

    可是，尽管这个辐射散发的时间并不长，但是这总归是一个潜在的隐患，而且这个石蛋中还有生命的迹象，如果这个石蛋中的生命被孵化出来，那个结果简直没有办法想象。

    经过了一天的讨论，青山基地的高层作出了一个非常大胆的决定，他们决定派人出去，让人到石蛋的旁边，将那个石蛋被毁坏掉。

    这个决定一出来，一开始是遭受到了不小的阻碍，但是经过了青云山基地高层的讨论，这个决定还是得到了通过。

    青山基地的高层连夜选出了一大批能力卓越的异能者将他们派出去去消灭石蛋。

    把这个任务发布之初，青山基地的高层就已经明确的说出了石蛋的危险性和危害性。

    他们并没有隐瞒石蛋的危险性，而且非常明确的告诉这些要去执行任务的异能者们，如果不消灭这个石蛋，那危害的将不只是他们一群人，还有整个基地甚至是整个世界的人，如果让那个连他们都不知道是什么样的生命体孵出来，他们根本没办法想象那个结果。

    这些被选中的异能者们一开始还有些犹豫，但是，听着那些基地的高层所说的危害，他们还是选择了同意这么一个行动。

    就如同基地里的高层所说的，那个石蛋的危害实在是太大了，如果他们不能消灭那个石蛋，而放任那个石蛋里的实验体孵化出来，那么这个世界将陷入新一轮的危险之中。

    这个世界上能力高的人不多，大多数都是没有异能的，还有普通人，如果让那石蛋孵化出来的话，这个世界进入新一轮的恐慌是一回事。

    若是那个石蛋里孵化出来的是一个能够毁灭世界的东西，那么等到了世界被毁灭的时候，死亡的就不仅仅是他们这么几个人，而是整个世界的人。

    每个人都有自己想要守护的东西，他们也不曾例外，所以，为了这个他们要守护的东西，他们愿意去做出牺牲，愿意去那个危险的西山毁掉那个石蛋，哪怕为此付出生命的代价。

    就这样，抱着这样的心态他们上路了，遇到慕轩是一个意外，但是，他们都是快要死的人了，他们也就没了什么和一个什么都不懂的人计较的心思。

    而且，他们都要死了，能帮一下还能活着的人，就帮一下好了，谁让他们都要死了呢。

    慕轩并不知道这群人的情况，他跟在这群人的身后，看着他们朝着偏僻的山野走去，几乎是想也没想的就跟了进去。

    看他们的样子好像是做什么神秘的事情，而越是神秘的事情，也就越是勾起了他想要探索的心情。

    就这样，慕轩跟在这个车队的后面，整整的跟了两天，这才随着这群人进入了渺无人烟的西山。

    西山里面安静的吓人，连一个变异动物的存在都没有。

    这让慕轩跟踪的有点吃力，因为没有东西给他打掩护。

    好的是，那个车队的人的全部心神都在石蛋的上面，一路上想的最多的也是关于石蛋的事情，这就让他们忽略了在他们身后跟着的慕轩。

    慕轩看着他们这群人越走越深，心中越发的疑惑。

    一般的情况下会建立在这种深山老林的地方的建筑，大多都是实验室之类的，因为建立在深山老林里可以避免被人发现不说，在做实验的时候，对于外界也安全。

    只是，以慕轩跟踪了这么久的观察，他可以肯定的说，就面前的这群人，绝对没有一个人是属于实验室的，因为他们的身上没有半分实验室的味道。

    不仅如此，就他们的情况而言，也不可能会是实验室的，可是这里就让慕轩来觉得奇怪了，既然这群人不是实验室的，他们为什么要来这深山老林的？