
    抱着这种怀疑的念头，慕轩一直跟在这群人的身后，看着他们朝着山顶走去。

    西山这座山，十分的高，他们一直爬到天黑尽，这才爬了西山的一半。

    看着仍然还有一半的山，这群人停了下来，开始在半山腰的地方搭帐篷。

    慕轩离在他们不算远的地方，看着他们搭的帐篷，心中的疑惑加深，以他的眼力，那怕离的有点远，但他还是能清楚的看的出来，他们所搭的帐篷，是用防辐射的材料所制造的。

    慕轩觉得，他们这么做，一定是有原因的，说不定这个地方会有什么辐射之类的东西。

    这让他有点后悔，早知道这里会有辐射的话，他就不应该过来，现在他根本就不知道这里的辐射到底是什么东西，他也不知道自己是不是一来到这座山的时候就已经被辐射给辐射到了。

    慕轩停在原地，想了想，他最终决定了留下来，反正不管怎么他都已经被辐射过了，那也不差这一天两天了。

    再者说，现在的他连自己存在的意义都找不到，又有什么理由去惧怕死亡呢。

    慕轩垂了垂自己的视线，最终上了一棵枯树，远远的观望着前方的那一群人。

    一夜相安无事。

    第二天一大早，慕轩听着底下传来的动静，一下子就睁开了眼睛，他从自己的空间里取出食物，吃饱喝足之后，就快速的跟在了那群人的身后，随着他们一块往山顶走去。

    他们这一次走的很急，似乎是想要争分夺秒的爬到山顶上去，慕轩不知道山顶上到底有什么东西让他们那么的执着。

    随着他们来到山顶的时候，慕轩一眼就看到了山顶上的光秃秃一片中非常明显的石蛋。

    不仅仅是因为石蛋看起来十分奇怪，还有就是从石蛋中散发出来的那种危险的气息，让慕轩第一时间就感觉到了不对劲。

    因为已经到达了这个地方，也差不多知道了他们到底是为什么来到这里，慕轩从暗处走了出来，这群人看到慕轩从暗处走了出来，都非常的吃惊，他们怎么也没有想到，那个他们好心接待过的人竟然跟随了他们一路，一直来到了这里。

    “你怎么在这个地方？”其中一个人看着慕轩厉声的呵斥了他一句身份，十分不明白他为什么会来到这里。

    当然，他的呵斥中更多的还是惊讶，要知道他们之所以能安全的到达了这里，主要依赖的还是那能够防辐射的帐篷，可是慕轩他只是一个人，并且没有借助任何的工具，到底是怎样躲过了辐射安全的到达这里的？

    “我就是跟在你们的身后，很快就到这里了呀。”慕轩无所谓的说道。

    “就只是跟在我们身后，就到了这里，你难道不知道这里夜间的辐射可以让人瞬间变成丧尸吗？”其中一个说道，“我劝你还是老实的交代吧，你到底是什么人，为什么要装作跟我们偶遇？又跟着我们到达这里。”

    “放心，我并没有恶意的，我只是一个来自实验室的人而已，当然，我并不是和你们一个具体的形式，我是从其他的实验室里出来的。”慕轩道。

    “然后呢？你不会以为就这么多东西才能让我们对你放下戒心吧？”

    “当然，我会拿出证据的，让我看一下这个石蛋到底是什么东西？”慕轩问。

    “不行，在你没有向我们证明你到底是什么人之前，我们不可能放你接近那个东西的，谁知道你会不会在我们的眼底下做出什么样的事情。”

    “这样的事情可不是你们说的算的，如果我告诉你我已经研究出来了丧尸病毒的解药，并且有办法让那些在外面的丧尸全部都变回普通人，你说我有没有资格接近你们身后的那个东西。”慕轩轻声的反问。

    “你说什么，你真的可以做到？”

    “你觉得呢？我有什么理由骗你，如果不是我原来想象的那个基地让我寒心了，说不定现在这个时候，这个世界上早就没有丧尸这种东西的存在了。”

    “你有什么东西可以证明？”

    “我说过了，我不会向你们证明什么的，你们愿意相信就相信，不愿相信就算了，反正如果我想过去的话，你们没人能够拦得了我。”

    “行，我们可以让你过去。”

    “大哥，你为什么……”

    “你不要说话，我心中自有打算，让他过去吧，就算不让他过去，我们在这里也活不了多长时间，就让他过去试试吧，说不定还能化解一场危机呢。”

    “你倒是个识趣的人。”

    慕轩淡淡的说道，然后他从这群人的身边穿过去坐到石蛋的旁边，在石蛋的身上敲敲打打了好一阵子。

    就在他身后的这些人全部都等得不耐烦的时候，慕轩这才从石蛋的身前直起身子来。

    “怎么样？有办法解决吗？”

    “自然是有的，不过是一个还未成形的生命体吧，你们这么多人，应该有很多稀奇古怪的异能吧，想办法把它弄碎，里面的生命体对我们可是很有用的。”慕轩道。

    “你确定？”

    “你们愿意相信就相信，不愿意相信就算了，反正我又没什么损失。”慕轩一副无所谓的样子。

    他的这幅样子，让面前的这些人都有一种恨不得想要打他的冲动，但是思索再三，他们还是有点相信他的话，将面前的石蛋打碎，将里面的生命体取出来。

    反正他们来这里的最主要的目的也是最会这个生命体，如今只不过是将这个生命体正常的取出来而已。

    几个人对视几眼，很快就将面前的石蛋打碎了。

    只是，当他们将面前的石蛋打碎，看到里面的东西时，所有人都愣住了。

    在这个石蛋里面竟然是一个三四岁的小孩子。

    “这，这是什么东西，这又到底是怎么回事？”

    听着身旁人的疑虑，慕轩连回答他的心情都没有，直接上前就把石蛋中的孩子抱了出来，仔细的搂在怀里。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    