
    只是，他躺在床上却没有半分的睡意，今天的事情实在是太多了。

    或许今天他就不该出去找希望，不然的话，他今天也就不会遇到那么多塞心的事情。

    本来是打算出去也是去散散心的，没想到实验室出去了，但是散心却偏偏散了一肚子气回来。

    想了大半夜的事情，慕轩到最后终于迷迷糊糊的睡着了。

    一大早，天还没有亮，慕轩感觉自己好像是刚刚才睡着，就已经被人摇醒，他不耐烦的睁开眼睛，看着面前突然放大的熟悉的脸，不由得开口问道：“你怎么来了？”

    “是谢亚菲说你昨天找我一天，你找我有什么事情吗？”希望撑着脸趴在慕轩的床头不解的询问他。

    慕轩揉了揉隐隐犯疼的额头，看着趴在自己床前的希望，开口说道：“没什么事情，就是昨天找你的时候发现你不在，刚好我想出去转转，就拿去找你的借口，出去转两圈。”

    慕轩并没有把他一开始寻找希望的原因给说出来，现在的他还没有得到基地高层真正的想法，他不想再继续研究丧尸病毒的解药了，所以在那之前，他也不想让希望知道，实验室中已经没有他的血液样本。

    希望听着慕轩的回答，不由得撇了撇嘴，他还以为慕轩找他是有什么重要的事情呢，没想到竟然只是因为他想出去转转，所以才用他找了借口，亏他一大早就从苏紫那边跑过来来找他呢！

    “怎么了，不高兴了呀！”慕轩从床上起来，脸上带着隐忍的笑意，仿佛看着这样的希望让他觉得十分的高兴。

    “没事，如果你找我只是因为想出去转转的话，那我就先走了，今天苏紫还答应我要带我去其他地方玩了，再见了。”希望看一眼带着笑意的慕轩，不高兴的说完这些话，转身就走了。

    “去吧。”慕轩也没有留住希望的意思，直接就开口让希望离开了，希望他最近一直和苏紫在一起，被苏紫照顾的很好，这让他十分的放心。

    希望就像他的孩子一样，他看着他一点点长大，现在也是时候交给一个懂得珍惜他保护他的人。

    苏紫对他很好，他很放心。

    不知道为什么，慕轩想到这些的时候，他感觉自己仿佛一下子就变老了很多，他就像一个迟暮的老人一般，开始想着一些奇奇怪怪的事情。

    用力的拍了拍自己的脑袋，慕轩从床上起身，他今天还要再去一趟高层的大院，他虽然不是一个比较死板的人，但是在没有得到自己想要的答案之前，他仍旧想要坚持自己内心。

    这一次，他站在大院的门口一站又是一天。

    大院，依就是没有人出来，也没有人进去。

    这样的情况让慕轩十分的生气，难道那些人是已经知道了他的想法，所以故意都不和他见面吗？

    他们不和他见面，为的就是拖延时间，让他更快的研究出丧尸病毒的解药？

    想到这种可能，慕轩终于忍不住的发飙了。

    在大院门口等待的这一天半的时间，他完完全全失去了所有的耐心，既然他们不愿意给他谈，那么就算了！

    至于丧尸病毒的解药，他们也是彻底的别想要了。

    不发一言的直接回到实验室后，慕轩打包收拾了一下实验室里的东西，把它们收进了空间里直接离开。

    不过在离开之前，他还是给郑老头留下了一张纸条，大致说了一些他为什么要离开。

    郑老头在外面寻找了一天慕轩之后，回来看到的就是慕轩放在桌子上的纸条，那一刻他不知自己的心是该气还是该笑。

    看着纸条上所写的那些内容，郑老头也知道，慕轩大概是心寒，加上自己又实在是不太喜欢基地现在的情况，所以才想要离开。

    只是，为什么他离开了还一定要把他的实验成果都带走？

    他不知道那些实验成果是他们两个人的研究成果，竟然一点点也不给他留下，真是一点也不把他放在眼里。

    好吧，虽然他一直都不把他放在眼里，他也早就习惯了这种现状，只是，他为什么要把所有的实验成果都带走啊，他把所有的实验成果都带走了，他在基地里要怎么过呀？这不是硬逼着他要离开这里吗？

    真是一个心狠的人啊！一点也不为他这个老头子着想着想。

    他一个人说离开就离开了，也不想想他一个老头子手无缚鸡之力，现在又失去了的是做实验的这个保身的能力，他在这个基地里要怎么过下去。

    唉，真是事情一箩筐一箩筐的乱来，烦死了！

    郑老头抓抓头发，决定离开实验室。

    现在在这个基地里，他已经没有了用处，他如果再留下来的话，说不定很快就要出什么事情，他不如赶紧离开这里，反正实验室中还有很多抵御丧尸的药物，他相信，有了这些东西，他在外面根本不用惧怕任何丧尸的攻击。

    唯一要担心的也就是食物的问题，不过这个食物的问题也完全的就不是问题。

    只要他愿意拿自己手上的东西来划分，便会有一大群人，争着抢着要护送他离开这个基地。

    这么想着，郑老头也打包了一翻，带着自己所需的东西，找到了基地里最大的战队。

    他拿出自己身上所带的东西，直接就跟这个战队的老大商量一番，战队老大的很快同意了他的请求，决定送他离开基地。

    废话，在可以对抗丧尸的东西面前，什么东西都是浮云。

    他们这些人在末世中生活，最大的愿望就是能好好的活下去，而拥有了郑老头所给他们的东西，他们就可以完全不惧怕丧尸，而好好的末世中生存下去。

    他们为什么不答应呢！

    因为有了这个战队的帮忙，郑老头非常轻易的就离开了基地，当那些基地里的高层们终于清醒过来的时候，这才发现他们基地里养着的的研究丧尸病毒解药的人才，竟然全部都跑掉了。