
    “是，我马上就派人过去问。”

    “嗯，问过之后，你去其他人的那边去通知一下，告诉他们要开会，现在基地这样的情况，如果再不开会讨论一下接下来要怎么办的话，基地说不定就要毁在我们这些人的手上，去吧。”

    “我知道了，我这就去办。”

    “嗯。”

    ……

    “哎，说你呢，让一下，别站在这里挡道。”

    一个声音从慕轩的身后传来，慕轩转过身看着他身后的人默默让两步，没有同身后的人争执。

    他身后的人看着慕轩乖乖的让开了，唇边露出一抹笑容，只听这人得寸进尺的说道：“小子，我看你也是一个挺识趣的人，你说你占了我的位置站了这么久，是不是要表示表示啊？”

    “表示？怎么表示？”慕轩本来不想惹事，但是听着身后的人这么说，他忽然觉得自己刚才那么做的举动真的是弱爆了，现在的这个社会，就是一个强者为尊的社会，他这么听话的乖乖展开，肯定是让面前的这个人觉得他是一个好欺负的软柿子，所以，这是准备拿他这个软柿子捏来玩儿了。

    “当然是拿晶核来表示了，不然你觉得，还能怎么表示？”男人不屑的看着慕轩，一脸的倨傲，“我看你也不像是一个什么多有晶核的人，我也就不问你要多了，给我拿个三四十个晶核，就当是你站在我的地盘上站了这么久的赔偿吧。”

    “三四十个晶核，胃口倒是不小嘛。”听着男人的话，慕轩微微低下头，遮住了自己眼中的光芒，在面前人的眼中，就好像慕轩十分的害怕他，不敢与他对视一样。

    慕轩和这番举动让男人越发的自信心膨胀了，只听男人十分生气的说道：“小子，你说这话是什么意思，难道你是觉得我问你要在三四十个晶核，是多要了吗？我告诉你，就你站的这块地方，就算是问你要一百个晶核也不为过，还不赶紧给老子拿出来。”

    “唔，要三四十个晶核的确不算是多要，只不过呢，我这个人身上从来不带晶核，要不你跟我回去，我把我放在家里的晶核给你怎么样？”慕轩问。

    男人听着慕轩这么说，以为他是真的害怕自己了，因此他的脸上立刻露出了更为嚣张的表情，说道：“看在你这么邀请我去你的地方拿的面子上，那我就陪你走一趟吧，不过，你小子可别给我耍赖皮，若是我发现你敢哄我，我可告诉你，你就别想再活着离开这个地方了。”

    “放心吧，我怎么敢欺骗你呢？你就跟我走吧。”慕轩淡然的说道。

    这个基地和雷霆基地是不一样的，这个基地的允许内斗，也允许杀人。

    只不过杀人的时候千万不要被外人看到，因为一旦被举报到了基地主的那里，就一定要赔偿给基地主一定量的晶核才能好好的离开，不然的话基地主就会把杀人的人给弄死。

    而且在这个基地里，举报人杀人还是有奖励的，毕竟，只有这样的基地主才能得到更多免费的晶核。

    男人听着慕轩这么说，并没有跟慕轩在这个事情上多做计较，他现在的全部身心，都放在慕轩所说的晶核身上。

    要知道，慕轩可是答应他要给他三四十颗晶核呢，而三四十克晶核在这个基地里，可是能过上两三天的好日子呢！

    虽然这些晶核并不能让他过上多久一段时间的好日子，但是，怎么说这笔晶核都是一笔不小的财富，他怎么可能不垂涎呢。

    慕轩早就已经把男人的心思给摸了个透彻，他故意的带着男人往基地里的一些偏僻的角落里引。

    因为没有多少钱财的人只能住一些偏僻的地方，所以男人不疑有他一直跟在慕轩的身后，随着慕轩朝着基地最为偏僻的角落走去。

    看着男人如此不设心防的跟在自己的身后，慕轩忍不住冷笑，果然是贪婪的人啊，只可惜，他有那个贪婪的心，却没有那个享受贪婪的命。

    慕轩带着男人越走越偏僻，他们走着的路基本上就已经看不见一个人了，这个时候男人忽然反应过来，一把抓住前面走着的慕轩，生气的说道：“你小子到底要带我去什么地方？你小子是不是哄我，所以故意耍着我玩呢？我告诉你，你要是再不把我带到你住的地方，把晶核交出来，我现在就要了你的命。”

    “别急呀，这不是就带你到了吗？你看前面就是了。”被男人抓着衣领，慕轩一点也不生气，他的脸上带着闲适的笑容，就像是猫和老鼠中的猫，不停的玩弄着已经落入手掌的猎物。

    看着慕轩唇边带着的笑容，男人有点心惊，他总感觉自己已经落入了面前这个人的陷阱，可是想着那些晶核的诱惑，他又有点不甘心，那眼前的这个人都已经说了，他的晶核就在前面不远处了，想想已经近在眼前的晶核，男人咬咬牙，对着慕轩威胁的说道：“你小子最好别让我发现你在骗我，如果让我发现了你在骗我，你仔细点你的小命。”

    “你看，在根本就没有办法打得过你，我又怎么可能会骗你呢，我住的地方真的就在前面，再往前面走一点就是了，到了地方我立马把晶核拿给你，你可千万别动手。”慕轩低声的说道，他的声音刻意的压低给人一种示弱的感觉，这让男人放心不少。

    男人一脸不屑的松开了慕轩的衣领，然后威胁的说道：“我再相信你最后一次，立刻带着我去你住的地方，不然的话，我现在立马就杀了你，我说话，可是算话的，而且现在这个地方，就算我杀了你，也根本就不用害怕赔偿，因为根本就不会有人发现，你死在这样的肮脏的地方。”

    “放心吧，我可不想死，赶快跟我来吧，就在前面了。”慕轩抚了抚被扯得有些褶皱的衣领，淡声的说道，面上是一片闲适的表情，就仿佛刚才所发生的一切不存在一般。