
    “你有什么东西可以证明？”

    “我说过了，我不会向你们证明什么的，你们愿意相信就相信，不愿相信就算了，反正如果我想过去的话，你们没人能够拦得了我。”

    “行，我们可以让你过去。”

    “大哥，你为什么……”

    “你不要说话，我心中自有打算，让他过去吧，就算不让他过去，我们在这里也活不了多长时间，就让他过去试试吧，说不定还能化解一场危机呢。”

    “你倒是个识趣的人。”

    慕轩淡淡的说道，然后他从这群人的身边穿过去坐到石蛋的旁边，在石蛋的身上敲敲打打了好一阵子。

    就在他身后的这些人全部都等得不耐烦的时候，慕轩这才从石蛋的身前直起身子来。

    “怎么样？有办法解决吗？”

    “自然是有的，不过是一个还未成形的生命体吧，你们这么多人，应该有很多稀奇古怪的异能吧，想办法把它弄碎，里面的生命体对我们可是很有用的。”慕轩道。

    “你确定？”

    “你们愿意相信就相信，不愿意相信就算了，反正我又没什么损失。”慕轩一副无所谓的样子。

    他的这幅样子，让面前的这些人都有一种恨不得想要打他的冲动，但是思索再三，他们还是有点相信他的话，将面前的石蛋打碎，将里面的生命体取出来。

    反正他们来这里的最主要的目的也是最会这个生命体，如今只不过是将这个生命体正常的取出来而已。

    几个人对视几眼，很快就将面前的石蛋打碎了。

    只是，当他们将面前的石蛋打碎，看到里面的东西时，所有人都愣住了。

    在这个石蛋里面竟然是一个三四岁的小孩子。

    “这，这是什么东西，这又到底是怎么回事？”

    听着身旁人的疑虑，慕轩连回答他的心情都没有，直接上前就把石蛋中的孩子抱了出来，仔细的搂在怀里。

    “这个孩子，如果我没有猜错的话，应该就是终止这个末世的最终物品。”慕轩仔细的抱着孩子，眼神中尽是疯狂。

    “可是这个孩子他，他是可以让人变成丧尸的存在啊！”

    “愚蠢，你难道没有听说过什么是相生相克吗？伴着而生即为解药，这个末世厉时了这么久，也是时候该结束了。”

    “那我们接下来是？”

    “我随你们一起去你们的基地，如果你们继续让我满意的话，好好的研究更好的丧失病毒的解药，也不是不无可能。”

    慕轩的话，让他身侧的这群人都对他减少了怀疑。

    一群人紧赶慢赶的朝着他们的基地进发。

    半个月后，从青山基地的基地中发射出的因为催雨导弹。

    导弹射入云层，乌云立刻密布，带着解药的雨落满了整片大陆。

    丧尸的时代终于过去。

    无数丧尸在雨水的侵蚀下变回了人类，只出了那些已经死去的人。

    十年后，整个地球完全就恢复到了末世前的状态，所有的地方都建立起慕轩的石像。

    只是，这个拯救了世界的人却不知去处。

    而他永远也不知道，他的妹妹一直在找他。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    