
    许君延一把抱起我扛到肩上的时候，望着不断旋转的天花板，我只觉得头晕目眩，情不自禁地喊了声“救命！”

    ”留着以后叫！“他低低地笑了一声，三步并作两步地把我扛到了卧室的大床上。

    慌乱中偷偷瞥了他一眼，他似乎正在脱衬衫。

    完了完了，难道今天注定是我晚节不保的日子？

    我趴在床上，闭着眼睛大喊：“不要不要不要！”

    “不要什么？”

    睁开眼睛，我愣了。

    许君延站在床前，一脸玩味的打量着我，原来他刚才根本不是在脱衬衫，他只是在整理先前被我扯乱的衣领。

    偌大的床上，只有我一个人抱着被子在来回翻滚。

    我尴尬的无地自容，恨不得在床上挖个洞钻进去。

    “想要？”许君延忽然俯身压了下来，他双手撑在我头部两侧，漆黑的眼眸闪着异样的光彩。

    他的声音沙哑而又低沉，充满了无尽的魅惑，我心头一乱，作势踢他：“想要也不要你！”

    他面色一凛，伸手攥住我的脚踝恨恨地捏了一把：“再说一遍！”

    力道不大，可是捏的恰如其分的让我疼得直嘶气，本着好女不跟男斗的原则，我赶紧低头认错：“不敢了！”

    他冷哼一声松开了手，厉声道：“躺好！”

    “干什么？”我刚刚放下的心再一次提了起来。

    许君延皱着眉瞪了我一眼：“反正不是干你！”

    我：“……”

    他的手指轻轻划过我的脚背，指腹处传来的微微热度宛若温热的细流顺着血管流动，他的掌心若有若无地摩擦着我的脚心，一种奇异而又酥痒的感觉顺着小腿蔓延而上，引得心头一阵悸动。

    “好像没那么肿了，”他小心翼翼地把我的脚腕托在手里端详着，声音听起来有些飘忽，有些柔和，“还疼不疼？”

    我摇头：“好多了。”

    “答非所问！”他鄙视地瞟了我一眼，忽然跳下床从床头上拿过昨天的药包，找出了喷雾和药膏。

    “我自己来就好！”见他又要亲力亲为，我忙不迭地阻止他。

    许君延一脸懒得搭理我的模样，直接拽过我的小腿搭在他的腿上，一手托着我的脚腕，一手帮我喷药。

    阴雨天，房间里并不明亮，外面传来淅淅沥沥的雨声，窗户半开着，他低着头，仿若有化不开的温柔在他英俊的脸上一点一点地晕开。

    恍惚听到自己的心跳声，比外面的雨声还要急促。

    “啊！”药物一瞬间的强烈作用让我还是痛叫了一声，腿不由自主地往后躲。

    “别动！”他抓牢我的小腿，板起脸瞪着我。

    我嗫嚅着：“疼——”

    下一秒，许君延的举动让我惊呆了，他竟然对着我的脚腕轻轻呵了口气。

    我愣住的同时，许君延也愣住了。

    “许君延，你是不是喜欢我？”我怔怔地望着他，几乎是下意识地脱口而出。

    我不是无知少女，我也不喜欢装纯扮傻，许君延现在的行为绝对不正常，都是成年男女，抱也抱了，吻也吻了，有些事情再逃避就说不过去了。

    话音未落，许君延忽然沉了脸。

    他像是不耐烦似地推开我的腿，有些烦躁地站起身：“谢蓉，别自作多情，公司现在正忙，我没那么多带薪病假给你！”

    简直是喜怒无常！

    我怀疑许君延是不是患上了精神分裂症，一大早闯进来的是他，巴巴地上赶着给我涂药的是他，对我的脚腕轻轻呵气的也是他，反过来又说我“自作多情”？

    我干什么了我，我比窦娥还冤好不好？

    “许总想多了，我不过是个小秘书，怎么敢对许总生出非分之想？只是如果许总也把我当同事的话，最好还是保持恰当的距离，免得——”我低下头，不动声色地拉了拉裙子的下摆，尽量遮到膝盖的位置。

    “免得什么？”

    “免得越界。”我抬起头，大义凛然地瞪着他。

    “越界？”许君延转过身望着我，脸上浮起一抹不怀好意的笑，“分界线在哪里，上面还是下面？”

    说着，他的视线肆无忌惮地顺着我的胸前向下移动，我并拢双腿，一手挡在胸前，咬牙切齿地怒斥他：“下流！“

    脑海里闪过一句台词“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “给你十分钟的时间，换好衣服跟我出去！”许君延说完就往外走。

    “去哪里？”

    “吃饭！”他停住脚步，冷冷地抛给我两个字。

    “不去！”我没好气地白了他一眼。

    “不去就干你！”他微微一笑很榴芒。