
    连着按掉了几次手机，陈建仁还是锲而不舍地打过来，无奈之下，我只好接了起来。

    “谢蓉，我在你们公司楼下的咖啡厅，我们谈一谈。”不等我开口，陈建仁就直奔主题。

    搞突然袭击，不给我拒绝的机会，他以为他是谁？

    我压着怒气说：“我忙，没时间。”

    “要么你下来，要么我上去。”陈建仁“啪”地一声挂断了电话，一副不容拒绝的气势。

    你大爷！我气得想摔手机！

    我也是倒了八辈子霉，前男友，现老板，我遇到的男人一个比一个不靠谱儿！

    匆匆出了电梯，推开咖啡厅的玻璃门，陈建仁冲着我招了招手，他一身黑色西装，高大帅气的外形很是扎眼。

    看得出，他最近过的不错，大概是得了未来老丈人的青睐正春风得意吧！

    “有话快说，有P快放！”我也不跟他装淑女，就着他拉开的椅子大大咧咧地坐了下来。

    陈建仁始终保持着微笑，他从上到下的打量着我：“你以前不喜欢这么亮的颜色！”

    我微微一笑，一字一句地说：“以前是我瞎了眼。”

    服务员端来一杯柠檬水，陈建仁轻轻推到了我面前。

    我不喝咖啡，他一直都知道，可是以前在一起的时候，我还是老陪着他去咖啡厅，想想那时候的我，好像不知不觉地总是在迁就他。

    盯着透明玻璃杯里的柠檬片，我的心情有些起伏，有些酸涩。

    “谢蓉，你想不想回TC！”陈建仁清了清嗓子，语气变得郑重。

    提起TC，我更来气，当初如果不是他搞鬼，我又怎么会被TC开除？

    我强忍着拿手里的柠檬水泼他一脸的冲动：“陈总，当初把我赶出TC的是你，现在又问我想不想回去——我送你一句话，有多远滚多远！”

    撂完狠话，我站起身就想走，陈建仁越过桌子拽住了我的手臂。

    “你听我说完。”

    我挣脱不开他，只好又顺着他的手劲坐了下来。

    “我没跟你开玩笑，我现在已经去了良义，你去不去TC，其实跟我毫无关系。只是正好有这么一个机会摆在眼前，我不想让你错过。”

    听陈建仁一说，我才知道，原来上个月TC的客服主管跳槽了，正好空出来个位置。

    负责招聘的人事总监和陈建仁的私交不错，私下里打电话让他推荐合适的人选，他马上就想到了我。

    “我已经被TC开除过一次，不可能回的去。”我摇了摇头，还是觉得不靠谱儿。

    “回是肯定回的去，就看你愿不愿意回。”陈建仁端起咖啡轻啜了一口，微微皱了皱眉，语气颇为认真，“谢蓉，你这个年龄如果再不抓住机会，恐怕以后很难再有什么职业前途了。TC的客服主管非常适合女性，手下可以带十几个人，每年的培训机会也不少，即便以后你想离开TC再跳槽，这样的经历肯定也能为你的履历增加含金量——”

    “而且，我还能为你争取到最好的薪资待遇。”

    这一刻，我心动了，因为陈建仁的每一句话都说到了我的心坎上。

    我上了几年班一直是个小助理，我勤勤恳恳兢兢业业每天被人呼来喝去不仅仅是为了拿工资，我也想进步，我也想升职，我也想开拓一片自己的天空，哪怕是小小一片天。

    我知道陈建仁的本事，他虽然去了良义，可是他跟TC的几个高层一直保持着良好的私交。

    外企不像私企，大家都是给资本家打工的，公司再怎么竞争是公司的事，并不妨碍私底下的往来，有钱一起赚、有酒一起喝，何乐而不为呢？

    所以，搞定一个小小的客服主管，对陈建仁来说是小事一桩。

    再开口，我的语气情不自禁地有些松动：“你为什么帮我？”

    “谢蓉，在我心里，你始终占据着不可替代的位置。”陈建仁捏着咖啡杯，脸上闪过一瞬间的失神，紧接着又恢复了正常，“我是说，至少我们以前也合作过，我对你的工作能力一直是认可的。”

    认可？

    我心里冷笑，认可又怎样，说开除我的时候还不是照样心狠手辣？

    “事情来的太突然，我不能马上给你回复，等我考虑考虑吧！”我说的是实话，我不可能凭着陈建仁的几句话就相信他。

    陈建仁像是察觉了我心中的疑虑，他抬眸一笑，语气轻松：“说的也对，凡事都要三思而后行。”

    分别前，陈建仁忽然叫住了我。

    “谢蓉，你——”他的视线垂下来落到我的小腿处，语气像是带着几分歉疚，“还疼吗？”

    “疼不疼已经跟陈总无关了。”我强压着心中的愤懑，冷冷地甩给他一个背影。

    早已一刀两断，又何必纠缠不清？

    爱情是什么，爱的时候是粘牙糖你中有我我中有你，不爱的时候是两条平行线从此再也不会相交。

    现在，我只想和陈建仁保持平行。

    可是让我惊讶的是，当天晚上TC的人事总监就亲自把简历描述发到了我的私人邮箱，还特意给我打了电话说如果我感兴趣的话可以马上安排面试；最后还安慰我说TC从来不会拒绝去而复返的员工，尤其是陈总推荐的优秀人才，言语间更是暗示我只要去面试肯定能百分百地通过。

    挂了电话，我半天回不过神儿来。

    TC是正规的外企，只要面试过了接到offer基本上就无须担心了，可是当突如其来的好机会摆在眼前的时候，我好像没有想象中那么高兴。

    第二天一大早，我收到了许君延的微信。

    “出差三天，马上登机。”