
    我以为许君延想跟我表白，一颗小心脏紧张的噗通噗通直跳，最后一节数学课我几乎什么都没听进去，满脑子想的都是等会儿见了许君延说什么。

    最后的结局是忧伤的，我一个人冒着嗖嗖的小风站在天台上，冻得直打哆嗦，我等来了星星等来了月亮，就是没等来许君延。

    第二天，许君延没来学校，我对着他的座位猛打喷嚏。

    可是从那一天起，许君延就彻底的消失了，他悄悄地走了，正如他悄悄地来。

    再后来，机械厂出了安全事故，几百吨重的横吊倒下来，砸死了不少人，包括我爸妈。

    一别十几年，他再次出现在我面前，久别重逢后的第一面，竟然是以这样的方式相认，我觉得我整个人都不好了。

    “MD，不约了，以后再也不约了！”坐在何榛榛的甲壳虫里，我越想越烦躁，越想越憋屈。

    “老实说，感觉是不是特刺激？”何榛榛一边开车，一边冲着我挤眉弄眼。

    “什么刺激？”我莫名其妙。

    “跟自己的小学同桌来一发还不刺激？”何榛榛咧嘴一笑，笑得够猥琐。

    “裤子脱到一半我就跑了，你说刺激不刺激？”我没好气地瞪了她一眼。

    “你跑什么？你又不是打不过他，想当年你还英雄救美救过他呢！”何榛榛‘切’了一声，不以为然地说。

    我拍了拍她的脑袋，叹了口气：“当年他是柔弱少年，现在他是肌肉猛男，我连他一个小指头都打不过！”

    “不如你和他再续前缘，听说他家底儿丰厚，不差钱，你也趁机气一气陈建仁！贱人上次见了我还趾高气扬的，我直接给他车玻璃上拍了两盒子臭豆腐！”何榛榛猛地转过脸，兴奋的手舞足蹈，手都差点儿离开方向盘。

    “好好开你的车！”车头一偏，我吓得大喊。

    当年我跟许君延，也不过是年少无知时的一时冲动，我和他之间的距离仿佛隔着千山万水。换句话说，我们不是一个世界的人，就说刚才他那套别墅，以我现在的收入水平奋斗一辈子也买不起。

    何榛榛见我脸色不好，以为我是心里憋屈，于是提议带我再找个场子喝一场，我说不去了，万一再约出来个高中同学我就真的在新市混不下去了。

    何榛榛嘿嘿一笑，一脚油门把我送到了小区门口。

    回到家我早早睡了，第二天还有个面试，投简历投了好几个月才得到一个面试机会，我不敢怠慢。

    给我打电话的是一家叫正清的外贸公司，办公室在市区的写字楼，郊外还有工厂，看起来实力雄厚的样子。

    我严格遵守着面试的商务礼仪，换了黑色的职业套裙，化了淡妆，听着高跟鞋踩在地毯上的声音，心里莫名地踏实了不少。

    女人还是要回归职场才能找到自我，没有男人我死不了，没有工作我活不下去！

    我攥着拳头，一边给自己打气一边按下了正清公司的门铃。