
    “以后别让我再听到你说脏话，否则。。。。。。”许君延的语气透着说不出的凶狠和阴冷，我不由自主地打了个颤。

    他似乎是察觉到了我的害怕，低笑一声的同时松开了我。

    骤然失去支点，我膝盖一软，不由自主地跪到了地上。

    “从明天开始一个月之内随便哪天你都可以来公司报道，薪水待遇跟人事部谈，”许君延重新坐回座位，眼睛盯着电脑，头也不抬地对我说，“当然你也可以不来。”

    我狼狈地从地上爬起来，恨恨地瞪了他一眼，故意把门关的震天响。

    进了小区大门，一辆黑色的奥迪正停在楼下，车牌号我认得，是陈建仁的车。

    分手后，我们再也没有单独见过面。

    陈建仁正低着头倚在车门上抽烟，昏暗的灯光下，他的轮廓有些阴暗，有些陌生。

    “谢蓉！”他掐了烟朝我走过来，眼睛一眨不眨地盯着我。

    “滚！”我多一个字都懒得说。

    想起我被刘倩倩打的头破血流苦苦哀求他的那个深夜，而他只是冷冷地转过脸去任凭她对我拳打脚踢，我就恨不得扑上去咬死他。

    “我们谈一谈！”陈建仁伸手拽住我的手臂，力气不小。

    “松手！”我拼命甩着他的手，本想一口咬下去，可又觉得恶心。

    陈建仁松开了我，他的眼里闪过一瞬间的愧疚：“至少我没打过你！”

    我笑得简直要岔气儿：“陈建仁，你好歹也是个男人，说这种话也不怕被人笑？是，你是没亲自动手，可你按着我的手脚让刘倩倩打我，你跟她就是一丘之貉！不对，说一丘之貉简直是抬举你了，你就是刘倩倩的一条狗！”

    骂完了，我环顾四周，心里忽然有点儿不踏实，这么晚了，周围也没什么人经过，万一陈建仁发起疯来打我怎么办？

    可是我骂都骂了，现在也不能再认怂，索性心一横，继续对陈建仁作怒目以示状。

    陈建仁盯着我沉默良久，缓缓地开了口：“谢蓉，我以前就对你说过，世界并不是非黑即白，中间还有许多灰色地带，人也一样，并不是非善即恶。有些事情你能理解但不能接受，有些事情你不能理解可也只能接受。”

    “所以，你的意思是让我念着你旧日对我好的份儿上，接受你对我的背叛、接受你和刘倩倩对我的暴行？”我冷笑一声，不屑地望着他，“陈建仁我告诉你，就算以前你有千样好，那个深夜以后，你在我眼里也一文不值！”

    “至少我从来没有勉强过你，你知道我在说什么！”陈建仁双眸一沉，脸上浮起几分隐忍的表情。

    他这么一说，我伪装的坚强瞬间倒塌，是的，我当然知道他在说什么。

    我父母去世后，我休学了一年。

    整整一年，我把自己关在狭小的房间里足不出户，每天盯着天花板和台灯发呆。

    我不知道自己是怎么熬过来的，也许是对死亡的怯懦，也许是对生存的渴望，总之，我活了下来。

    后来我患上了严重的焦虑症和心理障碍，我极度缺乏安全感，我抗拒跟别人的肢体接触，长大后，我的症状虽然缓解了不少，可是依然难以突破跟陈建仁的最后一步。