
    前台给我开了门，一个长发披肩叫安妮的小美女把我带进了会议室，她体贴地给我倒了杯水，紧接着就出去了。

    不一会儿，安妮回来了。

    “谢小姐，我们总经理想亲自见一下您！”安妮甜甜一笑，声音温柔又舒缓。

    我有些惊讶，还有几分受宠若惊：“我应聘的只是销售助理的职位而已，犯不着你们老板亲自出马吧？”

    “没关系啦，你别紧张，我们总经理人超好的，他是海归，管理理念先进，每一个来面试的人他都会亲自见一见的！”安妮好心安慰着我。

    她都这么说了，我自然也不好说不，于是跟着她一路走到了总经理办公室。

    安妮轻轻敲了敲门，里面传来一个男人的声音，听起来岁数不大。

    “进来！”

    “谢小姐请进吧！”安妮推开门，直接把我让了进去。

    光洁明亮的落地窗、黑色的皮质沙发、纯实木的办公桌，室内装修简单典雅、低调奢华，我心里暗暗点头，希望薪水待遇也能这么大气！

    一个男人背对着我坐在桌后，似乎正在透过落地窗欣赏街景。

    剪裁得体的黑色西装，衬托出他高大颀长的身材，一头干净利落的黑色短发，整个人散发着干练沉稳的气息。

    “您好，我叫谢蓉，我是来面试销售助理的！”我缓缓向前走了两步，后悔自己刚才忘了问安妮他们总经理姓什么。

    “请坐！”男人一边说着，一边转过身。

    “谢谢！”坐下去的一瞬间，我抬起头，正对上一双漂亮的桃花眼。

    深邃的眼眸，俊朗的五官，紧抿的薄唇，眼前的男人好帅。

    见鬼的是，他是许君延！

    裙子底下像是窜起了一束小火苗，我坐也不是，站也不是。

    可是人穷志短，就算他是许君延，他现在也是我的潜在性雇主，我还是抱着一丝希望，而且昨天晚上我们及时刹车，还不至于闹到老死不相往来的地步。

    许君延倚在宽大的扶手椅里，一手拿着我的简历，视线像扫描仪似地对着我扫来扫去，似乎是察觉到了我的窘迫，他冷哼一声，声音不带一丝温度地说：“我一向公私分明，你不要自作多情。”

    “许总想多了，我只是来面试的，其他的我什么都不想。”听他这么一说，我心里立马踏实了几分，于是也赶紧表明态度。

    “兴趣爱好是什么？”他神情严肃，一本正经地问我。

    上来就问我兴趣爱好，我有点儿摸不着头脑，想了想，我还是老老实实地回答了他：“说实话我没什么特别的兴趣爱好。”

    “再想想，”他勾了勾嘴角，一副循循善诱的模样。

    “做饭算不算？”我窘迫地望着他，心里生出些许的自卑。

    我说的是实话，我不会唱歌也不会跳舞，交际圈子窄，认识的人又不多，业余时间也就喜欢在家做做饭，以前陈建仁还老夸我厨艺好。

    MD，想起陈建仁，我就肝儿疼。

    “做饭？”他勾了勾嘴角，头往后一仰，双手撑在椅背上，一字一句地说，“谢小姐的爱好，难道不是约泡吗？”