
    想起昨晚的狂乱，我脸上一热，心跳如鼓，赶紧低下头施展十指神功，把所有的情绪都发泄到无辜的键盘上。

    耳畔忽然响起陈建仁略带玩味的声音：“许总好艳福，不知道是哪个佳人留下的爱的烙印！”

    会议室里除了我，都是男人，听陈建仁这么一说，不少人也跟着笑了。

    “我女人，属狗。”许君延的声音低沉而又缓慢，听起来像是外文纪录片的解说员，他一边说，一边转头望着我笑了笑。

    他的笑容仿佛带着某种魅惑人心的魔力，这一笑，宛若雨过天晴，宛若冰雪消融，我一时间竟然呆住了。

    陈建仁不动声色地望向我，眼神平静的没有一丝涟漪，最终，他的视线落到许君延脸上。

    “许总，既然您还有疑问，不如我先把产品手册留下，咱们改天再详谈！”陈建仁的语气不急不躁，一副沉稳冷静的样子。

    “我也正有此意，改天我会让秘书安排一个单独的会谈。”许君延干脆利索地站起身，一副“送客”的架势。

    陈建仁不慌不忙地站了起来，两个男人的目光短暂交汇一秒钟之后，几乎是同时望向了我。

    有点儿尴尬，有点儿别扭，还有点儿报复的快感，虽然许君延没有明确拒绝陈建仁，可是陈建仁的订单也别想那么容易拿到。

    会议室里空了，我望了一眼窗外，天都快黑了，不知不觉陪着许君延开了三个小时的会，我还真是累了。

    “会议记录我整理好了，你自己慢慢研究吧！”我站起身，伸了个懒腰，拿起手提包就往外走，“再见！”

    “或者说，再也不见！”我想了想，又补充了一句。

    可是刚走到会议室门口，一双有力的手臂就越过我的头顶按在了门上，在许君延高大健硕的体形面前，我毫无反抗之力，他的速度快的就像一头豹子，一爪子就把我按住了。

    我的脸紧贴着冰冷的门板，许君延的长腿顶在我的后腰上，我像是他手下的猎物动弹不得半分，这样屈辱的姿势让我心慌、让我害怕、让我恐惧。

    “你想干什么？”我心里虽然慌乱，语气还是尽量保持镇定。

    “干什么？”许君延贴在我的耳畔冷哼一声，热热的气息拂过我的脸颊，“我辛辛苦苦配合你演了这么一出报复前男友的好戏，难道你就这么一走了之？”

    我扭头瞪着他，冷冷一笑：“许总，别把自己说的那么高尚，你还不是为了你自己！别忘了，我给你的资料里正好包括TC公司今天来向你推荐的产品！”

    “这么说，我还要谢谢你？”话音未落，许君延猛地举高我的手腕，我瞬间变成了提线木偶。

    仿佛听到自己骨头咯吱作响的声音，我疼得直吸气，几乎是不顾形象地大喊：“许君延，，你赶紧松手！”

    ……………………………………………………………………………………………………