
    一句话像是在微信群里投下了一颗深水炸弹，瞬间勾起了所有人的八卦之心，隔着手机屏幕我都能感觉到每个人难以言喻的兴奋，我强忍着心中的怒火继续看下去。

    “是吗？看不出来啊，平时文文静静、一本正经的样子，想不到会干出这种肮脏事？”

    “都是装的，想当初陈总刚来TC的时候，公司那么多如花似玉的小姑娘追陈总，最后陈总竟然主动去追她，还不就是被她的假清高形象给骗了！”

    “早就说了她是典型的绿茶婊，以前就喜欢跟男同事打情骂俏——”

    “就是，上次在茶水间里还跟总部来的老外帅哥动手动脚！”

    我愣了、我懵了、我怒了！

    当初我一怕丢人，二来我没背景没关系，所以被陈建仁搞鬼开除后我没去公司里找他闹，生生吃了个哑巴亏；可是不过半年的时间，竟然有人颠倒黑白，把“乱搞”的大帽子扣到了我头上，还借机无中生有、对我恶语中伤。

    跟男同事正常的打招呼微笑变成了打情骂俏，帮着总部来的老外分辨茶叶种类变成了动手动脚，我气得无语凝噎。

    真真应了一句话，遭遇困境的时候，你可能等不来雪中送炭，可是落井下石，你绝对无须等待。

    他们大概忘了我还在微信群里，聊得肆无忌惮，一行行不堪入目的消息刺痛了我的眼。

    我颤抖的手几次按在“删除并退出”上，可是转念一想，何必呢，反而更显得小家子气！

    我是输给了刘倩倩，可是我不能输了我自己。

    想了半天，我心平气和地发出了一条消息。

    “佛说，诽谤他人、说谎造谣的人，拔舌耕犁（可自行百度此词义）”。

    一分钟之后，群里安静了。

    紧接着，我被踢出了群，可是无所谓，一想到造谣的人晚上说不定噩梦连连，我心情立马变好了。

    周五下了班，我刚关上电脑，手机响了。

    低头瞥了一眼，来电人名字是宋岩，我只觉得脑子疼。

    宋岩是萍姨的独生儿子，萍姨是跟我妈从小一起长大的好姐妹，这么多年来，她帮了我许多。

    我爸妈出事后，厂里赔了三十万，当时的三十万不是个小数字，差不多可以在新市最好的地段买两套房子，可是当时我还小，钱就都给了我奶奶。

    我奶奶转眼就把钱分给了她的其他儿子，她当时说的一句话我至今记忆犹新：“一个丫头片子早晚都是人家的人，我儿子的钱凭什么留给她？”

    她大概忘了她也是个女人。

    可是叔伯们只拿钱，对我的死活不管不问，如果不是萍姨豁出去叫上厂里的几个老员工去叔伯们家大闹了一场拿回了一小部分钱，恐怕我连大学都上不起。

    只是萍姨这么善良的女人，偏偏摊上个不争气的儿子。

    宋岩今年十九岁，高一就退学了，每天跟一群黄毛绿毛混在一起，不是打架就是泡网吧，不找工作不挣钱，花钱倒是比谁都大方。

    萍姨打也打了，骂也骂了，可是宋岩油盐不进，铁了心游戏人生、混吃等死，萍姨只能背地里唉声叹气掉眼泪，每次我去了都拉着我诉苦。

    可是诉苦归诉苦，毕竟是亲生儿子，又能怎样？总不能掐死吧，更别说现在宋岩一米八的个头、长得又高又壮，掐也掐不死！

    “姐，我买笔记本电脑还差五千，你借给我呗！”宋岩每次给我打电话除了借钱就是借钱，说是借，其实就是给。

    “上次不是刚买了吗？怎么又买？”我压着怒意问。

    宋岩语气轻松地跟没事儿人似的：“上次买的是手机！”

    “我刚找到工作，手头紧，下个月再说吧！”我隔着话筒都想抽死他，一分钱不挣，手机倒是换了一个又一个。

    宋岩沉默了三秒钟，声音一下子冷了：“算了，我找我妈要！”

    “等一等，别找你妈，我会把钱转给你！”我咬着牙一字一句地说，“宋岩，最后一次！”