
    我偷偷找过不少次心理医生，医生说我不是生理冷淡，只是年轻女性没有经历生活之前的常见现象，只能说是生理欲低。

    但是我无意隐瞒陈建仁，他一开始追我的时候我就明明白白地告诉了他，他说理解我，他说不急，他还说他会慢慢等，等我接纳他。

    其实我一直在努力克服自己，陈建仁跟我求婚后，我就作好了把自己完完全全交给他的打算，可是令我疑惑的是，好几次我主动创造机会，他却心事重重推三阻四地拒绝了我。

    现在想想，也许他早就和刘倩倩勾搭到了一起。

    饮食男女，我低估了男人的需求，更高估了男人的承诺。

    可是不管怎么说，在这一点上，我是感激陈建仁的。

    因为就像他刚才说的，他从来没有勉强过我，他是个自制力超强的男人，可是我记得我曾经在哪本书上读到过，自制力越强的人，情感越淡漠。

    “过去的事我不想再提，你到底想跟我谈什么？如果是为了你跟正清的生意，我其实说不上什么话。”我稳了稳心神，尽量平静地说。

    “你跟许君延是什么关系？”陈建仁打量我了片刻，幽幽地开了口。

    陈建仁的话让我又是好笑又是好气，一个在结婚前把我无情抛弃的男人、一个在办公室里乱来的男人、一个现在跟我一毛钱关系都没有的男人，竟然反过来干涉我的私生活！

    他凭什么？

    “你觉得呢？”我抱着胳膊，意味深长地瞥了他一眼。

    “他那样的公子哥儿不缺女人，你最好离他远一点，我不觉得他能承诺你什么！”陈建仁似乎有些烦躁，他掏出烟盒，又想点烟，可是像是想起了什么似的，他又把烟盒塞了回去。

    “陈建仁，你倒是承诺了我许多，可你的承诺最后全变成了泡沫！”我笑着对陈建仁摇了摇头，心里泛起一丝苦涩，“你知道吗，有时候，言而无信比不肯承诺更让人痛恨！”

    “离开他，”陈建仁好像对我的话充耳不闻，他随手递过来一张卡，“里面有五十万。”

    五十万？陈建仁还挺大方。

    原来谈恋爱的时候，他爸妈嫌我出身不好，嫌我大学不是名牌，嫌我只是个小助理，天天见了我都不给我好脸。

    我为了不落人口实，跟陈建仁约会从来都是抢着买单，逢年过节还大手笔地给他爸妈买礼物，各种营养品保健品化妆品，从不心疼。

    他爸妈属于典型的“口嫌体正直”，嘴上不满意，对我送的东西可是照单全收，前两年爱上了旅游，老让我帮着在网上下单报团，当然团费都是我出了。

    跟陈建仁谈了三年恋爱，我可以摸着良心说，我没占过他一毛钱的便宜。

    “说是医药费的话，多了；说是精神损失费的话，少了，”我抬起头望着他，声音出奇的平静，“我不要你的钱，我也不会离开许君延。”

    陈建仁脸色僵了僵，捏着卡的手悬在半空中，没有收回。