
    半个小时之后，我换好衣服出现在许君延面前。

    他正坐在客厅的沙发上，手里拿着一本相册翻来翻去，一副百无聊赖的模样。

    “我说的是十分钟。”他黑着脸，冲我晃了晃手上的腕表。

    我无所谓地瞪了他一眼：“等不及你可以走呀！”

    瞧他这副不耐烦的样子就知道他以前谈恋爱肯定是唯我独尊、不知道体贴女人的类型，十分钟对于许多女人来说，大概也就是洗个脸的时间。

    洗脸化妆梳头换衣服，我半个小时搞定已经算是神速了。

    “那么短的裙子不嫌冷？”他皱眉望着我，挑剔的眼神在我身上扫来扫去。

    “短？”我无语望天，裙子都到膝盖了还说短，出门吃个饭又不是去戛纳走红毯，难道让我穿拖地晚礼服？

    “换！”他简短地吐出一个字，低下头又开始翻相册，见我站着不动，他抬起头勾了勾唇，“等我给你换？”

    最终，我穿着衬衫牛仔裤和他出了门。

    站在电梯里，我越想越不是滋味儿，我到底是怎么了，我为什么让许君延摆布的团团转？他不是已经跟我划清界限了吗，我完全可以对他说不！

    对，我要对他说不，咬着牙攥紧拳头，刚转过身，一双大手忽然捧住了我的脸。

    狭小的空间里，他高大的身躯渐渐逼近，我根本无处可躲。

    难道又想吻我？

    我心里冷笑一声，刚才在房间里我怕你，现在可是公共场合，敢来强的，我就踢死你！不管怎么说，我还有一条腿是好的！

    “你脸上涂了什么，怎么黑一块黄一块的？”许君延端详了我几秒钟，然后一脸嫌弃地推开了我。

    “真的？不会吧，我刚才照过镜子明明是好的！”刚才涂了隔离霜，难道屋里太黑我没抹匀实？

    MD，妆容不整可是女人的大忌讳，更别说是隔离霜没抹匀实，我顿时慌得六神无主。

    我刚想从包包里拿镜子出来，电梯门开了，许君延拉起我的手就往外走：“不想丢人的话就赶紧去车上。”

    我一听也对，急忙遮着脸一溜儿小跑，偏偏手又被他攥着，只能拉着他一起向前跑。

    隐隐约约听到他低沉的笑声，也顾不上多想。

    坐在车上对着镜子照了半天，没有黄也没有黑，有的只是白里透红，而始作俑者正勾着嘴角，一脸惬意地握着方向盘。

    我瞪着许君延恨得牙痒痒，真想挠他个满脸开花，想想还是忍了，毕竟行驶途中、司机最大，索性转过脸去望着窗外不理他。

    “想吃什么？”他开车的时候，语气好像舒缓了许多。

    我没好气地白了他一眼：“随便。”

    揣着一肚子的不情愿被他威胁着出了门，我才不在乎吃什么，只想赶紧吃完了事各回各家。

    “你是不是干什么都随便？”他眉眼一冷，又开始找茬儿。

    我大大咧咧地点头：“是，比如随便跟男人出来吃饭。”

    说话间，我特意把“随便”两个字咬的很重。

    许君延转过脸瞥了我一眼，嘴角浮起一丝不屑的笑意。

    让我意外的是，许君延竟然带我来到了何榛榛家的私房菜馆。

    “咱们能不能换一家？”我心里直犯愁，本来何榛榛就老撺掇我和许君延再续前缘，等会儿见了她和她爸妈，肯定更说不清。

    许君延拉开车门，不由分说地把我拽下车：“你不是说随便吗？”

    硬着头皮进了大厅，还不到饭点儿，客人不多，何榛榛正在收银台前低头忙活，见我来了，眼睛笑成了月牙。

    “你怎么来了？还有你？”何榛榛高兴地给了我一个亲密无间的拥抱，又跟许君延热情地打了招呼。

    怎么说也是小学同学，许君延对何榛榛的态度还算不错，至少作到了笑脸相迎。

    “等等，你们是一起来的？”何榛榛眼神中闪过一丝狡黠，嘿嘿笑了两声，“许少，你跟我们家小蓉蓉是不是——”

    她两个食指对在一起扭来扭去，怎么看怎么猥琐。

    “别乱说，”我急忙上前捂住她的嘴，“许总现在是我上司，我们只是上下级关系。”

    说完我就心虚，这样的上下级关系也是够诡异的，可是早上许君延已经澄清过了，让我别自作多情，我这么说好像没什么不对。

    “上下级关系？”何榛榛啧啧感叹了两声，压低嗓音问我，“怎么个上下？是你上他下，还是他上你下？”

    我求助似地拽了拽许君延的衬衫，想让他也出来澄清一下，结果他眉毛一拧，伸手搭在我的腰上：“想让我扶着你？”

    我：“……”

    说话间，何榛榛引着我们向包间走去，刚走了两步，她忽然停下脚步盯着我。

    “哎，等等，你什么时候变成瘸子了？”何榛榛是个粗中有细的人，一眼就瞧出了我走路的姿势不对劲。

    心里一暖，关键时刻还是好姐妹贴心，正感动地想好好表扬表扬何榛榛，结果她下一句话差点儿让我跪地上。

    “你们不会是玩什么高难度动作了吧？”