
    本来许君延的名字只是在脑海里稍纵即逝，可是不知道为什么，接下来的每时每刻，我只要想到二十万的手术费，马上就想到他。

    二十万和许君延，像是两条射线，完美的相交在了一起。

    找许君延借钱的想法像是一颗种子在大脑里生根发芽，不断地扩散不断地蔓延，可是内心深处强烈的自尊心又像一双无形的手，一左一右地打着我耳光，不断地跟我说“不可以”。

    内心的煎熬不知道持续了多久，像是打了一场艰难的仗，最终现实战胜了理智。

    我拿起手机翻出了他的号码，想了想，还是打开了微信。

    “许总，有时间吗？能不能见面聊聊？”点击发送的一瞬间，我跟烫了手似的把手机远远扔到了床尾。

    抱着枕头我惴惴不安地等待，像是过了一个世纪那么久，手机终于响了。

    “聊什么？”简单的回复，不带一丝温度。

    我顿时噎住，聊什么，聊你能不能借给我二十万？

    我能这么说吗？当然不能。

    “我觉得我们之间还是有些误会，关于U盘，关于其他。”其实这一刻我脑子里一片空白，根本不知道能跟他聊什么。

    说的卑鄙一点，我只是想先把他骗出来见个面，至于见了面怎么说，我自己都没想好。

    “你想求我让你回正清？”

    大概是因为我提到U盘，许君延下意识地以为我还想回去，还刻意地加了个“求”字，似乎故意凸显自己是掌握我生杀大权的人。

    “不是。”飞快地点了发送，握绞尽脑汁地想着下一句话怎么说。

    我总不可能又找他借钱，又找他讨回工作，做人不能太贪心，再说我现在的关注点是借钱。

    我半晌想不出来接下来的话，许君延也不再搭理我。

    “聊聊上学时候的事，我们毕竟是同学。”神使鬼差地打了这么一句话，我自己都觉得尴尬。

    “我会打给你。”

    许君延的回复让我长吁了一口气，接下来我要好好组织组织语言，想想怎么对他动之以情、晓之以理。

    或许我能跟他签个长期还款协议，如果他愿意让我回正清的话，可以直接从我每个月的工资里扣款。

    之前正清开给我的薪水不算太差，如果我白天上班晚上兼职的话，几年还清好像不是问题。

    这么一想，心情顿时又明朗了许多。

    接下来的几天，我寸步不敢离开手机，连洗脸刷牙都把手机放在身边，生怕错过许君延的电话。

    手机铃声响起的时候，我正在洗澡，几乎是连滚带爬地拉开浴帘跑了出来，一把抓起洗手台上的手机。

    “怎么这么久才接电话？”许君延的声音一听就压着怒意。

    我赶紧赔礼道歉，“不好意思，刚才正在——”

    说“洗澡”好像不太好，想了想，我改口说，“正在喝水。”

    “喝水？”许君延嗤笑一声，慢悠悠地说，“一边洗澡一边喝水，你也不怕撑死！”

    突然反应过来，我连淋浴都忘了关，哗哗的水声此时听起来格外刺耳。

    我：“……”

    “十二点在自新小学门口见，过时不候。”他匆匆撂下一句话就挂了。

    自新小学？

    我和他的母校，选这么个地方，难不成他还真想和我回忆过去的青葱岁月？

    想起当初和他顶楼天台上的约定，我心里没来由地别扭。

    可是看了一眼时间，我顾不上多想，已经十一点了，我再不出门他可就“过时不候”了。

    一路狂奔来到自新小学，周末学校不开门，门口一个人都没有。顶着中午几乎能把人烤化的大太阳，我老老实实地等着许君延。

    快热晕过去之前，我接到了许君延的微信，“我现在走不开，改天再打给你！”

    握着手机我欲哭无泪，明明一个小时前还玩儿命催我，现在又说走不开，我怀疑许君延是不是故意折腾我。

    可是求人办事，少不了低声下气，犹豫了半天，我还是回了一个字“好”。

    好你大爷！

    接下来的几天，许君延几乎每天都给我打电话，匆匆说个地址和时间，就催着我过去见面。可是当我连滚带爬地赶到的时候，他又总是以各种理由说自己来不了。

    我觉得许君延好像在玩一场猎杀游戏，他是游戏的操控者，而我则随着他的控制出现在不同的场景，然后在他高兴或者不高兴的时候，随时把我从场景中猎杀。

    我疲于奔命，他热衷于此；我不敢拒绝，他玩的不亦乐乎。

    终于，在第七次约在湿地公园的湖边见面却依然不出意外的被他放了鸽子后，我怒了。

    深一脚浅一脚地踩在泥泞的小路上，抹去脸上的雨水，我拨通了可可的手机。

    “可可，你能不能想办法帮我搞一张许总的行程表，或者告诉我他最近几天会去哪里？我有非常重要的事情想跟许总当面谈一谈。”