
    萍姨心脏不好，还有高血压，上次宋岩找她要钱她不给，宋岩干脆偷了她的玉镯子拿出去卖，气得萍姨差点儿背过气去。

    我不敢让宋岩再去刺激萍姨。

    “还是姐最好，”宋岩听说我给钱，语气立马变了，“噢，差点儿忘了告诉你，我妈最近老嚷着头疼！”

    “头疼？去医院了吗？什么病？”我一听就急了。

    话音未落，电话里传来一阵“嘟嘟”声，宋岩已经挂断了。

    给宋岩转完钱，我盯着银行卡里可怜的余额，好半天回不过神来，扣除房贷后，我能不能撑到月底发工资都是个未知数。

    第二天一早，我买了营养品和水果去萍姨家。

    “你这孩子，跟你说过多少次了，来就来，别买东西，你怎么就是不听呢？”萍姨接过我手中的东西，连声埋怨。

    “都是不值钱的东西！”我不好意思地笑了笑，心里想着等发了工资再给萍姨买些像样的补品。

    我一边跟萍姨闲聊，一边帮她把东西往冰箱里收拾。

    “萍姨，宋岩呢？”我见家里只有她一个人，忍不住问道。

    萍姨叹了口气：“别提他，不知道死到哪里去了，好几天不回家了！”

    我心里直摇头，宋岩说什么买电脑，十有八九是拿了钱跟他的狐朋狗友去鬼混，可是我又不敢告诉萍姨。

    “萍姨，我听宋岩说你最近老是头疼，怎么回事？”我见萍姨忙着给我削水果，赶紧夺了过来自己动手。

    萍姨苦笑一声：“还能是怎么回事儿？不就是被他气的！我想明白了，他就是我命里的讨债鬼，上辈子欠了他，这辈子找我来讨债的！”

    “萍姨，宋岩还是小，也许再过几年就好了！”我言不由衷地说着。

    其实十九岁真的不小了，宋岩再这么下去早晚出大事儿，可是除了安慰我又能说什么。

    “算了，不说他了！等会儿我出去买几个菜，中午咱们好好吃顿饭！”萍姨说着就要出门去买菜。

    我哪好意思让萍姨忙活，索性说约了同事，临走之前又再三嘱咐萍姨记得吃药，萍姨恋恋不舍地把我送到楼下才回去。

    晚上，何榛榛约我喝酒，我说我不会喝酒，何榛榛想了想问我会不会倒酒，我乐了。

    “是不是你打电话给许君延了？”跟陀螺似地忙活了一周，我顾不上联系何榛榛，一见面，我就迫不及待地摆出了审问的架势。

    何榛榛嘿嘿一笑：“许你跟他约泡，就不许我跟他打电话联络一下感情？”

    我跟大部分人一样，有点小虚荣，有点小自尊，自己混的再悲惨再可怜，哪怕让再多的陌生人嘲笑，也不想让熟人知道，哪怕是微熟的也不行，比如许君延。

    “我只是气不过，顺便提了一句陈建仁是个渣男，其他的我可什么也没说！”何榛榛见我郁郁寡欢，赶紧安慰我。

    我无奈地冲她翻了个大白眼，她的毛病我又不是不知道，要么守口如瓶打死也不说，要么开闸泄洪止不住。

    “许君延怒斥我利用他报复前男友，我竟无言以对！”我叹了口气，倍感惆怅。