
    我气得七窍生烟，恨不得把手里的包包甩到许君延脸上，王八蛋刚才还说公私分明，现在却借机羞辱我，老娘不吃你这一套！

    “许总好眼力，既然您都知道了，我也就不隐瞒了。我是喜欢约，不过我喜欢先验货，毕竟尺寸是关键，你懂我的意思——”我故意停顿了片刻，心平气和地扫了他一眼，不慌不忙地继续说着，“不巧的是，昨天晚上我约到个特别小的男人，还厚着脸皮，于是我咬了他一口，我想他今天恐怕不得不穿上立领衬衫了。”

    老实说昨天晚上许君延还没来得及，我根本不知道，这么说不过是想扳回一局罢了！

    “哎呀，对不起，我没注意到您穿的也是立领衬衫呢！”我急忙捂着嘴，故作惊讶。

    许君延黑了脸，眉眼间满是嫌弃，几乎是咬牙切齿：“谢小姐真是令我眼界大开！”

    “一般一般！”我大大咧咧地回敬他。

    “其实以你的资质，销售助理委屈你了！”沉默片刻后，他重新拿起简历，认真地打量着。

    语气颇为恳切，像是变了一个人。

    我微微一怔，什么情况，许君延是不是精神分裂？一会儿对我冷嘲热讽，一会儿又恭维我？

    见他一副严肃的样子，我也收敛了心神，老老实实回答道：“还好，我大学里选修过国际贸易，贵公司的招聘简介上说这个职位会涉及到外贸业务方面的工作，我觉得我是可以承担的。”

    “你的资质，更适合当服务员！”他扔下简历，一脸玩味地望着我。

    “许君延你个王八蛋！”我气得从椅子上跳了起来，恨不得上前抽他两个大嘴巴，“我告诉你，我给谁当也不给你当！”

    闹了半天，许君延还是在耍我，而且是拿我当猴儿耍！

    “话可别说太早！”他微微抬头，脸上带了一丝讥诮的笑意。

    “走着瞧吧！”我冷冷一笑，转身就往门外走。

    背后传来许君延略带磁性的嗓音：“门在左边。”

    我讪讪地收回手，拧开左边的门把手。

    出了他的办公室，我风风火火地往外走，透过玻璃门，不经意间瞥见外面电梯里走出一群人，走在最前面的一个男人西装笔挺，高大帅气，满脸意气风发的样子。

    是一张再熟悉不过的脸，是一张让我深恶痛恨的脸，又是一张让我难以割舍的脸，是我的前未婚夫——陈建仁。

    这一瞬间，我的心跳骤然加快，不由自主地停住了脚步。

    冤家路窄，前脚告别了许君延，后脚迎来了陈建仁，下意识地想躲，正好旁边就是茶水间，我头也不抬地溜了进去。

    “谢小姐，许总和您谈完了？”安妮正站在咖啡机前等咖啡，见我进来，友好地冲我笑了笑。

    “噢，他说现在忙，让我等会儿再去找他，”我装模作样地拿纸杯接了杯水，故作淡定道：“安妮，恕我冒昧问一句，刚才我好像见到了TC集团的陈总，他来干什么？”