
    向可可求助并不是任性而为，我在正清待的时间不长，可是因为工作性质的原因，我是秘书他是前台，我们两个在办公室相处的时间反而最长。

    我曾在她需要的时候伸出援手，我曾在许君延面前帮她解围，希望我没有看错人。

    “当然是在你不为难的前提下，我不想连累你。”我想了想，语气郑重地说。

    “蓉姐，这点儿小事还是难不住我的！再说了，你以前帮了我那么多，还说什么为难不为难的？”

    隔着电话，我感受到了可可的真诚，心里顿时觉得暖暖的。

    接下来的几天，许君延出乎意料地没再跟我联系，大概是游戏玩够了他也懒得再搭理我。

    宋岩倒是像模像样地拿了自己的简历来找我，说让我给他改一改，他打算好好找工作。

    我无奈地瞥了一眼学历“高中”的字样，心里不由地叹气，遍地是本科的年代，你一个高中生能干什么？

    可是念在“浪子回头金不换”的份儿上，我还是认真地帮宋岩改了简历，末了又特意嘱咐他找正经工作，别去搞什么歪门邪道。

    宋岩脸上有些挂不住，讪讪地说，“姐，你别把我想的那么坏好不好？”

    “我只是友情提醒，还有，以后少跟你那群狐朋狗友来往！”我没好气地瞪了他一眼。

    “他们不是狐朋狗友，他们是我朋友！”宋岩嘴硬。

    “朋友？”我冷笑一声，没给宋岩好脸色，“真正的朋友会每天找你蹭吃蹭喝？真正的朋友会三五不时地叫你出去打架？真正的朋友见你现在这样会不闻不问？”

    宋岩低头沉默了一会儿，小声嘀咕着，“他们说会帮我想办法！”

    “拉倒吧，一群熊孩子添什么乱？”我不耐烦地冲他摆了摆手，想了想又说，“还有你，把烟戒了，别以为我不知道你抽烟，上次楼道里的烟头就是你扔的。”

    大姨妈驾到又陪着许君延玩了一周的猫鼠游戏，我身心俱疲，好像越来越压不住火。

    宋岩见我生了气，也不敢再多说，只说自己会好好找工作就走了。

    接到可可电话的时候，我正在何榛榛家的饭馆帮她妈切洋葱，一刀下去，眼泪直流。

    “蓉姐，今天晚上八点，许总会去江南会所，包房号是302，你快记下来！”可可压着嗓子小声说。

    我赶紧点头，“记下了，可可，谢谢你！”

    “不说了，安妮来了！”

    听着电话里的嘟嘟声，我一手握着手机，一手捏着洋葱，一时间热泪盈眶。

    “我还能给你凑两万，”何榛榛抱着胳膊倚在门框上瞪着我，“别哭了，哭也哭不出二十万来！”

    我愣了，“你怎么知道的？”

    “芝麻大点儿的地方，谁还不认识谁？我高中同学她妹妹认识宋岩。”

    “不要！”我干脆利落地拒绝，低下头继续切洋葱。

    “嫌少？”不等我开口，何榛榛又揉了揉头发，语气有些烦躁地说，“主要是现在手头也凑不出更多钱来，最近我爸妈筹划着开分店，钱紧！”

    我抬起头叹了口气，“榛子，你能别挤兑我吗？再找你借钱我自己都瞧不起自己了！”

    “反正嫌少你就别要。”何榛榛冷着脸瞪了我一眼。

    “你先帮我存着，我再想想别的办法，”我顿了顿，故作镇定地说，“毕竟我在TC工作了那么多年，也有几个关系特别好的同事，我想问问他们能不能帮忙。”

    “真的？”

    “真的！”

    下午，我婉言谢绝了何榛榛她妈的晚饭邀请，又给酒吧的财务姐姐打电话请了个假。

    匆匆赶回家中，我开始费尽心思地打扮自己，描眉画眼忙活了大半天，照了照镜子里浓妆艳抹的女人——我TMD干什么呢？

    我又不是JI，我只是去见一见许君延尝试一下最后的机会，退一万步，他实在不肯借钱给我——我也不去当JI！

    想来想去，我穿了许君延上次买给我的蓝裙子，淡淡地化了妆，简单把头发挽起来，拎着包出了门。

    站在302房间的门口，我忽然又怂了。

    最现实的问题是我到底是先敲门还是直接闯进去，幸好服务生来送酒，我装模作样地跟着他走了进去。

    偌大的包房里，许君延正和几个衣着休闲的男人坐在一起谈笑风生，看起来不像是生意应酬，倒像是朋友间的聚会。

    几个胸大腰细、衣着艳丽的美女呈棋子状分布在男人们身边，皆作小鸟依人、笑靥如花状，乍看甚是扎眼。

    “许总！”容不得半分犹豫，我笑吟吟地迎上了去。