
    下车之后，何榛榛深深地望了我一眼，似笑非笑地说，“你和许君延，迟早出大事儿！”

    “迟早是什么枣，能不能吃？”我嬉皮笑脸地回她。

    有句话叫过去无法挽回，未来不可预测，我现在只想把握住当下。

    送走何榛榛，刚一进楼门，宋岩就迎了上来。

    “姐，你可回来了！”宋岩的语气听起来带着几分焦躁。

    我冷冷地瞥了他一眼，一阵子不见，又长高了不少，越来越符合“高大帅气”的标准了，只是白瞎了这么副好皮囊。

    找我八成没好事，反正除了要钱还是要钱。

    “宋岩，这么晚你怎么来了？”我一边说一边掏出房门钥匙朝电梯走去，“上楼再说。”

    “姐，你有没有二十万？”

    宋岩一句话，吓得我把钥匙掉在了地上，“二十万？你疯了？我哪有二十万？”

    我语气不好，可也不能怪我，宋岩几次三番找我要钱，拿了钱又不干正事儿，上次我已经跟他说过是最后一次了，今天是别想指望我再心软。

    “张嘴就要二十万，你脸可真大！老实交代，你到底惹什么祸了？”我板起脸，毫不留情面，语气严厉地说着，“这么大个人了，每天不是去玩游戏就是打架，什么时候懂点事儿？什么时候能像个男人？”

    早就想好好教训教训他，今天既然送上门来，我也就不跟他客气了！

    宋岩脸色尴尬，犹豫了几秒才说，“姐，不是我，是我妈病了。”

    “病了？什么意思？”

    “上次我跟你说过了她老是头疼，去医院检查，说是脑子里长了个瘤，医生让做手术；我找医生问过了，手术费要二十万！”宋岩一边说，一边从口袋里掏出一叠东西递了过来。

    接过来匆匆扫了几眼，我怔住了，是萍姨的病历，还有市内三甲医院的检查单。

    “动脉瘤”几个大字赫然在目，我心里一紧。

    这绝对是要命的大病，而且手术费用不菲，我记得原来TC的某个高管做过这种手术，前前后后花了几十万。

    萍姨的情况我清楚，她退休金不高，又要养着宋岩又要看病吃药，肯定拿不出二十万。

    “你怎么现在才说？”我捏着检查单只觉得天晕地转。

    宋岩无奈地望着我，“我妈把检查单藏了起来，我昨天翻书才翻出来。”

    想起上次去探望萍姨时，她轻描淡写地说自己没事，心里顿时有些不是滋味，萍姨大概知道我自顾不暇，所以根本不想告诉我。

    见我沉默不语，宋岩急了，“姐，怎么办？我上网查过了，动脉瘤是大病，不做手术会死的！”

    “宋岩，我知道了，你先回去，我会想办法！”我深吸了一口气，强打起精神说。

    宋岩站着不动，吭吭哧哧地说，“姐，我就我妈一个亲人，你不会见死不救吧！”

    “救，当然救！”

    可是我拿什么救？我又不是印钞机。

    回到房间，我一个人愣愣地坐在床上发呆，直到半夜，我也想不出去哪里凑二十万。

    银行卡里早就没什么存款，我绝对不能再去麻烦何榛榛。

    至于亲戚更指不上，当初他们昧着良心抢夺我父母抚恤金的时候，我就认清了他们的嘴脸。

    可是萍姨是我的恩人，更别提过去那么多年一直在照顾我，让我眼睁睁地看着她受苦受难什么都不管，我做不到！

    心里又烦又乱，连着几天失魂落魄没精神，本想着问问梁茁能不能透支几个月的工资，可是想想也是杯水车薪，索性还是别开这个口了。

    翻开手机通讯录，找出几个关系还好的人的名字，打了一上午电话，七扯八扯地聊了一通，直到挂断最后一个电话，“借钱”两个字还是说不出口。

    看着微信朋友圈里晒幸福晒恩爱的人，我突然想起一句哲人说过的话。

    “幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”

    我是不幸的，萍姨也是不幸的，我遇到的这么多人，谁是最幸运的呢？

    想来想去，一个人的名字宛若闪电一般划过我的大脑——许君延。