
    事情刚发展到一半，冷不丁瞥见床头柜上的金色镜框，里面是一个小男孩的照片，笑得有几分羞涩，唇红齿白惹人爱。

    这样的笑容我见过，我一辈子都不会忘记。

    “他是谁？”我抓过镜框，惊恐地瞪着眼前的男人。

    “我！”男人解开一颗扣子，露出小麦色的肌肤。

    “你？”我吓得差点儿滚下床，说话都结巴了，“你，你，你是许君延？”

    “嗯！”他居高临下地俯视着我，回答的简短有力。

    “你知不知道我是谁？”我压着怒意追问。

    “谢蓉。”说完，他俯身下来，带着不容拒绝的气势。

    我一个鲤鱼打挺跳起来。

    “谢蓉，你属狗的吗？”许君延捂着脖子，对我怒目。

    “你自找的！”我抓起包包就往外跑。

    “许君延你不是人，兔子还不吃窝边草呢，你连自己的小学同学兼同桌都约，你良心被狗吃了！”跑到门口，我捋了捋头发，“义正言辞”地怒斥他的无耻行径。

    “是你约的我。”许君延咬着牙，眼神能杀人。

    英俊硬朗的五官、沉稳冷静的眼神，再也不是当年的软萌小正太。

    “我约你就答应？你怎么这么听话？我让你去死你去不去？”我怒吼。

    他不屑地对我耸了耸肩，胸前的肌肉晃得我心慌意乱。

    眼前一花，有什么东西飞了过来。

    “接着！”他手一挥，嘴角勾起一抹嘲笑，“这么小，以后还是别带了！”

    我老脸一红，落荒而逃。

    “榛子，来接我！”半天叫不到车，无奈之下，我拨通了何榛榛的手机。

    “你在哪儿？”何榛榛的声音带着浓浓的睡意。

    “世外桃源。”我转身望了一眼，许君延的房间似乎还亮着灯。

    “临湖别墅区，妞儿你行呀！”何榛榛一下子兴奋起来，“约上富二代他爹了？”

    “我约他大爷！”我对天翻了个大白眼，“废话少说，赶紧过来！”

    世外桃源的门口，冷风萧瑟，顶着门口保安的白眼，我抱着胳膊蹲在地上，心里五味杂陈。

    半年前的一个深夜，我撞到未婚夫在办公室背叛，再接下来我失恋又失业，生活一下子陷入了黑暗。

    为了挽救深陷肥皂剧和高热量零食的我，好闺蜜何榛榛亲自出马连拖带拽地把我拉到了酒吧，于是我稀里糊涂地约上了自己的小学同学兼同桌——许君延。

    活了这么大年纪，第一次约就约到小学同学，还是同桌，简直是哔了狗！

    小学时的许君延像个小姑娘，一双水汪汪的桃花眼，皮肤白白净净，说话轻声轻气，性格内向又害羞。

    他是转校生，三年级时才跟我同桌，他父母是新市的新兴企业家，我爸妈是机械厂的检验员，我们之间的距离仿若隔着星辰大海，他不跟我说话，我也懒得主动搭理他。

    当时我和何榛榛几个女生混在一起，每天巡视校园、除暴安良，一副校园女侠的模样。

    偶然的机会，我撞到几个外班的男生跟许君延要钱，他白皙的小脸涨得通红，可怜巴巴的样子让我顿时正义感爆棚，于是我抄起拖把和水桶上演了一场英雄救美的大戏。

    从此以后，许君延跟我的话渐渐多了，也许是为了报恩，他不停地送我零食和漫画书，我不要，他就扔，为了不浪费，我不再拒绝他。

    正当我和他的友谊渐渐升温甚至不知不觉地往另一种朦胧的感情转移时，六年级的某一天，风和日丽，阳光正好，他忽然递给我一张小纸条，约我最后一节课后去顶楼的天台。