
    许君延不在，并不意味着我可以偷懒。

    不仅偷不了懒，我还忙的焦头烂额，我又是翻译手册，又是安排客户接待，还要准备供应商的筛选材料，简直是从早到晚停不下来的节奏。

    TC的人事总监又给我打了几次电话，催我准备面试，可是我忙的一个头两个大，根本无暇顾及其他，只好敷衍着说还在考虑。

    大概是顾忌陈建仁的面子，人事总监的态度还是不错，只是一再劝我千万别错过好机会。

    我当然不想错过，可是我的确需要时间考虑。

    就像陈建仁说的，我年纪不小了，我需要为以后的长期职业规划作打算，正因为如此，这一次绝对不能草率行事！

    “谢蓉，许总不在？”是采购部的曹宇，平时虽然打交道不多，不过茶水间遇见了总是会聊几句，他爱说爱笑，人还挺和善的。

    我忙座位上站起身，冲着他点了点头，“许总出差了，周五才能回来。”

    “糟了，糟了！”曹宇一听就急了，喃喃道，“出大事儿了！”

    “许总说过了，遇到急事可以直接打电话给他。”我赶紧安慰他。

    曹宇摇了摇头，一脸懊恼的样子，“实话说吧，上周许总让我整理供应商报价表，可是我手上忙别的给耽误了，今天才刚刚作好；许总当时特意嘱咐过让我当面交给他，你说他周五才回来，正好周五又是我奶奶的生日，全家人早就订好了去度假村的酒店……”

    说完，曹宇冲我晃了晃手中的U盘，语气无奈，“你说我现在跟我奶奶说不去了她会不会骂我不孝？”

    “你放心去，U盘给我！”我想了想，不是什么大事儿，索性主动伸出了援手，“我一定严加保管，等许总周五回来亲手交给他。”

    “太好了，谢蓉，谢谢你！等我回来请你吃饭！”曹宇高高兴兴地把U盘交给了我。

    两人正聊着，安妮腰肢款款地走了过来。

    “趁着许总不在，就来找谢蓉联络感情，曹大帅哥，我觉得你好像特别喜欢来找谢蓉聊天呢！”安妮笑里藏刀地望着我。

    “安妮，别误会，我是来找谢蓉帮忙的。”曹宇匆匆忙忙地向安妮解释了几句，又指了指我手里的U盘，打着哈哈说，“都是为了工作，工作第一！”

    “不过是开玩笑而已，别当真嘛！”安妮听曹宇这么一说，立马又恢复了一贯的温柔体贴相，“谢蓉，你不会介意吧！”

    不介意就出鬼了，办公室里随便开异性的玩笑是职场上的大忌讳！

    俗话说，人言可畏，众口铄金，有时候无心的一句话，传来传去就变了味儿。

    安妮是人事主管，她不可能不知道，只是故意而已。

    我淡淡一笑，若无其事地说，“当然不会，反正你也挺喜欢来找许总聊天的！”

    安妮继续保持微笑，只是语气有些僵硬：“好一张利嘴，马上就找回来了！”

    “两位美女慢慢聊，我先回去了。”曹宇毕竟不知道我和安妮私下里的小插曲，见我和她彼此笑脸相迎，还以为我们聊得热络。

    “谢蓉，你好像挺喜欢管闲事！”安妮瞥了一眼曹宇的背影，眼中闪过一丝不屑。

    “怎么？乐于助人不可以吗？”我一边说着一边坐了下去，继续打开翻译材料准备埋头苦干一场。

    “小心乐极生悲。”安妮冷冷一笑，甩给我一个摇曳生姿的背影。