
    约约约，在许君延的眼里我是不是除了约就不干别的？

    别说我不约，就算我约，又关他毛线个球呀？

    我气得肝儿疼，想了想，索性遂了他的愿赶紧让他滚远，“许总，约泡现在就是我的工作，我就指着它赚钱呢！现在，我要去上班，你可以让我走了吗？”

    “上班？”许君延修长的手指突然划过我的脸颊，下一秒，我几乎是来不及反应就被他推进了对面空着的包房里，“还是被人上？”

    他一脚踢上门，连拖带拽地把我压在沙发上。

    “榴芒！救命！”我猝不及防拼命挣扎，抬腿就去踢他。

    许君延举起我的双手按在头顶，膝盖顶住我的腿向下压，嘴角浮起一抹嘲讽的笑意，“榴芒怎么救你？”

    变幻的色彩勾勒着他轮廓分明的五官，忽明忽暗的灯光下，许君延望向我的眼神里夹杂着几分审视、几分困惑，甚至还有几分柔和。

    我微微一怔，他不失时机地俯下身吻住了我的唇。

    他的动作近乎粗暴，像是惩罚又像是在泄愤，我的嘴唇甚至微微作痛。

    他的吻还在继续，他的手开始在我身上游走，我大声呼救，可是外面喧嚣震天，我的声音很快淹没在巨大的音乐声中。

    “穿这种裙子，你可真敬业！”许君延轻笑一声，沙哑着嗓子讽刺我。

    我气恼地瞪着他，裙子的拉链是侧开的。

    只听“嗤拉”一声，拉链从头拉到底。

    疼痛和欢愉的双重刺激下，我的反抗变得越来越无力。

    “啪”地一声，灯亮了。

    “许君延，你是不是也太心急了？”梁茁手里夹着一支烟，如鬼魅一般倚在门口，一副瞧好戏的模样。

    许君延脸色一沉，飞快地脱下西装外套盖在了我身上。

    我赶紧转过身，借着外套的遮掩拉上拉链，又捋了捋头发，只觉得脸烫的不行。

    “梁茁，进门先敲门，这么简单的规矩你都不懂？”许君延不悦地瞪了梁茁一眼，一边说着一边挡在了我面前，角度正好挡住梁茁的视线。

    梁茁懒懒地吐了个烟圈，一脸无辜道，“我当然敲了，你不说话，我就当你是默认了。”

    我懵了！

    什么情况——两人认识？

    本想着让梁茁帮忙叫保安把许君延给扔出去，可此情此景，我还是咽了吧！

    “再说了，我的人喊救命，我总不能置之不理，是不是？”梁茁绕过许君延的肩膀向我抛了个媚眼，“你喊的声音那么大，我老远就听见了！”

    “你的人？”许君延眼神骤冷，几乎是咬牙切齿地说，“谢蓉，你换男人的速度还真是快！”

    “哎，你还别说，我倒是想……”

    不等梁茁说完，我站起身走到许君延面前，“许总，我在梁总的酒吧找了一份兼职财务的工作，现在我是他的员工，就这么简单！”

    “还有，我已经离开了正清，现在我和你的关系连普通朋友都算不上，请你以后别再来骚扰我！”

    说完，我头也不回地冲出了包房。

    走廊里，我踩着高跟鞋一边狂奔一边哭。

    想起刚才包房里的一幕，我觉得又是愤怒又是羞耻。

    我痛恨许君延对我的轻佻和欺辱，又对自己在他身下的反应感到羞耻，明明想反抗，可最终却又随着他一起沦陷。

    哀其不幸、怒其不争说的大概就是我，一时间，种种心绪涌上心头，压得我喘不过气来。

    疲惫地拎着包走出酒吧大门，一抬头，何榛榛正坐在车里朝我兴奋地挥着手臂。

    “小蓉蓉，我来接你啦！”

    我赶紧擦了擦眼泪，故作轻松地迎了上去，“还是你最好！”

    “当然啦，我可是最爱你的女人。”何榛榛冲我作了个飞吻的动作。

    “把‘女’字去掉！”我拉开车门坐上去，对着何榛榛挤出一个大大的笑脸。

    “不行，不吉利，听起来像是百合一辈子的感觉！”何榛榛嘿嘿直笑。

    我啐了她一口，“谁跟你百合？”

    “你脖子怎么回事儿？”何榛榛一边开车一边随口问。

    我低头瞥了一眼，糟糕，又是许君延的杰作。

    “蚊子咬的！”我镇定自若地说。

    “蚊子咬你胸口了？”

    “没！”

    “你捂着胸口干嘛？”何榛榛一脸困惑地望着我。

    “我胸口疼！”

    不疼才怪，许君延刚才的动作太重了，想想就窝火。

    “去做个检查，你年纪也不小了，小心得癌！”

    我：“……”