
    一瞬间我想起了初见许君延时的那一晚。

    那一晚在酒吧里，也是这么一双宛若暗流涌动一般的眼眸深深地吸引了我。

    那一晚我没认出他是许君延，可他眼神里透射出的一股似曾相识的气息让我主动靠近了他。

    也许当时就是因为这种难以抗拒又难以言说的熟悉感，才给了我最后的勇气跟他一起离开酒吧。

    “下雨了，我送你回去！”他的视线在我的脸上停留了几秒，又望向远方。

    我回过神来，下意识地躲避，“不必了，我去坐地铁！”

    他皱起眉啧了一声，“前面路上都是泥，你就这么喜欢拖泥带水？”

    我转过身望了望路面，一场急雨，地上已然泥泞不堪。

    见我还在犹豫，许君延不由分说地揽过了我的肩膀，我挣扎了几下，没挣开，只好任由他了。

    无意中瞥了他一眼，他的嘴角似乎勾起一抹得逞的笑意。

    我一时憋闷，只好在心里默默地对自己说，免费的伞不用白不用，于是一边走一边故意把他往外挤。

    他倒是毫不在乎，甚至主动把伞的大部分都遮在了我头上。

    不一会儿，他的半边肩膀都淋湿了。

    “拿着！”许君延忽然停下脚步，把伞塞到我手里。

    呵呵？

    让我一个人走，更好，我还不想让你送呢！

    我刚想拿着伞转身就走，结果他竟然蹲了下来直接把我背在了背上，速度快的一气呵成，我甚至来不及说拒绝。

    “前面积水，我可不想你弄湿我的车。”他的语气听起来别别扭扭的，两个字形容的话就是——傲娇。

    怕我弄湿？

    自己鞋上沾了水还不是一样会弄湿？

    我懒得戳破他，索性安然享受他周到的服务。

    下雨天，男人这么体贴入微地背着我，感受着他宽阔的肩膀和温暖的热度，我的心里不是不感动的。

    可是感动三秒钟之后，我就想起了他现在的身份——另一个女人的未婚夫。

    这么一想，我对他刚刚燃起的一丝丝感激立马烟消云散了。

    上了车，两个人继续保持沉默。

    他不声不响地开车，我低着头心不在焉地翻手机。

    到了小区外面，雨大的连撑伞都挡不住，我只好先坐在车里等待。

    “你今天去环亚了？”许君延把车窗开了少许，掏出打火机点了一根烟。

    我皱着眉扫了他一眼，“你跟踪我？”

    他嗤笑一声，把打火机扔在一边，“跟踪？我没那么多闲工夫，尤其是你这么不守妇道的女人，我也懒得跟踪！”

    我一听就急了，“许君延，你有病吧？”

    “上午跟环亚的老板打得火热，下午又去学校勾搭小鲜肉，谢蓉，你最近是不是欲求不满？”他修长的手指夹着烟，悠然自得地吐出一个烟圈，脸上是毫不掩饰的嘲讽。

    我气笑了，合着雨中送伞不过是个借口，到头来还是为了羞辱我？

    不可一世的男人，他以为自己是太阳，全世界女人都要围着他转呀？

    我淡淡一笑，慢条斯理地说，“许总，我给谁守妇道？你别告诉我是给你吧？让我想想，如果我没记错的话，你现在可是周氏集团的未来女婿、周菁如小姐的未婚夫。如果还让我给你守妇道的话，我们岂不是人们口中的奸\夫\淫\妇？”

    “还有，我欲a求满不满、我想找多少个男人都是我的事，你少管闲事！”

    一口气说完，我推开车门就想下车。

    许君延的手忽然伸过来拦住了我，紧接着背后的椅背突然倒下，我心里一慌，禽\兽难道又想霸王硬上弓？

    不等我回过神来，耳边传来解皮带的声音，男人温热的气息扑面而来。

    “欲a求不满是吧？”许君延的语气低沉而又缓慢，甚至还带着些许刻意的撩\拨，“我来满足你！”

    他的动作直接而又凶狠，我抬起手腕就想去抓他，他眼疾手快地按住我的双腕扣在了脑后。

    男人天生的优势让我几乎毫无反抗之力，只能眼睁睁地望着他俯下a身开始大肆进攻。

    他的吻落在我的脸上、颈上，顺着锁骨绵延往下，他甚至急迫地只是推起了我的胸衣，然后就不管不顾地吸\了上去。

    与此同时，又又腿间传来熟悉的充盈感，他突然的闯入让我禁不住叫出了声。

    耳畔传来雨声、水声和他急促的喘\息声，我恨的咬牙切齿却又不得不承受着他的撞\击。

    一开始我还在心里翻着花样地怒骂许君延，我甚至安慰自己他大概是个偏执的性\瘾患者，然后我又安慰自己就当是疯狗咬了一口，狗咬我我总不能咬回去。

    最后我暗暗告诫自己下次见了许君延必须绕道走，再也不能上他的贼车了。

    可是再后来，我的脑子就一片空白了。

    我像是回归到了一种熟悉而又甜美的感觉中，内心深处甚至还隐隐地想念并且渴求，尤其是听到自己变了调的声音，我忍不住吓了一跳。

    “想不想我？快说！”他一边动作，一边喘着粗气低沉地问我。

    我哪里还说的出完整的句子，只能回复给他几个拼音字母组合起来的答案。

    他却忽然伸手掐了一下我的敏感部位，“说不说？”

    一瞬间我如遭电击，只好拼命点头，“想想想！”

    他满意地堵住我的唇，再一次冲锋陷阵。

    不知道过了多久，雨终于小了。

    许君延靠着椅背，惬意地吞云吐雾。

    我扣好扣子，一把夺过他嘴里的烟扔到窗外，他眯起眼眸懒懒地望着我，伸手就想把我往怀里拽。

    我往后一躲，恨恨地剜了他一眼，“这次我就当是被疯狗咬了，下次我要是再上你的车我就跟你姓！”

    “早晚还不都是跟我姓？”他小声嘟囔了一句，紧接着不冷不热地说，“钱我已经打到你卡里了。”

    “什么钱？”我莫名其妙。

    他轻笑一声，一双漂亮的桃花眼闪着狡黠的光芒，“咬你的钱！”

    我一时反应不过来，他又不冷不热地说，“最近你不上班，我可不想你睡大街。”

    呵呵？

    拿我当小姐了，嫖资是吧！

    “睡大街倒不至于，不过许总既然这么大方，我正好可以拿着你给的钱去潇洒快活，让我想想，是先包养个小鲜肉好呢？还是先找个肌肉男好呢？”我得意洋洋地瞪着他，一边说一边幻想着一副旖旎景色。

    许君延脸色瞬间一黑，伸手就是一个锁喉，“谢蓉，你给我听好了，钱你爱怎么花就怎么花，可是如果你敢出去勾三搭四，我保证让你生不如死！”

    他语气狠厉，目光骇人，一副杀人的表情，我甚至都觉得如果我敢说不他都能给我来个毁尸灭迹。

    好女不吃眼前亏，最终我还是认怂了，“我只是说说而已。”

    “想也不行！”他没好气地瞪了我一眼。

    霸道、蛮狠、不讲理的男人！

    我真恨不得狠抽他两个大耳光，可是想想我和他体能上的差距，我只能忍了。

    “雨停了，我回去了。”我强作镇定地望了一眼窗外，淡淡地说。

    “等一等！”他猛地拽住我的手臂，我不自觉地转脸对着他。

    他的脸，好像清瘦了不少。

    一个恍惚，许君延已经把我拽到我的怀里，他的额头抵着我的下巴，语气几近祈求地说，“让我再抱一会儿！”

    我惊讶地抬起头望着他，他的眼眸中闪过一丝宠溺的意味，紧接着又把我的脑袋按在了他的胸前。

    倾听着他平稳而有节奏的心跳，我忽然说不出拒绝的话。

    不知道抱了多久，他终于松开了我。

    推开车门的一瞬间，我转过头望着他，语气郑重地说，“许君延，你快结婚了！”

    他两眼平视前方，语气轻描淡写，“我知道。”

    我叹了口气，突然觉得再跟他说下去也是浪费口水。

    “那个环亚的邵亚，别跟他走那么近！他来路不明，不知道在打什么主意？”许君延的脸色突然变得阴沉沉的，隐隐透出几分商人般的冷厉和无情。

    来路不明？听起来还带着几分轻蔑的意味。

    许君延这么说邵亚，我听得莫名的不舒服，尤其是联想到邵亚凄惨的身世和遭遇。

    显然他许君延从小含着金汤匙长大，要风得风、要雨得雨，他习惯了众星捧月般的簇拥，他根本不能体会普通百姓的疾苦，也根本不知道邵亚能走到今天要付出多么大的代价！

    “邵亚是我的朋友，我跟他之间清清白白，你别去搞七搞八！”我忙不迭地说。

    许君延冷笑一声，眸心飞快地闪过一丝冷意，“你跟他又是亲又是抱，也叫清清白白？”

    紧接着，他收回视线，像是自言自语似地说，“早晚有他哭的时候！”

    他平时也不过是不苟言笑让人觉得不好亲近，可是他现在的表情，却透着一股说不出的阴鸷和狠绝，让我都不由自主地打了个寒颤。

    “许君延！”我几乎是气急败坏地大喊着他的名字，“如果你敢去为难邵亚，我会恨你一辈子！”

    说完，我怒气冲冲地踹了他的车门一脚，转身就走。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    