
    只是无心的一句话，可是邵亚的反应让我诧异。

    他眸中一闪而逝的狠厉，我看得分明。

    也许生意人都忌讳别人拿自己跟竞争对手作对比？尤其是在女人面前。

    这么一想，我自己倒是觉得讪讪，刚想开口说点什么化解一下尴尬，邵亚突然开口了。

    “对不起，谢蓉，我刚才语气急了！不过正清的对手那么多，也不多我一个！”他语气温和，眉宇间似乎带了一丝歉意。

    我淡淡一笑，“没关系，你说的本来就是对的。”

    邵亚似乎对我的言语颇为满意，脸上的笑意更浓。

    “你喝什么？我让秘书送过来。”

    我正拿着一本宣传册看得津津有味，听他这么一说，随口道，“随便，只要不是咖啡。”

    “跟我一样，我也不喜欢喝咖啡。”邵亚抿唇笑得极是舒缓，他拿起电话开始拨内线。

    他跟秘书说话的声音又像变了个人，低沉冷静，还带着一丝丝严厉。

    他挂了电话，见我正瞪着他，脸色便有些茫然，“怎么一副苦大仇深的样子？”

    “能不能给你提个小建议？”我叹了口气，作出几分惆怅的样子，“以后对你秘书温柔点，我也是做过秘书的人，秘书不容易哪！”

    他抱着胳膊饶有兴致地打量着我，表情带着些许鄙视，“又想起你的许总了？”

    “哎哎哎，你怎么哪壶不开提哪壶呀？”他这么直白的说我，我反而觉得无所谓，于是索性坦然处之，“都是过去了，以后咱们就别提了，行不行？”

    邵亚笑得如沐春风，“好好好，不提！”

    不一会儿，一个高个子的小美女敲门送了两杯茶过来。

    青翠欲滴的茶叶，一看就是上品。

    我谢过了她，捧着茶杯站到窗前，一边喝茶一边看风景。

    “邵总，刚才质检部的朱总问您现在有没有时间？说有个新产品的压力测试是您前几天亲自过问的，现在他们马上开始测试，想让您亲自去看一下。”美女秘书对我的存在视若无睹，语气听起来倒是干脆利索。

    “知道了，我马上过去。”邵亚轻轻点了点头。

    美女秘书悄无声息地离去，关门的声音很轻很柔，一看就是训练有素。

    “你先坐一会儿，等我回来咱们再共谋大业！”邵亚语气戏谑地对着我眨了眨眼睛，随手拿起了桌上的超薄笔记本，“有些数据还需要核对下，不过不会太久！”

    我对他的解释抱以万分的理解，“去吧，我等你！”

    邵亚抱着电脑，迈开大长腿就去开门，临走还不忘给我抛了个媚眼。

    我哭笑不得地望着他，想着等会儿等他回来首先劝他以后别乱放电，毕竟他的电量也太足了，连我这个历经许君延的无敌桃花眼考验过的人都快挺不住了。

    心头一颤，怎么又想起许君延了？

    算算日子，我跟他都三个月不见了，可是说想起他，也不过是一秒钟的事情。

    低头喝干了杯中的茶，我深吸一口气，稳了稳心神，继续坐到沙发上研究产品手册。

    看得出邵亚对产品宣传下了很大的工夫，图片制作精美，版面设计的大气流畅，产品的性能特点也都介绍的非常详细。

    不错，是个想干大事的男人。

    几本宣传册不一会儿就翻完了，我抬起头望向他办公桌后的书架，里面似乎还堆了不少宣传册。

    反正闲着也是闲着，多充实一下自己也好，于是我站起身绕到办公桌后面，伸手就去拉玻璃柜的门。

    一抬手我才发现，书架比我想象中高多了。

    邵亚一米八几拿起来轻而易举，可是我可就费劲了，恨不得脖子都伸长了，也够不到柜门。

    不过这点儿小事还是难不倒我的，我脱了高跟鞋，随手扯了几张纸巾垫在椅子上，紧接着就踩了上去。

    随手抱了一摞宣传册，刚想下来，视线却不由自主地转向了玻璃柜的最里面。

    一个小海螺，孤零零地躺在几本资料图册的旁边。

    我毫不犹豫地拿起小海螺，心里怦怦直跳，几乎是一瞬间，我就认出了它。

    许多年前，我把它送给了一个小男孩。

    眼前再次浮现出一张倔强而又固执的小脸，还有一双清澈明亮的眼睛。

    记忆的闸门打开，往事的一幕幕涌上心头。

    是我父母去世的第二年，我已经差不多习惯了一个人上学一个人吃饭一个人睡觉的生活。

    一个大雪纷飞的冬夜，我在楼门口捡到了一个小男孩，他衣着褴褛的蜷缩在地上，冻得直打哆嗦。

    他又黑又瘦，看上去比我小几岁，我问他家在哪里父母叫什么，他统统摇头，我说去找警察，他站起身就往雪地里跑。

    无奈之下，我只好把他带回了家。

    我让他去洗了个澡，又找了几件我小学时的校服让他穿上，还好当时的校服不分男女，他穿了也不违和。

    他似乎是饿坏了，我煮了一锅方便面他一个人吃了个精光，简直把我吓到了。

    他沉默寡言几乎不怎么说话，我一说带他去找爸妈他就往外跑，外面天寒地冻，我实在不忍心，于是只好把他留了下来。

    白天我去上学他在家里，晚上我回来他会帮着我洗菜做饭，还算是个懂事的孩子。

    偶尔一次他换衣服的时候，我发现他的身上满是伤痕，心里大概明白了他为什么会那么惧怕回家。

    虐待孩子的父母，我不是没听说过，可是他的伤痕实在太触目惊心。

    当时我差点儿都哭了，甚至想着把他当弟弟留下来养着算了。

    可是大概半个月之后，我再次回到家的时候，他已经不见了。

    茶几的玻璃底下压了一沓钱，也许是他父母留下的，不知道为什么这么大方的父母对自己的孩子却那么残忍。

    他带走了我送他的小海螺，从此以后我再也没见过他。

    我连他的名字都不知道，我以为我此生再也不会遇见他。

    “对不起，我本来想早点告诉你的，可是——”邵亚低沉而清冽的声音传来。

    我猛地惊醒过来，他竟然半蹲在我的面前，眼睛一眨也不眨地注视着我，他的眼眸深邃而又温润，宛若蒙了一层水雾。

    “真的是你？”我难以置信地望着他，心里感慨万千。

    原来一个人的变化可以这么大。

    现在的邵亚肤色白皙、面容俊美、西装革履，一副风度翩然的模样，哪里还有半点以前落魄如乞儿的样子？

    我摸着小海螺干净而又光滑的外壳，显然邵亚平时对他爱不释手，刚才是故意把它藏在了书柜里。

    “苟富贵勿相忘，怎么？富贵了就不想跟故人相认了？”我不想让气氛变得沉重，于是故意调侃地说。

    “当然不是，我只是想找一个最好的时机！”邵亚的表情带着几分急迫。

    像是为了证明什么，他突然伸出手迫不及待地抓住了我的手臂。

    我吓了一跳，情不自禁地站起身，“邵亚，咱们动嘴别动手，有话好好说！”

    他讪讪一笑，轻轻松开了我的手，然后站起身坐到了沙发上，我也跟了过去。

    紧接着，邵亚告诉了我他当年的经历。

    他说从小就生在单亲家庭，他妈妈在他五岁的时候带着他改嫁了，可是继父一直虐待他还把他卖给了一家邵姓人家。他不想跟着陌生人生活，于是逃了出来，然后遇到了我。

    后来邵姓人家找到他并且带走了他，令人意外的是，邵姓夫妻对他非常好，并且在他的要求下把他的酒鬼继父赶出了新市，还妥善地安置了他的母亲。

    后来，邵家的生意越做越大，邵亚在国外留学归来之后也开始跟着养父学习处理公司的事情。

    最近几年，他养父的健康状况不容乐观，他养母时不时就会带着他养父出国治疗休养，所以公司的重担也渐渐落在了他的手里。

    我注意到邵亚说话间脸上的表情始终淡淡的，即便是说到他的继父，他的眼神也是波澜不惊。

    也许只有经历过大风大浪的人，才能这么坦然自若吧！

    “你什么时候认出我的？”听他说完，沉默了好一阵子，我还是忍不住问。

    他转过脸望着窗外，语气变得怅然，“见到你的第一眼。”

    我恍然大悟地点头，几近感激地望着他，“所以你才这么帮我，又是送我去酒店，又是护着我躲开记者？还配合我在他面前演戏！”

    邵亚讪讪一笑，表情似乎有些不自然。

    停顿了几秒，他才一脸郑重地说，“谢蓉，你是我的救命恩人，只要在我的能力范围之内，我可以满足你提出的任何要求。”

    “真的？”我戏谑地望着他。

    “真的！”他神情严肃地点头。

    “邵总给的机会我可不能轻易利用，等我先想想，想好了告诉你！”其实当年帮他不过是举手之劳，真让我跟邵亚提什么要求，我还真提不出来，所以我也只是以开玩笑的语气敷衍着。

    他忽然缓缓凑到我的面前，眼神专注地凝视着我，“谢蓉，我不是阿拉丁神灯，只给你三个许愿机会；我会给你许多机会，你慢慢想，我慢慢等！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    