
    最终，何榛榛告诉我，给他们家馆子投钱只嫌钱多不嫌钱少，因为现在是她爸说了算，她爸老古董，总觉得外人投钱投多了自己就不是老板的感觉，所以还巴不得别人少投点儿钱。

    我说我问问周围的熟人朋友，找到合适的投资人再跟她说。

    回家的路上，突然收到许君延的微信。

    “我吃过饭了，你呢？”

    我笑了笑，回他，“跟何榛榛吃过了。”

    点完发送突然觉得别扭，我为什么要跟他强调跟何榛榛吃的饭？

    吃饭这种小事儿，跟谁吃不是吃？怎么搞的像主动交代似的？

    正郁闷，他的消息又来了，“我接下来几天会忙，忙完再谈何榛榛家的事，记得提醒我。”

    呵呵，似乎在提醒我他是说话算话的人。

    我当然记得，反正他愿意当金主，我何乐而不为？

    不过几天以后，我也忙的什么都不顾上了。

    许君延正在全力准备新季度的产品推介会，几个国外的客户都会飞过来参加。

    正清全公司上下的所有人都在忙着备战，无论是办公室还是工厂，都在紧锣密鼓地准备着。

    展会就在君雅酒店，会场的布置和验收工作交给了我和可可，于是我们两个开始三天两头地往酒店跑。

    可可第一次来君雅的时候，兴奋地拉着我在大厅里转了好几圈。

    不愧是新市最好的星级酒店，目之所及，尽是金碧辉煌、极致奢华，耀眼绚烂的吊灯、五光十色的喷泉，还有喷泉后大片模仿热带雨林的情景造型，简直是栩栩如生、让人如临其境。

    “蓉姐，听说君雅的行政套间是新市最好的房间，一晚的房价好几千呢！也不知道什么时候咱们能去住一住！”可可一脸憧憬地说。

    想起我和许君延的胡天黑地，我只觉得脸红，住了这么多次我根本不记得套间长什么样子。

    毕竟每次去了大部分时候都是在床上，下了床我根本不想多呆一分钟。

    “我好像听许总说过今年销售额能完成的话，年会就在君雅举办，估计能让咱们住一次吧！”我想了想，笑着说，

    可可高兴地跳了起来，“哇，太好了，住住普通标间也好呀！蓉姐，你可记得提醒许总别忘了！”

    我赶紧点头，“我绝对记得，现在咱们先言归正传忙正事！”

    展厅就在二楼的钻石厅，门口早就竖起了大幅的宣传牌，还特意突出了美工效果，远远望去跟电影海报似的；大屏幕上正在播放正清的企业宣传片。

    酒店经理告诉我们，展会当天门口还会铺上红地毯，摆上巨幅花篮，展厅里也会摆满鲜花，绝对营造出最高大上、最低奢内的氛围。

    念及许君延对展会的重视程度，我和可可不敢怠慢，又跟着酒店经理进了展厅，从头到尾检查了一遍投影仪、音响、甚至话筒，直到确认每一个环节都ok才离开。

    展会当天，我正在去酒店的出租车上，忽然接到可可的电话。

    “蓉姐，你现在在哪儿呢？”可可的声音听起来透着焦虑。

    “在路上，什么事？”我主动问她。

    “蓉姐，出大事儿了！今天早上我起的早，所以就早早来了酒店准备，结果核对样品清单的时候我发现我昨天少拿了一个样品过来。可是酒店跟工厂正好又是反方向，我想来想去离工厂近的也只有你了。蓉姐，帮帮我好不好？”可可带着哭腔说。

    “别急，别急，”我安慰着她，“我现在马上去工厂，你把样品联系人的名字和电话发到我手机上。”

    “我马上发给你，蓉姐，求你别告诉许总，我好怕他会骂我！”可可怯怯地说。

    我毫不犹豫地点了点头，“我不会告诉他。”

    挂了电话，我火急火燎地催着出租车司机调头开往正清的工厂。

    偏偏早高峰又堵车，坐在车里我记得直跳脚，等赶到工厂的时候已经八点多了。

    付完车费，甩下一句“师傅等我一会儿”，我就冲进了工厂。

    还好样品管理库的人提前接到可可的电话，早早就在等我了。

    拿了样品，我急匆匆地往外走，突然觉得脚下一软，我赶紧停住了脚步。

    低头望去，是一个青色书包，款式老旧，好像还印着“xx厂”的字样。

    正迟疑间，一双苍老瘦削的手从我背后伸过来把书包捡了起来。

    “师傅，对不起！”估计是车间的工人，我赶紧道歉。

    “没关系没关系，是我自己不小心掉的！”是个年纪不小的男人，大概五十岁的样子，正一脸局促地望着我。

    “我现在赶时间，您自己检查一下书包的东西有没有被我踩坏，如果踩坏了的话，您打电话到办公室找我，我会赔您的。”我想了想，又说，“我叫谢蓉。”

    话音未落，他突然脸色一变，猛地后退了几步，紧接着转身就走。

    说是走，其实差不多像是在小跑。

    我心里一阵纳闷，难道我把老人家给吓到了？

    可是我长得又不像鬼，至于跑吗？

    坐上出租车的一瞬间，忽然瞥见对面工厂的厂牌，醒目的一行大字——xxx机械制品厂。

    突然想起来刚才的青色书包上印的正是“新市机械厂”。

    脑海里似乎闪过什么，手机铃声突然响了。

    “你在哪里？怎么还不来？产品手册呢？”许君延一连串的问题把我问懵了，语气听起来带着浓浓的火药味。

    我理了理头绪，低声下气地说，“许总，不好意思堵车了！我还在路上，二十分钟后到，产品手册在可可手里。”

    “九点之前到不了，本月工资就别想要了！”

    工资，工资，又tmd拿工资威胁我！

    挂了电话，我一鼓作气地对着出租车司机大喊，“师傅，麻烦你在不闯红灯、避让行人、遵守交通规则的前提下二十分钟把我送到君雅酒店！”

    出租车司机瞪着我半天回不过来神儿。

    到了君雅酒店附近的辅路上，又是堵车。

    我实在等不下去，索性付了车费一溜小跑着奔向酒店。

    偏偏为了今天的展会，我穿的是小黑裙和高跟鞋，裙子迈不开、高跟鞋跑不动，简直是狼狈至极。

    正着急呢，忽然瞥见路边的小黄车，不管三七二十一，我开了锁骑上就跑。

    酒店门口的门童见了骑着小黄车飞奔而来的我，马上傻眼了。

    “客人，您……车给您停哪儿？”门童结结巴巴地说。

    我随手指了指不远处的一片树荫，“树底下，估计一会儿就有人骑走。”

    说完，我头也不回地冲进了酒店。

    宛若经历了一场生死时速，我终于在八点五十五分钟赶到了展厅。

    一眼望去，展厅里人头攒动，一个身穿黑色西装的男人正英姿飒爽地迈着大步，从容不迫地向舞台走去。

    在聚光灯的照耀下，他面带微笑、目光沉稳，缓缓抬起头。

    是许君延。

    “哇，好帅的男人！”

    “想不到正清的老板这么年轻！”

    “简直是我的理想男人，他结婚了没有？”

    台下早有不少女人开始议论、开始兴奋、开始尖叫，连今天特意请来的迎宾模特都把炽热的视线投向了他。

    这一刻，许君延犹如夜空中最闪亮的星辰，让人不可触及。

    心里莫名地浮起一丝悲凉。

    我和他，始终不是一个世界的人。

    偷偷打了可可的电话，趁着许君延发言的机会，我们两人神不知鬼不觉地把样品放入了展品柜。

    可可在展厅后门激动地直掉眼泪，口口声声说要给我做牛做马报答我，我笑着说我不会耕地也不会骑马，你就算了吧！

    紧接着，顾不上欣赏许君延的开场发言，我拎着包直奔洗手间。

    认真补了妆，整了整头发，望着镜子里的自己，突然生出一丝自惭形秽的感觉？

    可是转念一想，我为什么自惭形秽啊？

    许君延再光彩照人、再魅力非凡跟我有个毛线关系，退一万步说，我巴不得他玩腻我我早点溜之大吉呢！

    回到展厅的时候，许君延的发言已经结束了，销售部的同事们正带领客户一边参观样品，一边讲解说明。

    许君延和几个公司的副总正坐在舞台前的桌子旁，陪着外国客户谈笑风生。

    都是大领导，我还是别过去凑热闹了。

    可是远远经过的时候，我忍不住朝着许君延望了一眼，他似乎察觉到什么，猛地转过头来。

    视线交汇，我只好对着他挤出一个真诚的笑容，他却侧过身，甩给我一个后脑勺。

    我无奈地撇了撇嘴，随手拿了瓶矿泉水，悄悄跟在销售部的同事后面蹭听产品知识。

    老实说，正清的销售提成点不低，现在的订单又多，听说公司的销售明星一年到手几十万不成问题。

    如果不是因为没有销售经验，我当初都想去应聘正清的销售。

    “嘿，是你，终于找到你了！”一个西装笔挺、风度翩翩的外国帅哥挡住了我的去路。

    “你是……”

    “youlookgorous!”他笑眯眯地望着我。

    我愣了几妙，猛地反应过来，“vincent?”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    