
    我可不想跟闺蜜的表哥一把鼻涕一把泪地哭诉我跟许君延的前尘往事，于是我只好拿出最简单直白的理由——太贵了，租不起。

    我跟程义说我们现在是创业初期，不能打肿脸充门面，更何况还是5a级的写字楼。

    可是程义一句话就又让我心动了。

    “妹子，如果哥说是免费的，你要不要？”程义其实就比我大一岁，说话却老带着一股子中年大叔的沧桑感，恨不得逮谁都叫妹子。

    比如刚才领着我们参观办公室的大姐，他也毫不吝惜地叫人家妹子，把大姐羞得脸泛红霞。

    “免费的？”我懵了。

    紧接着，程义半是无奈半是憋屈地告诉我，他以前的一个客户断了资金链，欠他的几百万货款给不起，可是客户家里的别墅豪车早就抵押出去了，剩下的也只有这么一间写字楼的小办公室了。

    于是，客户直接把办公室连装修带家具抵给了他，说是什么时候还钱什么时候收回。

    “这也能叫免费？”我哭笑不得地白了程义一眼，“几百万换来的不定期使用权，你亏不亏？”

    “我还能怎么办？”程义两手一摊，幽幽地叹了口气，“他家又没闺女，我想当一把黄世仁也当不上啊！”

    我一听噗嗤笑出了声，想想反正是现成的，不用白不用，索性先去看看再说。

    “几楼啊？”我又问。

    “十七楼。”

    我差点儿吐血，正清在十八楼，程义找的是十七楼，我tmd是倒了多大的霉，人在许君延下面也就罢了，找间办公室还在他下面？

    我面带微笑心里呵呵地跟着程义进了电梯，一进电梯，我就迫不及待地按了关门键。

    不为别的，就怕遇到正清的前同事。

    虽然心态已经恢复的差不多了，可是想想正清的几个熟面孔——可可、曹宇、魏总，还是怕见了面尴尬。

    当然，最怕见到的还是许君延。

    到了十七楼，程义把我带到了走廊尽头的一间办公室。

    开门进去，第一感觉就是小。

    可是麻雀虽小，五脏俱全，格子间、储物柜、茶水间、会议室一应俱全，我粗略估量了下，觉得差不多能容纳十个人左右，想想现在公司只有我和程义两个人，空间完全是充裕的。

    于是在免费和装修齐全的双重诱惑下，我还是同意了。

    vincent又陆续介绍给了我几个客户，在程义的周旋下，也都找到了合适的供货厂商，接连几笔订单也算是顺利。

    令我惊讶的是，订单似乎越来越多，除了以前在tc相熟的几个国外客户是我主动去联系的，再往后接的单子似乎都来自新客户。

    直到邵亚给我打电话，我才知道原来好多客户是他给我介绍过来的。

    我觉得挺不好意思的，于是说请邵亚喝茶。

    邵亚笑着说暂时不想喝茶，不过如果我真想报答他的话，就当一回他的女伴去参加一个小型的聚会。

    我想了想觉得大概是他生意圈子里的正常应酬，好像也没什么大不了的，于是爽快地答应了。

    可是司机把我送到酒店门口我才知道，邵亚邀我去的原来是外商会举办的酒会。

    下了车，我抱怨邵亚不提前告诉我，虽然一袭简单的小黑裙不会出错，可是如果他早点说是这么隆重的场合，我肯定会精心装扮一下。

    邵亚笑嘻嘻地说他是存了私心的，因为他不想让自己的女伴抢了他的风头。

    他这么一说我才注意到他穿了一身白色西装，里面搭配了浅蓝色的衬衫，袖口正好露出金色的袖口，整个人显得风度翩然，甚至隐隐透出一股温润如玉的气息。

    我低头瞥了一眼自己的小黑裙，忍不住笑了，“我们俩今晚打扮的好像是黑白无常！”

    “错了，是黑白配！”邵亚一边笑一边把胳膊递给我，于是我也不客气地挽了上去。

    大厅里熙熙攘攘，不少人在寒暄，或是熟人之间打招呼、或是陌生人之间搭讪，听起来似乎大多是生意伙伴，三句话不离生意，听得人莫名地想皱眉。

    几个跟邵亚相熟的客户主动上前来给他打招呼，我识相地闪到了一边。

    我打量了一圈，似乎今晚除了酒，主办会还主打轻食健康的主题。

    举目望去，冷餐区的自助餐盘里绿油油的一片，各种叫得出名字的蔬菜和叫不出名字的蔬菜，吸引了不少女宾。

    正想着也过去凑凑热闹，脸上忽然觉得一凉，伴随着清爽的男士香水的味道，耳边响起邵亚的声音。

    “不好意思，让你等了。”邵亚似乎是想俯下\身跟我说话，可是他的脸离我也太近了。

    我一愣，不由自主地往后退了一步，“没关系。”

    转身的瞬间，我感觉到两道冰冷的目光直直地刺过来。

    许君延一袭黑色西装，面色冷峻地盯着我，周菁如打扮的宛若社交名媛一般，面带微笑地挽着他的胳膊。

    两人也不知道中了什么邪，竟然齐齐地朝着我和邵亚走了过来。

    本能地想躲开他们，可是转念一想，凭什么是我躲？

    要躲也是许君延躲，毕竟强取豪夺的人是他。

    于是我昂首挺胸，摆出一副横眉冷对的姿势。

    “邵总，好久不见了！”令我惊讶的是，周菁如竟然主动向邵亚打了招呼。

    不过想想也不奇怪，周氏集团跟环亚也有合作，周菁如作为周家的千金，跟邵亚认识也是意料之中。

    “周小姐，好久不见！”邵亚淡淡地点了点头。

    我不想跟许君延对视，于是侧过脸继续盯着冷餐盘里的大片绿草。

    “这么说，谢小姐现在是邵总的人了？”耳边传来周菁如轻蔑的语气，可是下一秒她又故作歉意，“别误会，我的意思是，谢小姐现在是为邵总工作吗？”

    又来找茬儿，分明就是存心想羞辱我。

    我转过脸冷冷地瞪着她，“想不到周小姐还挺关心我，我不是邵总的人，不过听说周小姐再过几个月就是许总的人了。”

    不知道是不是戳中了周菁如的心事，她沉下脸瞪了我一眼，恨恨地哼了一声。

    气氛再次降到了冰点。

    我突然想起两个男人似乎从刚才到现在一直在冷眼相对，周菁如大概也发现了，于是重新堆起满脸的笑意，“君延，这位是环亚的邵总，我爸爸跟他们家也合作过——”

    “邵总！”周菁如话音未落，许君延忽然从她手中抽出自己的胳膊，直直地伸向了邵亚。

    “许总！”邵亚也不甘落后地迎了上去。

    一瞬间，我觉得两人视线交汇处似乎有火花在滋滋作响。

    两个男人，说是握手，倒不如说是在暗中较量。

    因为是许君延先伸的手，所以邵亚的反应稍微慢了一步，他的手背几乎是完全被许君延捏在了手里。

    许君延手上的力道显然在加重，他的骨节突出，修长的手指甚至隐隐泛红，而邵亚亦是毫无退缩的意思。

    以我对许君延的了解，这家伙绝对不会对邵亚手下留情，我甚至担心邵亚会被许君延捏骨折。

    可是邵亚的反应却是怡然自得，唇角带着一丝淡淡的笑意，一副完全不把许君延放在眼里的表情。

    “许总，我想跟邵总谈谈，你不介意吧！”我再也不想看着两个大男人上演小孩子的游戏了，于是主动扯过了邵亚的手臂。

    许君延眼眸一暗，几乎是下意识地松开了手。

    先前保持呆怔状态的周菁如终于回过神来，也顺势扯回了许君延的手臂，“君延，我们去见见商会的田会长吧！”

    “好！”许君延低下头，几近温柔地望了周菁如一眼。

    再抬起头望向我的眼神却是冰冷如霜，“不打扰二位了，慢慢谈！”

    最后三个字差不多是咬着牙缝迸出来的。

    “他似乎对你恋恋不忘呢！”望着许君延和周菁如的背影，邵亚笑的意味深长。

    我无所谓地摇了摇头，“别理他，此人大概患有精神分裂症，指不定什么时候就发作一次！”

    说完，我指了指远处的冷餐盘，“走吧，我带你去吃点草！”

    “吃草？”邵亚愣了。

    等我把邵亚带到轻食自助区的时候，邵亚哭笑不得，说他以前在国外最烦的就是各种蔬菜沙拉，因为实在是吃腻了。

    我说人家也不是给你准备的，你身材这么好既不需要节食也不需要瘦身。

    邵亚略带得意地说他可是长年保持着健身的好习惯，我下意识地接了一句——许君延也一样。

    话一出口，我立马后悔了。

    刚才邵亚在他和许君延的较量中似乎占了下风，我还这么说简直是在补刀。

    幸好关键时刻天降救星，先前跟邵亚聊过的一个中年大叔正好经过，见了邵亚又开始缠着他聊下季度的订单。

    我刚随手端起一杯鸡尾酒，手机忽然响了。

    “蓉姐，你现在在哪里？”是吕言的声音，带着不同寻常的急迫。

    我赶紧说我在市区的一家酒店，让他想说什么只管说。

    “我二叔现在就在临江大道的三号码头，如果你半个小时之内能赶到的话……

    “我马上就过去！”我迫不及待地打断了吕言。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    