
    话一出口，我就后悔了。

    其实只是下意识的玩笑话，可是听起来怎么那么别扭，就像我上赶着许君延似的。

    不行不行，太不符合我一贯知性独立的女性形象了。

    我若无其事地瞥了一眼许君延，他一手握着方向盘，一手攥着我的手，薄唇微抿，修长的手指似乎在微微颤动。

    我赶紧清了清嗓子，转移了话题，“我找到吕师傅的儿子了，他叫吕言。”

    下一秒，许君延一个刹车把车停在了路边，脸色立马就沉了下来，“你一个人去的？”

    他幽深的双眸紧盯着我，语气带着一丝丝严厉，让我觉得自己像个犯错的小学生。

    “梁茁和何榛榛陪着我，”我想了想，又故作轻松地说，“现在是法治社会，世道太平，你别搞得那么紧张好不好？”

    许君延的眼里闪过一瞬间的涣散，停顿了几秒，他才说，“谢蓉，有些事情你自己没经历过，不代表没发生过。许多时候，人没有自己想象的那么弱小，可是更多的时候，人没有自己想象的那么强大！”

    他突然抒情似的教诲让我有些惊讶，感觉就像是一个平时言行一板一眼的人突然开始耍文艺给别人灌输心灵鸡汤，让我有点儿——莫名其妙甚至还想笑。

    我盯着他，笑嘻嘻地说，“许老师，不如你先告诉我你经历过什么？”

    许君延缓缓地凑到我的眼前，一手抬起我的下巴，拇指轻轻划过我的唇角，声音轻柔地宛若丝绒，“你真的想知道？”

    清爽的气息拂过面部，我怔怔地望着他，精雕细琢的五官真是要命的迷人，一双深邃的眸子荡漾着宁静的笑意，宛若风平浪静的海洋，又像是璀璨闪烁的星空。

    白玫瑰淡淡的清香沁入鼻中，我想如果此时此刻他吻我，我肯定不会拒绝。

    “就不告诉你。”说完，他像摇拨浪鼓似地把我的脑袋往旁边一推，恢复了一脸平静的表情。

    “你……”我收回心跳，又是好笑又是好气地给了他一个白眼。

    他嘴角浮起一丝淡淡的笑意，继续开车。

    现在并不是扫墓的高峰期，墓园里几乎只有我们两个人，安静的仿佛与世隔绝的世界。

    许君延陪着我一起祭奠了我父母，他把白玫瑰摆在墓前的一瞬间，突然抬眼望向我。

    “谢蓉，你相不相信我？”他认真地问我，眉宇间盈满了期待。

    我不知道为什么他这么问，想起昨天我还跟梁茁和何榛榛说我只相信我自己，我顿时觉得心虚。

    可是在父母的墓前，我不想让气氛变得剑拔弩张，而且——我是感激他今天陪着我一起来的。

    于是我毫不犹豫地说，“我相信。”

    话音刚落，许君延猛地站起身，一把将我搂入怀中。

    微风轻拂，树叶沙沙作响，阳光洒在他的肩头，他的眼神在隐隐的树影里透着说不出的沉稳和坚毅，他的脸庞在淡淡的金色里透着一股暖意，他的怀抱温暖而又有力。

    我闭上眼睛贴在他的胸前，静静地倾听着他的心跳声。

    这一刻，我觉得前所未有的安心和满足。

    我想让时间停下，我想和他天荒地老。

    我想和他在一起——一辈子。

    从墓园出来，我本想回家，可是许君延突然在半路一个大型商场停了车，我问他去干什么，他说去超市采购。

    我一听就噗嗤笑出了声儿。

    “笑什么？”许君延皱着眉问我。

    我一边笑一边说，“我还以为总裁都不食人间烟火。”

    “张姨最近回老家探亲了，我不想找别人，所以先凑合一下！”他淡淡地扫了我一眼，飞快地说。

    “张姨？你们家的保姆？”我随口问，猛地想起许君延的父母已经从国外回来了，于是又问，“你父母怎么办？难道也自食其力？”

    “我一个人住，偶尔回老宅。”他语气平静地说。

    原来许君延和他父母是分开住的，猛地想起和他初遇的第一个晚上，好像偌大的别墅里空荡荡的只有他一个人，当时还觉得阴森森、冷飕飕的，后来滚到床上就——顾不得了。

    我记得小时候许君延貌似和他父母的关系挺好的，他妈还经常来学校接他，只不过我没见过她的正脸，只依稀记得是个背影纤细苗条的女人，超有气质的样子。

    不过男人长大了，大概总会和母亲渐渐疏远吧，如果还依赖家庭依赖母亲的反而才奇怪。

    尤其是许君延，听梁茁说他在国外念书的时候也是一个人独居，时间久了，可能性子也就变得孤僻了。

    到了超市门口，我直接推了一辆购物车塞到他的手里，他像是反应不过来似地怔了几秒钟，才黑着脸接过了购物车。

    想想也是，一个西装革履、高大帅气的型男推着购物车，而且购物车外面还刷了粉色的卡通图片，画风好像是有点儿不对。

    “不好意思，力气活儿交给男人干，是我的一贯原则。”我笑眯眯地望着他。

    他沉吟了几秒，紧接着递给我一个不怀好意的眼神，“行啊，我出力你出声，下次叫大点儿声！”

    我叹为观止地冲他摇了摇头，“榴芒！”

    进去我才发现许君延带我来的是一家进口超市。

    面积大，人少，物品齐全，货架上琳琅满目的都是进口食品，就是内种一翻价签只恨自己银行卡里的余额不多几个0的感觉。

    偶尔瞥到葡萄的标价时，我惊住了，一串日本进口的葡萄九百多，不过几十粒而已。

    nnd，瞬间觉得自己渺小的不如一粒葡萄。

    这样的感觉让我再一次觉得世界充满了恶意。

    许君延随手拿起来一个包装好的葡萄礼盒扔进了购物车，“够不够？”

    “什么？”我还沉浸在计算每一粒葡萄价值多少人民币的困惑中。

    他笑得无奈又带着几分宠溺，“我说一盒够不够你吃？”

    “够了够了。”我不由自主地点头，想了想又急吼吼地补充，“我自己付钱。”

    许君延毫不留情地伸手弹了下我的额头，“废话能不能别那么多！”

    逛了一圈，许君延拿的大多是速食食品，虽然价格不菲，可是动不动就是培根、黄油、面包什么的，让我一个喜欢做饭而且热爱中式美食的人简直不能容忍。

    最终，我主动挑了一些新鲜的蔬菜鱼虾之类的扔进了购物车。

    “我不会做饭。”他大言不惭地说。

    我白了他一眼，“会洗碗吗？”

    他不屑地瞪了我一眼，可是眸子里却闪过一丝柔和的亮色。

    于是我们像一对家常夫妻一般推着购物车在超市里逛来逛去，直到满载而归。

    站在超市出口，许君延皱着眉挣扎了许久才允许我把两棵葱塞到了他手里的购物袋里，然后冷着脸大步流星地朝着停车场走去，我追都追不上。

    “跑那么快干嘛？”我气喘吁吁一溜儿小跑地跟了过去。

    他一脸生无可恋的表情，“我tm生平第一次拎大葱！”

    听他这么一说，我眼前忽然浮现出“甩葱歌”的画面陪着魔幻的音乐，忍不住想着许君延甩葱的样子，突然就笑得直不起腰。

    可是不知道为什么，眼前的男人提着购物袋的样子丝毫不影响他的英俊帅气。

    黑色的西装、绿色的蔬菜、米色的无纺布购物袋、还有几根探出头的红艳艳的胡萝卜，熟悉而又家常的色彩反而让许君延的形象脱去了几分冷漠，多了几分亲和。

    男神也要吃饭、男神也要xxx，是不是？

    既然我主动表明了担当大厨的意愿，许君延也就不客气地直接把我带回了他在世外桃源的别墅。

    白天去的感觉和晚上俨然不一样，别墅区门口的欧式大门彰显着迷之土豪范儿，偌大的喷泉景观设计的独具一格，像是精美的艺术品。

    一路上鸟语花香、水声潺潺，下车以后，我站在原地环顾四周，顿时明白了为什么别墅区的名字叫“世外桃源”——住在别墅里的人站在自家的楼上就能远眺到不远处的湖景，宛若置身于大自然之中，还真是带着几分隐居世外的感觉。

    “你喜欢这里？”许君延打开后备箱，一边收拾东西一边问我。

    我老老实实地点了点头，“环境好，人少安静。”

    “仅此而已？”他停了手，意味深长地望着我。

    我不动神色地瞄了他一眼，男人眼中的期待我不是不懂，情话谁都爱听，许君延那点儿小心思，我还能不知道？

    老实说，从今天早上到现在我和他之间的氛围一直都不错，温馨而又亲近。

    即便是不熟悉的男女，在环境气氛到位时彼此也会生出异样的感觉，更别说我和他熟悉的不能再熟悉了——至少身体上是。

    “因为有你。”不想破坏气氛，于是我飞快地说出口，“有你的地方，我当然喜欢。”

    他转过身凝视了我片刻，然后伸手捏了捏我的脸颊，“我觉得你是言不由衷，不过我就是好想听。”

    进门的时候，许君延突然拉着我的手在门口的指纹器上按了一会儿。

    “干嘛？”我莫名其妙地问。

    “设置你的指纹锁，以后你可以自由出入了。”他轻描淡写地说。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    