
    曹宇把视频拷贝交给我的时候，我愣住了。

    “我正好跟物业的人认识！”曹宇笑眯眯地说。

    语气说的轻松，不过估计他认识的也不是一般人。

    我感激地冲他点了点头，“曹宇，谢谢你。”

    “你打算怎么办？直接把视频拿给许总？”曹宇皱了皱眉，忽然说，“安妮毕竟也算是公司的元老级人物，不知道许总会不会……”

    “我会掂量的。”我飞快地打断了曹宇，想了想又说，”我知道安妮在同事们和许总心里的地位不同寻常，可是我相信——正义。”

    “许总”两个字生生地咽了下去。

    对，我不相信许君延，至少目前来说——不。

    “不管怎么说，你需要的话，我随时跟你并肩战斗，毕竟当初你也是为了我才背的黑锅。”曹宇望着我，一副拍着胸脯打保证的模样。

    我噗嗤一笑，淡淡地说，“战斗谈不上，实话实说就行了！”

    被我泼了一脸绿植水，安妮大概气急攻心，连着休息了两天才回来上班。

    我本以为她会不顾一切地来找我撕逼，结果令我惊讶的是，她见了我反而微笑着冲我打招呼，倒是让我心里惴惴不安。

    “谢蓉，周五下午开员工企业道德培训会，你还不知道吧！”安妮语气温柔，隐约带着几分歉意，“我是上周给大家发的会议邀请，当时你还没回来，等会儿我就转给你！”

    我心里纳闷，安妮难道转性子了？

    伸手不打笑脸人，我急忙道谢，“谢谢你，安妮！”

    “别这么客气，应该的！”她笑的坦诚，顿了顿，又说，“谢蓉，以前是我不好误会了你，还对你出言不逊。后来冷静下来想了想，我觉得我们能在一起当同事就是缘分，何必彼此针锋相对呢！你说是不是？”

    安妮竟然主动跟我道歉，还一脸真诚地望着我。

    我傻眼了！

    她唱的哪一出呀！

    “周五一定来参加噢，道德培训可是公司对员工培训的重中之重！”安妮临走还不忘嘱咐我。

    望着她聘婷远去的背影，我久久回不过神儿来。

    什么情况？

    难道安妮改邪归正了？

    是许君延对她进行了深刻的思想教育还是她自己的幡然悔悟，不得而知——可是她现在主动来承认错误，倒是让我为难。

    周五一大早，许君延就来了，西装革履、风度翩然，只是又带着墨镜。

    我怀疑他是不是属变色龙的，墨镜就是他的保护色！

    “许总，早！”我赶紧站起身打招呼。

    现在我和许君延的状态大概可以形容为——床上如胶似漆，床下相敬如宾。

    他透过墨镜扫了我一眼，从鼻子里冷冷地嗯了一声。

    偌大的办公室，依然是只有我和他。

    气氛好尴尬，我坐在座位上“噼里啪啦”地敲键盘，他坐在对面房间里俨然一副“安静美男子”的模样。

    最终我实在觉得别扭，索性去茶水间打了一杯咖啡主动给许君延送了过去。

    “回来！”

    我刚想出去，许君延叫住了我。

    “拿走。”剪短的两个字，分明是在命令我。

    望着桌上的名牌包包手袋，我愣了，“给我的？”

    “废话！”他不耐烦地抬起头，“难道是给我的？”

    我眼珠子差点儿掉下来，不是吧，许君延给我买包？

    哈哈，嘿嘿，真好笑！

    我和他之间只是纯洁的肉体关系而已，他竟然给我买包？

    不太符合火包友关系的设定吧？

    沉默了几秒，我干巴巴地冒出一句话，“我有包。”

    “你的包丑的碍眼。”许君延毫不客气地甩出一句，“现在拿着包马上出去，别再碍我的眼。”

    “你是不是觉得你在包养我？”我愤愤然地瞪着他。

    他不屑地勾了勾嘴角，语气带着一如即往的嘲讽，“是又怎么样？难道你能说不？”

    想想他手上的认罪视频，我只能灰溜溜地拎着包装袋回到了自己的座位，

    像是作贼心虚一般，我把包塞到了抽屉的最底层。

    一上午我都在挣扎，想着要不要把视频交给许君延，可是想起安妮之前的主动求和，我又开始犹豫。

    除了直接开撕，是不是还能找到更柔和的解决办法？

    我为宋岩求情的时候曾经对许君延说过“人非圣贤，孰能无过”，现在对安妮，难道我真的不给她留一丝丝余地？

    时间一分一秒地过去，道德培训马上开始了。

    周五下午是人最齐全的日子，出差的同事们一般都会回归，所以当我赶到会议室的时候，里面已经坐满了人。

    一眼望去，安妮抱着电脑坐在许君延旁边的位置，两人正低声说着什么，安妮笑的甜美可人，许君延的神色也格外柔和。

    曹宇冲我招了招手，我笑了笑，在他旁边坐了下来。

    只是坐下之后老觉得背后冷嗖嗖的，冷不丁撞上许君延的视线。

    我一定是眼花了，他的眼神竟然有几分幽怨，揉了揉眼睛再朝他望过去，他早就扭过脸跟安妮浅笑低语了。

    安妮是人事主管，会议当然由她来主持。

    看得出她为培训做了精心准备，又是ppt又是小插图，时而举例子时而讲道理，举手投足间投射着精英范儿。

    偷偷瞄了一眼许君延，他抱着胳膊，目不转睛地盯着安妮，嘴脸挂着一抹淡淡的笑意。

    显然，他对安妮的工作能力是认可的，对她的表现也是满意的。

    这一刻，我甚至怀疑我把监控视频举到许君延眼前他都会装瞎。

    ”员工道德历来是正清最重视的，不仅包括员工的职业道德，还包括个人私德、社会公德，另外还有最关键的一点－－忠诚，可是……”安妮突然话锋一转，冷冷地望向了我，”有人却利欲熏心，利用职务之便，盗取公司的商业机密为自己谋取利益，而这个人现在正坐在我们之间！”

    像是在深水区投下了一个炸弹，众人纷纷震惊。

    ”天呢，谁这么不要脸？”

    ”许总知不知道？”

    ”这种人怎么还会留在公司！”

    会议室里早已是沸沸扬扬，几个副总级人物甚至起身走到许君延面前，刚想开口却被他制止了。

    ”安妮，你的培训内容准备的不错，不过跟培训无关的就不要说了。”许君延抬起头望了一眼站在台上的安妮，语气平静的不起一丝波澜。

    ”许总，之前您一直让我瞒着大家，可是今天我必须要说！”安妮咬着牙，一副豁出去的表情，”我只是不想再让那么卑鄙无耻的女人继续欺骗您！”

    ”就是谢蓉！偷了公司的u盘，泄露了供应商的报价，害得采购部的同事连着加了一周的班才把报价重新做好！”

    无数道惊讶、愤怒、鄙视的目光瞬间向我刺来，宛若超大瓦数的聚光灯向我打过来，一时间让我无处躲藏。

    这一次，我本想狠狠出击，可是关键时刻还是犹豫；

    这一次，安妮主动示弱求和，可是关键时刻要我命！

    说来说去，我还是心太软！

    可是心软并不代表逆来顺受，安妮现在分明是把我往死里整，再不反击我就是傻子！

    只是不等我开口，曹宇已经眼疾手快地拔掉了连在安妮电脑上的投影仪数据线，紧接着连在了自己的电脑上。

    ”各位，我觉得还是让事实说话更好！”曹宇说完，打开了桌面上的一个视频文件，正是物业监控的视频拷贝。

    ”这是u盘失窃当晚的监控视频，很明显画面上的人不是我。”我不失时机地补充。

    安妮的影像出现在大屏幕上的时候，会议室里再次响起了一片惊叹声。

    安妮始料未及，盯着视频说不出话来。

    ”曹宇，视频是哪来的？”许君延转过头，语气淡淡地问。

    我脱口而出，”许总，是我给曹宇的！”

    ”你给他的？这么说，你们俩早就商量好的？”许君延脸上的表情似笑非笑，眸子里却是刺骨的寒意。

    ”许总，是谢蓉在物业那里查到了视频，我只是正好认识他们的人，所以顺便要了一份拷贝。”曹宇老老实实地回答。

    曹宇的话说完，许君延的脸色更难看了。

    我懂，依照许君延的个性，他这种喜欢掌控全局的人，肯定最讨厌被蒙在鼓里。

    可是我现在只想把安妮彻底打倒，我可顾不上体谅他的小心情。

    ”许总，我只是回公司拿东西，我根本没进您的办公室。”安妮突然回过神来，迫不及待地辩解着。

    ”曹宇，我们同事好几年，难道你不相信我反而相信刚进公司几个月的人？”对着曹宇，安妮又开始扮可怜。

    ”拿东西？”我笑了笑，随手举起先前一直捏在手中的u盘，”是不是拿这个？”

    ”谢蓉，你早就把里面的资料泄露给供应商了，现在又拿u盘出来干什么？”安妮故作镇定，只是眼神里闪过一丝明显的慌乱。

    ”我没把u盘给过任何人，因为u盘从丢失的当天晚上开始就被孙姨保管了。”我冷冷地说。

    一听我提到孙姨，安妮的脸色马上变了。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    