
    我几乎是迫不及待地离开了酒会，出了酒店大门，我立马拦了一辆出租车直奔码头。

    大概是因为已经过了交通的高峰时段，出租车司机一路狂飚，不到二十分钟就把我送到了码头。

    夜晚的码头人不多，冷风一吹，我猛地打了个冷战。

    按照吕言给我的地址，我急匆匆地朝着岸边的栈桥走去。

    “你是不是谢蓉？”一个男人的声音忽然从耳边响起。

    我停住脚步朝着声音的方向望去，一个戴着眼镜、身材瘦削的男人正一脸戒备地打量着我。

    我点了点头，“你是吕言的二叔？”

    “你跟我来！”男人没否认，一边说一边环顾四周。

    我想起以前吕言说过刘良义曾经派人跟踪过他，估计二叔也是害怕刘良义故技重施，所以提高了警惕。

    于是我乖乖地跟了上去，直到远离了游览区，男人才在一片空地上停住了脚步。

    紧接着，他告诉我他是吕言的二叔吕青山，是吕言让他来找我的。

    “谢小姐，我知道你想要什么，可是八音盒现在不在我手里，我藏到了一个隐秘的地方！”吕青山盯着我，面露难色。

    我顿时泄气，合着又白跑一趟。

    吕青山像是察觉到了我的失望，他叹息着告诉我，自从他哥吕文山死后，刘良义就雇了一批黑道上的人四处找他，他怕失手让刘良义的人得逞，所以才把八音盒藏了起来。

    我听得唏嘘不已，每天在各大媒体轮番宣传的慈善企业家，背地里竟然搞黑社会的勾当，刘良义还真是个合格的演员。

    “他们的人知不知道你来见我？你现在安全吗？”我忍不住为吕青山的处境担忧。

    “暂时还算安全。”吕青山点了点头，思索了几秒又说，“谢小姐，我想先避避风头，等风头过了，我再把八音盒拿来给你！”

    “也好，只能先这么办了！”我答应着，毕竟我也不想让吕青山陷入危险。

    话音未落，吕青山的脸色突然变了，“快走，他们来了！”

    我一时回不过神来，直到背后传来一阵急促的脚步声，我才反应过来“他们”是刘良义的人。

    吕青山说“快走”，要我说，“快跑”都来不及！

    几个年轻男人快如闪电一般围了过来，把我和吕青山渐渐逼到了江边。

    “吕青山，把东西交出来，今天哥儿几个也不为难你，否则的话……”带头的一个男人恶狠狠地说。

    吕青山装傻，“我不知道你说的是什么，想要的钱的话只管把我的钱包拿去！”

    他一边说一边擦着我的肩膀挡在了我面前，我感激地望了他一眼。

    “你们别乱来，否则我报警了！”我尽量语气平静地说。

    就算歹徒再胆大包天，可是提到警察总能震慑一下他们吧！

    几个男人一愣，大概对我的在场颇感意外，他们互相交换了眼色，好像在询问带头的男人怎么处置我。

    带头男人不耐烦地说，“把她绑一边去，别耽误我们办正事儿！老大说了，今天吕青山再不松口，就弄死他！”

    男人说到最后三个字的时候，一副轻松自如的语气。

    其他几个人纷纷点头，有人小声说了一句，“金主儿说了，抬着尸体去也给五百万！”

    他们一副说笑的语气，但是每个人眼中的神色都是镇定自若，完全不像是在开玩笑。

    我心里一惊，完了，想不到遇到的竟然是一伙亡命之徒。

    两个男人猛地把我拽了过去，一把夺过我手中的手包，紧接着掏出随身带的绳子就开始绑我的手腕。

    “你们放她走，她只是过路的人，我根本就不认识她！”吕青山突然又说。

    “行啊，只要你交出东西，我马上就放她走！”带头男人不耐烦地说。

    吕青山点了点头，紧接着从怀里掏出一个小盒子晃了晃，“你先放人，否则我就把东西扔了！”

    说着，他骤然后退一步，一手伸到了护栏外面。

    我盯着吕青山手里的小盒子，几乎是一瞬间就反应过来他是在想办法拖延时间救我。

    带头男人思索了几秒钟，终于点了点头，“放了她！”

    我手一松，连绳子都顾不上扯开，撒腿就往前跑。

    如果我没记错的话，两公里之外就有一个治安岗亭，只要我跑的足够快，一切都还来得及。

    我使出了百米冲刺的速度，可是冲了还不到五百米，忽然听到背后传来巨大的水声和嘈杂声。

    我下意识地停住脚步转身望去，吕青山人已经不见了，刚才的一群男人本来正盯着江面，此时似乎反应过来，齐刷刷地把视线转向了我。

    我一拍大腿，暗暗叫苦，吕二叔呀吕二叔，你就不能再晚那么一会会儿跳吗？

    我又不是博尔特，几分钟的工夫我哪儿跑的了那么远？

    “追上她！”背后传来男人愤怒的嘶吼声。

    我一边拼尽全力地跑一边大喊救命，可是岸边离公路实在太远，上边的人根本听不见。

    耳边传来刹车声，一个高大的人影正顺着步道飞快地冲下来。

    我心里一喜，正想张嘴喊救命，后脖颈却像是被什么重物击中一般，疼得我脚下一个不稳，重重地摔倒在地。

    水泥地面摔得我膝盖生疼，天旋地转中，我挣扎着站起身。

    恍惚中，两个男人再次按住了我。我像是腾云驾雾一般被他们按着往前走，意识渐渐涣散，耳朵里似乎响起金属的声音，眼前的一切也变得越来越虚幻。

    我觉得我出现了幻觉，因为我的眼前闪过一张熟悉的脸，伴随着一声急迫的嘶吼，“蓉蓉！”

    是许君延的声音。

    可是“蓉蓉”？他已经好多年没这么叫过我的名字了。

    幻觉，一定是幻觉，我一边想着一边闭上了眼睛。

    再次醒来的时候，我正躺在医院的病床上。

    一个小护士迎了上来，“感觉怎么样？你可以起来走动一下。”

    听起来我似乎并无大碍。

    我冲她笑了笑，然后掀起被子下了床。

    除了脖子和膝盖疼，好像其他地方都不疼。

    “软组织挫伤，膝盖破了点皮，已经给你上过药了！运气不错，总体来说没什么事儿！”小护士一边说一边递给我一张片子。

    我向她说了谢谢，又问她我是不是可以出院了。

    小护士先是说我最好再躺一会儿，又说如果我坚持的话也可以回家去静养。

    “不过跟你一起送进医院的帅哥可就没这么好运气了！”出门之前，小护士突然叹了口气，“他受了重伤，还在手术室抢救呢！”

    跟我一起来的帅哥？

    我的心猛地一颤，几乎是踉跄着拽住了小护士的手臂，“他是不是叫许君延？”

    小护士一边翻着手中的病历记录一边困惑地望着我，“你们不是一起的吗？”

    我屏住呼吸盯着她的手，当她抬起头一脸惋惜地点了点头时，我一下子瘫在了地上。

    一股凉意从指尖开始蔓延，我的心像是被人刚突然捏了一把，揪心地疼。

    怎么可能是他？真的是他？

    他为什么会突然出现？他一个人跟那么多歹徒搏斗，他是不是疯了？

    他到底伤在了哪里？有没有生命危险？他会不会死？

    此时此刻，许君延的一颦一笑似乎在我眼前无限地扩大，他生气时的样子、他微笑时的样子、他冷酷时的样子，还有他温柔时的样子——

    我突然好害怕从此再也见不到他，胃里宛若翻江倒海一般难受，大脑里闪过唯一的念头就是去看他。

    我强忍着膝盖的疼痛从地上爬起来，连鞋都顾不上穿就往外跑。

    一路跌跌撞撞地冲到手术室，门外已经聚集了一群人，见了我都是微微怔住。

    “你就是谢蓉？”一个年纪大约在四十岁左右的男人向我走来，他一脸严肃的神色，声音听起来低沉稳重。

    他背后跟过来一个贵妇打扮的女人，我暗自猜测他们大概是许君延的父母或者亲戚，只能强压下心里的焦虑，小心翼翼地回答着，“您好，我是谢蓉。”

    “我是许君延的父亲。”让我意外的是，许君延他爸的语气依然保持着平静，他顿了几秒，才淡淡地瞟了我一眼，“为了一个女人他连命都不要了，我真是养了个好儿子。”

    他背后的贵妇先是轻轻拍了拍他的手臂，然后冲我点了点头，眼神波澜不惊，“我是君延的母亲。”

    说实话，我本来都作好了挨他们一顿打的准备，可是许父许母的宽容大度，让我一时间羞愧交加。

    我嗫嚅了半天，才鼓起勇气问，“叔叔阿姨，许君延他现在怎么样了？”

    话音刚落，一个人影突然冲了过来，紧接着我脸上挨了火辣辣的一个耳光。

    周菁如像个愤怒的母狮一般嘶吼着，“都是你，都是你害了君延，你怎么不去死？”

    我一把攥住她的手，冷冷地瞪着她，“他还在手术室，你安静点！”

    许君延他爸皱了皱眉，声音不高不低，“在医院里吵吵闹闹，成何体统？”

    话音刚落，手术室的门终于开了。

    “病人已经脱离危险。”医生摘下口罩，露出一丝微笑。

    一瞬间，我的眼泪再也止不住地流下。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    