
    一瞬间五雷轰顶，我傻了。

    不知道是我太老落后还是世界变化太快，宋岩才十九岁，两个女孩也不过十六七岁的样子，竟然想出这么歹毒的花招来勒索钱财。

    让我说什么好？我真想一脚踢死宋岩替天行道！

    “小女表子，别把自己说的那么委屈，还不是你自己听说有钱赚上赶着求我们别落下你，见了帅哥还说自己拍视频也不亏？”菲菲醒过神儿来，对着主动坦白的女孩破口大骂，接下来又是一连串的污言秽语。

    “你给我闭嘴！”我实在听不下去菲菲的脏话连篇，厉声呵斥住了她。

    宋岩挣扎着爬起来抱住我的小腿，我冷冷地瞪着他，“宋岩，你知不知道你是在犯罪？”

    宋岩哭的鼻涕一把泪一把，嘴里只是来回重复着几句话，“姐，你救救我，我不想坐牢，救救我！”

    “李政，带他们去警察局。”许君延突然不耐烦地说，“我没时间跟他们耗。”

    “姐，救我！”

    “我不想坐牢！”

    “许总，求求你饶了我们吧！”

    宋岩和两个女孩的哭喊声求饶声此起彼伏，我只觉得心里烦乱不堪。

    “姐，我不能坐牢，你想想我妈，我妈知道了会气死的！”宋岩扔出了杀手锏。

    这一刻，我别无选择。

    “许总，他们还小，今天的事情好像并没有对你造成实质性的伤害，能不能——”我艰难地说着，自己都觉得难为情，“能不能饶了他们？我保证再也不会有下次！”

    “饶了他们？”许君延盯着我，一脸好笑的样子，“凭什么？凭你是我的前员工？还是凭我们之间连普通朋友都算不上的关系？”

    我心一横牙一咬，“许总，你先让他们出去，我想和你单独谈一谈。”

    许君延沉默地和我对视了几秒，他的眼眸仿若透射出彻骨的寒意，我毫不退缩地紧盯着他。

    最终，他对着李政挥了挥手，“带他们出去。”

    房间里一下子安静下来，气氛突然变得诡异。

    许君延双腿大开地坐在沙发上懒懒地打量着我，他袖口微开领口微敞，俨然狩猎者盯着早已臣服在自己脚下的猎物，让我心头莫名的慌乱。

    “说！”许君延惜字如金地打破了沉默。

    我深吸了一口气，“你饶了他们，我，我——”

    “我”了半天，怎么也说不出下面的话。

    房门响动，李政走进来，递给许君延一个小小的PE袋，轻声说，“许总，剩下的药找到了。”

    许君延接在手中淡淡地扫了一眼，头也不抬地说，“交给警、察。”

    “不行！”脱口而出的瞬间，我一把抢过PE袋。

    血气上涌，来不及多想，我掏出里面的药片吞了进去。

    许君延脸色微变，对着李政说，“你先出去。”

    关门的声音轻微地几乎听不到，我近乎祈求地望着许君延，“我知道是他们不对，可是总要给犯错的人一个机会……”

    “人非圣贤，孰能无过……”

    “我觉得你心肠还算不错……”

    “所以呢？”许君延飞快地打断了我，一脸瞧好戏的表情。

    “所以我陪你一次，你饶了他们。”说话间，我随手抄起酒柜上的半瓶也不知道是什么的酒咕咚咕咚灌了下去。

    听说酒会促进药性，也不知道是不是真的！

    可是我怕自己关键时刻又怂了，索性疯狂一次，不给自己留退路，再说喝醉了至少能减轻疼痛吧！

    辛辣的液体顺着喉咙直到胃里，有些热、有些晕、还有些莫名的兴奋。

    体内像是有什么东西在叫嚣着要挣脱，背后仿若生出一双手在推动着我去冒险、去俘获、去抓住一切想抓住的。

    沙发上的男人静默如雕像一般凝视着我，橘色灯光下，他英俊的脸庞宛若覆了一层淡淡的金色。

    说不出的好看，说不出的魅惑，说不出的迷人。

    深吸一口气，我一步上前，直接坐到了许君延的大腿上。

    我一手扯开裙子后背的拉链，一手滑向他腰间的皮带，他纹丝不动，任我为所欲为。

    不知道过了多久，指尖突然传来宛若丝绒般的触感，滚烫的热度让我猛地缩回手。

    下一秒，许君延的眼眸倏地燃起了火星，他咬牙瞪着我，“谢蓉，你自找的！”

    话音未落，他猛地站起身，我惊叫一声，攀住了他的脖子。

    四目相对的一瞬间，耳畔响起急促的呼吸声，心跳仿若敲出带着节奏的鼓点。

    不知道是谁先开始，我们几乎是迫不及待地吻在了一起。

    许君延狠狠地把我压在床上的一刻，一丝丝理智的回归让我情不自禁地并起双腿抵在了他的胸前。

    “放松！”许君延沙哑着嗓子低低地说。

    话音未落，他迅速地分开我的双腿，毫不犹豫地一冲到底。