
    没想到竟然在正清的展会上遇到vincent,更让我惊讶的是他一眼就认出了我。

    vincent告诉我他的公司正在中国寻找贴标生产的厂商，正好正清也在他的考虑之中，所以他也来展会上凑凑热闹。

    不知道是不是因为太久没找到人聊天了，vincent拦住我说个不停，从他品尝了什么美食去过了什么景点到他中文老师家的哈士奇，他跟竹筒倒豆子似地一股脑地告诉了我。

    大概因为老外的性格普遍比较外向，vincent给我的感觉阳光开朗、健康活力，让人觉得好似冬日的暖阳。对比之下，许君延就是像雾像雨又像风，令人琢磨不透，更别说他长年累月的冰山脸。

    可是我明明记得许君延小时候不这样，那时他虽然皮儿薄又害羞，可是他爱笑，而且笑起来比女生还好看，有时候兴趣来了，也拉着我说个不停。

    我记得有一次语文课上我们俩说小话被老师逮住了，老师问谁先开始说的，出于义气我说是我，结果许君延不甘落后，说是他。

    最后老师怒了，让我们俩一起去走廊里罚站。

    当时是大冬天，学校里还没有暖气，嗖嗖的小冷风吹着，我冻得直搓手。

    许君延脸红脖子粗地吭哧了半天，问我要不要握住他的手，说他手暖和。

    我伸手握住了他的手，是挺暖和的，跟小火炉似的，可是想想班主任昨天还强调过男女生不许拉手不许勾肩搭背，我立马又怂了。

    我记得我从许君延的手中抽回手的时候，他的眼神中闪过一丝失望，就跟被主人抛弃的小狗似地。一瞬间，我突然觉得特别不忍心，于是我又把手塞到了许君延的手中。

    然后他笑了，笑得那么灿烂、那么无拘无束。

    一缕阳光照在他的脸上，他的笑容，似乎比阳光更温暖。

    所以，鬼知道许君延到底为什么从艳阳天变成了冰山雪，而且还毫不顾忌昔日同学兼同桌的情分对我肆意施暴、兽-欲横行？

    “聊了这么久，你还没告诉我你的名字！”vincent的声音终于把我从零散的回忆中拽了回来。

    “我叫谢蓉。”我回过神来。

    “谢蓉，”vincent用并不标准的中文发音重复了一遍，想了想，又说，“我可以叫你‘蓉’吗？蓉的发音听起来非常温柔，我喜欢这个名字，太美了！”

    我有些无奈，可是想想也不是什么大事，以前在tc也有外国同事这么叫过我。

    “许多中国人的名字都非常美，有的来自古诗词，有的来自地名，有的来自神话传说，相比之下，我的算是普通的！”听他夸奖我的名字，我也随口说了几句。

    vincent摇了摇头，“一点儿都不普通，就像你的人一样，gorours!”

    又是熟悉的单词，想起初次见面时的情景，两个人忍不住同时笑了起来。

    “vincent,以后想点新词夸女孩子吧，老用同一个词可不行！”我故意打趣他。

    vincent耸了耸肩，“我找不到更好的词来形容你！”

    说话间，我不经意地瞥了一眼舞台前的桌子。

    许君延已经不见了，突然想起来中场休息时间快到了，我还要跟可可去检查一下茶点酒水的准备工作，于是赶紧跟vincent道别。

    “蓉,可不可以借你的手机打个电话？”vincent突然问。

    我想也不想地就把手机递给了他。

    他按下一串数字，片刻之后，忽然对着我狡黠地笑了笑，“你不打给我，我只好打给你了。”

    猛地想起来上次他给我留过手机号码，可是我转头就扔了。

    我有些尴尬，“vincent,我工作挺忙的，所以没什么重要事情的话……”

    “放心吧，我不会骚扰你，可是我现在是你们公司的潜在客户，如果我想了解正清的相关信息，我想你总不会拒绝我吧？”vincent打断我，一本正经地说。

    听他这么一说，我也只好点了点头，“当然不会。”

    休息厅里人潮涌动，大厅正中的点心架上摆满了各式点心，因为只是展会并不是酒会，所以我和可可准备的是茶水和香槟，考虑到外国客户的口味，又让酒店经理格外添加了红茶和果茶。

    确认休息厅的供给充足后，我和可可又回到了展厅，两个人分头开始补充产品手册，又叫了几个酒店的员工来整理展柜和样品。

    我抱着两摞产品手册刚走了没几步，销售部的林飞突然拦住了我。

    “谢蓉，我来帮你！”他一边说一边就想夺过我手里的手册。

    分内的工作我不好意思麻烦别人，何况销售部是今天的主角，于是急忙推辞，“不用了，你去招呼客户，我一个人可以的！”

    可是林飞却执意帮忙，一副不容我拒绝的架势，大概他现在确实正闲着，我也只好由他去了。

    “谢蓉，刚才的老外跟你很熟吗？”林飞突然冒出一句。

    我微微一怔，“也谈不上熟，算是认识，只知道他叫vincent!”

    “他是正清的潜在大客户star的人，听说现在正在中国寻找合适的厂商，年订单大概在两千万美金左右。如果我们能拿下他的话，今年的销售任务甚至能提前完成！”林飞兴致勃勃地说，显然对vincent已经产生了浓厚的兴趣。

    两千万美金的确是个大订单，难怪林飞这么兴奋了！

    我点了点头，笑着说，“刚才也听他说了，不过他好像对正清还是持观望态度，态度不太明确！听说老外都爱聊天，我想你们可以多跟他聊聊！”

    倒不是我故意打趣林飞，而是作销售的，就我见过的来说，不会聊天的极少，无论是中国人还是外国人，都喜欢听甜言蜜语。

    可是聊什么、怎么聊，其中也有大学问。

    只聊假大空不行，完全掏出一颗心也不行，张弛有度、把控虚实，让客户既能信服你又不排斥你，最终让他觉得他和你在统一战线上，你们的利益已经捆绑在了一起才行。

    以上是我在tc多年观察出来的结论，可是我却一直找不到机会亲自实践一番。

    “不瞒你说，我们部门的好几个人都跟vincent接触过了，可是他的性格，似乎不那么容易接近。”林飞若有所指地望了我一眼，不紧不慢地说，“谢蓉，就我刚才所见，我觉得vincent和你好像特别聊得来！”

    “哪有？”我笑着摇了摇头，“不过是他说我听，转眼我就忘了他说了什么！”

    “刚才你走了，他盯着你的背影愣了好久呢，显然是被我们的谢美人迷住了……”林飞像是在调侃我，可是明显是话里有话。

    “林飞，我和vincent其实只是一面之缘，如果需要的话，我可以找机会跟他聊聊正清的产品，听听他的意见，帮你们搭个桥传个话什么的都没问题，再多的我恐怕也作不到了。”说到最后，我略略加重了语气。

    林飞点点头，把手册搁在了展柜旁边的桌子上，又说，“谢蓉，其实我觉得你是具备销售天赋的，如果你转做销售的话，肯定能出业绩！”

    “我觉得你可以花时间考虑考虑，正清对员工的职业规划并不是一成不变的，从a转到b或者从b转到a的同事多的是！”

    话说到这个份儿上，我当然听懂了林飞的弦外之音。

    正清的销售部是按照产品划分的，林飞前不久才升任部门经理，对业绩非常渴望，毕竟部门经理的年终奖是按照手下成员的业绩来评定的。

    换句话来说，手下成员的业绩越好，部门经理的年终奖越高，所以林飞肯定不想错过这么好的机会——

    可是，他显然是误会了什么，或者说他的想法让我不太舒服。

    “谢蓉，你千万别误会！也许是我没表达清楚，我只是觉得你的能力不错，如果能来销售部肯定能发光发热！至于star的订单，拿不拿得到都是其次，我只是对你提出一些个人建议而已！”林飞突然又换了一副语气，说到最后，又像是在开玩笑似地说，“毕竟正清的销售赚的不算少，就拿两千万的订单来说，能拿到的话，提成都有十六万美金了！”

    十六万美金？

    飞快地算了一下，一百多万人民币，还清房贷还能还清许君延给我的二十万——等等。

    我凭本事赚来的钱我为什么还给许君延？

    “不好意思，谢蓉，我就不帮你分发了！“林飞说着，指了指门口，”我的客户在等我了！“

    我谢过了他，让他只管去忙。

    补完手册，展会重新开始。

    趁着休息厅空下来，我偷偷溜进去打算吃几块点心补充下体力。

    我拣了一块提拉米苏刚塞到嘴里，还没来得及咽下去，背后突然伸过来一双强壮有力的手臂，不由分说地把我圈在了怀里。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    