
    君雅酒店的火灾在短时间之内飞快地掀起了一场轩然大波。

    先是纵火嫌疑人吕某在住进医院的当天夜里畏罪跳楼，紧接着各家媒体报纸开始推出铺天盖地的报道。

    报道指出，根据死者吕某熟人朋友的反馈，吕某离异多年，长期一个人生活，养成了性格孤僻、沉默寡言的习惯，且多次表现出悲观厌世的情绪，所以当日去酒店纵火可能是临时起意报复社会，并无任何针对性。

    简单来说，可以归结为无动机犯罪，说白了就是谁碰上谁倒霉。

    与此同时，良义集团迅速地发表声明。

    先是声明刘良义跟吕某素不相识，紧接着又说刘良义对吕某的困顿遭遇表示同情，愿意以个人名义给吕某的家人提供经济援助，从而更好的传播良义集团“善良和正义”的企业态度。

    一时间，刘良义立马变成了各大网站媒体的爱心红人，不少企业纷纷表达了愿意跟良义集团合作的意向。

    而吕师傅的家人却自始至终都没有出现。

    关闭了几十个大大小小的网页，我抱着膝盖陷入了沉思。

    婚礼当天的一幕我记得清清楚楚，吕师傅明明就是冲着刘良义去的，而刘良义的表情也绝对不像是跟吕师傅素不相识，他抓过钱红挡在自己胸前的一瞬间，眼眸中分明闪过一丝凌厉的色彩。

    回想当年的安全事故，我隐隐记得起因是车间里的横吊作业员操作失误，几百吨重的机台倒下来，砸死了正在通过安全通道的十几个工人。

    吕师傅生前说刘良义是事故的罪魁祸首，可是当时刘良义已经是副厂级领导，他又不亲自操作机台，他能干什么？

    想来想去，唯有先找到吕师傅所谓的证据再作分析了，可是他提到的八音盒，到底在哪里？

    说起来，八音盒现在算是小古董了，一般市面上都买不到，更别说是两眼摸黑地去找旧的了。

    带着满肚子的疑问，我抽时间去了一趟吕师傅生前一直居住的工厂宿舍。

    因为找了可可帮忙，所以工厂宿舍的管理员大姐热情地接待了我。

    我总不好直说我是来找证据的，所以扯了个慌跟管理员大姐说我是吕师傅老同事的女儿，他生前留了一份保险单在宿舍里，委托我找出来给他的家人送过去。

    管理员大姐倒是一脸爽快，直接把钥匙给了我，“小姑娘你一个人去吧，毕竟是死过人的房间，阴森森的我就不陪你去了！”

    我苦笑一声，“大姐，吕师傅是在医院去世的。”

    “还不都一样，反正都是死了！”她小声嘀咕了一句。

    推开门，一股凉气扑面而来，幸好是朝阳的方向，房间里还算明亮整洁，也没有异味。

    我虚掩了房门，静静地环视着房间里的一切。

    房间里摆设简单，一个小小的单人床，一张书桌，一个衣柜，还有一把椅子，就是所有的家具了。

    事不宜迟，我把包挂在门后的挂钩上，就开始翻箱倒柜。

    本着对死者的尊重，我轻手轻脚、小心翼翼地翻找着。

    书桌、床上、衣柜甚至角落里的皮箱——可是能找的地方全都找了一遍，还是找不到。

    一个小小的八音盒，吕师傅能把它藏到哪里呢？

    想来想去，只有去床底下碰碰运气了。

    说实话，我从小就对床底下的空间心怀恐惧，永远都是见不到光的一片空间，永远都是最容易堆积灰尘的地方——我总觉得里面随时能伸出一只手来把我拽进去。

    可是现在不是害怕的时候，我打起十二分的精神，深吸一口气，随手抓过一张报纸垫在地上。

    我缓缓地蹲下身，跪在报纸上，一手扳着床架，一手举着手机，默念了几句观音菩萨、阿弥陀佛给自己壮胆，就咬着牙向床底下钻。

    刚探入半个脑袋，忽然觉得脖子里凉凉的，紧接着像是一只冰凉的手在顺着我的脖子一直向下抚去，一节一节地抚摸着我的脊椎。

    各种恐怖片的画面从脑海里闪过，我吓得一个激灵就想站起来。

    头一抬撞到了床板，我疼的叫出了声儿。

    “傻瓜，是我！”

    泪眼朦胧中，一个人影在我面前若隐若现，直到一张熟悉的俊脸出现在我的眼前。

    “许君延，你个王八蛋，你想吓死我是不是？”我气得抬手就往他胸膛上捶了几下。

    他笑眯眯地伸手揉着我的额头，一边揉还一边呵气，“最近你心情好像不太好，我不过是缓和下气氛。”

    “缓和你大爷！你是缓和吗，你差点儿把我吓出心脏病！”我狠狠地瞪了他一眼，想甩开他的手却甩不动，“你来干什么？”

    “我知道你会来，所以特意来提醒你别白费力气。”许君延收敛了笑容，淡淡地说。

    “白费力气？”我讶然地环顾四周，“你已经找过了？”

    许君延点了点头，语气郑重，“吕师傅去世后我早就派人来找过了，八音盒不在这里。”

    nnd，既然你都知道了怎么不提前告诉我？

    非要让我演绎一次床下惊魂你才高兴？

    我忍不住没好气地翻了个大白眼给他。

    他像是察觉到了我的心思，微微勾了勾唇，“小小惩罚你一下，谁让你擅自行动？”

    “什么叫擅自行动？”我语气一冷，转过脸去望着窗外，“我自己的事情为什么不能自己作主？”

    许君延脸色一沉，狠狠地把我往他面前拽了拽，他两手猛地掐住我的腰，我双手不得不撑在了他的胸前。

    “你什么时候能改改你又倔强又拧巴的性子？总是喜欢故作坚强，真不招人待见！”他的语气半是无奈半是苛责。

    想起周菁如前几天对我的宣战，我忍不住轻轻叹了口气，“我不坚强能怎么办？一个人生活久了，想不坚强都难。”

    “我说过了，以后你不是一个人。”他凝视着我，眼里闪过一丝暖意，“早就不是了。”

    说完，他拉着我朝门口走去，“跟我来，我给你看样东西，也许能找到一些线索。”

    下楼的时候，楼门口聚集的一群人把我吓到了，我下意识地松开了许君延的手。

    “对不起，许总，我们不知道您来视察工作，现在要不要召集所有人去会议室开会？”为首的一个管理层模样的人一脸局促地说。

    许君延双眉微蹙，不冷不热地说，“不必了，注意保持好宿舍清洁，尽量给员工提供舒适的生活条件就行了。”

    “还有，公共区的生活电器可以淘汰了，太老了。”他想了想，又嘱咐道。

    我忍不住想偷笑，刚才经过公共区的时候我随口说了一句微波炉是八百年前的款式了，他竟然记在了心上。

    想不到他也有粗中有细的一面，而且还是让人觉得体贴入微。

    离开员工宿舍，许君延直接开车把我带到了附近的一个咖啡厅。

    “照片上的人是……他的妻子和儿子？”接过许君延递过来的一张老照片，我愣住了。

    他端起咖啡杯轻抿了一口，“在他枕头下找到的，人一般都会将家人或者亲密的人的照片塞在枕头下，或者——钱包里。”

    我的脑海里不合时宜地闪过一个念头，突然想找机会瞄一眼他的钱包，说不定能见到他的全家福照片呢！

    许君延小时候的照片我当然见过，可是他父母，说实话我还从来没见过。

    不知道他爸是不是跟他一样英俊帅气，不知道他妈是不是个天姿国色的大美人，能生出许君延这么优质的帅男来，基本肯定是棒棒哒。

    他像是猜透了我的心思，皱着眉瞥了我一眼，“别窥测我，想正事儿。”

    我讪讪一笑，正色道，“关键是他好多年前就离婚了，现在不知道他的妻儿在哪里？如果他们仍然在新市还好，我可以慢慢找；如果不在……”

    我叹了一口气，心情莫名的沉重。

    我明白许君延的意思，如果能找到吕师傅的家人，找到八音盒的概率就会增大。

    可是如果他们早就离开了新市，世界这么大，我找他们等同于是大海捞针，恐怕一辈子都找不到。

    “我会派人去找，至于你，最好给我消停点儿，世道这么乱，别一个人冒冒失失的到处瞎晃荡……”

    许君延的话正中我的下怀，我当然相信他的能力，他人员充沛财力充足，他找人比我找人容易多了。

    我心里虽然高兴，脸上仍是不动声色，“我又不是小孩子，世道再乱，谁还敢大白天对我怎么样？”

    “你知道个……”他犹豫了几秒钟，像是强行咽下了不雅的语言，“总之你乖乖听话，我会帮你。”

    最后一句话他的语气很轻很柔，像是羽毛拂过心头一般舒缓，我不由自主地点了点头，“嗯！”

    他像是对我的乖巧表现十分满意，竟然伸出手捏了捏我的脸，一副安抚小宠物的表情。

    眼前的男人笑起来的时候让人简直如沐春风，望着他上扬的唇角和浓长的睫毛，我突然觉得如果他属于我，周菁如给我多少钱我也不会离开他。

    可惜，他并不属于我。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    