
    电话铃声响起的时候，我正忙着整理抵押贷的资料，乱七八糟的文件摊了一桌子。

    低头瞥了一眼，是个陌生号码。

    估计不是推销就是诈骗，懒得接。

    可是对方锲而不舍地拨个不停，无奈之下，我只好接了起来。

    “你是不是宋岩他姐？”一个陌生的男声，语气急促，听起来年纪不大。

    “对，我是谢蓉，你是……”

    “蓉姐，我是宋岩的朋友小杰，宋岩出事了！”小杰的语气突然变得惊慌失措，“就在君雅酒店，我在大堂等你，你赶紧过来吧！”

    君雅酒店？宋岩去酒店干什么？

    而且酒店的名字听起来这么耳熟，好像是许君延家的酒店……

    顾不上多想，我抓起包包匆匆忙忙地出了门，随手招了辆出租车直奔目的地。

    刚一进酒店的大堂，一个高高瘦瘦的男生立马迎了上来，说自己是小杰。

    我急忙拉着他问宋岩到底出了什么事？

    可是小杰支支吾吾的什么都不肯说，只是一个劲儿地催着我跟他快走。

    小杰把我带到酒店十二层的一个房间门前，指着里面说，“蓉姐，宋岩就在里面，你赶紧去救他吧！”

    “救他？”我懵了，一把拽住小杰的手臂，“你给我说清楚，宋岩到底干了什么？”

    “我也不知道，总之他闯了大祸！”话音未落，小杰竟然挣脱开我，头也不回地跑了。

    按下门铃，片刻之后，门开了。

    可是开门的不是宋岩，是个面无表情的黑衣男人。

    他微微侧身把我让了进去，等我反应过来的时候，房门已经无声地关上了。

    朝着房间里望去，我愣住了。

    似乎是酒店的行政套房，偌大的房间内，宋岩和两个衣着暴露的女孩跪在地上瑟瑟发抖，身边围着五六个黑色西装的男人。

    沙发上坐着的男人低着头，像是在沉思着什么，一双手交握在一起，姿态优雅而又安逸。

    似乎对我的到来毫不意外，男人缓缓抬起头望着我，冰冷的眼神让我不由自主地打了个冷颤。

    “许总……”我愣了几秒，心里无比震惊。

    几天不见，许君延怎么也当起了“社会我延哥”？

    可是不知道为什么，房间里的气氛非常不对劲，给我一种说不出的压抑感。

    “姐，你快救救我！”宋岩见我来了，顿时来了劲头，刚想挣扎着站起身，就被身边的男人按了下去。

    他这么一喊，两个女孩也跟着大喊救命。

    其中一个女孩我认识，是宋岩以前的女朋友菲菲——小太妹一个，绝非善类。

    无数个疑问涌上心头，一时间竟然不知从何问起。

    无奈之下，我只好硬着头皮朝许君延走了过去。

    “许总，”我指了指宋岩，语气尽量平静地说，“他是我弟弟，我不知道他怎么惹您不高兴了？不过犯了错可以好好商量，私设刑堂是不是不太好！”

    “私设刑堂？”许君延嗤笑一声，头往后一仰，一手撑在沙发背上，懒懒地扫了我一眼，“你先问问你的好弟弟干了什么？”

    我站着，他坐着，他抬起眼眸望向我的一瞬间，仿若有一股无形的压力压得我透不过气来。

    我转身向宋岩走去，他脸上红一阵白一阵，就是不说话。

    我拨开两个男人，冲上前扯过宋岩的胳膊，咬着牙说，“宋岩，你老实说，你到底闯了什么祸？”

    “蓉姐，我们只是想赚点零花钱，没想干别的，你快求求许总让我们走吧！”不等宋岩开口，菲菲倒是先说话了，声音带着浓浓的哭腔，“以后我们再也不敢了！”

    “赚什么零花钱？”我望了一眼菲菲，又望了一眼许君延，心里忽然闪过一丝不好的念头。

    许君延像是捕捉到了我情绪上的微妙变化，脸上浮起几分鄙视，“李政，让他们把说清楚。”

    叫李政的男人身高体壮，一看就是练家子。

    他像是拎小鸡似地从我手中拎过宋岩，紧接着曲起手肘照着宋岩的后背劈了下去，宋岩惨叫一声，一下子扑倒在地上。

    “别打我，别打我，我说我说！”菲菲旁边的女孩见状吓得满脸是泪，哭哭啼啼地说，“我什么都不知道，是宋岩和菲菲打电话给我让我去江南会所。他们说许总非常有钱，说如果我陪许总一晚上就能赚好多年；可是去了我才知道，他们想给许总下药，然后再让我和许总拍小视频，说有了小视频以后想要多少钱就有多少钱……”