
    正疑惑间，手机铃声突然响起，是林飞。

    我冲着vincent举了举手机，示意他稍等，他笑眯眯地冲我点了点头，安静地坐了下去。

    “谢蓉，不好意思，我家里突然出了点急事，今天晚上恐怕过不去了，只能拜托你一个人撑场子了！”电话里传来林飞充满歉意的声音。

    不知道为什么，我突然嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    两千万大订单的金主，依照林飞以往的行事风格，就算是天上下刀子也挡不住他去见客户，结果现在随便塞给我一个含含糊糊的理由说自己不来了——

    他的心思，我怎能不懂？

    我淡淡一笑，直截了当地说，“林飞，咱们还是打开天窗说亮话吧！你不是不能来，是不想来，可是我已经跟你说的清清楚楚明明白白我跟vincent不熟，我帮不上你什么。”

    “谢蓉，我不是那个意思……”林飞的语气马上变得讪讪的。

    “你我都是同事，都是正清的员工，所以——仅此一次，下不为例！”说完，不等林飞说话，我毫不犹豫地挂断了电话。

    深吸一口气，强压下心头的怒火，我面带微笑地朝着vincent走了过去。

    他穿了一身米色西装，上衣口袋里还别了小方巾，隐隐透出一种英伦绅士般的优雅。

    金色的头发、碧蓝的眼睛、高挺的鼻梁，他高大帅气的外形惹来路人的频频回头。

    “蓉，再次见到你真高兴！”vincent极为绅士地帮我拉开了椅子。

    我小心翼翼地惦着裙角坐下，“我也是，不过我们都要感谢林飞，是他安排了这次会面，而且还选了这么——幽雅的餐厅！”

    不得不说，林飞的眼光还真是不错，也许下次我可以跟——何榛榛来试试。

    vincent听出了我语气的里调侃，他耸了耸肩，一脸无可奈何的样子，“可是林说他不能来了，所以这么美好的夜晚恐怕只能我们两个人一起度过了！”

    既来之则安之，我总不能跟vincent说我是林飞骗来的，思来想去，也只能先应付过去再说了。

    我平时很少吃西餐，偶尔几次也是跟许君延在酒店的西餐厅吃的，所以直接把菜单递给了vincent让他点.

    他点了红酒和牛排，又贴心地问我喜欢什么甜品，我心不在焉地说都行，让我意外的是，他点的焦糖苹果布丁正合我意。

    优美的钢琴声和热气腾腾的食物让我的情绪渐渐轻松下来，vincent像是把我当成了老朋友，跟我聊起了他的家乡和他的父母，甚至还告诉我他在大学里曾经参加过冰球比赛。

    “冰球比赛，想不到你会参加那么激烈的运动？”我讶然。

    虽然老外都喜欢运动，可是vincent给人的感觉温和而又儒雅，不像是那么狂野的人。

    他冲我眨了眨眼睛，看起来像是在抛媚眼，“我的外表欺骗了你，是吗？”

    我想他是在跟我开玩笑，于是大大方方地说，“是的，我觉得你这么光彩夺目的外形更适合去参加模特比赛！”

    话音未落，他大声地笑了起来，“蓉，你可真会说话！”

    “你知道我是在开玩笑！”我冲他笑了笑。

    “所以，你不打算跟我聊聊你们公司的产品！”vincent突然问我。

    他的眼睛里仍是溢满了笑意，可是他的语气却明显地严肃了几分。

    我突然觉得好笑，以前在tc时，同事们也讨论过关于老外的天真和友善。

    最终大家得出的结论是，天真和友善只是在不涉及利益时的保护色，一旦涉及利益关系，不分种族、不分国家、不分地域，全地球人民都会变得强势而又暴力。

    我放下刀叉，拿起餐巾轻轻擦了擦嘴，“vincent,我就跟你实话实说吧，林飞非常希望我跟你谈一谈产品、谈一谈订单，其实本来我也是这么想的。可是现在，我觉得我更愿意把时间花在听你谈论你的家乡和学校上。”

    “因为生意就是生意，不管我怎么说，我觉得你肯定不会因为一个刚见过两次面的人改变自己的想法；同样，我是正清的员工，我对正清的产品充满了信心，正清不会因为少你一个人的订单而失去什么，优良的品质和富有竞争力的价格只会给正清带来更多的机会。”

    这番话说完，我自己都快感动了！

    如此热爱公司、维护公司的好员工去哪儿找？

    我觉得等许君延回来我应该去找他申请一个“优秀员工”的荣誉称号。

    vincent沉默地盯了我一会儿，才缓缓地说，“蓉，你跟其他人不一样！”

    “怎么不一样？”我故作轻松地笑了笑，“一个脑袋、一双眼睛、一个鼻子，全世界的人都一样！”

    他轻轻摇头，嘴角噙着一丝温和的笑意，“我还记得我第一眼见到你时的感觉，仿佛有个声音在我心里说，wow,她可真特别！”

    我忍不住低头笑，vincent又开始实力夸人了，也许我可以跟他学学，找机会夸一夸许君延，让他整天别板着一张脸跟我欠他几百万似的。

    “蓉，我喜欢你，你愿意当我的女朋友吗？”

    什么情况？

    聊天就聊天，聊着聊着突然对我表白是几个意思？

    而且，算上今天我才跟你见第三次面，你喜欢我什么啊？

    可是想想vincent的外国人属性，我也就释然了，也许对他们来说一见钟情soeasy,我喜欢你soeasy,跟我结婚——也一样soeasy吧？

    文化差异，我懂。

    “不愿意。”我直截了当，不留半分余地，“vincent,我觉得我们根本就不合适，而且最关键的是，我不喜欢你。”

    “你讨厌我？”他惊讶地瞪大眼睛，眼神里竟然闪过一抹委屈。

    “不，我不讨厌你，你是个非常好的人。”我摇了摇头，继续说，“可是喜欢对我们中国人来说是严肃的、认真的，是稳定的恋爱关系的前提，不是见了几次面就可以说‘我喜欢你’的。”

    vincent似懂非懂地点了点头，“蓉，也许我们可以先试着从约会开始，我知道你们中国人性格含蓄，我们可以慢慢来！”

    我哭笑不得地望着他，“vincent,你没明白我的意思，我不喜欢你，所以我不能跟你出去约会。”

    “可是为什么不试试呢？蓉，我不是在开玩笑，我想跟你建立一段稳定的关系。”他一脸认真的表情，而且他说的是relationship.

    他的确让我意外，可是说来说去，我对他的感觉只有三个字——没感觉！

    对男人没感觉还吊着勾着男人——我和何榛榛以前讨论过，这种缺德事儿不能干。

    最终，我还是斩钉截铁地对vincent说了“不”。

    他虽然失望，可是最后似乎也对我抱以理解，只是问我还能不能跟我继续作朋友。

    如果连这么普通的请求都拒绝的话，我觉得自己也太不近人情了，于是我点头答应了他。

    离开餐厅的时候已经快九点了，vincent说送我，我婉言谢绝了。

    可是第二天到了公司，林飞却把我叫到会议室，一本正经地给我鞠了好几个躬。

    我吓得连连后退，我说林大经理我还活着呢，你别搞把气氛搞得这么恐怖。

    “谢蓉，你就是我们组的大救星！vincent昨天晚上给我打电话，说愿意跟我们继续谈下去。”林飞高兴的直搓手，顿了顿，又说，“只要订单能拿下，年底我会亲自向许总申请把提成分给你一半。”

    有些意外，但想想也不觉得奇怪。

    正清的产品在相关领域里本来就占据绝对的优势，而且在国外市场也赢得了相当高的信誉和大客户。

    vincent虽然是个外向开朗的人，可并不是个愚蠢的人，而且最关键的是，他是个生意人。

    生意人当然知道什么是最正确的选择。

    “谢蓉，昨晚他没内个你吧？”林飞别别扭扭地说。

    “哪个？”我冷冷地瞪了他一眼，语气淡淡地说，“别把人想的那么坏，我和vincent吃完饭就各回各家了！”

    林飞脸色有些尴尬，嗫嚅着说，“没什么就好，我也是担心！”

    几天下来，我已经彻底认清了他急功近利、利益至上的嘴脸，尤其是利用vincent对我的好感去帮他们团队争取利益，甚至不惜设下陷阱骗我——

    我懒得再跟他多说，也不想再给他好脸。

    “林飞，正清之所以叫正清，就是因为许老先生想正当、清白的作生意，但愿你还记得。”说完，我头也不回地走出了会议室。

    “蓉姐，这枚胸针是不是你的？”从洗手间回来，可可拦住我，递给我一枚天鹅造型的胸针。

    “是我的，在哪儿捡到的？”话一出口，我就后悔了。

    不会是君雅酒店的员工捡到送过来的吧？

    眼前闪过一些不可描述的限制级画面，我突然觉得面红耳热心跳如鼓。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    