
    “谢蓉，到此为止！”许君延的语气听起来像是在警告，他冷冷地扫了我一眼，“这件事情我们以后再处理！”

    我打定主意今天必须打倒安妮，当然不能在关键时刻退缩。

    几乎是想也不想，我急匆匆地说，“许总，再给我一分钟的时间。”

    说完，不等他开口，我继续说，“当天晚上你进了许总的办公室，拿了u盘慌里慌张地往外跑，碰巧撞上了孙姨。你怕孙姨说出去，所以第二天一早你就直接在电话里把孙姨辞退了。”

    “人干亏心事免不了紧张，你一紧张，连u盘都掉了，幸好孙姨捡到了。”

    不知道为什么，许君延先前的话语虽然满含警告意味，可是当我说个不停的时候，他竟然没再阻止我。

    “谢蓉，你凭什么说u盘是我掉的？你明明就是串通了孙姨陷害我，不知道你给了她什么好处？再说了，一个保洁工人的话根本不值得相信！”安妮迫不及待地反击。

    只是这样的反击未免显得苍白无力，而且最后一句话带着对孙姨浓浓的鄙视，明显不符合她一贯打造的高雅形象，几个坐在前面的同事已经微微皱起了眉。

    “因为u盘上的味道……”我深吸一口气，狠下心作最后一搏，“香奈儿经典款的香水，全办公室只有你一个人在用。”

    我的记性不好也不差，如果不是刻意去记什么，肯定记不住，可是安妮对香水好像不是一般的狂热，每天都把自己喷的像一瓶移动香水，让我不由自主地记住了她的味道。

    孙姨一开始捡到u盘不敢怠慢，于是小心地包在了随身带着的手帕里。

    香水和布料融合之后留香的时间最长，孙姨又一直密闭保存，所以当她递给我u盘的时候，我马上就闻到了熟悉的味道。

    不得不夸一夸安妮的香水，“留香恒久远”。

    不过说实话，味道已经非常淡了，嗅觉不灵敏的人，肯定闻不出来。

    可是现在我就想这么虚张声势一回，对于心里有鬼的人，也许——

    果然奏效，安妮脸上红一阵白一阵，语气忽然带了哭腔，“许总，我……”

    这样的姿态，摆明了再无挽回的余地，我甚至清楚地听见了几个同事鄙视的议论声。

    “闹了半天原来是贼喊捉贼！”

    “亏她还好意思跟我们培训员工道德！”

    “为了掩盖罪行还辞退孙姨，真是小人！”

    当着许君延的面，众人虽然不敢大声讨论，可是几乎无一例外地把矛头对准了安妮。

    “安妮和谢蓉留下，其他人先回去工作！”许君延飞快地合上笔记本，缓缓地环视着会议室里每一个人。

    他的语气不容抗拒，会议室里几秒钟就空了下来。

    安妮开始小声呜咽，她泪眼朦胧地望着许君延，“许总，我是为了你好，谢蓉她不是什么好东西，她跟前男友不干不净，她跟男同事勾三搭四，她早晚会出卖你……”

    安妮的大帽子一个接一个地扣在我头上，我气极反笑，干脆坐下来不慌不忙地欣赏她的表演。

    “安妮，”许君延静静地望着安妮，声音平淡如水，“安伯伯年纪大了，需要人照顾；前几天打电话，他还说想你，希望你回去陪陪他……”

    “不，我不走！”安妮突然仰起脸拼命地摇头，“许总，你心里清楚我是为了谁才来正清？”

    为了谁？当然是为了许君延？

    我心里默默地为安妮配了台词。

    许君延皱了皱眉，语气淡淡，“安妮，我想我已经跟你说的非常清楚了，你是安伯伯的女儿，安伯伯请我帮忙照顾你，仅此而已。”

    “仅此而已？”安妮惨然一笑，猛地伸手指向了我，“许总，你是不是喜欢上她了？”

    喜欢上我？

    照目前来说，也许许君延只是喜欢——上我。

    许君延面色一凛，语气骤冷，“安妮，别太过分！”

    “总之我不走，我爸爸还有正清的股份，我是股东的女儿……”安妮不管不顾地说着。

    我心里一怔，突然觉得不妙。

    原来安妮的后台如此不一般，他爸竟然是正清的股东。

    想想我刚才当着那么多人的面揭露了安妮的罪行，现在许君延不开除安妮恐怕都不行。

    可是开除的话，股东能高兴吗？

    我是不是捅了马蜂窝？

    我越想越烦躁，伸手端起水杯就往嘴边送。

    杯沿冷不丁磕到牙齿，发出一声清脆的响声，疼的我赶紧捂住了嘴。

    许君延不动声色地瞥了我一眼，视线继续转回安妮，不紧不慢地说，“我可以马上把安伯伯的股份变现给他，只是我不觉得他会同意。”

    “你……”安妮怔住了，沉默片刻后，她哭着跑出了会议室。

    “许总，我先出去了！”会议室里只剩了我和许君延，密闭的空间里带给我无形的压力，我站起身就想走。

    “过来！”他忽然一把拽过我，我始料不及，直接坐在了他的膝盖上。

    猛地想起他曾经说过的浑话，难道大白天的他想和我在会议室里上演十八禁剧情？

    听说人在极端的情绪下会谷欠望高涨，想想刚才我这么一闹，逼得他不得不开除股东的女儿，他现在是不是正处在极端愤怒的情绪中呢？

    这么一想，我心慌意乱地开始挣扎。

    “别动，否则现在就办了你。”他的声音低沉，带着不可抗拒的命令感。

    我马上老实了。

    “为什么自作主张？”许君延双手按着我的肩膀，眼眸深深地凝视着我，“我跟你说过我会查清楚，我也跟你说过我会相信你。”

    一听这话，我跟被踩了尾巴的猫似地想一跃而起，他眼疾手快地把我按住了。

    “会会会，你说的都是会！你上过学吗，你知道会是什么意思吗？是将来时，充满了不确定性，介于可能和不可能之间。你说，我凭什么相信你这么模糊的词汇！”我气呼呼地冲他嚷，嚷了两声又想起来是在会议室，赶紧又压低了嗓子。

    本想着老虎发威，结果最后这么一压声儿，突然觉得自己像委屈巴拉的小媳妇。

    “我会查清楚，我会相信你，连起来说顺口了而已。”许君延竟然笑了，笑得一脸无所谓的样子。

    我没好气地白了他一眼，小声嘟囔着，“骗鬼呢？当年上学你说顺口溜也没说的这么顺口！”

    “谢蓉，你是不是傻，这么明显的证据都找到了，我又不瞎。”许君延的眉眼似乎舒展了几分，只是语气还是冷冷的，或者说故作冰冷，

    我心道你是不瞎，可当初你还不是相信了安妮的鬼话。

    “再说我本来就知道不是你拿的u盘。”他突然轻描淡写地说了一句，手指若无其事地擦过我的脸颊。

    我傻眼了，“你本来就知道？你tm本来就知道还赶我走？”

    “我跟你说过说话别带脏字。”许君延把我的手腕按在一起，满脸不高兴地捏了捏我的耳垂，“我什么时候赶你走了？是你自己一去不回头！”

    “可你对我说了滚字！”

    “谁让你和陈建仁藕断丝连！”

    他这样的语气，有些无奈甚至还带着几分——醋意？

    等一等，什么情况？

    我怎么觉得我们现在就像一对闹别扭的小情侣，表面上你一句我一句地斗着嘴，其实心里甜如蜜？

    不对不对，我在想什么？

    许君延明明说过他不喜欢我，他让我别自作多情，他还让我认清自己的身份。

    他拿着宋岩的认罪视频，我为了萍姨不得不委身于他，于是他付了我二十万的订金。、

    他说我是他的火包友，不过我觉得我连火包友都不如。

    所以现在这种日常情侣斗嘴剧情是为哪般？

    我有些困惑有些茫然，我凝视着他的眼睛，那么漂亮的一双桃花眼，隐含着迷人的醉意，仿若诉说着款款深情。

    只是，这深情宛若昙花一现。

    下一秒，许君延就收敛了表情，语气冷冷地说，“你宁可去找曹宇帮忙，也不来找我，你就这么不相信我？”

    “相信你？”我低下头，心头浮起一丝苦涩，“许君延，十几年前我相信过你一次的！”

    十几年前我相信过他，结果在黑漆漆的天台上被冻成sb！

    那是我纯洁无瑕的年代，那是我心不设防的年代，那是我向往美好的年代！

    就在那时，许君延tmd把我给骗了，而且骗完之后直接消失了！

    让我怎么相信他？

    长久的沉默之后，许君延忽然伸手捏住了我的下巴。

    四目相对，他像是变了个人，脸色变得阴沉而又可怕，眼眸中泛着隐忍的怒意。

    “谢蓉，你什么都不知道！”说完，他不耐烦地推开我，迈开大步走出了会议室。

    我被他推地踉跄了几步，后背差点儿磕在桌子上。

    我气得对着他的背影咬牙切齿，许君延你大爷的，你以为你在跟我上演冰与火之歌？

    上一秒浓情似火，下一秒冷漠如冰？

    还有，我又不是johnsnow，我知道个鬼！

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    