
    早上一进办公室的大门，可可就冲着我挤眉弄眼。

    “怎么了？”我凑过去，以为她想跟我说什么八卦。

    “会议室里坐着一个超级外国帅哥，长得像电影明星，太帅啦！”可可拉住我，一脸兴奋地指了指会议室，“我刚才去给他送了一杯咖啡，他对我笑的样子简直迷死人！”

    我故意开玩笑，“你不是一直都说许总是你见过的最帅的男人吗？怎么这么快就移情别恋了？”

    可可嘿嘿一笑，说，“两种风格，各有千秋。”

    “就你会说，”我被她逗笑了，随口问道，“许总来了吗？”

    “别担心，他还没来呢！”可可想了想，又半开玩笑地说，“不如你趁机也去跟外国帅哥打个招呼？认识一下？”

    我笑着点头，“好，等会儿我也去见识见识！”

    话虽如此，我还是直接奔向了自己的座位。

    打开电脑，处理了几个紧急邮件，又帮许君延整理了上周的两个会议记录。

    瞟了一眼时间，九点多了，许君延差不多也快到了。

    一个恍惚，忽然觉得眼前闪过一个高大的人影。

    抬起头，我愣住了，“vincent?”

    “嗨，蓉！”他一手端着咖啡杯，一手插着裤兜，笑容宛若清晨的阳光，“你的老板还没来？”

    “还没，你约了他？要不要我帮你催他一下？”我主动问他。

    “不用了，你现在有时间吗？我想跟你谈一谈！”vincent的脸色突然严肃起来。

    谈一谈？

    我心里一动，不会还是继续上次的话题吧？

    像是察觉到了我的心思，vincent轻轻一笑，“蓉，别担心，是工作上的事情。”

    倒是我想多了，于是对着vincent不好意思地笑了笑，把他带到了许君延办公室后面的小会议室。

    “是想咨询产品知识还是想问问关于我的老板？”坐在vincent的对面，我尽量语气轻松地面对他。

    心里还是小小的尴尬，毕竟不久前眼前的男人刚刚跟我表白过。

    vincent笑着摇了摇头，话锋忽然一转，“蓉，你知不知道林想把我们公司的订单算到他一个人的名下？”

    “什么？”我惊讶地望着vincent,“可是林飞告诉我他会算到他的团队。”

    按照正清的订单提成计算方式，如果订单算作为整个团队的，那么团队里的每一个人都可以跟着雨露均沾，拿到数额不定的奖金，但是团队经理也能拿到额外的奖金；可是如果算作林飞一个人的，因为他是经理，其他人就完全拿不到奖金了。

    想不到林飞竟然想一个人吃独食？

    不过想想十六万美金的数字，也的确是引人心动。

    “我跟许多公司打过交道，我知道订单关系着你们每一个人的奖金，可是如果说谁是令我最终下定决心把订单给正清的人，只有一个，就是你。”vincent盯着我，目光炯炯，“展会当天，你给我介绍了丰富的产品知识，后来，你又让我体会到了正清的价值观理念，你的销售技能非常好！”

    我有些无措地笑了笑，“vincent,我只是做了一些微小的工作——”

    “现在不是谦虚的时候，蓉，”vincent突然打断了我，紧接着递给我一份合同，语气郑重地说，“我希望你好好读一下，在上面签下你的名字。”

    我接过来粗略地扫了几眼，是一份全英文的合同，“vincent,这是什么？”

    “这是一份佣金合同，我会向star总部汇报，把佣金的受益人指定为你。林不应该把订单的提成全都占为已有，他几乎什么都没做，除了把你骗去跟我吃了一顿晚饭。”vincent耸了耸肩，笑得带着几分调侃，“我不喜欢林的作法——greedy.”

    “蓉，不要担心，我会告诉你的老板我是通过中间人提供给我的信息才选择了正清，我不会透露你的姓名！合同会直接寄给star的公司总部，一切都是保密的！”vincent的语气像是在循循善诱。

    原来vincent什么都知道！

    而且他也知道林飞搞的小花招！

    我匆匆浏览了合同，作为star指定的佣金受益人可以获得五个点的客户返点佣金，这笔钱直接从star下给正清的订单金额里扣除。

    这么算的话，我可以拿到十万美金，而林飞只能拿到六万美金。

    而且按照佣金的操作方式，我可以光明正大的拿到这笔钱，而且是由star的公司账户直接支付给我。

    十万美金，对我来说意味着许多！

    可以还清房贷，可以去投资何榛榛家的馆子，也许还可以……

    关键是这笔钱可以赚的清清白白，完全按照合同照章办事，绝无半点违法行为。

    这一刻，我是心动的。

    然而，沉迷了几分钟之后，一想到许君延，我的理智又回来了。

    直接拒绝，我说不出口。

    我不是圣人，我追求合法的利益，现在的情形像是樱桃树上的樱桃直接掉到了我的嘴里，让我马上吐出来，我舍不得。

    直接签字……不知道为什么，手抖得厉害。

    我稳了稳心神，心平气和地说，“vincent,我想我需要考虑一下。另外，我能不能问问你为什么主动给我争取佣金？”

    “为什么？”vincent端起咖啡杯轻啜了一口，眼睛一眨不眨地注视着我，“蓉，你是一个善良而又坚持原则的人，我喜欢你——呃，你懂的，不是那个意思！”

    我被他逗笑了，“vincent,谢谢你，但是我现在真的不能马上签字。”

    “我明白，你先留下合同，考虑好了找我。”vincent笑眯眯地站起身，主动向我伸出手，“我等你的好消息。”

    轻轻握了一下他的手，我笑着点了点头。

    送vincent走后，我仍然回不过神来。

    这种佣金返点的操作方式我并不陌生，而且我也帮着许君延处理过类似的案例。

    这样的订单对于正清的销售来说稍微亏一点，可是对于金额巨大的大客户来说，也是值得做的，毕竟基数大。

    “谢蓉，你先前有没有见到vincent?”林飞突然来找我。

    我连忙站起身说，“见到了，不过他已经走了。”

    “啊？你为什么让他走？我好不容易才把他约过来。”林飞一脸埋怨地瞪了我一眼。

    我无语地望着他，“林飞，我并不知道vincent跟你约好了，而且他说要走，我总不能拦着他吧！”

    “不知道？”林飞的声音越来越大，语气还带着几分怨恨，“谢蓉，你知不知道我们组现在对star的订单多紧张、我们今年的销售任务多紧迫？虽然你只是个小秘书，可是也不能不体谅我们销售部同事的疾苦吧？我觉得今天的事，你有必要好好反思一下！”

    我听得来气，忍不住反唇相讥，“林飞，首先，如果你约了这么重要的客户，你应该准时赴约而不是自己爽约之后迁怒给别人；其次，销售部的疾苦我理解，但是作为销售部的经理，我觉得最应该反思的人是你。”

    “你……”林飞被我堵的说不出话来，几乎是气呼呼地拂袖而去。

    虽然反击成功，我也被林飞一副虚伪丑恶的嘴脸气得肝儿颤。

    典型的用到你的时候低声下气，用不到你的时候恶声恶气。

    下午翻译了几个手册，又安排了几个参观工厂的客户行程表后，我突然觉得头痛。

    摸了摸额头，烫的厉害，嗓子也开始疼。

    想起昨晚好像忘了关窗户，没想到感冒说来就来。

    勉强撑了一会儿，接电话时发现嗓子竟然已经哑了，可可无意中过来我的座位，跳着脚说我脸红的厉害，连声劝我回家休息。

    索性给许君延发了微信，“我不舒服，想请两天假。”

    “哪里不舒服？”他飞快地回复了我。

    刨根问底的个性！

    我摇了摇头，回他，“累了，想休息休息。”

    “好。”一个字，算是干脆利索地批准了我的申请。

    本以为是小感冒，于是回家吃了退烧药蒙头就睡。

    没想到第二天一早竟然完全说不出一个字，半边脸还肿的厉害。

    我慌了，急忙打车去了医院。

    偏偏医院里人山人海，排了半天队才轮到我，我连比划带写字地跟医生描述了病情，结论是抵抗力骤然下降引起的软组织感染，需要连输三天液。

    无奈之下，我一个人在医院里跑上跑下，又是缴费又是领药，累得气喘吁吁，最后挤在一群大爷大妈之间输上了液。

    睡得迷迷糊糊，突然觉得钻心的疼，睁眼望去，输液输完了，手上已经鼓了一个大包。

    旁边的大妈赶紧叫来护士给我拔了针。

    “姑娘，你怎么一个人？男朋友呢？”大妈大概见我一副孤苦无依的模样，带着几分好奇心问我。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    