
    “我跟你在一起只有一个原因，就是为了钱！”我冷冷地瞪着许君延，说话间，我的内心翻江倒海，可是我不能停，我必须继续说下去，“还记得在微澜酒吧的那个晚上吗？我们同桌好几年我怎么可能认不出你？可是想赚你们这种富家公子的钱不能太心急，所以我也玩了点欲擒故纵的招数，否则一次就让你上手怎么会勾起你的兴趣呢？”

    许君延不说话，他就这么直勾勾地盯着我，他眸心的冷意让我情不自禁地打了个寒颤。

    我能感觉到他的愤怒，可是我不能退缩。

    我想跟他一刀两断，现在是最好的机会。

    “知道宋岩为什么盯上你吗？当然是我给他透露的信息我给他出的主意，可惜他本事不够，竟然让你抓了个现场，没办法我只好扮一回可怜去救他。呵呵，果然你就上钩了！”

    “陪你半年，前前后后又是钱又是包又是珠宝，差不多一百万，我觉得也值了！”

    说完，我还勾着唇对他挑衅地笑。

    没有一句话出自我的真心，唯一的目的只是为了激怒许君延。

    一开始我就拒绝过他，我知道我和他之间存在着不可逾越的鸿沟，我知道我和他是两个世界的人，我知道我和他的结局就是没有结局——于是我逃避、我抗拒、我哀求，可是他不肯松手，他像是头勇猛的狮子把我按在掌心恣意玩弄。

    我渐渐屈服、渐渐沦陷、甚至渐渐爱上了他。

    可是直到今天，我才清醒过来，原来自始至终，陷进去的只有我自己。

    而他，根本就不爱我。

    语言有时候就是攻击他人的最好武器，尤其是带有目的性的语言。

    此时此刻，我根本不在乎许君延怎么想，我只是专门挑难听的、刺耳的话说，我知道他一向喜欢掌控全局，我偏偏就让他体验一把被人愚弄被人耍的感觉。

    我的目的似乎达到了，许君延的脸色瞬间阴沉的可怕，

    他捏住我的下巴，冷冷地笑，“谢蓉，下次想激怒我最好想几个像样的理由！上面的嘴说不爱，下面的嘴一次比一次咬的紧，你倒是说说你每次是怎么灵肉脱离的？”

    我一听就傻了。

    许君延每次都是稳准狠地拿住我的死穴。

    尤其是这种事情上，我从来说不过他。

    可是今天说不过我也得说，我抬起头淡淡一笑，“许君延，你也太清纯了吧！你不知道女人的gc可以装吗？呵呵，也不怪你，谁让我的演技高呢？”

    “呢”字还没说出口，他已经俯下身堵住了我的唇。

    他的吻粗暴而又激烈，明显带着怒意，像是惩罚又像是在泄愤，翻天覆地的搅动着、掠夺着。

    他这样的举动，一瞬间反而激起了我的逆反心理。

    我不是他的玩物，我是个活生生的人，我不喜欢他自以为可以控制一切的掌控欲。

    他一手扣住我的后脖颈，一手攥住我的下巴，他的膝盖紧紧地顶着我，我挣扎不开，无奈之下，我咬住了他的舌。

    气恼之下，我毫不留情，血腥的味道弥漫开来，他不仅没有退缩，反而像是闻到血腥的猛兽，吻得更强势更霸道。

    我不知道他吻了多久，直到舌头都觉得麻木，许君延才松开了我。

    我和他气喘吁吁地对视着，我们就像是战场上彼此不服气的两个战士，对峙着、僵持着。

    我疲惫地挂在他的胳膊上，甚至懒得再骂他。

    许君延轻舔了一下唇，一抹绯色沾染在唇上，他的嘴角绽开一丝淡淡的笑意，莫名的带着几分魅惑的气息，“至少刚才不是装的。”

    他一边说着，一边松开衬衫的领口，慢条斯理地扯下领带。

    “你想干嘛？”我警惕地问。

    不知道我的话怎么戳中了他的笑点，他嗤笑一声，摇了摇头，“想是想，不过不是现在。”

    “等会儿我带你去个地方。”他继续说。

    我狠狠地瞪着他，“我不去。”

    “由不得你，外面都是记者，而且——”他犹豫了一下，又说，“我担心他们已经知道了你的住处，你回去也不安全。”

    我心一沉，许君延什么意思？

    难道还想找个地方囚禁我？

    我下意识地就想推开他夺路而逃，他眼疾手快地拽住了我把我的双手反剪在背后。

    他抓起领带在我的手腕上飞快地缠绕了几下，紧接着把我抱到了沙发上。

    “你能不能别总是这么张牙舞爪？我是你男人，对我温柔点儿。”他的脸上现出几分无奈。

    我目呲欲裂地瞪着他，“我男人不会绑住我。”

    “暂时的，我马上就回来。”他叹了口气，紧接着揉了揉我的头发，向门口走去。

    “王八蛋，你给我回来！”我在后面怒骂。

    回答我的只是沉重的关门声。

    我突然想起刚才的电话铃声，于是站起身朝着化妆台走去。

    手被绑在背后，我只好不体面地拿牙齿拉开拉链。

    手机屏幕上闪动着一条微信，是邵亚的。

    “我现在在楼下，化妆间外面都是记者，再等几分钟我就过去。”

    我赶紧转身把手机又塞进了包里，然后胡乱拉了几下拉链，紧接着把手提包的带子缠绕到手上朝着窗户走去。

    窗户是开着的，我一眼就望见了邵亚。

    他正倚在车门上，一脸焦急的样子。

    “邵亚！”我怕引来记者，不敢大声喊。

    大概是声音太小了，连着叫了几声他还是听不见。

    我想了想，干脆背对着窗户，用力把手里的包甩了出去。

    再转身，邵亚果然抬起了头。

    “谢蓉，怎么回事？”他捡起我的包，惊讶地望着我。

    我顾不上跟他解释，左右观察了一下，还好二楼不算太高。

    窗户外面连着一个小小的顶棚，顶棚旁边是个小花园，只要跳进小花园，我就能逃出生天。

    主意打定，我开始爬窗户。

    邵亚大概察觉到了我的意图，他随手把我的包塞进车里，紧接着一个敏捷漂亮的翻越动作，轻而易举地顺着围栏翻进了小花园。

    他的动作潇洒无比，我可是狼狈了。

    许君延把我的双手绑在背后，为了维持平衡我必须小心翼翼地攀爬，仅仅爬上窗台就耗尽了我大半的力气。

    我瞥了一眼顶棚，跟窗台还隔着一段距离，如果就这么不管不顾地跳过去，轻则崴脚，重则断骨。

    我一个犹豫，邵亚已经爬上了顶棚。

    “来吧，我的小公主！”他张开双臂，作了个迎接我的动作。

    我和他的位置高低相对，他笑得一脸灿烂，俊美的脸上浮起一抹淡淡的温柔，还真像是等待公主的王子。

    “等等，你不会是让我跳到你怀里吧？”我瞪大了眼睛。

    邵亚耸了耸肩，“你还有更好的办法吗？”

    门外忽然传来响动声，肯定是许君延回来了！

    想起他刚才说的话，我又急又怕。

    我不想再跟他去任何地方，此时此刻，我只想离他远一点，越远越好！

    门开的一瞬间，我终于鼓起勇气跳向了邵亚。

    我落入一个宽厚有力的怀抱，邵亚长相虽然带着几分柔美，可是身上却是有棱有角，胸前的肌肉硬硬的，显然是长期锻炼过。

    他帮我解开了手上的领带，并不多问一句，只是继续拉着我的手跳下顶棚，然后把我带到了小花园的出口处。

    耳畔忽然传来一声愤怒的吼叫，“谢蓉！”

    下意识地转身，我对上一双漆黑如墨的眸子，许君延站在窗前望着我，他的脸上宛若结了一层霜。

    说不清是出于什么目的，我凑到邵亚的耳边，低声说，“邵亚，帮个忙，把我抱出去好不好？”

    话音未落，邵亚一个公主抱把我抱了起来。

    “光抱恐怕还不够逼真，我觉得还可以——”说着，他忽然俯下身贴住了我的脸颊。

    我明白邵亚的意思。

    从许君延的角度望过来，我和邵亚就像是在接吻。

    我知道邵亚只是在帮我，然而不知道为什么，我还是下意识地想推开他。

    可是已经来不及了，邵亚直起腰的一瞬间，透过他的臂弯，我分明地捕捉到许君延眼眸中的一抹痛色。

    那一抹痛色，直到邵亚开车远离了酒店，仍然在我的脑海中挥之不去。

    邵亚忽然在路边停了车，递给我一张纸巾，“擦擦吧，脸都花了！”

    我接过纸巾，才惊觉自己的脸已经湿透。

    我不说话，只是默默地流泪、擦泪。

    于是我擦一张纸巾，邵亚递过来一张，直到后来我干脆把一盒纸巾抱了过去。

    邵亚又抢了回去。

    “你干嘛？”我哽咽着问。

    他一脸认真地望着我，“给我留点儿行吗？等会儿我还想去五谷轮回之地！”

    我忍不住破涕为笑。

    在车里默默地坐了半个钟头，我的心情终于平复了下来。

    邵亚问我想去哪儿，我说想回家，他听了直摇头，说万一你家门口都是记者你回去岂不是自投罗网？

    我觉得他说的也对，想想刚才追着我的一群如狼似虎的脸孔，我就肝儿颤。

    可是除了回家，我又能去哪里？

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    