
    “你是不是喜欢我？”——这句话，我并不陌生。

    阴雨天，昏暗的房间，许君延温柔地为我上药还对着我的脚腕轻轻呵了口气。

    于是我情难自制地问出了这句话，他的回答只有一句话，让我别自作多情！

    可是现在他这么问我，我却百般滋味在心头。

    怎么会不喜欢？

    只是——害怕去喜欢。

    憋了半天，我对着许君延说出一句模棱两可的话，“你不喜欢我我凭什么喜欢你？”

    他微微一怔，神色有些动容，“谢蓉，你这个样子，真是让人……”

    “也许，你可以试着喜欢我。”黑暗中，他的声音格外平静，甚至带着几分不真实的缥缈。

    我愣了，以为自己听错了，“许君延，你什么意思？”

    “没什么意思，我寂寞了。”他像是突然回过神来，对着我不怀好意地笑了笑，一手顺着我的锁骨抚下去。

    正经不过三秒钟就原形毕露，枉我以为他吐露真心了！

    我没好气地给了他一个大白眼，侧身躲开他的手，“我今天第一天，恕不奉陪！”

    车开到小区楼下，刚想上楼，见许君延似乎还在望着我，我又折了回去。

    “如果我说我喜欢你，你可不可以满足我一个心愿？”我弯下腰，隔着半开的车窗跟许君延说。

    他静静地望着我，嘴角挂着淡淡的笑意，“什么心愿？”

    “把宋岩的视频给我。”

    “不给。”他面无表情地甩给我两个字，然后对着司机说，“开车！”

    隔了两天，我突然发现银行卡里多了五十万，想都不用想，肯定是许君延打给我的。

    “你给我这么多钱干什么？”我躺在床上给许君延打电话，心里想着如果是五百万我马上就携款潜逃，不带半分犹豫的。

    “你不是也想过一把投资人的瘾吗？我问了梁茁，他说何榛榛他爸是老古董，钱多了不敢收，所以先给你五十万。”他语气平静，停顿了几秒，又说，“嫌少？”

    “当然不是，我好几年都赚不了五十万我怎么会嫌少？”我嘿嘿笑了两声。

    许君延冷哼一声，“你不会是想跑路吧？”

    说到我心坎里去了，可是五十万就跑路，想想现在的物价和房价，还是算了吧！

    我语气讪讪，“许总说的什么话？我是那么不靠谱儿的人吗？再说了五十万现在在村儿里盖三间大瓦房都不够，我跑什么？”

    顿了顿，我又郑重其事地说，“五十万投资算你的，我就帮你跑跑腿，如果赚了钱我拿一丢丢就可以了……”

    “别废话了，”许君延不耐烦地打断了我，“我后天去国外参展，可能半个月后才回来，你——”

    他犹豫了几秒钟，像是在思索着什么。

    md，不会是临行之前让我给他送温暖吧？

    可我现在正上演“血色浪漫”呢？

    难道他想体验一次不一般的感觉？

    有些画面在眼前一闪而过，我面红耳热心惊肉跳，心里大骂许君延禽兽！

    “照顾好自己！”话音未落，许君延就挂断了电话。

    握着电话，我傻了。

    他对我说“照顾好自己！”

    所以我刚才在想什么……？

    可是为什么那么快挂断，既然是出国，难道不想让我去机场送送？

    算了，我又不是他女朋友我送什么送，再想就又想多了。

    摒弃杂念，一夜睡得香甜，梦里似乎一直听到有人跟我说照顾好自己。

    周五晚上约了何榛榛见面，地点依然是在她家的小厨房。

    何榛榛她妈煲了鸡汤，把鸡油撇了，又拿了一篮子小青菜来，让我们两个涮着吃。

    鸡汤清淡不腻，小青菜涮了味道更是鲜美，不愧是开馆子的，手艺就是好。

    我跟何榛榛说我一个朋友愿意投五十万，怎么分红何家说了算，反正全权委托我来办理就是了。

    何榛榛说五十万正合适，不多也不少，开个私房菜馆又不是搞什么大项目，五十万足够了。

    正吃的高兴，何榛榛突然盯着我左看右看。

    “你干嘛？”我被她盯得心里发毛。

    她露出了让我熟悉的猥琐笑容，“老实交代吧，你跟许君延，是不是嘿嘿嘿了？”

    “什么嘿嘿嘿？还哈哈哈呢？”我避开她的视线，捞了一筷子豌豆尖。

    “别跟我装，上次我就觉得不对，当着梁茁的面儿没好意思问你。”何榛榛咬着筷子，笑意不减，“果然被滋润过的女人就是不一样，小脸儿水灵灵的、小嘴儿红艳艳的、小胳膊白嫩嫩的！”

    “你是不是人参娃娃看多了！”我没好气地瞪了她一眼。

    最终，我还是架不住何榛榛的拷问招了。

    我说我跟许君延现在只是纯洁的肉体关系，不掺杂任何感情因素，我们有信心、有能力、有责任处理好我们之间的关系。

    “停停停！你别跟我背社会主义核心价值观，你当我傻呀？”何榛榛白了我一眼，语气有些严肃，“你就这么把自己的第一次给了许君延，然后不求名分地跟着他，你是不是脑子里漂拖鞋了？”

    我一愣，“你怎么知道是第一次？”

    何榛榛看我的眼神像是在看弱智，“我们从小一起长大，谁还不知道谁呀？要我说，你跟陈建仁在一起干的最漂亮的一件事就是保住了清白。”

    “我不是故意的，你知道我……”我嗫嚅着。

    “我知道，所以我才知道第一次对你来说多重要！”

    鸡汤氤氲的热气伴随着阵阵香气窜入鼻孔，我抹了抹眼睛，沾了一手水汽。

    “别搞得那么沉重好不好？不过是玩一场成人游戏，毕竟我也这么大岁数了也是有需要的，何况以许君延的姿色，我也不亏是不是？”我强忍着心中的酸涩和苦楚，故作轻松地自嘲。

    “简直不知道你们怎么想的，一开始约火包，约到半路你跑了；后来搞暧昧，搞到半路你跟我说你们连床都没上过；现在好不容易郎情妾意的让人看着好生羡慕，你又跟我说你们在玩成人游戏。”何榛榛一脸郁闷地望着我，“真是搞不懂你们！”

    我平复了心情，叹了口气，“榛子，我和许君延的差距终归太大……”

    “差在哪儿，你告诉我？”何榛榛不依不饶。

    “比如……”我拿筷子指了指盘子里的各类海鲜丸，随口说，“许君延想吃海鲜可以去吃龙虾海参帝王蟹，而我只能在后面加个丸。”

    “md！”何榛榛一拍桌子，豪气冲天地对着厨房大喊，“王师傅，把我爸今天早上买回来的两只大龙虾给清蒸了，多搁点儿蒜蓉！”

    我赶紧拦住她，“你疯了？小心你爸打断你的腿！”

    “今天不让自家姐妹吃上大龙虾，我就不姓何！”

    显然，何榛榛的关注点错了。

    最终，我捧着圆滚滚的肚子回了家，直接省了晚饭。

    晚上为了消耗热量，我索性去楼下跑步，刚跑了不远，手机忽然响了。

    竟然是林飞。

    心里纳闷，这么晚了他给我打电话干什么？

    “谢蓉，明天晚上有没有时间？”林飞直截了当地问。

    “明天是周六，大周末的难道还跟我谈工作？”我笑着调侃。

    林飞笑了笑，“我就直说吧，明天晚上我约了vincent吃饭，然后我想你跟他至少现在也算半个熟人了，所以把你也一起叫上活跃下气氛，你不会拒绝吧？”

    我皱了皱眉，其实挺想拒绝的。

    公司里讲究职责划分明确，我不想掺和到销售部和客户之间，尤其是在许君延不知道的前提下。

    我想了想，故作轻松地说，“林大经理，你一个人活跃气氛完全足够了，我去了也是添乱！”

    “别这么说，上次你的诗歌才艺展示我可是还记得呢！你是不知道，老外们听得简直如痴如醉！”林飞顿了顿，又说，“谢蓉，算我求你了，我们部门今年的销售目标能不能完成就靠你了！”

    这话说的，分明就是给我扣大帽子，合着完不成就是我的罪过了？

    可是两千万的订单，就当是帮许君延吧，毕竟我刚拿了他五十万呢！

    想想如果我真的能帮着林飞把订单拿下来，光提成都有十六万美金，算算账我还亏了呢！

    “好吧，你都这么说了，我还能说no吗？”我无奈地叹了口气。

    林飞当然是高兴的不得了，挂了电话马上就把见面地点和时间给我发了过来。

    握着手机迟疑了片刻，我的脑海中不由地闪过一个念头，要不要跟许君延说一声？

    毕竟他是我的直属上司。

    可是想想时差，估计他现在正忙，而且我只是去陪潜在客户吃个饭，还有第三人在场，算不上什么大事吧？

    这么一想，突然觉得没必要了。

    第二天晚上，我特意穿了条样式简单的素色连衣裙，几乎是素颜就出了门。

    说起来，我这么做有点儿逆反心理，毕竟上次跟林飞的谈话让我觉得不太舒服，而且他显然对我和vincent的关系也有误解。

    这种前提下，我当然不能盛装出席。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    