
    邵亚转身的一瞬间，许君延已经一拳挥了过来。他出手又狠又快，邵亚猝不及防地挨了一下，俊脸一歪，唇角已然渗出淡淡血丝。

    “许君延，你是不是疯了？”我冲上去拉他，他随手把我甩到一边。

    邵亚体型跟许君延差不多，刚才挨的一下完全是因为毫无准备，反应过来之后，他马上奋起反击，一声不吭地跟许君延扭打在了一起。

    两人你一拳我一拳，彼此似乎都带着十分的火气，谁也不让谁，越打越激烈，越打越疯狂，简直像是仇人相见一般打得死去活来。

    我完全吓呆了，几次上前拉架，几次被甩到一边，本想叫上周菁如一起帮忙，可是她软绵绵地倚在车门上，一副意识不清的样子，直到闻到一股浓浓的酒气我才知道她醉的厉害。

    最后两个男人打红了眼，我根本不敢再靠过去，情急之下我掏出手机就想打110.

    突然，许君延似乎占了上风，他一脚踹到邵亚的腹部，邵亚闷哼一声，双手捂住腹部瘫坐在地上。

    我不管不顾地冲过去挡在邵亚面前，许君延的拳头来不及收回，我只觉得背上一热，几乎是情不自禁地尖叫出声。

    “混蛋！”邵亚怒吼一声，强忍着疼痛站起身就朝许君延的脸上打了一拳。

    许君延此时正怔怔地盯着我，一时间似乎忘了躲避，被邵亚打得倒退了几步，一手撑在车后备箱上才稳住自己。

    我见邵亚还想上前，急忙拦住了他，又挡在了许君延的前面，几乎是声嘶力竭地含着，“别打了，别打了，都给我住手！”

    听到我的嘶吼，邵亚似乎冷静了下来，他顾不上擦去唇角的血丝，语气关怀地问我刚才有没有伤到、疼不疼，而许君延只是静静地站在车前，那么凶狠、阴冷地瞪着我，说实话他现在的眼神简直像是杀人一般恐怖。

    “邵亚，你觉得怎么样？”短暂的沉默之后，我见邵亚一直捂着腹部，忍不住问他。

    邵亚摇了摇头，刚想开口，许君延突然冲过来拽着我的手把我往车前拖，“上车！”

    此时我才发现许君延的车竟然跟邵亚的车停在了一起，我也是醉了，今天晚上让高经理摆了一道之后，我连基本的观察力都丧失了。

    我一时间反应不过来，被许君延拽地跌跌撞撞，本来裹在身上的西装外套也掉在了地上，我下意识地捂住胸口，许君延一个怔愣，眼眸里已然闪过一抹寒意。

    “你跟他刚才干了什么？”他瞪着我，狠狠地捏着我的手，一副恨不得把我的手捏断的架势，语气也冷得不带一丝温度。

    我心里清楚许君延从一开始见到邵亚给我绑鞋扣的时候就误会了我们，而此时，他的误会正在一步一步加深，我绝对不能再让他继续误会下去。

    可是今天晚上的事情不是一时半会儿能说清楚的，尤其是酒楼里散场的客人们已经陆陆续续往停车场聚集，我总不能在停车场上跟许君延讲述自己刚才差点儿被高经理强女干的经历——何况周菁如还在，虽然她醉了，但是我从心里不想让她知道。

    我忍着手上的疼痛，好声好气地说，“许君延，你别误会，我们找个地方好好谈一谈！”

    “王八蛋！”邵亚见许君延一副气势汹汹的模样，他似乎又来了火气，冲上来又要跟许君延打。

    我刚想制止邵亚，许君延就不耐烦地伸手推了过去，他大概只是下意识的动作，可是邵亚却踉跄着退了两步，最后倚着车门坐到了地上。

    邵亚脸色苍白，额头上渗出豆大的汗珠，表情也越来越痛苦，我心里暗道不好，咬着牙甩开许君延的手，一个箭步冲了过去。

    “胃病犯了，刚才又……”邵亚苦笑一声，声音低不可闻地说。

    “我送你去医院！”我语气坚定地望着他。

    “谢蓉！”许君延低吼一声，语气带着说不出的狂躁，“你给我上车！”

    我犹豫地望着许君延，以他的性子，肯定不会同意跟我一起送邵亚去医院，让我扔下邵亚不管，我办不到，可是如果不上许君延的车，我们之间的误会恐怕更难解开。

    “谢蓉，邵总？呵呵，好巧，你们什么时候在一起了？”周菁如眯着眼睛打量着我，语气也带着几分醉意，她眼神迷离地环顾四周，声音也变得软软糯糯，“君延，你不是说去我家吗？怎么还不去？”

    周菁如这么一说，我就跟当头挨了一棒似地马上清醒过来，眼前立马浮现出刚才周菁如偎依在许君延怀里的一幕。

    一瞬间我恨不得反问许君延，“你跟周菁如又干了什么？”

    还有去她家，又是什么戏码？

    最终我还是忍住了，我愿意相信许君延，我愿意给他主动解释的机会。

    可是，许君延为什么不愿意相信我？

    念头闪过，我突然觉得心里如暗流汹涌，我再一次问自己，在许君延的眼里、在许老爷子的眼里，我是不是已经渺小到连最基本的信任都不值得赋予的地步？

    想起刚才许君延问也不问就对邵亚拳脚相加，接下来是吼着让我上车，再接下来是审问一般的态度，他自始至终都是占据主导的地位，或者说，他根本不给我任何解释的机会，他对我，连最基本的信任都没有。

    我甚至怀疑许君延是不是把我当作他的一件私人物品，我的存在只是为了满足他异于常人的占有欲。

    “对不起，我要送邵亚去医院，至于你……还是先跟她回家吧！”一番激烈的思想斗争之后，我的语气反而冷了下来。

    “谢蓉……”邵亚抬起头望着我，从他的眼眸里，我读到了一丝丝诧异和惊喜。

    “我再问你一遍！”许君延眸子里的怒意似乎已经达到了，他的声音甚至在颤抖。

    “问一百遍我也要先送人去医院！”说完，我扶起邵亚让他坐到副驾上，然后轻轻关上了车门。

    许君延挡在我面前，面无表情地瞪着我，他的脸上也比邵亚好不到哪里去，淤青血丝一个都不少，可是他的眼神还是那么凌厉，他灼灼的视线让我觉得自己脸上下一秒就能烧个洞出来。

    就在我猜测着许君延还想撂什么狠话时，他却黑着一张脸，转过身朝着周菁如走去，他走得很慢，周菁如索性主动上前抱住了他的胳膊。

    侧面望去，周菁如笑得一脸灿烂正对着许君延说着什么，许君延轻轻点了点头，紧接着伸手揽住了她的腰。

    眼前的一幕深深地刺痛了我的眼睛，我的心骤然一紧，脑子像是炸裂一般疼痛。

    我转身拉开车门坐了进去，几乎是下意识地咬住了唇。

    “要不要我去跟他说？”邵亚语带歉意地望着我，他的脸色依然是那么苍白。

    我摇了摇头，语气淡淡地说，“先去医院，其他的明天再说！”

    我虽然考了驾照，可是平时极少开车，现在为了邵亚也不得不硬着头皮开。

    幸好高新区车少，我一路开的磕磕绊绊，虽然手忙脚乱，最终还是顺利开到了医院。

    扶着邵亚进了急诊室，护士先处理了他脸上的小伤口，又让医生开了检查单去作进一步的检查。

    一直折腾到十一点，幸好检查结果并无大碍，医生开了胃药，还嘱咐了一大堆关于饮食的注意事项。

    在去医院的路上邵亚已经给家里的司机打了电话，等我们拿完药出来的时候，司机已经等在门口了。

    邵亚说送我回去，我点头答应了。

    “我觉得我现在就像是个罪人，活活拆散了一对爱侣！”沉默许久之后，邵亚突然重重地叹了口气。

    我哭笑不得地望着他，“你是不是还嫌我不够凄惨？”

    他转过脸睨了我一眼，眸子里闪过一抹柔和的笑意。

    “不过你年轻轻轻的，怎么会得胃病？”我好奇地问他。

    他抱着胳膊，似笑非笑地打量着我，“心疼我？”

    我作势推了他一把，“严肃点儿！问你话呢！”

    “刚到邵家的时候，我绝食了一阵子。”他语气淡淡地说着，脸上现出几分寂寥的神色。

    我喉头一堵，竟是再也鼓不起勇气追问下去。

    我相信邵亚绝对是个有故事的人，可是我也相信，他的故事绝对不温暖也不美好。

    我不想问，因为我不想让他重温噩梦。

    邵亚把我送到楼下，挥手告别之后，他突然叫住我，笑嘻嘻地说，“如果你要求我把你送到楼上，我绝对不会觉得过分！”

    “可我觉得过分！”我站住脚步望着他，淡淡地笑，“别担心，我还不至于如惊弓之鸟！”

    他笑着点了点头，也不再强求。

    回到家我在沙发上躺了一会儿，越想越觉得心神不宁。周菁如喝醉了，许君延送她回家，许君延今晚似乎气极了，气极了的男人肯定会心烦意乱，男人一心烦，肯定会一醉解千愁。

    如果许君延醉了，醉在周菁如的怀里——md，我不敢再想下去。

    我一骨碌爬起来，摸过手机颤抖着翻出了许君延的号码，可是连着打了好几遍都没人接。

    我不死心，疯了似地狂打他的手机，整个晚上，我不知道拨了多少遍，而他始终没有接。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    