
    我停下脚步，转过身，面色平静地跟许老爷子对视着。

    “君延，既然是你喜欢的女人，我怎么会对付她？”老爷子话一出口，四座皆惊。

    不仅是我，连许君延都怔住了。

    敢情许老爷子耳听八方、眼光六路啊，什么都瞒不过他。

    不过听老爷子的语气，许君延刚才着急让人送我回去，难道是怕他爷爷对我不利？

    想想也是，毕竟许君延跟周菁如还有婚约，作为许家的大家长，如果觉得我的存在阻碍了许周两家的联姻，一怒之下对我出手也不是不可能的。

    大概像我这么弱小的人物，对许老爷子来说是蚂蚁一般的存在吧？

    这么一想，突然觉得心里更不舒服了。

    我悄悄地望了一眼许君延，只见他目光沉着地盯着许老爷子，过了好一会儿才缓缓地开口，“爷爷，谢蓉她什么都不知道，我和周菁如的婚期，一开始也是瞒着她的。”

    他的声音冷静如常，可是语气间却不难听出对我的维护。

    我感激地望了他一眼，他似乎也察觉到了我的眼神，对着我轻轻点了点头。

    等等，我凭什么要感激他？

    md，他瞒着我召开媒体会宣布跟周菁如的婚期，我差点儿变成八卦杂志的今日之星，我恨他还来不及呢？

    念及此，我又恨恨地瞪了他一眼。

    可是——他毕竟救了我一命！

    我的眼神在爱恨之间来回转换，直到许君延侧过脸避开了我的视线。

    “谢小姐，现在君延的首要任务是好好养伤！这样吧，我先派人送你回去，等过几天君延恢复过来，我再派人接你到家里喝杯茶、叙一叙。毕竟今天晚上你也帮了大忙，如果不是你及时叫了救护车，君延的问题恐怕就严重了！”许老爷子眯着眼睛打量了我几眼，语气不冷不热。

    “老爷子说的对！”英姐笑眯眯地挽着许老爷子的胳膊，一副打圆场的姿态，说着又指了指李政，“李政，你先送谢小姐回去！”

    话已至此，我还能说什么，虽然我并不想去许老爷子家里跟他叙一叙，可是现在我也不能不识抬举地直接拒绝他。

    当晚回到家已经十一点了，我又累又困，随便冲了个澡就睡了。

    睡到半夜醒过来，抓起手机，竟然还有一条未读短信，是许君延的。

    只有短短的三个字——谢谢你。

    我颓然地叹了口气，手指按在按键上，最终还是又昏睡了过去。

    接下来的一周过得风平浪静，直到何榛榛打电话抱怨我重色轻友，我才顿觉内疚，正好还不到饭点儿，于是两人相约一起出去喝茶、再找个地方饕餮一顿。

    说起喝茶，我记得邵亚带我去过一个地方，古色古香还有乐曲伴奏，于是按着记忆中的地址找了过去。

    两人进了茶室，一落座，何榛榛就迫不及待地问我许君延怎么样了。

    我说现在住在他爷爷家，请了私人医生和护理，估计日子过得不错。

    何榛榛叹了口气说我跟许君延是孽缘。

    我苦笑一声说，怎么孽了？

    何榛榛说他跟周菁如为了商业利益联姻，可是他真心喜欢的人是你，为了你还挨了一刀差点儿送命！你呢，肯定也是对他心心念之，可是你们俩现在呀，就跟白娘子和许仙似的，见一面好难！

    我被她夸张的语气逗乐了，我说别说了，说说你跟梁茁吧！

    何榛榛苦笑一声，说别提了，梁茁快结婚了！

    我一口茶差点儿喷出来，“你别告诉我未婚妻不是你吧？”

    “ngo！”她郑重地点了点头，“恭喜你，都学会抢答了！”

    我叹了口气，想说什么又觉得所有的语言都是苍白无力的，此时此刻，唯一能安慰她的方式大概就是静静地陪着她。

    何榛榛说梁茁他妈始终对她不满意，嫌她言行举止粗俗，她也懒得再伺候下去了，于是干脆跟梁茁挑明了一拍两散。

    “你说分手，梁茁他就同意了？”我难以置信地问，毕竟我也跟梁茁和何榛榛同处过，男人的眼睛不会骗人，通过我对梁茁的几番观察，我可以肯定他对何榛榛是真心喜欢的。

    “他不同意！”何榛榛无奈地笑了笑，“为了让他死心，我把他妈的钢琴拆了，他妈哭天抹泪说我骂了她，梁茁来问我，我也就默认了。”

    “哎，你何苦呢？”我惋惜地直摇头，顿了顿，我又试着安慰她，“分就分，他妈嫌你们家是开饭馆的，你还嫌他家是开酒吧的呢？”

    何榛榛一脸不忍地望着我，“酒吧只是他的业余爱好，上个月他把酒吧转给别人，回家帮他爸打理公司去了！”

    我：“……”

    这话我没法接！

    坐了一会儿，我起身去洗手间。

    茶室的洗手间是花园式的，出来之后我顺便在花园里逛了逛，正想逗一逗石榴树下的小猫，隔着雕花的窗棂忽然闪过一个人影。

    虽然是一闪而过，不过我马上认出了邵亚的脸。

    好一阵子不见了，想想上次分别时我因为许君延的事情心烦意乱，对邵亚的语气也不太好，我更是觉得内疚，于是急忙跟了上去。

    邵亚在一个茶室门口停住了脚步，我刚想喊他的名字，茶室的门开了，许前探了半张脸出来。

    我惊讶不已地同时赶紧蹲了下去。

    邵亚怎么跟许前搅到了一起，许前一心想着分裂正清，难道他还想把邵亚来过来作外援？

    可是环亚是正清的竞争对手，就算环亚想注资给正清，许君延也不会同意。

    现在互为对手的两个人竟然约着一起喝茶，画风也是颇为古怪。

    不过想想生意上的合作，什么五花八门的都有，也许两人谈的是跟正清无关的合作也未可知。

    喝完茶出来，何榛榛接了个电话，一脸郁闷地说不能跟我去饕餮了，我说为什么，她说她爸最近脾气不好，动不动就骂厨子，一般人劝不住，非要她出马才行。

    我一听说你赶紧去吧，可别让你爸把你们家的新厨房给毁了！

    何榛榛开车把我送到地铁口，下车后我刚走了几步，背后忽然传来一声车鸣声。

    我以为我挡了别人的路，于是急忙跳到了路面上。

    可是对方好像故意跟我杠上了，又按了一声。

    我烦了，转过身望去，是一辆红色的法拉利跑车，怪不得车主那么霸道。

    我冲到车前对车主怒目，只见许君延正坐在车里目光深沉地望着我，他冲我招了招手，示意我上车。

    大庭广众的我也不想跟他故作姿态，于是直接拉开了副驾的门。

    上车后，我侧过脸细细地打量着他。

    一周不见，他再次恢复了不可一世的总裁范儿，黑色的西装、浅蓝色的衬衫，一丝不苟的发型，再配上他帅气逼人的五官——真是让人又爱又恨。

    他似乎还刚冲了澡，车里弥漫着清爽的沐浴液的味道，挺好闻的。

    不会是为了见我特意打扮了一番吧？

    我狐疑地瞄了他一眼，他似乎一眼就参透了我的内心活动，冷哼一声，语气颇为不屑地说，“别自作多情了，见你又不是见外人！”

    什么意思？

    这么说，他不拿我当外人？

    哼哼，想在语言上攻略我，没门儿！

    我淡淡一笑，“许总说的也对，某种程度上你我也算是生意伙伴，的确不算是外人！”

    “不过照许总这么说的话，我跟许多男人都不算外人呢！”趁着红灯，我悄悄凑到他耳边说。

    我承认，我是有点故意挑逗的意味，谁让他每次见了我都是一副故作冷酷的狂妄自大相，偏偏每次说话还半明半暗的。

    “谢蓉，几天不见，你又欠干了吧！”话音未落，许君延一把搂过我的肩膀，狠狠地在我唇上啄了一口，“等会儿再收拾你！”

    他冰凉的唇瓣带着淡淡的薄荷清香，熟悉而又柔软的感觉让我一时间回不过神来。

    他似乎对我的愣怔颇为满意，嘴角竟然勾起一抹得逞的笑意。

    “等会儿？你什么意思？”我突然想起某个雨夜他也是一副好心送我回家的样子，结果我上了他的贼车最后落了个腰酸腿软好几天的下场。

    “我要下车！”我冲他嚷道。

    “主干道不能停车！”他勾着唇，笑得带着几分得意。

    “你想带我去哪儿？”我心里一颤，他不会又想把带到某个隐蔽的地方蹂躏一番吧！

    “当然是去个好地方！”他一手握着方向盘，一手又来抓我的手。

    我怕影响他开车，只好任由他握住了。

    他的心情好像不错，一路上都保持着微笑，而且是发自内心的笑。

    是正清的危机化解了？还是跟许前的矛盾缓和了？

    我困惑不已，实在忍不住了，“遇到什么高兴事儿了，笑得那么开心？说出来也让我听听呗！”

    “你觉得呢？”他深深地望了我一眼，慢条斯理地说。

    “谈了一笔大生意？接了一笔大订单？上了福布斯排行榜？”我掰着手指头数。

    他怔了几秒钟，脸色突然就晴转阴了，语气听起来也像生气了似的，“谢蓉，你平时的聪明伶俐是不是都是装出来的？你到底是真傻还是假傻？算了，你tmd就是想故意气我！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    