
    照片推出去的一瞬间，许君延的眼神一凛，紧接着按住了我的手腕，他直勾勾地盯着我，声音透着说不出的坚定和冰冷，“谢蓉，关于小如的一切，到此为止！”

    我的心里像是裂开了一个洞，疼痛从一个中心点向周围蔓延，随之而来的是无尽的失望和无助。

    男人的眼睛不会骗人，许君延虽然只是飞快地瞥了照片一眼，可是他眼底浮起的深深的痛惜和怀念，仿若诉说着他对初恋情人难以割舍的爱意和眷恋。

    他叫她小如，语气是那么的自然那么的亲昵，而我跟他相处这么久，他也不过是偶尔在深情款款时才叫我蓉蓉。

    呵呵，周菁如说的对，虽然周云如死了，可是她会一辈子活在他的心里，而且无人可以取代她的地位。

    难道，我真的只是一个可怜的替代品，一个死人的影子？

    不，我不敢相信，也不愿意相信。

    抱着最后一丝丝希望，我深吸了一口气，语气尽量保持着平静，“许君延，我懂得逝者为大的道理，我不想问太多，我只想问两个问题，第一，周云如是怎么救的你？第二，她是怎么……”

    我犹豫了片刻，还是硬着头皮说了出来，“她是怎么死的？”

    在爱情面前，我只是一个再普通不过的女人。

    周菁如的话让我本能地对许君延和周菁如的往事产生了好奇和疑惑，而许君延这么防御抵触的态度又让我不可能追着他问个不停，我只能拣出最关键的两个问题问他。

    一个救过他的女人，一个年纪轻轻就香消玉殒的女人，就凭以上两点，她就足以勾起我所有的好奇心了。

    可是许君延接下来的一系列表现却让我的心如撕裂一般疼痛。

    他缓缓抽回自己的手，修长的手指轻轻弓起按在桌面上，他的眼眸如同蒙了一层水雾让人觉得难以辨识，他的语气冷冽而又陌生，“谢蓉，我不会回答你关于小如的任何问题，以后也别再在我面前提起小如！”

    “为什么？”我激动地站起身，一时间如情绪失控一般大喊。

    “不为什么，你没必要知道。”像是一拳打在棉花上，许君延轻飘飘地回应着我。

    说话间，他的视线一直盯着窗外迷离的夜色，他像是陷入在回忆里，目光里含着一抹浓浓的悲伤，连跟我说话的语气都是那么的心不在焉。

    我的心渐渐凉透，又像是一把无名之火在心头燃起，我直勾勾地盯着他，声音颤抖着，“因为我不配，对吗？”

    “因为我只是周云如的替代品，是她的影子，我根本连她的一个小指头都比不上，所以我不配问关于她的一点一滴，对吗？”

    面对我的声嘶力竭，许君延只是懒懒地站起身按住了我的双肩，他的眼神是那么的幽深，又是那么的平静，他的语气轻飘飘的像是从远处传来，“我说了，别再提小如！”

    一瞬间，我脑子里名为理智的一根弦怦然崩断了。

    我突然觉得我刚才像个癫狂的宠物一般在许君延面前跳来跳去，而他俨然像是豢养宠物的主人，对我的癫狂视若无睹。

    一时间，种种情绪涌上心头，慌乱、无措、失望，然而，最终我只觉得深深的疲惫。

    我累了，我真的累了，我跟许君延的情路并不顺畅，多少次我想过逃避、想过退缩，然而因为爱他、因为信任他，我最终还是坚持了下来，可是此时此刻，我禁不住开始怀疑，许君延他到底爱不爱我，或者说他有没有爱过我？

    我的信念开始动摇，我记得非常清楚，自始至终，许君延从未对我说过恋人之间常说的三个字。

    像是神使鬼差一般，我稳了稳心神，语气近乎温柔地问他，“告诉我，你爱她吗？”

    许君延目光凝重地注视着我，他抿着唇，眉头紧锁，他像是在犹豫又像是在思索，然而他眼神里闪过的一抹沉重的愧疚却逃不过我的眼睛。

    他对她，怎么会不爱呢？

    怕是爱的疯狂爱的深沉，才特意找了跟她长得像的女人在一起吧？

    至于跟我，根本就不是什么爱情，不过是一出戏，不过是满足一个富二代对初恋女友的怀念和愧疚！

    可笑，从头到尾我不过是配合许君延演戏的演员，演的浑然忘我演的如痴如醉，演到最后甚至陷了进去出不了戏。

    我真是个sb，从跟许君延重逢的一刻起也许他就把我当作了sb来对待，只怪我傻的冒泡还以为自己遇到了真爱！

    我盯着他凄然一笑，心头如释重负。

    “我们……”我喉头一哽，本来想说分手，突然又觉得在许老爷子眼里也许我算不上什么正牌女友，于是最终说道，“我们分开吧！”

    “别闹了，乖一点，好吗！”许君延像是得了选择性失忆症似的又开始对我施展温柔如水的一面，他心平气和地盯着我的眼睛，语气平淡如常。

    “许君延，我tmd现在跟你谈分手，懂吗？分手，分道扬镳，从此以后你过你的独木桥，我走我的阳关道，明白吗？”我早已熟悉了他的忽冷忽热和阴晴不定的性格，此时我也不想跟他再多说废话，于是索性撕破了脸皮。

    他脸色倏地一沉，双手猛地把我箍到胸前，他目光森然地注视着我，眼眸里闪过一丝骇人的寒意，“谢蓉，你是不是长本事了，别以为我惯着你你就可以肆无忌惮？”

    “我不是长本事，我是学到本事了！”我冷笑一声，毫不畏惧地迎上他灼灼的视线，“别担心，和你分手之后我会马上找一个跟你长得像的男人填补内心的空虚！”

    我挑衅地瞪了他一眼，不管不顾地推开他，拎起包就往外走。

    “你敢！”话音未落，一双大手突然从背后抱住了我，许君延捏着我的下巴迫使我仰起头，我想推开他，可是却只抓住了他的衬衫领子。

    他的吻铺天盖地地覆上来，他的舌蛮横地顶入，吻得炙热而又狂乱，我推着他，无奈他的力气太大，根本推不开。

    两个人倒在沙发上的一瞬间，门铃终于响了，许君延烦躁地咬了咬牙，紧接着起身去开门。

    我心里长长地舒了一口气，如果猜的不错的话，我的小天使终于到了。

    何榛榛站在门口，一脸纳闷地望了许君延一眼，又望了我一眼，“我嗅到了一丝奸情的味道……”

    “榛子，你终于来啦！”我赶紧扑上去抱住了她的胳膊。

    “你不是好好的吗？短信里还说什么快死了，怎么死？不会是跟你们家许少嗯嗯欲\死吧？”何榛榛眼睛里写满了困惑。

    她向来口无遮拦，话一出口，我只觉得面红耳热，偷偷瞥了一眼许君延，只见他脸色铁青地瞪着我，大概是察觉到了我的小伎俩，眸子里难掩深深的怒意。

    “出去再说！”我连拖带拽地拉着何榛榛就往外跑。

    “哎，等等！多少也让我跟许少打个招呼呀！”何榛榛一边说着一边转身对着许君延招手，“许少，你好！许少，再见！”

    我不敢回头，也不敢想象许君延脸上的表情，此刻，我只想离他远一点，再远一点。

    上车前的一瞬间，我抬起头，一个高大的人影在二楼的窗前伫立着，他双手环抱在胸前静静地望着我，他的轮廓清晰而又熟悉，夜色中，竟显得那么寂寥那么落寞。

    坐在何榛榛的车里，我哭了个稀里哗啦。

    “这么说，周云如是周菁如的姐姐，许少先是跟周云如谈恋爱，后来周云如死了，周菁如又傍上了许少？”听我说完，何榛榛花了大半天的时间才把头绪理清楚，她摸了摸下巴，一副柯南探案的表情，“周菁如早不说晚不说，现在说了，明摆着是见不得你好故意刺激你！”

    “你理她干什么？你就踏踏实实地跟许少在一起，早晚他还不是你的人？”何榛榛一拍大腿，让我别跟周菁如一般见识。

    “可是我不愿意当他初恋情人的替代品！”我叹了口气，从包里拿出照片递给了何榛榛。

    何榛榛瞥了一眼照片，惊叫一声，一副见了鬼的表情，“tmd太像了，你不说我还以为照片上的人就是你！”

    “现在你明白了吧？”我苦笑一声，心里更是觉得憋屈。

    “许少怎么解释？”她追问道。

    我摇了摇头，“他什么都不肯说，而且也非常抵触我在他面前提起周云如。”

    “按理说，谁都有过去，初恋前女友什么的，都不是什么问题，只要两个人开诚布公地说清楚了就好，可是许少的态度，好像也太不合作了！”何榛榛烦躁地抓了抓头发，转脸又问我，“你打算怎么办？”

    “我跟他说了分手。”我目视前方，平静地说着。

    何榛榛一脚刹车把车停在了路边，一副难以置信的表情，“不想当许家的少奶奶了？”

    “榛子，你了解我的，我想当的从来就不是许家的少奶奶，我想当的——只是他的爱人而已！”我迎上何榛榛探询的眼神，语气坚定，“但是，我绝对不想当另一个女人的影子！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    