
    自从周菁如在媒体会上算计了我一道之后，我一直不好意思跟正清的老同事们联系。

    不过可可例外，我们经常会打打电话聊聊心事，她给我的感觉像个甜美可人的邻家小妹，令人不由自主地想亲近。

    最令我感动的是，对于当时我在媒体会上情急之下的“我暗恋许君延”的回答，可可的态度更是出乎我的意料，她的原话是——正清暗恋许总的妹子多了去了，根本不多你一个。

    她甚至还对我表示钦佩和理解，夸我是新时代女性敢于主动出击。

    碍于我和许君延的关系还未得到许老爷子的认可，我也不好跟可可多说，只能装聋作哑。

    “最近忙不忙？”我帮可可要了一杯咖啡，主动递给她。

    “前一阵子快忙死了，许总要去欧洲参加展会，销售团队的几个副总和头头儿们都随行！什么接机、酒店、订车统统都是我一个人安排，每天邮件满天飞，真是一个头两个大！”可可喝了一口咖啡，开始跟我大倒苦水。

    “是不是今年去的人太多才这么忙？”我笑眯眯地望着她。

    可可摇了摇头，紧接着对天翻了个大白眼，“还不是因为她？”

    “谁？”我追问。

    “许总的未婚妻，谁敢怠慢？一会儿嫌酒店规格不高，一会儿嫌车不好，一会儿又嫌行程紧张！md，还让我跟酒店说按照她给的食谱提供瘦身餐，简直拿自己当公主了……”

    我心里咯噔一下，几乎是下意识地脱口而出，“你是说周菁如？”

    “对呀，顶着许总未婚妻的名头在公司里作威作福，上次因为自己心情不好，还把宣传文案摔到苏菲的脸上，把苏菲气得哭了一下午。”

    “她和许总还在一起？”我笑得僵硬，捏着杯子的手禁不住在颤抖。

    “当然，上次公司在君雅酒店开销售季度会，她和许总还是一起出席的呢！两个人手挽手地上台，俨然一对金童玉女，只是她的脾气也太坏了！不过许总连去欧洲参展都带着她，啧啧——真是如胶似漆！”

    可可还在说个不停，我的脑子却像是一道闪电划过，完全懵逼的节奏。

    许君延明明告诉我他跟周菁如的婚约早就解除了，还说许老爷子因此付出了不小的代价，难道他在骗我？

    还有，周菁如陪着他一起去欧洲，为什么他从头到尾都不告诉我？

    脑子里像是长出一堆盘根错节的树根，错综复杂、纠缠不清，思维乱成一团，努力地想抓住什么，却什么也抓不住。

    最终，我还是心平气和地跟可可道别，然后微笑着目送她离开。

    杯子里的咖啡冷了，手心的温度低了。

    喧闹的人群、嘈杂的声音，我盯着透明的玻璃顶棚，突然觉得周围的一切变得熟悉而又陌生，像是隔离在一个真空的世界，呼吸限制在一个狭隘的空间。

    失望，深深的失望，可是心情又出乎意外的平静，平静地连我自己都觉得可怕。

    我深吸了一口气，掏出手机找出许君延的微信。

    “许总，长夜漫漫，有人陪伴吗？”按下输入键，我静静地盯着手机屏幕。

    因为时差，我的白天许君延的黑夜，不知道他是不是已经睡了。

    让我意外的是，他回的飞快，“小东西，刚想睡着，又来勾我。”

    “寂寞就找人陪，我不介意。”我心不在焉地回他，指尖是热的，心是冷的。

    眼前仿若浮现出“孤枕难眠、投怀送抱”八个大字，怎么抹都抹不掉。

    然而还是抱着一丝丝期待，期待许君延能对我坦白。

    许久等不到他的回复，直到何榛榛拎着两个大大的购物袋出现在我的眼前，“去个洗手间都能顺便拎回两双鞋，我也是服了我自己！”

    “时间差不多了，咱们回去换战袍？”我赶紧对着何榛榛挤出一个大大的笑容。

    我们一边说一边去乘电梯去地下车库，出电梯的一瞬间，手机响了一下。

    “只想找你。”许君延简短的回了四个字。

    呵呵，只想找我？

    本是一句甜蜜的情话，可我却怒从心起，只想找我还偷偷摸摸地带着周菁如去欧洲？

    虚伪、骗子、鬼话连篇！

    想想可可刚才提到他和周菁如不久前还手挽手参加销售晚会，依然维持着未婚夫妻的关系，可是却骗我说婚约已经解除了——

    我捏着手机，气极反笑。

    “妞儿，你没事儿吧！怎么表情那么——”何榛榛按着方向盘，纳闷地望着我。

    “刚才在咖啡厅遇到熟人，聊得高兴了。”我若无其事地说。

    “你的表情不像是高兴，倒像是难过，熟人不会是欠你五百万不还了吧？”何榛榛打趣道。

    我噗嗤一笑，“开车吧，等会儿邵亚还派人来接我们呢！”

    温泉酒店坐落在新市郊外的湖景区，三面环湖，一面临山，酒店设计模仿苏州的园林风格，小桥流水、亭台楼阁，颇有一番古典意境。

    司机把车停在一个古色古香的大门前，我和何榛榛一下车，邵亚就迎了上来。

    他一袭白色西装，眉目俊美，气质脱尘，颇有几分英伦贵族范儿。

    “你们俩是不是打算演红玫瑰和白玫瑰？”邵亚轻笑一声，语气促狭。

    何榛榛千挑万选最后选了一条火红色的长裙，又化了一个烈焰红唇的妆容，为了衬托她，我特意挑了一条简单的白色礼服裙，妆容也化的素淡。

    何榛榛捏着裙摆原地转了一圈，笑嘻嘻望着邵亚，“今晚姐姐就要红红火火，谁也别拦着我！”

    “我预感你就是今晚的partyeen，请吧！”邵亚宛若绅士一般对着何榛榛微微弯了弯腰。

    “你快去招呼客人吧，我们自己会照顾自己的！”我见门口人来人往，前来登记的客人络绎不绝，还有几个助理模样的西装男站在一边对邵亚翘首期盼，于是也不好意思耽误他的时间。

    “你们先进去！”邵亚点了点头，擦肩而过的瞬间，又对着我低声说，“等会儿我再来找你！”

    进了门，只见树上挂满了各式各样的灯笼，灯光恰到好处的柔和，既不会太亮也不会太暗，引得许多外国客户驻足欣赏。

    我和何榛榛沿着园子转了一圈，何榛榛啧啧感慨，说邵亚也算是摸透了老外的心理，专门搞些中国风的调调，把老外哄得五迷三道的。

    我说咱们中国的建筑风格本来就不比西方差，论意境论美感，岂是什么巴洛克和洛可可可比的？

    两人品头论足地点评了一阵子，何榛榛拉着我去室内，她拿了一杯鸡尾酒，我拿了一杯香槟。

    两人正举杯相碰，只见梁茁和一个身材高挑、长发披肩的女孩从门外走了进来，女孩挽着他的胳膊，一副乖巧可人的模样。

    “来了来了！”我忙不迭地指给何榛榛。

    何榛榛一口干了杯中酒，两手堆在胸前挤了两下。

    “你干什么？”我愣了。

    “塑造一下形象，壮大气势。”何榛榛义正言辞地说。

    是壮大胸势吧？

    我腹诽着，一个转身，何榛榛已经主动奔着梁茁去了。

    我正想上前助阵，结果梁茁旁边的小美女竟然闪到一边，目送着两人肩并肩地进了园子。

    什么意思？难道梁茁的现女友见了何榛榛觉得自己技不如人，主动让贤了？

    我正纳闷，小美女竟然端着一杯鸡尾酒冲我来了，“姐姐好！”

    嘴巴倒是挺甜，我点了点头，“妹妹好！”

    她嘿嘿一笑，“我叫岳亮，你叫什么呀？”

    嗓音柔柔糯糯的，一副娇滴滴的小模样。

    “月亮？好名字！”我怔了一下，“幸好我不叫地球。”

    “为什么？”

    “否则你不每天围着我转了？”我笑眯眯地望着她。

    “姐姐真会开玩笑！”岳亮笑的花枝乱颤，冷不丁凑到我耳边，“姐姐认识什么帅哥吗？给我介绍介绍呗？”

    我目瞪口呆，“你，你，你不是梁茁的女朋友吗？”

    “演戏啦！”岳亮不屑地瞥了门外一眼，“他是我表哥，咦——多恶心！”

    紧接着，岳亮跟竹筒倒豆子似地把梁茁派给她的戏码给我交代了一遍。

    她说何榛榛惹恼了梁茁他妈之后，梁茁夹在中间两头不是人，偏偏两个女人都是烈性子，谁都不服谁。正好她从国外回来，所以梁茁就找上了她，目的当然还是想挽回何榛榛。

    “结婚也是假的？”我晕乎乎地问。

    “哎，请柬都是ps的啦！都说恋爱中的女人智商为零，我连自己的名字都打错了，她竟然也信！”岳亮摇头叹息，一副恨铁不成钢的模样。

    “梁茁他妈知道吗？”我继续问。

    “姨妈去海南度假，一住就是大半年，正好给了我施展的机会。”岳亮笑的得意洋洋。

    “城里人就是会玩儿。”我哭笑不得地望着她，又问，“小心你未来表嫂知道了打你！”

    “怎么会？她谢我还来不及呢？我预感今晚他们肯定会干柴烈火，旧情复燃，啧啧——听说红色会刺激男人的欲\望噢……”

    “咱们还是继续你最初的话题吧！”听着岳亮越来越限制级的语言，我赶紧咳了一声。

    “哎呀，好帅！可是气质太阴沉了，我不喜欢！”岳亮的语气带着几分遗憾。

    我抬起头望去，视线正好和陈建仁交汇在一起。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    