
    我下意识地后退一步，不动声色地甩开了周菁如的手，“周菁如，我没时间跟你吵架！正清的员工道德手册上写的清清楚楚，无论管理者级别高低，恃强凌弱者，人人可以指出！”

    听我这么说，周菁如更怒了，”谢蓉，你真是不要脸到极致了！你以为你是谁，不过是许君延的泄欲工具而已，竟然敢在我眼前作威作福！我告诉你，只要我一句话，你马上就得从正清滚出去！”

    一段时间不见，我发现周菁如的怨气和戾气更重了。

    说实话挺不符合我对她的形象认知的，毕竟她是名门千金还是海龟精英，我本来还以为她的态度能更洒脱，想不到她现在越来越像一个怨妇，连跟我最基本的对话都不能保持冷静了。

    ”说话之前最好动动脑子，正清姓许不姓周！”我反唇相讥。

    ”你……”

    周菁如瞪大眼睛，气的说不出话来，可是下一秒她却像是突然变了个人似的，竟然随手端起旁边的咖啡，笑容满面地给我递了过来。

    我一时间困惑也不敢上前去接，可是眼见着咖啡杯递到眼前，周菁如又作出一副撒手不管的样子，我还是硬着头皮伸出了手。

    就在一瞬间，她突然反手把一杯咖啡都浇到了自己手上，紧接着大声哭喊起来，”谢蓉，我不过是说姐姐生前也喜欢喝咖啡，你就拿滚烫的咖啡泼我，你也太狠心了？”

    下一秒，门开了，许君延眉头紧锁地站在门口，“怎么回事？”

    我骤然惊觉，办公室的百叶窗是开着的，我背对着门，从许君延的视角望过来，他大概百分之九十九会觉得是我泼了周菁如；而从周菁如的视角透过玻璃窗往外望去，正好可以准确无误地捕捉到许君延突然出现的画面，难怪她刚才突然面露笑容递咖啡给我。

    “君延，我也不知道谢蓉是怎么了。刚才我只不过问了她几个工作上的问题，她就对我大发雷霆，还说只要她一句话，我马上就得滚出正清！”周菁如瞬间戏精上身，扑在许君延怀里哭得泪眼涟涟，“我低声下气地倒了咖啡给她，不过是随口说姐姐生前最喜欢喝意式浓缩，她就气得拿咖啡泼我！”

    “颠倒黑白，血口喷人！”我气极反笑地瞪着她，顺便盯着她的手打量了几眼，大概是咖啡的温度并不是太高，她只是手背红了，并没有起水疱。

    在我和周菁如对峙的同时，许君延已经眼疾手快地从小冰箱里拿了冰水给周菁如冲洗，紧接着，他又打电话叫可可把急救箱拿进来。

    我抱着胳膊站在一边，冷冷地观望着他们的一举一动。

    “君延，你答应过姐姐会照顾我，可是你现在任由一个只想踩着你往上爬的女人这么嚣张地欺负我，姐姐如果地下有知，肯定也会难过！”周菁如坐在沙发上，双手紧抓着许君延的衬衫，低声啜泣着。

    “你姐姐如果地下有知，肯定会因为有你这么个说谎精妹妹而遗憾！”我毫不客气地嘲讽着她。

    “好了，说够了吗？”许君延转过脸瞪着我，语气带着一丝丝厉色。

    我微微一怔，刚想开口，敲门声响起，可可抱着急救箱冲了进来。

    许君延脸色平静地指挥着可可，“可可，周总监不小心烫到了手，你帮她上一下药。”

    “是，许总！”可可一边答应，一边从药箱里找出了烫伤膏。

    “君延……”

    周菁如还想说什么，许君延突然伸出手轻轻拍了拍她的肩膀，“先上药，然后我会带你去医院。”

    说完，他趁着可可转身的瞬间，拉着我的手把我拽进了隔壁的会议室。

    “不打算解释一下吗？”许君延站在落地窗前，他两手插在裤兜里，侧过脸打量着我。

    “刚才已经解释过了，我觉得没必要说第二遍。”我仰起脸迎上他灼灼的视线。

    “我说过我会找她谈，你何必这么着急？还有，我希望你分的清过去和现在，小如喜欢什么也好，不喜欢什么也好，都是过去式了，你根本没必要那么敏感！”他凝视着我的眼睛，语气带着若有若无的严肃。

    “你什么意思？”我瞪大眼睛望着他，紧接着心里突然蹿起一股无名之火，“你宁肯相信周云如也不肯相信我？”

    “没什么意思，只是觉得你的反应太过激。”他拧着眉瞥了我一眼，紧接着语气淡淡地说，“女人都会嫉妒，我可以理解，不过嫉妒也要适可而止。”

    我气极反笑，“你觉得我会因为嫉妒一个死人变成拿热咖啡泼人的疯婆子？好吧，如你所愿，我承认，就是我烫了周菁如，你想怎么样随便你！”

    说完，我头也不回地走出会议室，直接回到了自己的办公室。

    不一会儿，可可敲了敲门，探进半个脑袋，“蓉姐，就是想告诉你，我不相信是你烫的她，我倒觉得她是自食恶果！”

    “进来坐！”我对着可可挤出一个大大的笑容，冲她招了招手。

    “不了，还有电话等着我呢！”可可冲我吐了吐舌头，犹豫了几秒钟，又说，“许总带她去医院了，只是红了点，哪有那么严重，哭天喊地的不知道的还以为她骨折了呢！”

    “可可，你知不知道许总带周菁如去了哪家医院？”我不由自主地问，冷静了一会儿之后，我还是觉得意气用事并不是解决问题的方法，我还是想去跟许君延说清楚。

    “就是公司附近的外资医院，收费吓死人的内一家。”可可说。

    十分钟之后，我拎起包出了门，到了楼下刚想打车去医院，我的手机响了。

    是吕言打来的，他语气兴奋地说已经找到可以修复磁带的人了，问我要不要去现场跟他一起等着出结果。

    我一听也立马来了精神，于是心念一转，直接打车去了吕言的学校。

    吕言直接带我去了他导师的实验室，一个相貌儒雅的中年男子接待了我们，吕言叫他齐老师。

    齐老师说磁带年头久了，损坏严重，虽然可以修复，不过不能保证修复出来的效果。

    “您的意思是说修复后音质会失真还是……”我试探地问。

    “都有可能。”齐老师推了推眼镜架，一脸严肃地说，“音质可能会变差，声音可能会变得难以辨认，简单点说就是本来是你们熟悉的人的声音，你们可能也会听不出来。”

    “不过我可以对磁带进行多次修复，也就是说今天修复出来的如果效果不好，我可以继续尝试，直到还原出最好的音质，只是需要时间，你们也不要太着急。”齐老师又补充道。

    我和吕言又不好说出其中的曲折，只能默默地点头。

    齐老师耐心地解释完之后，直接带着磁带和各种设备进了录音间，他还好心地让吕言带我去学校四处转转，说等他搞好之后会打电话给我们。

    “蓉姐，万一修复后的声音真的辨认不出来怎么办？”吕言的语气带着一丝丝烦躁，他踢了一脚地上的小石子，继续说，“想想刘良义三番五次地逍遥法外，我就觉得不甘心！尤其是上次，劫持你的几个歹徒明明已经供出了良义集团，可是又被刘良义推了个副总出来替他顶罪。”

    上次的案件审到后来，警察们顺着两个被捕从犯的供词顺藤摸瓜，揪出了一个良义集团的副总郑某，郑某归案后主动交代说自己嗜赌，为了还赌债才把目光盯向了我。

    他知道我和程义合伙开公司，也知道我们上半年接了几笔佣金不菲的大订单，于是铤而走险地勾搭上了张哥和七条，几个人合谋之后掌握了我的行踪，想趁机敲诈一笔钱财。

    张哥和程义已经死了，两个从犯又什么都不知道，于是在郑某主动认罪的前提下，案子也差不多结了。

    可是我和吕言心里都清楚，郑某不过是刘良义的替罪羊而已，至于郑某为什么这么做，我们也不得而知了。

    我在草坪外的长椅上缓缓坐了下来，语重心长地说，“吕言，刚才齐老师也说了他会尝试多次修复，今天不行，我们可以等明天。时间不是问题，只要真相能大白于天下，我觉得等待也是值得的。”

    吕言笑着冲我点了点头，“蓉姐，听你这么一说，我觉得心里的负面情绪一下子消失了。”

    “我记得有一句话说，笑到最后才笑得最美，你懂我的意思吗？”我继续说。

    “说的对，反正我还有大把的时间，大不了以后我拜在齐老师的门下跟着他一起学习修复磁带的技术，自己动手丰衣足食！”吕言笑得释然，语气也带着一丝调侃。

    话音刚落，他的手机铃声突然响了。

    “蓉姐，齐老师说第一版修复结果已经出来了！”挂了电话，吕言欣喜地望着我。

    “好，我们马上回去！”我点头答应着。

    回到实验室，齐老师表情严肃地把一个u盘交给了我，“谢小姐，出于职业道德，我不能和你们一起听磁带内容，而且考虑到学校环境特殊，我们希望你们离开实验室之后再听。”

    我和吕言当然不好反驳，于是向齐老师匆匆道谢之后，我们二人打车离开了学校。

    半个小时之后，我听到了令我震惊而又愤怒的对话。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    