
    在死亡面前，把生的机会让给别人是需要勇气的——即便你爱一个人。

    更何况，许君延连“我爱你”三个字都没说过。

    可是现在已经不重要了，什么都不重要了，因为他的行动已经说明了一切，他不顾一切地想让我活下去，甚至不在乎自己的生死。

    这一刻，我不再遗憾，不再纠结，我开始重新燃起求生的小火苗，我不能再消沉，我要出去，我要找人来救他。

    我开始配合他，我努力地抓住手边任何可以抓住的东西，石头、藤蔓、野草，

    他承载着我的重量，我感觉着他的体温，我们像两只小蜗牛一样艰难地一步步地往上爬。

    他不说话，我不敢再说话，我的手掌上还留着他干涸的血迹。

    微凉的夜风中，仿若一个炙热的烙印，熨烫着我的心。

    突然之间，我的掌心传来一阵难言的刺痛。

    我忍着疼使劲地拽了几下，好像是一根粗长的藤条，上面长满了刺。

    让我惊喜的是，藤条竟然是固定的，而且承重力似乎还不错。

    我深吸一口气，试着挺腰向上，许君延似乎察觉到了我的反常，他猛地一个用力，把我往上举高了公分。

    还是不够！

    可是我知道许君延的体力已经接近耗尽，我不不忍心再催促他。

    我咬着牙，忍着钻心的疼痛把藤条抓在手里，汗水和泪水混在一起，我累得气喘吁吁。

    “谢蓉，坚持住，只差一点点了！”许君延轻声鼓励着我。

    “许君延，我好像快不行了！”我大口地喘气，我仿佛听到自己骨骼咯吱的作响声，“我可能会让你失望了，如果我失败了，你别再管我，你……”

    “谢蓉，你敢让我失望，我就会狠狠地惩罚你。”他狠狠地打断了我，语气带着一丝丝凌冽，紧接着，他的话更是让我措手不及，“等我出去，我会让你一个星期下不了床。”

    我先是懵了一下，紧接着笑了。

    不知道为什么，这么粗暴直白的语言，像是最原始最赤裸的威胁。

    平时觉得充满情\欲的话语，此时却让我觉得甜蜜而又温暖。

    一瞬间，我再次意识到自己是多么的爱他，如果可以，我真的想跟他体验一下一个星期不下床的感觉。

    可是似乎晚了点。

    我的力气在一丝一丝地抽离，我披着许君延的风衣，还是冷得直打颤，上下牙齿磕碰在一起，我必须紧紧地咬牙才能说出一个完整的句子。

    更糟糕的是，我的双手扎了太多的荆棘，疼痛让我几乎快抓不住藤条。

    我真的快坚持不下去了。

    “许君延，我还有一句话想跟你说，再晚我怕来不及了，你听好。”我停顿了一下，打算说出一直想说却又一直说不出口的三个字。

    “我爱你。”黑暗中，他的声音低沉，略带一丝沙哑，却又是那么的清晰那么的沉稳。

    我的心脏似乎痉挛了一下，我终于明白了恋人们对三个字的渴望和珍视。

    短短的三个字，蕴含着排山倒海一般的力量，仿若一股强大的暖流，缓缓地注入我的心田，一瞬间我仿佛什么都已经不再惧怕。

    像是体内的小宇宙勃然迸发，我重新燃起了战斗的火焰。

    “我也爱你。”

    “我早就知道！”话音未落，他突然低吼一声，猛地把我举高。

    我的双手突然触碰到了什么冰凉粗粝的东西。

    我抬起头，远处微弱的灯火映入眼帘。

    我猛地向上爬了几步，直到腰部接触到坚实的地面，我终于松了一口气。

    可是就在下一秒，我突然听到一声沉闷的撞击声，还有水花溅起的声音。

    就在此时，我才意识到许君延的双手早已经离开了我。

    “许君延，你还在不在？你回答我，我马上去找人来救你，你坚持住！”我对着黑漆漆的水池哭喊着。

    没有回音，死一般的寂静。

    我怔了几秒，紧接着疯了似地朝着大路上跑去。

    我不知道我跑了多久，也不知道我摔倒了多少次。

    我的头发上沾满了荆棘和刺，我的手上皮开肉绽，我的脸颊火辣辣的，每一个细胞、每一个神经末梢似乎都在叫疼。

    可是我什么都顾不上了，我满脑子里只有一个念头——许君延不能死。

    在我跑入一个农家院的时候，我已经筋疲力尽了。

    我想我的样子一定可怕极了，两个农家大嫂目瞪口呆地望着我，旁边的两个男人甚至抄起了铁锨和锄头。

    他们大概以为我是疯子。

    “大嫂，求求你救救我老公，他掉到蓄水池里，水快满了，他会淹死的，求求你们了！”我抓着眼前女人的手，语无伦次地哀求着。

    一个男人的眼神松动了几分，他试探地问我，“哪个蓄水池？”

    “靠近高速公路，一个堤坝旁边，再往下是一条河，求求你们快去，来不及了！”我如获救星又抓住了男人的手。

    见我能清楚地说出方位和地址，他们终于相信我不是疯子也不是骗子。

    一行人拿出了工具和绳子，匆匆地往外跑，我听到其中一个男人开始打电话叫更多的人。

    我心里一喜，马上转身跟了过去，可是跑了几步，我就觉得头晕目眩，一下子倒在了地上。

    一个女人的惊叫声在我耳畔响起，“快给她包一下，手上全是血！”

    “不，别拦着我，我要去找他！”我试着推开她，可是我的视线却越来越模糊。

    紧接着，我就什么都不知道了。

    我作了一个梦，梦里我和一群人赶到了蓄水池，可是水池里的水已经满了，许君延不见了。

    正当我疯了似地四处寻找的时候，我的眼前突然闪过一条汹涌的河流，许君延仰面漂在水面，越漂越远。

    “许君延，你给我回来！”我不顾一切地跳下河水去追他。

    “许君延，我爱你，我爱你！”我声嘶力竭地喊着他的名字。

    “别走，别走！”

    可是他的脸却隐没在一片浓雾之中，他的面容越来越模糊，最终他消失在我的视线中。

    滚烫的泪水划过脸颊，我哭喊着叫着他的名字。

    一个温柔的声音在耳畔响起，“宝贝儿，别怕，我在！”

    我睁开眼睛，一张英俊而又温柔的脸庞映入我的眼帘。

    “许君延！”我猛地坐起来，不顾一切地扑到他的怀里，“你还活着，太好了，太好了，我还以为你死了！”

    他高大的身躯隐在洁白的病号服里，露在外面的皮肤上带着隐隐的伤痕，他紧紧地抱着我，语气带着一丝丝嗔怪，“你活着，我为什么去死？”

    我又哭又笑地把刚才的梦境告诉了他，他哭笑不得地刮了刮我的鼻子，“傻瓜，梦是反的。”

    我环顾四周，干净整洁的病房，白色的窗帘，温暖的阳光。一切都是那么的鲜活和真实，我的心情终于平静了下来。

    一个上午，我和许君延一直抱在一起互诉衷肠。

    我迫不及待地问他当晚是怎么得救的，他说幸好我闯进的农家院是村里的大户人家，他们带了足够的人手和工具，在水池注满之前赶到了。

    “可是我记得你把我举上去的时候摔倒了，当时是怎么回事？”我忍不住打断了他。

    他避开我的视线，语气淡淡，“当时真的是筋疲力尽了，感觉到你爬出去的瞬间，心里一下子就平静了。”

    “我上去之后一直在叫你的名字，听不到声音，我害怕极了。我真的不想丢下你，可是我知道我必须找人来救你。”我哽咽着轻抚他的脸颊。

    他握着我的手在唇边轻吻了一下，“我知道，我当然知道。”

    他的唇触到手指的瞬间，我疼得直皱眉。

    他像是恍然大悟似地把我包的像木乃伊似的手举在眼前，紧接着不忍直视地垂下了眼眸，“你的手……”

    “早就不疼了。”我故作轻松地安慰他，“瞧，他们给我包的多严实！”

    话是这么说，可我从刚才醒过来的一瞬间就感觉到浑身上下无处不在疼痛。

    尤其是背上和腿上，大概是当晚不停地在荆棘从里奔跑，划出了无数细小的伤痕，此时又疼又痒，真叫一个酸爽。

    可是我不想让他担心，就算是强颜欢笑，我也愿意。

    他怔怔地盯了我几秒，紧接着低下头噙住了我的唇。

    劫后余生的喜悦，像是冰天雪地里突如其来的一场火，消融了我所有的忧愁，烘干了我所有的苦闷，我们忘情地吻着，吻得难舍难分，吻得浑然忘我……

    直到背后响起尴尬的咳嗽声和窃窃私语声，我睁开眼睛，房间里竟然站满了医护人员。

    我被眼前的庞大阵势吓住了，窘了几秒钟，我正想问是怎么回事，许君延缓缓地从床头坐了起来。

    “许先生，你的情况还需要继续监护，怎么可以擅自跑出来？”一个年轻的女医生红着脸说。

    我茫然地望着她，“医生，他不是好好的吗？”

    “好个屁！”伴随着一个愤怒的声音，许老爷子拄着拐杖，在英姐的搀扶下颤颤巍巍地从门外走了进来。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    