
    夜色中，许君延眸深似海地望着我，他的脸氤氲在半明半暗的灯光下，轮廓柔和而又锐利。

    他的语气淡淡却又带着隐隐的锋芒，他的眼神有期待还有一丝丝冷厉。

    “许君延，根本不是钱的问题！”我迎着他灼灼的目光，语气平静，“我不像你，一出生就是正清的继承人，我什么都要靠自己，也许义诚在你和你爷爷眼里微不足道，可是对我来说，义诚是我的全部。”

    我望了一眼远处的夜空，似有流星划过天际，我突然觉得我和许君延之间的屏障原来一直都未曾突破，他并不理解我，在他眼里，我的抗争我的坚持似乎都是纠结于一个字——钱。

    “另外，既然你主动谈到孩子的话题，我也正好跟你说清楚，考虑到我们现在的处境，我觉得暂时不具备抚养孩子的条件。”我纠结了片刻，还是说出了口。

    “你什么意思？”他脸色沉沉地盯着我，语气冰冷。

    “你甚至都不敢对外公开我们的关系，不是吗？”我轻笑一声，语气不自觉地带了几分鄙夷，“如果我猜的没错的话，在我达不到你爷爷的三点要求之前，我依然只能是你的地下情妇，对不对？”

    许老爷子久经商场，先前跟我的一番话说的滴水不漏，可我也不傻，照他的意思，我只有各方面都符合他的要求了，他才会允许我和许君延正大光明地在一起；而在此之前，我甚至连许君延的女朋友都算不上。

    呵呵，多么可悲！

    我觉得我和许君延的关系绕了一圈好像又回到了原点，大概近似于最初的火包友关系。

    不，甚至还不如以前，至少以前我的心情是坦荡荡的，不像现在这么纠结这么徘徊这么压抑。

    以我对许君延的了解，我刚才的语气充盈着冷嘲热讽的意味，他的怒气值大概早就到达了，可是令我惊讶的是，他竟然破天荒地保持了沉默。

    当我再一次抬起头的时候，许君延竟然半蹲在我的面前，他轻轻扶住我的双肩，一言不发地打量着我，许久，他才轻叹一声，“蓉蓉，你这么说是在剜我的心，你知道吗？”

    听着他叫我“蓉蓉”时的语气，盯着他眼中的一抹灼灼痛色，我的心一下子就软了。

    许老爷子不仅是许家的大家长，而且许家的情况又这么特殊，现在许老爷子大概是许君延最亲近最敬重最信任的人——我又能要求他什么呢？

    总不能让他去忤逆老爷子，为了我跟老爷子翻脸吧？

    许前对许君延这么冷漠，现在能让许君延觉得温暖的亲人，恐怕也只有许老爷子了。

    “对不起，君延，我只是……”我的心里浮起一丝难言的愧疚，我伸手抚着他的脸颊，语气已然带着歉意。

    “说对不起的人应该是我！”他把我拥在怀里，温柔地安慰着我。

    他怀里熟悉的味道让我的心里瞬间踏实了几分，我静静地趴在他的怀中，倾听着他清晰而有节奏的心跳声，突然觉得我们之间的距离再一次拉近。

    “给我点时间，好吗？我需要好好想一想！”我仰起脸望着他，轻声问道。

    他宠溺地捏了捏我的鼻子，“当然好，别担心，我也会想办法再去哄哄爷爷。”

    猛地想起他在老爷子面前郑重其事地点头的样子，我哭笑不得，“两面三刀的家伙，先前你是不是答应了你爷爷会把我说服？”

    他的眼神无奈而又委屈，“一个是我最亲的爷爷，一个是我最亲的蓉蓉，你让我怎么办？”

    相处了这么久，眼前的男人此时终于卸下了沉重的伪装，他高挺的鼻梁轻轻蹭着我的脸颊，语气中竟然带了几分撒娇的味道。

    “呸！谁跟你亲？哪里亲了？”我故意逗他。

    他捏着我的双颊迫使我鼓起嘴，然后恨恨地亲了我一口，声音听起来低沉而又魅惑，“小蓉蓉跟小君延最亲了，每次都咬着不松口……”

    我的脸颊一烫，忙不迭地推开了他，“榴芒！”

    他爽朗地笑了几声，猛地从背后抱起我，一路把我抱到了车上。

    我本来坚持回自己家，许君延也答应了，可是车开来开去，他还是把我带到了世外桃源的别墅。

    于是白天的一幕继续上演，他像是不知疲倦似地索取，我也积极热情地配合，极致的欢愉暂时掩盖了彼此间的不快，我沉浸在他温柔而又霸道的占有中，缠缠绵绵了一整夜。

    接下来的几天我和许君延维持着甜蜜的状态，彼此都小心翼翼地避开了许老爷子的雷区。

    他没有主动问我考虑的怎么样了，我也没有主动问他是否跟许老爷子谈过，我们如同默契一般相处着，幸福中略带忧伤，可是谁也不想去打破来之不易的平静。

    趁着风平浪静，我回到公司处理了积压的订单，又跟程义跑了几个工厂，敲定了长期合作的意向。

    程义见我突然出现还挺惊讶的，说他以为我打算从此踏入豪门告别职场了，我开玩笑说嫁入豪门之前我总得自己养活自己。

    考虑到我前一阵子工作懈怠，公司几乎全靠程义一个人撑着，我心里挺过意不去的，于是约了程义中午一起吃饭，算是聊表谢意。

    正好何榛榛离得不远，我把她也叫了过来，三人约到了附近的粤菜馆子。

    席间，何榛榛嚷嚷着说已经打探到了梁茁的婚期和酒店，问我愿不愿意跟她去参加婚礼。

    我心惊胆战地说你不会是想去大闹一场吧？

    何榛榛“切”了一声，说她没那么小气，她的计划是打扮的光彩照人地出现在前男友的婚礼上，制造个惊艳全场的效果，最好把所有男人的视线都引过去。

    “就跟你上次一样，你懂的！”她啃着排骨，含糊不清地说。

    她这么一说，我猛地想起陈建仁和刘倩倩的婚礼上，我和许君延引起全场瞩目的一幕，心里不自觉地甜了一下，“好主意，就这么愉快地说定了，咱们挑个日子好好讨论下细节！”

    何榛榛嘿嘿一笑，说女人嘛，最拿得出手的武器无非就是脸，所以让我陪她最近多去美美容、把脸给伺候好就行了。

    “哥，你知道哪儿隆胸隆的好吗？”何榛榛一句话，程义一口汤喷了出来。

    “我凭什么知道？”程义愤愤然地说。

    “谁让你上次挽着个大胸妹逛街让我撞见了呢？”何榛榛不屑地瞄了程义一眼，“胸那么大，啧啧——”

    程义一脸无奈地盯着何榛榛，“一个女人说话能别那么粗俗吗？”

    “哥，你让我想到了梁茁他妈，每次也是怒斥我粗俗！一样的语气，一样的表情！”何榛榛幽幽地叹了口气，托着腮帮子作忧伤少女的姿态。

    我刚想安慰她，程义突然低下头瞥了一眼手机，然后把筷子一扔，骂了一句脏话，“今天又得在工厂守一晚上了！”

    听他说到工厂，我马上反应过来，“是不是货出了问题？”

    程义点了点头，脸色为难地说，“最近订单突然增多，老工厂忙不过来，朋友介绍了一家新工厂。当时说的好听，说什么全力配合保证交期，结果拿到预付款就开始怠工。后来好不容易哄着他们把货出了，又出了质量问题，现在客户退货回来返厂维修，结果工广的王八蛋们又开始耍赖，今天说停电、明天说少配件，总之就是磨洋工。”

    “我盯了他们好几个晚上了，今天只能继续！”程义苦笑了一下，站起身就想离开。

    我见他两个黑眼圈重重的，心里突然觉得愧疚不已，最近我跟许君延柔情蜜意，几乎把公司的事情全推给了程义，想想公司是我和他合伙开的，赚的钱也是二人平分，我再这么懈怠下去怎么好意思。

    “我跟你一起去！”我一边说一边叫服务员买单。

    “算了，你一个女人家去工厂守着肯定撑不住，我自己去就行了！”程义劝我。

    我当然不依，我说只拿钱不操心可不是我的风格，出了事一起扛着，你可别瞧不起女人，女人能顶半边天，懂吗？

    程义拗不过我，只好同意了。

    “你们快去吧，单我来买！再等下去黄花菜都凉了！”何榛榛催促道。

    于是我跟程义也不跟她客气，急匆匆地出了饭馆。

    程义带我来到高新区附近的一家工厂，一个戴着眼镜、貌似知识分子长相的男人接待了我们，程义称呼他为高经理。

    “哎呀，程总，我刚想给您打电话呢，您就亲自赶过来了，真是不好意思！”高经理笑肉不笑地说，紧接着视线在我脸上停顿了几秒，又问，“这位是？”

    程义冷冷地瞪了他一眼，语气不耐烦地说，“今天又怎么了？是少螺钉还是少螺母，还是停电了？”

    估计程义提到的都是高经理以前找的借口，他这么一说，高经理脸色立马变得讪讪的。

    “高经理，您好，我是程义的合伙人！”毕竟我们是来解决问题的，我不想跟高经理闹得太僵，所以还是面带微笑地向他伸出了手。

    高经理忙不迭地握住了我的手，可是令我想不到的是，他竟然在我的手心轻轻挠了两下。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    