
    许前和丁兰按门铃的时候，我正在喝张姨炖的燕窝。

    张姨开了门，怔了怔，还是把两人给请了进来。

    毕竟是许君延的亲生父亲和继母，张姨总不好把他们拒之门外，不过阿文和阿静似乎一下子警惕了起来，两人一左一右地站在我旁边，颇有几分“生人勿近”的意思。

    “哎呀，都是一家人，何必那么生分呢？”丁兰依旧是一副贵妇打扮，也不知道喷了多少香水，熏的我只想捂住鼻子。

    丁兰上前来大概想握住我的手假意寒暄，可是阿文和阿静却及时地挡在了我面前，望着两个山一样的肌肉大汉，她只好脸色讪讪地又坐了下来。

    “太不像话了，怎么说也我也是他父亲，孩子都有了，竟然都不告诉我？”许前瞟了我一眼，一脸不爽的表情。

    父亲？

    许前也好意思说他是许君延的父亲？

    在许君延刚出院最虚弱的时候，他和丁兰带着一群凶神恶煞的男人闯进世外桃源翻箱倒柜地找遗嘱，甚至不顾许君延的死活想给许君延注射麻醉剂；如果不是许君延迫于无奈拿出枪制服了他和丁兰，我简直不敢想象后果。

    更别提最近一年来，他为了分裂正清撺掇股东们卖掉老工厂，每次股东大会上都跟许君延对着干，私下里更是不知道给许君延下了多少绊子。

    念在父子情份上，许君延都忍了。

    现在倒好，许前竟然还一副兴师问罪的架势，就跟他平时多关心许君延似的，简直是厚颜无耻。

    我清了清嗓子，不紧不慢地说，“自从上次您和兰姨带着一群保镖离开世外桃源以后，我和君延就再也见不到你们的面了，后来我听说您每天忙着卖工厂，想想也不好意思打扰您。”

    新仇旧恨一起揭，我反正不打算给许前留面子。

    “你……我告诉你，我可是你的长辈，你给我说话小心点！”许前腾地一下站起来，气得脸都涨成了猪肝色。

    “我也不过是实话实说而已！”我摊了摊手，作出一副无辜相。

    “算了算了，老许，你跟孩子计较什么呢？”丁兰大概是觉得她和许前占不到什么便宜，赶紧跳出来打圆场，说完，又对着我露出一脸假笑，“小蓉，我们今天来，主要是想请你帮个忙。”

    “帮忙？帮什么忙？”我怔了一下，不知道丁兰葫芦里卖的什么药。

    “你先让他们站远点，自家人说话让外人听了去也不好。”丁兰的视线在阿文和阿静的脸上扫来扫去，顿了顿，又说，“我们现在也算是你的公公婆婆，当着这么多人的面，你总不会担心我们害你吧？”

    我想想也是，光天化日之下他们能干什么，于是我让阿文和阿静站到了落地窗前，两人虽然答应了，可是眼神却始终保持警惕。

    许前喝了一口茶，紧接着咳了一声，朝丁兰递了个眼色。

    “是这么回事！”丁兰得了许前的令，隔着桌子把扑满了粉的脖子抻的跟鸭脖子似的，紧接着压低嗓子开始了滔滔不绝的长篇大论，“我们也知道老爷子对你不满意，实话告诉你，他中意的还是周菁如！你不要觉得你跟君延领证了就万事太平，毕竟许家现在还是老爷子说了算，你肚子里是男是女现在还不知道，如果是个丫头，你可是什么也捞不着！”

    “您的意思是？”我面色如常地望着她，强忍着心中的厌恶问。

    我知道丁兰和许前没安好心，可是我倒是想看看夫妻俩到底打的什么主意。

    “你跟我们合作！”丁兰的眼眸里闪过一丝贪婪，紧接着又迫不及待地说，“只要你帮我们找到东西，老许就会把他名下10%的正清股份转给你。”

    “10%的股份？”我诧异地瞥了一眼许前，想不到他还是对许娇的遗嘱不死心，而且还下了血本来收买我。

    丁兰对我的反应似乎十分满意，她得意地笑了笑，又说，“如果我猜的不错的话，你跟了君延这么久，他也不过是送个车送个房讨你欢心，可是跟10%的股份比起来，什么房子车子算个p？正清一年的净利润是多少你也不是不知道，你自己算算吧！”

    “只要你拿到10%的股份，就算以后君延甩了你，你也照样能风风光光、舒舒服服地过一辈子，最重要的是，你就算不为自己想，也得为肚子里的孩子想想吧！”丁兰又说。

    “你兰姨也说了这么多了，你觉得怎么样？”趁着丁兰停下来的工夫，许前又不失时机地步步紧逼。

    我冷冷地瞪着眼前一对衣冠楚楚的男女，我从他们的脸上看到了贪婪、看到了兴奋、看到了狂热，就是没有看到一丝丝的温情。

    人们常说，谷欠望是个无底洞，得到的多，想要的更多。

    许前最早不过是个一无所有的穷小子，可是自从攀上许娇当上了许家的上门女婿，他就脱离了普通人的生活；现在他是正清的股东，跟过去相比，他要钱有钱、要地位有地位，可他还是不满足。

    贪婪，可以磨灭人类最美好的一面，即便是亲情，在贪婪面前竟然也只能让路。

    如果不是念在许君延的面子上，我真想让阿文和阿静把他们赶出去。

    我低下头假意沉思了片刻，然后淡然自若地说，“不怎么样。”

    “你什么意思？难道10%的股份你还嫌少？”许前难以置信地望着我，一副担心我坐地起价的模样。

    “根本就不存在的东西，让我怎么找？”我抱着胳膊，不紧不慢地说。

    “不存在？”许前怔了一下，紧接着皮笑肉不笑地说，“谁告诉你不存在？”

    “上次君延亲口说过，你们不也听见了吗？”我瞪了他一眼，耐着性子说。

    “谢蓉，男人说什么你就信什么，你傻不傻？”丁兰肆无忌惮地大笑起来，声音听起来格外刺耳。

    许前狠狠地瞪了丁兰一眼，接过话茬继续说，“东西肯定在，只要你答应合作，我会告诉你怎么找。”

    两个人大概得了妄想症了，我甚至怀疑是不是把世外桃源全拆了才能断了他们的念想。

    我懒得再跟他们废话下去，于是站起身冷冷地说，“时候不早了，我还要出去上育婴课，就不送你们了！”

    “谢蓉，机不可失失不再来，我劝你再考虑考虑！”丁兰也站了起来，说话间，她突然凑到我的面前，语气带着几分幸灾乐祸地说，“女人怀孕的时候，可是男人最容易变心的时候，别说我不提醒你，周菁如现在可是跟君延朝夕相处，孤男寡女，共处一室，干柴烈火……”

    一计不行，又生一计，也不知道许前许了丁兰什么好处，瞧她这么上心的姿态，就跟遗嘱是写给她的似的。

    听她越说越露骨，我冷冷地打断了她，“兰姨，你是上了年纪眼花了吧？周菁如早就不在正清了。”

    “你说什么？”丁兰怔了一下，紧接着眼睛一亮，语气更兴奋了，“啧啧，君延还瞒着你呢！周菁如现在已经是正清的执行副总了，她和君延每天出双入对，别人都以为她是许家的孙媳妇呢！”

    我的心瞬间颤了一下，我记得两个多月前许君延就答应过会让周菁如离开正清，后来我怀孕了也没再追问他，潜意识里觉得他肯定会信守诺言，可是丁兰的话却让我一下子慌了神。

    一想到许君延是在骗我，而且显而易见是为了对周云如的承诺而骗我，我心里的火蹭地一下就烧了起来。

    “据我所知，正清上上下下这么人可是没有一个人知道你们已经是合法夫妻了呢！别怪我多嘴，你挺着肚子去公司，人家恐怕都不知道你怀的是君延的种呢！”

    丁兰临出门前的最后一句话，让我原本就摇摇欲坠的理智之弦一下子就断了。

    领证当天我查出了怀孕，紧接着就过起了大门不出二门不迈的安胎生活，本来我也担心过、烦躁过，可是许君延的表现却安抚了我。

    白天空暇的时间他会打电话给我，晚上他大多数时候都能及时赶回来，陪我吃饭、和我一起研究各种准爸爸准妈妈必读的育儿书籍。

    正因为他如此贴心而温暖的举动，我忽略了其他一切与我们的小家庭不相关的细枝末节，我也根本不在乎我们的关系是否为陌生人知道。

    可是丁兰的话，却让我的心再也静不下来了。

    我的情绪突然变得急躁，我甚至怀疑许君延是不是故意隐瞒他和我的关系，是觉得娶了自己曾经的秘书有损他的总裁形象？还是想保持单身的姿态继续享受异性的瞩目？还是……

    “谢小姐，您还要出去上课吗？”耳畔突然响起阿文的声音。

    “不去了!”我心烦意乱地摇了摇头，继而又语气坚定地说，“马上送我去正清！”

    “可是许总交代过，不许您再去上班了！”阿文为难地望着我。

    我冷笑一声，“许总还交代过你们要服从我的指挥呢！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    