
    我下意识地拿手包去挡，突然觉得虎口一麻，大拇指根部似乎顶到了什么硬硬的东西，我以为是烛台，可是低头一瞥，烛台早就滚落到了地上。

    灵光一闪，我攥紧手包不动声色地描摹着里面凸出的形状－－是一把钥匙。

    眼前骤然闪过一幕画面，在临江大道遭遇的一晚，吕青山曾经擦着我的肩膀把我挡在他背后。

    也许当时他就人不知鬼不觉把钥匙塞进了我的手包，偏偏那一晚过后，我就再也没用过这个手包。

    我正恍惚，钱红杀猪般的叫声在耳边响起。

    ”小女表子，你敢打我女儿，我打死你！”钱红红着眼疯了似地朝我扑过来。

    我本能地想躲，手下一松，刘倩倩连滚带爬地跑到了钱红背后，转眼又像疯狗似地跟着钱红一起张牙舞爪地对我咆哮而来。

    我一时反应不过来，眼见着母女二人的脸离我越来越近，一个宽阔健硕的胸膛突然紧紧贴在了我的面前。

    ”够了，今天是环亚的酒会，不是让二位来撒泼胡闹的！”邵亚一手揽着我的肩膀，一手捏住了钱红高高举起的手腕，他脸色冷峻，语气冰冷，浑身散发着慑人的强大气场。

    邵亚说话间，早有两个保安模样的人上前把母女两人拉到了一边。

    等陈建仁和刘良义赶过来的时候，母女两人正对着保安破口大骂又踢又咬，引得围观群众窃窃私语，指指点点，甚至还有老外指着两人皱着眉说rude。

    “怎么回事？女士们闹什么不愉快了？”刘良义面色平静地从保安手中接过钱红的胳膊，俨然一副气度从容的模样。

    “爸，她打我！”刘倩倩恶人先告状，她挽着陈建仁的胳膊，目眦欲裂地瞪着我。

    陈建仁眼神复杂地睨了她一眼，脸上竟然显出几分厌恶和不耐烦的表情。

    “老刘，你来的正好，就是那个小女表子，你赶紧找人收拾她……”钱红气急败坏地指着我。

    “你胡说什么？”刘良义怒喝一声，他眼神犀利地瞪了钱红一眼，钱红立马噤若寒蝉。

    刘良义沉吟片刻，目光沉沉地盯着我，“不管怎么说，打人总是不对的！谢小姐为什么打我女儿呢？”

    “刘总，打人的是您女儿，我只是在正当防卫！”我心平气和地迎上他的视线，语气不卑不亢，说着，我指了指地上的烛台，“刘小姐拿着烛台打我，如果我不反抗的话，恐怕不死也得残！”

    “你瞎说，明明是你拿烛台打我！”刘倩倩又开始睁眼说瞎话。

    我对她的智商表示无奈，洗手台是外置式的，只要调出监控，她马上打脸。

    “阿深，你找酒店经理去调监控。”我刚想说话，邵亚却指了指旁边一个西装男，抢在了我的前面。

    说完，邵亚又转过脸深深地望了刘良义一眼，语气淡淡地说，“刘总，女人之间小打小闹算不上什么，可是我最讨厌说谎的人，尤其是在我的酒会上说谎……”

    说到最后一句，邵亚的声音已然带了几分寒意，钱红先是一怔，紧接着扯了扯刘良义的袖子。

    呵呵，知女莫若母，对刘倩倩的恶习，钱红肯定是心知肚明。

    “调什么监控呀！我是人证，刚才我可是瞧得清清楚楚，分明是你拿着烛台打谢姐姐，怎么能颠倒黑白呢！”一个糯糯的声音突然在耳边响起，我循声望去，竟然是岳亮。

    她举着手机，笑嘻嘻地指了指刘倩倩，“我刚才可是拍下了你打人的样子噢，好凶呀！”

    “你……”刘倩倩傻眼了。

    “算了，都是误会！爸，你和妈也累了吧，我和倩倩先送你们回去！”陈建仁揽住刘倩倩的肩膀，一副温柔款款的模样，说完，他又把视线转向刘良义，目光带着几分探询的意味。

    “建仁说的对，一场误会，何必那么斤斤计较！邵总，时候不早了，我们就先告退了！”刘良义赶紧就着陈建仁的话下台阶。

    邵亚点了点头，语气不冷不热，“既然如此，我就不送了！”

    闹剧结束后，邵亚找了一张桌子带我和岳亮坐了下来。

    我本想把岳亮介绍给邵亚，可是说实话我跟她也不熟，所以说了几句之后，岳亮就积极主动地开始作起了自我介绍。

    交谈中得知，她今年刚从国外知名大学毕业，回国后暂时在梁茁他爸开的咨询公司上班。正好客户给了她两张环亚的邀请函，环亚又是本地知名的外贸企业，所以她就缠着梁茁一起来凑个热闹。

    小姑娘不知道是不是回国后憋太久，话匣子一打开就控制不住的节奏，对着我和邵亚说个不停。

    我捏着手包里的钥匙心事重重，听得也心不在焉。

    可是十几分钟之后，我总算明白过来，岳亮大概是对邵亚产生了兴趣，而且她望着邵亚的眼神也越来越专注。

    虽然我跟岳亮刚认识几个小时，可是直觉告诉我她是个好姑娘，而且她性格开朗外向，好像挺适合邵亚的，何不给二人制造个机会？

    “你们俩先聊，我出去转转。”岂料我刚站起身，梁茁和何榛榛就回来了，我只好又坐下。

    我偷偷观察着两人，一个西装上沾着几片树叶，一个裙子上沾着几片花瓣，简直是不打自招的节奏。

    何榛榛紧挨着我坐下，梁茁面色如常地跟我打了招呼，紧接着坐在了何榛榛旁边的椅子上。

    我不动声色地拂去何榛榛裙子上的花瓣，凑在她耳边低低地说，“够激烈的呀！”

    何榛榛冲我眨了眨眼睛，笑的妩媚动人，“下次你也试试红裙子！”

    两个男人淡淡地打了招呼，不知道是不是因为许君延的关系，梁茁对邵亚的态度算不上友善，甚至还有点儿冷漠。

    倒是岳亮，对邵亚保持着一如既往的热情，甚至还跟邵亚说需要市场咨询尽管找她，她可以提供内部折扣，听得梁茁皱着眉瞪了她好几眼。

    我借口打电话离开了桌子，几分钟之后，梁茁跟了出来。

    “演戏累不累？”我故意调侃他。

    梁茁笑着点了点头，“累是累，不过也值了。”

    “榛子是个好姑娘，你可不许欺负她，否则我第一个不饶你！”我赶紧表明立场。

    梁茁瞥了我一眼，“她欺负我还差不多！张牙舞爪地跟小豹子似的，谁能欺负的了她？”

    男人语气虽然是无奈的，可是脸上的笑容却是宠溺的。

    “跟你打听个人！”犹豫了片刻，我还是主动开了口。

    “周云如？”他倒是直截了当，“我听榛榛说了。”

    我哭笑不得地望着梁茁，合着两人刚才忙碌中还不忘交流。

    “想什么呢？她早就审问过我了！”梁茁啧了一声，递给我一个鄙视的眼神。

    我讪讪一笑，“是我让她问的！”

    “周云如是自杀的。”

    “自杀？为什么？”我诧异不已，连连追问。

    “原因我不清楚，也许只有许君延知道，不过我建议你最好别去问他！”梁茁先是摇了摇头，紧接着又叹息，“我只知道，她的死对许君延的打击非常大……”

    “我当然明白，他那么爱她。”我的声音禁不住地颤抖。

    “谢蓉，作为朋友，我的建议是忘记过去，把握住现在！你是个聪明的女人，我觉得你能懂。”梁茁望着我，语气认真。

    我茫然地点了点头，心里却泛起浓浓的苦涩。

    忘记过去？

    就算我愿意忘记，许君延愿意吗？

    一个自杀的女人，她的死恐怕就像是拿一把刀在许君延的心脏上深深地地划了一道，恐怕永远也不能愈合吧？

    酒会结束后，邵亚本想派司机送我和何榛榛回去，可是何榛榛却直接上了梁茁的车，于是邵亚坚持去送我，我也不好拒绝。

    ”邵亚，我又欠你一次！”坐在车里，想起刚才跟刘倩倩母女俩的闹剧，我禁不住叹了口气。

    邵亚摇了摇头，轻描淡写地问道，”陈建仁是你前男友？”

    我苦笑一声，点了点头。

    他突然勾唇一笑，”只恨相遇太晚！”

    夜色中，他一双细长的桃花眼笑的眉眼弯弯，浅浅淡淡。

    我怔了怔，不由自主地想起了许君延，他笑起来也是一样的好看一样的迷人。

    气氛略尴尬，我赶紧转移话题，“你跟良义最近在谈合作？”

    “环亚在筛选重要级的供应商，谁都有机会。”也许是谈到了工作，邵亚的脸色严肃了几分。

    “我并不想干涉你什么，只是刘良义……”我犹豫着，不知道怎么说才好，顿了顿，才硬着头皮说，“你小心一点。”

    话说出口的瞬间，我突然想起刚才在酒会上陈建仁也这么提醒过我，再想想刘良义在假山前跟我说的一番话，心里更是觉得七上八下。

    “我知道。”邵亚眼眸中闪过一丝欣喜，他盯着我的眼睛，语气温柔地说，“你这么为我着想，真好！”

    “我们是好朋友嘛！”说完，我转过脸避开了他的视线。

    他轻笑一声，也不再多说。

    回到家，我迫不及待地拆开手包内衬，果然找到了一把形容古旧的钥匙。

    握着钥匙，我犯了难。

    吕言已经把地址给了我，去还是不去，全在一念之间。

    可是许久之后，我才明白一念天堂一念地狱的道理，而我差点儿沦入地狱。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    