
    接下来的一段日子我过得极其腐败，每天大门不出二门不迈。

    白天喝了张姨煲的汤我就开始坐在露台上晒太阳，一杯茶一张报纸，生活节奏一下子慢了下来。

    许君延白天去公司，晚上回的贼准时。

    我本来担心他还会继续折腾我，不过幸好他顾忌着我的伤倒是克制住了，只是恨恨地说等我完全恢复之后再把欠他的补回来。

    期间我在保镖的陪同下回了一趟自己的家，坐在客厅的沙发上怔了半天，最后走的时候却还是两手空空。

    不知道为什么，心里仿佛有个声音在说，也许过不了多久我就会回来，既然如此，我又何必搬来搬去。

    许老爷子在英姐的陪同下来视察了几次，见我一幅老老实实的样子，似乎挺满意，临走又暗示我记得自己的承诺。

    我一个头两个大，又不好反驳什么，毕竟是许君延夸下的海口，于是只能装模作样地点头。

    “你伤好的也差不多了，明天出去逛街吧！”我正无聊地翻着书桌上的财经杂志，一张黑卡突然塞到了我手里。

    许君延似乎刚进门，他笑眯眯地望着我，手里还拎着西装外套，言语间，脸色格外的柔和。

    “不要，我又不是没钱。”我摇了摇头，把卡轻轻地推了回去。

    他怔了怔，紧接着皱眉，“谢蓉，你能不能让人省点心？”

    “给你省钱还不好？”我笑着站起身，上前抱了抱他。

    他揽着我的肩膀让我贴近他的胸膛，恨恨地瞪着我，“我的女人必须花我的钱！”

    “强迫我花他钱的男人，你还是第一个！”我抬起头哭笑不得地望着他。

    “也是最后一个。”他的语气中带着一丝得意。

    晚饭后，许君延开车带着我去附近的私人医院拆了手上的绷带。

    摸着柔滑细嫩的双手，我心里长长地松了口气，之前还一直担心会变成老树皮，想不到现在恢复的这么好，简直是宛若新生的节奏。

    见我一副垂影自怜、喜极而泣的样子，许君延脸上的表情又是好笑又是好气，“你瞎担心什么？就算你手残了，我也会要你的。”

    “谁稀罕你要？姐就算手残了，凭姐这么漂亮的小脸还会找不到男人？”我心情一好，忍不住得意忘形。

    “你敢？除了我，你谁都不许找！”说完，他就在人来人往的医院大厅里狠狠地吻住了我。

    我总觉得许君延是个内心特别矛盾的男人，偶尔还会轻微的精神分裂，比如大多数时候他沉稳内敛，给人一种禁\欲般的冰山感，可是偶尔他又会热情似火，疯起来不管不顾。

    比如现在，我甚至能听到附近行人的窃窃私语声，不过听到的最多的两个字是“好帅！”

    我不禁泪目，女同胞们，他是帅，可我也不丑，你们怎么不夸夸我呢？

    宛若宣誓主权一般，他吻得霸道而又狂热，而我也渐渐陶醉其中。

    分开的瞬间，他突然咬着我的耳朵低低地说，“今晚我要让你哭着求饶！”

    我嗔怪地瞪了他一眼，“你想让地球人都听见吗？”

    他笑了，笑得爽朗而又自然。

    回到世外桃源的时候，张姨正指挥着工人往阳台上搬花。

    “院子里不是种花了吗？”我讶然地问张姨。

    “君延说你喜欢茉莉，特意让人订了几盆最好的茉莉送过来，闻起来果然好闻！”张姨一边说，一边掐了一朵花递给我。

    我是喜欢茉莉，而且自己家的阳台上也养了一盆，许君延去过我家的次数并不多，想不到他竟然这么细心地记着。

    工人们搬完花之后，张姨带着他们散去了，偌大的别墅里，只剩了我和许君延。

    他冲了澡，换了蓝色的家居服，整个人带着几分淡淡的慵懒。

    “怎么坐在阳台上？你不冷？”他说着，随手抄起一条毯子给我盖上，紧接着拍了拍我的肩膀。

    我识趣地站起身，让他半躺在宽大的扶椅上，然后又主动缩进了他怀里。

    他对我的乖巧似乎非常满意，一下一下地抚摸着我的头发，脸上也始终挂着浓浓的笑意。

    “许君延，如果我们不结婚，就这么过下去是不是也不错？”我靠着他的肩膀，语气怅然。

    他扳过我的脸，眼眸里闪过一瞬间的困惑，“你在说什么？”

    “没什么，你爷爷对我不满意，我觉得他大概永远都不会同意你娶我！”我故作轻松地笑了笑。

    他盯着我的眼睛，语气听起来严肃了几分，“谢蓉，爷爷只是需要时间，我不想逼他。因为我父母的事情，他已经伤透了心，我不想再刺激他。我说过，一切交给我，我会给你一个满意的答案。”

    “而且，我们既然答应了他的要求，总不好再出尔反尔。”他语气听起来淡淡的，可是却带着一丝不可抗拒的意味。

    我几乎条件反射地想反驳，“明明是你答应的！”

    可是想了想他为我出生入死甚至差点儿送命，我还是生生地把话咽了下去。

    “明天去公司上班吧？我都给你安排好了，办公室、电脑还有你的工作名牌，什么都搞好了。”他话锋一转，目光柔和地望着我。

    “上班？”我欣喜地抬起头，“这么快？”

    许君延是说过让我去正清上班，还说为我安排好了职位，可是回来之后他坚持让我养好伤再出门，我也不好催他，于是就这么搁置了下来，想不到他竟然主动提了起来。

    他点了点头，柔声道，“去上班也好，省得你每天在家里胡思乱想。”

    可是上班的话，我们两个人的关系——一想到回去面对正清的旧同事们，我又犹豫了，尤其是现在我和许君延的关系又这么诡异。

    “只不过要暂时委屈你一下，毕竟爷爷现在年纪大了，我不想惹他生气，所以暂时先对外说你是我的女朋友，好不好？”他的下巴温柔地摩挲着我的脸颊，语气竟然带了几分祈求。

    我瞪大眼睛望着他，不是女朋友还是什么？

    “我的意思是，你才是我的未婚妻。”他把“未婚妻”三个字咬的极重。

    我瞬间反应过来，“你跟周菁如现在还演戏？”

    “你在想什么？”许君延恨恨地弹了一下我的额头，肃然地说，“周家的资金危机度过之后，我就在股东大会上宣布消息了，现在正清上下都知道我和她的婚约已经解除了。”

    “真的？”我难以置信地望着他。

    “不信你明天可以去正清随便找个人问。”他的声音带着一丝恼怒。

    我讪讪一笑，主动凑到他的唇上亲了一下，“我相信。”

    见他转怒为喜，我又趁热打铁，“既然是上班，我觉得我们在公司还是低调点，继续保持上下级的关系吧！”

    许君延是男人，而且他坐惯了领导者的位子，他并不了解普通人的想法，如果他大张旗鼓地把我接回正清甚至还公开我们之间的关系，我觉得我分分钟沦为别人眼中钉肉中刺的节奏。

    许君延对我的要求始料未及，他似乎回味了片刻，才反应过来。

    他脸色一沉，语气严肃了几分，“为什么？当我的女朋友又不是什么见不人的事情！”

    “许君延，我不知道你给我安排的什么职位，可是不管你心里怎么想，对我来说，只要是一份工作，我都想认真地去对待。我不想让别人在背后戳我的脊梁骨，也不想在别人眼中沦为花瓶，我只是想当一个标准而又合格的职场女性，时刻保持工作的热情，仅此而已。”我盯着他的眼睛，心平气和地说。

    他诧异地望着我，沉默了片刻，才闷闷地说，“好吧，可是你要记住，你给工作的热情永远不能多于给我的，毕竟我才是你的no.1。”

    我禁不住笑了，在他严肃冷厉的外表下，竟然也隐藏着这么孩子气的一面。

    人们总是说，男人永远都是长不大的孩子，说的还挺有道理。

    兴许是我的工作言论刺激了许君延，今晚的他在床上格外的疯狂，雷厉风行地实践了让我哭着求饶的承诺。

    平静下来之后，我们抱在一起大口喘\息。

    他伸出手摸了一下我的肚子，突然轻笑一声，“你说种子是不是已经生根发芽了？”

    “你能不能正经点？”我哭笑不得地打开他的手。

    “其实我喜欢女孩。”他抽不冷地冒出一句。

    我茫然，“女孩？我还以为你……”

    “我爷爷是老封建，不代表我。”他轻咬了一下我耳垂，声音越来越柔软，“我期待一个漂亮的小公主，我会把世界上最好的给她。”

    “孩子不是想来就能来的，何必那么着急？”我讪讪一笑，顾左右而言他。

    “这么说，我还是不够努力。”黑暗中，他语气促狭，手也开始不老实地在我身上游动。

    “别别别，你已经够努力了，我可以证明。”我着急地说。

    耳畔传来他低沉的笑声，紧接着，他抱紧了我，“睡吧！明天还要跟我一起上班！”

    半夜，我爬起来坐在窗前，捏着手里的by药盒子思绪纷飞。

    吃还是不吃，是个难题。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    