
    刘倩倩今天的反应比以往都要剧烈，大概是觉得自己刚在亲妈面前维护了男人结果一转眼男人就丢了她的面子，她脸上的怒气瞬间就聚了一团。

    她一边叫着陈建仁的名字一边恶狠狠地瞪着他，”建仁，你答应过我不再和她见面的，为什么又骗我？她已经结婚了，肚子里还怀了别的男人的种，难道你还对她念念不忘？”

    最后一句话说的竟然带着一丝悲怆，原本滔天的气焰似乎也一下子熄灭了。

    爱情真是奇妙，平日里嚣张跋扈的刘倩倩在陈建仁面前竟然也会低眉顺眼，所谓的一物降一物，大概就是如此吧！

    ”我只是碰巧遇到谢蓉跟她打个招呼，你嚷嚷什么？”陈建仁的态度反倒是冷冷淡淡。

    他一边说一边慢吞吞地站起来离开座位，像是不经意似地把我挡在了他的背后，”你先跟妈回去，晚点我再跟你打电话！”

    说着，他淡淡地瞥了一眼钱红，”妈，我还有事，就不送你们了！”

    我惊的眼珠子都快掉到地上了，我记得陈建仁和刘倩倩刚结婚的时候，他对刘家人的态度可是唯唯诺诺小心翼翼，就差帮钱红拎包了，可是现在简直是翻身农奴把歌唱的节奏。

    不过想想也不难理解，本来在众人眼里陈建仁是刘良义的接班人，顺风顺水地当了一年多的副总，结果半路杀出个宋岩，陈建仁的总裁梦破灭了，大概也懒得再在母女俩面前保持形象了。

    钱红毕竟比刘倩倩多活了几十年，早就认清了陈建仁，只可惜刘倩倩还一厢情愿地痴恋着自己的心上人。

    虽然陈建仁现在是在帮我，可他这幅赤裸裸的嘴脸，还是挺让我不耻的，心里暗暗打定主意仅此一次合作，下不为例。

    钱红怔了一下，像是回不过来神来，顿了几秒，她才气鼓鼓地说，”建仁，你最近太不像话了，连着几天不回家，倩倩每天都等你到半夜！你心里还有没有她？”

    我一听是岳母数落女婿的节奏，实在懒得再听下去，于是站起身离开座位，径自朝着门口走去。

    ”谢蓉，你现在不方便，我送你回去吧！”陈建仁不顾钱红母女俩的怒目上前一步追上我，竟然还提出要送我回家，简直是作死把我往火坑里推的节奏。

    我正想拒绝，紧跟上来的刘倩倩一把攥住了他的胳膊，声音又气又急，”建仁，我才是你老婆，你送她不送我，你是不是疯了？你最近一直冷落我我都不跟你计较，你现在又这么对我？”

    ”陈建仁，你在我女儿面前对别的女人献殷勤，你什么意思？”钱红也不依不饶地拽住了陈建仁的另一只胳膊。

    陈建仁一时动弹不得，脸上的表情既烦躁又无奈，他抬起头望着我，眸子里闪过一瞬即逝的愧色，我别过脸，直接推开门走了出去。

    我打了一辆车，直接回到了公寓，张姨端上来一碗燕窝，我根本提不起胃口，可是想想自己已经奔波了一上午，为了肚子里的宝宝还是鼓起精神消灭了个一干二净。

    正想再给程义打个电话，我的手机响了，是程义的号码，我心里一喜，莫非他找到救兵了？

    ”谢蓉，我们的订单有救了！”程义的声音听起来带着难掩的兴奋，他清了清嗓子，继续说，”刚才环亚的生产部负责人给我打电话，说他们临时调了一批库存，估计七天后到货，还说邵总亲自吩咐产线接下来三班倒地赶工，绝对不会耽误交期！”

    ”这么顺利？”我也忍不住高兴，可是想想又觉得疑惑，”程义，负责人有没有告诉你他们是从哪里调到的库存？”

    ”他没说，我猜是国外吧！国内能生产这个型号的厂家我都问过了，没有一家有现货！”程义继续说。

    国外运输哪有那么快，七天到货，除非是空运。

    我心一颤，空运十几吨重的货物，光是运费都几十万美金了，这么算起来，邵亚不仅赚不到钱，还要白搭几十万美金的空运费！

    邵亚现在和许君延斗，我不可能去帮邵亚，可是我也不愿意让他白白为我损失惨重。

    尤其是他这么任性的做法，万一影响到他在公司内部的权威，我就更觉得过意不去了。

    我本想让程义去环亚现场了解一下情况，可是程义说他现在还在高速路上，我也只好作罢。

    挂了电话，始终是心神不宁，想来想去，我还是拎起包出了门。

    ”小蓉，你去哪里，我打电话叫司机送你吧！”张姨追上来说。

    ”不用了，张姨，我就去楼下转转，一会儿就上来！”我微微一笑，对她违心地撒了慌。

    张姨毫不怀疑地点了点头，又嘱咐我早点回来，我答应着进了电梯。

    下了楼，刚走出公寓大厅，一个绿油油的人影突然冒了出来。

    我吓了一跳，定睛一看，竟然是钱红，从头到脚都是绿色，比青蛙还敬业！

    她怎么知道我住在这里，刚才她不是还跟刘倩倩在商场里撕扯陈建仁吗，怎么转眼间就出现在我楼下，难道她跟踪我？

    见我面色起疑，钱红撇了撇嘴，高昂着下巴说，”别以为只有你住的起这么贵的地段，我可是在隔壁楼买了好几套房。”

    ”买就买呗，刘夫人难道还想跟我讨论讨论房价？”听她酸不溜秋的语气，我也不跟她客气。

    心里隐隐觉得膈应，和冤家对头住一个小区，也是倒了大霉，不过以前怎么没见过她，难道她是背着刘良义买的房子不敢过来住？

    钱红似乎察觉到了我的心思，她的脸上泛起一丝窘意，嘴上依然硬气，”市区又吵又闹，空气也不好，哪有别墅住着舒服？”

    ”噢！”我答应着，头也不抬地往外走。

    ”哎，你给我站住！”钱红追了上来，像是强忍着心头的怒意，”我等你半天了，我们聊聊吧！”

    ”聊什么？”我停住脚步，干脆利落地说，”如果是聊陈建仁就算了，我不想再浪费时间解释一遍又一遍！”

    ”只要你把录音带给我，我就给你五百万。”钱红盯着我，眼睛里闪过一丝狠辣。

    ”什么录音带，我不知道你在说什么？”我心里明白，故意装傻。

    我一来不知道钱红打的什么主意，二来我答应过萍姨只要刘良义肯赎罪我就不再追究，现在刘良义兑现了诺言，我也不想违背自己对萍姨的承诺。

    ”别装傻了，你心里清楚我说的是什么。”钱红冷笑一声，语气中带着浓浓的恨意，”他不让我们娘儿俩好过，我也不让他好过，他干的缺德事我又不是不知道，把老娘逼急了，老娘就送他去坐牢，看他还怎么嚣张？”

    俗话说，兔子逼急了也会咬人，刘良义又是给宋岩买别墅，又是对外宣传会把良义总裁的位置交给宋岩，钱红再也坐不住了；上次她和刘倩倩母女俩找刘良义大闹还被刘良义当众甩耳光，估计她心里的怨气也是积到极点了，竟然打起了刘良义犯罪证据的主意——夫妻反目到了这种地步，也是今人唏嘘感慨。

    可是我现在可不想去蹚他们家的浑水，更何况我答应过萍姨只要刘良义按他承诺过的赎罪，我就不再去追究。

    上次酒会之后，当年安全事故的受害者陆续收到了额外的抚恤金，刘良义还给无业的家属安排了工作，其他承诺的捐款也都捐了，总体来说，他算是兑现诺言了，既然如此，我也理当遵守对萍姨的承诺。

    尽管想起我的父母，我心里也会愤怒也会烦闷，可是安全事故毕竟不同于谋财害命，我已经不是当年的热血青年，我学会了权衡利弊学会了冷静理智地分析问题，在当前的形势下，我更倾向于让生者更舒适的活下去，而不是简单的泄愤。

    ”第一，录音带不在我手上，第二我答应过萍姨不再追究。最重要的是，你们刘家的家事，我不想再掺和一星半点！”我耐着性子说。

    ”五百万，五百万你都不想要？”钱红怔住了，伸出一只手给我比划了好几次，一脸难以置信的表情。

    见她五个肥短的手指头在我眼前晃来晃去，我莫名的心烦，”我说了我没有录音带，你给我五千万也没用。”

    萍姨出事后不久，吕言他们学校的实验室就遭遇了大规模的集体失窃，其中就包括齐老师的实验室。

    听吕言说，窃贼可能是新手，几乎什么都偷，电脑、工具箱、实验仪器、光盘几乎无一幸免，录音带也不出意外的消失了。

    当时我和吕言还紧张了一阵子，以为是刘良义想赖账故意派人搞鬼，可是后来刘良义的表现又打消了我们的疑虑，只能说他撞了大运，老天想给他一次改过自新的机会吧！

    ”你告诉我录音带现在在谁手里？”钱红还是不死心，顿了顿，又兴奋地说，”是不是在吕言手里？”

    我无奈地望着她摇了摇头，”这么说吧，可能是你老公之前作的慈善起作用了，老天想放他一马，所以把录音带收回去了，我现在也不知道在哪里！”

    ”我不信，你个小女表子肯定在骗我！”钱红恼羞成怒，原形毕露。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    