
    这一天，我经历了我人生中最漫长的一天，也是最黑暗的一天。

    这一天，我体会到了生离死别的痛苦也体会到了永失我爱的绝望。

    这一天，我失去了我的小诺诺。

    是个女孩，她终于来到了这个世界，可是她却没来得及睁开眼睛看一看这个世界就匆匆离开。

    她想一个悄无声息来到我怀里的小天使，在陪我度过了近七个月的时光之后，她悄悄地离去。

    一些画面在我脑海里一幕幕闪过，分不清是现实，还是梦境。

    仿佛回到一艘摇晃的渔船上，我再一次听到周菁如的呼救声，暗淡的灯光下，我看到许君延的脸，看到他纠结而又犹豫的表情，看到他义无反顾地冲出了船舱。

    周菁如的声音仿若还在耳边回荡，她说周云如没死，她说如果不救她，许君延一辈子也找不到周云如。

    我想阻止许君延，可是已经来不及了。

    他跳了下去，水面上激起一道漂亮的水花。

    水从四面八方涌入，我觉得冷，冷得血液似乎都在凝固。

    我拼命挣扎，我告诉自己不能死，我还要保护小诺诺，我慌乱地低下头，摸向自己的肚子。

    平平的，死气沉沉的，毫无生机。

    然而，就在几天前，一个鲜活的小生命还在里面，还在听我说话，我曾经满心欢喜地期待着她，期待着一张粉嫩嫩的小脸，可是现在没有了，什么都没有了。

    像是行走在荒无人烟的沙漠，绝望像一条条毒蛇啃噬着我的每一个细胞、每一条神经末梢。

    随之而来的还有无尽的恨意，我恨周菁如、我恨钱红和刘倩倩、我恨绑架我的歹徒。

    我恨我自己，我恨许君延。

    我恨自己柔弱无能保护不了小诺诺，我恨许君延为了救周菁如耽误了最好的救治时机。

    我还记得医生说过的话，他们说如果能再早一点，孩子是可以活下来的。

    我睁开眼睛，眼神空洞地盯着天花板。

    我不知道这是我在医院度过的第几天，我也不记得自己是从什么时候开始害怕阳光。

    何榛榛来的时候，我会让她拉上所有的窗帘，她一边哭一边照办，她的眼泪似乎比我的还多，可是说实话我不是不想哭，只是我的眼泪好像已经流干了，到最后想哭都哭不出来。

    有时候我会安慰她，有时候我会安慰我自己，可是我觉得我似乎丧失了语言能力，我不过是翻来覆去的说一些车轱辘话，说的连我自己都烦。

    我讨厌清醒过来的瞬间，我又害怕沉睡后的噩梦，无论是醒着还是睡着，我的每一处感官都在提醒着我，我已经失去了小诺诺。

    我的感觉似乎变得迟钝了许多，我的大脑常常会陷入空白的瞬间，我觉得现在的我，除了还能呼吸，简直就像一个活死人。

    一双手突然伸过来轻抚我的脸庞，他的动作像羽毛一般轻柔，可是此时此刻，我的心里只有深深的厌恶和怨恨。

    像前几天一样，我狠狠地打翻了许君延手里的粥碗。

    我不知道这几天他是不是一直在医院里陪我，反正我每次醒过来他都在我身边，白天黑夜甚至是凌晨，我能感觉到他的呼吸，他的温度，他像一道影子，追随着我、笼罩着我。

    然而，我只想让他离我远一点、再远一点。

    粥是烫的，许君延的手背红了一片，覆在前几天的烫伤处，看起来有些触目惊心，他一声不吭，只是默默地收拾了，然后重新盛了一碗递到我嘴边。

    他乐此不疲地尝试着让我吃饭，颇有百折不挠的精神，可是大多数时候我都不会吃他带来的任何东西，我靠营养液维持着生命，然后一天一天地瘦下去。

    “滚出去！”我的声音听起来不像是自己的，嘶哑而又微弱。

    许君延的脸色憔悴的不像话，他的下巴上冒出一层胡茬，眼睛里布满血丝，他的颧骨似乎都凸了出来，“你可以打我、骂我，可是你必须要吃东西。”

    盛着粥的勺子递过来，他的耐心似乎越好越好，我扭头避开了他。

    我挣扎着想坐起来，他拿出一个软枕垫在我的背后，然后轻轻地把我扶了起来。

    “我要喝水。”我说。

    他递过来一个玻璃杯，让我就着他的手喝，他的手似乎粗糙了许多，脸颊触碰，指间的茧子让我觉得一下子陌生起来。

    喝了水，我平息了一下心情，然后平静地望着他，“许君延，我们谈谈吧！”

    他在床前坐下，他不管不顾地拉过我的手握在手中。

    他的五官还是那么的精雕细琢，他的眼眸还是那么的深邃明亮，曾几何时，我是那么的眷恋眼前这个男人。

    曾几何时，我想和他过一生。

    可是这样的想法，结束了，在失去小诺诺的那一刻，就再也不会有了。

    “我们……”我抬起头，对他挤出一丝笑意，“我们离婚吧！”

    许君延盯着我，他的手倏地收紧，他难以置信地望着我，眼眸里是毫不掩饰的震惊，“老婆，你说什么？”

    我仰起头，把夺眶而出的泪水逼回去，鼻腔里溢满酸涩的感觉，“我说，我们离婚吧！”

    我注视着他，声音冰冷，“小诺诺死了，你和我都是凶手，作为她的父母，我们谁都没有保护好她；我不能原谅我自己，可我更不能原谅你。”

    “你想救周菁如，你想兑现对周云如的承诺，你想作一个有担当有责任的男人，如你所愿，周菁如得救了，你也可以让她带你去找周云如了。可是你知不知道，在你跳下水的前一秒，我是想拦住你的。”

    “为了小诺诺，我想自私一回，我也想让你自私一回；我一直在想，如果周菁如没有说周云如还活着，你是不是就不会跳下去？我是不是就可以早点到医院？小诺诺是不是就可以活下来？”

    “可是没有那么多如果，是吗？世间的遗憾之所以称之为遗憾，就是因为时光不能倒流，逝去的再也不能挽回。”

    “你的目的达到了，可是代价却是失去了我们的孩子。”

    “我有时候会想，当你向周菁如游过去的时候，你想到过小诺诺吗？你想到过我吗？”

    “你没有，你只想当你世界里的英雄，你不想辜负你对另一个女人的承诺，你想对得起自己的良心，可是最终，你却让我们的孩子付出了代价。”

    “这不公平，许君延，这对我不公平，对小诺诺更不公平。”

    我本以为我会激动、我会大哭、我会崩溃，可是自始至终，我的声音却出奇的冷静。

    我握着许君延的手，我感受着他掌心的温度，我感受着他脉搏的跳动，这双手曾经为我遮风挡雨，这双手曾经温柔地抚慰我，这双手曾经是我的庇护所。

    这双手，最终伸向了另一个女人。

    “离婚吧！”我说。

    “不！”许君延低吼着，他抬起头，眼眸闪过前所未有的慌乱。

    他抽离自己的手，他急急地靠近我，捧住我的双颊，他的声音带着几分不寻常的急迫，“老婆，这是个意外，我没想到渔船会那么快沉下去，我没想到我安排的快艇会来的那么慢，我当时想赶快把她救上来就马上送你去医院，我……”

    “周云如还活着，对你来说也是个意外吗？”我冷冷地打断了他。

    他的眸子缩了一下，他的双手从我脸上骤然滑落。

    我盯着他，语气愈加嘲讽，“说是意外，倒不如说是个惊喜，对吗？”

    许君延再次抬起头，眼底浮起沉重的痛意，久久的沉默之后，他的声音突然恢复了平静，“老婆，你好好休息，明天我让张姨来照顾你。”

    “不必了，何榛榛明天会帮我来办理出院手续，至于离婚协议书，我会让人送到你的办公室。”我深吸一口气，不给自己任何犹豫的机会。

    他盯着我，语气坚定，“我不会签字。”

    “你早晚都会签。”我咬着牙说。

    他怔了一下，眼眸里仿若聚起一抹浓稠的化不开的哀伤，然后他站起身，脸上的表情再度变得温柔，“你想出院也好，我会让人安排，家里的环境也许还比医院好一点。”

    “你聋了吗？我说我要和你离婚，我出院也不会再跟你住到一起。”一瞬间，我的情绪失控，再度朝他吼了起来。

    他心平气和地望着我，嘴角甚至勾起一个浅浅的弧度，“你是我老婆，当然要跟我住到一起。”

    我心里早有打算，也是也不再理他，他在门口突然停住了脚步，高大的身躯转向我的瞬间，他的神色显得异常的柔和。

    “老婆，我去处理一点小事，等会儿再回来陪你！”他认真地说。

    然后，他推开门走了出去，留下一道清冷的背影。

    我觉得许君延大概又犯病了，人格分裂或是精神分裂不得而知，他完全不在乎我提出的离婚诉求，他似乎坚持认为我会和他继续幸福地生活下去。

    可是不管他怎么想，我不会再回头。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    