
    龙哥把手机递到我眼前，冰冷的金属蹭过我的脸颊，我禁不住颤了一下。

    “说话。”他冷冷地瞪着我。

    我深吸一口气，语气尽量平静可还是不由自主地哽咽出声，“老公，是我。”

    下一秒，手机被飞快地拿开，龙哥像是对着老熟人打招呼地开了腔，“许先生，是吗？你老婆在我手上。”

    紧接着，龙哥拿着手机进了里面的小房间，他的声音压得非常低，我根本听不见他在说什么。

    隔着玻璃窗望去，龙哥脸上的表情似乎越来越满意，我暗自猜测他已经向许君延开出了赎金要求，而且许君延显然答应了他。

    几分钟之后，龙哥走了出来，他眯起眼眸打量着我，语气略带几分兴奋，“许太太，你运气不错，你老公提前返回，现在刚出机场大厅！”

    许君延竟然提前赶回来了？

    一瞬间，我心里突然觉得暖意融融，我深爱我信任的男人回来了，他会来救我和小诺诺，我只需要再坚持几个小时，就可以重新回到他温暖的怀抱。

    重新燃起希望，我甚至觉得精神都恢复了几分，我抬起头，对着龙哥平静地说，“既然我老公答应了你，你们也不必担心什么了，能不能给我们拿点水喝？另外，我想要一条毯子。”

    我知道龙哥现在的心情肯定不错，我需要抓住这个机会适当地利用他给自己谋取利益，毕竟我现在不是一个人，为了小诺诺，我必须照顾好自己。

    几个小时不喝水，我的唇已经干裂，现在是半夜温度最低的时候，我把自己的开衫给了周菁如，从刚才开始就一直冻得直打哆嗦。

    “许太太，我会满足你的要求，不过不是现在。”龙哥脸上闪过一抹诡异的笑意，紧接着他对着刚子抬了抬下巴，厉声道，“把她们绑起来押到车上。”

    “把枪带上，如果他敢耍我们，就让他后悔一辈子！”龙哥转过身，直勾勾盯着我，他的眼眸里迸射出骇人的寒意。

    他们有枪？

    危险指数再一次升高，我的心狠狠地颤动，我开始担心许君延，我不知道他跟龙哥是怎么约定的，现在龙哥似乎要带着我们转移，可是他拿到钱之后会不会遵守诺言还是个未知数。

    周菁如显然也听到了，她吓得哆嗦了一下，双手下意识地抓紧了自己的衣襟。

    刚子和小六找了绳子，把我和周菁如的双手反绑在了背后，也许他们对我心存最后的一点善念，我的绳子绑的并不紧。

    “大肚子，刚才你也听到了，我们可是有枪，刚才是龙哥心情好饶了你；如果你再跑的话，我们可就对你不客气了！”绑完绳子，刚子对着我恶声恶气地说道。

    我温顺地点头，“我保证不会再跑。”

    “走吧！”见我听话，刚子满意地点了点头。

    门推开的瞬间，我怔住了，耳畔响起周菁如的哭喊声，“邵总，邵总，救救我！求求你救救我，求求你了！”

    “女表子，给我闭嘴！”

    “啪”地一声，小六一个耳光打在周菁如脸上，打的周菁如的半边脸马上肿了起来。

    邵亚站在车前，他举着一把黑洞洞的枪，黯淡的光影中，他雕琢般的五官仿若蒙着一层肃杀之气，整个人似乎笼罩在阴沉的云层中，连眼神都是那么的凌厉骇人，然而跟我对视的一瞬间，他的眼眸立马浮起一抹温柔的笑意。

    他勾了勾唇，对着我比了个口型，“别怕！”

    我点头，难以抑制自己的泪水。

    “你tmd谁啊？”刚子和小六各自把一把尖刀抵在了我和周菁如的背后，刚子忍不住对着邵亚喊了一声。

    “他是我朋友。”我抢先说出口。

    刚子把对着我的尖刀向前捅了捅，语气不耐烦地说，“我tmd问他没问你！”

    “把刀拿开。”邵亚的视线在刚子手上停留了几秒钟，他的脸色倏地沉下来，语气已然带了几分怒意，他举着枪，一步一步向前。

    “呵呵，想英雄救美是不是？我tmd凭什么听你的？”刚子恶狠狠地瞪着邵亚，说话间，他已经把刀架到了我的脖子上，“再往前走半步，老子立马割了她的喉！”

    “刚子，有话好好说！”龙哥阴冷的声音在我耳边响起，紧接着，一把冰冷的手枪抵在了我的额头上，“邵先生，如果你愿意的话，我们可以比一比谁的枪快！”

    “我要带她走！”邵亚注视着我，他举着枪的手臂缓缓垂下，语气却依然坚定，“你们想要什么？我可以给你们。”

    “老子tmd想要钱，识相的别tmd挡道！”刚子凶狠地叫嚣着，手里的尖刀几乎贴着我的皮肤滑过。

    “你只管开价，我给！”邵亚盯着我，语气沉稳。

    “好，邵先生果然是个爽快人！”龙哥大声叫好，说话间，他的眼神在邵亚背后的车上扫来扫去。

    邵亚开的是一辆红色跑车，一瞬间，我从龙哥的眼眸里捕捉到浓浓的贪欲，他想要更多，他想拿双份的钱，如果邵亚答应他，可能会落入他的圈套，可能会卷入混战，可能会……

    我要经历的绝对不是一场愉快的旅程，我和许君延已经不可避免地要继续走下去，可是我真的不想再让邵亚牵扯进来。

    “不……”我刚喊出一个字，龙哥凶狠的声音就在耳畔响起。

    “想保住孩子就闭嘴！”他的枪瞬间从我的额头移到了我的肚子上。

    我盯着黑沉沉的枪，再也说不出半个字。

    “两百万现金，两个小时后，江边码头一手交钱一手交人，过期不候！”龙哥盯着邵亚，冷冷地开出了条件。

    我不知道龙哥为什么提出了两百万的数字，我原以为他会要的更多，可是转念一想他大概是急着跑路没有时间耗下去，毕竟极少人会在家里准备那么多现金，我不知道他给许君延开出了什么数字，不过照此推断的话，也许不至于匪夷所思。

    这样的认知让我的情绪稍稍平复了一些，他们要求的赎金不算太高，而且他们急着跑路，只要不激怒他们的话，也许我能平安脱险。

    可是龙哥临时起的贪欲却把邵亚也牵扯了进来，我不由地担心，如果许君延和邵亚碰到一起会怎样？

    我的脑子一下子变得混沌，混沌之中，我听到邵亚清冷的声音，“好，我现在马上回去拿钱。”

    说完，他突然把枪柄咬在嘴里，然后快速地脱下西装外套，他咬着枪，嘴角挂着不羁的笑意向我走来，英俊的眉眼间带着说不出的沉稳和冷静。

    在龙哥眼神的示意下，刚子退到了旁边，可是龙哥的手枪依然抵在我的肚子上。

    邵亚在我面前站住，他把外套小心翼翼地披在我肩上，然后轻轻按了按我的肩膀，他目光温和地望着我；我盯着他，他的眼眸很亮很亮，宛若天边的星子，让我觉得说不出的踏实和安全。

    “邵先生，时间不多了！”龙哥阴沉的笑声在耳畔响起。

    邵亚脸上依然是一副云淡风轻的表情，他望着我，他还在笑，可是他的眼底浮起愈来愈深的寒意，“如果她出事，你们都得死！”

    我从未见过这样的邵亚，此时的他，从内到外透着说不出的阴鸷和狠厉。

    龙哥似乎被邵亚的气息震慑住了，他的手臂轻颤了一下，“我只要钱！”

    邵亚转身离去，跑车一溜烟儿地窜出去之后，龙哥让刚子和小六把我和周菁如押上了商务车。

    先前龙哥让我对着手机说话的时候，我瞥了一眼时间，大概是凌晨两点多。

    这一夜，实在太过漫长。

    半路上，车在路边停下来，龙哥让刚子带我和周菁如去了公厕，又让小六去加油站的便利店买了水和饼干。

    我根本没有一丝胃口，可是为了肚子里的孩子，我还是喝了一些水，又味同嚼蜡地咽了几块饼干。

    到了码头，龙哥熟门熟路地找到了一条渔船，进了船舱，刚子和小六让我和周菁如在靠里的座位上坐了下来。

    长时间的奔波，我已经觉得疲惫至极，头靠到墙壁的一瞬间，我禁不住打起了瞌睡。

    “龙哥，待会儿把大肚子交给他们，另一个怎么办？”朦胧中，我听到小六问龙哥。

    “先带着她，万一路上遇到警察，至少手上还有个筹码。”龙哥阴沉沉地说。

    “带上也好，嘿嘿，一路上正好让咱们好好爽一爽！”刚子猥琐地笑着。

    我悄悄地睁开眼睛，对面的周菁如还在睡，她之前被折腾的太狠，在车上已经困得东倒西歪了，一上船她就昏睡了过去。

    “龙哥，等会儿俩男的碰到一起怎么办？内个什么姓邵的不会反悔吧？”小六又问。

    “反悔？”龙哥冷哼一声，语气透着说不出的冷厉，“由不得他，今天我阿龙吃双吃定了！谁敢挡我财路，我就让谁死！”

    “你说姓邵的是大肚子什么朋友啊，竟然眼皮子都不眨一下就肯出两百万救她，还tmd挺仗义！”刚子嘟囔了一句。

    “sb，什么朋友？肯定是她姘头！你没见他刚才盯着大肚子的眼神儿，跟剜了他心肝肉似的。”小六嘲讽地笑着。

    “都tmd给我安静点儿！”龙哥突然站起身，然后他对着另外两个男人摆了摆手，压低嗓子道，“有人来了！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    