
    “你说什么？离婚？”许前瞪圆了眼睛，难以置信地望着我，“你说你要跟我儿子离婚？”

    “君延，你自己瞧瞧你娶的是什么女人？你浪费了几百万的赎金搭上命去救她，她竟然说要跟你离婚？简直是狼心狗肺忘恩负义！”许前似乎听出了我的话头，瞬间反应过来是我主动提出要离婚，他一副气急败坏的模样，恨不得马上就想把我踢出门去。

    我也不理他，转身就往楼梯走，打算换好衣服就出门。

    “离婚也好，她本来就配不上你，小工人家的女儿，我早就说过不让你娶她！正好，我还认识几个老朋友，他们手上都有好人选，既然你都要和她离婚了，也别耽误时间，下周我就安排你轮流见面！”许前怒过之后，语气颇有点沾沾自喜，竟然又主动提出帮许君延介绍女人。

    呵呵，说的不好听点，黄鼠狼给鸡拜年，我觉得他根本就不安好心。

    “出去！”许君延冰冷的声音在耳畔响起。

    我停住脚步，转身望着他。

    “听见没有，我儿子让你出去！还不赶紧收拾收拾走人，既然都要离婚了，还赖着干嘛？”许前大大咧咧地进门，直接坐在沙发上翘起了二郎腿。

    “我说的是你！”许君延盯着许前，眼眸里迸射出毫不掩饰的怒意。

    “君延，你说什么？”许前脸上挂不住了，他站起身，嘴角抽搐着，“怎么说话的？我可是你爸！”

    许君延随手指了指阿文和阿静，语气带着不容抗拒的命令性，“把他送回去！”

    “是，许总！”阿文和阿静点头，紧接着不由分说地架起许前就往外走。

    “好好好，你就护着她吧！我告诉你，你早晚载在她手里！”许前怒不可遏地推开阿文和阿静地手，一边往外走一边愤愤地叫嚣着。

    许君延脸色冷淡地关了门，门外的声音戛然而止，然后他转身，抬眸望着我，”你要出去？”

    我盯着门口的方向，还有些回不过神来，尤其是想到许前刚才说的话，他说许君延和邵亚都围着我一个人转，心里突然觉得莫名的烦躁。

    本来以为离婚是两个人的事，可是不知道为什么现在竟然牵扯了这么多人进来，有想起许老爷子和英姐，更是觉得头疼。

    “嗯，我约了律师！”我强行集中精力对着他点了点头。

    他飞快地别过脸去，似乎深吸了一口气，片刻之后，他脸色平静，“我送你！”

    “不必了，我叫车！”我下意识地摇头拒绝。

    他沉下脸，语气带着一丝丝不悦，“我要去公司，只是顺路而已，你不要多想！”

    他都这么说了，我也不好再坚持，于是我回房换了衣服，化了个淡妆，然后拿起包下了楼。

    他站在大厅，背部挺得笔直，深色西装的映衬下，他俊朗的五官和冷硬的线条凸显着与众不同的魅力。

    无论什么时候，他总是显得那么气质脱俗，即便在拥挤的人群中，我也总能第一眼就认出他。

    因为他的独一无二，因为他的卓尔不凡。

    我扯了扯嘴角，自嘲地笑，在离婚之前，我也许可以更客观地评价他欣赏他吧！

    许君延转身，视线在我脸上停留了几秒，“等我一下！”

    然后，他上了楼，等他再回来的时候，他手里多了一条轻柔的羊绒围巾，是他以前送我的，大气典雅的浅灰色，我出门一直喜欢围的。

    他的眼眸里仿若聚起融融的暖意，他站在我面前，小心翼翼地把围巾搭在我肩上，紧接着他似乎想帮我围上，我拒绝了他，“谢谢，我自己来吧！”

    他的手僵在半空，然后悄无声息地垂落。

    上了车，我拿出手机继续研究“怎么离婚最快？”，许君延表情专注地开车。

    车在一个要道路口停下，信号灯迟迟不变绿。

    各种搜索信息浏览了一遍，结果仍是令人失望，似乎除了协议离婚，其他任何一种离婚方式都耗时耗心。

    “关于协议离婚……”我扔下手机，疲惫地揉着脸，”你能不能再考虑考虑？”

    他双手握住方向盘，一副充耳不闻的样子。

    我继续说，“我说过我什么都不要，所以协议离婚其实对你的损失最小，闹到法庭上对谁都不好，你毕竟是正清的总裁，你总不能不要面子吧？”

    他转过脸，认真地凝视着我，”为什么非要上法庭？”

    “为什么不同意协议离婚？”我的语气不自觉地带着一丝愠怒。

    “你心里清楚。”

    与此同时，绿灯亮起，车子一溜烟儿的蹿了出去。

    他说我心里清楚……清楚什么？他还爱我？

    可是又能怎样？

    回不去了，再也回不去了，如果说周云如的存在是一根刺，时不时地刺痛我和许君延，那么小诺诺的离去就像是一把剑，斩断了我和许君延的所有羁绊。

    人们常说时间会磨平伤口，也许能被磨平的伤口还不够深；又或者说，时间要足够久，可是要多久，我不知道，许君延大概也不知道。

    没人知道。

    车在一处写字楼前停下，我下了车，面无表情地跟许君延说再见。

    他叫住我，语气淡淡，“等会儿要不要我接你？”

    我摇头，“不必了，我约了何榛榛！”

    他盯了我几秒，眼神如审视一般，片刻之后，他小声说道，”晚上早点回来，我等你！”

    我转身，索性不再理他。

    电梯到了十八层的一家律所，一位姓方的律师接待了我。

    他大概三十多岁的样子，气度沉稳，言语干练，对我的态度也非常尊重。

    邵亚本来说要陪我一起来见方律师，我拒绝了，并不是不信任他，只是多少还是想保留一点自己的隐私；而且他和许君延的关系，总归还是让我觉得不自在。

    和方律师大概聊了聊我和许君延的婚姻情况，最后我说离婚原因非常简单，就是性格不合，两个人之间产生了不可调和的矛盾。

    方律师对“性格不合”表示理解，可是对“不可调和的矛盾”表示困惑，一直追问我到底是什么矛盾，可是我实在说不出口，或者说我不想说。

    于是我索性心一横，直截了当地说，“反正就是不想跟他过了！”

    “感情破裂，对吗？”方律师在笔记本电脑上飞快地记录着，见我盯着他，他笑了笑，“谢小姐别担心，我们对客户的隐私是绝对保密的，而且我的文档也都设置了加密。”

    我心里松了口气，就着他的话说下去，“你说的对，就是感情破裂。”

    “男方有没有出轨、家暴、酗酒……”

    “没有，统统没有！”不等他说完，我就迫不及待地打断了他，“我现在就是想知道，在男方没有过错又不同意离婚的前提下，怎么才能最快的离婚？”

    方律师脸上闪过一抹明显的诧异，他推了推鼻梁上的眼镜，犹豫了片刻，才小心翼翼地说，“谢小姐，我可不可以再问一下，刚才您说的感情破裂是您单方面的想法还是您先生也这么想？”

    他问到了点子上，可是我和许君延之间的恩恩怨怨，我怎么好跟外人说的出口。

    咖啡杯还有些烫手，我抽出手，语气不自觉地讪讪，“他怎么想不重要，反正我是打定主意要离婚。”

    “谢小姐，是这样……”方律师望着我，脸色突然变得严肃，”我接过一些离婚案子，如果双方对离婚原因的认知不一致的话，可能处理起来会非常麻烦，不排除男方会故意拖延时间或者逃避上庭。”

    “所以你的意思是……”

    “我的意思是如果谢小姐能提供一些感情破裂的证据的话，也许会顺利许多！”方律师继续说。

    “证据？”我低声重复了一遍，突然觉得挫败。

    我能提供什么证据？

    我心里非常清楚小诺诺的死是个意外，我总不能昧着良心说许君延是故意害死自己的亲生骨肉；而且许君延现在对我的态度，在普通人眼里大概是呵护备至吧！

    有些烦躁，又恨自己最初的妥协，也许从一开始就不该跟他回世外桃源。

    “你们现在是分居还是……？”方律师又问道。

    我一下子没了精神，语气也萎靡了，“我们还住在一起！”

    方律师脸上浮起一抹惊讶，顿了顿，他才小声说，“如果您打定主意要离婚，您先生又不同意，这样的前提下，我个人建议您先跟他分居。”

    我点头，“你说的对，我会尽快跟他分居。”

    谈到财产分割，方律师问我的想法，当他听我说什么都不要时，竟然还以为自己听错了，连着追问了我好几遍，得到肯定的答复后，他一副惊吓过度的表情。

    气氛似乎变得尴尬，话题也有些难以继续，最后方律师说他先整理一下材料，也会查阅一下以前的案宗，试着找找突破口。

    我道了谢，然后起身告辞。

    走出电梯，大厅里一个高大挺拔的背影蓦然回首。

    ”什么时候来的？怎么不给我打个电话？”我迎上前，对着邵亚挤出一丝微笑。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    