
    就在快艇离渔船只有几十米远的时候，另一艘快艇突然出现挡在了渔船前面。

    两艘快艇撞在一起，耳畔响起巨大的轰鸣声，紧接着死一般的寂静。

    渔船还在进水，水已经漫过了我的小腿，许君延把我抱回了船舱，他拉过几张椅子拼在一起让我躺上去，他把我的双脚抱在怀里，柔声安慰着我。

    可是我的肚子却开始一阵一阵地疼，疼的我说不出话来，我只能握紧他的手，强忍着钻心的疼痛。

    许君延凝视着我，他的眼神是前所未有的慌乱，他一遍又一遍地呼唤着我的名字，让我再坚持一下，他说快艇马上就来了。

    邵亚再次冲进驾驶室，试着启动渔船。

    黑暗中，我听到女人凄厉的哭喊声和水流涌动声，“救命，救救我！”

    我的心猛地一颤，是周菁如的声音，她刚才在快艇上，不幸中的万幸，她竟然在撞击中活了下来，但是她落水了。

    许君延也听到了，他的脸色马上变了，他站起身就往门外冲去，邵亚追了过去。

    “不行，船进水进的厉害，我们没时间救她！”邵亚拽住许君延的胳膊，语气凌厉。

    “她是一条命，我不能再错第二次！”许君延的眼眸里透着说不出的坚定。

    “她的命跟我没关系，她是死是活我根本不在乎！”邵亚的语气更冷。

    “我在乎！”说完，许君延的视线向我投过来。

    他的眼神里有探询，但更多的是毅然决然的坚定。

    我艰难地抬起头望着许君延，我觉得我们彼此都有一瞬间的失神，他嘴唇动了动，却没有说出一个字。

    我静静地望着他，最终，我只说了一个字，”快！”

    许君延点头，然后飞快地冲了出去，邵亚睨了我一眼，然后他咬了咬牙，紧跟了出去。

    我恨周菁如，尤其是她一而再再而三地设计陷害我之后，我对她的恨意更甚，可是我知道此时此刻谁都不能阻止许君延去救她。

    许君延说他不能再错第二次，我心里清楚，他想起了周云如，而对于周云如，他背负的良心负担从未卸下过。

    也许源于他对她刻骨铭心的爱恋，也许源于他对她深深的愧疚，他对她，一刻也不曾忘怀。

    心里的刺再次扎了一下，疼痛的感觉蔓延至每一个神经末梢。

    周菁如的呼救声还在继续，门外传来男人的争吵声。

    是许君延和邵亚，他们在吵什么，现在根本不是吵架的时候！

    我咬着牙坐起身，小心翼翼地蹚着水走出船舱，短短几米的距离，我硬是磨叽了好一会儿。

    甲板上，许君延正在抛下绳索。

    “不行，太远了，你救不了她，她只会拖累我们的时间！”邵亚盯着他，语气严厉，”谢蓉的情况不好，我们不能再耽搁下去！”

    “我说了，她是一条活生生的人命，我不能见死不救！”许君延不理他，开始换救生衣。

    我怔住，许君延是真的急了，他要自己下水救周菁如。

    “你tmd疯了，你tmd还记不记得谢蓉还怀着你的孩子？”邵亚大概是气急了，他爆了粗口，语气透着说不出的急燥和愤懑。

    他话一出口，许君延怔住了，他正要扣住救生衣带子的手倏地停住了。

    “船随时都会沉，我刚才检查过，燃油已经不多了，我们必须在燃油耗尽之前找地方上岸，否则等不到快艇来接应我们，船就会沉！”邵亚阴沉着脸，语气不带一丝温度。

    从我的角度看过去，许君延的脸笼在半明半暗的光影中，他似乎陷入了沉思，他盯着水面，他的唇紧紧地抿着，我知道这一刻他在犹豫，他的良心备受煎熬。

    他陷入两难的境地，而我何尝又不是和他一样觉得于心不忍，可是这一次，我想自私一回，就让我自私一回，因为这一刻，我不仅是一个想求生的女人，我更是一个想保住自己孩子的妈妈。

    我捂着肚子，一步一步地朝着许君延走去，我要告诉他我坚持不下去了，我要告诉他为了小诺诺我可以不在乎周菁如的死活。

    然而就在此时，我的耳畔突然再次传来周菁如歇斯底里的呼喊声，“许君延，我姐姐没死，她还活着！只有我知道她在哪里！如果你不救我，你一辈子都不会找到她！”

    我的心咯噔一下，脚下如坠千斤的重物，再也迈不出一步。

    下一秒，我的视线回转，一道修长的影子跳入水中。

    许君延，想必他在听到周云如名字的一瞬间，就作出了最后的决定吧！

    邵亚骂了一句脏话，然后他转过脸，怔怔地望着我。

    真是挺不好意思的，在邵亚面前，许君延竟然都不给我一点面子，以后我还怎么对着邵亚炫耀自己是被宠上天的幸福小女人啊？

    我对着邵亚笑，我觉得我笑的很甜很甜，可是我的心里像是裂开一个洞，断断续续的疼痛蔓延至四肢百骸，最终又回到一个称之为“心”的地方——我终于明白，心痛的感觉，原来并不是切切实实的疼痛，而是空虚绝望的空洞，仿若任何东西都不能填补一般的感觉，灵魂似乎在抽离肉体，腿间有温热的感觉袭来，我闻到血腥的味道。

    我的视线开始模糊，我最后的记忆是邵亚惊恐无措的表情，不得不说，人长得好看，什么表情都好看，就连害怕的样子都好看。

    可是他为什么害怕，是因为船快要沉了吗？

    邵亚似乎一直在叫着我的名字，可是我睁不开眼睛，我太累了，我只想好好睡一觉，睡到天昏地暗才好。

    意识渐渐涣散，像是坠入无边的黑暗，我觉得我在下沉，一切似乎都在下沉。

    我猜船已经沉到水面之下了，唉，邵亚真是乌鸦嘴，说什么来什么，刚才他就不停地跟许君延嚷嚷着船随时会沉随时会沉，现在好了，真的沉了！

    水好冰冷，可是渐渐地却变得温暖，我想我一定是搞错了，我tmd又不是热的快，难道我还能把江水给烧热？

    为了验证一下，我拼尽全力睁开眼睛，我低下头，我看到血在我的腿间流出，很多很多血，多的让我眩晕多的让我害怕多的让我想抓狂。

    我慌了，我开始大声叫着许君延和邵亚的名字，可是没人回答我，我像是进入一个黑暗的隧道，我疯狂地敲打着四壁，可是没有任何回应的声音。

    朦胧中，眼前似乎出现了一道柔和的光束，两个人影出现在我面前，他们朝我伸出手，我不顾一切地抓住。

    黑暗散去，眼前的面容渐渐变得清晰，我惊讶地瞪大了眼睛，他们是我的父母，还是年轻时的样子。

    我在做梦，我一定是在做梦，可是这感觉为什么如此真切，真切的让我甚至想流下眼泪。我突然觉得委屈，我想趴在他们的怀里大哭一场，我想告诉他们今天我过的非常不好简直是我经历的最黑暗的一天。

    可是不等我靠近，他们突然消失了。

    光影变换中，一个粉嫩可爱的小女孩朝我走来，她对我微笑，她伸出胖胖的小手抚摸我，我抱起她，我的眼泪不自觉地流下。

    “你是谁家的孩子？”我一遍又一遍地问着小女孩，可是她只是笑，一句话也不说。

    她给我的感觉是那么的温暖亲切，我把她抱的紧紧的，这一刻，我好怕失去她。

    可是她却突然挣脱了我的怀抱，向着远处飞快地跑去。

    “等一下，你要去哪儿？”我焦急地追过去，心里竟是前所未有的不安。

    在我急的快要跌倒的瞬间，小女孩突然回头，她笑的像个小天使。

    “妈妈，再见！”她说。

    妈妈？

    她叫我妈妈，她是小诺诺？

    真好，小诺诺果然是个漂亮的小女孩，我高兴极了，可是下一秒我的心却沉了下去，我为什么会做这样的梦，小诺诺为什么要跟我说再见？

    这样的梦实在太不吉利，算了，不做了，我要醒过来。

    耳畔还是有人在呼唤我的名字，可是不再是邵亚，我听出来了，是许君延。

    可是他的声音听起来怎么那么悲痛，简直是撕心裂肺一般，我想睁开眼睛看一看他，可是眼皮却重的根本抬不起来。

    耳畔响起嘈杂的声音，脚步声、说话声、金属碰撞声，似乎许多人把我团团围住。

    有人说快止血，有人说恐怕是保不住了，有人说可惜了，有人摇头叹息，有人低声啜泣，有人小声咒骂。

    我好困惑，他们是谁？他们为什么这样？我又在哪里？

    脑海里像是闪过一道一道的光束，记忆的碎片开始拼凑，我记得我在一条渔船上，许君延和邵亚也在，可是后来船进水了，再后来，船沉了。

    我记起邵亚焦灼的呼喊声，他说谢蓉抓住我的手，他说了坚持住他们马上就来了，他说别睡。

    别睡？

    我睁开眼睛，入眼一片洁白，白的让我心生恐惧。

    暖暖的阳光照进来，我一手挡住眼睛，另一手下意识地摸向我的肚子。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    