
    昏暗的灯光下，几个人影如鬼魅一般纠缠在一起，耳畔传来男人兴奋的喘息声和女人绝望的哭喊声。

    ”不要，不要！求求你们放了我吧，我会给你们钱！你们要多少，要多少钱我都给！”周菁如的裙子已经滑到月要间，大片皮肤裸露在外，她一边哭一边挣扎，可是刚子和小六一左一右把她按的死死的，她根本动弹不得半分。

    耳畔传来金属碰撞的声音，龙哥蹲下身，他的手朝着周菁如探过去，这一刻我突然觉得血气上涌，胃里像是有什么东西在翻滚着让我禁不住想吐，可是下一秒我情难自制地喊了出来，”你们还想不想要钱？”

    龙哥停下动作，仰头望向我，片刻之后，他扯出一个阴冷的笑,”你在威胁我？”

    ”不是！”我被他狠厉的眼神盯的瑟缩了一下，鼓起勇气继续说，”我的意思是现在已经半夜了，你们如果想要钱最好现在就跟我回去拿，否则等天亮警察找来就不好办了，到时候你们人财两空也不划算对不对？”我强忍着内心的慌乱说。

    ”人财两空？”阿龙瞪着我，从鼻子里冷哼一声，然后他低下头，狠狠地掐住了周菁如的脖子，”老子今天要钱也要人！”

    话音未落，我听到周菁如凄厉的惨叫声。

    ”还是大哥厉害，说干就干不含糊！”小六哈哈笑着。

    ”md，小表子今天把我和大哥当她们家的长工使唤的团团转，我他妈的管她是周家大小姐还是李家大小姐，我今天不把她干、服气了我跟她姓！”刚子的语气犹不解恨。

    我试过了，可是一切已经无可挽回。

    周菁如像是落入野兽群中的猎物一般，被无情地撕裂、摧残、蹂躏，几个男人似乎把被钱红欺骗的愤怒统统算到了她头上，他们对她毫不怜悯，她的叫声反而刺激了男人天性的暴虐因子，引来更凶残的对待。

    这样的景象，宛若人间炼狱。

    我不想听也不想看，可是我没办法下去。

    对面的梯子早就被周菁如拿掉，背后的砖块又被龙哥踢倒，我只能趴在狭窄的陡坡上，紧紧地闭着眼睛，默默祈祷着一切赶快结束。

    不知道过了多久，男人们终于满足了，他们站起身，提上裤子，开始抽烟商量着接下来的计划。

    ”让她下来！”龙哥点了烟，夹着烟的手冲小六点了点，”把梯子给她拿过去！”

    小六搬来了梯子，他一手夹着烟，一手按在扶手上，”识相点儿，别磨叽！”

    我不敢耽误，我转过身，颤颤巍巍地扶着梯子往下爬。

    一级一级，像是通往地狱的台阶，我的心在不断地下沉；刚才龙哥的话让我嗅到了危险的气息，可是为了保命更为了保护肚子里的孩子，我别无选择。

    ”许太太，这么叫你没错吧！”龙哥慢条斯理地打量着我。

    见我沉默，他不以为然地笑了笑，继续说，”兄弟们犯了点儿事，虎落平阳，本来想赚个路费去边境，可是天不遂人愿，让钱红个臭女表子给耍了，现在……恐怕只好让你老公想想办法了！”

    他一番话说的轻描淡写，我却听的心惊肉跳。

    犯了点儿事？就凭他们刚才敢公然轮j周菁如的行为，我觉得也许杀人在他们眼里也不算什么事。

    ”我刚才告诉你了，我老公去外地参加展会，展会不结束他是不会回来的，你不信可以自己上网查。”夜风微凉，我抱着胳膊，尽量保持平静。

    或许周菁如透露的信息已经让龙哥意识到了我的价值，他倏地把话题转向了许君延，可是这对我来说却意味着更可怕的后果－－绑架、人质、赎金三个要素聚在一起，种种可怕的猜想浮上心头，脑海里的恐惧在加深，我不由自主地开始打冷颤。

    ”没关系，我可以等！”龙哥笑了笑，随手掐了烟，”而且恕我冒昧地说一句，只要你肚子里怀的是你男人的种，他无论如何都会想办法赶回来！”

    说完，他冲着旁边正在吞云吐雾的刚子抬了抬下巴，”让她起来！”

    刚子转过身上前几步，对着地上黑乎乎的一团影子踢了一脚，”别他妈装死了，起来！”

    我的视线飘过去，躺在地上的周菁如此时安静的出奇，她不哭也不闹，只是瞪大眼睛望着天空，她的眼神是呆滞的、毫无生机的，整个人甚至不再像个活物。

    她缓缓地坐起来，表情茫然地环顾四周，然后像是如梦初醒一般哭喊了起来，”我要回家，我要回家！”

    嗓音是嘶哑的，听的人莫名的心颤。

    ”老子拿不到钱，你他妈休想回家！”刚子怒气冲冲地捏住了周菁如的下巴，”现在马上给老子滚起来！”

    被刚子凶狠地恐吓后，周菁如不敢再大声哭，她低低地啜泣着，胡乱套上早已经被撕的七零八落的裙子。

    她站起身，踉跄了几步才站住，男人们猥琐地笑着，嘴里说着”不经x”之类的荤话，她脸上挂着泪珠，想哭又不敢哭，她抱紧胳膊，试图挡住胸前的暴露，可是破碎的布料却根本遮不住什么。

    我对她不是不恨的，刚才她过河拆桥的卑鄙行径，足以让我恨不得掐死她，她现在这个样子说白了是自作自受，可是不知道为什么我心里却并不觉得畅快。

    我今天出门穿的是长袖连衣裙，因为怕冷，又罩了一件开衫，于是在思考几秒钟之后，我脱下了自己的开衫，远远地扔给了周菁如。

    开衫掉在地上，周菁如马上捡起来，她飞快地穿上并扣起了所有的扣子。

    十几分钟后，一行人再次回到了铁皮房。

    刚子拿出我的手机，不费什么力气就找到了许君延的号码，可是他连着拨了几次，都是关机状态。

    ”妈的，你老公晚上不会出去玩女人了吧？怎么一直关机？”刚子气的捏住手机甩了甩，恨不得想扔出去的样子。

    ”我怀孕后，我老公怕手机吵到我就养成了晚上关机的习惯，不出意外的话，他会在早上八点之前开机！”我坐在靠墙的椅子上，心平气和地说。

    回到铁皮房之后，龙哥也许是觉得我现在是他的大鱼，对我竟然优待了几分，把房间里唯一的一把椅子让给了我。

    “你们让我给我家里打电话，我让我妈送钱来好不好？”一直沉默的周菁如突然怯怯的开口，声音沙哑的不像话，她低着头，不敢看房间里的任何一个男人。

    ”龙哥，她家好像也不差钱，要不要……”刚子心动了。

    龙哥眯着眼睛打量着周菁如，片刻之后，他像是自言自语，“她和大肚子，你说谁更靠得住？”

    “哥，你什么意思？”刚子懵了。

    “觉得她们两个的家人，谁报警的几率更大？”龙哥继续问。

    “龙哥的意思是一个娇小姐，一个大肚子，谁在家里更宝贝，就找谁家要钱！万一碰上个在家里没啥地位的，我们打过电话去，对方牙一咬心一横报警，我们就麻烦大了！”小六突然插嘴，顿了顿，他又语气得意地说，“大肚子不一样，她怀着有钱人的种，她老公就算不在乎她，也在乎自己的种，报警的可能性非常小！”

    “二选一，还是稳妥一点，能避开警察就避开，阿辉在边境安排的人就等我们三天，都麻利点儿！”龙哥说完，又催刚子，“继续给她老公打电话！”

    “不会，我爸妈很疼我的，他们肯定不会报警，你们相信我！”周菁如急不可耐地辩解着。

    “你？呵呵，你爸妈要真疼你怎么会让你出来玩儿绑架？还有你的银行卡，如果我猜的不错的话，里面根本就没多少钱！你这样的千金小姐，当得好像有点名不副实啊！”小六凑到周菁如面前，语气嘲讽地说着。

    周菁如立马不敢说话了，她低着头，双手紧抱在胸前，可是她的视线却牢牢地钉在了刚子手中的手机上。

    她也在期盼，她期盼许君延能接起电话，只要许君延肯来，他就不会对她坐视不管。

    周菁如心里清楚，我也清楚。

    然而此时此刻，等待的感觉简直像一个无底洞，吞噬着我的理智和耐心。

    刚子把我的手机开了免提，耳畔是一遍又一遍的语音提示——您拨的电话已关机，每一分每一秒都在煎熬，先前的逃跑已经耗尽了所有的体力，我闭着眼睛，觉得自己的体力在一丝丝的剥离。

    突然想到给邵亚发出的短信，忍不住后悔，一开始我想的简单了，以为周菁如不过是找了几个小混混想教训教训我，根本想不到她竟然搭上了钱红，而钱红又从刘良义的关系网中找到了一伙手上犯着案子的亡命之徒。

    这一刻，我的心情复杂难言，我既期望邵亚出现，又害怕他出现，如果他也像我一样不曾预料到如此严重的事态，如果他来了不仅救不了我反而把自己也搭进去……后果会怎样，我不敢想。

    “老婆？”许君延低沉而又略带磁性的声音响起的一瞬间，我的眼泪一下子涌了出来。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    