
    面对周菁如突如其来的凶狠，我一时慌了神，我下意识地抬起手臂挡在胸前，可还是被她推地连连倒退了几步，脚下一个不稳，正要失去平衡的一瞬间，一双大手稳稳地托住了我。

    “邵亚？”我倒在他的怀里，又是惊讶又是困惑。

    下一秒，我听到一声凄惨的叫声，邵亚竟然在扶住我的同时，狠狠地把周菁如推了出去。

    他下手不轻，周菁如像是弹了出去似地一下子跌倒在地，她本来就喝多了站立不稳，让邵亚这么一推，半天也爬不起来，我也懒得去理她。

    “你怎么进来的？你不会是……”不知道为什么，我下意识地瞥了一眼窗户，转念一想我在想什么，难道邵亚还会爬墙翻窗户进来？

    “想什么呢？”邵亚一副哭笑不得的表情，他轻轻敲了敲我的额头，“我可是堂堂正正地从许家大宅的正门进来的，是许老爷子邀请的我。”

    “许老爷子请你来？”我一时回不过神来，刚想继续问下去，眼角的余光瞥见周菁如，突然觉得她脸上的表情似乎变了。

    她原本怨恨扭曲的表情突然不见了，眼眸里闪过一抹狂喜，正当我纳闷的一刻，许君延突然出现在门口。

    他面色冷凝，双眸沉沉，一步一步地朝着我和邵亚走来。

    “老婆，出了什么事？”他注视着我，目光探询。

    “君延，你来的正好，我撞破了他们的奸情，邵亚竟然打我，还把我推到地上。”周菁如再次奥斯卡影后附身，面不改色心不跳地泼我脏水。

    “她推我，邵亚救了我，在我的要求下，邵亚帮我反击。”我盯着许君延，心平气和地说。

    “君延，她骗你，他们刚才明明在幽会，怕我说出去还威胁我！”周菁如不死心，继续胡编乱造，我气得真想拿花瓶堵住她的嘴。

    许君延睨了她一眼，突然朝她伸出手，周菁如眼睛一亮，赶紧攀着许君延的手臂爬了起来。

    “滚出去！”话音未落，许君延直接把周菁如推了出去。

    “君延，你……”周菁如脸色煞白，她一脸难以置信的表情，大概想不到许君延会这么对她。

    “别让我再见到你！马上滚！”说完，许君延“砰”地一声关上了门。

    门外传来周菁如的哭泣声，片刻之后，又是高跟鞋敲打地面的声音，听起来踉踉跄跄的，估计周菁如已经下楼了。

    我心里长舒了一口气，不错不错，面对周菁如的挑拨离间，许君延竟然保持了冷静和理智，值得表扬值得奖励！

    突然想起来邵亚还搀扶着我，于是我迫不及待地想把手臂抽出来，可是让我惊讶的是，邵亚竟然按住了我，他勾着唇，笑得云淡风轻，一脸挑衅地瞪着许君延。

    什么情况？

    我急得连连对邵亚递眼色，我心道这么关键的时刻，周菁如害我也就罢了，你可别再跟着添乱了，否则我可真是跳到黄河洗不清了。

    可是邵亚竟然直接扭过脸，避开了跟我的眼神接触，把我给急的，真想踢他一脚。

    紧接着，我觉得我的手臂剧烈地颤抖起来，噢，不对，确切地说是邵亚的。

    许君延狠狠地捏着邵亚的手臂，他眸子里射出阴冷的笑意，配上他精雕细琢的五官，我竟然觉得他现在的形象特别像战争时期拷问间谍的审讯官，而邵亚略带阴柔的气质和稍显柔美的五官，也颇有几分谍战精英的感觉。

    md，又串场了，现在不是沉迷于男色的时候，再这么下去，我觉得今天晚上许老爷子的老友会要变武林风！

    正当我气沉丹田准备大吼一声“都给我住手”的时候，一个男人的声音突然从外边传来，“楼上吵吵闹闹的怎么回事？”

    “不知道，咱们还是下楼吧，在别人家好奇心不要太重！”另一个人说道。

    两人说话间，邵亚微微一怔，松开了我的手臂，许君延淡淡一笑，揽过我的肩膀把我扶到了落地窗前的扶手椅上，然后又小心翼翼地让我坐了下去。

    我心想许君延大概是觉得许老爷子要过来了，在长辈面前总要表现一下待客之道，所以想制造一种轻松洽谈的氛围吧！

    洽谈？

    等一等，刚才邵亚说是许老爷子邀请他来参加聚会的，难道说许老爷子是想趁机和邵亚谈一谈？

    想起之前许老爷子劝说许君延凡事都要有个度、不可意气用事，显然许老爷子也是想让两人握手言和，只是他今晚瞒着许君延把邵亚请了来，还是挺出乎我的意料的。

    “老婆，你乖乖坐着，不要站起来！”许君延温柔地揉了揉我的脸颊，紧接着凑在我耳边低低地说。

    我茫然地点了点头，可是下一秒，他突然转过身，对着邵亚就是一拳，邵亚似乎早有准备，闪躲之后马上开始还击。

    我瞠目结舌地瞪着挥拳相向的两个男人，一下子明白过来原来刚才只是暴风雨来临前的平静。

    合着两个男人心里都憋着一股气，只等安排好了孕妇就开始大战三百个回合呀！

    “住手，住手，都别打了！”我急得大喊，可是许君延刚才给我调整了椅子的高度，我现在整个人都是陷在椅子里的，根本站不起来，我只能急得干瞪眼。

    两个男人体型相近，而且之前早就交过手，大概也摸清了彼此的出手习惯，现在再打起来比以前少了几分急躁，多了几分沉着，两个人翻过来滚过去，谁也不让谁，你一拳我一脚地打得如火如荼。

    论打架，邵亚似乎还是不是许君延的对手，几个回合下来，许君延明显占了上风，邵亚不知道什么时候倒在了地上，许君延扑过去对着他连连挥拳，邵亚也毫不服输地奋力还击。

    我不知道喊了多少次“住手”，我的嗓子都快喊哑了，可是两人还是谁也不肯停手，正当我快要绝望的时候，门突然开了。

    “都给我住手！”许老爷子拄着拐杖，气得脸都红了，他背后跟着英姐和张姨，两人一见房间里混乱的样子，也是吓了一跳。

    许老爷子的一声厉喝终于让两个男人停了手，两人慢条斯理地站起身，不紧不慢地整理着各自昂贵的西装和衬衫，一副云淡风轻的表情，就跟刚才不是在打架而是在喝茶聊天似的轻松。

    我偷偷观察了一下，索性两人只是拳脚相交，一架打下来，还都是怡然自得的模样，我也是醉了。

    “君延，邵总是我请来的客人，谈不拢可以不谈，打架可不是我们许家的家风。”许老爷子稍稍平复了下心情，语气也冷静下来，紧接着，他淡淡地瞥了一眼邵亚，不冷不热地说，“邵总，许家向来礼貌待客，不知道我老头子哪里招待的不周，让邵总这么年纪轻轻的青年才俊大动肝火？”

    许老爷子毕竟是经历了风雨的长者，一番说话说的听起来不偏不倚滴水不漏，可是听来听去其实还是透着对邵亚的不满和谴责，他大概以为两个人是谈判谈不拢才打架的——呃，就让他那么以为吧，我还是别说话了。

    张姨早就上前把我扶了起来，我气许君延刚才又对邵亚动手，索性也不理他，直接站在了英姐背后，他淡淡地瞥了我一眼，脸上的表情不起一丝波澜，一副“我打架我自豪”的架势。

    “许老先生言重了，我们刚才不是在打架，只是小小切磋了几招格斗术，下个月我们都要去法国参加展会，听说巴黎的治安不好，我和许总提前练习一下，总比到时候束手无策好！”邵亚一边说着鬼都不会相信的谎话，一边掏出洁白的手绢擦拭着嘴角的血丝。

    他语气轻松，嘴角挂着略带痞气的笑容，一副“你们爱信不信”的姿态。

    许君延大概是不想让许老爷子生气，竟然破天荒地配合了邵亚，只不过配合的毫无诚意，只只简单地鼻子里哼出来的一个字，“嗯！”

    许君延一说话，我不由自主地瞄了他一眼，只见他的颧骨处也是青肿一片，我叹了口气，对着张姨说，“张姨，麻烦你去拿一下冰块和药箱吧！”

    张姨答应着，刚一转身，一个人影跌跌撞撞地撞进了她怀里。

    “太太，您喝多了！”张姨赶紧扶住了她。

    竟然是丁兰，她披头散发，手里的一瓶伏特加已经见了底。

    “丁兰，你tmd给我站住！”不远处传来许前气急败坏的声音，似乎是追了过来。

    许老爷子再次怒了，“你们胡闹什么？”

    “许老爷子！”丁兰突然笑了起来，“我知道一个天大的秘密……我本来想告诉你们……可是他许诺给我天价的封口费……可是现在我不在乎了，什么都不在乎了，我要说，我必须要说！”

    “你在胡说什么？”许老爷子厌恶地退开一步，紧接着冲张姨递了眼色，“扶她去醒醒酒！”

    “我没胡说！”丁兰醉的厉害，她一边说一边拨开张姨，醉眼朦胧地四处张望着。

    “呵呵，你是他儿子！”丁兰傻笑了几声，突然伸手指向许君延，紧接着，她又伸手指向了邵亚，一字一句地说，“你也是他儿子！”

    最后，她两个手指对在一起，笑的丧心病狂，“你们是兄弟呀！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    