
    正是上班时间，办公室里一副忙忙碌碌的景象，众人见我来了，纷纷停下手里的工作跟我打招呼。

    大概是因为最近和环亚的斗争进行的如火如荼，气氛略显肃然，众人脸上也都带着疲惫之色。

    我淡然自若地跟众人寒暄了几句，就直奔许君延的办公室。

    苏若见我来了，赶紧站起来打招呼，”许太太早！”

    ”早，苏若！”我点了点头，想想又继续问道，”昨晚你们是不是都加班到很晚？”

    ”还好，我们其实走的不算晚，是许总和副总们一直忙到半夜，听说许总今天又是第一个到公司！”

    听苏若的意思，他显然不知道许君延是在办公室里过了一夜。

    我当然不能说破，于是又问,”现在是许总一个人？还是在跟副总们开会？

    ”现在是他一个人，您只管进去吧！”苏若笑眯眯地望着我。

    虽说昨晚闹了那么大的矛盾，可我还是不想像上次似的不管不顾地闯进去，夫妻间的矛盾关起门来怎么都好说，在外人面前总还是要给自己男人留面子的。

    我环顾四周，见可可似乎不在座位上，于是又掏出一叠钞票递给苏若，”不管怎么说，你们昨晚都辛苦了，能不能请你帮我个忙，去楼下咖啡厅给每个人买份早餐，就说是许总请客！想买什么随便买，不要客气，他们家的牛油果三明治的味道可是一绝哦！”

    ”好的，许太太，我马上就去！”苏若答应的干脆利索。

    望着苏若的背影，我心里还是小小的自豪了一下，虽说大忙帮不上许君延，可是帮他笼络一下人心总行吧！

    突然听到许君延办公室里传来响动声和桌椅的碰撞声，估计他已经知道我来了。

    可是推开门，办公室里却空无一人，我瞥了一眼里面的休息室，门是虚掩着的，可是当我走过去的时候，映入眼帘的画面却差点儿闪瞎了我的钛合金眼。

    许君延闭着眼睛仰面躺在沙发上，英俊的五官带着明显的疲惫之色。

    可他不是一个人，对，这一刻，他不是一个人在睡觉。

    他怀里抱着一个小鸟依人的女人，衣衫半褪春光乍泄，不是别人，正是周菁如。

    我去他个香蕉芭乐大西瓜！

    这么狗血的剧情，竟然也让老娘遇到了？

    我的大脑在高速地运转着、思考着，是伤心欲绝洒泪离开从此和许君延陷入你听我解释我不听我不听的老套剧情，还是豁出去了跟狗男女拼个你死我活上演杀一个够本杀两个赚了的血腥剧情？

    然而，当我的视线落在周菁如内张妆容精致的脸上时，我一下子冷静下来。

    呼吸不稳、月匈部颤的厉害，眼珠在动，睫毛膏还是湿的，还有唇彩的颜色，尼玛明明是刚涂上去的－－好你个小女表子，想套路我，偏不让你如愿！

    尤其是想起刚才在门外听到的响动声，我更是断定周菁如是临时起意故意制造她和许君延的”奸情”现场。

    为了得到许君延，周菁如也是拼了，先是派人跟踪我拍下我和邵亚的照片让许君延误会我，然后又不知廉耻地对许君延投怀送抱－－可是拜托你能不能脑子清醒一点，你爱的男人他已经有老婆孩子了，当着他老婆孩子的面你这么大胆，还真是老虎不发威，当我是hellokitty了？

    我故意哽咽了两声，嘴里还念叨了两句，”君延，你怎么能这么对我？”

    呃，真够肉麻的，挺不符合我一贯洒脱的个性的！

    念叨完之后，我一步三回头地走出许君延的办公室，直奔旁边的会议室储藏柜，抓起一个高分贝的大喇叭就冲了回去。

    前后不过一分钟，呵呵，周菁如的手竟然已经从许君延的脖子移动到他的胸前了。

    装，我让你装！

    有句话怎么说来着，你永远也叫不醒一个装睡的人，我想对说这句话的人说，那是因为你手机缺一个高音喇叭。

    我把高音喇叭对准周菁如的耳朵，气沉丹田，声若洪钟，”快醒醒，工头儿叫你搬砖啦！”

    一嗓子下去，周菁如像炸了毛的猫似地差点儿跳起来，她捂着耳朵，恨恨地瞪着我。

    许君延腾地坐起来，第一个动作就是推开周菁如，他揉了揉太阳穴，似乎还回不过神来，片刻之后，他的视线转向我，他的眼眸里闪过一抹惊喜，紧接着是慌乱，再接下来就是愤怒。

    我冲他眨了眨眼睛，又指了指他旁边的周菁如。

    ”菁如，怎么回事？谁让你进来的？”许君延快速站起身离开沙发，他整了整衣领，随手抓起周菁如的外套扔给她，语气里是压不住的愤怒，”你知不知道你在干什么？你太让我失望了！”

    ”君延，我见你那么难过，我只是想安慰你而已，谢蓉她根本就不爱你，根本就不值得你对她那么好……”周菁如哭丧着脸，一边穿衣服一边抽抽搭搭。

    ”谢蓉是我太太，她爱不爱我我自己清楚，不需要你来评价。”许君延双手环在胸前，冷冷地瞪着周菁如，”至于我对她好，是我心甘情愿。”

    朴实无华的情话，此时听起来是那么的甜蜜，我不由地抬起头望向他，他似乎察觉到了我的眼神，目光瞬间变得柔和。

    ”可是她背着你去偷男人，她跟邵亚偷情，他们合起伙来算计你，她不知廉耻……”周菁如叫我跟许君延眉目传情，更是气急败坏。

    ”不好意思，周总监，我打断你一下，我老公高大威猛体重是我两倍，我真的背不动他！”我的话似乎戳中了许君延的笑点，他噗嗤一下笑出了声。

    我嗔怪地瞪了他一眼，继续轰炸周菁如，”还有，就凭几张破照片就想我老公相信你？我想提醒你，上次玩儿这种小花招的人已经被我老公开除了；另外，要说不知廉耻，我觉得我还是不如你，趁着我老公中了你的离间计，主动送上门来在办公室里宽衣解带往他怀里钻，也不嫌丢人！”

    其实我在反击周菁如的同时，也是在悄悄地提醒着许君延，让他认清周菁如的真面目，果然，许君延一边听我说，一边皱紧了双眉。

    ”最后，我觉得你的行为已经违背了正清的道德准则。”我缓缓站起身，一边盯着周菁如，一边慢条斯理地说，”上次正清和周氏的合作协议我看过了，作为合作工厂的大股东，许君延有权力任免工厂总裁以下的所有职位，所以，鉴于你令人堪忧的道德表现，我要求许总免去你的副总职位！”

    ”你说什么？”周菁如瞪大眼睛，难以置信地望着我，”你敢？你以为你是什么东西，君延凭什么听你的？”

    ”就凭他是我老公！”我干脆利索地打断了她，说完，我直接抓起办公桌上的电话拨通了苏若的分机，”苏若，马上帮我拟一份免职书，名字和职位先空着，格式就按照正清的固定任免格式。”

    在我打电话的时候，许君延保持了沉默，他勾着唇，饶有兴致地打量着我，眼眸中竟然还闪过隐隐的一丝丝期待。

    周菁如见许君延对我完全不加阻拦，似乎还默许了我的行为，她一下慌了。

    ”君延，你不会签字的，是不是？我不能失去副总的职位，我爸妈会气死的！”周菁如站起身，上前拽住了许君延的胳膊。

    许君延推开他，绕到办公桌后坐了下来，我自然而然地站到了他身边。

    他的头微微后仰，目光凛冽地盯着周菁如，”菁如，工厂副总的职位不适合你，我建议你还是继续回周氏。”

    ”君延，你不能对我那么绝情，你想想我姐姐……”周菁如再一次推出了免死金牌。

    可是这一次，我不能再让她得逞。

    ”够了！”我飞快地打断了她，”周菁如，你一次又一次地拿自己死去的亲姐姐说事儿，我忍了；你拿热咖啡烫自己挑拨我和君延的关系我忍了；你在楼梯上故意推我，害我差点儿摔倒我还是忍了。可是今天你在我老公和我肚子里的孩子面前故意算计我，我忍不了！”

    ”苏若，免职书填上周副总的职衔和名字，打印之后拿来给我签字！”我话还没说完，许君延就拿起电话，给了周菁如最后一击。

    周菁如的脸色瞬间变得绝望，她抬起头望着许君延欲言又止，可是许君延最终只是冷冷地吐出两个字”出去”，然后就厌恶地转过脸去。

    周菁如走出去的一瞬间，突然转过身瞪着我，她的眼神阴冷可怖，我不禁打了个寒颤。

    ”老婆，对不起，昨天是我错了，原谅我好吗？”回过神来，许君延已经把我抱在了怀里，他温柔地注视着我，语气里是满满的歉意。

    我望着他疲惫的面容和充满期待的眼神，心立马就软了，可是嘴上还是故作强硬，”你不是说我和别的男人打情骂俏吗？好啊，我现在就去，满足你！

    ”你敢！”他脸色一沉，眸心阴冷，他狠狠地在我唇上啄了一口，语气充满了威胁，”你敢去找别的男人我就x死你！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    