
    记不清上一次许君延这么抱我是什么时候了，鼻腔里充盈着淡淡的烟草味和清新的男士香水的味道，耳畔传来他均匀而有节奏的心跳声。

    我的脸颊紧贴在他的胸前，他抱着我，抱的那么紧，仿若要把我揉到他的胸膛里。

    我的心头不自觉地荡漾起了一种异样的感觉，原本垂下的双手扬起，虚虚地环在他的腰间，想要靠近他想要抱紧他想要和他紧紧贴合--然而在将要环上去的一瞬间，我还是忍住了。

    我稳了稳心绪，在许君延的怀里挣扎了两下，”松手，我快窒息了！”

    ”怎么像只小猫似的！”许君延似乎并未察觉我的心理挣扎，他低低地笑了一声，语气近乎宠溺。

    我双手撑在他的胸前，不敢直视他的眼睛，我害怕我会沦陷在他深沉而又迷人的眼眸里，我害怕我会不自觉地向他坦白我不可告人的目的。

    最终许君延还是一点一点地推开了我，他的脸上始终挂着温柔如水的笑意，他牵着我的手把我往房间里带去，”先吃饭吧，我让他们直接把饭菜送到了房间！”

    ”嗯，好！”我任由他牵着我的手，视线落在落地窗前的餐桌上，我故作镇定地说，”我今晚想喝点酒！”

    ”你想喝什么酒？”许君延一边帮我拉开椅子一边淡淡地瞥了我一眼，顿了顿，他像是想起什么似的说，”我记得你不喜欢喝酒！”

    我讪讪地避开他灼灼的视线，语气故意带了一丝丝冷淡，”气氛好的时候也可以喝一点，不可以吗？”

    ”当然可以！”他飞快地回答，紧接着打了内线电话让人送红酒过来。

    不过几分钟的时间，客房服务生悄无声息地送来了红酒和酒杯，当暗红色的液体注入纤细的高脚玻璃杯时，我的心里突然泛起浓浓的涩意。

    我抬起头，凝视着对面的男人，他还是像以前一样，姿态优雅的拿着刀叉帮我切好餐盘里的牛排。

    我突然想起，似乎从很久以前，我就安然地享受着他的体贴他的照顾，甚至俨然习惯了依赖他，或者倒不如说习惯了他的呵护和疼爱。

    鼻腔突然酸了一下，眼眶有些疼痛。

    ”怎么不吃？”许君延突然问我，眼神里透着毫不掩饰的关怀。

    ”眼睛有点不舒服，你去帮我拿点眼药水好吗？就在浴室的抽屉里。”我冲他挤出一丝笑意，语气平静地说。

    ”好！”他点头的同时已经起身，他的语气透着一丝丝急迫，”不要揉眼睛！”

    我盯着许君延，在他的背影消失在浴室的一瞬间，我深吸一口气，然后从袖口里拿出早就准备好的胶囊掰开,对着他的酒杯一股脑儿地倒了进去。

    手抖的厉害，背上似乎都渗出冷汗，我轻轻晃动着酒杯，直到耳畔传来抽屉的响动声，我才故作平静地坐下。

    ”看着我，眼睛睁开！”一个恍惚，许君延已经捧住了我的脸，他的声音轻柔的仿若羽毛，柔柔地刷在我的心尖上。

    帮我滴了眼药水之后，许君延又拿手帕轻轻地擦拭着我的眼角，直到左右端详了我好一会儿，他才轻轻地点了点头，语气却带着明显的责备，”跟你说过多少遍了，不要每天对着电脑，就是不听！是不是想把眼睛累坏才肯听话？”

    男人修长的手指摩挲着我的脸颊，低沉而又富有磁性的嗓音让我的心不由自主地开始轻颤，我扭过脸，强迫自己躲开他眷恋而又温柔的视线。

    ”喝一杯吧！”趁着他怔住的一瞬间，我端起酒杯递给他，自己也举杯过去，此时的心情翻江倒海，脸上却强作镇定。

    许君延伸手接过我的酒杯，眼睛一眨不眨地凝视着我，他的脸上浮起一丝玩味的笑意，”你今天是怎么了？想把我灌醉？”

    声线懒懒的，透着一丝说不出的性感，他对我，终是完全不设防的。

    我的笑容不自觉地凝了一下，”算了，你不喝我喝！”

    说完，我先是仰头把自己杯中的酒喝了下去，然后又伸手去夺他的酒杯。

    他轻笑了一声，然后一手按住我的手腕，一手端起酒杯送到唇边。

    杯中的酒渐渐少了下去，我的心也渐渐沉了下去。

    四目相对，眼前的男人，眉眼间洋溢着说不出的深情缱绻，他望着我的目光愈发的炽热，他唇角的笑意愈发的柔和，而我的心情却沮丧到了极点。

    因为按照计划，我现在需要找个借口出去，然后让露露出场了。

    把自己深爱的男人推到别的女人的怀抱，我tmd一定是疯了！

    可是脑子里仿若有一个声音在不断地重复着，快结束了，马上就结束了，只差一点点，不能退缩，坚持下去！

    正恍惚间，许君延突然从背后抱住了我，他的手轻轻地摩挲着我的后颈，”你在想什么？嗯？”

    他的嗓音带着轻微的沙哑，尾音上扬着，透着男人酒后独有的慵懒。

    ”我…….我想出去打个电话！”我慌乱地躲开他，随手拿起桌上的手机。

    他的眼神闪过一丝疑惑，脸色也沉了下来，我赶紧补充，”是何榛榛！”

    听我这么说，他脸上的表情似乎一下子变得释然，然后他点了点头，重新坐回到餐桌旁。

    我偷偷打量着他，他的神情还是平静的，我知道药效发挥没有那么快，所以我现在必须抓紧每一秒。

    我捏着手机，一步一步地朝着门口走去，我感觉到背后两道灼热的视线一直在紧盯着我，我不敢回头，仿若耗尽了全身的力气，我终于推开门走了出去。

    出门之后，我赶紧给何榛榛打电话，让她把露露叫上来，然后自己躲在电梯间等着。

    几分钟之后，露露柳腰轻摆地出现在我面前，我递过房卡，张了张嘴，却一个字也说不出。

    ”姐，我建议你们半个小时后上来，否则药效不够，你们来了拍不到照片可别怪我！”露露面无表情地盯着我，语气也是一副程式化。

    我机械地点了点头，”知道了！”

    ”姐，你老公没有什么特殊嗜好吧！比如，打人什么的，你懂的！”露露突然又叫住我。

    ”没有没有没有！”我的声音不自觉地尖锐了几分，像是有一股无名邪火在心头燃起，说不出的郁闷，说不出的愤怒。

    ”我就是问问，干嘛生那么大气啊？”露露一边走，一边小声嘀咕了一句。

    望着眼前摇曳的背影，我再也控制不住地瘫软在地上。

    大口地喘息着，五脏六腑像是挤到了一起，双手按在胸前，想按住胸腔里呼之欲出的疼痛，却按不住喷涌而出的泪水。

    不知道过了多久，等我回过神来的时候，我已经走出了酒店大堂，我盯着手机上的时间，不过才过去十分钟，可是我却觉得仿若过了一个世纪那么漫长。

    手机铃声突然响起，接起来，何榛榛的声音听起来十万火急，”妞儿，你快上去，他们好像给我拿错药了，药效是增强型的，可能会有副作用……”

    ”你说什么？”我如遭了晴天霹雳一般怔住了，”什么副作用？”

    ”发烧、呕吐、可能还会出现兴奋性休克……md，气死我了，老娘今天非要把他们的老巢给捣了……”电话里传出呼啸的汽车声，何榛榛一边怒骂一边猛踩油门。

    何榛榛再说什么我已经根本听不下去了，我转生就往酒店的电梯跑去，跑了两步，索性把高跟鞋脱下来扔到一边，光着脚继续跑。

    偏偏几部电梯不是刚上去就是在中途停住，我哪还有心思等下去，心一横，直接奔向了楼梯间。

    黑暗中，我听到自己剧烈的心跳声，不知道迈了多少个阶梯，到最后我几乎是手脚并用地在地上爬，脚上似乎磨出了泡，每走一步都钻心的疼。

    汗水湿透了裙子，头发挡在眼前，顾不上撩开，满脑子里只有一个念头－－许君延，你千万不要出事！

    如果，如果你真的出了事－－我就陪你，无论是生是死，我会永远陪着你！

    念头闪过，信念再次变得坚定，爬上最后一级阶梯，我跌跌撞撞地奔向房间。

    一个人影突然出现在我面前，耳畔响起一个女人抱怨的声音，”姐，你老公也太凶了，捏着我的胳膊就把我往外拖，就不能好好说吗？你看把我胳膊拽的，都紫了！我不管，你们得出医药费给我！我可是工伤！”

    ”他在哪儿？他现在怎么样？”我觉得自己现在就像一头疯狂的母狮，我上前一把揪住露露的衣领，毫无形象地冲她嘶吼着。

    露露一副见了鬼的表情，她颤颤巍巍地指着房门口，”他好像把自己锁在洗手间里了，现在怎么样我也不知道，反正刚才还是清醒的！”

    我推开她，不由分说地冲进了房间。

    耳畔传来沉闷的撞击声，一下一下，似乎是柔软的东西撞在坚硬的墙上，撞的我的心恨不得从胸口里跳出来。

    卫生间里传出哗哗的水声，我的手按在门上，喉咙哽咽着，”许君延，你开门，是我！”

    门开了，接下来的一幕，我毕生难忘。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    