
    第二天我起的迟，下楼的时候，听到厨房里传出声音，我以为是张姨，走过去，竟是许君延。

    ”张姨呢？”我随口问他，顺手拿过桌上惯用的杯子，牛奶是温热的，似乎是他提前热好的。

    ”我让她先回老宅去了，爷爷不习惯别人照顾。”他语气淡淡，一边说一边把鸡蛋和培根盛到盘子里。

    许老爷子自从上次出院后身体就越来越虚弱，回到老宅后大部分时候都是闭门不出，我住院期间英姐去看过我，她说老人家最近染了风寒，已经卧床快一个月了，实在没办法出门。

    耳畔仿若响起英姐的声音，她说你和君延还年轻，孩子可以再要，她还说孩子也是讲缘分的，也许小诺诺注定和我无缘。

    嘴角不自觉地扯了一下，缘分？

    我倒是希望和我无缘的是许君延，如果没有和他重逢，如果没有爱上他，如果没有嫁给他……

    可是没有那么多如果。

    ”吃饭吧！”许君延平静而又温和的声音打断了我的思绪。

    抬头看了一眼墙上的钟表，已经九点多了，他还不去上班，难道他是故意留在家里等我起来给我做早餐？

    我对着自己摇头，心里暗暗冷笑，再多的讨好也没有意义，他爱怎么想爱怎么做随便他，反正我不会改变主意。

    我坐下，安然地享受着他的劳动成果。

    他吃的不多，吃完之后他并没有离开座位，他在餐桌上摊开笔记本电脑，似乎进入了工作状态。

    ”你不去公司？”我喝着牛奶，慢条斯理地问他。

    ”我可以在家里办公。”他抬起头扫了我一眼，语气淡淡地说。

    我不自觉地皱眉，在家里办公？

    不像是他的风格，他不会是想监视我吧？

    可是昨晚他的态度已然明了，他不同意协议离婚，他也不反对我找律师起诉。

    所以，他到底想干什么？

    许君延似乎察觉到了我的困惑，他把电脑推开，身体稍微后仰，眸色深沉地盯着我，”没有离婚之前，你始终是我的妻子，我没有任何过错，所以我觉得要求你跟我继续住在一起合情合理，你可以自由出入，但是我希望你每天晚上都回来和我一起入睡。”

    ”不可能，我们说好了分房睡！”我立刻反驳。

    他的唇角勾起一个浅浅的弧度，眼眸里闪过一丝柔柔的笑意，”我是说同一个时间段入睡，不是说睡在一张床上。”

    ”当然你想的话，我也不反对。”他轻飘飘地补充了一句。

    脸上莫名地烫了一下，我瞪了他一眼，语气冷冷地说，”我不想。”

    饭后，我拿了电脑去花园里坐着，开始搜索关于离婚的相关细节和知识。

    可是结果令我沮丧，离婚要么是协议离婚，要么是诉讼离婚，现在许君延不同意协议离婚，所以我只能找律师起诉。

    可是起诉的话，起诉方要提供确凿的感情破裂的证据，现在许君延不出轨不家暴不酗酒不吸毒，没有任何不端行为，我去哪里找证据？

    或者分居超过两年，时间太长了，我不想跟他拉锯战。

    目前看来，最好的结果就是选择一审判决六个月后再次起诉，二审的话，法院一般是会判定离婚的。

    这样算下来的话，前前后后恐怕也要一年多的时间。

    心情突然变得烦躁，我合上笔记本电脑，开始在花园里焦躁地走来走去。

    远远地听到我的手机铃声响起，我正想过去拿，许君延推开门，把我的手机递了过来。

    邵亚的名字赫然地显示在屏幕上，我讪讪地接过手机，他盯着我，眼眸里晕开一缕墨色，然后他转过身，不声不响地回到房间内。

    落地窗前，他还在电脑前忙碌着，他脸色平静，眉眼淡然，像是丝毫不介意的样子。

    邵亚告诉我他已经联系了一个专业的离婚律师，问我什么时候想去见一见；我本想说马上，可是想了想自己现在的状态还不是太好，还是忍住了。

    我说最近几天我可能要去医院复查一下，所以就约周末吧！

    邵亚爽快地答应了，又问我要不要他派人来接我，我忙说不必。

    ”谢蓉，他没对你怎么样吧？”邵亚的语气有些试探。

    我摇头，”没有。”

    ”离婚之前，你真的要和他继续住在一起？”邵亚继续问，声音听起来似乎带着一丝不悦。

    我觉得他可能误会了什么，心里有些尴尬，顿了顿，还是忍不住告诉他，”我们是分房睡的，他只是要求我离婚之前每天都要回世外桃源。”

    电话里沉默了几秒，邵亚的声音才继续响起，”谢蓉，你可以拒绝的，你没必要勉强自己！”

    ”我知道！”我的视线回到落地窗前，落在一张英俊的脸上，倏地叹了口气，”我只是想离婚，我不想闹的不可收拾，而且我还是想找机会和他谈一谈，让他同意协议离婚，起诉的话，时间太久了，我真的不想等！”

    ”不会太久，我会帮你，不惜任何代价的帮你！”邵亚的语气突然带着一丝说不出来的刚毅和凛然，顿了顿，他的声音愈加低沉，”他不同意，可以想办法让他同意。”

    我怔了一下，他的反应让我手足无措，”没那么严重，你别乱来啊，咱们可是守法公民！”

    ”别紧张，我也只是想找机会和他谈一谈！”邵亚低低地笑，语气瞬间恢复了平静。

    挂了电话，心里还是怅然，推门进去，许君延抬起头打量着我。

    ”跟我离婚之前，我希望你和其他男人保持距离！”他唇线笔挺，脸色骤然冷了下来。

    话听起来让我莫名的不舒服，说的好像我跟他离婚是为了奔向其他男人的怀抱似的，我瞪着他，不甘示弱地反驳，”许总是不是管的太多了，我和朋友打电话见个面这么正常的行为，如果你非要展开遐想，我也没什么好说的！”

    ”别那么叫我！”许君延突然站起来，一手扣住了我的下巴，点点的阳光在他英俊的眉眼间跳动，黑色衬衫晕染着小小的光圈，他的手臂松了松，他掌心的动作变得温柔，”叫我的名字！”

    我盯着他，他似乎在期待着，他知道我不会再像以前一样叫他最亲密的称呼，可是他现在是那么明显的抗拒我和他渐渐拉开的距离。

    就在昨晚，我还以为他想通了。

    他真的想通了吗？我突然开始怀疑。

    他的气息贴过来，清新的薄荷味道，他微微低头，我凝视着他，在他的吻落下来之前，我推开了他。

    接下来的几天我和许君延过的相安无事，张姨虽然不在，可是她安排了替班的家政人员，房间每天都有人收拾打扫，饭菜也是可口的。

    我的精神和体能似乎恢复的越来越好，有时候饭后我会去湖边散步，许君延会不紧不慢地跟着我，我们始终保持着距离，彼此不说话，却又如影随形。

    我不止一次地劝许君延同意协议离婚，我说我什么都不要我连你买在我名下的公寓也不要，我只要你的签字。

    大多数时候，许君延保持沉默，偶尔他会起身离开。

    他的烟瘾越来越大，他对工作的态度越来越疯狂，有时候半夜下楼，他还坐在电脑前，眼神相对，第一个躲开的总是我。

    不知道为什么，我总觉得他深沉的眼眸下似乎隐藏着一个神秘的漩涡，随时都能把我吸进去，这让我觉得手足无措，更让我觉得心慌意乱。

    邵亚帮我约了周六早上十点去见律师，我起了个大早，刚下楼就听到敲门声，家政阿姨去开了门。

    许前沉着脸进来，许君延面色冷淡地站起身，声音不带一丝温度，”爸！”

    我犹豫了片刻，婚姻还在存续，于法于情，我还是要叫许前，我皱眉叫了他一声，”爸！”

    一瞬间，我感觉到两道灼热的视线射过来，许君延的眼睛似乎闪动着什么，我突然有些后悔，我叫许前完全是出于伦理原则，我真的不希望他误会什么。

    ”你是怎么回事？公司也不管，会也不开，客户也不见，每天就在家里陪着一个女人，你还记不记得自己是正清的许总？”许前看都不看我一眼，连珠炮似地对许君延嚷嚷着。

    我冷冷地扫了一眼许前，心里突然觉得好笑，无论什么时候，他总是沉浸在自己是许家的话事人的臆想中。

    随便他吧，既然他是冲许君延来的，就让他们父子好好聊吧！

    ”谢蓉刚出院不久，她需要照顾，至于公司的事情，我自有安排，就不劳您费心了！”许君延语气漠然，态度并不客气。

    ”有什么大不了的，不过是个小丫头片子，以后再生就是了！值得兴师动众一群人吗？你围着她转，小亚也围着她转，我看你们简直是都疯了！”

    许前话一出口，我就控制不住了，我盯着许前，语气如霜一般冰冷，”对你来说，她只是个小丫头片子，对我来说，她是我的全部！还有，你听清楚，以后我和许君延也不会再生孩子，我马上就要跟他离婚了！”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    