
    在门口等了几分钟，还不见许君延出来，我禁不住有点着急，索性把手机拿出来照着朝房间里走去。

    房子的面积似乎不小，借着对面楼房的亮光，大概能猜出来至少是三居室的结构，家具摆设也都是崭新的。

    我下意识地皱了皱眉，不得不说，许君延对周云如母子还是挺大方的，短短十几天的时间就给他们打造了一个像模像样的暖巢，也难怪周云如稳坐钓鱼台连个电话都不给许君延打了。

    这么可靠又值得信任的男人，她还真没什么好担心的。

    我一边腹诽一边向前走，刚想叫许君延的名字，耳畔突然传来一阵轻微的脚步声。

    不等我回过神来，一双手猛地在我背后推了一把，伴随着一声女人的尖叫声，我一下子失去平衡扑在了地上，手机也飞了出去。

    我听出来是周云如的声音，刚想跟她解释，可是不等我开口，腰部突然传来一阵剧烈的疼痛感，疼得我瞬间就叫了起来。

    本能的直觉告诉我，周云如在踩我，我甚至能感觉她的鞋跟在我背上碾压。

    她绝对是故意的！

    一怒之下，我也顾不上许多了，直接翻过身不管不顾地跟黑暗中的一团阴影扭打在了一起。

    “老婆！”

    “不要打我妈妈！”

    眼前一亮，许君延拿着应急灯，一手牵着君君，表情略显诧异地望着我，而君君的小脸则绷的紧紧的，一副气呼呼的样子。

    “对不起，谢蓉，刚才我不是故意的，实在是太黑了，我不小心才碰到你的。”周云如靠在沙发的边缘，目光怯怯地望着我。

    简直是睁眼说瞎话！

    我进来的时候，房门是开着的，我才刚走了几步而已，楼道里的灯光完全可以照进来，我就不信周云如认不出来我的背影？

    “呵呵，你是挺‘不小心’的，不小心的都踩到我背上了，还踩的挺有节奏！”灯亮的瞬间，我早就站了起来，我盯着周云如，索性也不跟她客气。

    “谢蓉，你别误会，我真的不是故意的！”周云如低着头，声音里已经带了一丝哭腔。

    我冷笑两声，刚想继续跟她撕下去，只见君君突然挣开许君延的手扑到了周云如怀里，而周云如则双眼紧闭，喘的上气不接下气似的，脸上的表情也十分痛苦的样子。

    “爸爸，妈妈的头疼病又犯了！”君君跪在地上，急切地大喊着。

    “小如！”一瞬间，许君延也慌了，他把应急灯搁在茶几上，然后小心翼翼地把周云如扶到了沙发上。

    “药！给我药！”周云如气若游丝一般指了指我背后的柜子。

    “快给她拿药！”许君延抬起头，语气略显生硬地催促着我。

    “什么药？”我追问。

    “topamax！”他斩钉截铁地说。

    时隔多年，许君延连周云吃什么药都记得清清楚楚，我怔了一下，心里瞬间不是滋味，可是看着周云如病恹恹的样子和君君几乎要哭出来的小脸，我还是默默地拉开了抽屉。

    抽屉里只有一个药瓶，我赶紧给许君延递了过去。

    许君延接过药瓶匆匆扫了一眼，然后拧开倒了两粒在自己的手心里，紧接着向周云如的嘴边递了过去。

    这一套动作，他作的如行云流水一般，异常熟练。

    这一刻，我清晰地看到周云如的眼眸里闪过一道狂喜的光芒。

    我心头的火蹭地一下就蹿起来了，几乎马上就想上前去把药抢过来。

    任我再怎么大度，我也见不得自己的男人亲手喂别的女人吃药，何况周云如又不是动不了，凭什么要别人喂？

    “君君，你喂妈妈吃药，爸爸去倒水。”就在千钧一发之际，许君延的手突然收了回来，然后把药片递在了君君的小手里。

    话音刚落，周云如眼里的光芒一下子黯淡了下去。

    “水来了。”我笑眯眯地抓起旁边的矿泉水，绕过许君延的胳膊递到了周云如眼前。

    “君延……”周云如接过水，可怜巴巴地盯着许君延。

    “瓶盖已经拧开了，你还等什么？”我毫不客气地打断了她。

    周云如的眸子缩了一下，然后从君君的手中拿起药片吞入口中，又喝了几口水，才脸色讪讪地说，“谢谢！”

    与此同时，许君延的视线突然落在了我的脸上，紧接着他的语气变得紧张起来，“老婆，你流血了！”

    他不说我还不觉得，他一说，我突然觉得额头上一阵钝痛感，随手一抹，手上已经沾了一道淡淡的血迹。

    “我带你去医院！”许君延一边说，一边把我搂在怀里，然后对着周云如匆匆忙忙地说，“小如，你等会儿去买一下电，还有，以后不要把君君一个人留在家里。”

    “医院离的不近，我房间里还有急救箱，不如先简单处理一下再去医院吧？”听说许君延要带我去医院，周云如头也不疼了，精神也恢复了，竟然一下子从沙发上坐了起来，然后匆匆地推开了自己房间的门，君君也马上跟了过去。

    偌大的客厅里只剩了我和许君延两个人。

    “对不起，老婆，我刚才没注意到你受伤了，对不起！”许君延小心翼翼地扶着我在沙发上坐下，然后满怀歉意地望着我。

    我双手环在胸前，给了他一个不带一丝温度的冷笑。

    他怔了一下，脸上浮起一抹深深的愧色。

    别说我小气，现在的我，委实大度不起来。

    刚才我和周云如都摔在了地上，结果周云如一嚷嚷头疼，许君延竟然把我当作了透明人。

    更别提他刚才催促我拿药时的生硬语气，让我现在回想起来都觉得心凉。

    “谢蓉，我帮你吧！”周云如脚步轻盈地抱着药箱飘了过来，此时的她，神采奕奕，笑若春风，哪里还有半点病人的样子。

    “不用了，我来！”许君延接过药箱，语气不冷不热地拒绝了周云如。

    “好！”周云如点了点头，又目光关切地望向我，语气丝滑的简直像x芙巧克力，“别担心，谢蓉，你的额头只是破了一点点，最多也只是留下一道疤痕而已。”

    我去你大爷！

    我气得手抖，恨不得跳起来想抽周云如一个大嘴巴，可是当我的视线落到君君懵懂的小脸上时，我还是忍了。

    我的底线，至少不能当着孩子的面跟大人撕逼。

    “小如！”许君延抬起头，冷冷地扫了一眼周云如。

    他面色冷峻，虽然只是叫了周云如的名字，不过他语气里的警示和告诫的意味，只要不是傻子都听得出来。

    “我……我带君君去买电，马上就回来。”周云如的声音带着一丝说不出的慌乱。

    显然，她感觉到了许君延的不爽，而她似乎非常害怕许君延生气。

    房间里再次只剩下我和许君延，我紧抿着唇，一句话都不想说，他半跪在地上，细细地帮我清理伤口，当他拿酒精替我消毒的时候，因为疼痛，我忍不住打开了他的手。

    “乖一点，宝贝，马上就好了！”他不急不恼地哄着我，语气温柔的要命。

    我心里憋着气，根本听不进去，在他又一次拿起酒精棉靠过来的时候，我直接抓过他的手臂狠狠地咬在了嘴里。

    让我意想不到的是，许君延竟然任由我咬着他的右手手臂，然后换了左手继续给我清理伤口。

    我心里一软，最终还是松开了他的手。

    “怎么不咬了？继续咬，咬到老婆解气为止。”他的一双眼眸里满是温情缱绻，一副哄小孩子的语气。

    “犯贱是不是？”我气呼呼地冲他翻白眼。

    “是，我是犯贱，只对你一个人犯贱。”他帮我包好绷带，然后又在我的额头上轻吻了一下，“老婆，刚才你站在暗处，我真的没看到，如果我看到了，无论如何我都会先照顾你的。”

    “是吗？可是瞧你刚才急得火急火燎照顾某人的样子，我可不敢再奢望你照顾我！”我不客气地嘲讽。

    他蹙了蹙眉，眼神有些无奈，“老婆，抑郁症是一辈子的病，发作的时候如果不及时服药，病人可能会情绪失控甚至精神狂躁，毕竟还有孩子在，我总不能让孩子眼睁睁地看着。”

    我心里不由地默默叹息了一声，道理我都懂，可是我心里就是迈不过这道坎啊！

    “爸爸，我们回来了。”君君话音刚落，房间里的灯一下子亮了。

    光明回归，我的情绪也稍稍平息了一些。

    “君延，你吃过饭没有？我去帮你煮点东西吧！”周云如一进门，视线就牢牢地落在许君延脸上。

    真是“我的眼里只有你”！

    我禁不住冷冷地勾了勾唇，周云如大概察觉到了我的情绪，脸色马上变得讪讪的，“谢蓉，你喜欢吃什么？”

    “不用了，她比较挑食，我们回家再吃吧！”许君延站起身，表情淡淡地拒绝了周云如。

    我的心里瞬间一甜，同样的”我的眼里只有你“！

    “噢，是吗？君君刚才说饿了，还吵着要爸爸陪他一起吃饭，不过既然这样的话，我也就不耽误你们时间了。”周云如一副强颜欢笑的样子，语气也变得不自在。

    “爸爸，求求你陪我和妈妈吃饭吧！”君君的反应出乎意料的快，他仰起头，满怀期待地盯着许君延。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    