
    匆匆忙忙地和何榛榛告了别，回到公司，lily正端着咖啡从茶水间出来，见我回来，指了指会议室，“谢总，人已经在里面了！”

    说完，她又悄悄补充了一句，语气满是欣赏，”是个特别帅的男人！”

    “好！”我笑着冲lily点了点头，推开门的一瞬间，突然想起自己一着急竟然忘了问lily是哪家客户，想退回去也来不及了，索性直接堆起满脸的笑意，对着会议室里西装革履的侧影直接说，“不好意思，让您久等了！”

    坐在窗前的男人抬起头，笑吟吟地望着我，“好久不见，蓉蓉！”

    这么亲密的称呼让我觉得有点不自在，我深吸了一口气，脸上的笑容一时间僵住，“好久不见，邵亚！”

    说实话，再次见到邵亚，我心里挺慌乱的，尤其是想起当时为了逃脱许君延的“魔爪”，我像是病急乱投医一般拽着他帮我演了一出戏，心里又是愧疚又是自责，以至于在以后相当长的一段时间里都不敢面对他。

    “你也太不够朋友了，这么长时间也不打个电话？”邵亚双手环在胸前，笑得云淡风轻，顿了顿，语气又带了一丝丝戏谑，“不会是故意躲我吧？”

    “当然不是。”我口是心非地辩解着，见邵亚一副坦然的样子，心里倒是踏实了几分，一边在他对面坐下一边说，“最近实在太忙，前阵子工厂还出了茬子，还有……”

    “律所的事情我听说了，如果你愿意的话，我可以再介绍几个可靠的律师给你。”邵亚注视着我，突然岔开了话题。

    说话间，他脸上的表情突然严肃了起来，深蓝色西装的映衬下，一向给人感觉温润的男人好像多了几分深沉冷厉的感觉。

    我心里一滞，莫名地觉得尴尬，想了想还是觉得没必要瞒着邵亚，“谢谢你，邵亚，不过暂时不需要了，我和许君延，我们……”

    “我们还想再给彼此一些时间。”最终，我还是语气坚定地说出了口。

    “也好！”出乎我的意料，邵亚的反应竟然出奇的平静，他轻轻地点头，语气淡然，“多一些时间，也能想的更清楚。”

    邵亚这么平淡的反应倒是让我怔了一下，随即却又觉得心里踏实了下来，毕竟他对我表白过，虽然我拒绝了，可是每次面对他还是觉得别扭，现在他表现的淡然自若，让我倒是觉得自在了许多。

    “好了，言归正传，我今天可是来找你谈合作的！”邵亚勾了勾唇，语气淡淡的转移了话题，他一边说一边打开随身带的笔记本电脑，他打开几张电子表格，然后把电脑推过来，“我让秘书整理了一些小客户的订单，最近环亚的产线繁忙，这些小订单对环亚来说意义不大，既占产能、利润又不高，与其在环亚做，不如拿给你们的合作工厂去做，一来给环亚减负，二来你们的利润空间也可以提升。”

    工作状态中的男人眼神专注，可是我的心里却直犯嘀咕，这么小的生意，其实根本不用他亲自处理，然而他却专门花心思和时间……

    ”是不愿意帮忙还是嫌订单小？”邵亚略带戏谑的语气打断了我的思维，他凝视着我，眼神平静，”别想多，其实我只是顺路过来，今天环亚就在楼下的酒店参展，我记得你们的新办公室就在楼上，所以过来参观顺带给你送几个小订单。”

    ”怎么好意思说帮忙，明明就是你在帮我！”我讪讪地说，突然察觉自己只顾着盯表格上的数据，不自觉的快靠到了邵亚的肩膀上，于是赶紧后退一步，装作若无其事地坐了下去，”我现在就安排人去跟工厂联系。”

    说完，我选了一些产品和交期都在合作工厂能承接范围内的订单，然后马上转给了销售部的负责人，让他们去跟工厂核实。

    订单核对完毕之后，邵亚又转了一封邮件给我，说是环亚最近开发的几个新客户，有些领域的产品环亚并不生产，如果我能找到相关渠道的话，我可以随时跟客户联系，他已经提前打好招呼了。

    对于邵亚的鼎力相助，我当然是忙不迭地道谢。

    天色不觉地暗了下来，把邵亚送出办公室的时候，程义正好带了几个人从工厂回来，见了邵亚忙过来打招呼。

    两人之前也打过几次交道，对彼此的态度都是友好的，程义说刚刚还在展会上参观了环亚的产品，又开玩笑说所有的展台就数环亚的展台人员气质最好。

    邵亚淡淡地笑，说等会儿他要请今天参展的人吃饭，辛苦了一天，总要好好犒劳一下。

    程义一听来了精神，说干脆一起搞个聚会，借着机会正好感谢一下邵亚。

    ”谢蓉，你觉得怎么样？邵总帮了义诚这么多，我是早就想表达谢意了！”程义一边说，一边征求我的意见。

    ”当然好，不如把lily她们也都叫上，大家最近都挺辛苦的，年轻人们聚在一起也好好热闹一下。”我笑着点头。

    邵亚的视线落在我的脸上，语气平平地问，”你去不去？”

    ”谢总当然要去啊！我们还想听谢总传授一些跟客户和工厂打交道的经验呢？”

    ”是啊，谢总不去，我们也不敢去！”

    旁边的几个人都是刚大学毕业的孩子，听程义说晚上有聚会，早就兴奋的不知所以了，现在听邵亚问我，也都不作他想，纷纷开始撺掇。

    这种氛围下，再拒绝好像就有点矫情了，可是在我点头的一瞬间，也许是我的错觉，我觉得邵亚的唇角好像浮起一抹深深的笑意。

    lily征询了几个年轻同事的意见，然后订了时下流行的一家轰趴馆，约好时间之后，她又积极主动地要了环亚参展人员的电话，然后一个一个地打电话过去通知他们。

    隔着玻璃窗，看着门外一张张兴奋的脸庞，突然就想起了自己刚工作的时候，也是这么期待聚会，任何一点点的小幸福都会满足的不得了。

    青春易老，韶华易逝，不知不觉，我也经历了几番风雨，当初那颗年轻躁动的心似乎不知不觉地就这么沉淀了下来。

    有些感慨，人总会慢慢长大，越长大越孤单，越长大越不容易满足。

    ”等会儿坐我的车过去吧！”邵亚平和的嗓音突然在我耳畔响起，他坐在会议室的沙发上，一副悠然自得的模样。

    ”不用了，我还有几个邮件要回，可能会晚一点过去！”我一边说一边收拾起自己的电脑，语气有些急促。

    ”我等你！”邵亚不紧不慢地打量着我，脸上一副似笑非笑的表情，”谢蓉，怎么说我们也是十几年的交情了，能不能别跟我这么客气？”

    十几年？

    听他这么一说，我不禁恍惚了一下，脑海里不由自主地浮现出当年他瘦弱而又倔强的模样，和他现在高大俊朗的外形简直是对比鲜明，忍不住噗嗤笑了一声。

    ”笑什么？”邵亚盯着我，目光柔和地追问。

    我摇头，”没什么，就是想起你以前的样子，觉得小时候的你……”

    ”我觉得小时候的你像个小天使，我一直都这么觉得。”眼前的男人语气轻松，可是一双漂亮的眼眸里却闪烁着毫不掩饰的温柔。

    ”我先回办公室，你不要等我了！”我抱起电脑，有些慌乱地逃了出去。

    回到自己的办公室，我怔了一会儿，猛地想起许君延下班后还要来接我，于是赶紧拿起手机给他发微信。

    ”晚上跟同事们聚会，就不跟你一起吃饭了！”按了发送键，突然有些心虚，可是直觉告诉我，如果提到邵亚的名字，后果肯定是不愉快的。

    说实话最近我和许君延的相处简直称的上渐入佳境，我真的不想因为这点微不足道的小事让他引起误会，索性不说为好。

    而且更为关键的是，许君延本来就对邵亚存有偏见，两人之间的关系又那么特殊，虽然他们并未正式相认，可是这层无法割舍的血缘关系恐怕对他们任何人来说都不是一个轻松的话题。

    有些烦躁，似乎就像陷入了一个逃不开的漩涡，不知不觉总是在最熟悉的两个男人之间徘徊，像是沿着没有规律的轨迹前行一般，总是会碰上一些出乎意料而又无法逃避的时刻。

    让人猝不及防，又让人无可奈何。

    ”聚会什么时候结束？要不要我去接你？”许君延的信息回了过来，感觉不出什么情绪。

    ”不要了，可能会很晚结束，程义会送我回去的！”我飞快地回了他，心里想着等会儿去跟程义说一声。

    ”好！”他最后的回复简短利索。

    我握着手机怔了一会儿，门外响起敲门声。

    lily探进头来，笑眯眯地望着我，”谢总，程总说大家可以提前撤了！”

    ”好，你们先去，我等会儿过去！”说完，我突然想起了邵亚，于是赶紧追问，”邵总还在会议室吗？”

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    