
    那一天是周六，那一天一直在下雨。

    我和许君延哪里也不去，我们像两个垂暮的老人似地在沙发上窝了一整天。

    风吹动纱帘，雨丝偶尔飘入，没有开电视，没有开音响，我偎依在他的怀里，耳畔只有雨声和他的心跳声。

    声声入耳。

    我们一直在说话，在彼此的耳边低低的絮语，想起当初许君延把我锁在世外桃源的房间里不让我出去，我怨恨地说他居心不良，想把我培养成斯德哥尔摩症患者。

    “当时不知道是怎么了，就是怕见不到你、怕听不到你的声音，所以只想着把你留下，就算什么都不要也无所谓。”许君延把我拽到他的胸前，额头抵住我的，沉默了好一会儿才说话。

    说话间，他的声音带着一抹不易察觉的失落，和平时强大自信的他不一样，此时的他终于表露出了自己的内心。

    他说当他看到我和邵亚坐在车里的时候，他的心疼的像刀割一样，他还说当我吻上邵亚的一刻，他觉得自己如果再不马上离开就会忍不住要杀人。

    “想杀人？”我没好气地捏着他的下巴把他拽到我的眼前，逼问道，“想杀了我？”

    许君延凝视着我，坚定地摇头，“想先杀了邵亚，再杀了我自己。”

    我突然就觉得冷飕飕的，可是转念一想，许君延他是个男人，一个外表冷若冰山内心火热如岩浆的男人，他狂野的一面我是见识过的，他属于典型的不怒则已，一怒地动山摇的类型。

    我百分百地相信他说的实话。

    为了抹去他的心里阴影，为了给邵亚澄清责任，我赶紧认认真真地给许君延还原了当时的一幕。

    “就是这么吻的，懂了吗？”我的唇贴在他的唇角，闷闷地说，说完我又补充了一句，“敢不相信我我就咬死你！”

    我贴在他的胸前，听到他的心跳声骤然加速，沉默了好一会儿，许君延才伸手轻轻捏住我的下巴，让我抬头望着他，“真的？”

    声音冷冷的，还特严厉，让我瞬间想起了上学时我跟老师说我不是没写作业我只是忘记带的一幕。

    可是现在的情况明显不一样，我现在说的比真金白银还要真。

    “爱信不信！”我仰起脸，毫不畏惧地瞪着他。

    “小东西，敢骗我就x死你！”他突然低下头，在我的耳垂上不轻不重地咬了一口。

    话虽然说的狠厉不带一丝温度，可是男人的眼眸里却仿若拂过一阵春风，有着深深的毫无掩饰的笑意。

    想到他的各种床上手段，我可不敢招惹他，于是深吸一口气凝视着他，再一次认真的点头，“真……”

    话还来不及说出口，许君延突然迫不及待地把我按在了他的怀里，他的头埋在我的颈窝里，他的声音突然颤抖起来，“老婆，以后再也别这样对我，我会发疯，真的会。”

    “不会了，再也不会了。”我抱住他，一遍又一遍地在他耳畔承诺着。

    这一刻，我明白，再强大再勇敢的男人，内心也有脆弱的一面，我们都是人，活生生的人，有血有肉的人，人心都是肉长的，没人可以时时刻刻保持理智，没人可以时时刻刻保持强大。

    我们都怕失去爱，怕失去爱的人，怕以后不再被爱，于是才会在爱的时候那么奋不顾身、那么斤斤计较、那么热血沸腾。

    所有的一切，不过是因为埋藏在心底的三个字——我爱你。

    许君延，我爱你，我真的爱你，这一次，让我们牢牢抓住彼此，再也不要分开了，好不好？

    我在心里默默地说着，然后抱紧了他。

    我们后来还聊了许多，聊到前一阵子义诚的订单风波时，许君延皱起了眉。

    他说不让律师接我的案子的确是他的意思，说这话的时候，他的表情有些不自然，或者说有些傲娇。

    我一听心里就来气，再瞧他脸上显然带着一丝丝得逞后的小得意，更是气得忍不住凑到他脸前去咬他，结果反被他扳过脸恨恨地吻了一下。

    “可是订单的事情我真的不知道，我没让客户取消订单，我也没去威胁工厂。”他凝视着我，表情认真不像是说谎的样子。

    “可是……”说实话，我是相信许君延的，他没必要骗我，以他的性格大概也不屑于骗我，“可是客户说是正清授意的，而且后来工厂的人去我办公室闹，也说是你……”

    想起当时女人带着孩子在我办公室里大闹一场的情景，我的心情瞬间低落了下来。

    “谁去找你闹过？告诉我。”许君延敏锐地捕捉到了我的情绪，他捧住我的脸问我，语气也严厉了起来。

    “没什么的，只是去我办公室里嚷嚷了几句，已经过去了。”我可不想让他再去为难人家，于是随便敷衍了过去。

    “生意场上说的话，不可轻信，也不可全信，有时候你听到的未必是真的，有时候你看到的也未必是真的，就算是你再熟悉的客户，他们之间的利益盘根错节，也未必肯给你交真心，背地里想谋取更多利益也未可知。”许君延摸着我的脑袋，摆出一副严师的模样。

    “你意思是可能是有人在故意诋毁正清？”我好奇地问。

    “只是怀疑，不过正清现在的生意越做越大，有人暗地里蠢蠢欲动也不奇怪。”他捏了捏我的鼻子，语气淡淡地说。

    我趴在他的怀里，有些茫然地点了点头，心里的疑问却还是挥之不去。

    最终，我们的温存还是被打断了，苏若打电话过来，说工厂今天出的一批潜水衣水下测试好像出了问题，问许君延要不要过去看一下。

    许君延握着电话，眼神无奈地望向我，我赶紧点头。

    挂了电话，他简单收拾了一下，突然问我要不要跟他一起出门。

    “我今天又不上班。”我缩在沙发上，懒懒地回他。

    他俯下/身吻了吻我的额头，语气低沉带着说不出的性\感，“老婆，晚上我还想要你。”

    “去你的！”我抬起小腿去踢他，被他攥住脚踝挠了挠脚心。

    “老婆，我们一起回市区的公寓好不好？”他盯着我，眼眸里是满满的期待。

    “我……”我的语气不自觉地犹豫。

    是和好了没错，可是这样的进展比我预想的还是快了许多，不知道为什么，我觉得现在和许君延保持一定的距离好像也不坏。

    许君延像是看透了我的心思，他两手按在沙发上，把我圈在他的胸前，语气虽然淡淡的，可是眼神却仿若小鹿一般澄净，“宝贝，别再折磨了我好不好？”

    “我真的想你，想每天都看到你，每天都抱着你。”他这样的姿态，甚至带着一丝丝的祈求，让我的心瞬间就乱了。

    我凝视着他，突然觉得心再也硬不起来了，我知道我们还有许多的问题需要解决，可是这一刻，我真的想再给彼此一个机会。

    我注视着他，轻轻地点头，“你先去工厂，等你忙完回来接我。”

    “我会尽快！”许君延的脸上露出发自内心的笑容，他低下头在我的唇上啄了一口，语气中是毫不掩饰的兴奋，“等我！”

    望着男人的背影消失在门外，我转身进门，冷不丁想起了什么。

    拿出手机，我拨通了lily的电话。

    我也不客套，一上来就直截了当地问lily有没有留下上次带孩子的女人的联系方式，lily说她虽然手机里没存，可是当时女人在诊所的前台登记过，她让我等一下，问好之后马上告诉我。

    我点头说好。

    不一会儿，lily把女人的手机号码发到了我的手机上。

    我毫不犹豫地拨通号码，话筒里传出熟悉的声音。

    “吴太太，我们能不能见面聊一下？”刚才lily给我号码的时候，把女人的名字也给了我，她姓吴，叫吴惠。

    “你是？”吴惠迟疑着，显然已经不记得我了。

    我笑了笑，“我是义诚的谢蓉，你带着孩子来过我的办公室。”

    “是你？”吴惠的声音听起来带着一丝诧异，顿了顿，她突然语气紧张地说，“上次是个误会，是我不好，我不该带着孩子去找你，我给你道歉，你就大人不记小人过，别再跟我计较了吧！”

    态度竟然一百八十度的大转变，还真是让我始料不及。

    “吴太太，你听我说，上次的事情我不会再计较，我打给你，只是想问一下，是谁告诉你是我先生威胁工厂的？”我心平气和地问道。

    “这个……”女人犹豫了一下，语气马上变得讪讪的，“其实上次我也是着急了，后来我问过我老公，他说不是许总干的，可我问他是谁，他又不肯告诉我，只是说反正也是惹不起的人，让我别再跟着瞎搀和。”

    “那您知不知道他是哪家公司的？”我不死心，又继续追问。

    “不知道。”女人的语气听起来不像是在撒谎，顿了顿，她突然说，“这样吧，我想办法去翻一翻我老公的电脑，如果有什么消息，我再告诉你。”

    “好，您可以直接打我手机。”听她这么说，我觉得还是有希望的。

    刚挂断电话，门外突然响起急促的敲门声。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    