
    “君君，你想不想当一个小男子汉？”许君延蹲下身，静静地注视着君君。

    毕竟是男孩子，争强好胜的心还是有的，君君飞快地点了点头。

    “现在谢阿姨受伤了，爸爸要带她去医院检查，所以爸爸希望君君在家里好好陪妈妈吃饭，当一个勇敢懂事的小男子汉。”许君延眼神是严肃的、认真的，他的语气是不容置喙的，显然他完全没有给出任何商量的余地。

    一瞬间，我看到君君的眼眸里闪过一丝犹豫，紧接着他突然抬起头，把视线转向周云如，感觉就像是在征求周云如的意见。

    我的心里突然莫名地闪过一个念头，莫非是周云如让君君求着许君延留下来的？

    联想到君君每次对许君延的恋恋不舍和超乎寻常的亲昵，虽然我能理解一个孩子对父亲的眷恋，可是君君的言语行为，实在是超出了同年龄孩子的正常思维范畴，感觉总是有点不自然，甚至还带着那么一丝丝刻意地讨好……

    “君君，听爸爸的话，妈妈等会儿给你煮面吃！”周云如一副懂事的样子，她低下头，摸了摸孩子的小脑袋。

    然而我注意到，她低头的一瞬间，似乎极轻地对着君君点了点头，与此同时，君君马上松开了许君延的手。

    我心里的疑惑更大了，总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。

    “以后早点回家，尤其是晚上，不要把孩子一个人留在家里。”许君延站起身，脸色淡淡地扫了周云如一眼，紧接着牵起了我的手，“老婆，我们走吧！”

    话音刚落，就见周云如的脸上闪过一丝明显的失望，显然是不情愿的。

    不过我才懒得理她，我对着许君延点了点头，目不斜视地向前走去。

    “君延，开车小心点！”周云如柔婉的声音在背后响起。

    本来念在孩子的份儿上，我已经够隐忍的了，可是周云如一副“送君远行心心念”的模样，真的让我不能忍。

    “老婆在车上，老公当然会小心。”我冷笑一声，头也不回地甩给她一句话。

    语气绝对算不上友好，她不是傻子，肯定能听得出我言语里的嘲讽。

    许君延侧过脸，眼眸里闪过一丝玩味的笑意，他没有回头，只是把我的手攥的更紧。

    下了电梯，他才凑在我的耳边低声说道，“小醋坛子！”

    “嫌我是醋坛子，是吧？是，我醋坛子，我气量小，不如你跟她过去吧，一家三口，其乐融融，省得天天对着我一个醋坛子！”我气恼地推开许君延，然后一个人抱着胳膊向前走去。

    我知道他是在跟我开玩笑，可是我憋了一晚上的闷气无处发泄，此时真的笑不出来。

    “老婆，我是跟你开玩笑的，我喜欢你吃醋。”许君延追上来，目光深沉地盯着我，“你吃醋，才说明你的心里有我、你在乎我，我高兴都来不及，怎么会嫌弃你？”

    “说的比唱的好听。”我虽然还在嘲讽他，可是语气已经缓和了下来。

    女人都是喜欢听甜言蜜语的，我也不例外，尤其是面对着一张无可挑剔的帅脸，还有一双深情缱绻的眼眸，我心里的气，似乎一下子就烟消云散了。

    “要说好听，还是老婆叫的好听！”也许是觉得我心情平缓了下来，许君延竟然一本正经地说起了荤话。

    “榴芒！”我气得捶了他胸口几下。

    “我们先去医院，然后再去你喜欢的粤式餐厅吃宵夜。”许君延把我搂在胸前，脸上一副宠溺的表情，顿了顿，又语气柔柔地问我，“老婆，不生气了，好不好？”

    他的温柔体贴，还真是让我气不起来了，我点了点头，默认了他的安排。

    “等一下！”不经意间瞥见附近的一家披萨店时，我停住了脚步。

    “你想吃披萨？”许君延惊讶地望着我，他是知道我平时不太喜欢快餐的。

    “不是！”我摇了摇头，语气淡淡地说，“刚才我听周云如说要给君君煮面吃，我觉得孩子在家里等了这么久，只吃面有点说不过去，小孩子都喜欢披萨鸡翅什么的，所以我想帮她们点一份餐，让店里直接送上去。”

    我一边说，一边牵着许君延的手向披萨店走去。

    “老婆，谢谢你！”他突然停住脚步，脸色郑重地望着我。

    “别了，我只是为了孩子而已，至于大人嘛，说实话，我是不介意她一个人吃面的。”我勾了勾唇，满不在乎地说。

    “我也不介意。”许君延笑着揉了揉我的脸颊，然后又说，“我去吧，你先去车里等我几分钟！”

    “一起吧！”我虽然也没和孩子相处过，但是刚上班的几年，因为工作的原因，我经常帮公司里的人订餐，订的最多的就是快餐，所以我至少比许君延知道要点什么。

    我们进了披萨店，点了披萨、鸡翅、薯条和果汁，又留了周云如的门牌号，让店员直接送过去，然后才一起离开小区去往医院。

    其实我自己已经觉得伤口不疼了，可是到了医院，许君延还是坚持让护士重新帮我处理了伤口。

    当他听医生说不需要打破伤风针的时候，他脸上的表情更是如释重负。

    拿了药，我们又去附近的一家粤式餐厅吃了宵夜。

    虽然算不上一个美妙的夜晚，可是最终的结局还不算太坏。

    至少在最后关头，许君延还是把我摆在了第一位。

    只是这样对一个孩子，是不是有点过分？

    “过分个p？”次日，我约了何榛榛一起喝咖啡，她听我说完昨晚的遭遇，一副愤愤不平的样子，“过分的不是你，也不是许君延，而是她周云如。”

    其实一开始我把周云如带着君君回来找许君延的事情告诉何榛榛以后，她就下过四个字的结论——没安好心。

    何榛榛给我一一地分析过，她说首先周云如当年趁着许君延喝醉了投机取巧就不是什么正大光明的行为，其次她患有抑郁症，本着优生优育的原则，就不该要孩子；退一万步，她年少无知生下了孩子，孩子也健康地长大了，她又何必那么多年一直躲着不回来，以许君延的性格，又不是不会不管她。

    “现在趁你和许君延感情最好的时候回来，还能是为什么，肯定是没安好心！”何榛榛说话直，也没什么顾忌，顿了顿，又说，“而且还专挑许君延的软肋，带个孩子回来就叫爸爸，搞得许君延没辙没辙的！”

    “毕竟是他的亲骨肉，我总不能不让孩子叫他爸爸吧？”我无奈地叹了口气。

    “亲骨肉？”何榛榛冷笑一声，突然凑到我的耳边，低低地说，“别说我没提醒你，现在的世道除了亲妈是真的，其他什么都有可能是假的。”

    我不傻，当然能听懂何榛榛的意思，可是空口无凭，我总不能随随便便就跳出来让许君延和君君去作亲子鉴定。

    亲子鉴定并不是多么光彩的事情，别看大家平时说的那么轻松，可是落到自己身上，如果没有绝对的动机和勇气，真的没几个人会愿意去作。

    一句话，如果男人尊重信任女人，他就不会去作亲子鉴定。

    就我目前的观察，许君延显然是尊重并且信任周云如的，一来是因为他长久以来对她的感恩和愧疚，二来他是一个胸怀大气的男人，他大概根本也不会怀疑周云如。

    眼下想要让他行动，只能让他去怀疑，可是男人和女人的思维方式本来就不同，对于女人来说，处处都是蛛丝马迹，对于男人来说——呃，除非拿出实锤来。

    许君延是个优秀的男人，可他首先是一个男人，所以他也不会例外。

    也许我的种种担心和猜忌，在他眼里不过是女人的小心思而已。

    所以，我必须找出证据来，可是捕风捉影的东西，是算不上证据的。

    “哎，想起来了，你说当年对许君延图谋不轨的女同学叫什么来着？”何榛榛像是想到什么似的突然问我。

    “戴安娜，是个外国女人。”我赶紧说。

    “怎么把我们家老梁给忘了？他也是许君延的同学啊，问他问他！”何榛榛兴奋地掏出手机就要打电话，结果手机拿在手里又泄了气，“糟了，他正在飞机上呢！”

    听说梁茁出差了，我索性也不让她打电话了，直接约了等梁茁回来见面聊。

    跟何榛榛告别以后，我直接去了网球馆。

    许君延约了跟邵亚一起打球，我也去凑个热闹。

    自从邵亚帮着许君延策划了求婚仪式之后，我觉得两个人的关系明显地向前迈进了一大步，说实话，我是打心眼儿里高兴的，就算他们不能像兄弟一般融洽，把彼此当朋友也好啊！

    到了网球馆，邵亚打电话说路上堵车晚到一会儿，于是许君延兴致勃勃地拉着我去练球。

    我天生缺乏运动细胞，可是又拗不过他，只好慢慢尝试，好不容易稍微有了点手感，可是球打出去的瞬间，一个白色的人影突然冲了过来，球不偏不倚地打到了他的背部。

    似乎是场内的工作人员，许君延抢先一步跑了过去。

    然而几秒钟之后，他就怔在了原地，脸上也露出难以置信的表情。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    