
    我相信许君延肯定也和我产生了同样的感觉，因为我看到他的脸上闪过一抹明显的诧异。

    “君君，快点回来坐好！”一个长发披肩的女孩急急忙忙地站了出来，然后一边把小男孩往后拉一边对许君延道歉，“对不起，许总！”

    “你的孩子？”许君延的语气虽然淡淡的，可是他的视线还在小男孩脸上流连着，而且让我意想不到的是，他竟然开口问小男孩，“你叫什么名字？”

    “我叫君君。”小男孩扬起小脸，语气并不怯懦。

    话音刚落，许君延的唇角勾起了一个淡淡的弧度，显然，他对眼前和自己长得像极了的小男孩产生了兴趣。

    人之常情，我想任何一个男人或者女人遇到跟自己五官酷似的人，或多或少的都会觉得好奇吧！

    我盯着君君，无论是五官还是神态，他真的和许君延小时候很像，我知道其他人可能察觉不到，可是我毕竟和许君延当了几年小学同桌，他小时候的音容笑貌，我始终记得清清楚楚。

    “不是，是邻居姐姐的孩子，她是单亲妈妈，家里老人生病住院了，她自己又要上班，没人帮她带孩子，所以就让我帮忙带一天，正好公司有活动，我就把孩子带过来了……”女孩一脸不好意思的表情。

    “你是……”我端详着眼前的陌生脸庞，不出意外的话，估计是最近入职的新员工，好像以前从没见过的样子。

    “谢总，她是我们部门新入职的sarah.”行政部的lisa不失时机地作起了介绍，说完，她又拍了拍女孩的肩膀，“sarah，这位是我们销售部的副总，谢总！”

    “您好，谢总！”sarah有些紧张地向我打了招呼。

    我轻轻点了点头，见她一副不自在的样子，于是笑了笑说，“先带君君回去坐下吧！”

    sarah赶紧牵起了君君的手，可是君君却抬起头望着许君延，眼睛里满是期待地说，“叔叔，你能陪我玩一会儿吗？”

    “君君，许总还要忙，没时间陪你玩！”sarah语气有些着急。

    孩子原本闪耀的目光一下子黯淡了下去，想起刚才sarah说到孩子是单亲家庭，这个年龄的孩子，想必是最缺爱的吧，这么一想，我的同情心顿时燃起。

    “君君，叔叔忙完再陪你玩，好不好？”我上前摸了摸孩子的脑袋，语气轻柔地安慰着他。

    “好！”君君爽快地点了点头，又把视线转向许君延，“叔叔，我等你。”

    一瞬间，我看到许君延的脸色明显地松动了一下，不过他马上就恢复了正常，只是轻轻地对着君君点了点头。

    接下来，许君延上台致辞，紧接着又在lisa的安排下陪在场的小朋友玩了几个小游戏，我注意到玩游戏的时候，君君一直粘着他，似乎对他格外的亲近。

    而更令我惊讶的是，许君延第一次对一个陌生的孩子这么不抗拒，甚至还难得的陪着君君玩完了一盒拼图。

    “老实交代，君君是不是你的沧海遗珠？”回到许君延的办公室以后，我故意打趣他。

    “怎么遗？梦遗？”没有外人在场，他毫不避讳地说了一句荤话。

    “谁知道呢？你可是在国外待了那么久，我就不信之前那么多年你一直素着自己？”我继续调侃。

    “什么意思？跟我翻旧账是不是？”他恨恨地捏住我的下巴，报复似地在我的唇上啄了一口，“我问你，在我之前，你交过几个男朋友？”

    “停停停！”依照我对许君延的了解，这种话题最后的结局一般是以我在床上的讨饶告终，所以我还是识相点赶紧悬崖勒马吧！

    下班以后，许君延说带我去一家新开的意式餐厅，饭后直接去听音乐会，听起来挺完美的。

    也许二人世界的好处就是可以享受尽情地支配自己的时间吧，当然，如果上天赐给我一个粉粉嫩嫩的小团子，我也愿意把自己的时间都贡献出来。

    我和许君延一起进了电梯，直接按了到地下车库的电梯键，可是一出电梯，一个小小的人影就冲我们跑了过来。

    “君君？”我惊呼一声，赶紧上前按住了他的肩膀，“你怎么会在这里？sarah呢？”

    “sarah阿姨跟男朋友约会去了，妈妈还在加班，让我坐地铁回去，我刚才问过电梯口的叔叔，他说从地下车库绕到地铁会快一点。”虽然年纪不大，可是君君的语言表述能力还是不错的。

    “车库里的车那么多，你一个人跑来跑去多危险呀！”我一边说，一边想君君的妈妈心也是够大的，竟然让孩子一个人坐地铁回去。

    “lisa还在办公室，我让她下来送孩子去地铁站吧！”许君延望了君君一眼，紧接着掏出手机想打电话。

    “谢谢叔叔，可是我不想让人送。”君君竟然马上就拒绝了。

    “为什么？”我忍不住问道。

    “因为我不喜欢和陌生人说话。”君君的语气带着一丝丝倔强。

    “小小年纪，说话倒是像个小大人似的！”我一下子被君君逗笑了，不经意间瞥了一眼许君延，只见他也在笑。

    “君君，你住哪里？”许君延突然问道。

    不出意外的话，他是想亲自送孩子回去，既然如此，我也跟着当一回雷锋呗！

    “老公，我记得音乐会是八点开始，现在时间还早，不如我们帮人帮到底，把小大人给送回去吧！”说实话，我是喜欢君君的，大概一来是因为他长得像许君延，二来是因为他不吵不闹很安静吧！

    “老婆，如果送他的话，我们可能就要错过意式大餐了，你也愿意？”许君延皱了皱眉，凑到我耳边低声说道。

    “要不怎么办？让这么小的孩子去坐地铁，我心里总是过意不去。”我叹了口气，无奈地望了一眼君君。

    “我就知道老婆是全天下最善良的女人。”许君延一边笑一边捏了捏我的脸颊，语气里是满满的宠溺。

    自己想扮演一回知心叔叔的形象，还故意扯着我当幌子，真是傲娇！

    我摇了摇头，然后上前牵起君君的手，“君君，我们送你回去！”

    “谢谢叔叔，谢谢阿姨！”

    君君的脸色告诉我他是高兴的，不过他似乎在克制着自己的情绪，而且当我牵着他的手追上许君延的脚步时，他突然悄悄地把自己的小手从我手中挣脱开了，然后不动声色地牵起了许君延的手。

    我读过一些关于儿童心理教育的读物，像君君这样的单亲家庭的孩子，对父爱的渴望是比普通家庭的孩子更强烈的，所以也许在他的潜意识里，他倾向于把许君延当作自己假想中的父亲形象吧！

    我心里虽然有点小小的不舒服，可也并不在意。

    我们上了车，君君坐在后排，他懂事地给自己系好了安全带，又递了一张卡片给许君延，他先是说卡片上是他的家庭住址，然后又对许君延说，“叔叔，我不着急，你小心开车，注意安全。”

    “我会的。”许君延点了点头，眉眼间隐含着毫不掩饰的欣赏。

    “恨不得他是你亲儿子吧？”我趴到他的肩上小声调侃他。

    “除非是你生的！”他轻轻地揉了揉我的脑袋，然后启动了油门。

    一路上，君君都保持着安静，偶尔我逗他说话，他也只是不卑不亢地回应着，一副年少世故的样子，我不禁好奇什么样的女人会把孩子教育的这么懂事。

    车开进一个普通的住宅区，在君君的示意下，许君延在一栋稍显破旧的楼房前停了车。

    老式楼房没有电梯，为了保证孩子的安全，我和许君延陪着君君一起上了楼。

    君君拿出钥匙开了防盗门，房子面积不大，家具摆设的也简单，不过房间里打扫的干干净净纤尘不染，只是似乎少了几分生活气息，不，倒不如说是少了孩子的气息。

    没有玩具、没有壁画、没有零食——呃，也许君君的妈妈是个严厉的母亲吧！

    “阿姨喝水！”我正腹诽着，君君已经从冰箱里拿了两瓶矿泉水出来，他先递了一瓶给许君延，然后又递给我。

    “谢谢！”我接过水，笑着冲他说，“君君，你记不记得妈妈的手机号码？你打个电话告诉她你已经平安到家了好不好？”

    “记得！”君君点了点头，然后拿起旁边的座机开始拨号码。

    “老婆，我们可以走了！”许君延瞥了一眼正在打电话的君君，语气淡淡地催促我。

    我点头答应着，可是刚一转身，耳畔突然响起了门锁响动的声音。

    “是妈妈回来了！”君君兴奋地扔下电话，然后冲着门口跑去。

    我正在站在门口的方向，见他跑过来，赶紧闪身给他让路，一个不小心撞到了茶几上，疼得我叫出了声。

    “先坐下。”许君延眼疾手快地扶住我，让我坐在沙发上，然后自己半蹲在地上，小心地揉着我的小腿。

    “君延！”耳畔突然响起一个陌生女人的声音，语气是尖利的、颤抖的，还有毫不掩饰的惊喜，“君延，是我，是我啊！”

    一瞬间，我看到许君延的脊背僵了一下，然后他缓缓地直起身，表情近乎凝固一般朝着门口的方向望去。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    