
    一瞬间，我心里的滋味复杂难言。

    “君延！”伴随着一道柔婉的女声，周云如突然出现在我面前，她盯着许君延，有些不好意思地笑了笑，“对不起，本来说让你打电话给我，可是我想作为孩子的母亲，还是亲自过来一下比较好。”

    话音未落，她直接上前从我的手中抢过了报告。

    不知道是不是我的错觉，当周云如的视线落在纸上的时候，她的眼眸里闪过一丝得逞后的窃喜，而她脸上的表情，明显像是松了一口气的样子，感觉不像是问心无愧的释然，倒像是——

    赌一把的人赌赢了的感觉。

    见我盯着她，周云如抬起头，面色如常地望着我，嘴角的笑意彰显着胜利者的姿态，“对不起，谢蓉，让你失望了！”

    语气虽然还是柔柔弱弱的，可是其中的嘲讽和恶意却是毫不掩饰。

    “失望谈不上，倒是有点后悔。”我冷冷地瞪着她。

    “你什么意思？”周云如怔住。

    “也许该给你和君君作一个亲子鉴定！”我凑到她耳边，低声说道。

    “谢蓉，你不要血口喷人！”话音刚落，周云如的脸色就变了，她后退一步，宛若小鸟依人一般抓住了许君延的手臂，声音也尖锐了起来，“君延，你送我回去好不好？我真的不想再听她说一句话，我也不想再看到她！”

    说着，她的手突然抚上了自己的额头，脸上的表情也一下子变得痛苦不堪，“君延，我的头好痛，我想回家！”

    “周小姐的头痛病真是召之即来、挥之即去，就是不知道是真的头痛还是做贼心虚？”我抱着胳膊，欣赏着周云如熟练的演技。

    “老婆！”许君延深深地望了我一眼，他的脸上似乎并无情绪，可是他的眼神，却分明闪过一丝责备。

    一抹淡淡的苦涩在心里扩散开来，我望着许君延，此时他已经把周云如扶到了旁边的沙发上，然后又熟练地拿过周云如随身的拎包开始帮她找药。

    这一幕，再次刺痛了我的心。

    这一刻，再也不想停留片刻。

    我转身，几乎是跑着冲进了电梯。

    我听到许君延在背后叫我的名字，可是我不想回头。

    我闭上眼睛，无力地倚在电梯里的墙壁上，血淋淋的现实给我上了生动的一刻。

    是的，我高估了自己的胸怀，更确切地说，我对爱情的宽容度，并没有我想象的那么高。

    我以为我可以大气从容，我以为我可以保持冷静，然而在爱情的漩涡里，我瞬间就被打回原形；当周云如和君君一次又一次地介入我和许君延的生活时，我分明地感觉到自己的理智之弦在一次又一次地绷紧。

    我也只是一个再普通不过的女人，我的眼里，其实从来就容不下沙子。

    之所以接受周云如和君君的存在，不过是为了爱而已啊。

    “小姐，一楼到了。”电梯里的护士好心提醒我。

    “谢谢！”我擦了擦眼泪，匆匆走出了电梯。

    “陈院长，请您签一下字。”一个小护士擦着我的肩膀飞快地跑过去，我踉跄了一下，肩上的包瞬间滑了下来。

    偏偏拉链又没拉好，包里的东西散落一地，我只好弯下腰一一收拾。

    不经意间抬头，迎面而来的是一群医生模样的人，为首的一个女医生似乎地位颇高，她接过小护士手中的文件扫了一眼，然后拿出笔开始签字。

    女医生看上去并不年轻了，大概是职业劳累过度，她的眼角已经堆起了细纹，可是她那种从容不迫的气质、那种强大镇定的气场，瞬间引起了我的注意。

    不知道为什么，我突然觉得她眼熟，总觉得似乎在哪里见过。

    女医生似乎也发现了我在看她，她蓦地抬起头，目光凌厉地向我看过来。

    偷看别人总是不礼貌的，我心虚地低下头，拎起包朝另一边走去。

    我不想让许君延追上来，于是特意绕到了医院的后门，然而在门口等出租车的时候，一张熟悉的脸庞却映入我的眼帘——陈建仁。

    他开了一辆黑色的奥迪，似乎是一个人。

    车窗半开着，他神色冷峻，嘴角勾着一抹浅浅的笑意，似乎心情不错的样子，以至于栏杆升起后保安去提醒他，他才重新启动油门把车开了进去。

    与此同时，我的手机铃声突然响起，是许君延。

    呵呵，大概是想让告诉我他要送周云如回家，让我一个人先回去吧？

    这么一想，我心里莫名地烦躁，索性直接按掉。

    可是许君延却不死心，继续打过来。

    连着按了几次，我心头火起，索性直接关机。

    等了好一会儿，始终不见出租车过来，此时我的心情已经平静了下来，眼见着天已经完全黑了下来，我也不想再耽误时间，于是索性抄近路从后门的小花园绕过去。

    “你迟到了。”竟然是周云如的声音。

    她怎么还在医院？这么说，许君延没送她回去。

    心里突然就觉得舒畅了不少。

    周云如似乎叫了其他人来接她，也罢，我懒得管她的私生活。

    我刚想继续往前走，周云如却继续说道，“今天谢蓉已经开始怀疑我了，我只能提前动手，你别告诉我你还没准备好。”

    听她这么说，我瞬间警惕起来，我轻手轻脚地蹲下身，把自己隐在了一丛冬青树里。

    此时的周云如，语气阴沉，气势逼人，哪里还有平时半点的柔弱。

    显然她意识到了我对她的怀疑，想起我刚才说过的话，一个可怕的念头闪过我的脑海，难道君君的妈妈真的另有其人？一瞬间，我自然而然地想到了戴安娜。

    可是显然不对，君君明明就不是混血儿啊！

    还有，动手是什么意思？她想干什么？她口中的“你”又是谁？

    脑子里瞬间满是问号，然而接下来的一个声音却让我如五雷轰顶一般懵住了，“万事俱备，只欠东风，接下来就等周小姐的好消息了。”

    是陈建仁的声音，他专程赶到医院，竟然是为了见周云如？

    他们两个八竿子打不着的人怎么会凑到一起？

    “我要的东西，你带来了吗？”周云如再次开口，语气带着几分急迫。

    “当然，合作这么久，我可是从未让周小姐失望过，不是吗？”陈建仁的声音似乎带着一丝丝嘲讽。

    我伸长脖子，借着昏暗的灯光，我看到陈建仁似乎递了什么东西过去。

    而周云如似乎生怕被别人看见似的，竟然一把抢了过来。

    她的动作有些骇人，简直像是饿虎扑食一般凶狠。

    “别那么紧张，周小姐，除了我，没人知道。”陈建仁继续说。

    下一秒，周云如突然转身，朝我的方向看过来。

    我吓了一跳，赶紧弯下腰把自己完全帖在了冰冷的地面上。

    片刻之后，我听到脚步声渐渐远去的声音，直到又过了几分钟，我才敢站起身来。

    廊柱下早已空无一人，只有门口的一盏灯忽明忽暗。

    这一刻，我突然觉得冷得厉害。

    直觉告诉我，陈建仁和周云如正在策划一个巨大的阴谋，我不知道他们最终的目的是什么，可是我首先想到的就是正清。

    我必须告诉许君延，一刻也不能耽误。

    我颤颤巍巍地拿出手机，开机之后，我迫不及待地拨了许君延的号码。

    可是让我惊讶的是，许君延的手机竟然关机了。

    挂了电话，我才注意到收件箱里的短信，全是许君延的。

    前几条都是问我在哪里，让我接电话，即便是简短的几个字，我也能感觉到他当时心情的焦灼。

    心里有些不忍，禁不住怪自己刚才任性了。

    然而最后一条短信却让我追悔莫及——老婆，我刚才接了一个紧急电话，客户的一批货出了问题，我要飞过去处理一下，等我回来我们再谈。

    这样的紧急关头，许君延却突然出差，简直是让我措手不及。

    就算是国内航班，恐怕也要几个小时后才能跟他联络，可是现在就算追到机场也晚了，无奈之下，我只能等明天再跟他联系。

    心里默默地安慰自己，就算陈建仁和周云如的本事再大，总不至于一夜之间翻天覆地。

    然而，第二天一早，许君延的电话却依然是关机状态。

    我不死心，又打给苏若，苏若惊讶地说他也不知道许君延出差，或许是见我着急，他又马上打电话给了正清合作的几个机票代理，统统查不到许君延的订票记录。

    我急了，直接抓起包出了门。

    “去正清。”上了车，我急匆匆吩咐司机。

    然而一进办公室的大门，我就怔住了。

    人事部的cathy站在正中央，正笑容满面地对众人说着什么，一阵掌声之后，一个娇小玲珑的人影出现在我的眼前。

    “大家好，我是产品研发部的emily，以后会负责新产品的翻译工作，还请大家多多支持！”周云如的脸上洋溢着谦虚而又得体的笑意，说完，她大大方方地跟众人握手，俨然一副职场女性的标准形象。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    