
    “坐吧！”许前沉着脸吐出两个字，他指了指我背后的沙发，然后自己坐在了我对面。

    我坐下来，强作镇定地打量着许前，不知道他葫芦里卖的什么药；可是他这么狡诈自私的人，总不会真的要和我推心置腹的谈一套父慈子孝的理论吧。

    “你好大的胆子，敢让露露给我的手机装监听器？”许前冷哼一声，阴沉沉地瞪着我，一副皮笑肉不笑的表情，“可惜你低估了人的贪欲，世界上要钱不要脸的人，永远都比你想象的多。”

    说完，他像是想到什么似的，嘴角浮起一丝鄙夷的笑意。

    看得出，许前对露露，也不过是利用而已，当然，更确切地说，两个人是各取所需。

    “你想跟我谈什么？”话已至此，我也不想跟再跟许前兜圈子，我毫不畏惧地迎上他的视线，直截了当地问。

    “谈谈君雅酒店的股权转让问题。”许前盯着我，眼睛里闪着浓浓的贪婪。

    我笑了笑，语气嘲讽，“许先生，你糊涂了吧！君雅酒店的实际控股人是许君延，又不是我，你跟我谈什么？更别说我和许君延连离婚协议书都签了，你跟我就跟没什么可谈的了。”

    “只要你在我手上，君延肯定愿意跟我谈。”许前冷冷一笑，脸色愈显阴沉。

    “别做梦了，我和君延马上就要离婚了。”我听出他言语中的不善，心里不由地紧张起来。

    “离婚？”许前轻蔑地瞥了我一眼，慢条斯理地说，“君延如果想跟你离婚早就离了，何必要拖到现在？知子莫若父，老头子死了，他知道接下来我在许家肯定会有大动作，所以他不想连累你、故意和你撇清关系而已。”

    “啧啧，我还真想不到我儿子竟然是个情种。”许前摇了摇头，假模假样地叹了口气。

    “不可能，我不相信……”许前的话让我瞬间懵住了，记忆中一些混乱的片段开始不断地涌入大脑，眼前突然浮现出一双深沉而又疼惜的眼眸，心一下就乱了。

    “把她关到楼上的房间去。”许前冰冷的声音打断了我的思绪。

    我立马警惕起来，“你想干什么？”

    “干什么？当然是拿你换我儿子的签字。”许前不紧不慢地打量着我，语气淡淡地说，“我儿子的脾气我是知道的，从小就性子倔，不拿出点手段来，他是不会轻易认输的。”

    “你说，如果我告诉他，不交出君雅酒店的股权，我就让他一辈子都见不到你，他会不会同意签字？”

    “你……你简直卑鄙！”我气得手抖，也不跟许前论什么长辈小辈了，我指着他毫不客气地痛骂，“许老爷子尸骨未寒，你就把自己的亲生儿子赶出了正清，现在你竟然连君雅酒店的股权都要从他手里抢过来，你还要不要脸？”

    “呵呵，要脸有什么用，我要的是钞票、是权力、是地位！”许前一副满不在乎的表情，他翘着腿，洋洋得意地打量着我，“正清已经是我的了，再接下来，就是君雅，不出一个月，许家的一切都是我的。”

    “许家的一切？你也好意思说？你自己还不是也姓许？”我故意戳他的痛处。

    “闭嘴！”果然，一提到许前的姓氏，他马上冷了脸，他站起身，语气近乎失控，“我不姓许，我从来就不姓许，我要恢复我自己的姓，我姓……”

    “我管你姓什么？我没兴趣再听你废话！”我站起身就往外走。

    “站住！”许前追过来，眼神恶狠狠地盯着我，“在许君延来之前，你哪里也不许去，我是不想闹出人命，可是如果你不听话，也别怪我对你不客气。”

    说完，许前对着门外拍了拍手，先前带我来的两个保镖再次进来按住了我。

    “把她带到楼上去！”许前冷冷地说。

    “是，许先生！”两个保镖一边答应着，一边不顾我的挣扎和反抗把我拖向楼梯。

    “住手！”背后突然响起一个低沉而又熟悉的声音。

    我惊喜地转身，是邵亚。

    “小亚，你来了啊！”许前先是示意保镖们松开我，然后不慌不忙地迎了上去，”等会儿君延也会过来，我们父子三人正好聚一聚！”

    “既然是父子相聚，你叫她来干什么！”邵亚指了指我，语气平静地说。

    直觉告诉我邵亚是想帮我，于是我也不争辩，继续保持沉默。

    “暂时还需要她帮个忙，你也知道，君雅酒店的福股份还在君延手里，我今天就让他把股权转让协议带来，只要他一签字，酒店的股份就是你的了！”

    我目瞪口呆地望着许前，想不到他竟然是要许君延把君雅酒店的股份转给邵亚，心里一急，下意识地喊了出来，”你休想，许君延他不会签字的！”

    ”呵呵，君延签不签字，你说了可不算！”许前冷笑了几声，又对守在我背后的保镖抬了抬下巴，”带她上去！”

    话音未落，邵亚突然快步上前，一把把我拽到了他怀里，然后对着许前一字一句地说，“我不要酒店，我要带她走！”

    许前的脸色瞬间沉了下来，他烦躁地扯了扯领带，语气不耐烦地说，“小亚，你知不知道我等了多久才等来这么好的机会？你知不知道君雅酒店值多少钱？只有她在，君延才肯签字，你可别让我失望！”

    “你这样做是犯法的！”邵亚显然已经看出来许前想拿我威胁许君延。

    “犯法？”许前一脸假惺惺的表情，声音透着说不出的虚情假意，“小亚，我这么做可都是为了你，我们父子分离这么多年，我真的想想好好补偿你！”

    我心里禁不住冷笑，补偿？拿着许家的财产去补偿邵亚，几分真几分假只有许前自己知道。

    这么厚颜无耻的话，许前竟然还说的冠冕堂皇，也是让我叹为观止了。

    “我不需要你的补偿，以后也别再打电话给我。”邵亚静静地注视着许前，一边说一边攥紧了拳头。

    “你竟然敢这么跟我说话？”许前的脸立马黑了，他瞪着眼睛对邵亚吼了起来，”我可是你爸！”

    “我没有你这样不仁不义的父亲！”邵亚冷冷地扫了许前一眼，然后拉起我的手就往外走。

    “呵呵，我不仁不义，你就有仁有义了？”

    不知道为什么，许前说这句话的时候，邵亚的身体突然晃了一下，然后他骤然加快了脚步。

    然而在即将走出去的一瞬间，我听到许前阴冷嘲讽的声音，”小亚，露露可是你给我找来的，最开始你可是想让她去拆散君延和这个女人的！”

    我一下子停住了脚步，牵着邵亚的手瞬间就松开了。

    我抬起头，眼睛一眨不眨地盯着邵亚，我听到自己近乎颤抖的声音，“他说的是不是真的？”

    邵亚的眼眸里闪过一丝明显的慌乱，然而片刻之后，他就恢复了冷静，“我会跟你解释。”

    纵然我心里百般不情愿，可是我知道现在不是争执的时候，于是我点了点头，不再多说，可是当邵亚试图再次握住我的手的时候，我下意识地躲开了。

    “拦住他们！”许前气急败坏地冲两个保镖叫嚷着。

    两个保镖马上冲了过来，我的心一下子提到了嗓子眼儿，双拳难敌四手，何况两个保镖都是人高马大不容易对付。

    可是邵亚的表情却出奇地平静，他停住脚步，然后不紧不慢地将手伸向西装内侧。

    当一把黑洞洞的枪对准两个保镖的时候，他们马上就不敢上前了。

    许前冲出来，见到邵亚手里的枪，脸色瞬间黑的比锅底还黑。

    这一刻，我突然想起以前他带着一群人冲到许君延家里翻箱倒柜的时候，许君延也拿出枪自卫过。

    我不知道许前是不是也想起了那一幕，他盯着邵亚，气得额上青筋暴起，“小兔崽子，你敢拿枪对着你老子？”

    邵亚皱了皱眉，也不接话，只是一步一步向门口退去，在枪的威慑下，许前和两个保镖也不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着我和邵亚在他们眼皮底子底下逃脱。

    “上车！”话音未落，邵亚突然拉开了一辆黑色越野车的车门。

    眼角的余光瞥见两个保镖已经开始蠢蠢欲动，我心里一急，几乎是手脚并用地爬上了副驾驶，下一秒，邵亚飞快地启动了油门。

    车上的气氛并不算融洽，邵亚一言不发的开车，我绷着脸注视着路面，想起刚才许前说过的话，我心里更不是滋味。

    我想不到露露背后的主谋竟然是邵亚，我想不到邵亚竟然想让她去拆散我和许君延，我更想不到邵亚竟然会帮许前去刺激许老爷子。

    潜意识告诉我许前说的是真的，可我内心却真的不愿意去相信。

    “我今天打电话给你，你一直不接，我担心你，就打到了你公司。lily说你开车出去了，还把车牌号给了我，先前我过来的时候，正好认出了你的车。”邵亚率先打破了沉默，他脸色平静地叙说着，语气里是毫不掩饰的担心。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    