
    ()..,

    第二天，按照约定的时间和地点，我和何榛榛把监听器交给了露露，她虽然一脸的不情愿，可是显然她更不想失去刚刚得到的优渥生活。

    她答应我们会找机会把监听器安装在许前的手机上，按照监听器的工作原理，只要许前接打手机，我的手机就可以接收到他的电话内容。

    “你要不要跟许君延打声招呼？不管怎么说，我们现在也算是在监听许前。”露露走后，何榛榛犹豫地问我。

    我正在检查安装在自己手机里的监听软件，听何榛榛这么说，我的眼前再次浮现出许君延毅然决然的脸庞，于是下意识地摇了摇头，“先不要告诉他，等我们找到证据再告诉他也不迟。”

    其实心里也还是存着一点私心的，之所以热衷于挖出许前的阴谋，也是不想一辈子背负着气死许老爷子的骂名，我是错了，可是错的并不是我一个人，就算跟许君延离婚，我也想证明自己的清白，而且我也不想让英姐和张姨误会一辈子。

    和何榛榛告别之后，我回到了公司，坐在办公室里，望着桌面上的棕色文件袋，我犹豫着拿起电话。

    文件是昨晚苏若交给我的，他说是许君延之前让他搜集的一些企业信息，还说许君延要的急，可是苏若昨天在公司等了他一天也不见他人，所以就让我带给许君延。

    他并不知道，我和许君延的婚姻即将结束。

    犹豫再三，还是挂断了电话，我叫了lily进来，让她帮我安排了一个同城快递，把文件寄到世外桃源的别墅去。

    别墅是在许君延名下的，相信许前就算脸皮再厚，也不可能霸占儿子名下的房产。

    可是接下里的几天，许前的手机就像是陷入死寂一般，既没有打进来的电话也没有打出去的电话，如果不是软件提示监听器正在工作状态，我甚至怀疑露露在骗我。

    正当我想打电话给露露的时候，我的手机终于响了，是许前的号码。

    我屏住气息，按下接听键。

    话筒里传出一个男人的声音，不是许前，可是听着有几分熟悉。

    “许先生，老爷子的东西已经处理好了，您想什么时候要？”男人语气恭敬地问道。

    “你派人送过来，我会安排人接收。”许前语气冷冷地说。

    “还有，您承诺的投资，什么时候能到位？我可是翘首以盼呢！”男人讨好道。

    想起来了，原来是他——曾经出现在葬礼和股东大会上的王律师。

    我的精神一下子变得高度集中，我死死地盯着手机屏幕，呼吸都停滞了。

    “你急什么？只要你把我让你办的事情办好，我答应给你的好处，一分都不会少！”许前语气不满地说。

    王律师的语气立马变得唯唯诺诺，再接下来不过是几句客套恭维话。

    电话挂断后，我握着话筒，怔了好一会儿，才想起来我根本不知道许前现在住在哪里，所以我也不知道他所谓老爷子的东西会送到哪里。

    但是直觉告诉我，他们讨论的东西肯定不简单，也许和许老爷子留下的遗嘱有关，说不定还关系到许君延。

    一想到许君延，我的心情更是焦灼，正急的团团转，手机铃声突然再次响起，竟然是露露打过来的。

    我接起来，话筒里传来她低沉阴冷的声音，“明天晚上九点你一个人开车到新区高速路口，我会把文件拿过去给你，你把视频和照片给我，从此以后咱们两清，你觉得怎么样？”

    “好！”我不假思索地回答。

    挂了电话，我马上打给了何榛榛，何榛榛说我肯定不能一个人去，她说她会带几个人另开一辆车跟着我，万一情况不妙，也好能脱身。

    我知道她是担心露露反水，经历了这么多挫折之后，我也不敢再冒险，于是满口答应了下来，但是又嘱咐她暂时不要告诉梁茁，因为在找到证据之前，我还是不想让许君延知道。

    第二天，我像往常一样去公司上班，可是刚过中午十二点，露露突然打了电话过来，她问我能不能现在马上过去。

    ”不是说晚上吗？怎么突然改时间？”我纳闷道。

    ”许前本来说要去外地出差，不过他临时改变计划，今天下午就会回来，等他回来，我可就出不去了！”露露的声音听起来带着几分焦灼。

    ”你现在马上出来，我就在高速路下来的路口等你！”露露又催促道。

    我真的不想错失机会，想想毕竟是大白天，谅她也不敢对我怎么样，于是一边答应，一边让lily安排了公司的一辆车给我。

    不到半个小时，我就赶到了高速路口，只见露露的黑色跑车果然停在路边。

    见我下车，她也拉开车门走了下来。

    ”东西带了吗？”我盯着她的眼睛，直截了当地问。

    露露点了点头，然后反问道，”我要的东西呢？”

    我拿出何榛榛昨天给我的u盘，在她眼前晃了几下，”所有的视频和照片都转移到了u盘里。”

    ”你们没复制多的吧？”露露紧张地问。

    ”我们说话算话，你爱信不信！”我语气淡淡地说。

    她仔细地打量了我片刻，大概是觉得我不像骗她的样子，脸色也缓和了几分，然后她缓缓地把手里的文件袋递了过来，我也把u盘递给了她。

    重新开车上路以后，透过车的后视镜，我突然看到露露的跑车还是停在原地，似乎并不着急回去。

    心里不禁有些纳闷，尤其是回想刚刚她跟我说再见时的样子，她似乎笑的很得意，甚至可以说非常得意。

    心里一沉，某个不好的念头瞬间闪过，我立刻把车停在了路边，然后伸手抓过副驾上的文件袋，一把撕开，里面竟然是空的。

    来不及多想，脑子一热，我马上调转车头就去追露露。

    本来她的车还是停着的，当我越开越近的时候，她突然猛踩油门蹿了出去，我也不示弱地紧追了上去。

    可是下个路口，我刚一转弯，露露突然踩了急刹车，我也赶紧停了车。

    我怒气冲冲地拉开车门向她走去，刚走了几步，远处一辆越野车突然冲了过来，几乎是擦着我的胳膊停了下来。

    两个黑衣男人从车上走下来，面无表情地按住了我的手臂。

    ”把她交给许先生！”露露的声音透着说不出的得意和兴奋。

    我环顾四周，周围到处都是茂密的小树林，连野草都有一人多高，而且中午时分，这么偏僻荒凉的路上本来就没什么车经过，难怪露露敢明目张胆地让人劫持我。

    一瞬间我心里又悔又恨，我后悔自己一时气昏了头追过来，又痛恨自己过于相信露露，竟然再次落入了她的陷阱。

    ”你早就跟许前串通好了，对不对？”我愤怒地瞪着她。

    ”别误会，其实我一开始还真的想跟你们合作的，可是后来我认真地想了想，许先生是我的财神爷，你们把我的财神爷搞死了，以后难道让我出去喝西北风？”露露说完，拿出我给她的u盘扔到地上，慢条斯理地踩在了自己的高跟鞋下，一边碾压一边说，”你们这种人呀，我见的多了，动不动就要占据什么道德制高点！总觉得你们最讲信用你们最讲良心，到头来又怎样？还不是一头栽到坑里爬不出来！”

    “你想怎么样？”我强作镇定地问她。

    “别担心，许先生只是想跟你谈一谈！”露露捋了捋头发，然后指了指两个黑衣男人，“带她回去，许先生正等着呢！”

    两个男人答应着，然后一起把我塞到了车后座上。

    我虽然心里也紧张，但是还不至于太恐惧，毕竟我要面对的是许前，不是真正的绑匪歹徒。

    然而，话虽如此说，坐在车后座上的一瞬间，我还是不由自主地想起了以前不堪回首的绑架经历，脑海里瞬间浮现出一张张凶神恶煞的面孔和一幅幅令人心悸的画面，我的胃里马上就翻腾起来。

    大概十多分钟之后，越野车开进了半山的一座别墅。

    下了车，只见许前正脸色阴沉地站在院子里，远远地瞭望着我。

    ”自不量力！”两个男人把我带到许前面前，他打量了我好一会儿，才咬牙切齿地吐出四个字。

    我猜许前大概是想不到我会调查他还怂恿露露给他安装监听器，他肯定觉得自己的威严受到了挑衅，心里指不定怎么恼怒，可是刚才露露又说许前只是想跟我谈一谈，我不知道他要跟我谈什么，尤其是想起许前之前警告过我让我不要多管闲事，我心里更是忐忑不安起来。

    我跟在许前的背后向大厅走去，露露此时也停好车走了进来。

    ”许先生，想害你的女人我可给你带来了，你打算怎么感谢我呀？”露露嗲着嗓子，一副谄媚的语气，让我直起鸡皮疙瘩。

    ”你们先出去。”许前面无表情地瞥了露露一眼，然后对着两个黑衣男人挥了挥手，示意众人退下去。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    