
    ()..,

    突然想起先前许君延在墓园的时候脸色就不对劲，也许他当时已经在发烧了，可是他还是一直撑到许老爷子的葬礼结束，又跟许前回来参加股东大会，几个小时的时间里，他竟然像是铁人似的维持着自己。

    望着眼前双眸紧闭的一张俊脸，我又是心疼又是生气，他的体温高的吓人，再这么烧下去恐怕要烧出大病来，必须马上送他去医院。

    情况紧急，我也顾不上叫人来，于是只好一鼓作气地把许君延从主驾驶拖下来，然后又把他塞到副驾驶上，他大概是烧糊涂了，任由我摆布着，只是偶尔才呻吟一声。

    我心急如焚地把车开到最近的一家医院，进了急诊室，一量体温，已经烧到了超过四十度就危险了，怎么不早点来啊？”小护士一边给许君延扎针，一边嗔怪地瞪了我一眼。

    “他现在怎么样？要不要紧？”我紧张地问。

    “烧的这么厉害，总要输两天液。”

    听护士的语气还算舒缓，我心里终于舒了口气。

    护士扎完针之后就出去了，我关上房门，目不转睛地打量着躺在病床上昏睡的男人。

    心里乱糟糟的，短短十多天之间，许君延经历了普通人一生都可能不曾遇到过的痛苦和挫折，他失去了自己的至亲，他被亲生父亲赶出了原本属于他的家族企业。

    眼下，他又即将结束自己的婚姻。

    想起早上亲手递给他的离婚协议书，我的心里更不是滋味。

    然而，许君延的态度已然明了，他不肯原谅我，我也不愿意再死皮赖脸地跟他纠缠下去，如果他需要，我还是会帮他，可是婚总归还是要离的。

    冷静了片刻，我的心情渐渐平息下来，我盯着许君延，只见他浓眉紧锁，额头上渗出豆大的汗珠，整个人显得十分不安。

    我想他肯定正在做什么噩梦，于是问护士要了棉签，沾了一些温水涂在他的唇上，又轻轻地抚着他的额头，试图安慰他的情绪。

    不知道为什么，当我做这些的时候，我的心情十分坦然，在我内心深处，我甚至觉得我和许君延之间已经产生了某种不可分割的羁绊，纵使我们不能在一起，我也希望他好好的生活下去。

    ”老婆……蓉蓉！”许君延竟然在梦中叫起了我的名字。

    紧接着，他突然抬起胳膊，准确无误地握住了我覆在他额头上的手。

    他的手心滚烫，仿若灼人一般，我挣扎了两下实在挣不开，只好任由他握着。

    我不再挣扎，许君延也渐渐安静了下来，他的眉头舒展开来，脸色也愈显柔和。

    我凝视着他俊朗而又带着一丝倔强的面容，突然觉得心跳的厉害心里，索性趴在他身侧，然后闭上了眼睛。

    我本来只想眯一会儿，可是兴许是白天起的太早，又跟着许君延跑了一整天，困意一来，竟然真的睡着了。

    朦胧中，仿若有一双温柔的手在轻抚我的后颈，偶尔伴随着轻轻的叹息声，然而等我睁开眼睛的时候，病床上已经空了。

    我吓了一跳，刚想冲出病房去找护士，门突然开了，许君延面色平静地走进来，他的视线在我脸上停留了片刻，然后轻声说，”走吧，我送你回去！”

    我默默地点头，瞬间又反应过来，”你感觉好点了吗？”

    他盯着我，语气淡淡地说，”已经退烧了！”

    我沉默了几秒钟，想了想，还是忍不住，我走上前，注视着他的眼睛认真地问道，”你真的打算离开正清？”

    许君延的眼神犹豫了一下，然后沉声道，”既然是爷爷的意愿，我只能如此。”

    ”不！我不这么觉得！”就算话说出来许君延不高兴我也要说，因为我的直觉告诉我一切并不是那么简单，许前明明就是在设计陷害许君延，我不能让他得逞。

    ”也许并不是你爷爷的意愿，也许仅仅是你爸的意愿呢？你这么聪明，不会不明白我的意思，我知道你在乎亲情，我知道你不想父子反目，可是你爸他现在做的不对，我甚至怀疑……”

    ”怀疑什么？”许君延突然打断了我，他抿唇，表情凝重地盯着我。

    ”我怀疑遗嘱有问题，极有可能是你爸在你爷爷意识不清醒的时候骗他写下的。”

    话一出口，许君延的脸色突然一沉，紧接着语气近乎严厉地说，”我觉得你想多了……”

    ”许君延，你好好想一想，你不觉得奇怪吗？前一天医生刚刚说过爷爷身体正在好转的关键时刻，第二天你爸就把露露带到了病房，而且露露说的话，根本就是加工扭曲过的，说的不好听一点，就是怎么让人生气她就怎么说！”我急不可耐地打断许君延，继续着自己的推测，”还有遗嘱的内容，根本就和你爷爷的生前意愿相背的，别说是我，就算是你，恐怕也不会相信你爷爷会把正清的控制权交给你爸！”

    ”够了！”许君延突然厉声打断了我，他的眼神一下子变得冰冷起来，”谢蓉，我再提醒你一下，我们已经要离婚了，我自己的私事，不需要你来插手，也请你停止任何关于我父亲个人行为的臆测！”

    ”许君延，我只是想帮你！”他不带一丝感情的冷言冷语让我瞬间懵住了，我怔在原地，手足无措地叫着他的名字，好一会儿，我才回过神来。

    突然觉得可笑，原来真的是我想多了，我一门心思地想帮许君延，而他却火急火燎地和我撇清关系。

    真是贱，我真是犯贱！

    我狠狠地骂着自己，拿起包就门外冲去，可是许君延却一把拽住了我的胳膊。

    ”我送你回去！”他沉声道。

    我甩开他的手臂，怒气冲冲地瞪着他，”不必了！”

    ”还有，我给你一周的时间处理你自己的私事，一周之后，我们民政局见！”这样的话，我本来不想说出口，可是我实在是被许君延刚才的冷淡无情气到了。

    既然他已对我斩断情丝，我又何必再对恋恋不忘。

    他刹那间怔住，他的唇颤了一下，紧接着他的脸上浮起一抹凄楚的笑意，口里沉闷地吐出一个字，”好！”

    听到他的回答之后，我头也不回地转身离去。

    直到上了出租车，我才发现自己满脸都是泪水，然而这次的心情并不单单是难过，还有一股无名之火在胸口淤积着。

    与其说我在生许君延的气，倒不如说我在生我自己的气，我气我对他放心不下，我气我对他藕断丝连，然而最令我生气的是－－我还爱着他。

    人在情绪烦躁的时候需要宣泄，生平第一次，我选择了借酒浇愁。

    我并不喜欢喝酒，可在过去的十几个小时里，我签了离婚协议书、我顶着罪人的名义参加了许老爷子的葬礼，我还亲眼目睹了许家戏剧一般的变故。

    最重要的是，我现在才明白，许君延对我真的是再也没有一丝留恋了。

    我去了以前何榛榛带我去过的一家酒吧，喧嚣的音乐、迷离的灯光，酒精并不是一种美好的东西，可是总能给人美好的感觉。

    我端着酒杯，一口一口地喝着，幻想着自己喝下的是所有的烦恼和忧愁。

    ”早就跟你说过了，我以后不干了，对，退出江湖了！”

    一个熟悉的女声突然在我的背后响起，我下意识地转身，只见露露正举着手机嚷嚷着。

    按理说酒吧这么吵闹的地方，人们很难听清彼此在说什么，可是露露似乎是急了眼，说话已经是声嘶力竭。

    和我对视的一瞬间，露露马上就认出了我，她的眼神立刻变得慌乱，几秒钟之后，她突然转过身朝着门外走去。

    她一转身，我的脑海里突然浮现出一副熟悉的画面－－红色的连衣裙、金色的系带凉鞋，摇曳多姿的背影。

    是她，原来是她！

    这一刻，我的心宛若沉到了深渊，不久前的一个夜晚，和邵亚畅谈的女人，竟然是她。

    来不及多想，我站起身，扔下几张钞票，然后急匆匆地跟了上去。

    我一边一小跑着，一边给何榛榛打电话，”榛子，我找到露露了，我先跟上她，你来了打我手机！”

    挂断电话，我已经出了酒吧的大门，只见露露过了马路，然后拉开一辆黑色跑车的车门钻了进去。

    车子正在启动，我悔的肠子都青了，都怪自己平时图省事不愿意开车，现在只能眼睁睁地让她跑掉。

    可是想来想去还是不甘心，正想打车，一辆越野车突然在我面前停了下来，”蓉姐，你要去哪里？”

    真是苍天有眼，竟然让我遇到了苏若。

    ”快，跟上前面的黑色跑车！”我毫不犹豫地拉开车门上了车。

    大概是我的脸色过于严肃，苏若也不再多问，一脚油门下去，紧紧跟上了露露的车。

    露露显然是故意在躲我，一路上把车开的飞快，还不停地变换车道。

    虽然夜晚的街上人不多，可我还是不敢催苏若，正当露露在前面的路口要急转弯的时候，我的耳畔响起一阵刺耳的刹车声。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    