
    “老婆！”恍惚中，我听到匆忙而又紊乱的脚步声，许君延的声音听起来是那么的不真实。

    可是他语气中的恐慌和急迫却是毫不掩饰的。

    “老公！”听到他的声音，我觉得自己仿若被注入了新的能量，我一边回应他，一边拼命抵住低矮的墙壁不让自己再往外退去。

    许君延冲上来，毫不犹豫地捏住周云如的手腕，直到她惨叫一声，水果刀终于从空中坠落下去。

    我挣扎着，刚一站起来，就被拥入了一个温暖而又坚实的怀抱。

    “老婆，你的手！”许君延的视线停留在我的手上，脸色立刻沉了下来，他的表情变得阴鸷而冷厉，他咬牙，像是强忍着心头的愤怒，“我们去医院，马上！”

    说完，他掏出自己的西装手帕，紧紧捂住我手臂上的伤口。

    我低头瞥了一眼，伤口并不大，可是一直有血渗出来，我本身就晕血，此时更是觉得头重脚轻，双膝一软，又要倒下去。

    幸好许君延眼疾手快地扶住了我，下一秒，他干脆一个公主抱把我抱了起来。

    “君延，你不要走，你不要不理我，我真的不想离开你，你让我留下来好不好？”不知道什么时候，周云如竟然跪在地上，她拽住许君延的裤脚，痛哭流涕地哀求着。

    “滚开！”许君延气急了，他看也不看周云如一眼，直接一脚踢在周云如的肩膀上。

    他心里憋着火，一脚踢得又狠又重，周云如“啊”地尖叫一声，瞬间倒在地上。

    “你不能这样对我，你不能！”周云如趴在地上，凄厉的叫喊着。

    许君延理都不理她，抱着我就往外走。

    可是刚走了两步，周云如竟然爬起来追了上来，此时的她蓬头乱发、面目狰狞，眼眸里迸射出阵阵凶光，简直像是亡命恶徒一般。

    “是你，是你抢走了君延，是你害我家破人亡，我要杀了你，我要杀了你！”周云如瞪着我，像个疯子似地挥舞着双手，嘴里也喃喃自语着。

    许君延懒得理她，直接绕过她朝着楼梯间走去。

    “我要杀了你！”一个恍惚，周云如的声音突然变得尖锐而又刺耳。

    我艰难地睁开眼睛，越过许君延的肩膀向后望去，只见周云如的手里竟然多了一个花瓶。

    她站在楼梯口，脸上浮起一抹阴沉可怕的笑容。

    她缓缓举起花瓶，就在电光火石的一瞬间，我惊叫出声，“小心！”

    “趴下！”伴随着低沉的男音，许君延紧紧地把我护在了怀里。

    下一秒，我听到花瓶破碎的声音和女人凄惨的叫喊声。

    仿若过了一个世纪那么久，当我再次睁开眼睛的时候，许君延已经把我抱下了楼梯。

    楼下围了一群人，地板正中央，杜素心抱着周云如痛哭流涕。

    周云如扑了个空，自己从三层楼上摔了下去。

    她倒在一片血泊之中，周围全是破碎的陶瓷碎片。

    “我的腿，我的腿！”周云如还活着，她声音微弱，挣扎着伸手去摸自己的腿部，她的脸上浮起深深的恐惧和绝望。

    远处传来警笛声和救护车的声音，许君延抱着我，大步流星地从众人面前走过。

    杜素心朝我们望过来，对上许君延冷若寒蝉的目光，她的眸子缩了一下，然后飞快地低下头。

    我听到她哽咽着低语，“活着就好。”

    我抬起头，视线和许君延交汇在一起。

    “老公，活着真好。”我对他挤出一丝笑意。

    “别说话，闭上眼睛。”他的声音轻柔的仿若羽毛。

    我点头，脸颊贴在他的胸前，倾听着他的心跳声，再一次闭上了眼睛。

    再次醒来，是在医院里。

    白色的窗帘半开着，温暖的阳光照射进来。

    一只手轻抚我的额头，耳畔响起低沉而又沙哑的男音，“宝贝醒了？”

    “嗯！”我点头，挣扎着坐起来。

    许君延拿过一个枕头垫在我的背后，然后自己也坐到床上，随手把我揽到他的怀里。

    很长的一段时间，我们彼此都没有说话，只是静静地依偎在一起。

    他看着我，我看着他，眼神交汇，嘴角不由自主地勾起。

    “笑什么？”他问。

    “你呢？你也在笑。”我反问。

    男人英俊的眉眼完全舒展开，笑意在他的脸上一点一点铺开，仿若春风拂面，仿若冰雪消融。

    “刚才我听到一个好消息！”他注视着我，眸光微闪。

    “什么好消息？”我被他勾起了兴趣。

    “梁茁后继有人了。”他笑着说。

    何榛榛怀孕了？

    我盯着许君延，好一会儿才回过神来，我高兴地握着他的手连连摇晃了几下，才赞同地说，“如此重大喜讯，值得庆祝。”

    “傻瓜！”许君延捧起我的脸轻吻了一下，语气里是浓浓的宠溺，“真正让我开心的是更好的消息。”

    “更好的消息？什么意思？”我茫然地望着他。

    “小蓉蓉，我来指腹为婚了！”病房的门推开，何榛榛手舞足蹈地跑进来冲到我的床前，背后跟着笑容满面的梁茁。

    指腹为婚？和谁？

    和我？

    我的大脑瞬间懵住。

    何榛榛突然捂住嘴，惊恐地望了我一眼，紧接着又转身望向梁茁，“糟了，我是不是泄露天机了？”

    “老公！”我的视线转向许君延，语气不自觉地颤抖起来，“你是说我，我……”

    许君延不说话，只是含笑望着我。

    “哎呀，急死我了，算了，我忍不住了。”何榛榛两眼望天，几秒之后，她攥紧小拳头，一字一句地说，“你、怀、孕、了！”

    “我怀孕了？”我无意识地重复着，手不由自主地抚上我的小腹，眼神困惑地转向许君延。

    按照医生的说法，我需要恢复三年才能正常受孕，现在还不到两年，上天却再次赐给我一个小天使，我简直不敢相信。

    “老婆，是真的！”许君延双手捧住我的脸，目光温柔若水。

    “好了好了，我们先出去，让人家两口子好好说说话。”梁茁一边咳嗽，一边冲何榛榛递眼色。

    “别忘了，我要和你指腹为婚的。”何榛榛恋恋不舍地冲我嚷嚷。

    我笑，冲她重重地点头。

    一整个下午，我和许君延腻歪在医院的床上，我们的话题渐渐变得天马行空。

    我们讨论孩子的性别、名字、喜好，我们展望他的成长和未来，到最后我们甚至开始计划孩子离开我们以后的老年生活。

    满满的甜蜜，甜的让人心醉。

    生活总要继续，时间一往无前。

    君君的亲生母亲把君君接回了南方老家，临走时，她留下几张照片给我和许君延，说自己在老家的景区开了一家客栈，欢迎我们随时去度假。

    照片拍得很美，山水相间，宛若油墨画，我和许君延都答应了。

    陈建仁在接受了警察长期的经济调查之后，辞去了良义集团的总裁职位，而他姐姐陈星，也悄悄地辞去了ty国际医院的院长职位。

    最后一次听到他的消息，是从何榛榛口中，她说陈建仁已经卖掉了房子，准备和父母移民澳洲。

    而良义也由于经营不善，业绩大幅度下滑，宋岩在召开了一次又一次的内部会议之后，迫于无奈，开始对外出售良义的股权。

    周云如在医院里治疗了五个月，出院后，杜素心带着她去了澳洲，听说她腿骨骨折严重，大概一辈子也离不开拐杖了。

    春暖花开的季节，许诺小朋友出生了。

    是个男孩，可是我和许君延还是不约而同地叫他小诺诺。

    一周以后，何榛榛和梁茁的小棉袄也问世了，两人争论了许久，最终给孩子起名叫梁榛。

    我跟何榛榛吐槽，说没创意，怎么和你的名字是同一个字？

    何榛榛一脸幸福地说，以后家里一个大榛子，一个小榛子。

    我说我建议梁茁改名叫梁松鼠，一辈子守护两颗榛子？

    何榛榛笑的在床上直打滚儿。

    因为许诺小朋友的到来，英姐和张姨搬到了世外桃源，许君延又请了两个保姆，所以孩子六个月的时候，我继续回到正清投入工作。

    正清和环亚的合作非常成功，新的一年，两家公司把合作项目拓展到了美国。

    新的办公室租在了纽约的一座商业大厦，和许君延商议之后，邵亚自请去纽约监工一年，而许君延也答应帮邵亚守好环亚。

    出发的那一天，我和许君延带着许诺小朋友去送行。

    机场大厅里，邵亚正抱着许诺玩举高高的游戏，一道熟悉的女声在背后响起，“hello,everybody!”

    我转身，惊喜地叫出来人的名字，“岳亮！”

    许君延笑着对岳亮点了点头，“去哪里？”

    “纽约。”岳亮的眼神落向邵亚。

    从机场回家的路上，许诺小朋友在儿童座椅上睡得香甜。

    望着孩子稚嫩的小脸，我和许君延忍不住同时感慨——人生，其实还是挺漫长的。

    是的，正因为漫长，所以才更要和自己真心爱的人相伴一生。

    爱情，就像十面埋伏，纵有伏兵遍地，真爱总能杀出重围。

    而我和许君延，也不过是刚刚突围出一场。

    还在找"爱情十面埋伏"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    