
    听着夏云熙充满着幸福语气的话，宫少宸的心却像是这被水果刀剥削着的苹果，心好像一层一层的被削弱。

    他喜欢她，她不知道，因为害怕她知道了他们连朋友也做不了，所以他选择把这件事情封藏在自己的心里。

    世界上最痛苦的事情莫过于此了吧？

    我爱你，你却不知道，毫无恶意的讲述那个男人有多好，而我还要眼睁睁的看着你和他有多么甜蜜。

    这个时候病房的门被打开，看到病房里多出的一个人，严洛笙微微愣了一下。“少宸你来了。”

    宫少宸将手中削好的苹果递给夏云熙：“云熙我有些公事要跟阿笙说一下，我们先出去了。”

    “嗯，好。”

    宫少宸说着站起身给了严洛笙一个眼神示意严洛笙和自己一起出去。

    虽然感觉的出来宫少宸并不是因为有公事要和自己说，严洛笙还是跟他一起走了出去。

    宫少宸快步走向这一楼的安全通道，这里很少人会经过。

    “你叫我有什么事？”严洛笙略微冷漠的说道。

    自从知道宫少宸也喜欢夏云熙以后，他们两个的关系就不像以前那般亲密无间了。只是因为碍于夏云熙，不想在她面前撕破脸面，两人还是维持着朋友关系。

    宫少宸停下脚步转过身子，伸手一把抓住严洛笙的领子。

    “刚才云熙说你跟她说你们可以要孩子了？”

    严洛笙冷冷的扯开宫少宸拉着自己领子的手：“我和她的事情，不需要你这个局外人操心。”

    “你是疯了吗？她现在这个身体状况！还可以要孩子吗？你是想害死她吗？”宫少宸失控的对严洛笙大吼。

    在外人看来一向绅士温柔的宫少宸，竟然也会有这样狂暴的一面。

    上一次夏云熙怀上严洛笙的孩子又流产以后，可是差一点就有生命危险，他竟然还打算再和夏云熙要一个孩子！

    他这不是想要害死她么？

    面对宫少宸的控诉，严洛笙脸上面无表情。

    “我和她的事情，我自由主张，如果不是医生说可以，我不会做这样的决定，而且，云熙她很开心不是么？”上一个孩子流掉以后，夏云熙难过了很长一段时间才走出阴影，她时不时都说如果还能再有一个孩子该多好。

    如果能够让夏云熙毫无遗憾的离开这个世界，不管做什么宫少宸都愿意。就算被自己曾经的好兄弟，当作恶人。

    “严洛笙你记住，如果云熙去世是因为你的原因，我这一辈子都不会原谅你。”宫少宸说着转身朝电梯走去。

    望着宫少宸的背影，严洛笙嘴角一抹浅浅的冷笑。呆呆的在原地站了很久严洛笙才回到了病房。

    发现是严洛笙一个人回来，夏云熙问道：“少宸呢？走了吗？”

    严洛笙轻轻点头走到夏云熙的身边。“他有事就先走了。”

    “这样……”虽然本来还想叫宫少宸和他们一起吃个饭，不过他走了，她和严洛笙也能有更多的相处空间。

    “阿笙……”夏云熙淡淡的话唤了一声严洛笙，不好意思的垂着头不敢去看严洛笙。

    “怎么了？”严洛笙的声音淡淡的，很是温柔。

    “那个……”因为自己要说的话感到害羞，夏云熙一向惨白的脸上总算出现了两团红晕：“要孩子的事情……我们什么时候开始？”

    看到夏云熙这样娇羞的表情，作为一个男人，严洛笙自然知道夏云熙想要表达什么。

    伸手轻轻抚了抚夏云熙的头发：“医生说会找合适的时间给你做人工授精。”

    “啊……这样……”原本以为自己会和严洛笙以正常的方式受孕，却没有想到会是要人工授精。

    只不过以她现在的身体状况……可能也没有办法和他……

    想着夏云熙脸上的表情变得有些苦涩。

    “阿笙，扶我下去走走好吗？我想去散散步。”

    “好。”

    安静的病房内“咕咕”的声音突然传来，唐艺芯不好意思的捂住肚子。

    “小芯你到现在还没吃饭吧？快去买吃的吧，不用一直陪着爸爸的。”

    “那爸我去买吃的，等一下就回来。”拿了钱包唐艺芯离开病房。

    在医院的食堂买了简单的饭菜，唐艺芯准备回病房的路上，刚一经过转角便看到一个高大的身影。

    即使只是一个背影，唐艺芯却感觉的出来，走在前面的人是严洛笙。

    而他的身边，一个娇小瘦弱，穿着白色病号服的女人依偎在他的身旁。

    两个人的样子，不管谁看都觉得一定是情侣。

    似乎感觉到身后的眼光，严洛笙回过头，没想到会见到唐艺芯，严洛笙的目光明显怔了一下。

    唐艺芯不傻自然知道为什么严洛笙现在看到自己会这么惊讶，甚至还带着一点……惊吓。

    几乎只是一秒钟的时间，唐艺芯快速的闪回了拐角处躲在了墙壁后面。

    “阿笙怎么了？”

    发现严洛笙似乎在看着哪里，夏云熙回过头却并没有发现什么异样。

    “没什么，以为看到个熟人，我们上去吧。”

    “嗯。”

    身子紧靠在墙壁上，唐艺芯觉得自己的心扑通扑通的跳个不停。

    希望严洛笙旁边的那个女人没有发现什么异样才好。

    那个女人……应该是严洛笙的女朋友吧？

    可是既然他已经有女朋友了，为什么还要她给他生孩子？

    看那个女人身上穿着病号服，或许……是因为身体不好生不了孩子，而严氏财团那么大的集团，以后总该有人继承，严洛笙的妈妈不同意那个女人嫁进严家，所以严洛笙才想找别的女人生了孩子，然后再说是他女朋友生的吧？

    豪门电视剧里不都是这样演的么？

    唐艺芯不知道自己在原地呆了多久，回过神来的时候，感觉到严洛笙他们应该已经离开了，探过脑袋偷偷看了一眼，确定他们已经走了，唐艺芯才朝电梯走去。

    送夏云熙回到病房严洛笙便找了个理由离开了病房，边往远处走边拨打了一个电话。

    唐艺芯才刚回到病房将买来的饭菜放下，手机铃声就突然响了起来。

    拿起手机一看，虽然没有存下这个号码唐艺芯却知道是谁打来的

    (l~1`x*>+``+