
    沈育非侧头看了唐艺芯一眼。

    “我直接送你去医院不行吗？”沈育非心里一阵奇怪，因为唐艺芯似乎特别介意自己送她去医院。

    “不用麻烦学长你了，就在这附近停车就可以了。”

    看到唐艺芯这么坚持，沈育非也不好再说什么，便在路边停下了车。

    唐艺芯刚从沈育非的车上下来，因为红灯，沈育非的后面一辆车也停了下来。

    看到那辆车，唐艺芯不禁一愣，这个车……好像是严洛笙的。

    黑黑的车窗内，严洛笙也发现了站在路边的唐艺芯。

    严洛笙的眉头不着痕迹的微微皱了皱。

    她怎么会站在这里？

    这个时候沈育非突然从车窗内探出脑袋：“小芯路上小心，明天学校再见。”

    “好。”唐艺芯轻轻点了点头。

    看到沈育非，严洛笙不禁在大脑中一阵搜寻，是不是在哪里见过这张脸？

    对了，那次在唐艺芯的学校门口，这个男人和唐艺芯一起从学校里走出来。

    唐艺芯的朋友么？

    不过严洛笙从来不相信，男女之间会有什么纯洁的友谊。

    就算唐艺芯不知道，恐怕这个男人的心中其实是喜欢着唐艺芯的吧。

    和沈育非摆了摆手道别，唐艺芯朝严洛笙的车走过的时候不禁侧头看了一眼后座的车窗。

    即使隔着车窗，根本看不清楚里面的人，可是唐艺芯却可以感觉到一个凌厉的眼神透过车窗看着自己。

    一时间唐艺芯的心跳如鼓。

    严洛笙会不会介意？自己和别的男人见面……

    唐艺芯在想要不要给严洛笙打一个电话解释一下，可是转念又一想，自己和严洛笙根本算不上什么关系，为什么自己要打电话跟他解释这种事情了，如果他问自己，她再回答就可以了。

    想着唐艺芯快步朝公交车站的方向走去。

    沈育非透过后视镜看着唐艺芯的身影消失在视野以后，目光一移突然看到了自己后面的那一辆车。

    这辆车……他好像在哪里看到过。

    对了！上次在学校门口，来接唐艺芯的车似乎也是和这个同一个型号。

    看到车的车牌号清一色的8，沈育非不禁感叹w市的有钱人可真是不少。自己虽然在同学们中算是富二代，可是跟这样的有钱人一比较……简直相差太远了。

    因为那一次在学校门口沈育非并没有注意车的车牌号，所以这一次看到严洛笙的车，也只是单纯的以为是有人开同一个型号的车而已，这样的车虽然名贵，在w市起码也能够有好几辆。

    在回家的路上，唐艺芯一直将手机拿在手中，她以为严洛笙或许会给自己打电话，不过一直到下车，唐艺芯的手机一直都没有响过。

    严洛笙果然毫不在意吧，毕竟他们除了契约关系也再没有任何关系了。像他那样忙碌的人，怎么会在意这样的小事。

    红灯过了，阿赫发动了轿车。

    “先生，刚才唐小姐好像经过了这里。”阿赫刚才看到了唐艺芯，只不过看先生完全没有反应的样子，阿赫还以为严洛笙没有看到。

    严洛笙没有说什么，只是低沉的应了一声“嗯”。

    阿赫载着严落笙来到了医院，病房内，夏云蕾正陪着夏云熙，给她讲了些最近在校园内发生的有趣事情。

    “姐，你说……我要是毕业后去姐夫那里帮忙好不好？我就是担心，担心姐夫不会用我。”

    严洛笙的公司一直都很难进，很多高学历毕业的硕士生挤破头皮也挤不进去。夏云蕾虽然学习成绩优异，不过严洛笙有时让人难以捉摸，所以她怕自己没有这个机会。

    可若是能进入严洛笙的公司内上班，最后能有幸成为他的贴身秘书。她就有机会接近严落笙。

    这是夏云蕾唯一能经常靠近严落笙的方式。

    夏云熙低头沉思了几秒，随后柔声安慰着夏云蕾：“放心吧，只要你有实力，阿笙肯定会重用你。阿笙可是一向都很惜才的。不过，蕾蕾，之前你所感兴趣的专业是表演系，你以前不是常嚷嚷着说要当个明星的么？现在转成金融系，你能适应吗？”

    夏云熙一向温柔且善解人意，自然会支持妹妹的决定。

    只是，夏云蕾突然改变想法的确让人难以捉摸。她之前不是一直希望可以当一个明星的么？

    夏云蕾担心自己的用意被表姐察觉，于是严sù的向夏云熙解释道：“我是喜欢表演，可是现在社会很现实的，毕业后能否一炮而红还是未知数，若是学了几年表演最后却只是个跑龙套的小演员，岂不是白白浪费我几年的青春？所以我想，还是踏踏实实的做一个白领比较好，况且，有姐夫在我也可以学到更多。姐……你会帮我的吧？”

    夏云蕾此次来医院看望夏云熙，目的明确。夏云蕾清楚，只要夏云熙开口，严落笙绝对不忍心拒绝她所提出的的任何要求。

    而姐姐夏云熙又一向疼爱自己，所以，这一次她应该能轻而易举就进入公司内实习。

    夏云熙宠溺的刮了刮夏云蕾的鼻尖“放心吧，我会跟阿笙提的。”

    “谢谢姐。”夏云蕾兴奋的道谢，开心的握住夏云熙的手。

    此时，严落笙刚好进入病房内，见夏云蕾来看望云熙，礼貌的笑了笑。“云蕾来了。”

    对于夏云蕾，严落笙并没有什么特别的感觉。虽然她是夏云熙宠爱的妹妹，只是，他的眼里只有夏云熙一人。

    夏云蕾鼓足勇气询问出声：“姐夫，我还没有决定填哪所学校。这次来也是想咨询下姐夫，我学金融好不好？我想毕业以后可以去姐夫的公司工作。”

    夏云蕾一直盯着严落笙的眼睛，心脏噗通噗通的跳个不停。

    严落笙会同意吧？

    严洛笙有些犹豫的打量了夏云蕾两眼，毕竟他是一个有准则的人，在公事上几乎从来没有给谁开过后门。

    看到严洛笙犹豫的样子，担心自己的妹妹失望，夏云熙连忙开口道：“阿笙，我也想让云蕾以后有一份稳dìng的工作，如果她考上w大的金融系，就让她去你公司先实习可以吗？”

    面对夏云熙的请求，严洛笙自然不会拒绝。

    “好。”

    (l~1`x*>+``+