
    唐艺芯一个个看去，最后在一幅画前驻足。

    这幅画是乔萨托成名前的一副肖像画，画中的男人正是他的父亲。仔细看去，画中的男人满脸布满皱纹，尤其是额前的皱纹更为突出。

    坚毅的下巴微微紧绷，可是嘴角却向上扬起。

    不知为何，这幅画就是很吸引唐艺芯，她总觉得，看到这幅画就觉得周身一阵温暖，更让她想到了自己的父亲。

    一旁的沈育非不停的给自己的朋友发短信求助他们帮忙。

    可惜，乔萨托这种世界级的知名画家，又怎会随意接受别人的请求。

    沈育非看了一眼唐艺芯，唐艺芯此刻正专注于一幅画上，如此认真的态度，让沈育非不忍心告sù她希望落空。

    唐艺芯，应该很期待和乔萨托亲自会面吧！

    几个小时过去，画展接近尾声，画展中心内只有寥寥几人在继续参观。

    唐艺芯拿出自己的笔记本，用铅笔在上面做着详细的笔记，不仅如此，好学的她还拿出手机把每一幅画都拍下来存进手机内。

    这样一来，回家后也方便她继续观看学习。

    沈育非已经彻底的放弃，看来乔萨托今天是不会现身了。

    唐艺芯走了一圈下来，最后再次停留在父亲那副画作前，久久凝视着画面中那位苍老的父亲。

    如果可以，她也想用画笔来记录下父亲最暖心的一面。

    可唐艺芯又担心自己实力不足，不能突出养父的性格特点。

    此时，唐艺芯久久伫立的身影被一个男人所吸引。她在秘书和翻译的陪同下亲自来到唐艺芯的身边。

    见唐艺芯神情专注，不禁好奇的问道：“这位小姐，您看起来特别喜欢这幅画！我能知道您喜欢这幅画的原因么？”

    乔萨托礼貌性的询问着唐艺芯，这幅画是他成名前的练习作，很多人看不懂，只当是一副普普通通的肖像画而已。

    而乔萨托今天会在画展上展出这幅画，足以可见，他在等待一个有心人的出现！

    只是，当唐艺芯对这幅画表xiàn出浓厚兴趣时，乔萨托却万万没有想到，他所等的有心人，竟然是一个不到20岁的小丫头。

    她能看得懂这幅画的真正含义么？

    唐艺芯扭头看了一眼身旁的这位中年男子，原来是个外国人！不过这个男人留着一头长卷发，并且还留着浓密的大胡子。看起来倒是挺有艺术家风范的。

    乔萨托平时为人低调不愿在媒体和公众场合露面，所以很多粉丝也不知道乔萨托究竟长什么样子。

    唐艺芯同样不知情。

    不过，多个知音能一起谈论名画，说出自己的独到见解，这对唐艺芯来说也是难得的机会。

    唐艺芯没有害羞，而是用流利的英语同他交谈道：“据我了解，这是乔萨托成名前的画作，画的名称是父亲。虽然我本人并未见过乔萨托的父亲，但是通guò这幅画，我能感受到乔萨托对他父亲强烈的爱意和敬佩之情。”

    看到男人温和的目光望着自己，似乎很愿意继续倾听的模样，唐艺芯便继续说道：“学画画的人都知道，肖像画最重要的就是细节之处。这幅画的整体线条流畅清晰，这双眼睛更是传神传情，我能想象到乔萨托在画他父亲时，他父亲和他对望的那一幕，是多么的感人温馨。”

    每个人表达爱意的方式都是不同的。唐艺芯期待着自己有一天能够为她的养父画一张传神的肖像画。并且能够让养父为她骄傲自豪。

    乔萨托听了唐艺芯的见解后，不住的点头表示赞同，双眸更是闪过不可思议之色。

    “想不到这位小姐年纪轻轻就对乔萨托的画作有着独到的见解。没错，世人看到这幅画都知道乔萨托画的是他父亲，都在赞赏他的画工多么出色，可以把父亲的皱纹画的如此清晰，却没人能够看得出，乔萨托父亲的付出和父子两人之间的温情互动。但是你，却看得十分透彻。”

    乔萨托不住的赞赏着这个女孩，此次来华总算是不虚此行。这样的好苗子若是能够好好培养一番，将来说不定会超越自己。

    唐艺芯被他夸得有些不好意思，脸颊染上一抹绯红，略微害羞的自我介绍道：“您好，其实我的专业就是学画画的。我是艺术学校的学生。”

    乔萨托轻轻点点头将唐艺芯的名字记在心里，他的秘书忍不住对唐艺芯用中文说道：“小姑娘，你今天真的很幸运，这位就是这幅画的主人，乔萨托先生。”

    “什么？这位……这位就是乔萨托先生？”唐艺芯不禁张大双眸，一脸不可置信的看向眼前的这位中年男子。

    乔萨托依旧在对她微笑着，唐艺芯瞬间反应过来！

    之前就听说乔萨托为人一向低调，穿着简单，这个男人身边又跟着随行的翻译，想必他就是真的乔萨托！

    唐艺芯激动的拿出自己的那本画册和一支笔，打开画册递到乔萨托的面前：“乔萨托先生，我一直是你的粉丝。您可以在这本画册上帮我签个名吗？”

    唐艺芯小心翼翼的试探着询问，如此大牌的画家，真的会满足她这个小小的心愿么？

    只见乔萨托不仅在画册封面上签下自己的大名，还用英语写了一段鼓励的话语，最后还认真的翻看了她的每张画作。

    “画功不错！我最近同国内的绘画协会共同举办了肖像画大，如果你能拿下第一名！就可以去法国留学，我还将亲自指导你，怎样，有兴趣么？”

    乔萨托一心想要栽培唐艺芯，并向她抛出了橄榄枝。

    唐艺芯双眸闪烁激动的光芒，没有多想就点头同意：“好，我会努力创作，争取取得好的名次！”

    “好，我等你的好消息！”

    这一天，对于唐艺芯来说的确是收获满满。

    只是，要回去时唐艺芯却遇到了麻烦。

    沈育非执意要送唐艺芯回家，百般无奈下，唐艺芯只好上了沈育非的车。

    “育非学长在这里停下就可以了，这里有公交车站我自己坐车去医院。”唐艺芯对沈育非说道

    (l~1`x*>+``+