
    在脑袋里搜寻了一阵，唐艺芯突然想到了什么。

    今天在医院门口，严洛笙上的那辆车……好像就是这一辆！

    唐艺芯怎么也没有想到，严洛笙竟然会来学校门口找她！而且还开着那样豪华的车。

    “好……”唐艺芯轻轻点了点头，正准备跟男人走，却突然被沈育非拉住了手臂。

    沈育非皱着眉头，不解的询问道：“小芯，这个人你认识吗？”据他所知唐艺芯的家境很一般，甚至可以说的上是贫困了，她怎么会认识开着这么贵的车的人？

    而且从这个男人和唐艺芯刚才的对话可以看的出来，他们根本就不认识。

    “那个……车里坐着的是我的一个亲戚，知道爸爸病了，所以过来看爸爸的。”唐艺芯虽然也不想骗沈育非，可是她更加不能把真话告sù他。她和严洛笙签署的合约里，可是白字黑字的写着，他们之间的交易不能够告sù任何人。

    再说就算合约里没有这一条，这样羞耻的事情，唐艺芯也绝对不会告sù别人的。

    “真的？”沈育非很少听唐艺芯说起他们家的事情，除了她是她爸爸收养的孩子以外，他也不知道他们家那边有什么亲戚之类的。

    只是他们家这么穷……竟然有那么有钱的亲戚，沈育非觉得有些匪夷所思。

    “是啊，那我就先走了，今天不用你送了，谢谢了。”唐艺芯害怕继续说下去自己会露陷，毕竟她很少撒谎，撒谎的技术也不佳。没想到严洛笙竟然会突然来学校找找自己，唐艺芯一点对策都没有提前想。

    “嗯，那明天见。”

    “明天见。”

    唐艺芯跟着男人走向轿车，沈育非一直目送着唐艺芯。虽然唐艺芯说是他的亲戚，可是沈育非总觉得不是那么简单，一双浓眉紧紧的皱着。

    一个很不好的想法从沈育非的脑子里闪过。

    难道说……唐艺芯傍了个大款？

    不会的不会的！唐艺芯才不会是那样的女人。

    可能是真的不怎么来往的有钱的亲戚，因为她爸爸病了所以过来看望吧。

    唐艺芯跟着男人坐进那辆豪华轿车，自然引来了很多同学们的注意。

    唐艺芯虽然一向为人低调，却是他们学校公认的。

    于是大家也都小声的议论，唐艺芯是不是傍大款，被富老板包养了之类的话。

    虽然大家都是在暗地里说，可是一些声音还是传进了唐艺芯的耳朵里。

    唐艺芯垂在两旁的手臂暗暗的捏了一下裙子，努力告sù自己忽略掉那些话。

    男人打开后座的车门，唐艺芯走了进去。

    后座里还坐着一个男人，严洛笙。

    刚一坐进车里，唐艺芯便顾不上自己和严洛笙之间的“主仆关系”，情不自禁的对他抱怨道：“你为什么突然来我学校接我，也不提前跟我说一声！你不知道开着这样的车来我们学校，很惹眼吗？”

    艺术学校的富家子弟不算少，也有不少女生被老板包养什么的，学校门口也经常出现豪华的轿车。

    可是严洛笙这样打眼的车，还是第一次见到。

    唐艺芯虽然不知道严洛笙是怎么知道自己在哪里上学的，只不过以严洛笙的势力，想要知道也是分分钟的事情。

    严洛笙侧眼瞥了唐艺芯一眼，只是淡淡的一眼，就让还准备继续抱怨的唐艺芯闭上了嘴。

    他的目光虽然淡淡的，却有一种刺骨的寒意。

    唐艺芯咽了咽唾沫，侧过身子坐好闭上了嘴。

    刚才下车来叫唐艺芯的男人坐进驾驶室便发动了轿车。

    发现轿车是往医院的方向开，唐艺芯连忙拍了拍驾驶座的车靠背说道：“等一下！我要回家拿点衣服再去医院。”

    男人透过车前的镜子看了一眼后座的严洛笙，示意严洛笙等待他的话。

    “你家在哪？”严洛笙问道。

    唐艺芯报上了自己和爸爸租住的地方的地名。

    “阿赫，开车过去。”

    “是。”被严洛笙唤作阿赫的男人听到他的话便在前方调转了车头。

    车上，一阵寂静。

    严洛笙没有说话，唐艺芯也不知道说什么，两个人就在这样默默无语。

    看到快到自己家附近了，唐艺芯连忙说道：“前面的路口停下就可以了！”她住的小区是已经建了十几年的老社区了，社区里几乎没有有钱人，这么昂贵的车开进去，难免会接受别人的目光，唐艺芯不想让街坊邻里的看到，否则以后他怎么跟爸爸解释。

    阿赫听唐艺芯的话，在前面路口可以停车的地方将车停在了路边。

    “你们在这里等我一下，我拿几件衣服马上就回来。”

    唐艺芯正推开车门，只听严洛笙低沉的声音响起：“我跟你一起过去。”

    严洛笙的声音让正准备推门下车的唐艺芯微微顿了一下：“我又不会逃跑……”

    严洛笙没有回应，只是推开车门果断的下了车。

    唐艺芯也不好说什么，跟着下了车。

    “你和我保持一点距离，不要被我街坊看到了。”唐艺芯说完连忙大步往前走了几步和严洛笙保持了一些距离。

    跟在唐艺芯的身后，两人走进一片陈旧的住宅区。

    一向只是在一个城市最光鲜亮丽的地方生活的严洛笙，没有想到发展的如此迅速的w市还有这样老旧的房子。

    唐艺芯走在路上，一个正在楼下打着毛衣，熟悉的邻居走到唐艺芯面前。

    “小芯啊，要不要我陪你上楼去啊？我看你后面有个男的，好像一直都在跟着你啊。”这年头，坏蛋光天化日之下都敢尾随良家少女啊！不过这跟踪狂长得……还真是人模人样的。

    “啊？”唐艺芯愣了一下，回头看了一眼因为自己停下所以他也停下脚步的严洛笙。

    似乎意识到邻居的意思，唐艺芯连忙解释道：“他是我认识的人。”

    “这样啊……既然认识，干嘛走那么远啊？和男朋友吵架了？”

    男朋友？

    唐艺芯慌忙的摆手，连忙小心翼翼的回头看了严洛笙一眼，他应该听不到她们的讲话吧？“不……不是的，只是普通朋友而已。”

    (l~1`x*>+``+