
    毕竟住在别人家里，出入都要征得主人的同意。

    只是，如果每次外出都要像严落笙汇报，他会觉得自己很烦吧？

    想了想唐艺芯还是决定不给严洛笙汇报，要是他给她打电话的时候，她在告sù他自己在外面。

    想着唐艺芯拿着手机和准备好的签名本离开了严家豪宅。

    唐艺芯走了半个多小时终于走出了别墅区，站在马路边招了招手，一辆出租车停在了她的面前。

    唐艺芯一向节俭，只是为了能够如实赶到画展，所以她也只好选择奢侈一回。

    上了租车后，她一直拿着手中的那本画册翻看个不停。只是，每翻一页，双手就会因为兴奋而不住的颤抖着。

    这本画册是她整整两年来的全部心血，也是她最为自豪的作品。一会儿到了画展，她想让自己的偶像乔萨托，能在这本画册上签名。

    乔萨托看了自己的画作，会不会提出一些宝贵的意见呢？

    光是想想唐艺芯的心里就忍不住一阵激动，唐艺芯怕自己见到乔萨托后，会激动的直接晕过去。

    “司机，麻烦您在开快点好么？”唐艺芯看了一眼手机上的时间，育非学长说一点二十分在学校门口见面，现在已经是下午的一点五分了！

    育非学长特意嘱咐她，绝对不能迟到的！

    在她的反复催促下，司机只好猛踩油门加快速度向前行驶。

    拐了几条街后，看到学校的大门，唐艺芯拍了拍司机的车椅说道：“在附近停下就可以了。”

    司机将车停在了路边。付了车钱后唐艺芯便走下了车，一眼望去，就看见育非学长正在学校门口等着。

    “育非学长！”唐艺芯大声的唤了一声沈育非。

    回过头看到唐艺芯朝自己走过来，沈育非嘴角带着笑：“你终于来了，快点上车，再晚一会儿恐怕要迟到了。”

    沈育非拉过唐艺芯的右手，飞快的朝自家车子的方向走去。时间很赶，所以唐艺芯一心只想着尽kuài赶到画展，并未注意到，此刻育非学长望着自己的目光中闪过异样的情愫。

    沈育非绅士的打开车门让唐艺芯坐进副驾驶位然后关上车门转身走向驾驶位打开车门坐了进去。

    一路上唐艺芯都在滔滔不绝的和沈育非讲着乔萨托的事情。

    唐艺芯其实并不算是一个特别话痨，特别喜欢说话的人，只是一想到自己马上就要见到自己的偶像了，她根本没有办法冷静下来。

    到了画展会馆门口，下车前沈育非拿出门票递给唐艺芯。

    “这次机会难得，你一定要同乔萨托好好沟通。或许会对你的绘画创作有所启发。”

    实际上，沈育非对画画并不是很感兴趣。

    他之所以认识乔萨托和其它优秀画家，也全都是因为唐艺芯。

    因为她喜欢，他自然会紧跟她的步伐，去了解每副画背后的含义和故事。

    只要她喜欢的，他都会竭尽全力的去了解。

    唐艺芯接过那张门票，握在手里顿时感觉沉甸甸的。唐艺芯好奇的问道：“我一个月前听说的时候这门票已经被炒到一万一张了，现在怎么也得三四万才买的下来吧？”

    唐艺芯望着手里的这张门票，还是有些难为情。虽说这门票是别人送给育非学长的。可是这么贵重的门票，她欣然接受真的好么？

    人情债可是要还的。

    沈育非浅浅笑了笑：“我也不知道，反正是别人送的，多少钱也无所谓了。”

    “育非学长谢谢你，如果不是你的话，我恐怕这辈子都没有机会见上乔萨托一面！这个人情我记下了，以后有需要我帮忙的地方你尽管开口我如果能够帮上忙一定会在所不辞的。”唐艺芯坚定的说道。

    育非学长一向对自己这么好，把自己当作妹妹一样的在照顾，他若有困难，她必然会出手相救的。

    只不过不知道以她的能力能不能够帮上他的忙……

    沈育非见她如此认真的模样，不禁笑出声来，伸出右手轻柔的摸了摸她的头。“好，你这句话我记下了，若是有一天我真的有事求你，小芯，你一定要答应我。”

    沈育非的眸底神色复杂的望着唐艺芯，内心深深的鄙shì着自己。

    唐艺芯的这句话，是否可以理解成是某种约定？他是否也可以卑鄙一次？

    见育非学长的表情如此沉重，唐艺芯以为他是不相信自己，再次郑重点头承诺道：“你放心吧育非学长！我向你保证，无论什么事，只要你开口，我一定会答应的。喏，拉钩！”

    唐艺芯说着伸出自己的小拇指。

    沈育非笑了笑，也伸出自己的小拇指和唐艺芯拉了拉钩。

    沈育非突然有些后悔今天没有把之前给唐艺芯准备的礼物带过来，否则，他很想借此机会在画展内向她表白。不过自己速度这样迅速，唐艺芯或许会觉得自己今天是蓄意带她过来的吧？

    来日方长，他还是再找一个更恰当的时机比较好。

    画展会馆外排起了长龙，很多没有拿到门票的粉丝也都聚集在画展会馆门外，耐心的等待着能够见上乔萨托一眼

    看到这么多人都希望能够见到乔萨托，唐艺芯突然觉得自己真的很幸运。

    “我们一起进去吧。”

    “嗯！”唐艺芯轻轻点了点头，跟在沈育非的身旁一起走进会馆。

    经过检查确定门票是真的以后门卫才放行。

    一进入会馆唐艺芯便看到了墙上分别挂满了乔萨托各个时期的成名作。除此之外，还有一些他在成名之前的画作。

    第一次这么近距离的看到自己崇拜的画家的画作，并不是在书里而是现实中真真实实的看到，唐艺芯的心底一阵激动澎湃。

    唐艺芯的眼睛流连在每一张画作上。

    09什么时候她也可以画出这样水准的画作来？

    跟在唐艺芯身旁的沈育非一直偷偷看着唐艺芯，自从她进来以后嘴角便一直挂着笑容，可以感觉到她现在是有多么开心。

    趁着唐艺芯在看画，沈育非拿出手机给自己的朋友发了条短信，拜托他动用关系，请乔萨托出面和唐艺芯谈一谈。

    哪怕只有五分钟也好！

    (l~1`x*>+``+