
    “抱歉。”唐艺芯连忙道了一声歉，抬起头，看到映入眼帘的一张俊颜，唐艺芯不禁微微愣了一下。

    她还是第一次见到……长得如此英俊的男人。因为太高，她只能仰视着他，仰视着这个像是天神一般的男人。

    一张线条分明的脸，浓黑的眉毛，直挺的鼻梁，一双深如幽潭的黑眸，明明是阳春三月，他周身散发出来的森寒气场却似乎让四周的空气都随之降下几分。

    看到唐艺芯，男人不禁蹙了蹙眉头语气中带着责备的味道，而更多的却是关心。：“云熙你怎么突然跑出来了。”夏云熙的身体一向很弱，就算偶尔出去走走也需要他扶着，她怎么就这样跑出来了，护士没有看好她吗？

    男人的话将唐艺芯的思绪拉了回来，这个男人是在和自己说话吗？

    “抱歉你是不是认错人了，我不叫云熙。”

    男人上下扫视着唐艺芯的脸，刚才只是猛地一看，他以为面前这个女生是夏云熙，可是仔细观察，从她的眼神和身上散发出来给人的感觉他可以判断，他并不是夏云熙。

    可是为什么……为什么她们两个竟然会长得如此相像？

    除了发型，除了眼神，除了身上散发出来的气场，面前这个女人和夏云熙可以说长得一模一样！

    世界上真的有这种事么？毫无关联的人却长着一样的脸……

    “你叫什么名字？”男人低沉的声音询问道。

    “我叫唐艺芯……”虽然不知道男人为何会突然问自己的名字，唐艺芯还是回答道。

    从衣着和身上散发出的气场她可以看得出来这个男人一定不是一般的角色，刚才她不小心撞到他，惹他生气了么？

    唐艺芯……男人在心中默默记下了这个名字。

    “刚才撞到你真的不好意思，请问我可以离开了么？”

    听到男人低沉的应了一声，唐艺芯正准备离开，男人的声音却又让她的脚步停下。

    “等等。”

    突然，男人的脑海里闪过了一个想法。

    “怎么了？”唐艺芯回过头有些害怕的看向男人。她感觉的出来，这个男人并不是她惹得起的角色。

    男人回过神，一双鹰一般锐利的眸子直直的望着她，“你愿意给我生个孩子么？”

    “什么？”男人的话让唐艺芯整个人愣在原地，一双黑白分明的眸子愕然的瞪着，望着面前这个英俊的有些不真实的男人。

    是她听错了吗？这个男人问她……愿不愿意给他生个孩子？

    男人抿了抿唇，他也知道自己说这话未免太过唐突，吓到她是很正常的事情。

    “如果你愿意，不管你提出什么条件，要多少钱，我都可以答应你。”男人说着潇洒的姿势从口袋里拿出钱包从里面抽出一张名片。

    拉过愣在原地的唐艺芯的手，男人将名片塞在她的手上：“如果愿意的话打电话给我，多少钱我都愿意付。”说着男人便转身离开朝电梯走去，留下依旧愣在原地还没有回过神来的唐艺芯。

    从愣噩中回过神来，唐艺芯抬眼只见男人已经走进了电梯。

    低头看向手中男人给她的名片。

    只见闪着银色光芒的名片上赫然写着。

    严氏财团总裁

    严洛笙

    严氏财团，w市首富，在w市甚至全国可以说无人不知无人不晓，刚才的那个男人，竟然是严氏财团的总裁！

    难怪从他的口中可以那么轻yì的说出多少钱我都愿意付那样狂妄的话。

    只是为什么……他竟然说……要她给他生一个孩子？

    唐艺芯怎么想也想不通。

    走在回病房的路上，路过很多垃圾桶，可是不知道为什么，唐艺芯却并没有把严洛笙的名片给丢掉而是放进了包里。

    轻手轻脚的走进病房，看着躺在病床上，脸色苍白，似乎一下子又陡然老了十岁的父亲，唐艺芯心如刀绞。

    虽然她只是养女，爸爸却一直将她当亲生女儿一般疼爱，给她的爱并不比一般父母对自己亲生孩子的爱要少。

    想到医生之前对自己所说的话。

    如果不立马进行换肝手术的话，或许父亲都撑不过这几天。

    可是四十万元……

    四十万元的手术费，她要从哪里才筹得来啊！

    突然……

    唐艺芯的脑子里闪过了一个让她都觉得很可怕的想法。

    从包包里拿出严洛笙的名片。

    如果她答应为他生个孩子，提出要四十万元给父亲做手术费的要求，他会答应吗？

    四十万，对于普通的人来说可以说是天文数字，然而对于他那样的人来说，可能根本算不上什么吧？

    他应该会答应的吧？

    但是为一个陌生的男人生孩子……唐艺芯紧咬着下唇，双手紧紧捏着衣摆，她觉得自己没有办法做到……

    严洛笙回到夏云熙的病房的时候，夏云熙已经醒来了。

    “阿笙你回来了，我睡了一会起来没看到你，还以为你走了。”

    严洛笙走到夏云熙的身边嘴角带着温柔的浅笑，伸手轻轻抚摸着她柔顺的秀发。

    “我是去给你买饼干了，你不是说想吃么。”严洛笙说着将饼干递到夏云熙的面前。

    她只是随口一说，没想到严洛笙竟然会亲自跑去那么远的地方给她买饼干，

    “阿笙谢谢你。”夏云熙望着严洛笙，满眼的感动。

    严洛笙也望着她，眸光中却满是心疼。

    “傻瓜，这有什么好谢的。”

    她要什么他都可以给她，哪怕是天上的星星，他都可以摘下来给她。

    然而……就算他有再多的钱，却没有办法挽救她的生命。

    没有办法保住他们的孩子。

    每当想到这个，严洛笙，这个在别人眼中呼风唤雨无所不能的男人，却会觉得自己是那么的无能。无能到连自己心爱的女人都保护不了。

    寂静的病房突然被一阵手机铃声打破，严洛笙拿出手机，只见屏幕上是一个陌生的号码。

    陌生的号码严洛笙向来不会接通，正准备挂断，脑海里却突然闪过了一张脸。

    难道说……是那个女人给她打来的电话么？

    “阿笙怎么了？干嘛不接电话？”看到严洛笙望着手机面色沉重的样子，夏云熙关心的问道。

    严洛笙站起身子，“云熙我出去接个电话，马上就回来

    (l~1`x*>+``+