
    唐艺芯和严洛笙一前一后走出办公室，严洛笙默默的跟在唐艺芯身后，两人一句话都没有说。

    唐艺芯陡然停下脚步，严洛笙也跟着停了下来。

    “我去一下洗手间。”

    严洛笙的目光沉沉的落在唐艺芯的身上，低声应了一声：“嗯。”

    他自然知道，唐艺芯去洗手间是要做什么。

    迈着沉重步子走进洗手间。

    在洗手台将手洗干净，唐艺芯走进洗手间的隔间。

    她知道自己除了这样做……没有别的选择。

    深吸一口气，唐艺芯重重的闭上眼睛。

    一阵生涩的痛传来，唐艺芯垂眼，看到一抹猩红绽放在眼前。

    嘴角扬起一抹苦笑，眼泪毫无声息的从眼眶中滑落出来。

    唐艺芯从来没有想过，自己的第一次……竟然会是这个样子失去的。

    在洗手间里呆了很久很久，唐艺芯才走了出来。

    刚走出洗手间，没有想到严洛笙在外面等着，唐艺芯愣了一下，慌忙低下头。

    唐艺芯觉得自己现在好狼bèi……说不出来的狼bèi。

    狼bèi的不止身体，还有心。

    严洛笙有注意到唐艺芯不自然的脚步，也注意到她那双漂亮的眼睛红肿着。

    刚才那十多分钟，唐艺芯去洗手间做了什么，严洛笙心里很清楚，但是他却没有开口问。

    “明天几点钟手术？”

    “早上十点。”

    唐艺芯很勉强的扯出一抹笑：“我会按时到的。那我先走了。”

    幽深的眸子目送着唐艺芯的身影走上电梯，电梯门合上，她的身影消失在他视线几秒后，严洛笙才回过神来动身下楼去了夏云熙的房间。

    “阿笙。”

    回到病房，看到夏云熙还没有休息，严洛笙不禁关心中又带着责备的语气说道：“这么晚了，怎么还不休息。”

    夏云熙因为身体弱，一向都很早休息。

    “人家睡不着嘛。”一想到明天就可以做手术了，夏云熙激动的怎么可能睡的着。

    明天如果手术顺lì的话……自己可能就可以和严洛笙有第二个孩子了。想想夏云熙都觉得好激动。

    严洛笙伸手轻轻抚了抚夏云熙的秀发。“要好好休息，养好身子明天才能有好的状态做手术啊。”

    听到严洛笙这样的话，夏云熙连忙点头：“嗯！那我现在就睡。”

    夏云熙说着便立马躺到床上。

    严洛笙守在夏云熙的身边，直到她入眠。

    望着夏云熙恬静的睡颜。严洛笙的眸光幽深。

    云熙，我知道我这样做很自私，但是应该，能够让你毫无遗憾的离开这个世界吧？

    “爸，你怎么还没睡？”

    唐艺芯静悄悄的回到唐爸爸的病房却发现唐爸爸并没有睡觉。

    现在已经是晚上十点多了，这个时间唐爸爸应该已经休息了。

    “我想等你回来，跑哪玩了这么晚才回来？”唐爸爸关心的问道。

    “今天是育非学长的生日，育非学长请我去吃饭，然后我又回了一趟家再过来的。”

    唐爸明白的点了点头：“你一定要好好谢谢育非学长，谢谢他们这样帮我们。唉……都是我不好……都是我这幅身体拖了了你，让你过的不开心。”

    “爸你在说什么啊，我过的很开心啊。只要爸爸好好的，我就会开心的。”是爸爸将她从孤儿院带到了一个温暖的家，是爸爸让她体验到了什么叫亲情。

    爸爸抚养了自己这么久，付出了那么多心血，本来还可以和一个不错的女人再婚，也因为执意要带着她没有结成。她付出的这么一些些，又算得了什么呢。

    看着爸爸睡着以后，唐艺芯走到了窗边。

    医院地势较高，在这里可以看到w市的夜景，w市的夜晚，灯火通明。

    唐艺芯想，在那么多人家里，一定还会有比自己更苦更累的人，别人都能坚强的活下去，她也一定可以。

    一夜无眠，早上九点，唐艺芯以要上课的理由离开了医院。

    来到医院的十四层，这一次迎接唐艺芯的并不是严洛笙的身影，而是上次在学校门口见到过的，严洛笙的司机，好像叫做阿赫。

    阿赫走到唐艺芯的面前：“唐小姐，先生今天有重要的会议要开现在不能赶过来，先生吩咐我陪着唐小姐。”

    虽然自知自己对于严洛笙什么都不是，听到阿赫说严洛笙因为有重要的会议不能过来，唐艺芯不知为何，心还是莫名的疼了一下。

    唐艺芯漂亮的眸子有些暗淡，微微垂下，纤长的睫毛在因为阳光的照射在眼底投下一片阴影：“我知道了。”

    看到唐艺芯这副模样，阿赫作为一个局外人也不禁心疼了一下。

    虽然不知道唐艺芯是为什么会和先生签署那份合约，但是阿赫感觉的出来，唐艺芯绝对不是单纯的因为钱。

    医生带着唐艺芯走进了手术室。

    躺在手术台上，这是唐艺芯第一次躺在这样的地方，从小达到她的身体一直还算很健康，除了感冒发烧就没有生过什么病。

    唐艺芯觉得自己的大脑浑浑噩噩的，似乎什么都不能思考，灵魂似乎也脱离了身体一般。

    不知道过了多久，其实手术的时间并不长，唐艺芯却有一种仿若过了几个世纪一般。

    从手术台走下来以后，医生嘱咐了一下注意事项，唐艺芯却一个字也没有听进去，一旁的阿赫认真的将医生的嘱咐记下。

    “唐小姐，唐小姐？”

    阿赫叫了唐艺芯好多声，唐艺芯才缓过神来。

    “啊？”

    “唐小姐，先生希望唐小姐明天就可以搬到先生那里，请唐小姐准备一下吧。”

    阿赫的话让唐艺芯一愣：“这么快？不能稍微晚一点吗？”

    现在爸爸的病情虽然已经稳dìng，但是还没有出院，唐艺芯还想继续在医院照顾一下爸爸。

    看到唐艺芯一副渴求的表情，阿赫脸上略带尴尬：“这是先生的要求，我也无能为力。”

    唐艺芯知道阿赫也只是在严洛笙手底下做事的人，便也没有为难他。

    “好，我今天会准备好。”

    “那我明天会去唐小姐父亲所在的医院接你，现在需要我送你过去吗？”

    唐艺芯轻轻摇了摇头，道了一句：“不用，谢了。”便离开了医院

    (l~1`x*>+``+