
    回去的路上，唐艺芯一直在想该怎么和唐爸爸解释。

    爸爸过几天也会出院了，自己也不住在家里，她要怎么跟爸爸解释自己得出去住。

    唐艺芯在这件事之前，几乎没有和唐爸爸撒过谎，因为也没有撒谎的必要。

    “爸，我有一件事需要和你商量。”

    “什么事？”看到唐艺芯一副一本正经的模样，唐爸爸关心的问道。

    “之前不是和爸爸说过么，我跟别人签了十年的合同么？所以我想越快去工作把钱还清越好，对方说我明天就可以去工作了，但是需要住在公司提供的住处，不知道爸爸答不答应……”唐艺芯想了很久才想到这样一个似乎很完美的理由。

    “是你一个人住吗？这样会不会耽误你的功课？”唐爸爸很心疼因为自己让唐艺芯受这么多累。

    “应该是，或者有室友，现在功课不算太多，我可以兼顾的。只是没有办法经常照顾爸爸了……”

    “小芯别担心，爸爸可以自己照顾自己，那你去吧，一个人住的话要小心一点，要是和室友在一起的话，要多帮别人忙，对别人友善一点。”

    看到唐爸爸信以为真对自己认真的嘱咐的模样，唐艺芯只觉得鼻子一酸，想哭却又不能哭出来。

    唐艺芯重重点头：“嗯，我知道怎么照顾自己的，爸你才是，有事的话一定要给我打电话。”

    第二天，阿赫按时来到医院门口，唐艺芯接到电话以后和唐爸爸嘱咐了几句便依依不舍的下了楼。

    那辆黑色的轿车依旧是那么的低调而耀眼，唐艺芯低着头生怕会有护士认出自己快步走进了车内。

    一路上唐艺芯和阿赫都没有说话，唐艺芯靠在车窗上呆呆的看着窗外。

    病房的门被打开，夏云熙期待的目光望过去，看到不是自己期待的人，夏云熙露出一丝失望的神色。

    “姐姐，我来看你了。”一个披着长长的头发，穿着艳丽的女生走到夏云熙的身边。

    来人是夏云熙的妹妹，夏云蕾。

    夏云熙微笑着问道：“今天怎么突然有时间来看我了。不用上课吗？”

    “我就来看一下姐姐，等下还要回学校的。姐，你最近身体怎么样了？”看到夏云熙似乎一副红光满面，比之前看起来要精神了多的模样。

    “医生说我现在的身体状况还不错，对了！云蕾，我有一个好消息想要跟你说。”

    “好消息？什么好消息？”夏云蕾好奇的问道。

    “昨天我做了人工授精，如果顺lì的话，我就可以怀上阿笙的第二个孩子了。”夏云熙拉着夏云蕾的手兴奋的分享道。

    然而听到夏云熙的话，夏云蕾却是一怔。

    “真……真的吗？姐现在的身体还可以要孩子吗？”夏云蕾有些不可置信，毕竟夏云熙的身体这么弱，连还能活多久都不知道，怎么可能还能生孩子？

    “医生说可以，所以我想冒险试一试。”

    “那真是恭喜姐姐了呢。”夏云蕾嘴上说着恭喜的话，脸上的笑容却没有那么自然。

    严洛笙来到病房，看到夏云蕾微微愣了一下：“云蕾你来了。”

    “姐夫……”夏云蕾站起身娇羞的唤了一声。

    不管多少次见到这张俊颜，依旧帅气的让她不敢直视。

    这个世界上为何会有这么英俊帅气的男人。

    而这么英俊帅气的男人，为什么不能够是自己的……

    “唐小姐，到了。”

    阿赫的声音将唐艺芯从飘渺的思绪中拉了回来。

    回过神来，唐艺芯才发现车已经停下来。

    下了车，抬眼，眼前是一栋三层楼的别墅，欧式的建筑风格，有些像在明信片中才会出现的漂亮别墅。

    “唐小姐行李给我吧。”

    阿赫绅士的接过唐艺芯的行李，带着唐艺芯走进了别墅。

    别墅似乎是新的，因为里面所有的家具看起来都是才放进去没有多久。

    这里应该，不会是严洛笙平时住的家。

    也是，自己只是给他代孕的女人，他怎么会让她住在他那里，如果被他的女朋友知道了，那可不得了。

    金屋藏娇么？唐艺芯想着心冷冷的笑了一下。

    “唐小姐的房间在二楼第一间。我带你上去。”

    “好。”

    跟着阿赫上了楼，打开房门，为唐艺芯准备的房间里，白色的墙壁粉色的大床，有些像是公主的房间。

    “唐小姐如果有什么需要的可以尽管吩咐，那我先出去了。”将唐艺芯的行李放进屋里，阿赫轻轻对唐艺芯点了点头便离开了房间。

    呆呆的坐在柔软的大床上，这张床的大小似乎都能够比上自己原来房间的大小。

    唐艺芯从来没有想过自己会住在这么漂亮的房间里。

    可是她能住在这里，理由并不光荣。

    离开房间后，阿赫拨打了严洛笙的电话。

    安静的病房内，手机铃声突然响起，严洛笙看了看来电显示，似乎知道阿赫打来所为何事。

    站起身来对夏云熙和夏云蕾说道：“我出去接个电话。”

    “喂，送她到那了么？”

    “嗯，已经让唐小姐在房间里休息了。”

    “好，我知道了。她有什么需要的，尽量满足她。”

    “是。”

    挂断了电话，严洛笙正准备回病房，病房的门被打开夏云蕾走了出来。

    夏云蕾无意间听到“她有什么需要的尽量满足她这句话”，姐夫应该说的是商场上的事情吧3f

    没想到夏云蕾会突然出来，严洛笙微微愣了一下：“要走了吗？”

    “嗯，马上要上课了，再不走要迟到了。”

    夏云蕾现在正值高三，是学业忙碌的时候。

    “高三应该很忙吧，注意身体。”

    听到严洛笙那张性感的唇瓣里说出对自己关心的话语，夏云蕾觉得自己整个人似乎都幸福的要飞起来了。

    “那姐夫我走了。”和严洛笙道了别，夏云蕾恋恋不舍的离开。

    夏云蕾在心里告sù自己，她的机会还有很多，姐姐的身体就算再好，估计也活不过一两年，等姐姐去世了，她还那么的年轻美丽，她一定会想办法得到严洛笙的心！

    她也想严洛笙像爱姐姐那样的爱着自己！

    这样优秀的男人，她也要得到！

    (l~1`x*>+``+