
    感觉到严洛笙的目光落在自己的身上，唐艺芯心颤了一下，迈着步子走向他。

    “怎么了吗？”唐艺芯记得自己一向很健康，很少生病，她的身体应该不会有什么问题吧？

    “请问唐小姐上次来月经是什么时候？”

    没想到医生会突然问自己这个，唐艺芯的脸唰的一下子从下巴红到了额头，在两个男人面前说这个话题，唐艺芯莫名的觉得很尴尬。

    “前……前两天才完。”唐艺芯支支吾吾的回答道。

    “那这几天还是安全期，不太适合做人工授精。”

    医生的话让唐艺芯微微一顿，原来严洛笙是打算给她做人工授精，唐艺芯原本还以为……

    想到自己一直担心的东西，唐艺芯的脸不禁红的更加厉害。

    她还以为严洛笙打算和她……

    “那下个月的6号再做人工授精成功的几率会比较大。”医生算了算唐艺芯的排卵期说道。

    “可是……”听到医生的话，唐艺芯抬眼看向严洛笙，如果下个月6号才能做人工授精的话，不知道严洛笙什么时候才能够把钱给她。

    如果直接开口跟严洛笙说钱的事情，唐艺芯觉得似乎显得自己特别的世俗，可是爸爸现在急需做手术，她等不了那么长的时间！

    抿了抿唇，唐艺芯还是开口道：“你可不可以先把钱付给我？我们可以签合约！我一定不会逃跑的！”

    严洛笙垂下眼，眸光落入一双黑白分明的水亮眸子中。

    她的眼睛很漂亮，像是小鹿一般清澈，又像是夜空里最璀璨的星星。

    她急需要钱，应该是有什么急事吧？

    “好。”

    听到严洛笙应声，唐艺芯嘴角扬起一抹灿烂的笑，那是从心底真心实意开心的笑。

    唐艺芯深深给严洛笙鞠了一躬：“谢谢！”

    “你要四十万，是要做什么？”严洛笙不禁好奇的问道。

    他一向不是一个爱多管闲事的人，不过他现在却很好奇，唐艺芯为什么提出的条件是四十万，看了他的名片，知道他是谁，唐艺芯大可把价钱开的更高。

    “我的父亲需要换肝，就在这家医院，医生说如果不尽kuài做手术，随时都有生命危险……”想到躺在病床上的爸爸，唐艺芯漂亮的眉头又情不自禁的蹙起。

    现在自己每耽误一点时间爸爸就离死神更近一步。

    她真的没有办法等到确定怀上严洛笙的孩子以后再拿到钱给爸爸做手术。

    听到唐艺芯的话，严洛笙望着她那张巴掌大的小脸的眸子不禁变得幽深。

    原本严洛笙以为她只是单纯的为了钱所以才答应这件听起来有些荒谬的事情，没有想到她是因为病重的父亲。

    如果不是因为急需用钱，或许她就不会答应了吧？

    “四十万只是手术费用，后续费用呢？”

    “啊？”严洛笙的话让唐艺芯一愣，抬眼清亮的眸子有些错愕的望着他。

    要不是他说，唐艺芯还没有想到……四十万只是手术费，手术之后，一定还有很多需要花钱的地方吧？

    “你父亲的后续治疗费用我会一并承担，你的父亲叫什么名字？”

    “唐大成。”唐艺芯下意识的回答道，思绪却还在严洛笙说爸爸的后续治疗费用也由他一并承担这句话中还没有缓过神来。唐艺芯没想到自己没有询问严洛笙便主动提出愿意支付爸爸手术后的后续费用。

    不过对于严洛笙这样的人来说，这么一点钱根本算不上什么吧？

    “嗯。”严洛笙应了一声拿出手机拨打了一个电话吩咐了什么。

    挂断了电话，严洛笙的目光瞥向唐艺芯：“手术费用已经缴纳了，马上就会给你父亲安排手术。”

    “真的吗？”

    唐艺芯的眸子猛然闪亮，激动的下意识的抓住严洛笙的手臂。

    “嗯。我会让我的律师拟一份合同，你现在先去看你父亲吧。”

    “谢谢！谢谢！”唐艺芯开心的直对严洛笙鞠躬似乎完全忘jì了，严洛笙愿意为爸爸交手术费是因为她也要付出很多。

    唐艺芯现在只觉得严洛笙似乎是突然出现的救世主，解救了她和爸爸。

    说完谢谢唐艺芯便连忙往爸爸的病房跑去。

    来到病房门口，医生已经站在那里等唐艺芯的。

    “唐小姐，请在这里签一下名，我们马上就会为你父亲做换肝手术。”

    医生虽然不知道唐艺芯是突然从哪里弄到了这么大一笔手术费，但是怎么弄到的也和他们没什么关系。

    签完了字，爸爸从病房里被推了出来，唐艺芯一直小跑着跟在后面，知道爸爸进了手术室她只能在外面等候。

    坐在手术室门口的椅子上，唐艺芯抬眼望着天花板，不知为何嘴角浅浅勾起一抹笑。

    果然是天无绝人之路吧，就在她以为一qiē都完蛋了的时候，却出现了一个救世主。

    只是……他真的是她的救世主吗？

    唐艺芯不知道，以后的路会变成什么样子，她也不知道。

    她只知道只要爸爸可以平安无事，她的付出也就值得了。

    唐艺芯离开以后，严洛笙回到了病房。

    听到开门的声音，夏云熙将手中的书合上放到一边。“阿笙你这么快就回来了。”她原本以为严洛笙要出去很长时间。

    严洛笙走到夏云熙的身旁坐下，拉起她似乎一点肉也没有的手。“云熙，我有一个好消息要告sù你。”

    听到严洛笙的话，夏云熙有些不解的看着他。有好消息要告sù她？

    自从知道自己得了这样的不治之症以后，夏云熙从来没有想过“好消息”这三个字会用在她身上。

    她所希望的……是可以活下来，一直陪着严洛笙，一直到天荒地老。可是她知道，这是不可能的事情。

    严洛笙认真的眸子望着夏云熙，轻声道：“我问了医生，医生说你现在身体状况很好，我们可以考虑要一个孩子了。”

    严洛笙的话让夏云熙愣了三秒才反应过来，激动的瞪大眸子，伸手抓住严洛笙的手，夏云熙的脸上写满了兴奋以及一些不敢相信。“你说的是真的吗？”

    要知道……她做梦都再想和严洛笙有一个孩子！

    (l~1`x*>+``+