
    唐艺芯回到别墅后，直接回房开始准备为严落笙的那张肖像画上色做最后的修改。

    距离比还有不到一个星期的时间，唐艺芯必须尽kuài完成这幅作品。

    从上色到局部细节修改，唐艺芯都争取做到最好。虽然严落笙的神态她依旧觉得没有把握好。

    不过可惜，唐艺芯和严落笙相处的时间有限，这张画她已经修了无数次，现在所呈现出的效果便是最好的。

    严落笙今天心情不错，唐艺芯终于怀了宝宝，夏云熙一整天都带着笑意，整个人精神状态也不错。

    医生说夏云熙保持愉快乐观的心情，就算最终还是不能救活她，不过对她身体而言是有好处的。

    严落笙今晚并未留在医院，而是回到了别墅内。他想看看唐艺芯状态如何，她现在怀了孩子，有很多事情都必须要特别小心注意。

    他得吩咐阿赫嘱咐一下家里的佣人，有什么东西要特别的注意。

    “先生，您回来了。”佣人见严落笙回家，恭敬的鞠躬问好，严洛笙瞥了佣人一眼，淡淡开口问道：“她呢？”

    “唐小姐回来以后便回房间了。”佣人回答道。

    “嗯。”严洛笙低沉的声音应了一声便迈步上了楼。

    经过唐艺芯的房间时，将门推开往里望了一眼。

    房间内唐艺芯被对着她正认真的在给画像上着色，严洛笙看了一眼，发现唐艺芯在上色的画像竟然是上次自己的画像。

    严洛笙悄无声无息的脚步走进房间：“这幅画，是用来做什么的？”

    如果只是单纯画张肖像画而已，唐艺芯不会如此用心，更不会反复修改多次，就连上色都极其谨慎小心。

    这幅画唐艺芯是打算用来做什么？

    唐艺芯微微一愣，没想到严落笙会回家，更没想到他会主动来她的房间找她。

    只是这幅画的真正用途，如果说了，严落笙会同意她用这幅画去参加比么？

    唐艺芯有些犹豫，却还是诚实回答：“我要参加一个绘画比，是肖像画，我想用这幅画去参。

    严落笙听到比两字，眉头皱的更深：“要公开么？”

    唐艺芯楞了一下支支吾吾的回答道：“我也不知道……或许……””

    09唐艺芯紧张的看着严落笙，这是她辛辛苦苦才画出的作品，她真的很想用这幅画去参。

    严落笙冷冷的看了一眼那幅画，淡淡的声音里带着一丝警告的意味：“不可以用我的画去参”

    唐艺芯想不到严落笙会直接拒绝，想要同他解释，可严落笙却不给唐艺芯任何机会，转身冷漠的离去。

    唐艺芯望着那幅画，心里更加失落伤感。

    唐艺芯对这幅画倾注了不少心血，可惜到最后，却不能用这幅画去参，她真的觉得很可惜。

    可是转念一想，严落笙拒绝她，也是有理由的。

    严落笙的身份特殊，他肯定不想让别人知道自己和他认识，能够用他的肖像画参，说明他们的关系还不一般。

    所以唐艺芯能够理解，只是没办法，这幅画是不能用了，而一个星期之后就要交画，唐艺芯有些犯愁。

    唐艺芯想了又想，还有谁能做她的模特么，而且她认识的人并不多。

    寻找一个肖像画的模特并不是那么简单的事情，模特不一定要好看，而是要有特点。

    爸爸现在似乎已经去上班了，唐艺芯不想打扰他。

    那能帮自己忙的人，也就只有育非学长了。

    唐艺芯不知道育非学长是否愿意帮忙，于是用手机给育非学长发了一条短信息：“育非学长，我想请你做我肖像画的模特，可以么？”

    信息已经发出，唐艺芯一直望着手机发呆，心里有些忐忑，不知育非学长是否愿意帮忙。

    若是育非学长也不愿意的话，唐艺芯真的找不到可以做她模特的人了。

    而沈育非这几天一直在想着唐艺芯和那辆车的主人到底是什么关系。最近小芯和自己越走越远，每次下课去找她，她都不在。

    正苦恼时，却收到了唐艺芯发来的短信。

    “肖像画模特？”沈育非念出声来，想起之前他们一起去参加画展，唐艺芯答应要参加画画大，若是拿下名次就可以去国外发展。

    最重要的是，这么重要的大型画画比，小芯竟然会邀请他做模特3f

    这是不是说明在小芯的心目中，自己对她而言很重要，也是被她深深依赖的？

    想到这，沈育非激动的回复了唐艺芯的短信：“好啊，随时随地都可以。”

    看到育非学长的回复，唐艺芯终于松了口气。不管怎样，找到了模特就可以继续进行比了。

    只是……

    唐艺芯回头看了一眼没有上完色的那副肖像画，虽然这幅画不会拿去比，不过唐艺芯还是决定把剩下的颜色上完。

    “唐小姐，晚饭已经准备好了。”这时门外传来佣人的声音。

    “好，我这就下去。”唐艺芯答应着，收好画笔和颜料。

    下了楼，却没有看到严落笙。

    吃饭的时间，严落笙又出去了？

    唐艺芯独自坐在餐桌前，佣人端着一碗鸡汤送到唐艺芯的面前，“唐小姐，先生真的很关心你呢，先生离开的时候特地吩咐我们给唐小姐炖鸡汤，说多给唐小姐你准备一些有营养的食物补身子。先生真是很对唐小姐上心呢。”

    唐艺芯看着面前的鸡汤，听到佣人的话，心里只是觉得有些好笑。

    严落笙之所以关心她，想必都是因为肚子里的这个宝宝吧？

    如果不是因为这个，或许严洛笙看都不会多看她一眼。

    唐艺芯扶着自己的小肚子，心里有些苦涩。

    即使这个孩子以后不能是她抚养，她也希望这个孩子能够健康的出生，毕竟，这是她的孩子。

    想着唐艺芯拿起面前的鸡汤咕噜咕噜的喝了下去

    (l~1`x*>+``+