
    唐艺芯真的很想和同学们一起去泡温泉，可是既然严落笙已经开口，她不得不按照严落笙所说的去做。

    没办法，唐艺芯同严落笙签过那份合同，她只能乖乖听话别无选择。

    收好手中的泳衣，唐艺芯走下楼，面对还在等她的同学们，一脸歉意的低头道歉：“真不好意思，还是你们去吧，我就不去了。”

    唐艺芯自己都觉得不好意思，接连几次多是这个样子。大家好心带自己一起玩，可是她却三番两次的先走，她也很想出去好好的玩一下。

    可惜……

    男生们都没有说什么，倒是同行的两个女生忍不住小声抱怨道：“又不去？你不觉得唐艺芯阴阳怪气的么？每次都是先走要么就自己回房间待着，永远都是她在搞特殊，了不起啊，好像大家就必须要听她的一样。”

    另一个女生听了也忍不住跟着附和道：“是啊，又不是一次两次，次次都这样。不知道她是不是故意装清高。”

    女生们对唐艺芯一直有意见，唐艺芯心里更觉委屈，她尴尬的站在那里不知如何是好。

    她也不想的，只是她也没办法……

    沈育非见唐艺芯如此为难，就站出来向大家解释道：“小芯不是故意要扫大家的兴，我想小芯可能是身体不方便，所以才不能去泡温泉的，是吧？”

    沈育非最后看向唐艺芯，唐艺芯立刻点头，有些尴尬的说道：“是啊，我那个来了所以真的不能去。”

    女生们见唐艺芯和沈育非都这么说，也不好再继续找唐艺芯的麻烦，大家陆陆续续的离开。

    唐艺芯只好自己回了房间内，下午他们就要回去了。而唐艺芯来到xx山庄这几天，除了参加昨晚的慈善晚会外，都没有机会四处去走走，看看这山庄内的美景。

    想想倒是挺可惜的，唐艺芯只好收拾了行李后，到露台上坐在那里发呆。

    观景房的景色还是很美的，在这里俯瞰山庄全景，闭上眼睛休息一会儿，倒是能让她刚才的不愉快瞬间消失。

    唐艺芯在露台的长椅上小憩一会儿，几个小时后，大家全都回到各自房间开始收拾行李。

    下午三点，所有人在门口结合准备离开xx山庄。

    沈育非自然主动要求送唐艺芯回家：“小芯，坐我的车吧。”

    其他人纷纷朝她们这边投来奇怪的眼光，唐艺芯不知道大家又在想些什么，肯定是在议论自己和育非学长吧。

    可唐艺芯若是不搭与非学长的车，恐怕是没法回去的。

    想了想，唐艺芯还是点点头“好”随后上了车，坐在了副驾驶的位置上。

    沈育非的车子率先启动往回城的路上开着。

    “小芯，是回家还是去医院看望伯父？”沈育非贴心的问着，唐艺芯离开这些天，肯定会担心伯父的病情，所以他才会这么问。

    唐艺芯犹豫了一下，还是开口说道：“去医院吧。”

    几天没见，也没有父亲的消息，唐艺芯有些担心。

    虽然父亲手术很成功，可是依旧在康复期，唐艺芯想立刻去医院看看。

    沈育非一路开着车子，他时不时的转头过来看看唐艺芯。沈育非一直觉得唐艺芯这几天心情似乎不太好，她有心事，可是小芯不想说，他也不想强求她。

    或许真的是因为身体不方便所以心情烦躁？

    两人各怀心事，车子内的唐艺芯和沈育非一路默默无语。

    一个多小时后，车子终于在医院门口停下，这一次，沈育非没有提出任何要求，而是直接安慰唐艺芯：“小芯，如果有事记得给我打电话，那我先走了。”

    面对育非学长今天的反常态度，唐艺芯也觉得奇怪。育非学长竟然没有要求上去看看她的父亲？

    之前每次来医院，育非学长都想看望父亲，这次却……

    一定是自己拒绝育非学长太多次，他都没有抱希望了吧。

    “小芯。”沈育非见唐艺芯在发楞，轻声唤着她的名字。

    唐艺芯回过神来，微笑着点点头：“好，谢谢你育非学长，开车注意安全。”

    沈育非朝她摆摆手，转动方向盘驶离了医院。

    楼上，唐艺芯父亲的病房内，严老爷正在和唐爸爸聊天，这时护士站在门口轻轻敲了敲门：“严老爷您该回房间打针了。”

    严老爷点点头，转身同唐爸说道：“我先回去打针，一会儿再来找你。”

    “嗯，快回去打针吧。”唐艺芯的父亲摆手送他离开。

    护士连忙过去搀着严老爷，两人直接上了电梯内，电梯门刚刚关上的瞬间，唐艺芯的身影便从另一个电梯走了出来。

    唐艺芯来到父亲的病房，唐爸见到她，很是欣喜随后又有些遗憾的说道：“你要是早点来就好了。”

    唐艺芯很是奇怪：“怎么了？”

    唐爸向她解释道：“我在医院认识一个挺好的爷爷，那个爷爷一直像见见你，要是你早来一分钟就能碰见了。对了，我想三天后就出院。”

    唐爸已经想好了，与其继续留在医院内浪费钱，不如早点回家休息。还能给小芯减轻些经济负担。

    唐艺芯有些诧异：“爸，你这么快就出院，你的身体……”

    唐艺芯还是担心父亲身体是否痊愈。

    唐爸轻轻拍了拍唐艺芯的肩膀：“放心吧，我现在已经康复的差不多了，我也想早点出去，这里住的久了很闷的。”

    唐艺芯知道医院不比家里舒服，既然父亲说已经康复，她只好点头答应：“那我到时候来给你办出院手续。”

    唐爸点头：“好，你那天来接我就好。”

    父女两人聊了一会儿，看时间不早了，唐爸送唐艺芯离开病房。

    唐艺芯离开没多久，严老爷又来了，唐爸相当失落的告sù严老爷：“哎呀就差一步，我女儿刚走。”

    听唐爸这样说，严老爷一脸的失望，要是早点来就能见到那个丫头了。

    就是不知以后是否还有机会了。

    严老爷从上衣口袋内拿出一张名片递给唐爸：“我就要出院了，这上有我的电话号码，有空就打我给我，有什么需要的话就尽管跟我说。”

    话虽如此，可严老爷觉得，或许唐爸永远都不会打他这个电话号码

    (l~1`x*>+``+