
    第二天早上，唐艺芯起床没多久，沈育非就来敲门：“小芯，起来了吗？下楼去吃早点吧。”

    唐艺芯想起昨天严落笙警告她的那些话，本想拒绝，可是育非学长一直在不停的敲门喊道：“小芯？还没起床么？”

    如果现在避开育非学长，未免有些太过奇怪。

    唐艺芯只好开门同沈育非一起到了楼下的餐厅，和他们一起来的几个同学已经到了餐厅，看到他们来了连忙向他们招手。

    不知道同学们是不是故意的，特意留了两个连在一起的位置给唐艺芯和沈育非。

    唐艺芯和她们不熟，也不好意思说要换位子，只好和沈育非坐在一起。

    沈育非帮唐艺芯倒了一杯热茶，送到她手里时，突然发现唐艺芯的眼睛又红又肿。

    这样的眼睛，分明是哭过之后才会有的。

    沈育非立刻紧张询问出声：“小芯，你的眼睛怎么这么肿？哭过了吗？”难不成是唐艺芯昨天太不舒服，疼到哭了？

    唐艺芯知道瞒不过去，只好随意编了个借口：“昨晚睡觉前看到一篇文章，实在太感人，就忍不住哭了。”

    沈育非没有怀疑，小芯这样单纯的人，向来都很感性的。

    沈育非心疼的伸出手想要帮唐艺芯揉揉红肿的眼睛，突然，唐艺芯感觉看到一个高大的身影从不远处路过。

    因为早餐是在室外餐厅用餐，很多人都会经过这里。

    感觉到严洛笙在和别人说话还没有发现自己，唐艺芯微微闪了闪身子躲开，不着痕迹的躲过了沈育非靠近的手。

    唐艺芯站起身子，快速解释道：“我已经吃饱了，今天天气不错我突然有了灵感想上楼去画画，不好意思我先走了。”

    唐艺芯说完转身径直朝房间的方向走去，留下沈育非一个人错愕的坐在原地。

    小芯从昨天晚上起，就变得很奇怪。

    难道自己做错了什么？

    似乎感觉到什么，严洛笙瞥过眼，便见到唐艺芯匆匆的脚步向电梯走去。严洛笙的眉头不着痕迹的微微蹙了蹙，她好像是在躲避什么东西。

    坐在旁边的负责人一直在向严落笙介绍着xx山庄开发案的计划：“严总，您看我们的计划可行么？”

    严落笙并未注意到有人在跟他说话，视线久久定格在唐艺芯离去的方向，神思着。

    “严总？严总……”负责人一连唤了几声，严落笙才恍然回神，严洛笙的目光落在负责人的身上。沉声应了一声：“嗯。”

    “严总今天我就带您参观一下山庄的特色景点，请跟我来。”

    严洛笙没有应声，跟在负责人的身后离开。

    唐艺芯回到房间后，拿出那幅画继续修改。可是看着画中的严落笙，唐艺芯觉得更加委屈。

    严落笙永远都是这么冷冰冰的，就好像现在画中的他正冷冷的看着自己。

    难道因为签了那份协议，她就要失去自我了么？

    ……

    唐艺芯离开后，沈育非呆坐在原地。目光失神的望着前方，却又没有在看什么。

    沈育非低头想着唐艺芯今天的反常举动。

    最近小芯似乎越来越敏感……

    是他做错了什么吗？

    想着沈育非站起身。

    “育非你去哪，不吃了吗？”发现沈育非似乎准备离开，同行的人开口问道。

    “我有些担心小芯，我上楼去看看他。”沈育非回答道。

    大家相视一笑，不约而同的用怪异的腔调“哦！”了一声。

    “你不就是想和唐同学单独相处嘛，快去吧快去吧！”

    沈育非倒是想和唐艺芯来个单独相处，可小芯状态一直不好。他带小芯来山庄度假就是为了调节唐艺芯的心情，现在，反倒是越来越糟了。

    09沈育非转身向楼上走去，他还是放心不下唐艺芯。

    上了楼，沈育非刚要敲门，却见房卡还在门锁上。唐艺芯这个小糊涂，看来是忘了拔门卡。

    多亏是被自己看见，要是被坏人发现，小芯岂不是有危险？

    沈育非拿着房卡直接进入了房间内，此时唐艺芯正在床上看着严落笙的那幅画发呆。

    突然听到“哔”的一声房门被打开，唐艺芯侧头看去。

    见育非学长突然出现在往门口，想到自己手中的画唐艺芯慌忙将画藏进了被子里。

    育非学长怎么会突然闯进来？他一直很有礼貌的，每次找唐艺芯都会先敲门得到允许才会进来。

    沈育非看着唐艺芯一脸的惊慌失措，完全没有想到自己的突然到访会把她吓到，一脸尴尬的向唐艺芯说道：“我看你房间上的门卡没有拔下来，所以就直接进来了，不好意思吓到你了，这是你的房卡。”

    唐艺芯接过房卡，并没有说些什么。

    原来自己一时大意，连房卡还插在门上都不知道。

    沈育非看了一眼被子鼓起的部分，犹豫了一下，却还是忍不住问道：“小芯，你在画什么？”

    以前唐艺芯画的画还会经常主动拿来给她看。

    可是为什么唐艺芯现在……会这样躲藏着？好像生怕他看到什么一样……

    唐艺芯画的，会是什么？

    唐艺芯拢了拢头发，故作淡定的开口说道“我在画参的画，暂时不想被别人看见，所以……”

    沈育非明白，既然是参的话，或许小芯想做好保密工作，所以才不想让自己看到吧。只是又有些失落，自己还没到让唐艺芯完全放心的程dù么？

    沈育非虽然觉得有些尴尬，却还是温柔的笑着：“那好，不打扰你画画了，我先回房了。”

    “嗯。”

    目送着育非学长的背影离开房间，唐艺芯见房门关上后，才肯将那幅画从被子中拿出来。

    看着画中的严落笙正用那双冷到极点的眸子注视着自己，唐艺芯顿时觉得心里酸酸的。

    为什么会变成这个样子？

    自从和严落笙签了协议后，每天都要在谎言中度过，骗了爸爸，现在还要骗育非学长。

    每天都要小心翼翼生怕被人发现了自己的秘密。

    唐艺芯觉得好累，没了自由，没了快乐，渐渐的，她是不是要失去那些朋友和自己最亲的人？

    ：收藏本文是对小妍最大的支持有什么意见可以留言么么哒

    (l~1`x*>+``+