
    下了楼，唐艺芯看到站着两名中年妇女，阿赫见唐艺芯下楼，朝她点头示意，又对她介绍道：“唐小姐，这是新来的两名佣人，以后你有什么事情都可以吩咐她们。”

    两名佣人笑眯眯的对唐艺芯打招呼道。

    “你好唐小姐，以后你叫我李婶，叫她张婶就可以了，有什么事情尽管吩咐我们。”

    唐艺芯有些没有想到严洛笙会找来佣人，只是这么大的家，不请几个佣人也实在打扫不过来。

    唐艺芯很礼貌的也对她们轻轻微笑示意：“好的我知道了。”

    正准备转身上楼的时候，唐艺芯突然想到了什么，又回过头看向阿赫：“那个……”

    听到唐艺芯似乎是在叫自己，阿赫回过头：“唐小姐有什么吩咐吗？”

    唐艺芯抿了抿唇，不知道自己该不该问。

    “我今天在xx医院看到了严先生，你知道他去那里做什么吗？”

    没想到唐艺芯会问这个，阿赫微微愣了一下，虽然先生的事情没经过允许告sù唐艺芯似乎不太好，想了想阿赫还是开口说道：“先生的爷爷路上突然不舒服送去那家医院急诊了。”

    听到阿赫的话，唐艺芯明白的点了点头，喃喃自语的说道：“原来是这样……”

    想到那时候严洛笙难得看起来慌张的模样，是因为担心他爷爷的身体吧。

    因为急着上去，所以才无视了她。

    虽然本来就在心里告sù自己，严洛笙在外面装作认不认识自己，把自己当成陌生人都无所谓了，可是知道严洛笙是因为有原因才没有理自己，唐艺芯也不知道为什么，觉得心里突然有了一些安慰。

    回答房间唐艺芯继续开始修改画作。

    这个时候手机铃声突然想了起来，唐艺芯伸手拿过手机一看，只见是育非学长打来的电话。

    “喂育非学长。你打电话给我有什么事吗？”

    “小芯，明天周五没有课，周六周日休息，我参加的社团的好几个朋友说想一起去xx避暑山庄玩几天，要一起去吗？”

    没想到育非学长打电话来竟然是和自己说这个，唐艺芯拿着手机的手微微愣了一下子。

    听到那边半天没有传来声音，知道唐艺芯肯定在犹豫什么，沈育非连忙说道：“小芯钱的事情你不用担心，我帮你付就可以了。”

    “这怎么可以！”唐艺芯不喜欢无缘无故的花别人的钱，所谓无功不受禄。

    “我是想小芯你这段时间一直都很辛苦，所以我的朋友们说要出去玩几天我也想带你一起去散散心。”

    想到沈育非一直都这么为自己着想，上次还请自己看画展，唐艺芯不好意思拒绝沈育非的邀请。

    而且这段时间她的确身心疲惫，连她最擅长的画画都画不好，或许她真的需要去散散心了。

    想了想唐艺芯说道：“谢谢育非学长，但是钱的事我可以自己出的。”毕竟她的银行卡里还有几千块钱，就去玩几天……应该花不了那么多钱吧？“不过……需要多少？”

    其实他根本不想让唐艺芯出钱，可是如果自己请客，唐艺芯或许就不去了。想了想沈育非说道：“400块就够了。”

    唐艺芯有些惊讶的语气：“这么一点吗？”唐艺芯也知道xx避暑山庄可以说是有钱人才会去消遣的地方。

    育非学长是不想让自己多花钱所以才这样说的吧？

    “我们自己开车去，那里是我一个朋友家开的，会给我们便宜很多，吃饭的钱你就不用管了。那就这样，等晚上确定我们明天几点出发我再发短信给你。”

    唐艺芯轻轻点了点头：“好。”

    挂断了电话，唐艺芯的目光移回自己面前的画板上。

    看到画板上严洛笙的脸，唐艺芯突然想到了一个很重要的问题！

    她现在可不同于以前的自由之身，她现在做什么都需要经过严洛笙的同意，起码像这种要出门两三晚都不回来的事情，肯定要经过严洛笙的同意！

    自己就这样答应了育非学长，如果严洛笙不愿意，她都不知道该怎么跟育非学长开口说。

    严洛笙离开爷爷所在的医院以后没有回公司而是直接去了夏云熙所在的医院。

    一看到严洛笙，夏云熙的脸上便扬起笑容：“阿笙你今天来这么早。”平日里严洛笙都是五点多才从公司过来，现在才下午四点不到。

    严洛笙走到夏云熙的病房前坐下：“嗯。云蕾走了？”

    “是啊，今天是周五，她还要上课，一早就离开了。”夏云熙微笑着说道。

    安静的病房内一阵手机铃声突然响起，严洛笙拿出手机只见是阿赫打来的电话。

    就坐在原地接通了电话，严洛笙应了几声便挂断了电话。

    “饿了吗？”严洛笙问夏云熙道。

    夏云熙笑着摇头：“现在才几点啊，怎么会饿。”

    “我给你削个苹果。”严洛笙正准备伸手拿床头柜上的苹果，这个时候他的手机又响了起来。

    是阿赫打来的么？

    严洛笙拿出手机，看到来电显示上的名字，眸光微微闪了一下。

    因为打来电话的人，是唐艺芯。

    “云熙我去接个电话。”严洛笙说着站起身转身离开了病房带上了门。

    望着严洛笙的背影，夏云熙莫名的觉得有些不对劲。

    刚才那一通电话严洛笙就在他面前接的，可是为什么这一通电话……严洛笙却要出去接呢？

    女人的天性就是多疑的，就算是夏云熙也再所难免。

    “喂。”

    听到电话那头传来严洛笙冷漠的声音，唐艺芯拿着手机的手不禁微微发抖，因为她不知道要怎么跟严洛笙开口。

    “怎么？”发现唐艺芯半天不出声，严洛笙问道。

    “我们学校组织明天去写生，可能要出去两三天……”想了很久，唐艺芯还是决定不和严洛笙说真话比较好。

    没想到唐艺芯是因为这样的事情给自己打电话，严洛笙抿了抿唇：“我知道了，去吧。”

    “谢谢！”

    挂断了电话，严洛笙转身走回了病房。

    发现夏云熙望着自己的目光似乎有些怪怪的，以为她是怎么了，严洛笙关心的问道：“哪里不舒服吗？”

    (l~1`x*>+``+