
    见唐艺芯依旧在厨房忙碌，严洛笙干脆直接坐在餐厅内等候。

    鸡汤还在灶台上慢慢的咕嘟着，不过整个餐厅却弥漫着鸡肉的香气和淡淡的香味。

    “不好意思，让你久等了。”唐艺芯小心翼翼的拿住砂锅的两端，缓缓的走到餐桌前，将那锅鸡汤直接放在严落笙的最前面。

    除了鸡汤，唐艺芯还做了四个家常小炒。一一摆好碗筷后，唐艺芯热心的向严落笙介绍道“这道是洋葱炒蛋，这个就是鲜笋炒肉，还有凉拌海带丝和锅包肉。”

    唐艺芯不知严落笙的口味，也不知道他最喜欢吃的是什么东西。

    这几道菜是她自己最拿手，厨房里刚好又有食材的菜。

    只是不知道会不会合严洛笙的胃口。

    “嗯。”严落笙听了她的介绍后，只是沉声点了点头，随后拿起筷子夹了一口洋葱炒蛋。

    这道菜很家常，不过严落笙几乎没有吃过几次。尝了尝，鸡蛋炒的很嫩洋葱又带着一点点的辛辣，搭配起来味道还算不错。

    严洛笙又尝试了几道其他的菜，让严洛笙有些意外的是，原本他以为唐艺芯只是算会做的那一种，却没有想到她做的还算不错。

    唐艺芯见他吃的很香，心里很是满足，于是拿着勺子舀了一碗鸡汤给他。“你尝尝这鸡汤，我用急火炖了一个小时。时间有些急了，要是时间充足，慢火炖上三个钟头，味道肯定会更好。”

    一碗汤，才是最能检验一个女人的厨艺到底如何。

    看到这碗汤，严洛笙想到刚好今天离开医院的时候夏云熙让自己喝点鸡汤补补身子，没有想到唐艺芯就给自己做了。

    从小养尊处优，严洛笙的口味自然很挑剔，严洛笙小口抿了一口唐艺芯做的汤。

    让严洛笙有些出乎意料的，虽然汤是很赶着做出来的，可是味道却一点也不差！

    不油不腻，鲜香爽口。

    毕竟是自己的成果，唐艺芯这还是除了爸爸以外第一次做菜给别人吃，不禁紧张的观察着严洛笙的表情，他会觉得味道怎么样？

    严洛笙抬眼看了唐艺芯一眼，淡淡的声音道：“味道很好。”

    没有想到自己竟然会得到严洛笙的表扬，唐艺芯的脸上情不自禁的扬起一抹好看的笑：“真的吗？”

    唐艺芯的笑容让严洛笙一时有些晃神，在夏云熙还没有查出患上绝症之后他就再也没有看到过夏云熙像唐艺芯这样灿烂的笑容了。

    回过神来严洛笙低应了一声。

    虽然只有一个人吃饭，或许是饿了的愿意，严洛笙竟然把这四道菜加上鸡汤解决了一大半。

    唐艺芯一直守在严洛笙的旁边，看到严洛笙要吃完了连忙上去拿来了画纸和画笔。

    唐艺芯下楼的时候严洛笙刚好吃完东西从餐厅里走出来在沙发上坐下。

    严洛笙慵懒的坐姿在沙发中央坐着，瞥了一眼墙上的钟，严洛笙的目光又落在唐艺芯的身上：“需要多久？”

    唐艺芯平时画画一般只需半个小时，不过这是参作品，唐艺芯自然要多花些功夫。

    可是唐艺芯却不敢耽误严洛笙太多的时间。

    严落笙那么忙的一个人，时间应该很宝贵吧？

    担心严落笙会嫌麻烦，唐艺芯只好将时间缩短到半个小时“三十分钟就可以了。”

    严落笙不在出声，而是静静的坐在那里。唐艺芯也立刻拿起画笔开始构架整幅图画。

    呆坐了几分钟，严洛笙似乎觉得有些难熬。

    “我可以看东西么？”

    “没关系你看吧。”

    得到了允许严洛笙伸手拿起餐桌上放着的新送来的财经杂志。

    唐艺芯的目光直直的落在严洛笙的身上，从刚才吃饭的时候她就一直在观察着严洛笙了。

    两个人就这样面对面的坐着，距离不远不近，谁都没有说话，客厅里安静的只有墙上挂着的摆钟走过的“嘀嗒嘀嗒”的声音和唐艺芯的画笔在画纸上摩擦的声音。

    三十分钟转瞬即逝，唐艺芯可是说刚刚按着时间画好了。

    看着画纸上自己已经完成的作品，虽然已经将整个作品完成，可是唐艺芯总觉得还差了点什么。

    只是她又知道，差的那点什么，不是三下两下就可以完成的。严洛笙应该不会有那个闲心思继续当她的模特吧？

    想了想，唐艺芯还是就此打住。严落笙的余光瞥见唐艺芯收起画笔，抬眼问道：“画好了？”

    “嗯。”唐艺芯低声应了一声。“谢谢你。”

    严洛笙竟然会抽出半个小时当自己的模特，说实在的这在唐艺芯的意料之外。

    半个小时，在有的人看来打一场游戏就可以过去，但是对于严洛笙这种人来说，时间就是金钱，半个小时他可以创zào出多少的财富？唐艺芯也不知道。

    “不用谢。”严洛笙没有多少感**彩的说道，起身准备上楼。

    抬眼看时间也不早了，明天学校早晨还有课，唐艺芯也起身上楼，两人各自回房。

    将画板放在桌上，唐艺芯找了换洗的衣服便进了浴室。

    从浴室里洗漱完走出来，看到桌上的画又情不自禁的拿起走到床上。

    侧躺着看着面前画板上，严洛笙穿着宽松的家居服，慵懒的坐姿坐在沙发上，他的手中捧着一本杂志正在看着，脸上没有什么多余的表情。

    唐艺芯觉得自己虽然已经把严洛笙整个样子画了出来，可是却还是差一点神韵。

    乔萨托能够把他的父亲画的好是因为他们一定经常相处，可是自己和严洛笙的相处时间又不久，她一点都不了解他。

    只不过就算自己没有能够完全拿捏到严洛笙清冷的神韵，可是就光这样的肖像画，应该已经算是上等了。只是唐艺芯一向是一个追求完美的人。

    看着画，思考着要怎么才能画好，一阵倦意袭来，唐艺芯沉沉睡去。

    一向不做梦的她这晚竟然做梦了，而梦里竟然出现了严洛笙的脸，只是一觉醒来，她便忘了自己梦见了什么。

    ：文章每天0点准时更新2章

    (l~1`x*>+``+