
    面对夏云蕾的提问，严落笙并未回答，倒是夏云熙笑着说道：“现在这么早怎么可能知道是男孩还是女孩呢，云蕾啊比我还急呢。”

    说到宝宝夏云熙就乐的合不拢嘴，她心里也希望这次怀的是个男孩，虽然男孩女孩她都爱，她也想过给严落笙生一对儿女。

    可惜夏云熙只有这么一次机会，所以要选的话，她心里自然希望老天能让她怀上儿子。

    毕竟，像严家这种大家族，必须要男孩才能继承家业延续香火。

    夏云蕾嘿嘿的笑着：“不管是男孩女孩姐夫都会喜欢的，姐姐你放心吧。”

    夏云蕾装模作样的恭喜着，可是内心却巴不得姐姐这肚子里怀的是个女孩子。

    夏云蕾真的不想自己白白等了这么久，到最后却依旧是一场空。

    最起码，应该给自己一个机会的。

    坐了一会后准备离开。临走时突然想到手链还戴在手腕上，便把那条珍珠手链摘下来还给了夏云熙。

    严落笙自然看到了这一幕，他不禁微微蹙起眉头，自己送给夏云熙的礼物，怎么会出现在夏云蕾那里？

    等到夏云蕾走后，严落笙就问夏云熙：“你怎么把手链给别人带？”

    严落笙心里有些不高兴，那是自己送给夏云熙的礼物，看着那条手链出现在别人的手腕上，他自然不会喜欢。

    即便那个人是夏云熙的亲妹妹，是她最宠爱的亲人，他也觉得不高兴。

    夏云熙向他解释：“云蕾是我妹妹又不是别人，我身体不好，就算带了又能给谁看呢，云蕾喜欢我就借她带了一天。”

    夏云熙只是把手链借给妹妹戴一天而已，没想到严落笙反应强烈。

    夏云熙感觉严落笙看起来很不开心，脸上也没有表情冷冰冰的，看来是自己错了：“对不起阿笙，我错了，我以后再也不会把你送给我的礼物借给别人，你不要生气好不好？”

    夏云熙冲着严落笙一直撒娇，严落笙心疼的将她拥在怀里，轻声的说道：“你带给我一个人看就好了。”

    夏云熙的美，严落笙只想独享，不管她被疾病折磨的如何憔悴，在严落笙心中，她永远是最美的那一个。

    夏云熙很感动，轻声说好：“那我这辈子，都只给你一个人看。”

    两人相偎相依，严落笙伸手抚摸着她的秀发，夏云熙很感恩，此刻有个如此疼爱自己的男朋友，在她身边一直陪伴鼓励，还说着温情话语，如今肚子里也怀了宝宝。

    老天虽然对自己残忍，不过现在想想，其实她真的很幸福。

    ……

    唐艺芯已经返回了严落笙的别墅内，她回到房间，就把那把那副沈育非的肖像画，藏在了书桌的柜子里。

    唐艺芯不敢让严落笙看到这幅画，她想起之前去xx避暑山庄游玩时，严落笙非常明确警告她不要和育非学长走的太近。

    若是让严落笙知道自己偷偷找育非学长做了肖像画的模特，严落笙会是什么反应？

    对自己大发雷霆？还是那份合约会被取消？

    不管怎样，自己还是注意一点比较好。毕竟严洛笙的心思，她不想猜也猜不到。

    唐艺芯看了一眼时间，想着父亲应该已经到了严老爷的家，于是便打电话过去问问父亲情况如何。

    接到电话时，唐爸才刚刚到严家。

    电话接通后，唐艺芯有些担忧的问道：“爸你现在在哪？我刚才回家想要上楼去拿些东西，邻居跟我说你收拾东西走了。”

    唐爸知道唐艺芯在担心什么，便让她放心：“我已经在严老爷的家了，我什么都好你放心吧，严老爷对我很好，还亲自来我们家接我来的。这里环境也好，我的工作也没有那么累。小芯啊，不用那么担心爸爸，你好好照顾自己就好了。”

    唐爸爸有些心疼的嘱咐着唐艺芯多吃些营养的东西，每次和小芯见面，都发觉她好像又瘦了。

    可能是因为自己的债，压得小芯喘不过气来吧。

    “我身体好着呢，我就是不放心你，你在严老爷家一定要注意身体，你做完手术才多久啊，一定要注意修养啊。”

    唐艺芯只好叫爸爸多注意身体，唐爸连声应道：“嗯我知道了。”

    这时严老爷听到唐爸是在和自己的女儿打电话，就在旁边小声说道：“我能和小芯聊聊么？”

    严老爷对唐艺芯这个孩子十分好奇，加上几次错失机会没能和她见面，一直让严老爷觉得遗憾。

    唐爸立刻对着话筒说；“小芯啊，严老爷想和你说话。”

    “好。”唐艺芯应道。

    这时唐爸把手机递给了严老爷，严老爷温和可亲的对着电话说道：“小芯啊，你爸爸在我这一qiē都好，你放心，我一定会照顾好他，不会让他很忙，更不会累到他的。你就放心吧小芯，听你爸爸的话，多照顾下自己的身体。”

    严老爷不知为何，就是心疼唐艺芯，想她小小年纪就要承担家里的经济负担，真是一个好女孩。

    严家就缺这样的好好孙媳，只是不知道严落笙那小子会不会忘掉夏云熙。

    “严爷爷您好，谢谢你给我爸爸这个机会让他工作，严爷爷您这么说我也就放心了，谢谢您。”

    唐艺芯感激的向严老爷道谢，想不到严老爷果然像父亲说的那样，是个和蔼可亲的人呢。

    现在的富人，优越感十足，又有几个愿意和像自己还有父亲这样生活在底层的穷人做朋友呢。

    唐艺芯觉得，严老爷真的是个大好人。

    “没事，小芯啊，跟我不用这么客气的。”

    严老爷始终对唐艺芯很亲切，挂了电话后，严老爷就跟唐爸夸道：“你女儿说话的声音真好听，嘴又甜，又有礼貌。我真的是越来越像尽kuài见到她了，我猜小芯一定很漂亮。”

    严老爷就是觉得唐艺芯会是那种很温柔的女孩子，从声音就能听得出来。

    唐爸笑了笑，刚才进入严家时，他就被严家豪宅的奢华所震撼。

    严老爷的心思唐爸很清楚，承蒙他的厚爱，唐爸也很感激他能看得起自己和小芯。

    只是，严家这么豪华的豪华的大宅，唐爸真的觉得，自己和小芯是肯定配不上严老爷家的

    (l~1`x*>+``+