
    唐艺芯走出电梯门，刚要开口同严落笙打招呼。

    严落笙没有理她，径直从唐艺芯的身边走过，只是淡淡瞥了唐艺芯一眼，就匆匆走进了电梯内按了楼层将电梯门关上。

    唐艺芯顿时愣在原地。

    唐艺芯有些没有想到严洛笙会完全将她当作空气一样。

    电梯门缓缓关上，唐艺芯回头看去，电梯已经开始上升。

    或许是严落笙不想在公共场合被人发现，自己和他有什么关系吧。

    像严落笙那样的人，处事一向严谨。唐艺芯看着电梯上的红色数字一点点的向上升去。

    只是严落笙怎么会到这所医院来？

    唐艺芯依稀记得，上次在那家医院在走廊上，偶然碰见严落笙揽着一个长发女子。

    那个女人就是严落笙的女人吧？

    难道说……那个女人转到这所医院来了？

    可是他让父亲在换到这家医院，就是不想让他的女人发现她的存zài，可是为什么现在他又会来这里呢……

    唐艺芯满怀心事的转身离开，还是不要多插手严落笙的家事比较好。

    ……

    电梯缓缓上升，最后在停在了第五层。这里是vip病房。

    只有有钱人才能住得起这种病房，当然，价钱高，服务和医疗设施也是最高等级的。

    严落笙快速奔向右边第一个病房，推开门，看到病床上的爷爷正平安无事的吃着水果，严落笙的心跳才慢慢恢fù平稳。

    “呀，阿笙你来了啊！快来坐，爷爷刚才真是好险，不过我们一直陪着爷爷，现在已经没有大碍了。”

    纪子萱见到严落笙，立刻娇声在严落笙面前邀功。

    平日里都是严洛宇和纪子萱住在严家大宅帮忙照顾着老头子，若是老头子真的有个什么三长两短，这遗产总不能全都分给严落笙吧？

    见纪子萱开始邀功，郭彩琳也不甘示弱的轻声开口道：“是啊，阿笙你不知道。平日里你不在家，我们细心照顾着爷爷，谁知会发生突然状况，真是担心死我和你二哥了。好在爷爷鸿福齐天，并无大碍。”

    郭彩琳一边说着，一边委屈的挤出几滴眼泪。不明所以的人看了，还当真以为郭彩琳对爷爷情真意切，是个孝顺的好孙媳。

    只是，严落笙对这一出苦情戏并无兴趣。

    每次见面都是同样的戏码，严落笙知道，爷爷出事他们一个个自然担心的很，不过，不是担心爷爷的身体。

    只怕是在虎视眈眈的盯着那份巨额家产吧？

    这个家，除了钱之外，哪里还有半点人情味可言。

    “阿笙啊。”纪子萱刚要继续开口，严落笙不耐烦的瞪了她一眼，纪子萱立刻收声，乖乖站在一边不在多嘴。

    虽然全家人对严落笙都没有好感，更是视他为眼中钉肉中刺。

    不过严落笙一旦生气，所有人都不敢继续出声。

    越过所有人，严落笙直接走到爷爷的病床前，看着脸色惨白的爷爷，不免担心的问道：“爷爷，你是哪里不舒服？”

    一个多小时前，严落笙正在高层会议室内开重要会议。

    这时电话响起，家人打电话给阿赫，阿赫向严落笙转达爷爷住院的消息。

    在听到爷爷出事后，严落笙很诧异。虽然爷爷年事已高，不过身体还算硬朗。

    想不到，这次会严zhòng到进抢救室。

    严落笙立刻取消会议，把所有事情交给阿赫帮忙处理，独自一人开车直奔医院。

    没了父母后，严落笙只把爷爷当成是自己的家人，所以，严落笙绝不准许爷爷在发生什么不测。

    “小毛病而已，年纪大了，身体各个部件自然毛病也就多了。”爷爷说的云淡风轻，似乎真的没事。

    严洛笙抬眼看向站在一旁穿着白大褂的医生：“爷爷身体到底怎么样？”

    “经过抢救已无大碍，不过明天还要留院打针，多住几天，我们也好继续观察。”医生回答道

    听到医生这么说严洛笙才稍稍放下心来。

    不过这所医院的医疗设施和市中心的私立医院相比，还是差了一截。因为出事的时候爷爷正在外面，就近才来了这家医院。

    “爷爷，我们要不要换一家医院？”

    爷爷环顾了一下病房四周，环境还算可以，折腾来折腾去的确很辛苦，便摇摇头道：“算了，就住这里好了。你们都走吧，我想休息了。”

    爷爷有些乏了，淡淡的磕上双眼稍作休息。

    眼看机会到手，各位亲戚自然不舍得放弃大献殷勤的好机会。

    纪子萱郭彩琳纷纷献殷勤的说道：“不然我留在这里照顾爷爷吧。”

    严落笙的忍耐限度已经到达了极限，再次看向所有人时，那双眸子已经冷若冰霜。

    严落笙轻启薄唇，用极其冰冷的声音缓缓吩咐道：“都出去。”

    看来今天在这里是讨不到任何好处的，其他人只好悻悻离开了医院。

    严落笙想要留下来照顾爷爷，看出他的意图，爷爷也开口拒绝：“你也回去吧。”

    “那你好好休息，有事记得打电话给我。”严洛笙嘱咐了以后便也离开了医院。

    跟着医生一起走出病房，严洛笙又不禁嘱咐了医生几句。

    走到电梯前，严洛笙想到刚才在电梯遇到了唐艺芯，刚才太过担心爷爷所以走得比较匆忙连招呼都没有打。

    需不需要给唐艺芯打个电话解释一下？

    将手机从口袋里拿出来，严洛笙又想，自己为何需要向她解释些什么？

    想着严洛笙又将手机放进了口袋。

    这个时候“叮――”的一声电梯门打开，严洛笙便上了电梯。

    ……

    严落笙的别墅内，唐艺芯早早就回到了房间内，端详着那幅画，想要重新修改。

    为什么就是少了一种感觉？

    唐艺芯闭上双眼，努力回想着严落笙的那张脸。

    除了冷冰冰的眼睛，冷峻的面部线条外，却无法捕捉到其它神韵。

    笔尖在纸上沙沙作响，唐艺芯却始终画不出她想要的那种感觉。

    心烦意乱时，听到楼下似乎有什么声音。

    这个时间……严洛笙应该不会回来吧？

    想着唐艺芯翻身下床穿上拖鞋下了楼

    (l~1`x*>+``+