
    严家老爷生日的前一天，严洛笙回到了别墅。

    佣人准备好了晚餐，唐艺芯拿着那副已经画好的山水画去了餐厅。

    吃饭时，唐艺芯把那幅画拿给严洛笙看。

    唐艺芯虽然觉得这幅画画的不错，不过她不知道严洛笙是否也会满意。

    严洛笙将画纸摊开，看着如此美好的湖光山色，仿佛画纸活了一般。将他带入那个神秘安静的美好地方。

    严洛笙很喜欢这幅画，觉得唐艺芯的确画的很好。

    这么生动的一副风景画，即便不是出自名家之手，不过画工精致，唐艺芯将湖光画的如此逼真，严老爷子应该会很喜欢。

    “还可以么？”唐艺芯见严洛笙看的出神，却始终没有任何反应，便小心翼翼的开口询问。

    如果严洛笙不满意的话，唐艺芯还可以再做修改，时间应该还来得及。

    严洛笙满意的点点头，忍不住好奇这画中的美景究竟是在哪里：“这是哪里？”

    记忆中，w市内应该没有这么美的地方，而最近的xx避暑山庄也要出了市里。严洛笙真的很好奇，唐艺芯是怎么找到这个地方的。

    唐艺芯见严洛笙很满意，这才放心的把画收好：“是我偶然认识的一个老奶奶的家。”

    严洛笙嗯了一声，两人便安静的坐在餐桌前开始用餐。

    严洛笙不常回来，所以平日里几乎都是唐艺芯一个人用餐，今天严洛笙陪着一起吃饭，唐艺芯反倒觉的气氛有点怪怪的。

    用过晚餐后，唐艺芯把画交给了严洛笙，随后便回到房间内给自己的父亲打电话。

    刚好唐爸也刚刚吃过晚饭，正在房间内看电视节目。电话响了几声，终于接通。

    “爸，我明天早上有课。我早上起来煲好鸡汤后就装进保温瓶内拿到学校去，放学时你来学校接我，我顺便把鸡汤给你。”

    唐艺芯也不想这么麻烦父亲，不过她早上有课不能耽误。况且唐艺芯和父亲也有一段时间没有见面，唐艺芯也想借此和父亲见个面说说话。

    唐爸想了想，明天白天严家人并没有人要用车，正好可以去学校亲自去取鸡汤，便答应道：“好，明天放学我去找你。”

    挂了电话后，唐艺芯早早便关灯休息，明天早上要起早**汤，所以她必须早睡。

    唐艺芯担心自己起不来还特意上了闹钟。

    次日清晨，五点多的时候闹钟就已经响起，唐艺芯伸手摸了摸床头柜上的闹钟，噪音消除后，便起床开始洗漱。

    唐艺芯答应了父亲要**汤，昨天回来时她特意去超市买了只鲜嫩的乌鸡，她轻手轻脚的走到了厨房，打开冰箱，拿出食材开始煲汤。

    这个时间家里的人都没有起床，佣人们平日也都是六点起床打扫做早饭，严洛笙这个时间估计还在床上睡得正香吧。

    唐艺芯不想打扰到任何人，所以一直很小声，拿锅子也是轻拿轻放。

    鸡汤已经小火炖上，唐艺芯想着严洛笙今天在家里吃早餐，反正现在鸡汤炖着她没事可做，便直接拿出冰箱内的其它食材，简单的弄了一顿还算丰盛的早餐。

    随后又帮严洛笙到了一杯牛奶。

    将近两个小时后，鸡汤终于煲好。唐艺芯打开盖子闻了闻，鸡汤味道不错，虽然很久没有**汤了，不过手艺一直都在。相信唐爸应该会很喜欢喝。

    唐艺芯看了一眼手表，还有一些时间，便吃了两片土司。

    唐艺芯把鸡汤倒入保温瓶内。在不去学校的话恐怕就要迟到了。

    严洛笙刚好下楼准备去餐厅用餐，刚走到餐厅门口，就闻到一阵浓郁的鸡汤的香味。

    严洛笙觉得奇怪，佣人们怎么会一大清早就准备鸡汤？

    严洛笙走进餐厅，就见唐艺芯刚刚灌好那瓶鸡汤，正拎着保温瓶准备去学校。

    唐艺芯见严洛笙走进来，便指了指餐桌上准备好的早餐：“时间刚刚好呢，早餐也是刚准备好的，不用在热直接吃就可以了。”

    严洛笙微微一愣，随后开口问她：“你准备的早餐？”

    严洛笙之所以请佣人回家，就是不想唐艺芯做这种粗活。加上她现在怀了宝宝，更应该小心身子。

    厨房这种地方，油烟重，地上难免会有水渍，若是唐艺芯不小心摔倒了，肯定会对肚子里的宝宝造成伤害。

    唐艺芯见严洛笙脸色难看，知道他可能是担心孩子的安全问题，便小声解释着：“我只是简单的煎了个鸡蛋之类的，所以没有很累。而且我不会常来厨房的，也就是偶尔进来一次。今天早上正好有时间，所以就顺便帮你做了早餐。”

    唐艺芯向严洛笙解释了很多，直到严洛笙皱紧的眉头渐渐松开，唐艺芯才稍微松口气。

    唐艺芯知道严洛笙很紧张这个宝宝，她自己同样很疼爱这个孩子。只不过是下厨简单的做点吃的，她自有分寸，更不会做对宝宝不利的事情。

    严洛笙看了一眼餐桌上的早餐，随后又看了看她手中的保温瓶。

    “保温瓶里的是什么？”严洛笙走近闻了闻，味道很好闻，应该是鸡汤。

    到底是谁，能让唐艺芯起大早亲自下厨熬鸡汤？

    “是鸡汤。”唐艺芯如实回答。

    严洛笙眸子一沉，他忽然想到唐艺芯今天有课，难道这鸡汤是要拿到学校送给沈育非那个小子？

    严洛笙之前已经警告唐艺芯不要和沈育非走的太近，想不到她还亲自给沈育非熬鸡汤喝。

    不知怎地，严洛笙就是觉得不爽。

    “煮给谁的？”

    唐艺芯看着严洛笙的脸再次阴沉下来，心里更加不解。她只是煮了鸡汤而已，难道严洛笙因为这件事情生气？

    “煮给我爸爸，他想喝鸡汤了。”唐艺芯小声的回答着，生怕在惹怒了严洛笙。

    “你爸爸？”严洛笙阴冷的眸子直勾勾的盯着唐艺芯，确定她没有说谎后，表情才有所缓和。

    这鸡汤不是给沈育非的，而是给她爸煮的，严洛笙听唐艺芯这么说，心里莫名的舒坦了一点

    (l~1`x*>+``+