
    严洛笙能够想象唐艺芯一直委屈痛苦的表情。

    即便是现在，严洛笙眼前还一直浮现出唐艺芯委屈流泪的样子。

    尤其是那双清澈的眸子，噙满泪水，让人看了更加心疼。

    严洛笙担心唐艺芯晚上没有吃饭，就这样睡觉会对身体不好。

    可是又担心自己打了电话会影响到唐艺芯的休息。

    既然刚才自己说了那么多的狠话，这时在表xiàn出自己的关心，或许已经晚了。

    说不定唐艺芯根本不想在听见自己的声音吧。

    算了，严洛笙最终决定放弃，把手机放回原位，随后翻开文jiàn夹开始处理公司的事情。

    09漫漫长夜，严洛笙只有让自己扎堆在这些文jiàn中，才能稍微平静一下自己暴躁烦乱的情xù。

    而别墅内的唐艺芯，因为哭过的原因，所以睡得很沉。

    只是第二天起来时，唐艺芯双眼红肿，即便是稍微敷了一下眼睛也只是缓解了一点点。

    唐艺芯不想这可能是和奶奶见的最后一面还要奶奶为自己担心什么。

    佣人特意熬了鸡汤和爽口的小菜，就等唐艺芯下来用餐。

    唐艺芯换好衣服后走下楼梯，佣人立即迎了上去：“唐小姐，今天准备了你爱喝的鸡汤，尝尝看。还想吃什么就跟我们说，我们马上去做。”

    经过昨晚之后，似乎佣人对她更加亲切关爱。

    唐艺芯知道她们对自己很关心，感激的来到餐桌前，望着那一桌用心做出来的饭菜，她心情也好多了。

    毕竟，在这空荡荡的别墅内，她算是抛弃了一qiē才来到这生活，离开了最爱的父亲，也要和朋友育非学长保持距离。

    而目前唯一能关心她，给她安慰的人，却是别墅中的两位佣人阿姨。

    唐艺芯忽然觉得，自己就好像是这华丽笼中的小鸟，有着漂亮的羽毛，却不能飞上天空翱翔，终日要被囚禁在牢笼中，渐渐失去自由。

    唐艺芯越发觉得孤单。

    吃过饭后，唐艺芯在客厅内的沙发上休息了一会儿，便起身准备离开别墅。

    唐艺芯担心佣人会为自己担忧，便告sù她们只是去机场送给朋友，晚上会回来吃饭的。

    唐艺芯提前一个小时出发，打车去了机场，她知道下午的时候一般会比较堵，所以为了不迟到，便特意提前从别墅出发。

    当唐艺芯感到机场的时候，奶奶正在候机大厅内等候着。

    见唐艺芯果然来送自己，奶奶很高兴。唐艺芯刚才在机场超市内买了两瓶绿茶，把其中一瓶递给了奶奶。

    趁着还有时间，两人坐在长椅上聊了一会儿。

    “小芯啊，我这一去不知道什么时候才会回来。山庄内的那些树就拜托你了。

    临走前，奶奶都忘不了那些树。

    唐艺芯了解奶奶的心情，便点头答应：“放心吧，山庄会越来越好的，那些树我也一定会帮你打理好的、”

    “嗯，将来你当上了画家后，一定要通知我。小芯这么聪明画又画的这么好，一定会成功的。”

    奶奶还记得小芯参加了画画大，可惜自己就要走了，否则一定会等到结果发布的那一天。

    不过奶奶之前见过小芯画的画，她相信凭借小芯的实力，是绝对能够拿到好的名次的。

    这个孩子，是很有天赋的。

    “好，奶奶，虽然你去了瑞士，可我希望我们不要断了联系。常联系我，到那后把你电话告sù我。”

    唐艺芯握着奶奶的手，几日的相处，和奶奶已经变得很亲密了。

    奶奶点头，这么好的孩子她也不想就这么断了联系。

    交谈中，时间一分一几秒的过去。奶奶就要上飞机了。

    唐艺芯起身送奶奶进安检，可是奶奶走了几步就回头看看，要么就四周瞧瞧，似乎还在等什么人。

    “奶奶，你是不是在等谁？”唐艺芯见奶奶期待却又有些失落的样子，难道奶奶还在等别的人过来吗？

    奶奶有些失落的点头回答道：“是啊，我还约了一个朋友，不过看样子应该是有事来不了了。我要走了。到了瑞士之后在和你联系。”

    唐艺芯亲眼看着奶奶过了安检，当她的背影已经消失后，唐艺芯这才转身离开了机场。

    奶奶刚过安检，就接到了宫少宸打来的电话。

    “奶奶，我的车子堵在路上了。恐怕来不及去送你了。”

    宫少宸看着时间，飞机就快起飞了。可车子却堵在这里，即便几分钟后交通畅通无阻，等到宫少宸开到机场时，估计奶奶也已经坐上飞机离开了。

    奶奶知道宫少宸一向很忙，他有心来送自己奶奶已经很开心了。

    “没关系，堵车嘛那就没有办法了。我们今后还会有机会在见面的。”奶奶安慰着宫少宸。或许她还会回国来看看，来见见小芯和少宸，来看看山庄开发后的样子。

    奶奶已经上了飞机，宫少宸依旧堵在路上，又没有办法折回去，之后继续等待着。

    这时，唐艺芯从机场出来乘坐出租车返回严洛笙的别墅，刚好经过这条双向行驶的马路。

    司机看着另一方向的道路上堵满了车辆，有些无奈的摇摇头：“唉从机场回来的路到是不堵，可是每天这个时间去机场的这个方向却堵得水泄不通。”

    唐艺芯朝外看了一眼，的确，另一方向道路上堵满了车子。

    就在这时，宫少宸觉得无聊不经意的朝窗外看了一眼。

    就是那一眼，宫少宸彻底愣了一下。

    怎么好像看见了云熙的影子？

    宫少宸再次扭头向刚才的方向看去，可唐艺芯乘坐的那辆车租车早就飞驰而过，哪里还有她的影子？

    宫少宸回身低头苦涩一笑，怎么可能会是夏云熙呢？

    云熙一直在医院休养，更不可能会出现在这里，看来他是真的太思念云熙了，以至于会看到了她的幻影？

    宫少宸算了算，自从上次在医院闹了一次之后，就在也没有见过云熙了。

    宫少宸的确很想念她。

    十多分钟后车子终于能够顺lì同行，宫少宸缓缓的启动车子，没有回公司而是开向了医院的方向

    (l~1`x*>+``+