
    就是唐艺芯这种无视态度，让严洛笙更加恼火。

    唐艺芯已经回到房间内想要换下衣服泡个热水澡，况且衣服上都是酒味，她也不想被严洛笙发现。

    如今自己怀着宝宝，要是被严洛笙误以为自己是去喝酒那就真的不好了。

    而且唐艺芯仔细观察之后发现，严洛笙今天心情真的很糟。

    虽然唐艺芯处处小心，尽量躲避着严洛笙，可是严洛笙却还是直接上了楼，怒气冲冲的推开唐艺芯房间的门。

    唐艺芯刚要换衣服，见他进来，立刻停下手中的动作。有些惊慌的回头看他：“怎么了？有事么？”

    唐艺芯不解，今天严洛笙看向自己的目光，为何总是带着怒气？

    难道自己不小心又惹到他了？

    可是唐艺芯想了又想，今天一整天都没看见严洛笙的影子，两人根本没有交集。除了刚才回来时，他没有看见他，把他当成了透明人而已。

    “你没看见我？”严洛笙今天不知道到底怎么了，揪着这个问题不肯放过唐艺芯。

    唐艺芯咬住下嘴唇，小声的回应着：“我是真的没看见，下回我会注意的。”

    唐艺芯本以为自己道个歉，说几句好话或许这件事情就会过去。

    可是严洛笙却上前一步，在她身上闻了闻。虽然唐艺芯拼命后退躲闪着，可是这酒味，严洛笙还是闻了出来。

    闻着这酒味，严洛笙眼中泛着寒光，又想到了白天自己看到的那一幕。

    严洛笙亲眼看到两人在一起说说笑笑，那个叫沈育非的家伙紧紧握住她的双手，而唐艺芯没有躲闪，竟然最后搀扶着醉酒状态的沈育非？

    那一幕太过暧昧，严洛笙一想到沈育非和唐艺芯在一起亲密的场景，就会不自觉的冷着脸，表情更加严sù恐怖。

    “你……你怎么了？”唐艺芯小声的问着，她不知道自己做错了什么。

    严洛笙目光如炬的望着她，沉声问道：“你今天都做什么了？”

    很简单的一个问题，唐艺芯想都没想立刻回答他：“去参加绘画比了。”

    可是严洛笙却阴阳怪气的继续问道：“除了参加比，你还做了什么？”

    唐艺芯有些懵，还做了什么？

    唐艺芯仔细回想着，参加完画画大后，她就和育非学长去吃饭。

    对了，唐艺芯立刻低头看了一眼自己的衣服，衣服上还有酒味。

    绝对不能说出和育非学长一起吃饭的事情，若是自己说了，严洛笙会更气愤吧？

    唐艺芯故意隐瞒和育非学长见面的事情，故作轻松的笑着回答道：“参加比之后就沿路逛逛，然后我就回家了。”

    虽然不知道严洛笙为什么会这么问，不过唐艺芯特意避开沈育非，就是不想让严洛笙知道自己和育非学长还有联系，也不想他因此生气。

    只是唐艺芯却不知，今天两人相见的一幕早就被严洛笙看在眼里。

    若是此时唐艺芯如实交代，或许严洛笙心里的怒气能稍微消减一些。

    可严洛笙却万万没有想到，看起来单纯不会说谎话的唐艺芯，竟然对自己说起了谎话？

    唐艺芯竟然在骗他？

    还是因为那个叫做沈育非的男人骗自己？

    严洛笙的眸子忽然冷若冰爽，他不屑的勾了勾唇角：“你身上哪来的酒味？比应该是中午就结束了，你怎么现在才回来？”

    严洛笙一直死死的盯着唐艺芯，他要看看这个女人到底要骗他到什么时候。

    面对严洛笙的咄咄逼问，唐艺芯顿时慌了，刚才自己随意说的谎话，显然在严洛笙这根本无法蒙混过关。

    那么聪明的一个人，自己的谎言只要细细一想，就会发现漏洞百出。

    唐艺芯只能强迫自己镇定下来，继续想法子圆这个谎言：“路边撞到了一个酒鬼所以弄得身上都是酒气。我去逛街了，女孩子一逛街就要逛很久的。”

    唐艺芯在心里呵呵苦笑两声，自己都觉得这谎言够牵强的。

    果然，严洛笙已经听不下去，他用极其阴冷的声音愤然打断了唐艺芯的话语：“够了，还要说谎到什么时候？我全都看见了，你和沈育非坐在街边，他抓着你的手，你们两个人倒是笑的挺开心的。最后还整个人靠在你身上，怎么？不放心他干脆送他回家？”

    严洛笙话音刚落，唐艺芯惊讶的说不出任何话来。

    想不到严洛笙全都看到了。

    那刚才自己的那番谎话……

    唐艺芯现在后悔至极，早知道这样当时就应该如实交代的，这个样子只会让严洛笙更加怀疑自己和育非学长之间的关系。

    “你听我说，真的不是你想象的那个样子。我参加完画画大一出来就见到育非学长正在门口等我。他说让我请他吃饭，我之前也是答应了学长要请他吃饭的，所以才会和学长出现在大排档门口。你既然看见了我们，就应该看见他握住我双手的时候，我分明躲开了！”

    唐艺芯感觉自己完全是跳进黄河也洗不清了，为什么严洛笙只看见两人说说笑笑的一起聊天，却没看见她刻意躲避育非学长的那一幕？

    虽然自己极力辩解，可严洛笙却只是冷冷一笑：“呵呵，你躲开了？那他靠在你身上时为什么不躲开？你答应了学长要请他吃饭，你答应过我什么？”之前自己不止一次的警告过唐艺芯，唐艺芯也不止一次的答应过，可是现在呢，她依旧死性不改！看来她和沈育非的关系还真是不一般啊！

    唐艺芯的解释不仅没有让严洛笙好受，反倒让他更加恼火。

    和学长之间的约定要遵守，可是唐艺芯几次跟自己承诺都不会在和沈育非有所往来，结果呢？

    对于唐艺芯来说，沈育非是很重要的人，而自己，是可有可无的透明人吧？

    唐艺芯急得直跺脚，到底怎么说严洛笙才会相信自己呢？

    “学长喝醉了呀，因为学长喝醉了从座位上站起来时差点跌倒我才过去扶他的。我不喜欢学长，也拒绝了学长的告白。我已经和他保持了一定的距离。”

    难道拒绝告白后，连朋友都做不了么？

    严洛笙只是沉了沉锐利的眸子问道：“你亲自送他回家的？”

    (l~1`x*>+``+