
    挂了电话唐爸转告眼老爷：“小芯说她这几天都有时间的。”

    严老爷格外开心：“我在确定一下时间。”

    唐爸亲自送严老爷离开自己的房间，严老爷出了糖爸的房间后并未回到自己的卧室，而是转身去了严洛笙的房间。

    严洛笙此刻正在笔记本电脑前检查着最近的企划方案，见爷爷走了进来，便合上了笔记本。

    看来爷爷找自己应该是有重要的事情要说，否则也不会亲自找来。

    严洛笙并未开口，他在等爷爷，看看他到底要说什么。

    “你明天晚上抽个时间陪陪我一起吃饭。”

    严老爷特意找了个借口，阿笙这小子特别聪明，若是先告sù他要给他介绍女孩子认识，只怕明天阿笙肯定不会出席。

    所以严老爷子特意隐藏了真正的意图，而是借口说想让他陪陪自己。

    这个孩子就算在冷漠，他严老爷子面子，严洛笙总是要给的。

    只是严洛笙觉得奇怪，爷爷怎么会突然要他陪着吃饭，难道明天有重要的饭局？

    “对方是谁？您约了重要的客人？”严洛笙不知严老爷为何突然心情这么好约自己出去吃饭，不禁觉得奇怪，严老爷子面露不快之色，沉声的瞪了他一眼：“我是你爷爷，我找你吃个晚饭还要预约不成？你小子真是……没有那么多的为什么，就是叫你陪我吃个饭，怎么？这么简单的事情都做不到？”

    严洛笙见严老爷子真的生气了，便点头答应：“好，明天我会准时到的。”

    见严洛笙这小子终于答应，严老爷子这才放心的转身离去。

    严老爷特别期待明天的见面，他等不及想看看小芯那丫头，严老爷子就是担心严洛笙着冷漠的个性，到时候会让人家女孩子觉得尴尬。

    不管怎么说，以阿笙那性格，能让两个孩子见面就已经是相当不容易的事情了。

    接下来的事情，总要给阿笙一些时间的。

    唐艺芯由于第二天和严老爷子约好要在餐厅见面，晚上便早早的洗个澡上了床休息。

    不知道严洛笙那幅画有没有送出去，对方又是否满意。

    今天严洛笙依旧没有回来，不过唐艺芯已经习惯了。毕竟他留在别墅的日子是用手指都能数出来的。

    想着想着，唐艺芯沉沉的睡去。

    第二天上午，八点多唐艺芯才起床。严老爷子和她约好中午在餐厅见面。唐艺芯立刻起床开始准备。

    第一次见严老爷子，唐艺芯决定穿的庄重点，特意在衣柜内挑了一件白色长裙，搭配一件小披肩。因为是见长辈，唐艺芯特意画了一个极浅的淡妆。

    一qiē准备妥当，唐艺芯特意告sù佣人不用准备午饭，背着包包就走出了房间。

    在去餐厅的路上，唐艺芯又给父亲打了一个电话。

    “爸，是在xx餐厅2号包间么？我在跟你核对一下，省着到时候找错地方。”唐艺芯再次确定了一下餐厅的位置。

    唐爸点点头：“嗯，不过小芯啊我实话跟你说，严老爷子觉得你这个孩子不错，可是你也知道严老爷子本就是个好人。他能给我这么一个工作还能这么照顾我，我已经很满足了。严老爷似乎要把他的孙子介绍给你。”

    唐爸特意嘱咐唐艺芯，先不说严老爷子的孙子是否对小芯满意，唐爸本身就不想小芯卷入这么复杂的豪门世家。

    这严家的孙媳，无论是纪子萱还是郭彩琳，各个都不是简单的主。小芯太过单纯直率，真的不适合在这样的豪门世家内生活。

    唐艺芯听唐爸这么说，立刻停下脚步：“什么？要介绍孙子给我认识？爸，这到底是怎么回事啊？”

    “小芯啊，毕竟严老爷子的孙子是严氏集团的总裁，你不能太贪心，我们虽然穷了点，可是我想你过普通人的生活，找个简单的男人嫁了婚后过平稳正常的生活，严氏集团真的不是我们能高攀的上的。”

    唐爸的话让唐艺芯彻底震惊了，她怎么也没有想到，原来父亲工作的那个家，就是严洛笙的家！

    如果是这样的话，那么给父亲工作的那个严老爷，就是严洛笙的爷爷？

    唐艺芯更加慌乱，想不到世界上竟然有这么巧的事情。

    “我知道了爸，我现在有点事先挂了。”唐艺芯匆忙挂断了唐爸的电话，她立刻拨打了严洛笙的手机号码。

    这件事情到底要怎么办？

    唐艺芯觉得首先就要通知一下严洛笙，或许严洛笙也不知道给他爷爷打工的司机就是自己的父亲吧。

    严洛笙正在开车前往餐厅的路上，既然已经答应了爷爷要陪他吃饭，他自然会准时赴约。

    虽然严洛笙也觉得爷爷这几天很奇怪。

    电话突然响起，严洛笙见是唐艺芯打来，以为她又有什么重要的事情。

    严洛笙待上蓝牙耳机接听了唐艺芯的电话：“有事么？”

    电话那端的唐艺芯特别慌乱，声音急促听起来很紧张：“怎么办？我才知道我爸爸是在你们家做司机。你爷爷约我今天中午在餐厅吃饭见面，我现在该怎么办？”

    唐艺芯的话让严洛笙更加疑惑，他皱着眉头回想了下昨晚在严家大宅遇到的那位司机。

    难道说……

    “那个叫唐大成的司机就是你父亲？”严洛笙终于反应过来，他昨天怎么就没想到这一点？

    都姓唐，严洛笙只是没想到事情会这么巧合。

    “是啊！现在怎么办？马上就到约定的时间了。”

    唐艺芯特意打电话像严洛笙求救，严洛笙立刻命令她转身回家：“不要去，立刻回家，这边我来处理。”

    交代了这几句后，严洛笙立刻挂断电话，继续开车朝餐厅开去。

    爷爷的用意，严洛笙大概明白了。怪不得昨晚的表情那么奇怪。

    唐艺芯收到严洛笙的命令后，立刻打给唐爸：“爸我临时有事就不去了，以后有时间再约可以吗？”

    唐爸觉得奇怪，刚刚还好好的，怎么突然就有事了？

    不过这样也好，虽然唐爸不想女儿放严老爷子的鸽子，不过小芯看来是真的有急事，也只好爽约了

    (l~1`x*>+``+