
    “奶奶……您？”宫少宸疑惑的打量着奶奶，奶奶看起来心事重重，难道有心事么？

    还未来得及问出口，宫少宸的手机就响了起来。

    宫少宸接通电话听了电话那边的声音以后不禁皱起眉头。

    公司有急事处理，宫少宸现在必须回去一趟。

    宫少宸紧握住奶奶的双手嘱咐她：“奶奶，公司有事我必须尽kuài回去处理，注意身体我一有空就去看您。”

    奶奶点点头，示意他赶快回去。

    恰巧，唐艺芯吃完晚饭回来，手里还拎着给奶奶买的盒饭和果汁。

    刚出电梯，袋子里的筷子掉在了地上，唐艺芯连忙弯下身去捡筷子。

    宫少宸径直走来，直接进入了电梯内。

    唐艺芯捡好筷子起身往里走，而此时电梯的门正缓缓合上。

    两人，再次擦肩而过。

    吃完了饭老奶奶的点滴也已经打完了。

    唐艺芯取了药后打车送奶奶回家，她本想安顿奶奶休息后就回到别墅的，不过看奶奶一直疼着睡不着觉，干脆决定留在来在这里过夜陪着奶奶。

    唐艺芯实在不忍心留奶奶一个人在家，更何况，她不确定那些所谓的坏人会不会在回来报复奶奶。

    想了想，还是自己留下来比较安全一些。

    “奶奶，您放心，今晚我留下来陪着您，您就安心睡吧。什么事都不要想，好好睡上一觉再说。”

    唐艺芯拿着毛巾帮奶奶擦了擦脸和双手，随后替她盖好被子。一直轻轻在她耳边柔声安慰着她尽kuài休息。

    老奶奶不好意思的握着唐艺芯的双手：“小芯啊，真是麻烦你了，每次见面都要麻烦你照顾我。”

    “奶奶您别这么说，只是陪你去医院而已，又没有多麻烦，早点休息有什么事的话我们明天再说。”

    唐艺芯轻轻的哄着奶奶入睡，见奶奶睡着后，唐艺芯便离开了老奶奶的卧室。

    走进客厅里看了看时钟，现在已经是快到吃晚饭的时间了，想到佣人可能会给自己准备晚饭，便打到别墅告sù佣人不用给自己准备晚饭，她今天晚上也不回去了，明天早上就会回去。

    挂断了电话，唐艺芯来到厨房找了些食材随便给自己做了点吃的。

    严洛笙下班后便到医院去陪着夏云熙。

    虽然严洛笙人在医院，可是心里却在想着到底要如何说服那个顽固的老太太收购那块地。

    钱显然不能解决这些问题。

    严洛笙需要从侧面入手，看有没有其他能够打动老太太的。

    “阿笙，你在烦恼什么？最近看起来脸色不太好，公司的事情很多么？”夏云熙见严洛笙从进入病房到现在还未开口说话，一直低头沉思着。

    想必是严洛笙在工作中遇到了棘手的问题吧。

    严洛笙微微回过神来，摸了摸夏云熙的头：“没什么，会解决的。”

    严洛笙越是这么说，夏云熙反倒更是担心。

    严洛笙也看出了夏云熙眼中的担忧，便换了一个话题：“爷爷很喜欢那份礼物，我告sù爷爷你怀孕的事情，爷爷现在对你有所改观。”

    “真的？爷爷他……不讨厌我？”这算是夏云熙听到的最棒的消息，她很担心爷爷讨厌自己，会让严洛笙夹在中间左右为难。

    果然……还是才是最重要的东西，爷爷知道自己怀孕的事情，自然会对自己有所改观，毕竟自己一直这样病怏怏的身子，爷爷应该以为自己不可能怀孕吧。

    想着夏云熙的手不禁抚上肚子，这个孩子……她一定要用尽全力的生下来！

    ……

    次日清晨，早上六点多，佣人们起床准备早餐，想着唐小姐回来就可以吃到热乎乎的饭菜。

    可是佣人们等了很久，直到早上十点，唐艺芯小姐却始终没有回到别墅内。

    佣人给唐艺芯打了电话，可是唐艺芯的电话却已经关机了。

    佣人不禁有些担心了，不敢怠慢连忙给严洛笙打了一通电话。

    而严洛笙正在医院陪着夏云熙，见电话是家里打来的，皱了皱眉，悄悄走出病房去接电话。

    “有事么？”

    “先生，唐小姐昨天一夜都没有回来。我们以为今早她会回来的，但是唐小姐现在还没有回家。”

    佣人的话让严洛笙眸子一沉，语气冰冷道：“她彻夜未归？”

    严洛笙有些没有想到，唐艺芯竟然会有这么大的胆子，竟然一晚上不回家！

    “唐小姐昨天给我们打了电话说今天早上会回来，但是现在已经十点了唐小姐还没有回来，所以我们才给先生您打电话，唐小姐的手机关机了，可能是没有电了。”佣人担心严洛笙怪罪唐艺芯私自夜不归宿，于是连忙帮唐艺芯解释她提前打了招呼，只是她们没有告sù严洛笙而已。如果严洛笙怪罪下来也只会怪罪她们没有告sù他。

    “她有没有说她去哪里了？”唐艺芯是因为什么会一晚上都不回来？是去看她爸爸了么？

    可是她爸爸现在在严家好好的，自己也说过要小心和严老爷见面，她应该不可能找去才对。

    那她会是在哪休息了一晚上？

    严洛笙的脑子里突然闯出了一个名字……沈育非。

    莫非，唐艺芯和沈育非在一起呆了一个晚上？

    一男一女，一个晚上，会发生什么事情可想而知。

    虽然并不确定，可是只是想想，严洛笙的心情却莫名的浮躁了起来。

    “抱歉先生，这个唐小姐没有说……”

    “好了我知道了。”

    挂断了电话严洛笙在原地呆站了一会，按佣人说的，唐艺芯现在手机也不知道是没电了还是故意的关机了打不通联络不到她的人，严洛笙也没有再给唐艺芯打电话。

    她迟早是要回来的，到时候他倒是要问问她一晚上跑到哪里去了！

    发现严洛笙接完电话回来以后就算在压抑可是却也流露出一丝怒气的面容，夏云熙不禁担心的小声询问道：“阿笙，发生什么事了？”

    严洛笙抬眼看向夏云熙关心自己的脸庞才想气自己是不是把心事表xiàn的太明显，这不太像他……以往不管是什么事他都可以做到暗藏于心不露于表。

    严洛笙柔和了一些目光：“云熙不用担心我，公事上的事情而已。”

    看严洛笙这样说，感觉他不太想说，夏云熙也就通情达理的没有继续问他

    (l~1`x*>+``+