
    面对夏云熙的绝情，宫少宸知道她的心思和想法，那么聪明的一个人怎么会不懂云熙在想些什么。

    是啊，云熙是不会爱上自己的。至始至终她身边的那个男人只有严洛笙。

    而宫少宸，连备胎都算不上，多少有些可悲。

    有很多话想说，可宫少宸张了张嘴，那些话终究还是哽在喉咙间，说不出来就只能默默的收回。

    “你保重身体，我找时间，再来看你。”

    宫少宸很受伤，甚至没有勇气再看夏云熙那双干净的眸子，他逃似得离开了病房。

    夏云熙看着宫少宸落寞离开的背影，心里同样非常愧疚。

    宫少宸应该被自己伤的不浅，可是夏云熙实在没有办法。

    自己的病不知道能撑到何时，况且她对宫少宸没有感觉，不如早点让他断了念想，这样也不会耽误他寻找属于自己的真正爱情。

    夏云熙此刻心里难受，特别想要依赖严洛笙。他若在的话，和他说说心中的烦恼，听他柔声细语的安慰自己几句，心情就会舒畅很多。

    夏云熙看了看时间，今天真的很奇怪，平日这个时间严洛笙早就已经在医院陪着自己了。

    可是今天，严洛笙却迟迟都没有出现。

    夏云熙想给严洛笙打个电话询问下情况，可是她又怕自己的任性会打扰到严洛笙。

    说不定阿笙在忙，也或者是在开会。

    经过一番考虑之后，夏云熙还是放下了手机。

    在等等吧，或许过一会儿阿笙就会到了。

    夏云熙一个人待在病房内等待着，这时又有人走了进来，她激动的循声望去，以为是严洛笙终于到了，可是这次进来的人却是她的妹妹夏云蕾。

    夏云蕾现在正在严洛笙的公司兼职打工，可以掌握到严洛笙的行程和活动。

    夏云蕾见严洛笙今天早早就离开了公司，她猜严洛笙那么早离开公司肯定是来医院看望夏云熙的。

    所以夏云雷一下班之后立刻赶到医院，就想见见严洛笙，谁知到了医院，却根本没看见严洛笙的人影。

    夏云熙见夏云蕾来了，立刻拉住她问了一声：“蕾蕾啊，你姐夫最近是不是很忙？”

    夏云熙疑惑的眨了眨眼睛，不知道姐姐为什么会这么问，不过严洛笙最近也没有那么忙啊。

    “姐夫两个多小时之前就离开了公司啊。”夏云蕾如实回答着夏云熙。

    夏云熙眉头紧锁，更觉得奇怪，如果两个多小时前就已经离开了公司，那他怎么不来看自己呢？

    夏云熙感觉严洛笙最近对自己渐渐冷淡，总是心不在焉的。

    难道是严洛笙喜欢上了别的女人？

    可是，两人青梅竹马，这么多年的感情，即便自己身患重病一直住院，严洛笙始终对自己不离不弃，严洛笙不是这样的人。

    况且，自己怀了阿笙的宝宝。

    如果怀的是男孩，严家就会接受自己了。

    怎么想都想不出合理的理由来，夏云熙觉得，阿笙这段时间应该是有很多事情要忙，所以才会冷淡了自己。

    她整天躺在医院内，既然什么忙都帮不上，更不应该耍小孩子脾气任性自私，让阿笙为难又疲惫不堪。

    自己帮不上忙，至少不应该拖累他的。

    严洛笙已经将车子开到了医院门口，因为夏云熙就在这间医院住院，严洛笙常在医院内走动，很多护士和医生都有见过他。

    严洛笙怕被人看到引起误会，便给唐艺芯戴上了口罩，自己也戴了一个。

    戴好口罩后，严洛笙才肯抱着唐艺芯进入了医院内。

    唐艺芯看着他脸上的口罩，遮住了他大半张脸，不细看的话的确看不出他就是严洛笙。

    唐艺芯猜想，严洛笙之所以进入医院后要戴个口罩，应该是不想被别人看见她们两人在一起吧。

    严洛笙抱着唐艺芯来到了病房内，叫医生给唐艺芯打针。

    唐艺芯折腾了一天，加上感冒本就爱困，刚躺下不到两分钟就睡着了。

    严洛笙看着唐艺芯睡得正熟，想着夏云熙的病房就在楼上，于是摘下口罩上了电梯直奔楼上夏云熙的病房。

    严洛笙推开房门后，发现夏云蕾竟然也在。

    最近夏云蕾似乎总往医院跑，严洛笙倒是没太在意，只是不太喜欢而已。

    夏云熙见严洛笙终于来看自己，心情激动。不过却没有表xiàn出来。

    夏云熙更没有直接询问严洛笙，为什么两个小时前就已经离开公司，却现在才到医院？

    这些问题夏云熙都憋在了心里。

    从现在起，夏云熙不想在拖累严洛笙，今天严洛笙出现，就说明他心中还有自己，否则也不会天天都来看望她陪着她。

    “要是公司忙的话，你可以不来的。隔几天来看我也是可以的。”夏云熙温柔体贴的开口，眼里闪着柔和的光，让严洛笙有些心疼。

    云熙这么说，应该是知道了什么。

    严洛笙立刻转向夏云蕾，冷冷的看了她一眼，或许是云蕾乱说话了。

    想到今天离开公司时，夏云蕾正好看见，严洛笙那么聪明也猜到了一些。

    夏云熙很敏感，或许是多想了。

    “我今天提前离开公司去处理别的事情，再忙我也要每天来看你的。所以不要替我担心。”

    严洛笙主动给出了解释，夏云熙听后心里更加安心踏实。

    严洛笙对自己那么好，两人如此相爱，夏云熙甚至在心里埋怨自己，她怎么可以怀疑阿笙呢？

    阿笙每日操劳公司事务很累了，却还是坚持每天都来看她。

    可夏云熙却只是因为心思敏感，就胡思乱想。

    夏云蕾低头沉默不语，可是她总觉得阿笙不像是去处理其他事情，最起码不会是公事。

    严洛笙陪着夏云熙呆了一会儿，时间差不多过去一个小时，他想着唐艺芯的药应该打完了，便起身同夏云熙告别：“我还有事先走了，正好云蕾在这让她多陪陪你。”

    严洛笙留下夏云蕾，自己一个人离开了病房。

    夏云熙看着严洛笙消失的背影，脸上的笑意渐渐消失，心里不禁有些失落

    (l~1`x*>+``+