
    沈育非见唐艺芯反应如此强烈，激动的抓住唐艺芯的手焦急的问她：“怎么了？你想到谁了？”

    到底那个男人是谁？小芯才会如此激动？

    难道那个男人不是自己么？

    此时，阿赫正开车载着严洛笙经过这条街道，信号灯突然变红，车子停在十字路口静静的等待着信号灯变成绿灯。

    严洛笙偶然将头扭向一边看着窗外，却看到一个非常熟悉的身影。

    严洛笙眯着眸子仔细看了几眼，没错，坐在街边大排档位置上的女人正是唐艺芯。

    而严洛笙看到唐艺芯对面的那个男人后，脸色顿时阴沉下来。

    严洛笙几次警告唐艺芯不要和沈育非再有任何往来，而唐艺芯也口口声声的向自己保证，她说自己拒绝了沈育非的告白，也会和他保持距离。

    难道，这就是唐艺芯所谓的保持距离么？

    尤其是在看到沈育非此刻正把自己的手覆盖在唐艺芯的手背上，紧紧的握住她的双手，严洛笙眼里冒着怒火，看着那双手，竟然恨不得把他直接剁了。

    还真是不安分的女人。

    “育非学长，你别这样，我谁也没有想到。可以不要在问我这样的问题了么？让我很困扰也很尴尬，这样让我很为难……”

    唐艺芯终于鼓足勇气说出自己的感受，如果育非学长每次见面都要谈论这种话题，她想他们之间真的不能在见面了。

    育非学长的等待是徒劳的，唐艺芯对育非学长真的一点感觉都没有。

    沈育非看着唐艺芯迅速的抽回自己的双手，他尴尬的笑笑。

    或许真的是自己太过穷追不舍，让小芯感到负担了吧。

    沈育非想调节下气氛，不想每次和小芯见面都要搞得气氛压抑沉重，如此这般下去，小芯哪里还肯和自己在见面？

    “我逗你的，听说很多女生闭上眼睛想到的竟然是小猫和小狗，是不是很可笑？难道她们最爱的是动物？”

    沈育非觉得自己临时编出来的笑话简直烂透了，冷笑话都没有这么冷的。

    唐艺芯知道自己现在如果不有所表示的话沈育非一定会觉得很尴尬的，于是脸上挂起好看的笑容。

    严洛笙就在副驾驶的位置上看着两人在一起有说有笑，拳头不禁握成了一团。

    唐艺芯是在骗自己？还是在故意敷衍他？

    看来自己所说的话，唐艺芯一个字都没有听进去！

    三分钟的信号灯今天似乎格外的漫长，严洛笙目光炯炯的看着两人愉快相处。

    沈育非大概喝的有些醉，两人准备买单离开，沈育非起身后摇摇晃晃着身子差点跌倒在路边，唐艺芯见状连忙过去搀扶着沈育非。

    “育非学长你醉了，都说不要喝那么多，你等下还是坐出租车回去吧。”沈育非是自己开车来的，可是看他现在这个样子哪里还能自己开车回去，酒驾可是很危险的，万一因为自己的原因让沈育非出了什么事，唐艺芯一辈子都会良心过不去的。

    “呵呵小芯，小芯你真好。”沈育非醉眼朦胧的望着唐艺芯，眼里满是柔情和爱意。他借着醉意，干脆搂着唐艺芯，将胳膊架在她的肩膀上，随后整个人的重量全部倾斜在唐艺芯的身上。其实他并没有喝的这么醉也可以自己走路，只是他希望借此和唐艺芯亲近一些。

    唐艺芯根本无法动弹，差点被他压到。

    育非学长比想象中的实在重太多了。

    唐艺芯瘦小的身子艰难的支撑着沈育非，她根本没有注意到，不远处的车子内，严洛笙的目光逐渐变得阴冷无情。

    这样暧昧亲密的举动，已经深深的刺激到了严洛笙。

    很好，看来自己之前所说的那番话，唐艺芯完全没有记住。

    阿赫忽然感觉身旁传来阵阵杀气，扭头一看，严洛笙此刻眼里燃烧着阵阵怒火，他顺着严洛笙的视线看去。

    竟然看见了唐艺芯小姐和一个男人在一起？

    而且，两人看起来很亲密的样子。

    怪不得，先生会生气。

    可是阿赫又觉得严总似乎没有理由生气，严总最爱的女人是夏云熙，唐艺芯小姐不过是代理孕母，那严总此刻如此动怒，又是为了哪般呢？

    阿赫作为严洛笙的助理，不敢擅自揣测老板的心意，更何况是感情的事。

    不过三分钟的信号灯终于变了，阿赫还是小心翼翼的询问了一句：“先生，是去医院还是回家？”

    严洛笙沉思了三秒钟，随后冷声回答道：“回家。”

    阿赫点头一踩油门，直接奔着别墅的方向开去。

    只是阿赫心里却觉得奇怪，严洛笙最近回家的次数似乎正在逐渐增多。

    虽然如此，不过作为助理的阿赫并没有说什么，只是按照命令将严洛笙送回了别墅内。

    唐艺芯对刚刚发生的一qiē毫不知情，育非学长一身的酒气，弄得唐艺芯身上也都是酒味。

    唐艺芯在路边打了一辆出租车，本想送育非学长上车后就自行离开，可是育非学长却死死的抓着她的衣角，无奈之下，唐艺芯只好跟着上了出租车，一路送他回到了家中。

    今天育非学长家中并没有什么人，沈育非开了门后便摇摇晃晃的走了进去，唐艺芯见他回家，又转身返回出租车内，让司机将自己送到了严洛笙的别墅内。

    当唐艺芯回到别墅时，她一心想着尽kuài回房间泡个热水澡，在把这一身酒味的衣服换下，所以根本没有注意到客厅内的沙发上正坐着一个人。

    唐艺芯默默的上了楼梯，刚走两步，一直沉默的严洛笙终于爆发，他抬眸冷声看了一眼正在上楼的唐艺芯：“我这么大的一个活人坐在这里，难道你看不见么？”

    清冷的声音带着怒意毫无预兆的响起，吓了唐艺芯一跳。

    唐艺芯低头看了一眼客厅，果然，严洛笙正坐在沙发上。

    唐艺芯一愣。

    严洛笙？

    自己没有看错吧，最近严洛笙回家的次数似乎有些勤啊，而且大白天竟然能出现在家中，这的确很反常。

    “我的确没看见，抱歉。”唐艺芯喏喏的道歉，严洛笙脸色看起来很不好，一直黑这一张脸，不知道是不是公司发生了什么事情。

    唐艺芯不想招惹严洛笙，简单的打声招呼后，继续上楼准备回房休息

    (l~1`x*>+``+