
    夏云熙多年以来的心愿终于实现，严洛笙等夏云熙缓和了情xù之后，便扶着她回到了病房。

    “过几天帮我多买几本孕期期间要看的书，还有胎教的书。既然是个男孩子，我们就把他培养承诺像你这样优秀的男人。我们的儿子肯定像你多一些，那么帅气一定会迷住不少少女的。”

    夏云熙又开始对未来充满了无限幻想，不奢求能陪着他到娶妻生子那一天，夏云熙也知道自己肯定活不到那个时候。

    夏云熙只想看着儿子一天天长大，能学会叫妈妈，能唤他一声妈妈，她便觉得知足。

    严洛笙见她幸福的忙来忙去，无奈的将她抱在怀里：“都给你买，不过不要太辛苦。”

    严洛笙担心夏云熙太过兴奋，而导zhì身体过于疲劳，毕竟她的身体最近有些糟糕。

    不过也好在这好消息来的及时，夏云熙心病去除，心情好了起色也就好了很多。

    严洛笙知道，儿子是她的精神支柱，云熙为了见到儿子出生，一定不会那么轻yì就倒下的。

    “不辛苦，我一点都不辛苦呢。阿笙，如果我能出去和你一起去婴儿用品店逛逛就好了，我也想亲自为儿子挑选婴儿床，婴儿服和玩具。可惜，我出不去。”

    夏云熙的身体导zhì她不能外出，严洛笙见她如此失落的表情，心有不忍，忽然想到现在有网上购物。

    “可以网上买的。”

    这样一来，夏云熙就可以在电脑前挑选她喜欢的衣服。

    每一个当母亲都想亲手为孩子准备这些，严洛笙只是不想扫她兴而已。

    “每天只能一个小时。”紧接着严洛笙又冷声提出了自己的要求，夏云熙的身体不能经常对着电脑辐射，所以只有一个小时，可这一个小时就已经让夏云熙很开心了。

    夏云蕾今天特意到医院来看望姐姐，虽说是来看望，不过夏云蕾实则是想到医院见严洛笙的。

    最近严洛笙在公司的时间只有一两个小时而已，夏云蕾很难见上他一面，加上最近几天严洛笙频繁到医院来见姐姐，夏云蕾也估摸着这几天或许能知道孩子的性别了。

    “姐，姐夫，什么事情这么高兴啊。”夏云蕾刚一进入病房内，就见夏云熙依偎在严洛笙的怀中，而严洛笙双手紧紧的拥抱着她，两人一副甜蜜模样让夏云蕾心中不爽。

    “蕾蕾你来了。”

    夏云熙见妹妹来了心里更加高兴，她坐回床上，兴奋的将好消息同夏云蕾一起分享：“蕾蕾啊，我肚子里的是男宝宝哦。”

    夏云熙的好消息，让夏云蕾脸上的笑意一时僵在那里。

    老天还真是和自己作对，越是不想夏云熙怀的男孩，却偏偏就是男宝宝。

    如此一来，夏云熙或许会被严老爷更加喜欢疼爱，而有了男孩严家就后继有人，想要取而代之姐姐的位置，或许就难了很多。

    “蕾蕾，我好开心哦。”夏云熙没有注意到妹妹的异样，而严洛笙一直都未关注过夏云蕾所以也没有察觉什么。

    夏云蕾虽然心里不高兴，却还是要面带笑意的祝福着夏云熙：“恭喜姐姐，真是天大的喜事呢。姐夫应该很高兴吧。”

    夏云蕾抬头看向严洛笙嘴角的笑意格外天真灿烂，怎料严洛笙只是淡淡的扫了她一眼随后点点头当做是回答了。

    夏云熙忽然想到这个好消息还没有告sù严老爷子，便向严洛笙提yì：“阿笙，我想把这个消息告sù爷爷。”

    夏云熙有些期待，爷爷知道自己怀了男孩，是不是就会更加喜欢自己？

    或许，还会接受她？

    夏云熙期待的看着严洛笙，希望严洛笙可以打电话给严洛笙，严洛笙想到之前严老爷见过唐艺芯，听过她的声音，如果电话夏云熙和严老爷通话，那么一qiē都会暴露。

    严洛笙自然不能让夏云熙和严老爷通话。

    严洛笙轻轻抓着夏云熙的手：“我一会儿回家，亲自把这个消息告sù爷爷。”

    夏云熙也觉得这种事情还是当面说更好，便没在固执的要求打电话。

    检查结果出来到现在都已经过了一个多小时，可是夏云熙始终处在兴奋状态，她拉着严洛笙得手，双颊染过一抹绯红，幸福的像朵花一样。

    “阿笙我今天真的好高兴啊，宝宝是男的，你也知道我始终病怏怏的帮不上你什么忙，也不能成为一个贤内助。终日还要麻烦你来照顾我，直到今天，我才感觉到自己似乎能为你做些什么。”

    夏云熙脸上的笑意依旧夺目耀眼，可是严洛笙听了她的这番话后，心里微微泛酸更加心疼，他什么也没说，只是在此将她抱入怀中，紧紧的拥着她不言不语。

    那些感谢的话，即便严洛笙不说，此刻这一火热的拥抱，夏云熙也都懂的。

    夏云蕾坐在一旁，看着两人如此甜蜜，又想到夏云熙怀的是男孩，若是严老爷知道了，肯定就能接受夏云熙了。

    那自己岂不是一点就会都没有了？

    夏云蕾没办法，只能坐在那里干着急。

    ……

    沈家，沈育非正在家里烦恼着如何解决唐艺芯的事情，这时电话响了起来，是唐艺芯的一个同班同学打来的电话。

    “育非学长，我今天在xx医院做检查，你猜我看见谁了？你绝对想不到，我竟然看见唐艺芯了，最劲爆的是唐艺芯身边还有一个的男人，长得帅不说，从他身上的衣服就看的出来一定很有钱，这还不是重点哦！重点是那个男人可是陪着唐艺芯去妇产科做检查。我就说嘛像唐艺芯那么漂亮的女生，怎么可能不会被大款包养呢，也就育非学长你相信她……”

    那位同学的话还未说完，沈育非“啪”的一下直接挂了电话。

    沈育非有一种预感，那个男人，陪小芯去医院的男人很有可能就是严洛笙。不对，是一定就是严洛笙！

    只是沈育非想不通，为什么小芯要去妇产科做检查？小芯还有什么事情隐瞒着自己没有跟自己说吗？

    沈育非直接拨通了唐艺芯的手机号码，有些事情，他必须问个清清楚楚

    (l~1`x*>+``+