
    因为要期末考试，这两天沈育非比较消停并没有什么动作，也没有在来继续骚扰唐艺芯。

    而唐艺芯也正忙着考试的事情。

    这一天，唐艺芯的父亲打来电话，想着今天休息，正好多日没见女儿，他这个做父亲的倒也很是想念。

    “小芯啊，我今天休息回家，你能不能回来一趟？”

    说到回家，唐艺芯这才发现，他们真的很久没有回过那个家了。

    那个家虽小，却是唐艺芯和唐爸真正的家。

    难得父亲休息，唐艺芯当然要回去陪陪父亲。

    “好啊，那我一会儿就赶回去。”

    唐爸听小芯答应着，立刻开心的说道：“好，买些你爱吃的菜，给你烧午饭。”

    挂了电话，唐爸离开严家先是去菜市场买了一些蔬菜，自己这些日子一直在严家打工，已经很久没有给小芯烧菜了。

    虽然小芯长大后，多半都是她来做饭，可是作为父亲，唐爸更想给女儿做些什么。

    哪怕，只是做饭这样的小事，他也觉得是快乐幸福的。

    一个多小时候，唐艺芯回到了家中，父亲早她一步回来，正在厨房内熬汤。

    唐爸见唐艺芯回来，立刻出去迎接，看见小芯脸色这么好，唐爸很是欣慰。

    本以为那次比的事情小芯会很失落难以振作，不过现在看来，小芯的精神状态很好，也对，自己的女儿这么坚强，比失利而已，这点小事又怎会轻yì击倒她呢？

    唐爸仔细看了看自己的女儿，发现唐艺芯不仅仅是脸色好了，整个人也稍微胖了一些。

    “小芯啊，这段时间看起来你好像长了点肉啊。小肚子都鼓起来了。”

    听父亲这么说，唐艺芯忽然一惊，这才想起来，自己毕竟怀孕了，所以这段时间整个人也跟着胖了些。

    于是唐艺芯便跟父亲解释说：“这段时间很忙，总是坐着就没怎么运动，没想到倒是胖了呢。”

    唐爸心疼唐艺芯越来越忙，不过唐爸怕小芯跟人家学着减肥，便立刻劝她：“你可千万不要学现在的女孩子动不动就减肥不吃东西，你啊还是现在这个样子，稍微胖一点好，之前是你太瘦了。”

    唐艺芯听着父亲的劝解，想着唐爸现在虽然还不知道，但是自己的肚子迟早是会大起来的。

    到时候又要如何瞒过父亲？

    唐艺芯觉得自己必须想到一个法子，躲到孩子出生来才行。

    父女俩聊得正欢，这时家里的门突然被敲响，唐艺芯和唐爸都很惊讶。

    平日唐艺芯和唐爸都很少回家，一般人也不会找来，这个时候，会是谁来敲门呢？

    唐爸走到门边轻声问了一句：“是谁啊？”

    只听门外传来了严老爷的声音：“是我。”

    唐爸很是疑惑：“严老爷？您怎么来了？”

    一边说着一边准备开门，而在屋内的唐一芯，听到严老爷的声音，心里顿时一惊。

    眼看唐爸就要开门，唐一芯绝对不能让严老爷子看见自己，否则，那天的在严洛笙别墅见面的事情要如何解释？

    唐艺芯一急，赶紧跑到洗手间内去躲着。

    这时唐爸一惊开了门。

    “哎呦严老爷，您怎么会来呢？”

    唐爸很奇怪，今天严家并没人用车，况且自己休假，所以他才回家的。

    严老爷是怎么知道自己回家了呢？

    “我听佣人说你要回家，我就过来看看。”

    严老爷拖鞋进屋，却发现门口有双女鞋。

    唐爸家里没有其它女人，这双女鞋应该是唐爸女儿的。

    “你女儿回来了？”严老爷忍不住问道。

    严老爷之前一直想要见小芯一面，可是奈何几次都是错过了。

    想不到这一次能见到小芯，严老爷很是开心。

    唐爸虽然不想高攀严家，不过既然碰到了，唐爸也不好在拒绝，便想着让唐艺芯出来跟严老爷见上一面。

    “我去叫小芯。”

    唐爸转身进了屋，可是屋内空荡荡的并无一人，真是奇怪，唐爸不禁小声嘀咕着，刚刚小芯还在屋内和自己说话呢，怎么一会儿的功夫，孩子就没影了？

    唐爸立刻寻找着女儿，找了半天，最后发现洗手间的门关着，唐艺芯应该是在里面。

    “小芯啊，在里面干什么呢？严老来了。”

    严老爷听到唐爸和小芯对话，也走了过来，只是没见到小芯人影。

    唐爸尴尬的指了指洗手间：“小芯在洗手间内呢。”

    唐艺芯知道严老爷就在洗手间外不远的地方，便礼貌的问好：“严爷爷您好。”

    不过，唐艺芯之前在严洛笙别墅时，和严老爷见过面还聊了很久。

    唐艺芯怕严老爷听出自己的声音，便憋着声音问好，所以听起来有些别扭。

    严老爷觉得奇怪，唐艺芯这孩子的声音听起来怎么怪怪的？

    唐爸也觉得奇怪，忍不住问了下：“小芯啊，你怎么了？声音怎么怪怪的？”

    唐艺芯立刻想了个借口：“我肚子痛。”

    唐爸立刻关切的询问：“严zhòng么？”

    “没事的一会儿就好了。”

    唐爸见小芯一时半会儿出不来，严老爷也不好打扰，便和唐爸去了客厅下棋。

    几盘棋之后，唐艺芯依旧没有出来，严老爷看看时间，都过去了半个小时。

    严老爷担心小芯身体出了问题，便在外面轻声问道：“小芯啊，是不是肚子痛的很严zhòng？要不要送你去医院？”

    唐艺芯立刻摇头道：“已经快解决完了，我想洗个澡，不用去医院的。”

    虽然唐艺芯为自己又争取了一些时间，可是继续拖延下去也无济于事，若是严老爷一直不肯离开呢？

    唐艺芯很担心，担心严老爷一直不走，更担心自己会和严老爷碰面，到时候就真的完了。

    万分着急的唐艺芯刚拿出手机，准备打给严洛笙求助。

    这个时候，也只能找严洛笙帮忙了。

    唐艺芯电话还未拨通，可客厅内的严老爷手机却响了起来。

    严老爷接了电话，看到是二孙子打来的电话，不禁微微蹙了蹙眉头，心想他怎么会突然给自己打电话，接通电话，那端却传来一个相当振奋人心的好消息。

    “你说什么？你说你媳妇怀孕了？你确定么？好好好，我知道饿了，我现在立刻就回去。”

    原来电话那头是严洛轩打来的电话，告sù严老爷郭彩琳在今天查出来怀孕的事情

    (l~1`x*>+``+