
    让夏云熙见严老爷是不可能的，最起码现在严洛笙是绝对不会让两人见面。

    因为严洛笙不想也不能让夏云熙知道唐艺芯的存zài。

    严洛笙没有回应夏云熙的问题，而是转移了话题：“明天我去看你，好好休息。”

    虽然严洛笙没有说明何时安排夏云熙和严老爷子见面，不过夏云熙听到严洛笙说明天会来看她，心里顿时觉得很高兴。

    “嗯，我们明天见。”

    ……

    第二天早上，全家人聚在一起吃早餐。

    虽然早餐气氛还算融洽，不过全家人聚在一起却也没有什么话题可说。

    郭彩琳和纪子萱各怀心思，无心在严老爷子面前争宠，两人都知道，目前最大的威胁就是夏云熙和严洛笙。

    也饿月从小到大都疼严洛笙，严洛笙也是严老爷心目中的严家继承人。原本想天公作美的让严洛笙爱上了一个身体不好的女人，谁知道那个女人竟然还怀孕了，还是个男孩。

    早餐过后，严洛宇今天要去出差，昨晚纪子萱就帮忙收拾好了行李。

    严洛宇拖着行李准备出去，临走前他特意回头在纪子萱耳边小声嘱咐着：“最近注意点家里的情况，一有动静就给我打电话商量一下，不要自己轻yì做主。”

    严洛宇越来越谨慎，这种事情必须小心对待，他担心会节外生枝。

    纪子萱点点头，随后两人从房间内走了出来。

    “爷爷我去外地出差，过几天在回来。”严洛宇走到客厅跟严老爷子交代了一声。

    严老爷子点点头客气的说了一声：“去吧，注意安全。”

    随后纪子萱亲自送严洛宇出去。

    严洛笙见严洛宇离开，忽然想到严洛宇之前在公司见过唐艺芯，如今他走了，也正是把唐艺芯叫到家里来的好时机。

    严洛笙刚觉得时机成熟，却碰巧遇见唐爸下楼。

    唐爸虽然是严老爷子的专属司机，不过他听说严洛宇今天出差要去机场，想到严洛宇要用车唐爸就下来了。

    刚到客厅没走几步唐爸就咳得厉害，严洛笙见唐爸还在这里，便放弃了之前的想法，总不能让父女俩撞见。

    严老爷子见唐爸下来却看他一直咳个不停，便起身上前担忧的询问道：“老唐怎么了？”

    唐爸揉了揉太阳穴，一脸疲惫的回道：“昨天晚上空调可能开得有些低，可能是着凉了，一觉醒来就觉得有些头疼而已。”

    唐爸没太在意，不过严老爷子却相当紧张唐爸的身体，况且严老爷子答应过小芯要好好看着唐爸，他自然不能当唐爸有事。

    严老爷子立刻让管家安排别的司机去送严洛宇，随后给唐爸放假让他去看医生：“你去医院检查下身体，不过回来太费时间了，干脆今天放一天假明天在回来好了。”

    唐爸也担心自己病情严zhòng会耽误以后的工作，便点头答应：“谢谢严老爷。”

    唐爸立刻回房间换了件衣服准备去医院检查一下。

    严洛笙见唐爸也要离开去医院，严洛宇和他都不在，正是好时机，便想着晚上把唐艺芯叫来。

    严洛笙等唐爸离开了别墅后，便到角落中打电话给阿赫。

    “帮我盯着唐爸，如果他有回严家的迹象立刻通知我。”

    “是，我知道了。”

    挂了电话，严洛笙也准备离开，便回到客厅跟严老爷说：“晚上云熙过来吃饭。”

    “真的？今天晚上能过来？”

    严老爷子听说夏云熙晚上会来家里心里高兴的不得了，他的确是打心眼里喜欢那个孩子。

    “嗯，我先出去一趟，晚上带她过来。”

    严洛笙通知了严老爷子后便离开了严家，他直接去了医院看望夏云熙。

    病房内夏云熙心情始终不错，只是想到昨晚自己和严洛笙通电话时，说到严老爷子不过严洛笙却在回避，夏云熙总觉得严老爷子还是不喜欢自己。

    “阿笙，是不是爷爷还是不愿意接受我？他还是不喜欢我对吧？”

    夏云熙难免胡思乱想，加上严洛笙的态度昨晚一直在回避，让她觉得严老爷子依旧不待见她。

    严洛笙不想夏云熙因此伤心，便柔声安慰她：“不要多想，爷爷只是最近有些忙，会找时间让你们见面的。”

    虽然只是说出来安慰夏云熙的，不过她听了却很开心，想到严老爷愿意和自己见面，夏云熙就觉得她还是有希望被他认可的。

    严洛笙想到下午还要带唐艺芯回严家大宅，所以陪了夏云熙一会儿便找借口离开：“我还有事先走了，明天再来看你。”

    夏云熙心情好，自然没有多想其它什么，欣然点头让他离开。

    ……

    严洛笙的别墅内，当他回到家时，唐艺芯正在楼上的房间看书。

    严洛笙上了楼，打开房门，见她低头看的认真便轻轻敲了敲门。

    唐艺芯抬头望去，想不到严洛笙就在自己房间门口，她很疑惑，今天他竟然会这么早回来？

    “你回来了。”

    唐艺芯放下书本起身走了出去，严洛笙淡淡的恩了一声，随后告sù她：“今天要回家去见爷爷，好好表xiàn。”

    严洛笙的要求让唐艺芯大吃一惊，她立刻摇头道：“回严家？可是我爸爸就在你家工作，我怕会和我爸爸撞见的。”

    唐艺芯不想让父亲知道这件事情，所以万万不能去严家。

    严洛笙知道她会担心这个，好在唐爸今天刚好去了医院。

    “你父亲不在家，他身体不太舒服去医院做检查了，明天才会回严家。”

    严洛笙把实际情况告知唐艺芯，谁知唐艺芯听到自己父亲病了，心里更加着急：“我爸爸身体不舒服？哪里不舒服？有没有大碍？”

    唐爸虽然手术后身体恢fù不错，可终究生过一场大病，那场大病还险些要了唐爸的命，唐艺芯自然一直紧张他的身体。

    严洛笙将她眼神慌张，声音焦急，便轻轻拍了拍她的肩膀让她镇定下来：“放心没什么大事，只是感冒之类的。”

    听到严洛笙这么说，唐艺芯才稍稍吐出一口长气。

    既然唐爸不在严家，唐艺芯自然就没有了什么顾虑

    (l~1`x*>+``+