
    面对严洛笙的这句感谢，唐艺芯什么也没有说。

    可是唐艺芯很担心自己这样假扮夏云熙，难道要她装一辈子么？

    “我生下孩子就会离开，到时候爷爷迟早还是要见你女朋友的，我一直伴你女友也不是长久之计。”

    唐艺芯心情沉重的说出了这番话，她只是觉得心情压抑，不想在继续假扮他的女友，每次扮作夏云熙，唐艺芯都觉得心情怪怪的，很难受，闷得她透不过气来。

    严洛笙忽然喉咙一涩，略微沙哑的说道：“她可能活不了多久了。”

    如此伤感的一句话，让唐艺芯身体一颤，她看着严洛笙的侧脸，虽然只是侧脸，却也能看得出他眼角眉梢都透着浓浓的哀伤。

    唐艺芯察觉到严洛笙的忧伤便没有再说什么。

    不过唐艺芯倒是觉得，严洛笙这么深爱夏云熙，可是两人却最终不能在一起，这样的爱情虽然凄美却也相当可惜。

    严洛笙开车经过河边，此时虽然已是晚上九点多，不过河边依旧有卖棉花糖的商贩在出摊。

    唐艺芯一直盯着那些棉花糖，严洛笙见她很想吃的样子，便停下了车：“下车，我买给你。”

    严洛笙想到唐艺芯今天帮了自己大忙，而且表xiàn非常好，这个棉花糖就当是给她的奖赏了。

    “其实不买也可以的，我也不是很想吃。”

    唐艺芯有些不好意思，晚饭吃了不少，可是见了棉花糖不知怎么就是想吃了。

    小时候来海边玩的时候，唐爸总会给唐艺芯买棉花糖吃，所以每次看见棉花糖，唐艺芯就会想到唐爸。

    唐艺芯还记得自己小时候问过父亲，是不是因为自己喜欢吃棉花糖所以才会姓唐的。

    现在想想，小时候还真是幼稚好笑。

    严洛笙走到卖棉花糖的摊主前，买了个棉花糖给唐艺芯吃。

    虽然棉花糖和小时候吃的是一个味道，可是唐艺芯却觉得这个棉花糖格外的甜。

    晚风徐徐的吹着，海边景色很美，唐艺芯伸手拢了拢额头散落下来的碎发，在她伸手的时候，严洛笙注意到唐艺芯的手腕处已经红肿一片。

    “这怎么回事？”

    严洛笙忽然抓过唐艺芯的右手，唐艺芯疼的缩了一下胳膊，严洛笙立刻把袖子撸上去，此时唐艺芯的手腕已经肿起，而唐艺芯一直都在忍着。

    “我问你的时候你为什么不说？”

    严洛笙有些生气，郭彩琳把她弄成这个样子，唐艺芯却还要帮郭彩琳说话，她未免太过善良了。

    唐艺芯担心严洛笙会生自己的气，小声的说道：“只是手腕有些肿了而已，也不是很疼。况且这件事情和郭彩琳无关，你想想看，有谁会傻到在那么多人面前对我下狠手呢？你见过哪个坏人在做坏事的时候还专门挑人多的时候，让大家都知道她的用意？郭彩琳也不会这么傻吧。”

    唐艺芯是比较心软，可是唐艺芯也是一个聪明的人。

    严洛笙听后赞同的点点头，没错，如果郭彩琳要下手，也不会找那个时候，还惹得爷爷不满。

    可是，现实就是唐艺芯的确受伤了。

    “在这等我一下。”

    严洛笙见前面不远处有一家药店，他让唐艺芯在海边等着自己，他则跑到药店买了一管烫伤药。

    几分钟后，严洛笙返回海边，拿出烫伤药温柔的抹在了唐艺芯肿起的手腕处，清清凉凉的很舒服。

    唐艺芯低头看着如此温柔的严洛笙，内心更是复杂。

    良久，唐艺芯轻轻的说了一句：“谢谢。”

    严洛笙没说什么，把药塞到了唐艺芯的手中：“按时涂药。”

    唐艺芯点点头。

    两人再无话可说，只是各自面对大海静静的站在沙滩上呆了一会。

    虽然只是短暂的十多分钟的时间，虽然严洛笙没有再说什么。

    不过，有严洛笙站在身边陪她一起看海，唐艺芯就觉得心情很好。

    过了一会儿，海边风浪渐渐大了，严洛笙让唐艺芯回家休息。

    唐艺芯这才恋恋不舍的上了车，可是她知道，今天之后，严洛笙或许又要每天在医院陪着他的女友了。

    ……

    晚上十点多的时候。严洛笙将唐艺芯送回家，让她回房好好休息，自己则在房间内准备着安排夏云熙和爷爷见面的事情。

    严洛笙拿出手机打给了阿赫。

    “找个人假扮我爷爷跟云熙见面，我稍后将我爷爷的一些基本信息和个人爱好以及背景之类的用邮件发给你，要找个靠谱的人。”

    阿赫受到命令后立刻说好，“我马上就去办。”

    挂了电话后，严洛笙见时间还不算太晚，这个时候夏云熙多半还睡不着，于是就开车去了医院。

    夏云熙原本已经准备睡了，可她没想到严洛笙会来看她。

    “阿笙你来了。”

    夏云熙兴奋的从床上做了起来，待到严洛笙走到床边时伸出双臂紧紧的拥抱着严洛笙撒娇。

    这种感觉真好，没想到严洛笙还会来看她，而且时间已经很晚了。

    就好像之前，阿笙每次都是等到自己睡了才会离开，或者干脆留下来陪她过夜。

    “这么晚还不睡。”

    严洛笙板着一张脸，夏云熙身体虚弱应该好好休息，可是她最近有心事总是睡不着。

    夏云熙知道严洛笙有些生气，撒娇的晃着他的胳膊求情道：“今天太开心了睡不着嘛。”

    “下不为例。”严洛笙沉声警告着夏云熙，他这么做也是为了她好，她是病人不宜熬夜，自然和他们正常人不同。

    夏云熙重重的点头向严洛笙保证着：“我知道了，下回一定乖乖听你话早点休息。”

    严洛笙这才满意的点了点头，随后轻声道：“明天就可以和爷爷见面了。”

    严洛笙这么晚还来医院，也是为了告sù她这个好消息的。

    “真的？爷爷要和我见面了么？”

    夏云熙自然高兴，兴奋的再次将严洛笙紧紧抱住，幸福来得太过突然，这几天每天都是好消息，宝宝是男孩，爷爷又要和自己见面了，夏云熙忽然觉得她好幸福。

    如果爷爷肯和自己见面，是不是意味着，爷爷也会接纳她做严洛笙的女人呢？

    夏云熙既兴奋也有些紧张，她担心自己不能达到爷爷的要求，她更害怕爷爷会不喜欢自己

    (l~1`x*>+``+