
    “那好，我去换件衣服，你等我一下。”唐艺芯转身去换衣服，严洛笙则去楼下客厅等她。

    虽然没有特意交代唐艺芯穿怎样的衣服参加这种家庭聚会，不过唐艺芯是个聪明的女人，知道见长辈就不能穿的太过鲜艳，她选了一条白色的连衣裙，款式相当简单。

    只不过白色是最适合唐艺芯的颜色，虽然款式单一没有什么特别之处，不过唐艺芯穿起来却非常有气质。

    只是，唐艺芯低头捏了捏自己的小肚子，现在还好穿上裙子也还看不出来，不过照这样发展下去，估计不到一个月就不能在穿这种衣服了。

    唐艺芯几乎是裸妆，没有画眼线睫毛之类的化妆品，只是涂了一层淡淡的唇彩，她听别人说怀孕的女人最好不要化妆，况且是去严家不想打扮的太过隆重。

    对于唐艺芯来说，即使素颜也是很美的。

    严洛笙见唐艺芯还没有下来，便打给了阿赫询问情况，他必须确保唐爸今晚一定不会回家，在确保万无一失的情况下，才会带唐艺芯回去。

    电话接通，严洛笙问道：“唐爸在哪？”

    阿赫恭敬的回答着：“严总，唐爸去了医院做检查，身体并无大碍只是感冒而已，现在开了药正回家休息，没有要出来的迹象。”

    严洛笙听着阿赫的报道心里更加放心，他让阿赫继续监视便挂了电话。

    唐艺芯还在楼上的房间内打扮着，她把一头乌黑的秀发散下来自然的垂在肩膀两侧，并没有做过多的修饰。

    担心严洛笙会在楼下等的不耐烦，唐艺芯便匆匆下了楼。

    严洛笙看到唐艺芯这一身打扮时很是满意，既有气质又不过于隆重，浑身上下都透着淡淡的安然。

    严洛笙承认唐艺芯和夏云熙的确非常像，甚至有时第一眼看到她们的人活着会误以为两人就是一人。

    可是严洛笙和唐艺芯相处下来，才会渐渐发觉她和夏云熙真的很不一样。

    就算是夏云熙，也没有唐艺芯这种独特的气质。

    或许，这是每个画画的搞艺术的人特有的气质吧。

    唐艺芯见严洛笙一直盯着自己看，娇羞的红了脸低头小声问道：“怎么了？有哪里不妥么？”

    如果严洛笙说这套衣服不合适的话，她现在回房间换还是来得及的。

    严洛笙注意到唐艺芯脸上那抹绯红，不自觉的咳了咳嗓子，收回视线轻声说道：“没什么，很好。”

    说完便转身朝外面走去，只是，在他转身的瞬间，那双深邃的眸子却闪过一抹不明的情愫。连他自己都没有察觉到。

    唐艺芯立刻跟在严洛笙的身后走了出去，今天是严洛笙亲自开车过去，唐艺芯坐在副驾驶的位置上，车子缓缓启动向严家大宅开去。

    只是一路上，唐艺芯却止不住的微微颤抖着双手，上一次见严老爷子的时候就已经很紧张了，想到这次不仅仅要面见严老爷子一人，还要面对严家其它亲戚，唐艺芯也不知道她们到底是什么样的人，会不会很凶，又会不会追着自己问好多问题。

    如此未知的一场家庭聚会让她紧张不已，唐艺芯更担心自己会穿帮露馅，如果真是如此，那么严洛笙一定会很生她的气。

    严洛笙侧头看了一眼唐艺芯，注意到她脸上的表情极其不自然，便轻声嘱咐道：“不用紧张，如果他们问你什么，一律由我来回答。你不要多说什么，最后装出柔弱的样子。”

    只要严洛笙将唐艺芯护好，不让她乱说话，今天这场家庭聚会就能蒙混过关。

    严洛笙坚信唐艺芯是没有问题的，她只是有些紧张，不过唐艺芯却是相当聪明的女子。

    唐艺芯听着严洛笙的要求，随后微微点头，听到严洛笙要她装出柔弱的样子，就想到了严洛笙的女朋友有病，唐艺芯很想问问严洛笙，那个叫做夏云熙的女子到底是什么病。

    可是唐艺芯看着严洛笙正在专注的开车，几次想要开口却还是没能问出这个问题。

    车子渐渐逼近严家大宅，车内的气氛有些紧张，就连一向淡定的严洛笙也很严sù。

    而在严家大宅内，严老爷子坐在沙发上耐心的等待着夏云熙和严洛笙的到来，厨房内的佣人们相当忙碌。

    家里今晚要招待两位孕妇，严老爷子又相当在意夏云熙，下午亲自列出一份菜单，要求厨房今天晚上的晚餐必须精致，丰盛营养又美味。

    严老爷子想到夏云熙那孩子平时一直在医院，不能像其他人一样过正常的生活，就止不住的想要心疼这个可怜的孩子。

    郭彩琳坐在角落里吃着水果，可是看着严老爷子为了招待夏云熙几次去厨房嘱咐佣人们要用心去做，她就觉得很委屈。

    自己也是怀了严家的骨肉，可是严老爷子也就只是在吃饭的时候让她多吃点而已，怎么就没见严老爷子对自己如此兴师动众？

    果然，这同样是孕妇，可是人和人之间还是不同的。

    这严洛笙的女人，严老爷子然更是在意。

    纪子萱刚一下楼就眼尖的发现郭彩琳正在角落里独自吃着水果，她不屑的笑了笑，随后走到角落里轻声在郭彩琳耳边嘲讽道；“还以为你最受爷爷宠爱，想不到夏云熙一来，你完全就是要在角落里讨吃的份儿。”

    虽然纪子萱在嘲笑郭彩琳，不过她心里更加清楚，严老爷子的确很宠爱夏云熙，如果不想法子对付严洛笙和夏云熙。

    恐怕严氏集团都要归严洛笙所有。

    “哼，你是在嫉妒么？肚子还没有动静，夏云熙和我都有了，你也得快点才是啊。“

    郭彩琳一向不肯示弱，两个女人正在勾心斗角时，管家立刻跑进来向严老爷子汇报：“老爷老爷，少爷和云熙小姐到了。”

    严洛笙长这么大，是第一次带女人回来，所以严家所有人都很激动。他们也很期待，想见见传说中的夏云熙到底是什么样子。

    院子里，严洛笙紧紧握住唐艺芯的手……

    (l~1`x*>+``+