
    唐艺芯立刻上楼回到自己的房间，脱下那一身黑色的长裙换上了居家服。

    换好衣服的唐艺芯依旧紧张的捂住自己砰砰直跳的胸口，还好自己比严洛笙早了一会儿回到家中，听到玄关有脚步声她就立刻上了楼，否则被严洛笙看到自己从外面刚刚回来。

    就算唐艺芯自己解释，只怕严洛笙也会理解为她出去又去找育非学长了吧。

    严洛笙进来时并未注意都唐艺芯，见佣人们出来迎接，他还问了一下：“她一整天都在家里？”

    佣人们点点头：“是啊，唐小姐在楼上休息呢，先生有事找她么？”

    严洛笙摆摆手：“不用了，你们去准备晚饭吧。”

    女佣们退到厨房内立刻准备晚饭，严洛笙则上楼准备回房休息一下，走上楼梯，经过唐艺芯的房间时，他犹豫的站在唐艺芯的门口发呆。

    毕竟两人现在依旧处于冷战状态，严洛笙也在犹豫着到底要不要先跟唐艺芯解释一下。

    那是一场误会，自己根本就没有做那些事情，虽然他很讨厌沈育非，不过还不至于卑鄙到用那种手段对其家人赶尽杀绝。

    严洛笙被唐艺芯如此误会着，他心里也不太好受。

    严洛笙准备敲门，可是当手举在半空中时，他却停止了动作。

    严洛笙想了想，唐艺芯把自己想成是那种人渣，这一点一直让他很生气，就算自己解释了再多，她始终认为沈育非家里的事情和自己有关。

    就算自己真的解释了，她不信又有什么意义呢？

    如此想着，严洛笙干脆收回了自己手，快步回到了自己的房间。

    唐艺芯一直听着楼下的动静，却听到关门的声音，看来严洛笙是直接回到了房间内。

    不知为何，虽然事情过去了将近一个星期的时间，唐艺芯依旧不想和他碰面。

    佣人们准备好了晚餐，去叫严洛笙和唐艺芯下楼用餐。

    过了一会儿后，严洛笙出现在楼下餐厅内，可是等了许久都不见唐艺芯的影子。

    上楼请唐艺芯下来吃饭的佣人看来一眼严洛笙，有些尴尬的说道：“先生，唐小姐说她身体不舒服，她说等她舒服了一点再自己下来吃晚餐。”

    唐艺芯此举是故意和严洛笙串开时间，摆明了是不想和他见面。

    严洛笙握着筷子的手紧了又紧，最后还是放松了自己的情xù淡淡的说道：“那就按她说的去做。”

    没有理会唐艺芯到底想要怎样，严洛笙就那样安静的坐在位置上吃着自己的晚餐，十点多分钟后，吃好晚饭的严洛笙披上外套就离开了别墅。

    今晚，严洛笙或许又不会回来留宿，不过这样可能也是一件好事，唐艺芯站在窗户旁，见严洛笙的车子开出了别墅后，才悄悄的下了楼。

    虽然看严洛笙去医院看望夏云熙，她心里会有那么一点点的不好受，可是她反倒庆幸严洛笙不在家。

    唐艺芯下楼用餐，佣人看她吃的很香，却还是忍不住劝道：“唐小姐，和先生还在冷战啊？其实你有机会和他和好的嘛，刚才就是大好的机会。先生可是难得回来几次的。”

    佣人们看着心急，唐小姐这分明就是把先生往别人那里推。

    可是唐艺芯却似乎并不理会，只是微微一笑继续吃着自己的晚饭。

    ……

    医院内，严洛笙还未到，不过夏云蕾却一直陪在姐姐夏云熙的身边。

    夏云蕾几天没来，不过今天却一直粘着夏云熙不肯离开。

    夏云熙看了外面，天色已晚，她也担心妹妹一个女孩子太晚回家会不安全。

    夏云蕾和姐姐夏云熙随意的聊了一些话题，聊着聊着就说到了严洛笙。

    “姐姐，你知道么？我今天在公司听别人说，某家上市集团大公司发来邀请函邀请姐夫去参加他们的庆祝宴会，可是姐夫只是随意找其它高层领导去出席，我以为我能跟着姐夫一起去见见世面呢。”

    夏云蕾听说这次舞会出席的嘉宾要带着舞伴一起出席的，夏云蕾以为严洛笙出席后自己就有希望成为她的舞伴。

    怎料严洛笙却直接让别人代替他去参加舞会。

    夏云熙听后不禁笑了笑：“原来是云蕾你想去参加这种舞会啊，既然如此，就跟你姐夫好好说说，让那个去参加舞会的高层领带带你一起去不就好了？”

    夏云蕾本想向夏云熙求情，让她劝劝严洛笙带自己一同出席，怎料夏云熙却把她交给那个高层领导。

    想了想夏云蕾有些委屈的抱怨着：“姐，人家在姐夫公司，是想跟在姐夫身边见见世面的嘛。可是姐夫一次都没有带我出席过那种舞会和宴会。是不是姐夫不喜欢我？”

    夏云蕾最近一直很不安，不知为何，她总觉得姐夫似乎在外有人。

    夏云蕾只是想趁着舞会机会，和姐夫一起跳个舞沟通一下感情，或者舞会期间多灌姐夫几杯，争取两人发展一下。

    夏云蕾计划的很好，幻想的也很好，可是现实，严洛笙却不给她任何机会。

    无奈之下，夏云蕾也只好招待姐姐夏云熙，希望能够继续利用她。

    说着说着，严洛笙刚好来了，他没想到夏云蕾也在，看了夏云蕾一眼随后微微点头。

    云蕾甜甜的唤道：“姐夫您来了。”

    严洛笙只是相当冷漠的回了一声：“恩”

    夏云熙看妹妹委屈的模样，有些心疼，谁让她就这么一个妹妹，不忍心看她受委屈，夏云熙终于开口：“阿笙，听说你收到了一家公司的宴会邀请是么？”

    严洛笙微微一愣，随后阴冷的看了一眼夏云蕾。

    不知夏云蕾到底有何用意，公司的事情竟然也会和夏云熙说。

    “没错，是有这么一个舞会邀请。”

    夏云熙便继续请求道：“其实云蕾还年轻也想见识一下这种场面，不如你带她一起去参加这个舞会吧，云蕾这丫头啊天生好动爱热闹，早就巴不得想去看看呢。”

    严洛笙眉头微微皱起，他不想参加那种活动才推了舞会邀请，夏云蕾却偏偏要在她姐姐这里告状？

    (l~1`x*>+``+