
    唐艺芯的担心不无道理，目前严老爷子和唐爸的关系，加上严老爷子一直很想见见唐艺芯。

    所以严洛笙必须想办法拖住爷爷，这样才能确保万无一失。

    严洛笙在电话中让唐艺芯放心：“我会想办法把爷爷留在家里。”

    唐艺芯觉得既然严洛笙能搞定严老爷子，那么这边就可以尽kuài通知父亲了。

    挂了电话后，唐艺芯就打给了唐爸。

    唐艺芯和唐爸已经很久没有通guò电话了，不过前几天唐艺芯去严家假扮夏云熙时，知道唐爸因为感冒去了一趟医院，她也担心，这些天过去父亲身体是否好了。

    电话接通，唐爸接到唐艺芯打来的电话很是开心：“小芯啊，你最近是不是很忙啊？”

    唐爸因为怕打扰女儿工作和休息，一般情况不会打给小芯去烦她。而父亲的一句问候，让唐艺芯眼眶瞬间红了。

    想到自己若是说了这个谎言，那么意味着有将近一年的时间都不能和父亲相见，那么久，唐艺芯怕自己会想父亲。

    唐艺芯声音有些哽咽，却还是尽量控zhì情xù不想让父亲听出自己声音中有异常。

    “爸，我想你了。”

    唐艺芯第一句话便是如此直白的告sù唐爸自己很想念他，唐艺芯担心今后或许会有很长一段时间不能见他，不能这样随意的通电话。

    唐爸微微一愣，虽然唐艺芯隐藏的很好，可是做父亲的自然最了解自己的孩子，唐爸担忧的问道：“小芯啊，你的声音怎么了？是不是出什么事了？”

    唐艺芯忽然低头一笑，心里暖暖的，她就知道一qiē都瞒不过父亲。

    父亲那么疼爱自己，她只是嗓音有些沙哑父亲就察觉到自己不对劲。

    唐艺芯不得已只好说出之前准备好的理由：“爸，我……其实我要走了，后天的飞机。”

    唐艺芯艰难的开口，话刚说出一半，电话那端的唐爸却着急了，他声音有些颤抖，就连握住手机的那双手都因为担心和紧张抖个不停：“小芯啊，你要去哪？怎么现在才告sù我？”

    严老爷子刚刚上楼来找唐爸准备下盘棋，谁知就在门口处看见唐爸一脸担心的模样，严老爷子上来没几分钟，却也听到了唐爸的谈话。

    莫非小芯那孩子出事了？

    严老爷子干着急，又不能抢过电话自己询问，只好站在一旁踱着步子，等他们挂了电话后问个清楚了。

    唐艺芯见父亲着急，立刻轻声安抚父亲情xù：“爸你别急，我没事，是这样的，之前我不是参加了一个画画比么？虽然没能拿到好的名次，不过那位画家觉得我有潜力，准备资助我去法国进修，后天就必须坐飞机去法国。”

    唐艺芯将谎言认认真真的说了一遍，唐爸一向相信唐艺芯，自然信以为真，听她这么说，才稍微松了一口气。

    “爸，这一去我可能要到明年才回来……”

    唐爸听唐艺芯这么说，既骄傲兴奋，却又觉得不舍难过。

    小芯一直跟在自己身边长大，这些年从未离开过自己，虽然现在自己住在严老家，不过和小芯始终在一个城市，一个月好歹还能见上一面。

    可小芯这要是去了法国，只怕父女二人一年多的时间都无法在相见，想到这些，唐爸就觉得难过。

    只是，作为父亲都想孩子有好的发展，不能因为自己不舍就拦住了孩子的去路。

    “唉，我为你感到高兴，真的，只是小芯啊，我没想到你走的这么匆忙，爸爸舍不得你知道么？”

    唐爸说着说着差点落泪，唐艺芯听着更是心里苦涩，唐爸舍不得，她也同样舍不得。

    唐爸决定这几天给女儿准备一些礼物，自己就这么一个宝贝女儿，如今女儿要出国深造，他这个做父亲的自然要亲自去机场送她。

    “小芯啊，你好好休息，不要有太大的心理负担，爸爸支持你，后天我去机场送你。”

    唐爸一再嘱咐小芯要记得多带几件衣服，这才依依不舍的挂了电话。

    唐爸这边电话刚刚放下，严老立刻凑了过来：“小芯出事了？我不是有意要听你们父女讲电话，我是偶然听到的。”

    严老并无冒犯之意，他也只是担心和关心唐艺芯而已。

    唐爸见严老爷子脸上写满了担心，就跟严老爷子如实说了这件事情。

    “小芯之前参加画画大不是拿了第七名么，有位画家觉得小芯很有潜力，就资助小芯去法国进修，不过就是走的急了点，后天的飞机。”

    严老爷子的神经一直紧绷，直到听到唐爸说小芯是因为要去法国进修才离开国内，严老这才松了口气。

    想不到小芯真是个争气的孩子，虽然是穷人家的孩子却能有机会得到著名画家的资助去进修。

    相信那么要强的孩子，将来一定能有所成就。

    “你闺女真是有出息，我想和你一起去送小芯。”

    严老主动提出要去机场送唐艺芯，之前去唐爸家差点就能见到小芯了，可惜那天不凑巧小芯肚子不舒服，郭彩琳又传出喜讯，他只好匆匆离开。

    这一次，严老一定要见上唐艺芯一面。

    唐爸想了想，现在严老爷已经有了新的儿媳人选，也不会在继续想要撮合自己的女儿和他的孙子在一起，便也就答应了。

    只是在那之前，唐爸想着要给女儿买点什么礼物才好呢？

    ……

    晚上的时候，严洛笙竟然回到了别墅内，这让唐艺芯非常惊讶。

    已经过了晚饭时间，唐艺芯正在自己的房间内整理行李，严洛笙说了会安排她在法国多玩几天在回国。

    可是不知为何，唐艺芯就是觉得自己心情有些压抑，闷闷的，并没有想象中的兴奋和快乐。

    严洛笙下楼经过唐艺芯的房间，站在门口看她一个人对着那堆行李发呆，他轻轻的敲了敲门，随后走进房间内。

    “后天的飞机，不用这么着急收拾行李。”

    严洛笙只是好心提醒，他低头一看，唐艺芯的行李其实很简单，没有几件衣服，却必带着她的那本画册

    (l~1`x*>+``+