
    严洛笙听佣人说最近唐艺芯心情不太好，难道还在因为沈育非的事情而伤心？

    严洛笙想到今天唐艺芯看到自己时，对他的那种冷漠态度，让他心情更加烦躁。

    唐艺芯如此对待自己，也是因为沈育非吧？

    难道，唐艺芯真的喜欢沈育非，放不下他？

    阿赫刚从外面办事回来，就见严总站在唐小姐门口，冷着一张脸似乎在想事情。

    阿赫轻轻走上楼，在严洛笙身后停下随后轻声道：“先生，关于云熙小姐转院的事情我已经办好了。”

    “嗯。”严洛笙只是轻轻应了一声，转身示意阿赫随自己去书房内谈。

    进入书房后，刚一坐下，严洛笙就问道：“沈育非的下落查到了么？”

    严洛笙并不关心沈育非的死活，只是想知道他为何始终不见人影，难道是真的想不开也同家人一样自杀了？

    阿赫遗憾的摇摇头：“没有查到任何消息，沈育非就好像人间蒸发了一样，我想他是有意躲起来的。不过，现在不仅仅是唐小姐误会您，沈育非也一定误会是您害得他家破人亡。我担心……”

    阿赫担心沈育非被逼上绝路之后，会产生报复心理恐怕对严洛笙不利。

    严洛笙并未放在心上：“以他现在的情形恐怕也掀不起什么风浪。只要他不在接触唐艺芯，我也可以不再继续追究下去。”

    严洛笙一直担心沈育非会不死心继续回来纠缠唐艺芯，更怕唐艺芯会一时心软真的跟沈育非走了。

    若是如此，孩子怎么办？夏云熙那么期待的宝宝，眼看就要实现她的梦想，严洛笙绝不准许在这个节骨眼上出现任何差cuò。

    严洛笙不介意沈育非是否对自己存zài误会，可若是沈育非执迷不悟，他也只能强行逼迫他彻底离开唐艺芯。

    阿赫站在一旁，悄悄的打量着严洛笙的表情变化。

    严总的眉心皱在一起，幽深的眼眸中微微泛起复杂的涟漪。

    阿赫不知严总到底在想些什么，不过，应该是在考虑唐小姐和沈育非之间的事情吧。

    想到这，阿赫并没有向严总报告之前唐艺芯小姐拜托他的事情，若是让先生知道唐小姐拜托自己打听沈育非的消息，只怕严总会更加恼火吧。

    对于严洛笙来说，沈育非就是一个定时炸弹，所以阿赫选择沉默。或许对唐小姐和严更好。

    阿赫随后悄悄退出了书房，严洛笙看了一眼桌子上的时钟，才晚上九点多，他睡不着，呆在家里只会让自己越来越烦躁。

    严洛笙索性直接穿上外套离开了别墅，他开车去了医院，最近去医院的次数渐渐少了，不知道夏云熙是否会在意这些。

    病房内，夏云熙还未休息，正一个人对着自己的小肚子讲个不停，严洛笙依靠在门边看着她浑身散发母爱气息，嘴角的笑意渐渐扩大几分。

    夏云熙感觉到有一道强烈的视线在注视着自己，一抬眸，刚好遇到严洛笙深情的视线，她低头害羞浅笑，随后拍拍旁边的位置让严洛笙过来。

    严洛笙轻步走过去在夏云熙床边坐下，夏云熙将头靠在他的胸膛上，有些委屈的抱怨道：“还以为你今天不来了呢。工作上的事情依旧很忙么？不过今天你总算笑了。”

    严洛笙这才注意到，最近因为唐艺芯和沈育非的事情，他将负面情xù带到了医院内，让夏云熙也跟着着急烦恼。

    想到这，严洛笙心里有些愧疚，低头在夏云熙的额头上轻轻一吻，随后轻轻问道：“我今晚留下来陪你。”

    夏云熙有些吃惊，开心的拥着他：“太好了。”严洛笙已经好久没有一整晚陪着自己了。

    严洛笙见夏云熙笑的如此开心，不禁好奇的问道：“你刚才对着自己的肚子在说什么呢？”

    夏云熙神秘一笑，随后说道：“当然是和宝宝说悄悄话了，这个时候跟她说话他应该是能够感应得到呢。你要忙公司的事情嘛，不能一直陪着宝宝，那我这个做妈妈的就要经常和宝宝说话让她知道我们有多爱她，多期待他的到来。”

    夏云熙一边说着，一边温柔的抚摸着自己的小肚子。最近她似乎总能感觉到宝宝的心跳，或许真的是心理作用吧。

    “你要不要贴过来听听看，我好像能感受到他呢。”

    夏云熙忽然指了指自己的小肚子，让严洛笙也试着感受一下宝宝的气息。

    严洛笙明明知道夏云熙是因为心里作用才会有那种感受，因为她的肚子是空的，她没有孕育生命，又怎会感受到胎儿的气息？

    “现在还早吧。”严洛笙不想打击夏云熙。可夏云熙却始终兴奋的指着自己的肚子道：“你试试看嘛，我真的感受到了呢。”

    第一次感受到孩子气息时，夏云熙就兴奋的想要告sù严洛笙，今天他来，她很想让他也体会一下这种喜悦激动的心情。

    严洛笙见夏云熙如此执着，便浅浅一笑，抬头轻柔的拢了拢夏云熙的发丝，随后淡淡道：“好，我感受一下。”

    严洛笙低下头，将耳朵贴在夏云熙的小腹上，用心去感受一qiē，可是他知道，这不过是做做样子让夏云熙开心的。

    “怎么样？感受到了么？”

    严洛笙轻笑着点点头：“是啊，好像真的能听到心跳声。”

    夏云熙激动的挽着严洛笙的手臂对着自己的小肚子撒娇道：“宝宝你看，你爸爸今天特意来看你的哦，你爸爸长得特别帅气，所以啊，你出生后也一定要像你爸爸这样英俊有型。”

    严洛笙见夏云熙如此娇媚模样，平日里苍白的脸最近也渐渐有了气色，脸颊红红的，看上去还不错。

    “好了，该休息了。”已经十点多了，严洛笙让夏云熙躺下，替她盖好被子，随后守在了夏云熙的床边。

    夜色无声，月光淡淡的笼罩着床边，一qiē看似都那么宁静平和。

    严洛笙望着窗外的星光发呆，唐艺芯肚子里的宝宝，是否能感受到他和夏云熙满满的期待和爱呢？

    (l~1`x*>+``+