
    唐艺芯一直很紧张，可是现在她不断的深呼吸，让自己好好表xiàn。

    无论如何，唐艺芯都不想露馅，更不想给严洛笙填什么麻烦。

    “来啦？”严老爷子管家报告夏云熙已经到了，兴奋的直接从沙发上站起来，径直朝外面走去，严老爷子准备亲自出去迎接他们二人。

    纪子萱和郭彩琳之前还在不停的互相斗嘴，这时她们二人见严老爷子直接出去迎接，顿时全部傻眼。

    纪子萱和郭彩琳知道严老爷子宠爱夏云熙，相当疼爱这个女人，下午特意让厨房做顿好的，还亲自监督。

    可她们以为这样也就是算了，想不到严老爷子还亲自出去迎接。

    “哼，还以为你怀了孩子能争气点，想不到最后还是让人家抢了先。”纪子萱冷冷的哼了一声，见严老爷子走了出去，立刻跟着跑了出去。

    作为家里的老大，她这个纪子萱自然要有纪子萱的样子。

    郭彩琳心里气的要死，可是看纪子萱跑了出去，也立刻起身迅速向外走去。郭彩琳知道纪子萱向来不会错过任何一个好的机会表xiàn自己。

    虽然是家里的老二，可是如果老大和严老爷子都亲自迎接，她不出去，岂不是要被人说闲话？

    唐艺芯刚刚准备好，就见严老爷子走了出来：“云熙啊，你可算来了。”

    一声云熙，让唐艺芯意识到，从这一刻起，她就是夏云熙，已经没有了退路。

    唐艺芯脸上挂着甜甜的笑意，微笑着同严老爷走了过去：“爷爷，您怎么还亲自出来了。”

    唐艺芯发觉严老爷子是真的很在意夏云熙，可是自己，却并不是真正的夏云熙。这个时候，自己倒有些羡慕那个一直在医院的女人了。

    严老爷子一直笑着看着严洛笙和唐艺芯紧紧握在一起的双手。

    严洛笙这孩子倒是难得的情种，竟然对夏云熙如此痴情，如今云熙怀了男孩子，严老爷子实在太过高兴。

    “真是辛苦你了云熙。路上辛苦了吧？”

    严老爷子看着唐艺芯，满眼的疼爱和宠溺，让唐艺芯有些受宠若惊。唐艺芯轻轻摇了摇头：“不辛苦。”

    这时纪子萱和郭彩琳也赶了出来，见到唐一芯后，稍微有些惊讶，她们猜到能让严洛笙如此痴情的女子长相必定是极其漂亮的。

    只是纪子萱和郭彩琳没有想到，唐艺芯竟然如此漂亮，还如此高贵有气质。

    果然，严洛笙的眼光就是如此独到特别。

    “这位就是阿笙常说的夏云熙小姐了吧？今天见面果然是漂亮啊，跟我们家阿笙真是天生一对呢。”

    纪子萱立刻夸赞着唐艺芯，唐艺芯有些害羞低头微微一笑，脸上染过一抹绯红。

    严老爷见纪子萱和郭彩琳全都出来迎接，心里很是满意，他微笑着向唐艺芯介绍道：“云熙啊，这是阿笙的纪子萱和郭彩琳。”

    唐艺芯这才知道，这两个女人是严洛笙的纪子萱和郭彩琳。除了严老爷以外，这还是唐艺芯第一次见到，严洛笙其他的家人。

    随后唐艺芯立刻点头恭敬的问好：“纪子萱好，郭彩琳好。”

    郭彩琳见纪子萱在严老爷面前故意夸赞夏云熙，为了讨严老爷欢心，她也只好跟着跨个不停：“云熙啊啊，阿笙总提起你呢，我们也一直想着和你见个面，今天终于有机会了。云熙长的这么好看，爷爷啊，我看这肚子里的宝宝将来也必定是个小帅哥啊。”

    郭彩琳的话更是深得严老爷子的喜欢，他立刻点头道：“那是当然，有一点我可以肯定，我们严家的孩子哪一个是难看的？云熙这么漂亮，我们阿笙又这么帅气。呵呵，这孩子将来肯定是个聪明的孩子”

    对于唐艺芯肚子里未出世的宝宝，可见严老爷子是有多期待，同时也寄予了很高的期望。

    纪子萱狠狠的瞪了郭彩琳一眼，随后想要过去搀扶唐艺芯进去，可是当纪子萱看见唐艺芯的手一直和严洛笙握在一起时，立刻退了回去。

    “大家进屋聊吧。云熙和郭彩琳都是孕妇，孕妇站的久了可不好。”

    纪子萱一边说着一边冲着唐艺芯和蔼的笑着，这笑容异常亲切，让唐一芯倒是觉得心里暖暖的。

    想不到严家人都这么热情善良。

    严洛笙见唐艺芯如此单纯，更不放心她和纪子萱还有郭彩琳过多接触，便一直拉着唐艺芯的手，让她一直紧跟在自己的身边。

    严老爷子大笑着：“是啊云熙，我们进去说。你啊还是第一次来我们严家呢。”

    严老爷子开心的转身回屋，随后纪子萱和郭彩琳立刻跟在严老爷身后，唐艺芯和严洛笙也对着朝屋内走去。

    跟在最后的唐艺芯用极其小的声音说道：“可以放手了。”

    严洛笙一直紧紧的握着她得手，弄得她心跳加速，心里更加慌乱。

    严洛笙只是冷冷的看了唐艺芯一眼，却固执的没有松开她的手，无奈，两人只好以这样的姿势走进了严家的大厅内。

    进入客厅后，唐艺芯看着如此奢华高贵的装修风格，还是忍不住在心里小小的惊讶了一番。

    之前唐艺芯住在严洛笙的别墅，第一次到达严洛笙的别墅时她就已经深深的被震撼了，本以为自己已经见识过，想不到严家大宅更是如此奢华，所谓豪门世家，恐怕就是这样吧。

    虽然心里很惊讶，不过唐一芯的脸上却始终挂着淡淡的笑意，那一抹惊讶之色也是一闪而过，并未让人捕捉到任何的异常。

    唐艺芯知道自己现在的身份是夏云熙，总不好表xiàn的太过失态。

    严老爷在沙发上坐下，看到严洛笙和唐艺芯还牵着手，忍不住调侃着自己的孙子：“行了，你该不会还要拉着云熙的手一起坐下来把？”

    严洛笙面不改色，随后松开唐艺芯的手轻声说道：“坐吧。”

    唐艺芯立刻坐了下来，严洛笙就坐在旁边的位置上，而郭彩琳为了找存zài感竟然坐在了唐艺芯的旁边，还热情的抓过唐艺芯的手说道：“我和云熙也算是有缘分呢，竟然同时怀孕。只是云熙早我一些日子。听说你怀了男孩我真的为你感到高兴呢。”

    ：恭喜读者td74184421在幸运数字1215留言，留言告sù小妍你的qq，我会加你提供十元奖励啊3e26lt3b

    (l~1`x*>+``+