
    早上起来的时候，唐艺芯望着地上的行李箱发呆，人已经醒了，可是却又躺在被窝里不愿起来。

    这一走，最起码要将近半个月才能回来吧，法国那么美，自己多年来的愿望终于实现，可为何这一天真的到来了，她却百般不舍不想离开呢？

    唐艺芯还在发呆时，门外传来佣人的催促声：“唐小姐，您起来了么？”

    唐艺芯吐出一口长气，随后从被窝里钻出来立刻回应道：“起来了，我一会儿就下去吃早饭。”

    门外终于没有了声音，看来佣人已经下楼了。虽然有些想要一直来着，可是唐艺芯知道自己不得不起来了。

    怀孕到现在已经差不多有三个月的时间了，因为唐艺芯很瘦，所以肚子稍微隆起来了一点就可以很明显的看的出来。唐艺芯在衣柜里翻找着，想要找了一件看不出来肚子的上衣。

    这样，父亲见到自己就不会发现了。

    找了半天，唐艺芯的手停在了最右边的一个衣架上，只见那个衣架上挂着一件白色的娃娃衫，也是衣柜内所有衣服中最宽大舒服的一件。

    唐艺芯很满意的笑了笑，随后拿出那件衣服换好，她站在镜子前看着自己，一件白色娃娃衫搭配一条牛仔裤，很是简单休闲的打扮却也很随意舒服。

    唐艺芯对着镜子盯着看了很久，都没有发现任何异常，确定不会被人看出小肚子后，她才拖着行李箱下了楼。

    佣人听到声音立刻帮忙拿行李，唐艺芯则去了餐厅吃早点，只是，对面的位置上放着一个咖啡杯，看扬起似乎是谁刚刚喝过的。

    “他……回来过么？”唐艺芯有些惊讶，家里只有严洛笙才有喝咖啡的习惯。

    只是，自己为何没有见到他？难道他在楼上的房间？

    唐艺芯竟然还有一丝期待，会不会严洛笙亲自送自己去机场呢？

    可是转念一想，幻想又破灭了，如果严洛笙开车送自己去机场，可能会遇见唐爸，可能这个愿望是不会实现了。

    不过，能在临走前见见严洛笙也是好的。

    这一去最快也要半个月才回来，唐艺芯有些不舍。

    时间差不多了，唐艺芯不能在继续耽误，只好拖着行李箱出去。

    佣人特意叫了出租车到院子里，他们帮唐艺芯拎着行李箱，送她离开了别墅。

    ……

    严洛笙在唐艺芯离开前提前到了公司，他算计着这个时间唐艺芯应该已经在路上了。

    而此时的严家大宅，唐爸一直兴奋又紧张的整理着新买来的那些衣服和礼物，不知道女儿会不会喜欢，也不知道这些东西能不能塞进行李箱内。

    严老爷子准备好了后到唐爸房间叫他，一开门，就见唐爸还在那里忙手忙脚的整理新衣服：“你看你怎么还没弄好，时间差不多了。”

    可唐爸总是担心女儿不喜欢：“我这样弄在一起，方便她装进行李箱里嘛，所以才把包装都拆开的。我就是有些紧张，我也不懂什么时尚不时尚的，就担心小芯啊不喜欢。”

    唐爸自认自己只懂得开车做做饭收拾收拾屋子，买衣服这种事情的确不是很擅长。

    严老爷子见唐爸如此笨手笨脚的模样不禁哈哈大笑两声：“你啊你，真是心疼小芯。小芯要是知道你为了她这么紧张，她也会很喜欢那些衣服的。我看就很好看嘛。走了走了，时间差不多了。”

    严老爷子一再的催促着唐爸，要见到小芯，严老爷子比唐爸还要兴奋。

    可惜，每每这个时候总会有事，上一次是老二家怀上了，这一次却是严洛笙。

    严洛笙觉得爷爷这个时间差不多也要上路去机场了，便给严老爷打了一个电话。

    “阿笙，你突然给我打电话有什么事啊？”

    严洛笙可以说是无事不登三宝殿的人，如果没事的话严洛笙几乎都不跟自己打电话。这么早严洛笙打电话给自己做什么？难道是发生了什么重要的事？

    “爷爷，我有急事你在家等我。”严洛笙在想办法拖住严老爷子，可是严老爷子却十分不解：“你有急事？我不管你有什么急事都给我往后延一延。今天唐爸女儿要去法国留学，唐爸你知道吧？我要去机场送送，等我回来再说。”

    严老爷子很固执，又特别想要见上小芯一面，所以这样的理由严老爷子根本就不在意。

    严洛笙微微皱起眉头，看来必须想个其它的借口，否则是根本拦不住自己的爷爷。

    停顿了几秒后，严洛笙迅速反应过来。

    严老爷子现在最紧张的就是夏云熙和肚子里的宝宝，想要拦住严老爷子，只能用宝宝和夏云熙做挡箭牌了。

    只见严洛笙语气沉重的说道：“爷爷，是关于云熙和孩子的问题。”

    果然，一听到夏云熙和孩子，严老爷子的神经立刻绷紧，他相当紧张的询问着：“云熙怎么了？孩子怎么了？”

    严洛笙想办法一再的拖延着：“电话里说不方便，爷爷您在家等我。”

    顿时严老爷子就紧张的不得了，他担心孩子出了什么事，也就只好放弃和唐爸去送小芯了。

    “那好，我在家等你。”

    严洛笙听到严老爷子终于放弃去机场，也算是放心下来，随后就挂断了电话。

    这时唐爸已经准备妥当，拎着袋子从房间内走了出来：“严老，我都准备好了，我们可以出发了。”

    严老爷子却相当为难的看了一眼唐爸：“唉，可惜我不能去了，刚才阿笙打来电话，不知道孩子和云熙出了什么事，我只能在家等了。”

    严老爷子觉得非常可惜，他很遗憾自己又不能去送唐艺芯。

    每次都想见到这个孩子，可是每次都见不到，看来自己和小芯也是真的无缘吧。

    “宝宝重要，我自己去送小芯就好了。”唐爸听说严老爷子的小曾孙可能出事也很着急，便准备自己一个人去机场。

    临走前，严老爷子叫住了唐爸：“我昨天去商场也给小芯买了份礼物。”

    (l~1`x*>+``+