
    唐艺芯抬眸看着身旁严洛笙的侧脸，刚劲有型，虽然看上去是张冷漠的脸，可是唐艺芯此刻内心却暖暖的。

    唐艺芯也知道，或许严洛笙如此紧张自己是因为肚子里的宝宝，而并非是为了她着想。

    可是，严洛笙关心自己时，唐艺芯就会觉得很开心。

    也或者是怀孕中的女人都渴望被疼爱别宠着吧。

    “是是，我们会更加注意这些的。”

    佣人立刻点头称是，严洛笙扶着唐艺芯到客厅内的沙发上坐下，帮她打开电视随意的调了个频道。

    唐艺芯被这小小的举动感动，虽然严洛笙什么话都没有对她说，可是他看得出唐艺芯有些无聊，所以打开电视让她消遣一下。

    “明天一起去检查，记得早点休息。”严洛笙放下遥控器，留下这句话后，便转身上楼准备回房间休息一下。

    唐艺芯一愣，刚才严洛笙说了什么？

    明天和自己一起去医院做检查么？

    严洛笙亲自陪自己去？

    唐艺芯不可置信的眨了眨眼睛，刚要扭头说不用了，一抬眼，只见严洛笙已经消失在自己的视线里上楼去了。

    唐艺芯每次做孕检，看着别的孕妇都有老公陪在身边，的确很羡慕，也在想着，如果有一天严洛笙能陪她去做孕检，那么等待时，也不会被别的孕妇一直盯着看个不停了吧。

    一想到严洛笙会陪自己一起，唐艺芯心里莫名的有些开心，嘴角情不自禁的向上扬起浅浅的弧度。

    佣人刚刚榨好了鲜橙汁送到了唐艺芯的手中：“唐艺芯小姐，新鲜榨的，放了一些蜂蜜很甜的你喝喝看。”

    唐艺芯微笑着接过那杯果汁喝了几口，酸酸甜甜的很好喝：“谢谢，很好喝。”

    佣人见唐艺芯这么有精神就稍微松了口气，不过佣人很疑惑，为什么是严洛笙亲自送唐艺芯回来：“唐小姐，今天是先生亲自陪你去做的孕检么？”

    唐艺芯摇摇头：“不是，我自己去的，不过半路上可能是天气太热就晕倒了。警察通知了他，他到医院接我回来的。”

    “原来是这样啊，不过小姐怎么会晕倒呢？最近天气很反常的，早晚冷，中午却热的跟火炉似得，要不一会儿我们给小姐您熬点绿豆汤喝吧。”

    唐艺芯小的时候，唐爸每到夏天都会给她熬绿豆汤喝，现在还真有点想念那个味道，于是唐艺芯便爽快的答应着；“好啊。”

    佣人去厨房熬绿豆汤，唐艺芯一个人坐在沙发上看着综艺节目。

    看着看着，睡意来袭，唐艺芯直接躺在沙发上打盹。

    严洛笙想要下楼去厨房拿杯咖啡，结果来到客厅，却发现唐艺芯正睡在客厅的沙发上。

    屋内空调开得并不是很低，不过唐艺芯毕竟怀着身孕，严洛笙担心她在这里睡会着凉，便轻轻的将她横抱起来。

    严洛笙为了不吵醒唐艺芯，步子极其轻缓，小心翼翼的抱着她上了楼，将她抱回了她自己的房间内。

    严洛笙轻轻的将她放回床上，帮她盖好被子，随后又轻手轻脚的离开了房间。

    唐艺芯这一觉睡得极其舒服，到了晚上六点，唐艺芯依旧没有起来。

    佣人已经准备好了饭菜，严洛笙准时下来用餐，佣人见唐艺芯小姐迟迟没有下来，便准备上去叫醒她。

    严洛笙看来一眼时间，知道怀孕的女人都很容易嗜睡，更容易感到疲乏，便让佣人回来：“再让她多睡一会儿吧，七点把饭送去。”

    佣人立刻恭敬的点头回道：“好，我们知道了。”

    严洛笙一个人坐在餐厅内吃着晚饭。

    往常这个时间，严洛笙都在医院陪着夏云熙吃晚饭，不过今天，严洛笙似乎跟更关心唐艺芯。

    七点的时候，佣人来到厨房，严总已经用餐完毕回房继续工作。佣人们将饭菜热了热，随后端着饭菜去了楼上唐艺芯的房间。

    “唐小姐，该起来吃饭了。”

    佣人轻轻的敲门，唐艺芯睡得很香，敲了几次后她才醒来。

    开了门，佣人已经端着丰盛晚餐亲自送到房间内，唐艺芯睡了一觉，现在肚子正好有些饿了。

    不过，唐艺芯看了看自己的房间，她记得自己躺在客厅沙发上看着电视，怎么一下子就回到了自己的房间了？

    “我不是在客厅来的么？”

    唐艺芯疑惑的问着佣人，佣人也不知情：“可能是先生抱您回房间休息的吧，客厅有些凉呢。唐小姐您快吃吧，饭菜凉了就不好了。吃完在叫我们。”

    佣人还有衣服没有洗完，送完饭菜便直接离开了。

    唐艺芯捧着饭碗，内心却很感动。

    原来是严洛笙亲自抱她回房间休息的，虽然严洛笙冷冷的，不过也有让人暖心的一面。

    今天一整天唐艺芯心情都特别好，吃过晚饭后，她便早早睡觉休息，等待着明天去做检查。

    ……

    第二天早上，唐艺芯起床洗漱开始做准备，昨晚她舒舒服服的睡了一觉。

    今天，应该会有好的结果吧。

    唐艺芯从房间出来时，严洛笙已经准备好了。唐艺芯吃过早饭后，便同严洛笙一起离开别墅去医院做孕检。

    车内，唐艺芯看着专注前方路况的严洛笙，想到昨天他抱着自己回到房间，心里莫名一阵暖意。

    严洛笙一直看着前方，不过注意到唐艺芯的视线一直在自己的脸上，他忽然扭头看了她一眼：“看什么？”

    唐艺芯立刻收回视线，目视前方轻轻的说道：“没什么，我就是在想会不会是男孩。”

    严洛笙继续看向前方开车，随后淡淡的说了一句：“别给自己太大压力。”虽然他也希望最好是个男孩，可是这种事情也不是唐艺芯可以决定的。

    唐艺芯点点头，可是快到医院的时候，唐艺芯的心还是控zhì不住的砰砰直跳，她在内心深处不断的祈祷着，希望是个男孩。

    车子开到医院门口，严洛笙亲自扶着唐艺芯下车并轻声嘱咐着：“小心。”

    两人同时走进了医院内，医院大厅内，一个女生正在等待检查结果，她正等的无聊，却见眼前走过一个熟悉的身影。

    那个女生反复看了几眼，不禁大吃一惊，那不是唐艺芯么？她怎么会和一个男人在一起，而且还是往妇产科走过去？

    (l~1`x*>+``+