
    只是，唐艺芯站在别墅门口，惊讶的仰望着眼前的豪华别墅。

    这栋别墅大概三五层高，外体墙砖呈黑白色，有一种欧式城堡的风格。

    唐艺芯不禁怀疑，自己是不是找错地方了？

    唐艺芯犹豫着按下了门铃，不一会儿便有一个三十岁左右的女人走出来询问道：“你找谁？”

    唐艺芯立刻问道：“这里是xx街215号么？我是来上课的。”

    佣人一听立刻点头道：“你就是新招的家教啊，真是年轻，快进来吧。”

    随后立刻打开大门让唐艺芯进来。

    站在外面看别墅已经够雄伟壮观了，只是没想到，走进去更让唐艺芯诧异不已。

    **的喷泉水池，还有长长的林荫小路，小路两遍则种满了鲜艳的玫瑰花，唐艺芯仿佛至深梦幻花园中。

    看来这是一户富豪人家。

    没过一会管家出来迎接，穿过石子小路终于进入了别墅内，管家让唐艺芯坐在沙发上等一会儿。

    “唐艺芯小姐请您稍等。”

    唐艺芯点点头，便坐了下来。

    在等待学生的时候，唐艺芯打量了一下四周环境，这家装修也相当考究，金色墙面搭配明晃晃的大理石地面，如此气派却又不失高雅的装修风格，让唐艺芯对她的学生更加好奇。

    管家上楼轻轻的敲了敲小主人的房间说道：“小姐，教画画的老师来了，正在楼下客厅等您。”

    只听一阵急促的脚步声随之而来，接着房门被打开，一个可爱单纯的小女生站在大门口，眨着水汪汪的眼睛，一脸期待的问道：“管家大伯，那位老师已经到了么？”

    管家微笑着点点头：“是的小姐。”

    “太好了，我马上就下去。”小女生兴奋的抛下了楼梯，唐艺芯正坐在沙发上四处打量着，就听一阵急促的脚步声渐渐逼来，她一抬头，就见一个可爱的小女生正眨着一双大眼睛好奇的盯着她看个不停。

    唐艺芯微微一愣，随后忍不住轻声笑了笑。这小丫头看起来倒真是可爱极了。

    “您就是教我画画的老师么？”

    唐艺芯点点头，随后才反应过来，原来她要教的学生就是眼前的小姑娘。

    唐艺芯不禁仔细瞧了瞧她。

    小女生身上穿着一件粉色的公主裙，不过从面料上看上去就知道价格不菲。

    小丫头皮肤白嫩嫩的，一张肉嘟嘟的小脸镶嵌着两个大大的眼睛，圆滚滚的很是可爱，脚下还穿着一双hellokitty的拖鞋。

    看样子应该不会超过十岁。

    管家大伯跟随而来，随后恭敬的同唐艺芯说道：“唐老师您好，这是我们家小姐，今后就麻烦您多多关照了。”

    唐艺芯微微一笑，柔声说道：“我会认真教的。”

    这时小女生礼貌的鞠躬自我介绍道：“唐老师您好，我叫宫希希，我在网上看到的那几幅画是你画的么、”

    宫希希一直在打量着唐艺芯，这个姐姐还真是漂亮，一身黑色的长裙在她身上竟然也能穿出如此气质。

    宫希希一直认为，搞艺术的人肯定是特别有气质的，而这位姐姐身上就有一种特殊的气质，她漂亮，画的画又那么好看。

    尤其是这个姐姐笑的时候，眼角眉梢弯成了一弯月牙格外亲切，虽然见面不到十分钟，宫希希就已经喜欢上了唐艺芯，更认准了这个家教老师。

    “是啊，那些画都是我画的你喜欢么？”

    宫希希立刻不停的点头：“好喜欢的，我也像你那样画出那么美的画。”

    唐艺芯见宫希希如此稚嫩的小脸却有着这么真挚的表情，心里不禁一暖，看来自己和这个小丫头之间应该会相处的不错。

    管家大伯对唐艺芯这个老师也很满意。

    宫希希已经等不及要和唐艺芯一起上课了，她牵着唐艺芯的手说道：“老师我们上楼画画去吧。”

    唐艺芯笑着刮了刮她的小鼻子：“好，希希真是个好学的孩子呢。”

    管家大伯看着两人上来楼，随后立刻安排女佣去烤一些小姐爱吃的蛋糕和点心，准备一会儿小姐上课上累了，好拿上去给那位老师和小姐一起享用。

    宫希希领着唐艺芯去了楼上自己的房间，唐艺芯面对粉色的视觉冲击，不禁再次感叹出声：“希希房间真是很漂亮呢。”

    粉色的壁纸墙面，浪漫的白色床幔，就连窗帘都是颇具公主气息的三层蕾丝纱。在这样如此梦幻的粉色环境中教学，唐艺芯也觉得心情顿时轻松了不少。

    可能是因为自己也怀孕的原因，唐艺芯见到宫希希就不自觉的流露出疼爱的目光。

    “对了唐老师，我可以叫你唐姐姐么？我更想叫你姐姐。”宫希希挽着唐艺芯的手臂撒娇着，唐艺芯无奈的只好笑着答应；“好啊，如果希希喜欢，那就叫我姐姐好了。”

    两人熟悉了下彼此之后，唐艺芯开始拿出画本和画笔，首先是让希希了解画画时应该选用怎样的画笔，又对她讲解了一下油画和素描画的基本常识。

    水彩画也好，素描画也罢，唐艺芯对各种画画技巧都很熟悉，首先就看希希更想学习哪种画了。

    希希想了想，最后选择了水彩画。

    可能是小孩子更喜欢色彩鲜艳的画作，所以唐艺芯就由着宫希希，准备先学习水彩画在慢慢渗透一些素描画知识给她。

    唐艺芯温柔又有耐性，即便是有些枯燥的画画课程也被她教的格外有趣。

    宫希希是个认真的孩子，唐艺芯教的每一点她都有记在心里，加上希希本身就有一定的画画天赋，唐艺芯对她更是喜欢。

    一个小时后，管家让女佣人端着精致的点心送到楼上小姐的房间。

    “叩叩”

    门外传来敲门声，女佣随后说道：“小姐，吃些点心休息一下吧。”

    宫希希看了一眼唐艺芯，唐艺芯看看手表的时间，点头道：“也好，不如我们先休息一下好了。”

    希希立刻让女佣进来，女佣将点心盘放在书桌旁，随后悄悄退了出去。

    唐艺芯望着那盘精致的点心，光是看着就像一件艺术品，拿起来尝了一块，入口即化让她忍不住又吃了几块。

    唐艺芯和希希正在聊天享用点心时，宫希希忽然接到了一个电话

    (l~1`x*>+``+