
    挂断电话后，严洛笙的心情却始终得不到平复，由于心情不好，严洛笙无心继续工作，便准备离开公司。

    夏云蕾离开以后一直在公司附近，并没有真的回家。她在附近等了很久，终于等到严洛笙从大厦里面走出来。

    夏云蕾悄悄的跟在后面，看着严洛笙上了车，她也立刻开车跟在了严洛笙的车后。

    夏云蕾一直觉得那个电话很奇怪，她在想或许是严洛笙在外面有情况，所以才会想要跟踪他看个究竟。

    而严洛笙心情烦躁，所以并没有注意到身后跟着的夏云蕾。

    不过严洛笙运气不错，车子开到下一个路口时，严洛笙的车子刚刚过去，就碰巧赶上红灯，夏云蕾的车子还未开过路口，却被迫要停在那里等待下一个信号灯。

    “该死，就差一点点啊。”

    夏云蕾沮丧的看着严洛笙的车子越开越远，最后一个拐弯彻底消失不见。

    这次是跟踪不成了，就算信号灯变了她在跟过去也早已不见严洛笙的影子。

    夏云蕾无奈只好放弃，如果跟过去夏云蕾可能就能知道那个给严洛笙打电话的“阿赫”是谁了。

    十多分钟后，严洛笙回到了别墅而并非是去了医院。

    唐艺芯回来后就一个人锁在屋内发呆，她刚出来准备下楼拿杯水喝，刚好撞见严洛笙回家。

    严洛笙本打算想要和唐艺芯说话，还未开口，唐艺芯就转身直接进了厨房。唐艺芯知道严洛笙想和自己讲话，可她的确是太过气愤。

    这种情况下，唐艺芯觉得自己还是一个人冷静一下的好。

    严洛笙见唐艺芯直接躲开自己，望了一眼走进厨房内倒水的唐艺芯，抬抬眼皮，狭长的俊眼一眯，随后冷漠的收回视线，也径直回到了自己楼上的房间。

    严洛笙回家时就注意到了唐艺芯那双红肿的眼睛，知道她肯定因为这件事情哭了很久，本来有些心疼的严洛笙想主动开口的，可唐艺芯对自己的视而不见让严洛笙很是不爽，他本就是那种你不理我我也懒得你的类型。

    所以严洛笙便也没有在主动迈出一步。

    家里的气氛就这样僵持不下。

    晚饭时间，唐艺芯虽然吃过晚饭却也只是吃了几口而已。佣人劝也不听，愁得两位佣人不知如何是好。

    真不知这冷战要继续到何时才会结束。

    过了一会儿，阿赫来家里送文jiàn。严洛笙走的突然，他去办公室送重要文jiàn时他已经不在。

    阿赫以为严洛笙去了医院，想不到严洛笙是回了别墅。

    “先生在家吧？”

    阿赫来时看见车子停在院子里，所以进来时特意问了一下佣人。

    佣人点点头却始终皱着眉头，而且阿赫也察觉到家里的气氛有些奇怪。

    “唐小姐和先生吵架了么？”

    阿赫随口问了一下，佣人们为难的点点头：“嗯，之前就吵了一架，今天更糟糕，彼此见面一句话都没说。家里气氛冷的呦，唉。”

    两位佣人无奈的摇摇头离开，阿赫已经猜到唐小姐和严洛笙为何闹成这样。

    关于沈育非的事情，阿赫也很清楚，毕竟是严洛笙最信任的得力助手他自然都很了解。

    只是，阿赫不懂，为何先生要让误会继续？

    唐艺芯回到房间扑在床上放声痛哭着，想到沈育非和他的家人因为自己才会变成这个样子，唐艺芯心里越发愧疚。

    严洛笙刚要下楼去吃晚饭，却听到唐艺芯的哭声从她的房间内传出来传进他的耳朵里。

    严洛笙走到唐艺芯门口，站在那里听着唐艺芯在房间内失声痛哭，黑亮的眸子一紧充满了压抑。

    严洛笙听着这痛心的哭声，心里忍不住在想，唐艺芯因为沈育非的事情如此难过，是因为她心里还忘不掉沈育非吧？

    想到这些，严洛笙心里就莫名的一阵不舒服。

    站在楼下的阿赫看到这一幕，心里更是不解。

    严洛笙转身也看见了阿赫，随后阿赫上楼和他去了书房谈话。

    “先生，这是一份重要文jiàn请您过目。”

    严洛笙点点头接过文jiàn认真的看着，可是站在一旁的阿赫却忍不住问道：“先生，这件事情和你无关，是一场误会，为什么您不和唐小姐说清楚呢？”

    阿赫就是猜不透，为什么两个人要如此折磨彼此却又不肯把话说开？

    严洛笙没有回答只是一阵沉默，他之所以不想解释，是因为他心里还在生气，气唐艺芯会如此想他。

    难道在唐艺芯眼中，自己就只是一个人渣么？

    过了一会儿，严洛笙签了文jiàn并把文jiàn交给了阿赫。

    “这件事情你不用插手。”

    临走前，严洛笙轻声嘱咐了一句，阿赫知道严洛笙这样做就一定有他的理由，他只是个下属的确无权干涉唐小姐和先生之间的私事。于是阿赫点点头，说了声是，便离开了书房。

    ……

    夏云蕾没有追到严洛笙，她想或许严洛笙去了医院看望姐姐，便直接把车看到了医院。

    可是进入病房后，夏云蕾发现只有姐姐一人在，严洛笙根本不在这里。

    夏云蕾见此便试探性的询问着夏云熙：“姐姐，今天怎么就你一个人在？姐夫没有来么？”

    夏云熙摇摇头回答道：“他可能今天有事不来吧。”

    夏云蕾哦了一声，心里却暗自想着，严洛笙现在公司也没有什么事，他那么早开车离开是去找谁了呢？如果不是阿赫那会是谁？难道就只是和阿赫同名的一个人？

    夏云熙见妹妹夏云蕾一脸心事的样子，便担忧的问道：“云蕾啊，怎么了？你有心事？”

    而夏云蕾还不确定这件事情到底是怎么回事，也没有实质性的证据，自然不能和夏云熙直说，便微笑着说道：“没什么。我只是有点累了而已。”

    夏云熙以为妹妹上班太过辛苦，见她忙碌还来看望自己，心疼的便让云蕾早点回家休息。

    而云蕾见严洛笙不在便也早早的返回了家中。

    沈育非消失之后，严洛笙已经很久没有回家，唐艺芯也很久没有在见到过严洛笙

    (l~1`x*>+``+