
    唐艺芯并未注意到自己的同学发现了自己，和严洛笙一起进了妇产科医生的办公室。

    同学可以确定自己双眼所见的那个人绝对就是唐艺芯本人。

    只是那位同学十分疑惑，唐艺芯为什么会和一个男人一起去妇产科检查？

    唐艺芯身边的男人英俊帅气，看起来就是一个有钱人。

    不管对方是谁，都可以肯定一点，唐艺芯肯定是被有钱男人保养了。

    检查室外，严洛笙在走廊外站着等候，唐艺芯则单独在里面做检查。医生耐心的帮她细致检查着，虽然唐艺芯身体有些虚弱，不过胎儿正常也很健康。

    “医生，这一次就能看出来到底是男是女了对么？”

    唐艺芯有些心急，她很想知道肚子里的是不是男宝宝。

    医生微微一笑劝她不要着急：“别紧张马上就会出结果了，你肚子里的宝宝现在看来很健康的。”

    医生的话让唐艺芯心里踏实了一些，不管怎样，宝宝健康才是最重要的。

    检查室外的严洛笙在走廊上来回踱着步子，虽然他没有表xiàn出来他内心的紧张和担忧，可是内心深处还是很期待的。

    昨晚严家老爷子就打过电话来询问，到底是男孩女孩，严洛笙只能找借口告sù严老爷子检查改到今天，想不打挂电话的时候，严老爷子一再强调，让他一有结果就立刻通知他。

    看来，全家人都很紧张。

    “结果出来了，恭喜你是个男宝宝呢。”

    检查结果终于出来，医生亲自把这个好消息告sù了唐艺芯，她激动的反复看着化验结果，确定自己怀的的确是男孩后，兴奋的说不出话来。

    虽然唐艺芯既喜欢女孩子也喜欢男孩子，可是她知道严家人更期待是个男孩子，而男宝宝对于严洛笙也有帮助。

    唐艺芯很高兴，可是渐渐的，心里却莫名的有些忧伤。

    护士已经把好消息告sù了走廊外等候的严洛笙，当得知唐艺芯肚子里的宝宝是男孩时，一向冷漠的严洛笙终于露出一抹淡淡的微笑。

    虽然他没有表xiàn的很明星，可是谁都能看得出来，严洛笙现在很高兴。

    “最近天气热，要注意身体。适当的运动一下。”医生嘱咐了几句后，唐艺芯就被护士搀扶着离开了检查室。

    严洛笙立刻扶过唐艺芯，带着她离开了医院。

    出了医院大门后，严洛笙将唐艺芯送到路边。

    “你先自己回去。”

    唐艺芯有些难过，今天做孕检严洛笙亲自开车送她到医院一直陪着她做检查，这一系列举动都让她心里觉得暖暖的。

    可是现在，严洛笙知道了检查结果，却让自己一个人单独离开。

    唐艺芯猜到严洛笙是想要尽kuài去医院告sù他女朋友这个好消息吧。

    “好，那我先走了。”

    唐艺芯点了点头，便默默转身上了一辆出租车，她只是心里难免有些难过。

    严洛笙见车租车开走，便也上了车直奔夏云熙的医院。

    夏云熙一直很紧张，不知道孩子是男是女前她根本没法安心下来。

    当严洛笙出现在病房内时，夏云熙稍微放松了一些：“阿笙你来了。”

    严洛笙果然说到做到，今天特意来陪她一起做检查。

    在去检查前，夏云熙始终不安心，她紧紧的握住严洛笙的双手：“我一直在向老天祈祷，求他给我一个男孩，阿笙，你说老天爷这次还会眷顾我么？”

    之前是上天眷顾让夏云熙怀了孩子，所以她渴望老天爷能在帮她一次，也是最后一次，她比无他求，只要一个男孩而已。

    严洛笙明明知道会是男孩，却必须装作什么都不知道，还要耐心的哄着夏云熙：“会的，老天会眷顾你的。”

    如此低沉却又温暖的一句话，让夏云熙嘴角微微上扬，不知为何，每次严洛笙说的话都有一股魔力，能让她如此不安的心渐渐平静下来。

    只要有阿笙陪在身边，夏云熙就不在害怕不安。

    “云熙，可以去做检查了。”

    时间差不多了，护士特意到病房内通知他们去做孕检。严洛笙搀扶着夏云熙走出病房，跟着护士到了楼下一层的检查室去做孕检。

    医生这边早就接到了唐艺芯的化验结果，只是装装样子走下程序帮她做孕检，整个过程严洛笙和医生都知道结果，唯独夏云熙，躺在那里一脸紧张模样。

    严洛笙是亲自陪夏云熙进入检查室做孕检的，他就站在夏云熙身边，紧握她的手，是不是蹲下身子温柔细雨的在她耳边轻轻的道：“别紧张。”

    也正是严洛笙的这几句贴心鼓励，让夏云熙撑到了检查结束。

    结果当然是男孩。

    “云熙恭喜你，如你所愿是个男孩。”

    医生微笑着向夏云熙宣布这个好消息，可她却诧异的双手捂嘴不敢相信。

    真如严洛笙所说，老天在一次的眷顾了她。

    “云熙，是个男孩。”严洛笙见夏云熙一时反应不过来，温柔的俯身在她额头轻轻的落下一吻，随后柔声告sù她的确是男个男孩。

    夏云熙激动的不住的抽动着肩膀轻声哭泣着，没人知道这几天她有多紧张。

    每天晚上想着到底是男是女，折磨的她甚至无法入眠。

    夏云熙也知道这样做不对，如果是个女孩，那么自己如此迫切的想要个男宝宝的话，对于孩子来说是不公平的。

    可是现实很残酷，若非不是男宝宝，严洛笙今后要如何在严家继续生存下去？

    严老爷会强迫严洛笙做更多他不想做的事情吧。

    严洛笙见夏云熙如此激动，心疼又觉得不舍，只能轻轻的将她揽入怀中，轻柔的拍了拍她的后背。

    严洛笙知道，夏云熙的压力的确很大。

    医生悄悄退了出去，把空间留给夏云熙和严洛笙两人。

    “阿笙，是男孩，真的是男孩。我真的不敢想象老天爷对我这么好。我高兴，我真的好高兴。”

    夏云熙在严洛笙的怀中情xù激动，那种喜悦之情溢于言表。

    严洛笙轻柔的帮她擦干眼泪：“你觉得幸福就好。”

    严洛笙所做的一qiē，都是为了夏云熙而已

    (l~1`x*>+``+