
    自从唐艺芯和严洛笙冷战后，唐艺芯就整日一个人待在家中无所事事。

    唐艺芯偶尔也会拿出画板画画，只是最近心情不好，画来画去却始终画不出她满意的作品。

    “唐小姐，晚饭已经准备好了。”

    佣人每天都会变着法子做些好吃的来哄唐艺芯开心，唐艺芯明白她们的好意自然没有拒绝。

    刚下楼，唐艺芯恰巧撞见刚到别墅的阿赫，虽然阿赫和他们住在一起，不过唐艺芯却也很少能和他相遇。

    “唐小姐。”阿赫恭敬的低头问好，唐艺芯微微的笑着：“你回来了，回来的正是时候，大婶们准备好了晚饭，要不一起吃吧。”

    唐艺芯实在是太过无聊，家里只有两个佣人大婶，可佣人们每天有自己的工作要做，很少有时间陪她聊聊天。

    严洛笙更是看不见人影，况且，就算看见严洛笙，唐艺芯也不会和他说话。

    阿赫没想到唐艺芯如此亲切好心，不过他只是一个小小的私人秘书，不能和主人一同共进晚餐，于是阿赫便婉转的谢绝了唐艺芯的好意：“谢谢唐小姐，我回来前已经吃过了。”

    唐艺芯有些失落的点点头：“哦，这样，那好你去忙吧。”

    看来今天晚饭又要一个人独自享用了。

    阿赫继续上楼，刚走几步，唐艺芯忽然再次叫住了他：“对了阿赫，你知道我父亲的情况么？”

    唐艺芯已经有些日子没有和父亲联络过了，她不能偷偷跑去见父亲，可是却很想知道父亲最近的身体状况如何。

    唐艺芯很想开口问问严洛笙，可是想到育非学长的事情，却又倔强的不肯理他。

    无奈之下，唐艺芯也只好向阿赫打听看看。

    “这个……我也不是很清楚，不过唐小姐若是想知道的话，我会私下打探一下。”

    去打探一下唐爸的身体状况如何，最近生活情况怎样并不是一件难事。

    既然唐小姐有求于他，阿赫自然愿意帮忙，只是阿赫低头有些犹豫，这件事情，要不要和先生汇报一下呢？

    唐艺芯喜出望外，没想到阿赫真的肯帮忙打听，于是，唐艺芯提出了另一个要求：“还有一件事请你帮忙。”

    阿赫微微一怔，唐小姐会有什么事情拜托他？

    “唐小姐您说。”

    唐艺芯再三犹豫，最后还是状着胆子提了出来：“如果你有育非学长的消息，我求求你告sù我好么？我知道你是严洛笙的私人秘书，我这样要求你你会很难办，我只是，我只是想知道育非学长到底怎样了，过得好不好，我担心他会想不开。”

    虽然事情过去了一个多星期的时间，可是唐艺芯却始终放心不下这件事情。

    每晚睡觉的时候，唐艺芯总会梦见育非学长一脸恨意的瞪着自己，他虽然一句话都没有说，可是那双眼睛充满哀怨之情，写满了愤怒和无奈。

    想到育非学长那个眼神，唐艺芯就会从噩梦中惊醒过来，心疼又内疚万分。

    这一个多星期的时间，唐艺芯从未放弃过寻找育非学长，她每天都会拨打育非学长的手机号，可是育非学长的手机一直处于无人接听的状态，昨天更是直接停机，唐艺芯内心的不安渐渐扩大，她担心育非学长会有什么不测。

    只是，以唐艺芯的能力和人脉，想要找育非学长简直是难上加难，如果严洛笙不肯放弃育非学长，他一定会赶尽杀绝，所以，唐艺芯只好再次拜托啊赫。

    这样的请求让阿赫十分为难。

    “其实先生……”

    阿赫犹豫着到底要不要将事情的真相全盘告sù唐小姐。

    可是话刚出口，就想到之前严洛笙对他的嘱咐，先生交代过这件事情不想让他插手。

    唐艺芯见阿赫话说一半却又不继续说下去，疑惑的看着他：“其实什么？”

    阿赫立刻摇摇头：“没什么，我会帮你留意一下的，打听到消息后我会通知你的。”

    唐艺芯感激的连连低头道谢：“谢谢你阿赫。”

    “别客气，我也不确定能否帮到你，只是试着去打听看看。”

    即便这样唐艺芯也十分感激，看来阿赫的确是个好人。

    “唐小姐，饭菜快凉了。”佣人见唐艺芯迟迟没有下来，便催了催，唐艺芯立刻下楼去用餐，而阿赫也上楼去做事。

    “严洛笙今天没有回家么？”

    唐艺芯只是随口问了一下，佣人一愣，以为唐艺芯终于肯和严洛笙和好，立刻回答道：“严总最近可能有些忙，不过前几天有回来过。”

    唐艺芯只是点点头，没在说些什么。

    这样的日子持续了几天，父亲那边依旧没有任何消息，不过相信他在严家过的应该会比较自在，若是真的生病了严老爷子肯定也会让他去医院的。

    而育非学长，唐艺芯只好静静等待着阿赫，希望他能带来一些好的消息。

    洗过澡后，唐艺芯坐在书桌前擦着头发，忽然看到日历上的圈圈开始发呆。

    唐艺芯拿笔在日历上数了数，现在正是暑假，这些日子终日在家无所事事实在太过无聊，为何自己不出去找份家教的工作？

    既能打发时间又能赚些零花钱，她早晚会离开这里离开严洛笙，现在倒是不愁吃喝，可是离开严洛笙后，她总要**生活，要想办法赚钱也好照顾父亲。

    想到这，唐艺芯立刻打开笔记本电脑开始在网上发布和寻找家教信息。

    为了让那些寻找家教的家长能更清楚自己的实力，唐艺芯顺带着贴上了自己的几张画作。

    信息发布之后，唐艺芯就继续看书给宝宝做胎教。不知道会不会有人肯聘请她。

    几个小时以后，唐艺芯手机响起，唐艺芯看了一眼是个陌生的手机号码。

    “您好。”唐艺芯接通电话礼貌的问好，电话那端正是在网上看到她发布的信息后特意打来的。

    “你好，我看到你网上发的信息和那几张画作很不错，我想聘请你做我们小姐的家教。”

    唐艺芯很激动，没想到这么快就有人找来

    (l~1`x*>+``+