
    唐艺芯走进了父亲的房间内，她之前听父亲跟她说过，严老爷子对她很好，所以安排的房间也是相当不错的。

    唐艺芯这一次真正见过父亲的居住环境后，不禁对严老爷子更加感激。

    只见三十多平米的房间内各种家电设施一应俱全，40多寸的led液晶电视，还有空调和柔软的席梦思床垫，相信唐爸睡在这么舒服的床上每晚都会睡得很香。

    “环境真的很好，怪不得最近爸爸脸色很好。严爷爷真的很照顾我父亲。”

    唐艺芯脸上满是感激之情，严洛笙带她看了一圈之后，便小声提醒她：“去我房间好了，小心被人发现。”

    虽然纪子萱和郭彩琳不会上来，其它佣人也不会轻yì上楼来打扰。

    不过严洛笙知道，今天的家庭聚餐不会那么简单，家里说不定有很多眼线在盯着他们。

    所以谨慎考虑，严洛笙只是让唐一芯在她父亲房间待了几分钟后，就带着她离开了那间房间。

    唐艺芯明白严洛笙在担心什么，毕竟他们现在在严家大宅内。

    两人悄悄的退出了唐爸的房间，随后轻手将门关好。

    在走廊上，严洛笙望着走廊前方问着唐艺芯：“你还想去哪里参观？”

    唐艺芯想了想，忽然小声说道：“不是说去你房间么？”

    唐艺芯到严家后有些透不过气来，她想找一个别人看不见的地方稍微缓口气，哪怕只是那么一小会儿也好。

    “好。”

    严洛笙没有拒绝，在前面的带路，走廊的尽头就是严洛笙的房间，严洛笙打开房门带着唐艺芯走了进去。

    房门轻轻被关上，唐艺芯终于有一小段时间可以稍微松口气。

    当唐艺芯整个人置身于严洛笙的房间时，她彻底放松下来。

    沿着墙角往前走，他的房间始终很大，不过整体装修风格和在严洛笙别墅内的卧室大致相同。

    只不过这个房间是浅蓝色调装装修风格，让人更觉得轻松愉快一些。

    “和别墅内的装修风格差不多。”

    唐艺芯轻声说着，虽然房间干净整洁，不过看起来，严洛笙同样不怎么回这个家里睡觉。

    应该是经常在医院陪着夏云熙，所以根本不会经常回家吧。

    无论是这里，还是别墅，对于严洛笙来说，家的意义，是不是意味着只要有夏云熙在才是真正的家呢？

    严洛笙见唐艺芯一直发呆，以为她很累，便轻声说道：“家里人问题多了些，一会儿我帮你回答就好。”

    严洛笙有种预感，纪子萱和郭彩琳费尽心事想要得到爷爷的宠爱，所以肯定不会轻yì放过唐艺芯。

    一会儿吃饭的时候，或许纪子萱和郭彩琳会发动更加猛烈的进攻。

    唐艺芯微笑着摇摇头：“不是的，家里人都很亲切很好。对我也很好的。”

    唐艺芯并未在意，对于第一次到家里来的女朋友，家人自然会有些问题，所以唐艺芯完全能够理解。

    不过严洛笙却在提醒她：“别跟纪子萱和郭彩琳走的太近。”

    只要唐艺芯说话小心一些，那么今晚这次家庭聚餐就会顺lì结束。

    唐艺芯虽然不懂严洛笙为何要自己防备纪子萱和郭彩琳，不过既然严洛笙这么说她自然会听。

    毕竟严家内的人物关系肯定很复杂，唐艺芯差不多也能猜到一些。

    听严洛笙这么一说，唐艺芯已经留了一个心眼。

    严老爷子在沙发上看着新闻，纪子萱回到自己的房间想着如何验证唐艺芯是否真的是孕妇。

    郭彩琳去了三楼书房找正在看文jiàn的老公。

    严洛轩见郭彩琳进来，拿下眼镜轻轻的揉了揉自己的太阳穴：“夏云熙来了？”

    严洛轩没有亲自出去迎接，因为他有要紧文jiàn要处理，所以只能等到吃饭时在出去打个招呼。

    郭彩琳若有所思的点点头，不过心中却充满了疑惑：“那个夏云熙看起来是有些柔弱，可是真看不出来像是快要死的人。长的到的确挺漂亮。”

    郭彩琳自顾自的坐在椅子上回想着和夏云熙相处的细节，看起来倒是个善良单纯的女子。

    不过怕就怕，夏云熙是那种看似装柔弱，实则却相当阴险狡诈的女人。

    如此一来，他们想要对付夏云熙简直难上加难。

    严洛轩整理好手上的文jiàn，两夫妻准备想想如何对付夏云熙才好。

    “不知道是不是真的怀孕了，我看了一下今晚的菜谱，有鸡汤之类的，这些油腻的东西不知道会不会让她害喜。”

    郭彩琳只是想确定那个夏云熙是否真的怀了孩子，还是说，一qiē都是严洛笙想出来的计谋？

    严洛轩点点头，随后谨慎的警告郭彩琳：“你学着聪明点，千万不要轻举妄动，更不要做什么傻事。你知道爷爷现在多疼爱夏云熙，在你和纪子萱还有夏云熙之间，爷爷最宠爱的人是她，你若是让夏云熙受了委屈，我们也会惹怒爷爷的。”

    严洛轩想了很久，如果夏云熙真的怀孕，那么他唯一能做的，就是想办法让郭彩琳肚子里的孩子早点出生。

    只有这样，他们才有希望。

    “我知道，我不会傻到这个地步，你放心吧。”

    郭彩琳眼中闪过精明的光，这一次，她会更加小心翼翼。

    “嗯，总之确定她是否怀孕就好。我在医院认识不少医生，他们也会想办法帮助我们怎么把孩子提前生出来的。现在最头疼最紧张的应该是纪子萱，严洛宇今早外去出差，她才是最紧张最着急的人，我想纪子萱肯定会忍不住出手的，到时候，我们坐着看好戏就好。”

    郭彩琳不禁惊喜的笑了笑，夸赞的语气道：“还是老公你厉害。”

    郭彩琳摸了摸自己的肚子，只愿这肚子能在争气些。

    唐艺芯和严洛笙一直在楼上的房间内，没人知道他们在做什么，纪子萱出来看看厨房准备的如何，随后坐在沙发上陪着严老爷子唠嗑：“爷爷，阿笙和云熙的感情真好，你看他们一直黏在一起。刚才也一直在楼上的卧室，这么久都没有出来。”

    纪子萱准备探探严老爷子的想法。

    ：注意：因为小妍原本以为严家其他人的戏份会很少所以没取名字直接用的堂哥堂嫂这种，但是后来发现还是有些戏份这样读会很怪就直接用word替换称了名字，所以有的地方语句会不通顺大家见谅一下，不会影响到剧情

    (l~1`x*>+``+