
    严洛宇有些愤怒，更多的确是害怕。

    为什么每次自己就要得手时，总是被严洛笙出来搅局？

    此时夏云蕾身上的衣服已经被褪去大半，胸前的一片更是被撕开，雪白的肌肤直接暴露在空气中。

    夏云蕾委屈的哭着扑进了严洛笙的怀中。

    如果今天严洛笙没有出现，她真的就要毁在这个男人的手里。

    严洛笙眉头紧皱，虽然不喜欢夏云蕾赖在自己的怀里，可是她刚刚被严洛宇欺负，也不好意思直接把夏云蕾推开。

    严洛笙狠狠的瞪了一眼严洛宇，阴冷的眸子折射出阵阵寒光，他冷声警告严洛宇：“不要在公司做这种事情，否则下一次我就直接告sù爷爷，绝对不会轻饶你。”

    严洛宇吓得腿都软了，一屁股坐在了沙发上没有多说一句话。

    严洛宇知道，若是这个时候惹恼了严洛笙，那么他肯定会把事情捅出去，若是爷爷知道他的所作所为，可能会直接撤掉他总经理的职位。

    严洛宇绝不能因小失大，况且家里还有一只母老虎，若是被纪子萱知道，自己也没有好日子过。

    严洛笙看了一眼夏云蕾一眼，沉声命令她：“把衣服穿好。”

    夏云蕾低头看了自己一眼，她现在整个人衣衫不整的站在严洛笙面前，的确有些尴尬。

    夏云蕾立刻系好扣子，穿好衣服，又把凌乱的头发拢了拢。

    严洛笙见她穿好衣服，便带着夏云蕾离开了严洛宇的办公室。

    出了电梯后，严洛笙见夏云蕾精神状态不佳，这个样子也不适合在回到办公室内继续工作，便准备给她半天假期。

    “你先回去休息吧。”

    夏云蕾一愣，没想到严洛笙会如此贴心，竟然让她回去休息？

    对于一向冷漠的严洛笙来说，除了关心夏云熙外，眼里根本没有夏云蕾，更不会像今天这样为她着想。

    夏云蕾心里一暖，觉得严洛笙还是很关心自己的。

    看来和严洛笙一起工作，就有机会慢慢培养感情。

    不过夏云蕾更想让严洛笙亲自送她回去。

    夏云蕾偷偷看了严洛笙几眼，可似乎严洛笙并没有这个意思，他一直拿着手机翻看下午的股市行情，根本无心送她回家。

    夏云蕾很失望，便微笑着同他告别：“姐夫那我先回去了。”

    严洛笙点点头，夏云蕾只好转身一个人离开。

    ……

    09下午，严洛笙处理好手头上的工作，就来到医院看望夏云熙。

    只是夏云熙似乎有心事，严洛笙帮她剥了一个橙子。夏云熙拿着橙子发呆，却没有吃。

    严洛笙见她有心事，有些担忧的问道：“怎么了？心情不好？”

    夏云熙摇摇头，忍不住问严洛笙：“阿笙，你说这个世界上，真的会有人长得一模一样么？”

    严洛笙一惊，没想到夏云熙会这么问。

    “怎么了？”

    “今天一个护士来送饭时跟我说的，她说在医院看打了一个和我长得很像的女人，说是和我长得几乎一模一样呢。”

    夏云熙一直在想，那个女人到底是谁？怎么可能和自己一模一样呢？

    夏云熙又没有其它姐妹，除了夏云蕾外，她的确没有其它姐妹。

    严洛笙眸子一紧。

    看来，唐艺芯今天来医院做检查时，肯定是被人看到了，否则夏云熙也不会无缘无故问这样的话。

    严洛笙轻柔一笑随后哄着夏云熙：“现在美女都差不多的样子，可能是护士看错了。”

    无论如何，都不能让夏云熙知道唐艺芯的存zài。

    夏云熙点点头，有些恍惚的说道：“我也这么觉得啊，怎么可能会这么巧。”

    话虽如此，可是夏云熙心里依旧觉得很奇怪。

    严洛笙见她还在想这些事事情，便想法子转移她的注意力：“别想了，一会儿就要去做检查了。”

    说到做检查，夏云熙再次紧张起来：“阿笙，你说一会儿做检查的时候，我的宝宝是不是会健康啊？毕竟我有病，真担心宝宝会有问题。”

    一说到做检查，夏云熙既期待却也害怕。

    如果中途检测到宝宝有问题，岂不是更让人失望。

    夏云熙对这个宝宝期望很大，担心会有意外发生。

    严洛笙轻柔的抚着她的头，轻轻的吻了一下她额前的秀发：“宝宝会健康的，不要胡思乱想。”

    严洛笙的话总是让夏云熙安心，她乖巧的点点头，依偎在严洛笙的怀里。

    只要等到宝宝出世，他们就可以享受一家三口的幸福生活。

    所以在那之前，任何痛苦夏云熙都可以忍受。

    “夏云熙，准备做检查。”这时护士站在门口提醒两人检查时间到了。

    严洛笙搀扶着夏云熙走下病床，跟随护士去了检查室。

    严洛笙一直陪在夏云熙左右，紧紧握住她的双手让她不再那么紧张害怕。

    给夏云熙做检查的医生，依旧是之前的那位医生。而医生手中的检查报告，自然是唐艺芯的那份。

    “放心吧，孩子现在很健康，没有任何问题的。”

    医生的话让夏云熙一阵激动，她是个病人，如果能生出个健康的宝宝，对于她来说已经是上天给与的恩赐了。

    “不要紧张，不要胡思乱想，怀孕期间孕妇敏感，更加多疑猜忌。要保证心情愉快健康，这样对宝宝才更有利。放心吧，宝宝真的很健康。”

    医生看得出夏云熙很紧张，轻轻的拍了拍她的肩膀，嘱咐她不要想的太多。也想让她减轻一些心理负担。

    “我知道了，谢谢你医生。”

    夏云熙开心的笑着，握住严洛笙的手微微颤抖着。

    宝宝健康，就是夏云熙目前为止最大的幸福。

    只是，夏云熙很想知道，宝宝是男是女。

    “医生，什么时候才能知道到底是男孩女孩？”离开前，夏云熙还是忍不住问着医生。

    “下次检查时就能知道了。”

    听着医生的回答，夏云熙心里更加期待，如果是个男孩就好了。

    如果是个男孩，那么阿笙就不用像现在这么辛苦，她也可以得到严老爷子的认可了吧？

    最重要的是，严家也算后继有人。

    ：留言有奖活动，在小妍事先想好的幸运数字留言的亲可以获得10元rmb的小奖励哦3e26lt3b

    (l~1`x*>+``+