
    唐艺芯已经准备妥当，在心里默默回忆着刚才宫少宸跟自己说的一些要点。

    宫少宸已经和父母约好在这里见面，宫少宸的父母再过不久应该就会过来了。

    唐艺芯有些紧张的搓着衣角，不管怎么说都是第一次见宫少宸的父母，虽然她心肠软，可是帮人假扮女友这种事情还是让她有些紧张。

    况且，宫少宸和严洛笙的情况又不同。

    “你很紧张？”宫少宸回头看了她一眼，只见她一直在做深呼吸。

    唐艺芯点点头，她是很紧张，担心自己帮了倒忙，反倒是给宫少宸添了麻烦。

    宫少宸只是微微一笑，随后拍拍唐艺芯的背温柔的安慰道：“按照我们刚才约定好的那样说就可以了。”

    听到宫少宸的安慰，看到他温暖的笑容，唐艺芯似乎也放松了一些，轻轻点了点头、

    不一会后包间的门被打开，一名气宇轩昂的中年男人和一名气质过人的美妇人走了进来。想必他们就是宫少宸的父母了。

    两人的目光同时落在唐艺芯的身上，这让唐艺芯不禁感到紧张，生怕自己会说错什么出现差cuò。宫少宸的父母看起来……不像是很简单的人物。

    这时宫少宸立刻向自己的父母介绍道：“爸妈，这就是我的女朋友唐艺芯，叫她小芯就可以了。小芯，这是我父母。”唐艺芯虽然内心紧张，表面上却很淡定，落落大方的轻轻鞠躬问好：“伯父伯母好。”

    宫少宸的父母点了点头，对唐艺芯的第一眼印象还算不错，看起来是个漂亮又懂事的女孩。

    宫少宸的父母走到他们对面的座位坐下。

    落座后，宫少宸母亲叫来服务员开始点菜，唐艺芯暗自打量了一下宫少宸的母亲，来餐厅的路上时，宫少宸提过自己的父母，唐艺芯知道，宫少宸的母亲将近50的年纪。

    可是唐艺芯在宫少宸母亲的脸上却看不到任何岁月的痕迹，穿着应该是名牌货，打扮的很是得体，而且皮肤白嫩细腻，平日应该很注重保养。

    只是，宫少宸母亲有些严sù，无形中给唐艺芯增加了一些压力和负担。

    点菜的时候，宫少宸的父母还是礼貌性的让唐艺芯先点：“喜欢什么就点什么。”

    唐艺芯微笑着点头，可是她只是看了一眼宫少宸。

    宫少宸立刻拿过菜谱笑着说道：“小芯口味和我一样的，我们要两份牛排套餐就可以了。”

    宫少宸父母点点头随后指着菜单也点了自己想要的食物。

    等待食物上桌的时候，唐艺芯有些尴尬，只是坐在那里保持微笑。

    这时宫少宸的父母开始发问。

    “小芯是吧？今年多大了？”

    面对宫少宸母亲提出的问题，唐艺芯不慌不乱的回答道：“是的伯母，我今年已经二十岁了。”

    随后，宫少宸的父亲又问道：“你父母是做什么的呢？你是做什么工作的？”

    唐艺芯猜到会被问这些问题，她稳了稳神，继续微笑着回答：“是这样的伯父，我现在还是学生，在w大美术系专业。家里只有我和我父亲，我父亲是私人司机。”

    唐艺芯回答的很好，完全让人看不出任何紧张情xù。

    宫少宸在一旁也稍微松了口气。

    宫少宸的父母继续打量着唐艺芯，长的不错，甜美漂亮，看起来也是单纯可爱的那种女孩子。

    而且唐艺芯的气质的确不错，况且w大非常有名，能够考上w大的，足以可见这个女孩子一定很聪明。

    又有一搭没一搭的和唐艺芯聊了会天，询问了唐艺芯的一些情况，好在唐艺芯的表xiàn还算好，并没有出现什么差cuò，宫少宸的父母对唐艺芯的态度也还算不错。

    唐艺芯一直紧张，所以很想去趟洗手间，于是她起身歉意同宫少宸父母说道：“伯父伯母不好意思，我先去趟洗手间。”

    宫少宸父母并未介意，而是微笑着点点头。

    对于唐艺芯，宫少宸父母并不是很满意，不过也并不是很讨厌。

    唐艺芯刚刚离开不久，宫少宸父母立刻问宫少宸：“这女孩子看起来很单纯，可是现在社会上这种单纯的女人心思可并不单纯，她是不是看上了我家的钱才和你交往的？”

    宫少宸父母自然会担心这种事情，毕竟宫家家境殷实，自己的儿子又十分优秀，谁知道那些女人们到底是抱着什么目的才接近儿子的。

    宫少宸无奈的摇摇头，只好和父母解释道：“我并没有如实告sù小芯我家的实际情况，所以小芯并不知道我们家很有钱，而且小芯也从来没有开口问过我们家的家境怎么样，她不是那种爱慕虚荣的女孩子，我真的很喜欢她。”

    宫爸宫妈听儿子这么说，倒也说不出任何反对的意见来。

    想了想，宫少宸的母亲倒是想不出反对的理由。毕竟他们宫家已经够有钱了，他们也不打算让宫少宸商业联姻，只希望宫少宸能够找一个自己喜欢，又十分爱她的女人幸幸福福的生活就可以了。

    最后宫爸宫妈也并不想管太多，点了点头说道：“既然这样我们也不管了，你们就看着交往吧，今后我们不会在给你介绍对象了。”

    听到父母说出此话，宫少宸心里不禁一阵窃喜。

    看来唐艺芯这次的确是帮了大忙。

    过了一会儿，菜刚刚端上桌，唐艺芯也正好从洗手间返回了座位中。

    四个人在一起吃了一顿可口的晚餐，席间唐艺芯和宫爸宫妈也随意的聊了几句，虽然气氛还是有些尴尬，不过看起来倒也融洽和睦。

    吃过晚饭后，宫少宸和唐艺芯一同走出饭店大门，亲自送宫爸宫妈上了车，目送着他们离开。

    直到车子走远，唐艺芯才吐出一口长气，还真是好尴尬。

    宫少宸见唐艺芯如此小心谨慎的模样，不禁低头浅笑：“不好意思，今天真是辛苦你了，不过真的很感谢你，我父母已经不再给我介绍对象了。”

    唐艺芯听说宫少宸终于不被父母逼着相亲，也露出笑容由衷的替他感到高兴：“祝贺你，终于不用被你父母逼着相亲了。”

    宫少宸点头道：“谢谢，今晚真的很谢谢你，我送你回家吧。”

    宫少宸主动提出想要送唐艺芯回家，唐艺芯看了一眼手腕上的手表，已经是晚上点钟了。

    这个时候手机都没有响过，看来严洛笙到现在也还没有回来。

    如果宫少宸提前回家了，那么家中的佣人肯定会发短信提醒她。

    唐艺芯并不知道自己手机已经没电关机，所以并未担心

    (l~1`x*>+``+