
    唐艺芯第二天照常去给宫希希上课，刚进宫家豪宅院子里，就见宫少宸刚刚将车停好从车上走下来。

    宫少宸也看见了唐艺芯，他微笑着朝唐艺芯挥挥手，唐艺芯也礼貌性的冲他笑了笑。

    “宫先生真的很喜欢希希啊，经常遇到你来看希希。”

    唐艺芯感觉的到，宫少宸对希希的疼爱超乎她之前的想象，的确，宫少宸对待宫希希时格外的温柔，并且十分有耐性。

    宫少宸听唐艺芯这样说，不禁无奈的笑着调侃着自己：“我刚好最近比较闲而已，所以趁着有时间就常来看看希希。”

    宫少宸虽然这样解释，可实际上，他常来宫希希家却是怀有私心。

    因为唐艺芯，宫少宸想要更了解唐艺芯，所以总会找机会来宫希希这里。

    唐艺芯没有多想，便和宫少宸一起上来了楼，宫希希等的正无聊，见房门推开，小叔叔和唐姐姐一起站在门口，希希惊讶的跑了过来：“小叔叔，唐姐姐，你们一起来的。”

    不知为何，每次唐艺芯一见到宫希希心情就会好的不得了，可能是因为希希这张单纯肉嘟嘟的小脸实在太过可爱。

    每次看见她单纯的小脸，满足又纯真，唐艺芯就觉得自己的心灵仿佛也被这个孩子净化了。

    唐艺芯习惯性的宠溺着摸了摸她的头：“刚好和你小叔叔在院子里碰见了而已。希希是不是等了很久？”

    唐艺芯看的出，每次自己来的时候，希希都会格外的兴奋，看得出，希希对待画画的热爱的确是超出了自己的想象。

    唐艺芯在宫家教希希画画也已经有段日子了，可是小丫头没有放弃，也不是三分钟热度，每天教完课，不管唐艺芯是否留了画画作业，希希晚上都会认真的画幅画再去睡觉。

    如果可以，唐艺芯真想一直教希希。

    宫希希委屈的拉着唐艺芯的手撒娇道：“是啊，好想唐姐姐哦，唐姐姐要是一整天都留在家里教我画画该有多好，啊不，要是唐姐姐能住在我家那就更好了，那样我就可以一整天都和唐姐姐在一起。”

    看得出，即便宫希希知道唐艺芯肚子里怀了宝宝，却依旧还是很喜欢她。

    宫少宸无奈的刮了刮小侄女希希的鼻子，故作委屈状：“你就那么喜欢你的唐姐姐？天天黏在一起都不觉得腻么？想不到你这么快就不要小叔叔了，就这样把我抛弃了么？”

    宫少宸时不时的逗着宫希希，还假装要哭出来的样子，弄得希希心怀愧疚一下子扑进宫少宸的怀中不住的亲了亲他的脸颊3a“小叔叔不要难过，希希也很爱你的。”

    唐艺芯站在一边看着这对小大人在一起耍活宝，被逗得也忍不住笑出声来。

    宫少宸见时间差不多了，便不再打扰两人，让宫希希做回位置上开始上课，担心唐艺芯会被自己干扰，宫少宸还特意询问了一下：“我留在这里会不会打扰到你？要不要我出去？”

    唐艺芯知道宫少宸来这里就是为了希希多一些相处时间，所以并未拒绝：“没关系的，我教她画画而已，气氛轻松些更好，不用那么严sù的。”

    唐艺芯没有让宫少宸离开房间，于是三个人，唐艺芯注视着宫希希，而宫少宸又不时的注意着唐艺芯。

    气氛有些微妙，不过却彼此相处融洽。

    宫希希聪明又有天赋，几天下来，唐艺芯叫她的素描技巧宫希希就已经掌握的差不多了。

    “唐姐姐，我画的你，你看好看么？”宫希希交出了昨晚她画的作业，而画中的人物正是唐艺芯。

    孩子还小，可是这么小的年纪就能准确的捕捉到她脸部的特点，画的如此逼真，让唐艺芯很是欣喜。

    “希希画的真棒，就会和我本人一模一样呢。今天素描课就几乎告一段落了，希希对油画感兴趣么？我教你画油画好不好？”

    唐艺芯准备下一阶段主要教希希如何画油画和调色。

    宫希希很是兴奋，不停的拍着手掌喊着：“好呀好呀，虽然我也很喜欢画素描，可是成天都是拿铅笔画素描，颜色好单一呢，画油画就可以画色彩斑斓的东西了。”

    唐艺芯笑着点点头，看来小丫头更喜欢画色彩绚丽的东西。

    课程已经进行的差不多了，唐艺芯收拾好东西，准备稍后去文具店买些画油画必备的工具。

    唐艺芯准备离开时，宫希希忽然叫住了唐艺芯，并将手中的那副素描画交给了唐艺芯：“唐姐姐，这张画送给你了。”

    唐艺芯微微一愣，诧异的接过那幅画，看得出宫希希是特意为自己画的。

    做家教老师还不到半个月的时间，却这么快就收到了学生的第一个礼物，唐艺芯很激动。

    “希希想要送给我么？”

    宫希希不住的点着头：“嗯，虽然我也知道我画的没有唐姐姐画的那么好，可是我画的时候一直在想着唐姐姐，希望唐姐姐你能够喜欢我的画。唐姐姐我知道昨天是你的生日，所以这是我亲自为你准备的特殊礼物，我真的画了好久好久的，你会喜欢么？”

    原来，希希不仅仅是把它当成作业，而是准备送给唐艺芯的秘密礼物，她在画的时候一直想着唐艺芯，才会画的如此逼真。

    唐艺芯非常感动，她没想到希希会知道自己的生日。更没想到她会用心为自己准备生日礼物。虽然晚了一天，可唐艺芯仍旧很感动。

    那天希希得知自己怀了宝宝后哭的那么伤心，唐艺芯还以为希希对她不会像之前那么亲近。

    想不到孩子的心灵是如此纯净。

    唐艺芯蹲下身来，温柔的抚摸着宫希希的脸蛋充满感激的说道：“谢谢希希，唐姐姐真的很喜欢这幅画，也很喜欢希希你。所以我收下这份礼物，会好好保管起来的。”

    唐艺芯小心翼翼的将那张画夹在画册中，随后又放回了包内。

    宫希希见唐艺芯如此宝贵那幅画，脸上的笑意更加明显，她目送唐艺芯和宫少宸离开，还不住的挥着小手道：“唐姐姐再见，小叔叔再见。”

    唐艺芯同宫少宸一同走下楼，唐艺芯见宫少宸一直跟着自己，以为他要离开，怎料宫少宸却突然说道：“我送你回去吧。”

    唐艺芯立刻摇摇头：“不用了，你难得有时间来陪希希，况且我要去附近的文具店买些颜料。”

    (l~1`x*>+``+