
    虽然宫少宸说出要送唐艺芯回家，可是唐艺芯却婉言拒绝了宫少宸的好意。

    “谢谢你，不过还是不麻烦宫先生了，正好前面有公交车站我直接做公车就好。”

    宫少宸看了一眼前面的地方，的确公车站就在不远处，于是宫少宸也没有强求，他感激的看着唐艺芯：“很感谢你今天帮我，我今后一定会报答你的。”

    唐艺芯却低头笑了笑：“没什么的，我只是帮了你一个小忙而已。我先走了，你回去开车小心。”

    唐艺芯礼貌的同宫少宸挥挥手，随后朝公车站的方向走去。

    唐艺芯不知道严洛笙今晚还回不回家，不过她还是要尽kuài赶回去，担心回家时会和严洛笙撞见。

    宫少宸远远的望着唐艺芯上了公车才上了自己的车，对于这个女人，虽然相处时间短暂，却让宫少辰的心情说不出的复杂。

    严洛笙的豪宅内，严洛笙一直在家里耐心的等候着，只是，已经到了晚饭时间，却依旧不见唐艺芯的人影。

    严洛笙今天特意提前早点回家，为的就是给唐艺芯庆祝生日，可是到现在还迟迟不见她人，严洛笙已经没了耐性。

    严洛笙的忍耐限度就快到达极限，他不耐烦的拿出手机给唐艺芯连着打了几个电话，可是想不到唐艺芯的手机确是关机状态。

    的严洛笙，拿着手机下楼来质问佣人们：“你们说唐艺芯去散步，可是她怎么会散步到晚饭的时间还没有回来？”

    佣人们见严洛笙已经发怒，两人同时站在那里，沉默着不敢说话。

    唐艺芯小姐说好了要她们帮忙隐瞒她在外做家教的事情，况且唐艺芯小姐和先生才和好没多久，难道又要让家里闹得不得安宁么？

    只是，这样一直沉默下去似乎也不是解决的办法。

    严洛笙见佣人不肯说话，无奈又坐回了客厅的沙发上继续等待，只是，等了很久还是不见唐艺芯回来。

    严洛笙有些烦了，扔下手机干脆直接上楼回到自己的房间。

    严洛笙此刻心情极度不爽，他早早回来为的就是想要给唐艺芯一个惊喜庆祝生日，想要让她高兴一下。

    可严洛笙现在，除了烦躁还是烦躁，早就没有了想要庆祝的心情。

    几分钟后，唐艺芯终于回到了家中，刚进客厅，就见茶几上放着生日蛋糕，还有鲜花。

    唐艺芯愣了一下，这时佣人听见客厅有声音，立刻从厨房跑出来看看。

    看到是唐艺芯回来了，佣人也不知道该不该高兴。

    两位佣人大婶心急的跑到唐艺芯面前，小声说道：“唐小姐你怎么现在才回来呢？这蛋糕和鲜花是先生买回来的，他知道今天是你生日，所以特意早点回来想要帮你庆生的，可是等了你很久也不见你回来，先生已经生气的上楼去了。”

    两位佣人很是着急，唐艺芯愣了愣，这才想起来，今天好像是她的生日！

    原来唐艺芯自己都忘了今天是她生日。

    只是，唐艺芯很惊讶，想不到严洛笙竟然会记得？还会这么有心买礼物给她庆生？

    “我知道了，我先上去看看。”

    唐艺芯深呼吸，随后鼓起勇气上楼去找严洛笙。

    站在严洛笙门外，唐艺芯犹豫了几下才开始敲门，严洛笙已经猜到是唐艺芯回来，他趁着声音说道：“进来吧。”

    唐艺芯一听严洛笙的声音，就知道他肯定很生气。

    唐艺芯小心翼翼的开门走了进去，刚进入房间，严洛笙就阴沉着眸子直接质问她：“你怎么这么晚才回来？散步要散到这个时候？”

    面对严洛笙的质问，唐艺芯心里一紧，在严洛笙面前，唐艺芯根本不敢撒谎，总觉得自己所说的任何谎话都会被他看穿。

    想了想，唐艺芯也觉得此事不能继续隐瞒下去，若是等到严洛笙亲自查出来，肯定会更加生气。

    唐艺芯低头沉默了几十秒，随后鼓足勇气，抬起头直视他的双眼，准备同严洛笙坦白：“我没有去散步，我是去给一个孩子做家教老师，所以回来晚了，不好意思。”

    唐艺芯还是说出了实情，严洛笙这才明白，原来之前说去散步都是在骗他。

    严洛笙想起来，之前回家也不见唐艺芯，佣人说她在外散步，看来那个时候起就已经开始做家教了。

    只是严洛笙不能明白，家里环境舒适，还有两个佣人伺候她，更何她现在是孕妇，为何非要跑出去做家教受这份罪？

    严洛笙不解的看向唐艺芯：“为什么要做家教？”

    唐艺芯无奈的解释道：“我在家实在是太无聊了。每天呆在家里除了吃饭睡觉，就是看电视打发时间。我很想出去找点事情做，去外面给人家教就不同了，我很喜欢画画，所以给孩子上课时我心情也好。每天很充实。”

    听了唐艺芯的回答，严洛笙沉默了。

    严洛笙看到唐依稀如此无辜的样子，顿时心里的气也消了大半。

    想到唐艺芯一直被自己闷在家里，而严洛笙又经常不在家不能陪她，她每天在家里闷着可能是真的闷坏了。

    而且唐艺芯只是出去做家教，教小孩子画画而已，倒也没有什么。

    严洛笙脸上的表情有所缓和，轻声嘱咐着唐艺芯：“既然你觉得太闷，那就继续做家教吧，不过你一定要小心肚子里的孩子。”

    严洛笙最紧张的还是肚子里的宝宝。

    唐艺芯点点头，这个孩子她也很紧张，所以她自然会格外的小心。

    “我知道，我一定会保护好自己，不会让宝宝受到任何伤害的。”

    唐艺芯很是开心，没想到自己将事情一五一十的讲了出来，严洛笙不仅没有像之前那样霸道的将她闷在家里，还反而理解她，也准许她可以继续去做家教。

    这样的严洛笙，让唐艺芯心里更加感激。

    严洛笙看着唐艺芯的笑脸，心里说不出的感觉，他故作冷漠的不看她，走过她身边时冷声说道：“下楼吃饭吧。”

    既然严洛笙已经了解了唐艺芯晚归的原因，那么这个生日自然还是要过的

    (l~1`x*>+``+