
    宫少宸一再祈求着唐艺芯帮他，唐艺芯听后有些犹豫。

    宫少宸见她有些动摇，继续装出可怜的样子苦苦哀求着：“拜托你了唐老师，我除了你真的找不到其他人可以帮我，家里一直逼我，都快把我逼疯了。所以拜托你，帮帮我好不好？”

    唐艺芯见宫少宸如此真诚的请求她帮忙，加上她是希希的小叔叔，她实在不好推脱也只好点头答应了：“那……那好吧。”

    宫少宸见唐艺芯终于答应，感激的点头道谢：“谢谢你唐老师。”

    宫少宸将车开到了一家在这座城市算是十分有名的西餐厅，在这里吃一顿饭价值不菲，一般人起码要提前一个星期才可以订的到位。但是因为宫少宸身份特殊，经常应酬，所以在这里有一个专门的包间，是他专用的。

    将车停下以后宫少宸很绅士的先下车给唐艺芯打开了车门。

    唐艺芯礼貌的说了一声谢谢。

    进了餐厅以后宫少宸给自己的父母打了一通电话，让他们来这间餐厅。

    然后和唐艺芯先进了包间，两人坐在了同一边。

    “对了，我今年25，生日是6月3日双子座，我平时喜欢吃西餐，不喜欢吃太辣的东西。喜欢黑色和白色。我父母可能会比较苛刻，所以希望你在假扮我女朋友的时候能更像一些，不要父母看出任何破绽。”宫少宸简单的告sù了唐艺芯一些关于自己的信息。

    唐艺芯一点点的将宫少宸的话都记在了心里，随后默默背好，又对着宫少宸说了一遍：“嗯，喜欢吃西餐，不喜欢太辣的东西，喜欢黑色和白色。”

    宫少宸很满意的点点头，唐艺芯的确很聪明，记事情又快，只要她不出差cuò，相信父母应该会相信的。

    ……

    那天佣人告sù严洛笙后天是唐艺芯的生日后，严洛笙就默默记在了心上。

    此时，严洛笙坐在办公室内，刚刚签完了一份文jiàn，又看了看时间。

    今天公司应该不会再有什么重要的事情，严洛笙也想给唐艺芯过一次生日，便提早就离开了公司。

    夏云蕾这几天一直在找机会献殷勤，她刚刚煮好一杯咖啡，准备送到严洛笙办公室让他休息一下。

    在公司这几天，夏云蕾早就掌握了严洛笙的口味，连他喜欢喝什么咖啡自然也了解的清清楚楚。

    只是，当夏云蕾端着热气腾腾的咖啡来到严洛笙办公室时，却只见办公室空荡荡的并无一人。

    严洛笙难道不在？

    夏云蕾很是疑惑，煮咖啡前经过办公室，明明看他还在批文jiàn的，能去哪里了呢？

    夏云蕾放下手中的咖啡，走到其它员工办公位上悄声问道；“刘姐，你看见严总了么？刚刚看他还在的，可是办公室没人啊。”

    刘姐一边对着电脑打字，一边漫不经心的说道：“啊严总啊，刚看到他出去了，应该是走了吧。”

    夏云蕾心里很是失落，自言自语道：“走了？走哪去了呢？”

    夏云蕾立刻想到了自己的姐姐，严洛笙平时提前离开几乎都是去了姐姐那里。

    反正公司没事，夏云蕾也提早了离开了。

    夏云蕾离开公司后直接去了医院。

    夏云蕾推开夏云熙病房的门，可让她奇怪的是，严洛笙并不在这里？

    严洛笙提早离开公司，却不在夏云熙这？

    那么，严洛笙到底去了哪里呢？

    夏云熙感觉到有人进来，抬眸一看，见是自己的妹妹来看她，很是激动的让她坐在自己的床边：“云蕾你来了，来过来坐。”

    夏云蕾甜甜的笑着：“是啊，姐我来看看你，最近感觉怎么样？”

    夏云熙笑的格外甜蜜：“嗯，我啊最近非常好。”

    夏云蕾见姐姐气色不错，想不到身体一直不好的她最近看着倒是越来越精神，心里更是不爽。

    夏云蕾四周看了看，确定严洛笙没有来过，便疑惑的打探着消息：“姐姐，姐夫没来看您么？”

    说到严洛笙，夏云熙眼角的笑意更浓，低着头一脸害羞的模样，这让夏云蕾很是不解。

    姐姐这样到底是什么意思？

    “云蕾，我跟你说，我真的好幸福，我发现老天爷对我真的很好。”

    夏云熙很疼爱夏云蕾，结婚这种大事喜事，自然也想和她一同分享。

    只是，夏云熙的话让夏云蕾更是摸不到头脑。

    “姐姐，到底怎么了？又有好事发生了么？”

    夏云蕾记得上次姐姐对自己展露如此幸福的笑容时，她说她怀了孩子，而且还是个男孩。

    所以夏云雷见姐姐这么幸福，心里就有些不安，难道这一次，又有好事发生？

    那老天爷未免也太过偏向姐姐了吧。

    夏云熙甜甜的笑着，点了点头微微激动的说道；“云蕾，我和你姐夫要结婚了，我们终于要结婚了。”

    云熙开心的公布喜讯，可夏云蕾的笑容却彻底僵在嘴角。

    什么？

    结婚？

    姐姐夏云熙和严洛笙要结婚了？

    这……这怎么可能？

    夏云蕾想笑，却笑不出来，此刻她真的恨死了夏云熙。

    云熙没有看出妹妹云蕾的异样，还沉浸在自己的幸福中无法自拔。

    “还是爷爷想要我们尽kuài结婚呢，我没想到爷爷会同意呢，其实在这之前我好怕爷爷会讨厌我，不肯接受我。可是没想到爷爷人特别和蔼可亲，阿笙还告sù我爷爷很喜欢我，云蕾你说，老天爷对我是不是很好？连我多年的愿望都帮我实现了。”

    云熙高兴，拉着夏云蕾说个不停。

    可是云蕾听了心里更加不高兴，为什么姐姐是个病秧子，上天却能让她怀上男孩，还能被阿笙爷爷喜欢，甚至是接受？

    夏云蕾之前一直觉得，严洛笙每天到医院陪着姐姐知道她死去，这或许就是严家的底线。他们无论如何都不会走到结婚这一步。

    可是，夏云蕾这边还没有进一步的发展，可是姐姐却要结婚了。

    想到这些，夏云蕾心里越发不甘心，对姐姐更是怀有恨意。

    夏云熙是姐姐没错，可是却从未帮过自己，她一直都是自己感情道路上的绊脚石！

    (l~1`x*>+``+