
    唐艺芯这身打扮很是得体，惊艳却又不夸张，严洛笙赞赏的点点头：“很漂亮。”

    虽然只有简单的三个字，却也是对唐艺芯美貌的认可，唐艺芯听到后，娇羞的翘起唇角，被人夸赞总归是心情好的。

    严洛笙看了一眼时间，宴会差不多快要开始了，严洛笙换了一身礼服便和唐艺芯去参加晚宴。

    车子里，唐艺芯虽然精心打扮过，却还是有些紧张。

    今晚，严洛笙会以怎样的身份来介绍自己？是唐艺芯，还是依旧要替代夏云熙？

    “不用紧张，今晚只是一个舞会而已。”

    严洛笙平日里参加各种宴会几乎不会带女伴出席，这一次他也不知道自己是怎么想的，只是舞会要有舞伴一起出入，严洛笙第一想到的就是唐艺芯。

    或许是和唐艺芯一起也习惯了，无论是应付爷爷还是应付家里人，严洛笙都是让唐艺芯陪在身边，这一次也是如此。

    可毕竟这是大场面，唐艺芯心里难免紧张，之前面对严洛笙的家人，纪子萱和郭彩琳已经很刁钻了，唐艺芯担心今天宴会上那么多人，一人问个问题就会把她问懵了。

    “今天宴会上的那些客人都认识夏云熙么？我需要注意一些什么？”

    唐艺芯一直小心翼翼，严洛笙见她如此担心，便柔声让她放宽心：“今天你就是你，宴会上的嘉宾都没有见过夏云熙，也不知道云熙。只是参加个舞会而已，你不用紧张成这个样子。”

    严洛笙的话让唐艺芯心里一阵暖暖的，尤其是那句“你就是你”

    今天，唐艺芯不用在替代夏云熙，即便是出席这样的大型宴会，站在严洛笙的身边却可以用自己的身份而不是夏云熙。

    这样的转变，让唐艺芯心里有些小激动。

    当车子开到宴会现场后，严洛笙将车挺好，下车后绕到唐艺芯这边的车门，绅士的帮她开门并且亲密的牵着她的手。

    “有人若是问你太过复杂的问题我会帮你回答，你只要保持微笑就好。”

    严洛笙低头在唐艺芯耳边轻声嘱咐着，因为很少带女伴，相信唐艺芯的出现还是会让现场那些嘉宾有些惊讶。

    也难保不会有人过来搭讪问些奇怪的问题，对此，严洛笙也有心理准备。

    唐艺芯微微点了点头，随后任由严洛笙牵着一同走进了舞会现场。

    舞会现场布置的格外浪漫奢华，唐艺芯不禁感叹，这就是有钱人聚会的地方，现场随处可见各种名酒和高档美食。

    虽然严洛笙和唐艺芯都很低调入场，可是唐艺芯的美貌还是吸引了不少视线，人们将视线聚焦在唐艺芯身上，唐艺芯有些不自在，只好目视前方。

    严洛笙带着她到旁边的座位上坐下，这时侍应生刚好端着托盘走来，严洛笙和唐艺芯手里都各自拿着一杯红酒。

    侍应生还未离开，严洛笙立刻夺过唐艺芯手中的酒杯放回托盘内，又换了一杯白水给她。

    “你怀孕了，不能喝酒。”

    严洛笙轻声在唐艺芯耳边警告着，唐艺芯尴尬的点点头，其实也不是自己想喝，只是看宴会现场所有人都喝，她不过是照着别人做做样子罢了。

    两人刚低声说了几句，就有人朝她们这边走来。

    “呦严总，平日你参加宴会可都是一个人，要么就是和你秘书一起。今天这位小姐是……”

    过来搭讪的正是茂业集团老总，他带着自己的女伴走到这桌和严洛笙打个招呼，可是视线却一直在唐艺芯的身上四处游走着。

    严洛笙真是好福气，身边的女人竟然如此清纯优雅。

    相反，这位老总看了看自己身边的女伴，浓妆艳抹，顿时觉得有些油腻庸俗。

    严洛笙见这位老总一直盯着唐艺芯看个不停，心里有些不舒服，他冷冷的扫了一眼陈总，淡淡回应着：“陈总说笑了，这位是我女伴。”

    严洛笙浑身散发着阴冷气息，即便陈总一直面带笑意，可是严洛笙却始终冷着一张脸，并未想要给陈总介绍唐艺芯的意思。

    陈总自知没趣，多看了几眼唐艺芯后，便悻悻的带着女伴离开这桌。

    唐艺芯见陈总终于离开，这才舒缓了一直紧绷的情xù，拿起杯子，紧张的抿了一口白水。

    严洛笙见她仍旧紧张，微微皱眉只是冷声的说了一句：“若是有这种人跟你搭讪，不必理会。”

    唐艺芯依旧点头，想要吃点东西，却也不好意思，只好继续陪坐在严洛笙身边看着其它嘉宾在舞池内跳舞。

    今天参加舞会的嘉宾，除了严洛笙还有宫少宸，只是宫少宸并未找到合适的女伴一起出席。

    之前宫少宸急忙赶到希希家中，就是希望唐艺芯能够接受他的邀请一起出席舞会。

    可惜的是唐艺芯有约，无奈之下宫少宸只好一人独自前往。

    宫少宸刚走进舞会现场，就有老朋友过来打招呼：“少宸，你来了，怎么就自己？”

    宫少宸无奈的低头浅笑：“女伴不好找，所以我只好自己来了。我先去那边看看，你们玩的开心。”

    宫少宸和老朋友简单的说了几句后，便继续往会场里走。

    走着走着，刚要到旁边的一桌坐下，却又似乎看到一个熟悉的身影。

    宫少宸不确定的继续朝那边看去，在往前走了几步，却发现坐在那边一桌的人不是别人，正是唐艺芯。

    而最让宫少宸诧异的是，唐艺芯身边的那位，竟然是严洛笙！

    这怎么可能？

    严洛笙和唐艺芯？他们两个怎么会坐在一起？他们两个又怎么会认识的？

    宫少宸太过惊讶，他惊讶严洛笙竟然会和唐艺芯认识，还和她一起出席舞会，这说明两人关系绝非一般。

    一时间宫少宸脑子有些乱。

    这时侍应生刚好经过，宫少宸拿了一杯红酒仰头而尽，思维稍微清醒一些，他再次朝唐艺芯的方向看去。

    看着唐艺芯的那张脸，他似乎明白了一些事情。

    唐艺芯怀孕，夏云熙也有了孩子。而且两人还有着一张相同的脸。

    这一qiē，未免太蹊跷了吧？

    (l~1`x*>+``+