
    唐艺芯和宫少宸短暂相处了几个小时后，发现他真的很有耐心，对宫希希很是宠爱。

    唐艺芯扭头望着认真作画的宫希希，不禁低头笑了笑。

    也对，这么可爱的孩子，人见人爱，有哪个会不想要疼爱她呢？

    正在唐艺芯对着宫希希发呆时，希希转身兴奋的将手中的画纸拿给唐艺芯：“唐姐姐，我画好了，你看我画的还行么？”

    唐艺芯拿过希希手中刚刚画好的那幅画，认真的看了起来。

    这堂课所教的画画技巧，希希竟然全都运用上了，这样一来，这张画比上次画的更有感觉，风景看起来也更加饱满形象。

    唐艺芯微笑着点点头，不禁宠溺的摸了摸宫希希的头：“好棒啊希希，今天画的很不错。今天差不多了就到这里，那我们下次上课再见了。”

    唐艺芯看了一眼时间，已经差不多了，若是在不尽kuài赶回家，恐怕严洛笙就要下班了。

    宫希希虽然舍不得唐艺芯就这样离开，不过时间的确到了，她也只好不舍的将画册合上，冲着唐艺芯挥挥手：“那好吧，唐姐姐再见。”

    唐艺芯朝宫希希微微一笑，随后冲着宫少宸轻轻点头，便收拾好东西准备离开。

    这时宫希希站在宫少宸身旁捏了捏他的手掌，宫少宸低头看去，宫希希竟然在朝她眨眼睛。

    宫少宸无奈的笑了笑，这小丫头就是古灵精怪，她的那点小心思宫少宸自然清楚。

    于是宫少宸也跟着下了楼：“唐老师，我的车就在门口，正好我也要回去，干脆我送你好了。”

    宫少宸跟了上来，主动要求送唐艺芯回家。

    宫少宸并无非分之想，只是想主动了解她更多一些，不知为何，或许只是因为她和夏云熙长得一模一样吧。

    唐艺芯一听宫少宸要亲自送她回去，可是唐艺芯想到严洛笙快要下班回家，若是被严洛笙看见，不知道又要引起怎样的误会。

    唐艺芯实在不敢让严洛笙看见宫少宸，便婉然拒绝了宫少宸的好意：“谢谢宫先生，不过不太方便，我自己回去就好了。”

    宫少宸看出唐艺芯眼中的尴尬和躲闪，想来第一次见面或许她觉得害羞，于是宫少宸便开口提yì：“那这样，我送你到容易搭车的地方好了。”

    唐艺芯想了想，既然宫少宸如此热心，自己也的确不好继续拒绝，便只能点点头随后上了宫少宸的车子。

    唐艺芯坐在副驾驶的位置上，宫少宸转身想要帮她系好安全带，可是却又盯着她的肚子看了几眼。

    唐老师的小肚微微隆起，虽然并不是很明显，不过宫少宸总觉得有些奇怪。

    难道……

    宫少宸一愣，总觉得像唐老师这么清纯可爱的女子，怎么会年纪轻轻就怀了孩子？

    唐艺芯低头见宫少宸在发楞，便害羞的低头说道：“我自己来就好，谢谢。”

    随后唐艺芯低头系好了安全带，宫少宸微微一笑，什么都没说启动车子便向前开去。

    车厢内的气氛莫名的有些紧张，车子行驶了一会儿后，宫少宸还是忍不住问道：“唐老师是不是怀孕了？”

    宫少宸突然提出的问题让她唐艺芯心里咯噔一下，她一脸惊慌的看向宫少宸，宫少宸恐怕是刚才想给自己系安全带的时候发现了她隆起的肚子吧。

    唐艺芯将头埋得更低，此时此刻她真想找个地洞藏起来，被人发现这种秘密她内心很慌乱。

    可是宫少宸既然已经知道，自己恐怕也无法继续隐瞒下去。

    想到宫少宸是宫希希的小叔叔，他看起来人还不错，不会因为自己怀了孩子，就想她辞掉这份工作吧？

    若是不坦白，或许反倒会让宫少宸反感。

    一时间，唐艺芯脑子里想的有些复杂。

    宫少宸见唐艺芯一直沉默不语，脸色难看，知道自己可能触到她的底线，刚要开口缓和一下情xù，却见唐艺芯缓缓抬头，一脸平静淡然的点点头：“是，我怀孕了。”

    唐艺芯的淡然坦白反倒是让宫少宸大吃一惊，他之前不过是猜测而已，没想到她竟然真的怀孕了。

    “那唐老师结婚了么？”

    宫少宸紧接着便问到了这个问题，他也知道自己不该继续问下去，可是不知为何，他就是想知道。

    唐艺芯，这个单纯文静的女子，到底是单身还是已经有了男友，或者是已经结婚了呢？

    宫少宸双手紧握方向盘，内心竟然有些紧张和期待。

    只是，等待宫少宸的却是长久的沉默。

    大概一分钟过去，唐艺芯只是紧紧的咬住自己的下唇却始终不肯回答他的问题。

    宫少宸是聪明人，见她一直隐忍着不肯说，心中已经大致猜到了答案。

    唐艺芯，应该没有结婚，那就是说，她是未婚先孕。

    虽然很想知道那是一个怎样的男人，会舍得让这么单纯美好的女子受这种委屈。

    可是看到唐艺芯如此紧张的模样，宫少宸有些愧疚的道歉：“不好意思唐老师，我问了不该问的问题，抱歉。”

    唐艺芯只是尴尬的摇摇头轻声说道：“没关系。”

    宫少宸由此更加断定自己之前的判断，唐艺芯的确是没有结婚。

    宫少宸忍住内心的好奇没有继续多问，车内的气氛继续恢fù了安静，唐艺芯有些尴尬，只好扭头看向窗外的风景。

    好在开了一会儿就到了地铁站口，唐艺芯立刻指了指道边说道：“放我在这下去就可以了。”

    宫少宸看了一眼信号灯，随后将车开向道边绅士的说了一声：“好。”

    车子停好后，唐艺芯拎着包包下了车，随后微微点头向宫少宸道谢：“谢谢你送我到这。”

    宫少宸也只是绅士的笑着：“不客气。”

    唐艺芯道谢后转身离开准备去撘地铁。

    而宫少宸的车子并未开走，他只是坐在车里，望着唐艺芯的背影若有所思。

    不知为何，听到唐艺芯承认自己怀孕时，宫少宸心里有种复杂的说不清的感情。

    唐艺芯和夏云熙，竟然如此相同，不仅仅是长相，而且还都怀了孩子

    (l~1`x*>+``+