
    严洛笙不想让爷爷失望，自然的伸出双手捧起唐艺芯的额脸颊，唐艺芯望着严洛笙那张冷漠的脸不断的向自己靠近，双手不自觉的握紧成一团。

    真的好紧张，严洛笙当着爷爷的面亲吻自己，让她更加害羞。

    严洛笙起初只是在蜻蜓点水般在唐艺芯的唇瓣上落下一吻，可是不知为何，渐渐的，他却加深力度。

    严洛笙微冷的舌撬入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘jì了周围的一qiē。

    唐艺芯傻傻的愣在那里，就连严洛笙都沉浸其中不知自己的反常行为。

    直到爷爷高兴的拍手鼓掌时，严洛笙才意识到自己的失态，轻轻的松开唐艺芯，视线不自然的看向别处。

    严洛笙对自己的行为感到诧异，本来想着只是做做样子，可是吻上她，却变得不由自主想要靠的更近。

    是自己一时之间茫然了，慌乱了吧，严洛笙想了想，唯一给自己找到的理由也便是如此。

    唐艺芯娇羞的低着头，回味着刚才那一吻，好浪漫，虽然冷冰冰的却又那么霸道。

    不知为何，唐艺芯的心里越发激动紧张。

    结婚仪式已经结束，唐艺芯和严洛笙笑着向神父还有来唱祝歌的教徒们点头致谢。

    爷爷也立刻走上前来送出自己的祝福：“云熙，阿笙，从现在起你们就是夫妻了，而且你们还有了孩子。以后就要对彼此负责，更要对孩子负责。我很放心你们两个，彼此恩爱多年，我相信你们婚后一定会幸福的。”

    严老爷子亲切的说着，眼角却微微泛红。

    如果云熙的身子能康复，如果自己能在多活几年，一家人聚在一起享受天伦之乐该有多好。

    唐艺芯听着严老爷子的温情嘱咐，内心一阵愧疚和难过，她轻轻的拥抱着严老爷子，轻柔的拍了拍他的后背：“爷爷，您一定会健康长寿的。一定要等到宝宝出生，我想宝宝也一定很想见您。”

    唐艺芯的话，每次都能给严老爷子带来无限安慰和鼓励。

    严洛笙看着如此温情的一幕，内心也渐渐柔软下来。

    由于严老爷子身体并没有完全康复，严洛笙也不想爷爷在外逗留太久太过操劳。

    于是婚礼结束后，唐艺芯便回后面休息室去换衣服，而严洛笙则亲自送严老爷子离开教堂。

    直到坐上车子，严老爷子还不停的对着严洛笙念叨着：“阿笙啊，我今天真的是太高兴了，现在真是什么心愿都了了，只希望孩子健康长大。”

    严洛笙见爷爷这么开心，心里却十分苦涩心酸，爷爷的确是老了。可是这样一场婚礼，却是在骗他。

    “您别这么说，您一定会长寿的。”

    严洛笙关上车门，让司机送爷爷回医院休息。

    忙了一上午，所有人都很累，严洛笙也是如此，他等唐艺芯换好衣服后，便开车载她回家去休息。

    一路上，唐艺芯脸色有些难堪。

    婚礼结束了，可是心里却空空的，好像是少了什么似的。

    终究是假的，所以才会没有那种真实感吧。

    唐艺芯偷偷的瞄了一眼还在开车的严洛笙，他看起来有些疲惫，于是唐艺芯乖乖的坐在那里没有烦他。

    “今天谢谢你，爷爷很开心。”

    严洛笙忽然开口，如果不是唐艺芯，严洛笙现在肯定不知该如何解决这些问题，夏云熙那边，爷爷这边，都会很麻烦。

    唐艺芯却低头浅浅一笑：“你要跟我说多少句谢谢？只是假扮一下你女友而已。”

    严洛笙扭头看了一眼唐艺芯，随后继续开车不在说话，两人心思都很复杂，一时间车厢内的气氛相当严sù尴尬。

    到达别墅后，严洛笙亲自扶着唐艺芯下车，一进屋就问佣人是否准备好了午饭。

    唐艺芯早上没吃几口早点，加上在教堂举行婚礼又站了那么久，严洛笙担心唐艺芯身体撑不住。

    佣人立刻慌忙出来应道：“先生，唐小姐你们回来了，午饭已经准备好了，热热就可以吃了。”

    严洛笙点点头，随后扶着唐艺芯去餐厅：“多吃点，今天辛苦了。”

    扶她坐下后，严洛笙就转身要走，唐艺芯忽然叫住他：“你不吃么？”

    严洛笙这么辛苦，却不吃午饭就要离开，这么急，难道是要见他的女朋友么？

    想到这，唐艺芯掩不住内心的失落。

    “我还不饿，先上去休息一下。”

    严洛笙只是想回房间休息，唐艺芯误以为他去见夏云熙，得知他只是回房，又露出笑容道：“好，那你先去休息吧。”

    严洛笙回到房间没多久，阿赫就回来了，他直接上楼来到严洛笙房外轻轻的敲了敲门：“严总，事情已经准备妥当。上次的那个爷爷已经找好了，和夏云熙举办婚礼的场地已经布景什么都都已经弄好了。”

    严洛笙很是满意的点点头，阿赫跟在自己身边多年一直都是得力助手，这些事情让他去办，严洛笙很是放心。

    “我知道了。”

    严洛笙轻声应着，阿赫见严洛笙有些疲惫，便转身离开房间不在打扰他休息。

    唐艺芯吃过午饭之后，准备上楼休息一下，刚好看见严洛笙下楼准备用餐。

    唐艺芯忽然想到自己手上的这枚钻石戒指，想到这是婚戒，或许这戒指严洛笙当时挑选时就是为了夏云熙才买的。

    更何况，这么大一颗钻石戒指实在太贵重，唐艺芯立刻摘下戒指准备归还给严洛笙。

    既然已经假扮了人家的女友，总不能连人家女友的戒指也占着不还。

    “对了这戒指……婚礼已经结束了，我刚才忘了还你。”

    唐艺芯将手中的戒指拿给严洛笙，严洛笙低头望着那枚戒指微微发楞，却没有准备接下。

    这戒指，是按照唐艺芯手指的尺寸去定做的，也就是说，最初这枚戒指就是给唐艺芯的，严洛笙根本就没想过要收回来。

    唐艺芯帮了自己很多忙，一个钻石戒指而已，况且严洛笙觉得这戒指戴她手上的确很好看

    (l~1`x*>+``+