
    所有人都已经离开了医院，看着纪子萱和郭彩琳一家都走了。严洛笙也牵着唐艺芯的手准备回家休息。

    可是唐艺芯却担心还在病房内休养的爷爷：“我们都离开的话，爷爷由谁来照顾呢？我很担心他。”

    严洛笙看得出，唐艺芯眼中满是担忧之色，他感激唐艺芯的善良和体贴，不过爷爷现在由专业看护帮忙照顾。

    “医院会安排看护照顾爷爷，他现在也不适宜过于劳累，我们在反而让他无法安心休养。”

    严洛笙指了指病房内，唐艺芯透过门上的玻璃能够看见房间内有人正在陪着。

    是啊。这些人肯定比他们要更专业的。

    “更何况你现在是孕妇，不已过于劳累。我送你回家。”

    严洛笙的声音充满了无限温柔，让唐艺芯精神有些恍惚，她呆呆的点了点头，任由严洛笙牵着她的手走出了医院。

    纪子萱和郭彩琳一家来的匆忙，没有开车，回去的时候也是各自打车回到别墅。

    车厢内，郭彩琳委屈的靠在严洛轩的怀内抱怨着：“老公，爷爷怎么会这么偏心？我现在可是怀着你们严家的骨肉啊，我怀着孩子也才比纪子萱多分了百分之二的股份，我们的孩子多委屈啊。”

    都说母凭子贵，可是郭彩琳的孩子似乎并未带来什么优势，而多出的，也仅仅只是那百分之二而已。

    对于贪婪的郭彩琳来说，这种结果不是她想要的。

    严洛轩脸色深沉，很是发愁。论实力和能力，比不过严洛笙和严洛宇，好不容易有了孩子，却依旧没有夏云熙肚子里那孩子讨严老爷子喜欢。

    而严老爷子的分配结果，不仅仅让郭彩琳一家怨声载道，就连纪子萱也很是不满，刚上出租车就立刻打给自己的老公：“你还在公司呢么？”

    严洛宇接到电话毫不知情的他还美滋滋的夸着自己：“当然，老婆我够聪明吧，所有人都在医院就我在公司主持大局。这说明什么，说明公司没我是不行的。”

    严洛宇自我感觉良好，可是纪子萱却气的忍不住骂道：“你……我真是不知该说你什么好！你在公司那么卖力有个屁用，老爷子已经分配好家产了。郭彩琳因为怀孕了，所以比我们多了百分之二的股份。到头来，我们是老大却是分得最少的那一家。”

    纪子萱愤愤不平的抱怨着，心里更是不甘心。本以为嫁给老大财产也会分的多，想不到还不如家里最小的那一个。

    “什么？我们才有百分之八的股份？那严洛笙呢？”

    严洛宇不提严洛笙还好，一说严洛笙纪子萱就一肚子的气：“公司都给了严洛笙，他才是最大赢家。”

    严洛宇一听，顿时沉默了。

    显然，他们都已经明白，彼此无需在那多出的百分之二上争来争去，对于他们来说，最大的敌人是严洛笙。

    纪子萱和郭彩琳一家正各自合计着，如何将严洛笙弄下来。

    ……

    严洛笙送唐艺芯回家时已经是晚上九点多，在医院守了一天唐艺芯整个人都相当疲惫。

    佣人们立刻煮了一些鸡汤拿给她喝，严洛笙也顺便吃了点东西。

    喝完鸡汤后，唐艺芯才觉得肚子里暖暖的，顿时也有了睡意。

    严洛笙亲自扶着她上楼，送她进入房间，并且亲眼看着她躺到床上去，还将被子替她盖好。

    如此温柔的严洛笙，让唐艺芯有些不太适应。

    想到前几日两人还是冷战状态，今天他却对自己这么好，唐艺芯怕自己会分不清哪一个才是真正的他。

    严洛笙帮她盖好被子，随后在她耳边轻声说道：“今天谢谢你，辛苦了，好好睡吧。”

    说完，便帮她关了灯，随后悄悄的退出了唐艺芯的房间。

    两位佣人见严洛笙从唐艺芯房间出来，不禁小声议论着：“看来唐小姐和严总之间已经和好了？”

    “看样子似乎是呢。”

    两位佣人大婶终于松了口气，毕竟唐艺芯和严洛笙这一段冷战期间，家里气氛实在太过压抑。

    如今两人和好，家里气氛也瞬间变得轻松起来。

    唐艺芯睡了一个好觉，第二天起床时慵懒的伸了个懒腰，随后看了一眼时间。

    都已经是上午十点多了。

    唐艺芯起身走出房间，楼下客厅并未看见严洛笙的身影，她去了趟餐厅，也未看见他。

    顿时，唐艺芯垂了垂眸子，心里有些失落。

    严洛笙好像一早就出去了呢，是去哪里呢？爷爷那里还是……夏云熙那里？

    佣人们见唐艺芯起床，立刻准备好饭菜。

    唐艺芯刚要吃饭手机就响了起来，唐艺芯拿过来一看，正是严洛笙打来的。

    “爷爷恢fù的不错，你今天不用来医院守着，在家好好休息。”

    严洛笙知道唐艺芯肯定会担心爷爷的病情，所以特意给她打了个电话。

    听到爷爷病情稳dìng下来，唐艺芯由衷的替他高兴：“好，我知道了。”

    严洛笙只是嗯了一声，随后又匆匆挂了电话。可是唐艺芯心里却还是很满足。

    忽然，唐艺芯想到自己昨天并未去给宫希希上课，今天有时间正好可以去。

    吃过饭后，唐艺芯上楼准备了一下，随后换好衣服背着包包就下了楼。

    唐艺芯告sù两位佣人：“我在严洛笙回来前就会回来的。”

    佣人们点点头，便让她离开了。只是临走前依旧在嘱咐她一定要小心。

    唐艺芯清楚，自己是孕妇，所以的确要格外小心，虽然不舍得钱她还是打车去了宫希希家。

    到了宫家打着后，管家帮她开了门，并且立刻上楼去通知小姐：“小姐，唐老师来了。”

    宫希希听说唐艺芯来了，兴奋的立刻从床上跳了起来：“真的？唐姐姐来给我上课了？”

    管家见唐艺芯如此兴奋，立刻点了点头：“是啊，就在楼下。”

    “那您快带唐姐姐上来。”

    宫希希已经迫不及待想要赶紧上课了。看得出，她的确对画画很有兴趣。

    管家随后带唐艺芯上楼，宫希希见到唐艺芯，还是忍不住担忧的问道：“唐姐姐，听说你家里出事了，还好么？”

    (l~1`x*>+``+