
    原来唐艺芯是因为心里感动才会激动的落泪，严洛笙见唐艺芯这样，心里反倒更加心疼。

    唐艺芯总是这样，似乎没有太多的要求，给她一点小小的温暖和好处，她就会感动的稀里哗啦。

    这个社会上，如今还会有这么善良单纯又容易满足的女孩子么？

    严洛笙无奈的摇摇头。

    唐艺芯意识到自己失态，立刻擦了擦眼角的泪，嘿嘿一笑：“我是太高兴了。”

    严洛笙并未介意，他看了一眼时间，已经快到十点了，想到唐艺芯白天给孩子上课，应该很疲惫，于是严洛笙柔声劝道：“上去休息吧，已经很晚了”

    唐艺芯回眸看了一眼墙上的挂钟，果然，已经快到十一点半了。

    唐艺芯和严洛笙道了一声晚安，随后拿起茶几上的那束玫瑰花上楼回到了自己的房间。

    唐艺芯回房后，直接将玫瑰花插入了房间内的花瓶中，洗完脸后，爬上床，看着那束玫瑰花傻傻的笑着。

    笑着笑着，唐艺芯竟然对着自己的小肚子自言自语道：“宝贝，你爸爸今天送我花了哦，还送了我一条项链，其实你爸爸没有外表看起来那么冷，你爸爸内心很温柔的。妈咪今天超开心的。”

    唐艺芯自言自语着，随后盖好被子满足的闭上了眼睛。

    今天，还真是让她难以忘jì的一天呢。

    ……

    最近几天严洛笙一直在忙碌着婚礼的事情，毕竟要举行两场婚礼，还不能让爷爷和夏云熙都发现破绽，严洛笙也很辛苦。

    前几天严洛笙和唐艺芯亲自去店里挑选钻戒，并且按照唐艺芯手指的尺寸定制了一款对戒。

    今天店员亲自将戒指送到了严洛笙的办公室内，严洛笙看了一眼，便放在办公桌上去忙其他事情。

    此时，恰好夏云蕾泡好咖啡准备拿给严洛笙喝。

    虽然知道姐姐和严洛笙就要结婚了，可是夏云熙知道姐姐早晚会离开这个世界，到时候就有机会和严洛笙走在一起。

    所以，现在要趁着难得的暑假兼职期间，和严洛笙多多培养一下感情。

    夏云蕾走到办公室轻轻的敲了敲门，可是里面却没有任何回应，夏云蕾疑惑的推门朝里看了一眼。

    见办公室没人，夏云蕾便端着咖啡走了进去。

    “奇怪，阿笙他人呢？”

    刚刚还看见严洛笙在办公室，可惜自己和他又错过了。

    夏云蕾放下咖啡准备回去做事，可视线却被一个精致的盒子吸引，夏云蕾看了一眼办公室外的员工们，见他们没有注意这里，便偷偷的打开盒子看了一眼。

    “哇，好漂亮、”

    刚一打开盒子，夏云蕾就忍不住一声惊叹。

    夏云蕾没有想到盒子里是一枚超大的钻戒，晃得她有些晕。

    阿笙和姐姐云熙要结婚了，所以这枚钻石戒指应该是送给姐姐夏云熙的。

    “真是好命，都不知道哪天就挂了，还能戴上这么大的钻石戒指，老天对我姐姐未免太好了吧。”

    夏云蕾愤愤然的合上了盖子，心里对姐姐更是嫉妒和怨恨。

    ……

    严洛笙晚上特意去了一趟医院，关于婚礼的事情，严洛笙需要和爷爷仔细谈谈。

    纪子萱和郭彩琳见严洛笙来，立刻警觉的凑了过来。

    “阿笙来了，公司的事情那么辛苦就不要来回折腾了嘛，医院有我们看着你还不放心么？”

    严洛笙冷冷一笑，却并未理会纪子萱和郭彩琳。

    郭彩琳见状，却也还是一直赔笑道：“阿笙脸色看起来不错，和云熙是不是好事将近了啊？我们严家很久没有办过喜事了。我和你二哥早就准备好了你们的结婚礼物。”

    虽然严洛笙和严老爷子还未公布婚礼的事情，不过纪子萱和郭彩琳都已经猜到两人早晚会结婚的，尤其这次爷爷病重，单独叫夏云熙和严洛笙一起见他。

    这还不是已经认准了这个孙媳妇。

    这种时候，纪子萱和郭彩琳尽管心里恨严洛笙恨得牙直痒痒，却还是要尽量巴结他。

    只有这样，爷爷才会更加注意到他们吧？

    而严洛笙，也正是因为婚礼一事而来。

    “爷爷，我有话单独和你说。”

    严洛笙冲严老爷子使了个颜色，严老爷立刻明白过来，他点点头，随后挥挥手示意纪子萱和郭彩琳离开。

    “你们回去休息吧。”

    纪子萱和郭彩琳心里犯了嘀咕，为何严洛笙非要支开她们？

    严洛笙到底要和爷爷谈什么？难道是关于家产的问题？

    虽然纪子萱和郭彩琳都想留下来，只是没办法，爷爷面色严sù的命令他们全都离开。

    “好，那爷爷您保重身体我们就先走了。”

    纪子萱和郭彩琳走出医院后，各自都很不安。

    严洛笙确定两人走后，才回到爷爷病床边轻声说道：“爷爷，我今天来，就是要跟你谈谈婚礼的事情。”

    严老爷子一听是婚礼的事情，立刻关切的问道：“嗯，婚礼筹备的怎么样了？已经选好日子了么？”

    因为严老爷子身体还未完全康复，所以不能帮着一起参考婚礼场地，所有事情只能交给严洛笙自己去决定。

    严洛笙点点头：“嗯，只是爷爷，结婚的事情我不想严洛宇和严洛轩一家知道，云熙身体不好，我们不能办大的婚礼，也不想办大办的那么隆重。简简单单很温馨就好。我们只想爷爷您来出席我们的婚礼，其他人都不想通知。”

    严洛笙此次来医院找爷爷就是谈这个事情，毕竟严洛宇见过唐艺芯，而唐爸也不能和唐艺芯见面，否则一qiē都会穿帮。

    所以，严洛笙只好亲自求爷爷答应此事。

    严老爷子很疼爱夏云熙，又最疼严洛笙，所以此事他并未考虑很久就点头答应了。

    “行，这事就这么办吧。云熙身体虚弱，的确经不起折腾。婚礼怎么办无所谓，你们开心幸福就好。”

    严洛笙没想到爷爷答应的这么痛快，点点头，陪着爷爷聊了几句后，便离开医院去准备婚礼的事情。

    既然爷爷已经答应，而婚礼场地已经预约好，严洛笙准备后天举行结婚仪式

    (l~1`x*>+``+