
    唐艺芯见宫少宸调侃自己，不禁害羞的低头微微一笑，随后不好意思的继续说道：“我只是好奇你今天会来，之前希希跟我说你好像特别忙碌，一直没有时间陪希希来上课。所以今天在这里看见你我很惊讶。”

    唐艺芯记得清清楚楚，之前几次宫少宸都亲自送希希到严家别墅，不过从来没有下车更没有进来看看，只是放下希希就离开了。

    宫少宸对此也很苦恼，之前碍于和严洛笙的约定，他也是不得已才为之。

    “是啊之前公司比较忙，不过现在轻松多了。毕竟希希第一次参加这种大型画画比，我知道希希很看重这次比，我自然要陪在她身边，我也想她能拿个好名次。”

    宫少宸微微一笑，笑容如沐春风，让唐艺芯心情也随着温暖起来。

    虽然和宫少宸一起见面相处的时间并不长，可是每一次都会让唐艺芯心情放松舒畅。

    看来宫少宸也很支持希希参加这次画画大，如此唐艺芯也就放心了。

    “那好，你们在这等我一下，我上楼去拿东西，然后我们就立刻出发。”

    唐艺芯之前已经收拾好了所有东西，就等他们来了，希希点点头，见唐艺芯上楼，还不忘小声嘱咐着：“唐姐姐你要小心哦，上下楼梯一定要注意呢。”

    唐艺芯心里一暖，侧头微微一笑：“好，谢谢你希希。”

    说着便去了楼上自己的房间，趁着唐艺芯回房拿包的空隙，宫少宸站在客厅内打量着这栋别墅，客厅墙上挂着几幅名画，虽然宫少宸对画画并不是很有研究。

    不过宫少宸看的出，这些的确都是出自名作之手。

    这些画正是上一次严洛笙亲自高价拍下来，为的就是让唐艺芯高兴一下。

    宫少宸知道唐艺芯家境不好肯定是没钱买这种名画，那么真相只有一个，也就是说，特意买画的人就是严洛笙。

    想到这，宫少宸不禁低头微微一笑，这件事情还真是有趣，严洛笙明明对画作不感兴趣的，只有他爷爷严老头子才对这些东西有兴趣。

    如此推断，严洛笙买来必然是为了讨唐艺芯欢心的。

    想到这，宫少宸不禁皱起眉头，他忽然迷茫了，严洛笙到底怎么想的？他心里真正喜欢的到底是唐艺芯还是夏云熙？

    虽然唐艺芯和夏云熙两人长相相似，性格也大致相同，可的确是不同的两个人。

    难道严洛笙想两个女人都霸占了？

    一时间，宫少宸心思复杂。

    楼上房间内，唐艺芯拿好背包准备出去，她特意叫来佣人大婶嘱咐道：“我出去陪希希去一趟文具店买些画画颜料，还要陪希希去取景，不过你们放心，有希希和希希的小叔叔陪着我不会有事的。”

    唐艺芯特意告sù了两位佣人大婶，毕竟很久没有出去了，这一次可能要去一个下午，她怕两位大婶跟着担心。

    不过唐艺芯忽然想到之前严洛笙打来的那通电话，她担心一会儿严洛笙会在打来，便又再次严sù的嘱咐着两位大婶：“对了，一会儿严洛笙打来电话，若是问起我去了哪里，你们就说我出去散步了。”

    唐艺芯本能的还是想要瞒着严洛笙，若是让他知道，一来担心他分神耽误那边的公事，二来，严洛笙的冷漠个性，唐艺芯不想让他误会。

    两位佣人大婶牢牢记在心里，连忙点头应道：“我们记住了，唐小姐你这次出去可一定要多加小心啊。”

    唐艺芯点点头，小心翼翼的下了楼梯。

    希希见唐艺芯下来立刻围了过去：“唐姐姐，我们先去哪里呀？”

    唐艺芯想了想随后回应道：“先去一趟文具店吧，先把你需要的画画工具买齐了。”

    希希也很赞同的同意了，于是宫少宸接过唐艺芯肩上的背包往外走。

    宫少宸一个微小的小动作，却让唐艺芯微微一愣，她反应过来后，立刻追上去不好意思的说道：“这样太麻烦你了。背包里没什么东西又不是很沉，还是我自己背着就好了。”

    唐艺芯之前在街上走的时候，的确见过有的男人心疼自己的女友，特意帮女友拎包。

    可是自己和宫少宸之间的关系还不是特殊的地步，让他这样帮自己背包，的确有些尴尬。

    可是宫少宸却坚持把包背在自己的肩上：“你是孕妇，要是让人知道我欺负孕妇岂不是笑话了？再说，就是一个背包而已，上车吧。”

    宫少宸已经替唐艺芯打开了车门，唐艺芯刚要上车，谁知小小这个时候却窜了出来，她调皮的冲唐艺芯撒娇道：“唐姐姐，我想一个人坐在后面，我有些不舒服想躺一会儿，你做前面位置好不好？”

    希希聪明伶俐，自然是在找办法撮合宫少宸和唐艺芯，这样一来，两人距离拉近话题也会多一些。

    希希呢，就准备躺在后排位置见机行事，适当的插些话调节一下气氛。

    唐艺芯见希希她难受，立刻紧张的伸手抚上了希希的额头：“怎么会突然难受了呢？是不是着凉了？感冒了？还是发烧了？”

    虽然正直夏天，不过昨晚一场大雨过后，早晚温差较大，唐艺芯担心希希是因为那场雨而着了凉。

    希希见唐艺芯如此关心自己，心里美美的很是感动，她乖巧的摇摇头：“不是的唐姐姐，我是昨天晚上没睡好有点困了而已。”

    听希希这么说，唐艺芯才稍微松了口气，既然希希不舒服，她自然会做到前排的位置。

    于是宫少宸帮她打开车门，唐艺芯先上了车，随后宫少宸又帮希希开了车门，希希上车前却调皮的朝宫少宸眨了眨眼睛。

    宫少宸顿时无奈的摇摇头，这丫头就是古灵精怪，他就说这丫头早上还生龙活虎的那么有精神，怎么这会儿就彻底的蔫了。

    搞了半天又是希希在搞鬼，不过宫少宸却没有揭穿她也没有责备她，只是无奈的伸手捏了捏希希的小鼻子，相当宠溺的指责道：“你啊你，真是的！”

    (l~1`x*>+``+