
    夏云蕾依旧厚着脸皮留在严洛笙的房间里，严洛笙无奈只好任由她继续留在房里转来转去。

    这时，夏云蕾见严洛笙的行李箱是开着的，就忍不住凑过去瞧了瞧，他的行李箱竟然如此整洁规范。

    而且夏云蕾在里面发现了一些奇怪的东西，她拿起来放在手里惦了惦，随后又放在鼻尖嗅了嗅。

    瞬间，一股清香的茉莉香气直接钻入她的鼻内，让她不禁发出一声感叹：“哇，是真的好香啊。”

    夏云蕾很喜欢这种香气，此刻她才看清楚，原来是茉莉花茶包。

    夏云蕾有些疑惑的皱了皱眉头，以她天天在办公室内观察严洛笙来说，他喜欢的是咖啡而不应该是茶啊。

    竟然还是这种茉莉花茶，难道严洛笙在不知不觉间变了口味？

    夏云蕾想要一包回去泡着喝，这种纯手工茶包已经很少见了，而且女生喝花茶养颜美容，她自然也想尝尝味道。

    严洛笙回头，却见夏云蕾在自己行李箱前看来看去，不仅如此，她手里还拿着几包茉莉花茶，那是唐艺芯亲自为他准备的。

    为了准备这个，唐艺芯在花园内一朵朵的采摘茉莉花，还要几次晾晒后才能做成茶包，他都不舍得喝，夏云蕾竟然想直接拿走？

    严洛笙不知为何这么生气，冲过去一把夺回夏云蕾手中的茶包放回行李箱内，随后啪的一声狠狠的将行李箱盖上。

    夏云蕾被严洛笙突如其来的动作吓了一跳，她傻傻的看着眼前如此动怒的男人。

    最近的严洛笙真的是变化无常，让人难以琢磨。

    夏云蕾不过是拿了几包花茶而已，严洛笙至于气成这个样子么？

    夏云蕾印象中，严洛笙也并非是个小气的人啊。

    “姐夫，我只是，我只是想喝花茶，尝尝那茉莉花茶的味道而已。两包花茶嘛，你至于和我这么生气么？”

    夏云蕾很是委屈，之前一直摆着一张冷脸对她，她还能理解，因为严洛笙本来就很冷漠。

    可是无缘无故这么凶她，夏云蕾真的委屈的快要哭了。

    严洛笙心烦意乱，他冷眼瞧了一眼夏云蕾，随后一字一句的警告出声：“我最讨厌别人未经我的同意就擅自动我的东西。”

    言语之意，严洛笙是在警告夏云蕾，下次也不要随意乱动他的一qiē东西。

    夏云蕾知道自己理亏在前，无奈的撇撇嘴吧，严洛笙实在心烦，便想出一个绝妙的法子。

    “我肚子饿了，想吃楼下餐厅内的食物。”

    严洛笙只是随口说了一句，他却知道，这一句话足以让夏云蕾乖乖下楼去跑腿了，等到夏云蕾离开，他会立刻将门锁好，不会再让她埋进这里半步。

    果然，夏云蕾瞬间上钩，她还愁找不到巴结讨好严洛笙的好方式呢，既然严洛笙想吃，她必须马上下去买上来送到他房间来。

    夏云蕾想了想，若是能将美好的食物带到严洛笙这里享用，两人可以去露台一边赏星星一边品着美食，想想都觉得浪漫。

    “好，我立刻就下去买，姐夫你等我哦。”

    夏云蕾笑着跑了出去，严洛笙见她走远，立刻走到门边并将门锁带上。

    这下放进内总算清净了，严洛笙走到书桌旁，拿起桌上的那杯茉莉花茶，一边品尝一边看着文jiàn。

    不知为何，想到唐艺芯，严洛笙的心渐渐也平静下来。

    严洛笙不清楚，这到底是这杯茉莉花茶起到了安神的作用，还是，一qiē都是因为唐艺芯……

    ……

    国内，唐艺芯放下电话后，心里还是有些疑惑。

    可是转念一想，自己想的再多又有什么意义呢？就算那个女人真的是严洛笙的第二个女人，她又有什么资格去干涉去涉及人家的感情生活呢？

    就在唐艺芯还在思考这件事情发呆时，宫希希和宫少宸已经赶到了严洛笙的别墅内。

    宫少宸将车子停在院子里，紧接着同希希一起下了车。

    宫少宸看着满园开得正艳的花朵，心里一阵莫名的舒畅，这一个多星期以来，他终于可以再度和唐艺芯见面了。

    宫希希下车后紧紧握住宫少宸的手，竟然还一副小大人的模样鼓励着自己的小叔叔道：“小叔叔要勇敢一些哦，你都一个多星期没见到唐姐姐了，你不想她么？”

    宫少宸忍不住笑了笑，随后赞同的点点头：“想啊，你那么喜欢唐姐姐，小叔叔自然也很想念她。”

    宫希希见小叔叔如此说，不禁乐的合不拢嘴，她兴奋的牵着宫少宸的手往别墅内走去。

    佣人大婶见希希和一个男人往这边来，便立刻通知了唐艺芯：“唐小姐，希希来了。”

    听用人大婶说希希来了，唐艺芯脸上立刻浮现出开心的笑意，她起身朝着佣人大婶注视着的方向看去。

    当唐艺芯看到希希身边的男人时，不禁有些惊讶，直到希希和宫少宸走到唐艺芯面前，唐艺芯才回过神来，笑着同宫少宸自由的打着招呼：“宫先生，还真是好久不见了呢，这几天给希希上课也没见过你，不过希希也说了你最近很忙，没想到你今天会来。”

    宫少宸的出现的确让唐艺芯觉得惊讶，她当初和严洛笙吵架时，还以为严洛笙会为难宫少宸。

    毕竟，之前育非学长就是因为自己，至今才落得家破人亡的下场。

    唐艺芯自然不想宫少宸会成为下一个沈育非，不过看他气色不错，看来最近还蛮顺的，严洛笙应该也没有为难过他。

    如此想着，唐艺芯也不禁想到了之前阿赫对自己说的那些话，是不是有些时候她真的误解了严洛笙呢？

    严洛笙虽然外表冷冰冰的，不过他却一直默默的妥协着。

    严洛笙的确没有想象中的那么坏。

    宫少宸见唐艺芯有些发呆，便伸手在她面前晃了晃，随后不禁勾唇调侃道：“唐小姐见到我似乎是太开心了，都开心到直接发呆的地步了？”

    宫少宸今天心情的确不错，严洛笙不在，今天可以和唐艺芯单独相处了，虽然还隔着个小灯泡宫希希。

    不过宫少宸并不在乎，他甚至觉得，希希才是维系两人关系的重要人物

    (l~1`x*>+``+