
    夏云熙觉得严洛笙不爱她了，是不是严洛笙已经爱上了别的女人？

    可若是真的如此，阿笙又为何每天都来陪着自己？而妹妹一直在阿笙身边工作，可是妹妹也说没有发现阿笙有任何的异常。

    夏云熙一直在想，会不会是真的是自己因为怀孕，所以才会胡思乱想，怀孕的女人一向敏感。

    所以夏云熙很是矛盾纠结，一方面她怀疑严洛笙，另一方面又不停的告诫自己不可以这样疑神疑鬼。

    好在今天宫少宸在，她可以像往常那样和他聊天诉说自己的心事。

    况且宫少宸和严洛笙之前也是好友，他应该很了解严洛笙吧？

    “我总觉得……阿笙好像没有之前那么爱我了。”

    夏云熙一脸的担忧让宫少宸看了很是心疼，看来夏云熙还是能感觉到严洛笙的不同，严洛笙难道真的对唐艺芯产生了感情？

    严洛笙真的知道自己到底爱的是谁？

    宫少宸自然知道此事，也知道唐艺芯的存zài，更知道严洛笙和唐艺芯之间的事情，可是宫少宸之前就答应过唐艺芯，他不会说出此事。

    宫少宸这么做，既是保护夏云熙也是在保护唐艺芯，这两个女人他都不想去伤害。

    于是宫少宸只好随意的扯了一些理由安慰夏云熙：“云熙，你不要乱想，你和严洛笙之间的感情那么稳dìng，不是谁都能相爱多年并且一直守在彼此身边的。严洛笙只是在忙事业和家里的事情，你也知道最近美国那边出了点事他出国出差去了，冷落了你也是没办法的事情。”

    宫少宸一直都不忍心伤害夏云熙，自然会找借口帮严洛笙说好话，虽然他本意并非如此，可是为了夏云熙，他也只能如此。

    果然，夏云熙听到宫少宸说严洛笙在忙着家事和公事，心里更是紧张担忧。

    夏云熙低着头心里不住的自责着，她真的很讨厌这样的自己，为何这么不安？为何对阿笙如此没有信心？

    夏云熙很不理解自己，她竟然会怀疑阿笙对自己的爱？

    “阿笙是不是很辛苦？美国那边的事情那么严zhòng么？也对，阿笙这次出差一走就是几天，以前他担心我自己一个人住院不习惯，出差这种事情能推就推的，可是这一次却离开了这么久，看来事情真的很严zhòng，少宸，我给他添乱了是不是？”

    夏云熙很是愧疚，眼圈红红的，她知道自己为何如此不安，如此紧张，甚至会怀疑阿笙。

    因为夏云熙也知道自己活不了多久的吧？或许生下宝宝没多久她就会离开这个世界。

    所以才会如此不安，才会如此的不信任阿笙？

    可是这样的不信任，让夏云熙反复纠结自责，她觉得自己真的好自私，没有帮助到阿笙，反而每次都是给他添麻烦。

    宫少宸见夏云熙如此自责伤心，几次说到痛处差点落泪，他只好继续说谎骗她：“怎么会呢？云熙你不要这样想，你要知道，严洛笙能拥有你就是这辈子最大的福气，你没有给他添麻烦，相反，因为你的陪伴严洛笙才会更有动力，况且你怀了宝宝，让严家后继有人，你是在帮他，又怎会是给他添乱呢？”

    宫少宸柔声细语安慰着夏云熙，他的话总会让人心里舒服不少，宫少宸似乎特别会安慰女人。

    夏云熙终于笑出声来，好在宫少宸的安慰让夏云熙很快就忘掉这些不愉快，她又和宫少宸分享了自己的开心事。

    “对了少宸，你知道么？我真的得到了爷爷的认可，我们已经结婚了，而且还举行了婚礼，爷爷也有参加，他对我说了很多祝福的话，还说很喜欢我。天那你知道我当时多激动么？你也知道爷爷之前一直不肯见我的，我以为这辈子他都不会接受我。”

    现在想到结婚当天的一幕，夏云熙仍旧很激动很紧张，每个女人一辈子只有一次的婚礼，严洛笙却让她圆满了。

    婚礼那天那么浪漫温情，夏云熙知道，那一幕足够她这辈子去珍惜和回忆。

    宫少宸微微一愣，神情有些恍惚，没想到他们真的结婚了，甚至还举办了婚礼。

    可是回过神来后，宫少宸意识到夏云熙又被骗了，严家老爷怎么会见夏云熙，又怎么会接受一个即将死去的病人呢？

    看来这多半是严洛笙为了让夏云熙开心，特意安排的一场戏吧。

    毕竟宫少宸太了解严洛笙，他的做事风格自然也很清楚。

    不过宫少宸没有揭穿一qiē，这样也好，只要云熙开心，就算是谎言又如何？

    只要云熙开心，她幸福就好！

    ……

    美国洛杉矶，严洛笙特意带着夏云蕾去开会，今天严洛笙和对方公司的高层主管见面。

    严洛笙态度严谨，首先他向对方诚信道歉，并且郑重承诺会揪出当事人严惩这种恶劣行为，并且会在最短时间内恢fù工期，一定会按时交工。

    虽然按时交工很难，不过为了挽回之前损失的信誉，严洛笙准备在继续多找一些工人来加快进度，不过后期投入的金钱要远远超过他们当初所计划好的。

    发生这种事情，对公司多少是有些影响的，夏云蕾在一旁认真听着，心里不禁有些担忧，若是不能按时完工，岂不是要赔偿很多？

    会议结束之后，严洛笙同夏云蕾一同离开了那间公司，刚走出公司大门，夏云蕾就一脸担忧的询问道：“姐夫，你那么有信心我们会按时完工么？可是这已经耽误了将近半个月的时间啊。”

    对此严洛笙但笑不语，他向来不作没有把握的事情，他既然能跟对方主管承诺按时完工，就一定会说到做到。

    虽然事情没有彻底解决，不过也进行的差不多了，严洛笙也不像刚到洛杉矶时那么严sù冷漠，他准备忙里偷闲去商场给夏云熙和唐艺芯选份礼物。

    “我要去见个朋友，不方便带着你，你先回宾馆去休息吧。”

    严洛笙不想夏云蕾一直粘着自己，便找了个理由打发了夏云蕾。

    随后严洛笙独自搭乘出租车来到市中心的繁华地段商业街，准备挑选礼物

    (l~1`x*>+``+