
    唐艺芯和严洛笙都没想到会是唐爸的手机响起，唐艺芯离开严洛笙的肩膀，看向手机的来电显示，只见打来电话的人是严老爷。

    唐艺芯顿时更加心慌，竟然是严老爷子打来的，可是现在自己该怎么办？是接电话还是不接？

    这要怎么瞒不过去？

    唐艺芯惊慌的问严洛笙：“怎么办？是爷爷打来的，我们要接吗？”

    严洛笙还算镇定，他只是皱了皱眉头，随后淡定的说道：“电话给我，我来接。”

    唐艺芯想不出更好的法子，只好将手机递给了严洛笙，严洛笙停顿几秒后，按下了接听键。

    “爷爷，是我。”

    电话接通，严老爷子觉得奇怪，他打的是唐爸的手机号码没错，可是接通电话的人怎么会是自己的孙子？

    严老爷子不解的问道：“这老唐的电话怎么会是你接呢？”

    严老爷子怎么都想不通，唐爸和严洛笙根本就没关系，平时都很少会见到对方。

    严洛笙抿唇，他知道这件事情肯定是瞒不过去的，就算瞒得了一时，或许都瞒不过今晚。

    严洛笙没的选择，他只能如实告sù严老爷子：“是这样，唐爸出车祸了，而我又刚好目睹了车祸发生，所以我就跟着一起来到了医院内。”

    严洛笙只能这样告sù严老爷子。

    严老爷子听到唐爸发生车祸的消息后十分惊慌，他难以置信的问道：“怎么会……老唐怎么会出车祸呢？你现在在哪个医院，我立刻赶过去。”

    唐爸和严老爷子关系很好，自从唐爸搬到严家大宅住下后，严老爷子每天都有人陪他一起下棋，聊聊天，散散步，严老爷子早就当唐爸是自己的好友。

    现在严老爷子得知唐爸出车祸，他自然是要亲自去医院看望唐爸。

    不过严洛笙必须拦住严老爷子，唐艺芯还在这里，要是严老爷子到医院来看望唐爸，就一定会和唐艺芯碰见。

    到时候一qiē就说不清楚了。

    于是严洛笙只好哄着严老爷子：“不用了爷爷，我在这里守着你放心。”

    可是以严老爷子和唐爸之间的关系，自然是不会答应的，严老爷子有些着急的说道：“你不告sù我，我也能查出来的。”

    严洛笙无奈，他知道爷爷想要查处唐爸出车祸是在哪家医院，只要他想查，他就一定能查得到。

    严洛笙没办法只好告sù严老爷子：“我在市第一医院。”

    严老爷子这才满意的点点头：“好，我就过来。”

    挂了电话后，严老爷子立刻披上外套，让司机开车送他直奔医院。

    严洛笙却有些头疼，严老爷子执意要到医院，以严老爷子的脾气谁都拦不住。

    唐艺芯之前和严老爷子见过面，不过并不是以唐爸女儿的身份，而是以自己的老婆夏云熙的身份和严老爷子见过几次面。

    严老爷子还亲自出席了唐艺芯和自己的婚礼，所以如果唐艺芯留在这里，被严老爷子看见，的确很奇怪，也解释不清。

    没办法，严洛笙只好让唐艺芯离开：“爷爷要过来，你不能继续呆在这里了。”

    严洛笙知道自己这样做是很残忍，此刻唐艺芯那么担心自己的父亲，肯定想守在这里等待父亲的抢救结果。

    只是，如果被爷爷看到唐艺芯因为唐爸哭，这真的很奇怪。

    可是唐艺芯自然不想离开，她摇摇头：“我要在这里等我爸爸。”

    严洛笙耐着性子和唐艺芯讲道：“可是你和唐爸之间的关系不能让爷爷发现，你希望你爸醒来以后真的发现我们的关系么？”

    唐艺芯立刻摇摇头，她当然不希望，如果父亲知道自己和严洛笙之间的关系，就算抢救过来父亲也会被自己气死的。

    严洛笙温柔的拍了拍她的肩膀说道：“这样，你先去病房休息一下，等你父亲有消息了我就马上通知你，如果你父亲醒来我也可以帮你解释，就说是他看错了。”

    唐艺芯想了想，现在也没法子，只能乖乖听严洛笙的了。

    唐艺芯只好点头答应。

    严洛笙立刻帮唐艺芯开了一个vip病房，让唐艺芯去病房内好好休息一下。

    送唐艺芯到病房后，准备回到手术室门口。

    临走时，唐艺芯拉住严洛笙的手：“我爸爸有消息你一定要立刻告sù我。”

    严洛笙点点头，唐艺芯这才放心让他离开。

    严洛笙刚回到手术室门口没多久，就见严老爷子也赶来了。

    严老爷子快步走到严洛笙面前急声问道：“老唐怎么样了？”

    严洛笙摇摇头：“暂时还不清楚。”

    严老爷子一听更心急了：“那怎么会发生车祸呢？”

    老唐一向小心谨慎，他很注意交通规则的，开车时小心慢行，不开车过马路时也是如此啊。

    严洛笙又是摇摇头：“我也不知道。”

    此时此刻，病房内的唐艺芯，手术室外的严洛笙和严老爷子都在焦急的等待着结果。

    半个小时之后，手术的门终于打开，医生们走了出来。

    严老爷子和严洛笙见医生出来，立刻上前询问情况。

    “怎么样？他……”

    严老爷子刚要继续问下去，医生们叹息着摇摇头：“我们已经尽力了，可能病人之前身体本来就不好，这次又发生了这么严zhòng的车祸，所以没能抢救过来，实在抱歉。”

    医生的话无疑是告sù严老爷子，唐爸已经去了。

    严老爷子一愣，手里的拐杖就掉在了地上，他踉跄着向后一退，好在严洛笙及时扶住了。

    严洛笙一直紧皱眉头，不知道该如何告sù唐艺芯，她该有多崩溃。

    毕竟唐艺芯当初答应给自己生孩子，也是为了救活唐爸。

    严老爷子难以接受唐爸去世的消息，他低头喃喃自语着：“怎么会这样？”

    严老爷子想起今天是他让老唐出去散散心，只是没想到会发生这种事情。

    如果今天自己不给老唐放假，老唐就不会出去散步，也可能就不会出事了。

    想到这些，严老爷子心里更加的愧疚。

    严老爷子忽然抬头对医生说道：“我想见他最后一面。”

    医生点点头：“当然可以，请稍等。”

    (l~1`x*>+``+