
    唐艺芯对严洛笙的态度似乎越来越冷淡，严洛笙头痛的揉了揉太阳穴，家里公司，还要在医院和唐艺芯之间来回照顾，这让他有些疲惫。

    佣人刚从唐艺芯的卧室下来，见严洛笙也回家了，高兴的帮他煮了一杯咖啡，然后立刻去厨房准备今天的晚饭

    厨房内，两个佣人还议论着。

    “唐艺芯小姐和严总两人去了瑞士，这一去就是三天多的时间，我看这感情应该会越来越好了。你看今天严总和唐艺芯小姐都在家，这多难得。”

    两位佣人大婶对唐艺芯和严洛笙的关系还有所期待。

    佣人大婶们立刻准备好了丰盛的晚餐，他们叫唐艺芯和严洛笙下来用餐。

    这一次，唐艺芯没有回避，她先到餐厅内坐下，过了一会儿严洛笙也下来了。

    两人做在一起吃晚饭，只是唐艺芯对他的态度一直都很冷淡，吃饭时唐艺芯只是专注着低头吃饭，几乎没有和严洛笙交流过。

    严洛笙也想找个话题聊聊，可是想到唐艺芯刚才对自己说的那句话，“是又怎么样呢？”想到这句话就特别来气。

    一向高傲的严洛笙也没有主动开口，两人就这样安静的吃完了饭，随后各自回房休息。

    到了后天，严洛笙去公司上班，严洛笙走后宫少宸到公司来接唐艺芯一起去希希的家。

    唐艺芯跟家里的佣人们说出去一趟，随后就上了宫少宸的车子。

    唐艺芯手里拿着的正是要给希希的礼物，宫少宸见唐艺芯状态不错，看来严洛笙应该还没有为难他。

    “希希啊听说我们今天去找她，正兴奋的在家里等着呢。”宫少宸说起希希就一脸的温柔，他对这个小侄女的确很是宠爱。

    唐艺芯想到希希也不禁低头笑了笑：“是啊，我都猜到希希那眼巴巴盼着我们快点到的表情了。希望希希能够喜欢我的这份礼物。”

    唐艺芯还是有些担心，担心希希不喜欢这只小狗。

    宫少宸扭头看了她一眼，相当坚定的说道：“肯定会喜欢的，你选的礼物希希都喜欢。”

    到了宫希希的家，两人下了车一同进入了别墅内，希希听管家说小叔叔和唐姐姐来了，兴奋的立刻跑下了楼。

    “唐姐姐唐姐姐，我想死你了。”

    宫希希跑下来，看见唐艺芯后一把扑了过来，牢牢的抱住了唐艺芯在她的怀内撒娇着。

    唐艺芯被希希逗得笑的根本合不拢嘴，抱着希希亲了亲她肉嘟嘟的小脸蛋。站在一旁的宫少宸委屈的瘪了瘪唇抱怨道：“希希都不想小叔叔？”

    希希呵呵的笑着，随后把脸凑过去狠狠的在宫少宸的侧脸处亲了一口：“当然想了，我想唐姐姐了，也想小叔叔了。”

    唐艺芯立刻把手中的礼物拿出来送给希希：“希希，这是我在瑞士帮你挑的礼物，喜欢么？”

    希希看着唐艺芯手中的那只手工艺品，是只非常可爱的小狗，她看了后立刻抱在怀里喜欢的不得了。

    “谢谢唐姐姐，这只小狗好可爱我好喜欢呢。”

    唐艺芯宠溺了刮了刮希希的小鼻子，只要她喜欢就好了。

    收了礼物后，宫希希立刻拉着唐艺芯上了楼梯，来到了自己的房间，她把这几天画的画都拿给唐艺芯。

    “唐姐姐，这些是我这几天画的，有没有进步？”

    唐艺芯拿着希希这几天的画认真看着，随后伸出了大拇指：“很不错，想不到希希又有进步了呢。”

    希希见唐艺芯夸自己自然特别开心，不过就快比赛了，她还是有些不安。

    “唐姐姐，一个星期以后就要比赛了，我得多多加油呢，唐姐姐你可不可以经常来教我啊。”

    宫希希希望唐姐姐多教自己一些画画技巧，这样比赛的时候就更多一些信心了。

    唐艺芯没有犹豫立刻点头：“好，我一定会多教你一些画画技巧的。”

    希希是自己的第一个学生，也是她最喜欢的孩子，唐艺芯当然要尽力了。

    ……

    严洛笙回家时唐艺芯还没有回来，严洛笙只好问佣人：“她人呢？去哪了”

    佣人自然不敢欺瞒严洛笙什么，毕竟这个家是谁做主她们自然是知道的：“严总，唐艺芯小姐被一个之前来过这里的男人接走了。”

    听佣人这么说，严洛笙当然知道那个人是谁。

    除了宫少宸，还会有谁！

    严洛笙很生气的拿起电话打给唐艺芯。

    此时唐艺芯正在给宫希希上课，手机铃声响起，她跟希希说了一声“你先自己画”然后拿起手机一看，结果发现是严洛笙打来的。

    唐艺芯只好接了电话，电话刚一接通，严洛笙就怒吼道：“你现在就给我回来。”

    唐艺芯被这突如其来的吼声吓了一跳，她有点害怕只好说道：“我马上就回去。”

    唐艺芯挂了电话后，宫少宸走过来关切的询问她：“怎么了？是不是严洛笙说什么了？”

    唐艺芯摇摇头；“没什么，时间不早了我的确该回家了。”

    感觉到严洛笙似乎很生气的样子，唐艺芯跟希希道别后便准备离开。

    “要不然我开车送你回去比较快”宫少宸好心开口道。

    唐艺芯拒绝道：“谢谢你了，但是不用麻烦了。”如果被严洛笙看见宫少宸送自己回来的话就更不好了。

    宫少宸没有继续坚持，嘱咐唐艺芯回去的时候注意安全便目送着她离开了。

    唐艺芯坐车回了别墅。

    此时严洛笙已经在客厅沙发上等待多时，见她回来立刻严声质问她：“你怀孕了，为什么还和宫少宸走的那么近？”

    面对严洛笙的突然质问，唐艺芯觉得自己有些委屈，她解释道：“我不过是去见希希而已。”

    “那为什么宫少宸来接你？”

    唐艺芯无奈只好继续解释道：“宫少宸只是顺路所以才来接我的。”

    唐艺芯给出了解释，可是严洛笙根本听不进去，他不禁冷笑了笑：“呵呵，那些都是借口！”

    严洛笙知道宫少宸的心思，那不过是宫少宸想要接近唐艺芯而已。

    可是严洛笙的一qiē行为在唐艺芯看来的确不可理喻，他每次都用恶心的念头来想自己和宫少宸，可是他们的确是清白的啊！

    唐艺芯狠狠的瞪了一眼严洛笙，声音清冷的回道：“你自己思想肮脏还那么想别人，宫少宸和你不一样。”

    说完，唐艺芯就上楼了，她现在根本不想看见严洛笙。

    唐艺芯的话深深的刺激了严洛笙，他气的直接将一旁的花瓶摔在地上，只听啪的一声，花瓶碎了一地。

    佣人被吓得不敢说话，等到严洛笙上楼后才敢清理。

    佣人们望着一地的玻璃碎片不禁无奈的议论着：“唉，严总和唐艺芯小姐现在关系这么差可怎么办才好啊。”

    (l~1`x*>+``+