
    夏云熙不想这样，她最不想做那种半夜趁着老公睡着，偷偷检查老公手机的那种女人。

    夏云熙一直都相信着严洛笙，相信他对自己的爱，他们相爱这些年，严洛笙从未放弃过自己。

    夏云熙还在犹豫，她已经拿到了严洛笙的手机，只是心里还在做着思想斗争，是看，还是不看？

    此时夏云熙又想起了夏云蕾对自己说的那番话，那个问题就好像是一根刺扎在心里，要是不弄明这件事情，不查出来那个女人到底是谁，这心里的刺就永远不会拔出。

    那么自己和严洛笙之间只会存zài猜疑，彼此的信任反而会渐渐消失。

    夏云熙一狠心，直接按了解锁键，严洛笙的手机是有密码的，夏云熙知道严洛笙的密码是自己的生日，于是她输入了自己的生日数字，很快手机就打开了。

    果然，严洛笙一直在用自己的生日做密码。

    夏云熙立刻翻开严洛笙的通话记录，如果严洛笙在外面真的有女人的话，从通话记录上就能查得到。

    夏云熙没有放过任何一通通话记录，仔细的查找着一qiē线索。

    只是，夏云熙翻来翻去，却没发现什么可疑的通话记录。

    夏云熙发现通讯录中大部都是阿赫的名字，也有几次是和宫少宸，当然还有一些没见过的名字，不过那些名字看起来都是男人的名字。

    夏云熙觉得很奇怪，可是从通话记录来看又看不出什么不对劲儿的地方。

    夏云熙准备看看短信，刚要点开短信的图标，刚刚还在睡觉的严洛笙忽然醒来，她发现夏云熙拿着自己的手机，微微一愣，随后疑惑的问道：“云熙？你拿我手机干什么？”

    夏云熙被吓了一跳，没想到严洛笙会突然就醒来，不过表面上却还是装作镇定的样子，微笑着回答道：“我无聊嘛，又睡不着，所以就想拿你手机上网看看。”

    夏云熙随意的就找了一个理由敷衍过去。

    严洛笙只是说：“时间这么晚了，早点睡，太晚了对孩子不好。”

    夏云熙笑着说好，然后就闭上眼睛躺下了。

    严洛笙拿回自己的手机，看着闭着眼睛的夏云熙，目光有些深幽，严洛笙觉得夏云熙的确很奇怪，以前夏云熙从来不会偷拿自己的手机，她是不是发觉了什么？

    不过严洛笙觉得自己还算藏得很好，夏云熙应该还不会发现。

    此时夏云熙虽然闭上了眼睛，可是并没有睡着，她觉得自己可能真的想多了，只是心里还是有些疑惑。

    ……

    宫希希来到严洛笙的别墅上课，不过希希今天没有看到严洛笙，就问了一句：“唐姐姐，那个叔叔今天不在家么？”

    唐艺芯点点头：“是啊，那个叔叔今天不在家，家里就只有你和我两个人哦。”

    唐艺芯在心里数了一下，严洛笙又有两天时间都没有回来了，估计严洛笙这几天每天都在医院陪着夏云熙吧。

    严洛笙更夏云熙的关系肯定很好吧。

    宫希希见家里没有严洛笙，不禁高兴的说道：“不在就好了，我每次看到那个叔叔就觉得好可怕的。”

    唐艺芯笑着摸了摸宫希希的头发，随后开始给希希上课。

    这几天宫希希的进步越来越明显，唐艺芯所讲的画画技巧只讲了一次，宫希希几乎就迅速的掌握好了。

    课程结束时，宫希希准备收拾书包回家，这才发现自己的颜料已经用完了，希希指着自己的画画工具说道：“唐姐姐，我的颜料都用完了，后天来上课的话就没有颜料了呢，可是我自己不会选。”

    唐艺芯走过来看了一眼，的确，希希的画画颜料已经全部用完了，希希还小，对选这些东西还不是很擅长。

    唐艺芯温柔的抚摸着希希的头发，柔声道：“没关系，我明天就去帮你买来，后天希希就直接按时来上课就可以了。”

    希希这才高兴的笑了起来，只是看来今晚回家是不能在继续练习了。

    “那就麻烦唐姐姐了！管家在等我了，那我先走了。”

    宫希希的管家已经开车到院子里等候着，唐艺芯送希希到院子里，看着她上车离开别墅才肯转身回到客厅去休息。

    ……

    另一边，严洛笙下了班后就到医院来看夏云熙。

    不过今天的夏云熙更加奇怪，严洛笙注意到她的表情怪怪的，有些担忧的走过去问道：“云熙，你怎么了？”

    夏云熙忧伤的伸手抚摸着自己的小肚子，有些担忧的说道：“我总觉得肚子里有种空荡荡的感觉，阿笙，你说该不会是我们的孩子出了什么事吧？”

    夏云熙不知道为何，前几天还觉得自己很幸福，期待着孩子的出生，可是今天却有种感觉，可能是自己敏感，只是她真的很在意这个宝宝。

    严洛笙听夏云熙这么说，立刻安慰道：“云熙你想多了，医生不是也说没事的么。”

    医生的确是没说什么，可是夏云熙就是有些担心，严洛笙没办法只好安慰道：“那这样好了，我们明天再做一次检查，让你安心好么？”

    夏云熙这才点点头，或许再做一次检查，确定肚子里的宝宝的确是没事，她才能真正的放心。

    严洛笙见夏云熙情xù终于稳dìng下来，心里才松了口气，可是谁知夏云熙却忽然开口问严洛笙：“阿笙，你会爱上别的女人么？”

    夏云熙最后还是问出了这样的问题，想想昨天自己的所作所为，夏云熙觉得自己越来越不安，她只是想知道答案，就算严洛笙真的爱上了别的女人，她不会恨他，也不会生气。

    可是夏云熙知道，伤心和失落肯定是在所难免的。

    严洛笙一愣，没想到夏云熙会这么问，“云熙你怎么了？为什么突然问这个？我怎么可能会爱上别的女人呢？”

    严洛笙笑着回答着夏云熙的问题，可是严洛笙却觉得自己在回答这个问题的时候，心里却莫名的有些惊慌，那个时候，严洛笙的脑海中竟然闪过了唐艺芯的那张脸！

    (l~1`x*>+``+