
    唐艺芯刚刚回到房间便听到手机响了起来，知道肯定是严洛笙回的电话，唐艺芯接通电话放到耳边，不过还是不敢先开口，万一打来的人是夏云熙怎么办？

    “喂，你打电话给我有什么事？”电话那头严洛笙没有什么温度的声音传了出来。

    唐艺芯感觉的到严洛笙估计还因为之前的事情在和自己生气吧。

    “我马上要开学了，我希望你能去学校帮我去办一下休学手续，以后孩子生下来我好继续去上学，我现在挺着肚子，很多同学估计也去学校了，被他们看到的话不太好。”唐艺芯把自己打来电话的原因告sù了严洛笙。

    严洛笙只是应了一声：“好，我会让阿赫去办。”

    “嗯，那就谢谢了。”

    两人沉默了两秒，严洛笙又开口道：“还有什么事么？”

    “没有了。”

    “那我挂电话了。”严洛笙说着正把手机离开耳朵准备挂断电话的时候，那头又传来唐艺芯急促的声音。

    “等等。”

    严洛笙将手机重新放回耳边，“怎么了？”

    “刚才我打电话过去……是夏云熙接的电话，她应该没发现什么吧？”唐艺芯不禁担心的问道。唐艺芯从刚才心里就一直惴惴不安的，生怕夏云熙会发现什么。

    唐艺芯觉得自己只是拿了严洛笙的钱帮严洛笙办事而已，自己并没有想过要和严洛笙在一起，也没有想过要从夏云熙那里把严洛笙抢过来，所以就算自己怀了严洛笙的孩子，可是自己并不算是小三吧？

    但是唐艺芯刚才真的很担心，很担心被夏云熙发现自己的存zài，或许也是怕夏云熙发现是自己代替她怀孩子，她并没有怀上，那样会让夏云熙梦碎。

    唐艺芯完全不能理解那些做小三的女人是怎么可以那么心安理得的，换做是她，她简直不能忍受，一想到可能会被发现，她就好害怕……心里好像有什么东西堵着一样，就是不舒服。

    “放心，云熙没有发现什么。”

    听到严洛笙的话，唐艺芯堵在胸口的一颗石头总算落了下来：“没有发现就好，那我没什么事了，挂电话了。”唐艺芯说着便挂断了电话。

    结束和唐艺芯的通话以后，严洛笙又打电话给了阿赫。

    电话那边阿赫恭敬的声音传来：“先生有什么吩咐吗？”

    “去唐艺芯的学校帮她办理一下休学手续。休学的理由随便写，当然不可以是因为怀孕。”

    “是，我清楚了，我现在就去办。”

    严洛笙应了一声便挂断了电话然后回到了病房。

    严洛笙一进病房就迎上夏云熙好看的笑容：“和阿赫解决完了么？”

    严洛笙点头。

    “阿赫打电话给你……是什么事啊？”明明告sù自己不要好奇，夏云熙还是忍不住问了一句，毕竟她的确觉得奇怪，阿赫就那样挂了电话，之前见面的时候，阿赫一直对自己很礼貌的啊。夏云熙就是觉得有哪里怪怪的，可是又说不出到底哪里怪，或许只是自己多想了而已吧。

    “只是工作上的事情，你不要多想。”严洛笙说着走到夏云熙的身边轻轻抚了抚夏云熙的头发。

    夏云熙只是轻轻点了点头，然后将头靠在严洛笙的身上，她也告sù自己不要多想，严洛笙是爱她的，严洛笙不是那种三心二意的男人，她很清楚。

    接到严洛笙的吩咐以后阿赫便赶往了唐艺芯的学校。

    正好夏云蕾今天也来报名，刚刚从车上下来便看到阿赫匆匆走进了学校。

    奇怪……

    夏云蕾不禁皱起眉头，是自己看错了吗？

    可是她感觉她好像明明看到阿赫了啊？可是阿赫怎么会来他们学校呢？

    想着夏云蕾不禁快步跟了过去，不过阿赫走的太快，夏云蕾已经没有看到阿赫的踪影了。

    或许是自己看错了？不然阿赫有什么理由会来w大呢？

    虽然感到疑惑，可是也搞不清楚到底是怎么回事，或许是来办公事的？

    时间一晃又过了几天。

    严洛笙一直在医院里陪伴着夏云熙，并没有回来过。

    宫希希也去上学了所以得等到周末才能来学画画。

    唐艺芯一个人呆在家里，着实无聊的很，除了看看书，听听音乐，也没有什么特别的事可以做。

    夏云蕾以前在高中的时候就是校花，也是很受欢迎的那种类型，不管是男生和女生的朋友都很多，属于众星捧月的人。

    到了大学以后自然也是一样，夏云蕾一来到学校便有很多男生慕名过来看她。

    听到男生们夸自己漂亮的话语，夏云蕾的心里那叫个乐开了花。

    夏云蕾只觉得这些男生觉得自己漂亮是有眼光，不过想让自己做他们的女朋友的话，真是想都别想，她看上的男人，可是比你们优秀一千倍一万倍呢。

    因为一直被严洛笙无视，也从未被严洛笙夸过漂亮，夏云蕾都快失去自信心了，现在被这些男生又一夸赞，夏云蕾算是重拾了一些自信心。

    正在夏云蕾得意的时候，一个男生的话飘进了夏云蕾的耳朵里：“我觉得她是挺漂亮的，不过我还是觉得唐校花更好看一些。”

    男生说完这话，旁边的另一个男生也接茬道：“我也是这么觉得的，要说好看还是唐校花更清纯更有校花的感觉，不过唐校花实在是太高冷太难以接近了，还是这个看起来好接近一点。”

    听到竟然不止一个男生觉得自己没有什么唐校花好看，夏云蕾的心里不禁一阵窝火。

    连忙小声问身边的朋友道：“你们学校以前有别的校花吗？”

    “哦，你是说唐艺芯啊。”朋友回答道。

    唐艺芯……

    夏云蕾默默在心中念了一遍这个名字。

    “她很好看么？比我还好看么？”夏云蕾又继续问朋友道。

    夏云蕾的问题让朋友们有些尴尬，如果真要实话实说的话……当然还是唐艺芯更更好看一些，不过这样说了，以夏云蕾的性格她肯定会生气的吧？

    “她能当校花当然也是好看了，不过现在的校花是你嘛，你看男生们都这么的热情。”

    (l~1`x*>+``+