
    虽然唐艺芯觉的严洛笙和宫少宸两人有些怪怪的，不过他们都说没什么，唐艺芯也就没太在意。

    逛街的时候，唐艺芯走进了一家小饰品店，这家小饰品店内的工艺品都很精致。

    唐艺芯逛了一圈，忽然在一个橱窗前停下，她看中了橱窗内的这个手工艺品的小狗狗。

    如果希希看见了肯定也会很喜欢吧，唐艺芯准备买下这只小狗送给希希。

    只是，唐艺芯再一看价格，便被这价钱惊呆了，她没想到这只手工艺品小狗会这么的贵。

    唐艺芯没有那么多钱，无奈之下只好又将小狗放回了橱窗内。

    宫少宸就在唐艺芯的身后，他看的出唐艺芯很喜欢这只小狗，可是可能因为这价格而却步。

    宫少宸便走过去柔声说道。

    “小芯你眼光真好，这只小狗希希肯定会很喜欢的。那就买这个吧。”宫少宸说着自己掏出了钱包似乎准备自己付钱的样子。

    可是唐艺芯却不让，“谢谢你少宸，不过我给希希买的礼物怎么好意思让你来付钱呢。”

    不管怎么说自己买礼物送给希希，要是还要让宫少宸来掏钱，那真是太不好意思了。

    严洛笙站在一旁听着两人之间的对话，不禁将眉头皱的更深，他们之间的关系到底什么时候变得这么好的？

    宫少宸竟然直接叫唐艺芯小芯，唐艺芯却叫他少宸？这种称呼也太亲密了吧。

    宫少宸见唐艺芯这么说也就不好在说什么，只是他的确不想让小芯这么破费，毕竟这家店内的东西都很贵，既然是唐艺芯选的，自己花钱买来送给希希，希希同样也很很高兴的。

    就在唐艺芯和宫少宸谈话间，严洛笙已经到前台把钱直接付了。

    店内的工作人员立刻将那只手工艺小狗打包然后递给了唐艺芯。

    唐艺芯看着工作人员递给自己的东西，一脸的不解，她还没付钱呢。

    “小姐，这位先生已经付款了，感谢您们的光顾，欢迎您们再次光临。”

    店内人员的话让唐艺芯更加意外，她诧异的看了一眼严洛笙，愣了愣，接过那只小狗，轻声对严洛笙说了一声：“谢谢你。”

    唐艺芯只是有些没有想到，严洛笙竟然会主动帮自己付了钱……

    “不用谢。”严洛笙微笑着说道，一旁宫少宸脸上的表情有些阴沉。

    买了礼物后，也差不多到了午饭时间，三人进了一家西餐厅，唐艺芯和严洛笙坐在一起，宫少宸则坐在了唐艺芯的对面。

    三人都点了牛排套餐，只是唐艺芯盘子里的t字骨牛排有些难切，而且唐艺芯又不是经常吃这种牛排，所以切了半天还是没有切好。

    宫少宸看见唐艺芯切的有些费劲，便开口道：“我帮你切吧”，说着便帮唐艺芯将那块牛排切好后，又放回了唐艺芯的面前。

    唐艺芯看着盘中已经切好的牛排，很是感动，宫少宸就是这样，永远都这么温暖。

    唐艺芯冲宫少宸温暖一笑，随后轻声道：“谢谢你，这么切好之后吃起来的确容易多了。”

    宫少宸也只是暖心一笑：“没什么，我刚开始吃t字骨牛排时也很不习惯的。说起来应该我谢谢你才对，你选的那份礼物真的很棒，我想可能是希希收到的最棒的一份礼物，她一定会喜欢的。”

    唐艺芯见宫少宸也觉得她选的礼物很棒，笑的更加开心了：“说起来也是缘分吧，看见那只小狗我就觉得希希肯定会特别喜欢，希望希希这次比赛能够拿下大奖。”

    唐艺芯和宫少宸聊了起来，只是他们聊的话题一直都和宫少宸的小侄女宫希希有关。

    严洛笙虽然和唐艺芯坐在一起，可是唐艺芯和他并没说过一句话。

    几分钟后，唐艺芯和宫少宸一直在聊，严洛笙很想和唐艺芯聊聊，只是严洛笙根本就插不进去，就好像宫少宸和唐艺芯才是真正的一对，他在一边只是陪着吃饭的。

    这样看来，他反倒成了多余的那一个，就这样被唐艺芯和宫少宸冷落在一旁。

    这顿饭严洛笙吃的很不爽，只是他一直在忍耐没有发作也没有表xiàn出任何不满。

    午饭结束后，唐艺芯想散散步，严洛笙和宫少宸一直陪在唐艺芯左右，走着走着，唐艺芯觉得有些累了，刚好附近有个小公园，唐艺芯就在公园的长椅上坐下休息一会儿。

    宫少宸见唐艺芯累了，就去附近的超市买了一些饮料和纸巾回来，他把饮料递给唐艺芯：“喝点水吧。”

    唐艺芯点点头，笑着接过了果汁。

    严洛笙什么也没说，什么也没做，不过一直陪在唐艺芯的身边。

    唐艺芯对面的长椅上，正好坐着两个中国的小女生在休息，她们看到这一幕，不禁开始八卦起来。

    两个小女生都在猜测唐艺芯肚子里的孩子到底是谁的。

    其中一个女生指着严洛笙很肯定的说道：“肯定是那个冷酷哥哥的孩子，你看那个冷酷哥哥更帅更霸气嘛。”

    不过另一个女生却不赞同她的说法，她指着另一边的宫少宸有些羡慕的说道：“我看啊，这孩子肯定是那个温柔哥哥的，你看这个哥哥多温柔多体贴啊，那个姐姐肯定喜欢更温柔的男人才对。”

    两个人争论了半天，都觉得自己说的才对。

    最后那两个女生竟然走过来，鼓起胆子小声问着唐艺芯：“姐姐，我们就是有些好奇，我想问下这两个哥哥哪一个是你的老公啊？”

    两个女生的直接提问让唐艺芯愣了一下，她的确没想到会被人这么问。

    只是这个问题太尴尬了，唐艺芯尴尬的笑着回答两个女生：“我和他们只是朋友。”

    唐艺芯的回答让两个女生有些失望，她们只好抱歉的说道：“不好意思啊那打扰了。”

    说完，两个女生就离开了。

    严洛笙站在那里，脸色一沉再沉，唐艺芯说他们只是朋友关系让他很不开心，不过宫少宸却特别开心，虽然唐艺芯把自己当朋友，不过她也把严洛笙当朋友看。

    等到晚上回到酒店后，严洛笙不想在瑞士继续待下去，更不想给唐艺芯和宫少宸提供机会，他通知唐艺芯：“我们明天就坐飞机回去。”

    (l~1`x*>+``+