
    之前唐艺芯已经给自己打过一次电话，怎么会又一次打来呢？

    严洛笙知道，唐艺芯如果不是遇到重要事情，应该不会打电话给自己。

    严洛笙一边往电梯走，一边接通了电话。

    “怎么了？”严洛笙皱着眉头询问道。

    可是电话刚一接通，电话那边就传来唐艺芯的哭声，严洛笙顿时慌了神，他连忙问道：“怎么了？发生什么事了？”

    听到唐艺芯的哭声严洛笙的心里一阵惊慌，毕竟他可以说是第一次听到唐艺芯哭的这么伤心的声音。

    唐艺芯此刻情xù已经接近崩溃，她蹲在地上一边哭着一边断断续续的说道：“爸爸……我在路上遇到了爸爸……爸爸向我走来，忘jì在路上，然后…爸爸发生了车祸。”

    严洛笙十分震惊，他已经大概明白了事情是怎么回事。

    可是严洛笙也没想到唐艺芯会这么巧遇见唐爸，更没想到唐爸会发生车祸。

    不过现在这些都不是最重要的，严洛笙必须马上去医院看看情况到底怎样。

    “你现在在哪里？”

    唐艺芯继续抽泣道：“我在医院。”

    “你在哪家医院，我马上就赶过来。”严洛笙已经走出了医院，他立刻上了车，准备去医院看看。

    唐艺芯告sù严洛笙：“我在市第一医院。”

    严洛笙关上车门，单手往外倒车并且嘱咐唐艺芯：“你在医院等我，我马上就过去。”

    说着严洛笙转动方向盘，立刻向市第一医院出发。

    唐艺芯挂了电话后，继续蹲在地上将头埋在膝盖中，她心里十分的不安，眼泪不停的流，她今天没想到会遇到唐爸。

    唐艺芯当然不希望唐爸会出事，如果唐爸出了什么意外，那她之前所做的那些还有什么意义？

    她之所以和严洛笙做交易，之所以愿意帮他生孩子，就是因为她当时想要凑钱交齐手术费，好治好父亲的病。

    她做的一qiē都是为了自己的父亲，可是她怎么也想不到，今天，却是她变相害的父亲发生了这么严zhòng的车祸。

    唐艺芯只要一闭上眼睛，眼前浮现出的就是父亲看见自己时的惊讶表情，当父亲看到自己那隆起的肚子的时候，那么的不可置信。

    唐爸肯定是知道自己怀孕了，所以才会那么震惊想要立刻走过马路来找她，才会在过马路的时候忘了路上还有车，才会让悲剧发生……

    唐艺芯想起父亲倒在血泊中那一幕，就冷的浑身颤抖着。

    唐爸已经被医生和护士门推进急救室有段时间了，可是里面却依旧没有什么消息。

    唐艺芯的手越来越冷，不知为何，她心里特别的不安。

    就在唐艺芯已经快要精神崩溃的时候，严洛笙终于赶到了医院，他到前台问道：“有没有一个车祸送来抢救的？中年男子姓唐。”

    护士立刻帮严洛笙查到了，“在那边的急救室。”

    严洛笙立刻跑去那边的急救室，刚到那边，就看见唐艺芯正蹲在手术室的门口，严洛笙心疼的要死，他飞快的走过去一把将唐艺芯拉了起来。

    唐艺芯一双哭红的眼睛望着严洛笙，他来了，他终于来了。

    唐艺芯看着严洛笙，眼泪却止不住的往外流，她自己一个人留在这里等待着，那种感觉真的好无助好可怕。

    唐艺芯害怕一会儿手术结束后，医生们走出来时，她害怕去询问手术结果如何，害怕知道父亲的情况。

    一方面唐艺芯希望尽kuài知道父亲的现状，希望父亲没事，一方面又害怕，等父亲清醒之后，她该如何跟父亲解释。

    唐艺芯的心纠结到极点，完全不知所措，她自然渴望身边有个人支撑自己，能够陪着她，至少给她一些安慰，告sù她父亲肯定会没事肯定会抢救过来。

    哪怕那些是谎话也好，唐艺芯最起码心里还能抱着一份期望和期待。

    严洛笙见唐艺芯的身体一直在瑟瑟发抖，而且身上和手上还有血迹，严洛笙知道唐艺芯亲眼看见自己父亲，就在自己面前发生车祸倒在血泊中，这让她受到了不小的刺激。

    严洛笙望着唐艺芯，满眼的心疼和不忍。

    可是严洛笙必须知道现在情况到底如何，只有知道这些才能帮助到唐艺芯。

    于是严洛笙柔声问道：“情况怎么样？”

    一问这个话题，唐艺芯就哭的更加伤心，她摇摇头：“医生还没出来，所以还不知道情况到底怎样。”

    严洛笙点点头，他轻轻的拍着唐艺芯的肩膀和后背，不停的柔声的安慰她：“没事的，不要想太多，肯定会没事的。”

    当初唐爸面对病痛折磨，接受手术后不也是一样康复了么。严洛笙相信这一次唐爸也一定会平安度过这一劫难的。

    只是随着时间的流逝，急救室内依旧没有任何消息，唐艺芯的心反而越发不安。

    严洛笙见唐艺芯还是不安，他紧紧的握住了唐艺芯冰冷的双手：“相信我，肯定会没事的。”

    严洛笙目光坚定，语气柔和，唐艺芯看着严洛笙的眸子，心里莫名有了一些安全感，她点点头，也希望会是如此。

    其实唐艺芯也不知道自己为什么会给严洛笙打电话，可能是当时太慌了，下意识就打给了严洛笙。

    严洛笙扶着唐艺芯到旁边的椅子上坐下休息，唐艺芯一直垂着头保佑着父亲能够平安无事。

    严洛笙见唐艺芯这样很是心疼，轻声问道：“你要不要喝点什么？”

    唐艺芯摇摇头，虚弱的说道：“我现在怎么喝得下？”

    严洛笙不在说话，他默默的陪伴在唐艺芯的身边。

    过了一会儿唐艺芯忽然开口说道：“我可以借你的肩膀用一下么？”

    严洛笙点点头，唐艺芯就靠在了严洛笙的肩膀上，他的肩膀很温暖很坚实，唐艺芯莫名的心安了一些。

    两个人一直沉默不语，静静的坐在长椅上等待着唐爸的抢救结果。

    就在这时，一阵急促的手机铃声打破了这死一般的沉寂，唐艺芯从包里拿出手机，是唐爸的手机响了

    (l~1`x*>+``+