
    “没有什么，你出去吧。”严洛笙低声开口道。

    感觉严洛笙不愿意说，阿赫也没有继续问什么，轻轻躬了躬身然后离开了办公室。

    阿赫离开以后严洛笙拿出手机拨通了唐艺芯的电话。

    此时唐艺芯正和宫希希在一起开心的画着画。

    听到手机铃声响了起来，拿起手机一看，发现是严洛笙打来的电话，望着手机屏幕上严洛笙的名字，唐艺芯不禁微微愣了愣神。

    “唐姐姐你怎么了？怎么不接电话？”宫希希不禁凑过脑袋看过来，好奇的问道。

    唐艺芯回过神来：“希希你先画我接一下电话。”唐艺芯说着站起身接通电话走向房间的阳台。

    “喂。”唐艺芯有些没有想到严洛笙会突然给自己打电话，是有什么重要的事情吗？

    现在他们两个之间的关系，如果不是因为什么重要的事情应该不至于跟自己打电话吧？

    “最近一段时间你最好不要出去，最好连门都不要出。”严洛笙开门见山的说道。

    没想到严洛笙打电话来第一句就是跟自己说这个，这让唐艺芯不禁有一些恼火。

    “好，我知道了，你放心，我不会出去的，你满意了吧？”唐艺芯说完便把电话给挂断了。

    严洛笙还想要再解释一些什么，可是电话那头传来的已经是被挂断以后的“嘟嘟”声了。

    严洛笙紧抿着嘴唇，眼神有些幽深的望着手机屏幕上唐艺芯这三个字，一只呆呆的看了好久。

    “唐姐姐你怎么了？”发现唐艺芯接了那通电话以后表情就变得很奇怪，宫希希不禁关心的问道。

    刚才给唐姐姐打电话的人是谁？

    宫希希虽然看到了手机屏幕上的字，不过她只认识严和洛，第三个字她并不会读，如果就按一般读应该是读生吧？这个名字听起来应该是个男人的名字，难道是那个叔叔打来的吗？

    唐艺芯不想自己的情xù影响到宫希希，微微笑笑回应道：“没怎么，希希你不用管我继续画画吧。”

    虽然唐艺芯说没有什么，宫希希却感觉的出来刚才那通电话让唐艺芯的心情变得很不好。准确来说也不能全怪那通电话，上一次在门口见到那个叔叔的时候，他好像就和唐姐姐吵起来了。

    想到这个，宫希希情不自禁的开口问道：“唐姐姐，那个叔叔是不是对你很不好啊？”

    没想到宫希希会这么问，唐艺芯先是一愣，然后温柔的笑了笑身上摸了摸宫希希的头：“怎么会呢。”其实唐艺芯觉得严洛笙也没有对自己不好，准确来说，严洛笙也根本没有理由要对自己好啊。他们之间的关系很简单，只是简单的契约关系而已，自己和严洛笙签了合约，帮他生下一个孩子，而严洛笙当初出了钱给爸爸治了病，就算现在爸爸去世了，她也该履行完合约的职责。

    他们之间的关系……就是这么简单而已。

    所以应该也谈不上严洛笙对自己好不好吧。

    “可是我感觉那个叔叔对唐姐姐很不好耶，他一直凶凶的，感觉唐姐姐也很怕他的样子，唐姐姐，你要是不想住在这里，不想跟那个叔叔在一起的话，不如住到希希家去吧？希希家还有很多空的房间呢！不然的话，住去小叔叔的家里也可以啊！叔叔肯定很欢迎唐姐姐的！唐姐姐要是和我跟叔叔住在一起的话，一定会很开心的！”宫希希的小脑袋里现在已经开始幻想自己和唐艺芯、宫少宸每天在一起开心的样子了。

    毕竟之前他们三个在一起出去玩的时候也一直都很开心。

    可是唐姐姐在这个家里的时候，看起来就好像闷闷不乐的。

    听到宫希希的话，唐艺芯只是微微笑着，宫希希的话让唐艺芯觉得很温暖，她这么的关心自己。只是唐艺芯怎么可能好意思麻烦宫希希或者宫少宸呢？

    再说自己现在也根本没有办法离开这里。自己还怀着严洛笙的孩子，这是要给他和夏云熙的孩子，唐艺芯不想这么自私的走掉。

    “希希谢谢你，不过真的不需要了，我并没有很不开心，住在这里也挺好的，唐姐姐答应你，等我把孩子生下来以后，以后就有很多时间可以陪你到处出去画画了好不好？”

    听到唐艺芯说以后可以陪自己出去取景画画而不是就在家里画画了，宫希希开心的拍起巴掌：“好啊好啊！那我们一言为定哦！唐姐姐一定不能说话不算数哦！来，我们拉钩！”

    宫希希说着伸出自己可爱的小指头，宫希希还小，所以和唐艺芯比起来，手还小了很多，唐艺芯也伸出手跟宫希希的小指头勾住。

    “拉钩上吊一百年不许变，变了就是小狗狗！还要盖章！”宫希希说着又用自己的大拇指碰了一下唐艺芯的大拇指：“现在就盖好章了哦！唐姐姐要是以后不陪我就是小狗狗哦！”

    唐艺芯只是温柔的慈蔼的笑着看着宫希希：“嗯，我可不是一个说话不算数的人哦，况且我还和你拉钩了，我才不会变成小狗的。”唐艺芯开心的笑着说道，只是现在的她也没有想到，一向信守承诺的她有时候也有没能兑现承诺的时候……

    一画到了四点半，宫希希家的佣人也来接她了。

    唐艺芯准备送宫希希出去，可是到了门口的时候，突然想到严洛笙今天打来电话让自己最好连家门都不要出去，唐艺芯的脚步变停在了家门口：“希希那你回去路上小心，回家做完作业如果有空再练习画画，没空的话就早点休息哦，等你下次休息了再来找我。”

    宫希希重重的点了点头，可爱的对唐艺芯摆了摆手。“那唐姐姐再见咯！”说着便小跑着上了车。

    目送着宫希希上了车以后唐艺芯便关上了门转身上了楼。

    等孩子生下来以后么？

    那应该还有差不多五个月的时间吧……

    等待孩子生下来以后她便可以换来自由，但是失去的，却是从自己身上掉下来的骨肉

    (l~1`x*>+``+