
    严洛笙载着唐艺芯上了车。

    车上，唐艺芯只是呆呆的坐着，面无表情的垂着头，眼睛也不知道在看向哪里。

    此时的她只觉得自己的脑子空空荡荡，似乎被挖空了一般。

    严洛笙一边开车一边时不时的注意唐艺芯几眼。

    发现唐艺芯刚才抓过唐爸的手上染上了唐爸的血，在那白皙的肌肤下显得格外的刺眼。

    严洛笙打开车前的储物层拿出一包纸巾递给唐艺芯：“把手上的血擦一擦。”

    唐艺芯只是恍惚的接过纸巾，有一下没一下擦拭着自己手上留下的唐爸的血。

    可能是因为她用的力气太小，也可能是因为血已经干掉了，所以并没有擦掉什么。

    严洛笙知道唐艺芯现在心情不好也没有继续说什么，两人默默无语，直到车停在了家门口。

    听到开门的声音，知道是唐艺芯回来了，佣人连忙迎了过来，没想到是唐艺芯和严洛笙一起回来，发现唐艺芯的表情有些不对劲，又注意到唐艺芯手上和衣服上的血渍，佣人连忙着急的询问道。

    “唐小姐怎么了？哪里受伤了么？”

    面对佣人们的关心，唐艺芯现在并没有什么心情解释太多。

    “我先上去休息了。”唐艺芯低声说道然后恍恍惚惚的迈着步伐上了楼。

    “先生，唐小姐这到底是怎么了？”佣人着急的询问严洛笙道，毕竟唐艺芯现在的状态看起来实在是太奇怪了。

    严洛笙的眉头也只是始终皱着，没有和佣人解释太多：“她的亲人去世了，去给她准备一点有营养的食物。”说完严洛笙便上楼向唐艺芯的房间走去。

    回到房间以后唐艺芯只是呆愣的坐在床上，眼神空洞的望着地板。

    严洛笙没有敲门被直接打开唐艺芯的房门走了进来，虽然听到了开门的声音，唐艺芯却并没有抬眼看去，因为她知道走进来的人是谁。

    严洛笙走到唐艺芯的面前蹲下，看着唐艺芯这个样子，之前那个会和自己吵架，生龙活虎的唐艺芯现在好像完全被抽干了灵魂的样子，严洛笙只觉得自己的心好像被什么东西捏住一样，有些疼。

    严洛笙并不是那种会安慰人，愿意安慰别人的人，被严洛笙安慰过的人恐怕也只有夏云熙和严老爷。

    因为别人的事情，不管别人是有多难过，和自己也没有什么关系，严洛笙也不想干涉别人的事情，也不会主动去安慰，能被严洛笙安慰的人，就可以说是对于严洛笙来说很重要的人。

    “别难过了。你父亲已经走了，人死不能复生，你再难过也没有用，我想你父亲应该也不会看到你现在这个样子。”

    其实道理唐艺芯也都明白，可是发生这样的事情，换做谁能够做到完全的不伤心？

    而且唐艺芯始终觉得唐爸的死和自己有很重的关系。

    “我怎么能不难过？如果不是我在路上被爸爸看到，如果不是爸爸发现我怀孕了，也不会震惊到忘jì自己站在马路上，也不会向我走来然后发生这样的事情……这都是我的错……”唐艺芯说着原本稍微稳dìng下来一些的情xù又崩溃了，双手捂住眼睛，痛哭出声。

    严洛笙抓住唐艺芯捂着眼睛的手，一双锐利的眸子紧紧的盯着唐艺芯：“你听我说，不要再哭了。”看到唐艺芯这样哭泣的样子，严洛笙觉得自己也很不舒服，很压抑的感觉。

    “这并不是你的错，如果不是你和答应给我生孩子，当时你可能就借不到做手术的钱，你的父亲早就去世了！你已经很努力了，努力让你父亲多活了这么久。现在发生这种事情只能说是人命。这并不是你的错！”

    听到严洛笙的话，唐艺芯带着泪的朦胧的眸子与严洛笙的眸光相对。

    “真的吗？这真的不是我的错么？”可是唐艺芯始终觉得，如果不是今天在路上遇到了唐爸，或许唐爸还可以活很久……

    严洛笙身上擦拭掉唐艺芯落在脸颊上的眼泪：“这不是你的错，如果硬要说，这也是我的错，我提出要你为我生孩子，这也是爷爷的错，爷爷今天让你父亲休假，这也是你父亲的错，忘jì了当时自己在马路上，如果非要这样追究，那到底算是谁的错？想不出来答案的，所以就不要想了，我们所有人都有错，也没有错。”

    唐艺芯只是怔怔的看着严洛笙，凝视着严洛笙的脸，足足有一分钟的时间。

    唐艺芯有些没有想到，严洛笙会对自己说这么多的话，因为她清楚，他并不是这种性格的人。

    会在意别人的事情，会安慰别人，会把事情的过错推到自己的身上。

    严洛笙这样安慰自己……是因为他在意自己吗？想到这个，唐艺芯觉得自己的心莫名的柔软了一些。

    “谢谢……”唐艺芯轻声开口道。

    有些意外唐艺芯会和自己说谢谢，回过神来，严洛笙才意识到自己刚才好像说了很多和自己形象不符的话。

    他自己都有些意外自己刚才为什么会说出那一番安慰唐艺芯的话，他明明不是那种爱管闲事的人的，可是看到唐艺芯那么伤心的样子，他觉得自己的心情也跟着阴沉了。

    只是他为什么，为什么会因为唐艺芯的心情而被牵动？

    能够牵动自己心情的人不是只有夏云熙一个人而已吗？

    难道是因为自己的心中已经有了唐艺芯了吗？

    严洛笙猛然被自己刚才想法给吓到。

    不可以！现在自己爱的，自己能爱的，自己应该爱的，只有夏云熙一个而已。

    云熙那么努力的活着，那么的爱自己，在云熙还活着的时候，他一定不能背叛云熙对自己爱！

    严洛笙陡然站起身来。

    这样的动作让唐艺芯莫名被吓了一下，他怎么了？……

    “佣人应该已经做好饭了，你记得要吃，我去处理你父亲的后事了。”严洛笙说着便转身离开了唐艺芯的房间。

    望着严洛笙离去的背影，唐艺芯又垂下眸子，严洛笙刚才安慰自己，恐怕只是不想自己的心情不好而影响到自己肚子里的孩子吧？

    (l~1`x*>+``+