
    严洛笙抓着唐艺芯的手，想要问她什么，这个时候佣人从餐厅里走了出来，准备去叫唐艺芯吃饭：“唐小姐，饭菜……”

    佣人看到客厅里站在一起的唐艺芯和严洛笙，感觉到他们两个只见不同寻常的微妙气氛，一下子停住了说话。

    严洛笙松开抓着唐艺芯手臂的手朝餐厅走去。

    其实严洛笙已经在医院陪着夏云熙吃过晚饭了，不过如果自己不吃晚饭就回房间的话恐怕今天一晚又见不到唐艺芯一面了。

    发现严洛笙朝餐厅走去似乎是要吃饭的样子，佣人连忙问道：“先生还没有吃饭吗？这可怎么好，唐小姐说不用准备太多，我们就准备了两道菜，不然先生再等等，我们再去做几道？”

    唐艺芯一向勤俭节约，想到自己一个人就要佣人做四五道菜，吃不完就要丢掉，实在是太浪费了，所以就让佣人做两道有营养的菜就可以了。

    听到佣人的话，严洛笙停下脚步看向佣人，那眼神冷的让佣人抖了两下。

    严洛笙浓眉皱起带着质问语气的声音道：“你们就给她做两道菜？我不是吩咐过你们要给她做些有营养的东西么？”

    听到严洛笙因为自己而训斥佣人，唐艺芯快步走了过来：“只做两道菜和有营养又不矛盾，两道有营养的菜不可以么？是我让她们只做两道就可以了，做那么多反正我也吃不完。”

    没想到唐艺芯竟然反驳自己，而且还说的好像是自己无理取闹一样，严洛笙瞪着唐艺芯，发现唐艺芯不卑不亢的表情看着自己，一时间又不知道该说什么了。

    严洛笙和唐艺芯对视着，两人都没有说话，两人之间却好像环绕着一种说不出来的诡异的气氛，佣人实在受不了这样的气氛，忍不住开口道。

    “先生……那我现在再去多准备两道菜，马上就好了。”

    佣人的话才刚说完正准备转身回厨房做菜，却听到严洛笙冷冷的声音响起：“不用做了，给我准备碗筷就可以了。”

    “是。”佣人应了声以后便匆匆脚步走回厨房去给严洛笙拿碗筷。

    唐艺芯从严洛笙的身边走过走进餐厅坐到了自己的位置上。

    严洛笙也走进餐厅坐到了唐艺芯的对面。

    虽然在医院已经吃过了，不过因为夏云熙身体有病自然不能吃太过辛辣的东西，所以饭菜都是非常的清淡，不过严洛笙并不是一个喜欢吃清淡的东西的人，所以在医院的时候一般都没有吃多少东西，现在也还勉强能够再吃一些。

    吃饭的时候唐艺芯一直默默的低着头吃着自己的，都没有抬起头看严洛笙一眼。

    而严洛笙一边吃着饭，眼神却一直注视着唐艺芯，他很明显的感觉出来唐艺芯的不对劲。唐艺芯的心里到底在想什么，严洛笙完全想不明白，猜不透。

    相比起夏云熙，夏云熙一个表情严洛笙都可以猜得出来夏云熙在想什么，可能是因为夏云熙不善于掩藏，也没什么心事，有心事通常也直接告sù自己了，又可能是因为他们认识的太久了。

    而唐艺芯……严洛笙却觉得自己已经和唐艺芯认识了也有五个月左右的时间了，然而唐艺芯心里在想什么，他却完全摸不着头脑。

    她真是一个让人捉摸不透的女人……

    吃完了晚饭以后，唐艺芯将筷子放下，淡淡的说了一句“我吃完了”便起身离开了餐厅走上了楼。

    唐艺芯离开以后，严洛笙其实也没有吃什么，碗里的饭几乎只吃掉了三分之一，唐艺芯离开了，严洛笙本来也是醉翁之意不在酒，自然也吃不下去了，也放下筷子离开了餐厅。

    上了楼，经过唐艺芯的房间的时候，严洛笙的脚步在她的房门前顿了一下，但是最后还是直接走过走进了自己的书房。

    在书房里处理了一些东西，可是严洛笙还是觉得自己心不在焉的。

    一直都在想唐艺芯是为什么突然一下子对自己变得如此的冷漠。

    难不成唐艺芯真的已经爱上宫少宸了？

    想着严洛笙越发觉得自己心烦意乱。

    他也不知道自己是个什么想法，只是他知道，他不想让唐艺芯爱上别的男人，起码……是在怀着自己的孩子的时候，一定不能心心念念想着别的男人。

    万一生出来的孩子都不像自己而是像宫少宸该怎么办！

    越想越心烦，严洛笙还是决定要找唐艺芯问个清楚！

    起身快步离开了书房来到唐艺芯的房间。

    严洛笙推开房门却没有发现唐艺芯的身影。

    然后听到了浴室里传来的水声。

    唐艺芯应该在洗澡。

    严洛笙直接走进了唐艺芯的房间。

    房间里似乎有一种淡淡的清香味，像是唐艺芯身上的一股味道，似乎是她习惯用的洗发水的味道，一股很淡的茉莉香味。

    其实严洛笙来唐艺芯房间的次数屈指可数，一般来也只是跟唐艺芯说几句话就走了，也没有好好打量过唐艺芯的房间。

    目光在唐艺芯的房间里扫视着，严洛笙的目光落在了阳台玻璃窗前的一个画架上。

    画架上夹着的第一张画是一张风景画。

    也不知道为什么，严洛笙下意识的走了过去，看了看第一张画，不得不说唐艺芯的画画水平真的很不错，起码连严洛笙这个从小受着高等教育长大，在艺术方面也有些熏陶的人看来也觉得十分的不错。

    严洛笙伸手翻开第一张，而第二张画落入严洛笙眼中的时候，严洛笙却微微愣住了。

    因为第二张画上面……是自己的脸……

    这是那一次自己给唐艺芯做模特的时候唐艺芯画的画，后来他来唐艺芯的房间找她说话，发现她在对画上色，问了以后让唐艺芯不要用这张画来参加比赛，只是没想到唐艺芯还是把这幅画的颜色给上完了。

    为什么？

    既然不能用，为什么要辛辛苦苦的把画色上完？

    只是因为唐艺芯做事认真吗？

    严洛笙心里觉得并不是这样的。

    这个时候浴室的门打开，唐艺芯从浴室里走了出来

    (l~1`x*>+``+