
    严洛笙的脸色阴沉到让人觉得有些可怕，此时的严洛笙气火攻心完全没有想到怀着孕的唐艺芯被自己拉到外面淋雨。

    “你可以和我解释一下这是什么情况吗？”自己不是很清楚的跟唐艺芯说过秦慕枫不是善类让她离他远一点的么？可是唐艺芯竟然从秦慕枫的车上下来。

    这是他第几次看到唐艺芯被男人送回家了？上一次宫少宸送她回来，这一次秦慕枫送她回来，说不定曾经沈育非也送过她回家。她也真是厉害，一下能够勾搭到这么多男人。

    唐艺芯还没有来得及开口，只见秦慕枫走了过来然后将自己的外套搭在了唐艺芯的头上：“我在路上偶遇躲雨的夏小姐，看她淋湿了担心她生病所以好心送她回来，严总不要多想，而且，您这样把您的妻子拉到雨中，没有想过她可能会感冒么？她可是怀着你的孩子呢。”秦慕枫好意的提醒。

    秦慕枫的话让严洛笙的脸愈发的阴沉，因为刚才太生气了，他竟然差点忘了唐艺芯现在还是孕妇，看到秦慕枫的外套搭在唐艺芯的头上为她挡雨，严洛笙的心情说不出的一股烦躁。

    “那真是谢谢好意的秦总您了，不过以后发生这种事情，不需要您帮忙，她自然会联络我，我会去接她的。”严洛笙说着将秦慕枫的外套从唐艺芯的头上拔下来丢给了秦慕枫，然后将唐艺芯搂在自己怀里用自己高大的身形帮唐艺芯遮挡了一点雨水然后快步拉着唐艺芯回到了别墅内。

    秦慕枫只是站在雨中看着被严洛笙霸道带回别墅内的唐艺芯。

    还好她不是自己要找的人……否则抛却别的不说，就严洛笙对她这样的态度，他一定不会让她和严洛笙这样的男人在一起……

    听到大门又被打开，发现严洛笙和唐艺芯一起湿着身子走了进来，佣人连忙快步迎了上来：“天啊唐小姐，你怎么淋成这样了，快上楼去洗热水澡吧，否则感冒了该怎么办啊。”

    唐艺芯的身子骨一看就那么弱，现在还怀了孕，万一感冒发烧了可就不好了。

    佣人连忙扶着唐艺芯上了楼。

    另一名佣人也走到严洛笙面前：“先生你也淋湿了，也赶紧去洗个澡换身衣服吧。”

    严洛笙也上了楼，经过唐艺芯的房门口的时候，脚步顿了一下，这个时候佣人打开门走了出来，看到严洛笙便轻声说了一句：“唐小姐现在在泡澡。”

    严洛笙只是应了一声，然后径直走进了自己的房间。

    偌大的浴缸一下子便被放满了水，唐艺芯脱下湿漉漉的衣服躺进浴缸里。

    感受到温热的水温，唐艺芯一直冷的缩紧的身子也慢慢放松了下来。

    其实之前在路上她根本没有淋到什么雨，主要是刚才严洛笙把自己从车内拉出来的时候，原本只是有点湿的身子一下子被淋了个透湿。

    唐艺芯只觉得很伤心，严洛笙难道都没有想到自己是个孕妇吗？

    连和自己没有什么关系的秦慕枫都知道她是个孕妇担心她会感冒影响到肚子里的孩子，而严洛笙似乎完全没有考虑过自己的样子，可是万一孩子真出了什么问题，他肯定又会怪自己出门不带伞吧？

    而且严洛笙刚才对秦慕枫说发生这种事情她自然会联系他，他也会来接自己，但是唐艺芯觉得严洛笙只是在秦慕枫面前这么说而已，他应该也知道的吧……发生这种小事，只是因为没带伞不能回家这样的小事，她是绝对不会给他打电话的。

    而他又真的会放下手头的事情开车来接自己吗？如果换做是夏云熙的话可能会，然而自己，严洛笙或许顶多是让阿赫开车来接自己吧？

    泡暖和了身子，唐艺芯起身擦干身子换上干净的睡衣走出浴室。

    突然想到自己今天在秦慕枫车上的时候无意看到的那个名字，唐艺芯还是觉得有些在意。

    唐艺芯知道严洛笙的严洛轩叫严洛轩，之前发生杀妻事件后这个名字有上过报纸，唐艺芯却不知道大堂哥叫什么名字，不过严洛什么的名字，可能真的和严洛笙有关联！

    之前爸爸在严家上班的时候，自己不也是无意听到了什么知道有人想要害严洛笙么？

    像严家那样的家族，利益一定比亲情更加重要吧？

    严洛笙也说了这次在和秦慕枫竞争一个项目，说不定又有人在背后想要害严洛笙？

    想了想，唐艺芯还是没有办法坐视不理，哪怕自己自己想多了，但是给严洛笙提个醒也是好的。

    虽然严洛笙刚才对自己那样的态度让唐艺芯很心凉，唐艺芯还是来到了严洛笙的门口敲了敲他的房门。

    严洛笙也已经洗了个澡换了套干净的衣服，听到敲门的声音，以为是佣人，打开门，看到门外的人竟然是唐艺芯，不禁微微怔了一下。

    严洛笙也很后悔刚才自己的反应太过激动，唐艺芯一定会生他的气，没想到唐艺芯现在竟然会主动来找自己。

    “我有一件事情要跟你说。”

    看到唐艺芯那张清秀的小脸上一副严sù的表情，严洛笙的心莫名跳动了一下，甚至有些担心唐艺芯接下来要说的话。

    “刚才秦慕枫送我回来的时候，路上他的手机响了，我无意间看了一眼他的手机，虽然不是很确定，可是感觉电话上的名字前面两个字和你一样，后面一个字我没有看清楚，但是看到一个宝盖头，我觉得很在意，所以就和你说一声。”

    听到唐艺芯的话，严洛笙浓密的眉毛不禁蹙起，严洛笙似乎可以猜到唐艺芯看到的给秦慕枫打电话的那个名字是谁的了。

    没想到他消停了一段时间又想要开始兴风作浪了。

    “我知道了，谢谢你了。”

    “那没什么事了，我回房间了。”唐艺芯说着便转身离开了走进了自己的房间。

    看着唐艺芯冷漠的背影，严洛笙知道唐艺芯一定在生自己的气，他自己都自责自己刚才没有考虑到她的身体。可是看到秦慕枫送唐艺芯回来那一幕，他当时就被怒气冲昏了头脑

    (l~1`x*>+``+