
    唐艺芯低垂着头，手捏着被子，心里十分的纠结。

    其实唐艺芯知道，自己现在没有钱什么都没有，身体状态也不好，如果自己现在离开医院，一定会很快就会被严洛笙找到的。

    可是她不想……她不想被严洛笙找到……

    她已经决定离开了，好不容易有这个机会自己跑了出来，如果被找到，或许自己就没有下一个这样的机会离开了？

    其实唐艺芯更害怕是……如果严洛笙找到自己，跟自己说几句话，说不定她就会没出息的选择留在严洛笙的身边，哪怕被严洛笙当成夏云熙的替代品……

    但是唐艺芯心里又有一个声音在告sù自己，她不可以这么卑微，她不要做别人的替代品。

    所以趁着这次机会，唐艺芯想要离开……

    “可是我的事情可能会很复杂……我害怕连累到你……”毕竟沈育非的事情已经让唐艺芯见识到严洛笙的恐怖了，况且那个时候沈育非也根本就没有做什么，唐艺芯担心自己会害了面前这个好心的男人。

    听到唐艺芯的话，男人的嘴角扬起一抹浅笑：“小姐你不要担心，我云之成虽然没有多厉害，不过也不是一个省油的灯，小姐如果你愿意把你的事情告sù我，我可以想办法帮你解决。”

    唐艺芯低垂着眼心中纠结着，因为身体虚弱而微微泛白的小嘴紧抿着，唐艺芯不知道自己该不该把自己的事情告sù这个男人，可是从内心来说，她不想说出来，她觉得这是一件很可耻的事情……因为需要钱所以答应为一个陌生男人生孩子，知道他明明有了心爱的人却喜欢上了他……被人知道了，一定会取笑她的吧？

    感觉到唐艺芯不愿意说出口，云之成又开口道：“如果小姐你不愿意说的话那我也不问了。我可以问一下小姐的芳名吗？”

    唐艺芯抿了抿唇回答道：“唐艺芯……”

    唐艺芯……

    男人在心中默念了一遍这个名字，然后微笑着开口道：“真是一个好听的名字呢。很适合小姐你。”

    面对男人的夸奖，唐艺芯只是立马的笑了笑：“谢谢。”

    “小姐你应该在不久前……生过孩子吧？”

    云之成虽然不是妇产科医生，但是毕竟是医生，还是稍微有点了解的，从唐艺芯肚子上的伤口来看，应该是再不久之前经历过剖腹产。

    听到云之成的话，唐艺芯的头猛地垂下，嘴角溢出一抹苦笑：“嗯……”

    “那小姐您的孩子呢？”

    云之成的这个我呢体让唐艺芯的头垂的更低，想到今天听到了佣人的话，孩子一出生就已经夭折了……唐艺芯只觉得自己的鼻子一阵发酸，眼泪在眼眶中打转。

    这样的反应，就算唐艺芯不回答云之成也可以明白了。

    “抱歉唐小姐，我问到不该问的问题了。那唐小姐……你现在是没有地方可去或者说有可去的地方却不想回去吗？”

    唐艺芯只是轻轻点了点头。

    “那……”云之成开口又停顿了一下，因为不知道唐艺芯会不会拒绝自己的邀请，思考了一下，云之成还是继续开口道：“那小姐你愿意和我一起去法国吗？”

    果然，云之成的话音一落唐艺芯便不可思议的抬起头看向她，她没有听错吧？这个男人让她和他一起去法国？

    要知道法国是唐艺芯一直很向往的国家，因为那里出现过很多让她崇拜的画家。那是一个非常有艺术气息的国家。如果不是因为一些事情的话……唐艺芯原本都可以去法国进修画画了……

    法国这个国家是唐艺芯一直向往的，可是她能够去吗？“我想我可能没有办法去……因为我现在没有身份证更没有护照……而且我没有办法去补办。”因为只要去补办身份证一定会被严洛笙找到自己的。

    听唐艺芯这话的意思，就是她愿意去，只是去不了而已，云之成很有把握的笑着说道：“关于这个，唐小姐你大可放心，我可以帮你搞定的，唐小姐你暂时就在这里休息吧，因为不知道你的名字，所以挂号也是用的我的名字，你不需要担心什么，那我现在就去想办法解决这件事情了。我等会去食堂买些吃的给你送上来。”云之成说着还没有等唐艺芯回应便直接离开了病房。

    唐艺芯一个人呆呆的坐在病房里，她还是有些不敢相信，竟然有一个才刚刚认识愿意帮自己……

    按道理来说，自己是不应该接受这个人的帮忙的，且不说不知道这个人究竟是好人还是坏人，就因为会麻烦到别人，唐艺芯一般来说都不会接受的。

    可是现在事态不同，如果不答应的话，自己就没有别的办法了。

    等去了法国她再努力赚钱回报人家吧。

    阿赫开车带严洛笙来到了那一次送唐艺芯来了以后唐艺芯让他停下车的地方，因为阿赫也只知道唐艺芯住在这附近，至于具体是哪里就不知道了，不过严洛笙跟着唐艺芯一起进去过，严洛笙还记得该怎么走。

    阿赫下了车扶着严洛笙两人一起走进了这有些破旧和他们身份似乎不太相符的小区。

    来到唐艺芯之前的家，严洛笙敲了敲门，即使他知道，就算唐艺芯现在在里面，肯定也不可能会给自己开门的。

    因为听到动静，就住到隔壁的房东打开了门，看到严洛笙和阿赫，不解的皱了皱眉头：“你们找谁？”

    “请问唐艺芯有回来过吗？”阿赫询问房东太太道。

    “你们是来找小芯的啊？我听说她爸爸去世了，她不是去国外了么，还没有回来过呢，虽然没人住了，不过里面的家具什么的还在，租金下个月才到期，所以我也没有动过里面的东西，如果你们是她的朋友的话，能不能帮我联络一下她，这些东西是我帮她继续留着她回来拿走还是怎样？”

    听房东太太这么说，唐艺芯应该是的确没有回来过了。

    阿赫看向严洛笙，等待严洛笙的意见。

    只听严洛笙说道：“我会帮她缴纳房租，里面的东西就一直放在那里，不要动。”

    (l~1`x*>+``+