
    熟睡着的严洛笙也不知道为什么突然睁开了眼睛，迷迷糊糊的从床上坐起，严洛笙揉了揉自己的头发，因为实在是太困了，他原本打算眯一下然后起来吹头发的，可是为什么头发摸起来已经干的差不多了。

    严洛笙看了一眼墙上的时钟，他也就睡了十五分钟而已啊，头发应该不会这么快就干了吧？

    虽然感到奇怪，但是严洛笙也没多想什么，毕竟男人的头发比较短，也是容易干一些。

    对了，唐艺芯呢？

    严洛笙环视房间一眼却没有发现唐艺芯的身影，洗手间的门开着，里面并没有声响，唐艺芯应该不在洗手间里。

    那跑去哪里了？

    严洛笙的脑海里突然闪过一个很不好的想法，唐艺芯不会是……跑掉了吧？想到这个，严洛笙连忙起身准备去找唐艺芯。

    只是严洛笙刚刚下了床走到病房门口打开门，正好碰到了准备开门的唐艺芯。

    “你回来了……”严洛笙看到唐艺芯心中不禁一阵自责，自己刚才竟然认为唐艺芯会逃跑……他应该相信唐艺芯才对……唐艺芯是一个说话算数的人，既然她答应了愿意明天接受手术她就一定不会临阵脱逃的。

    看到严洛笙这样连袜子都没穿好就穿着拖鞋就准备出去的样子，唐艺芯大概猜到严洛笙这么急着出去是想做什么，嘴角扬起一抹讽刺的笑容：“你是打算出去找我么？担心我会逃跑么？”

    难道在严洛笙心中，自己是一个这么不守信用的人？唐艺芯还以为自己好歹和严洛笙也人世几个月了，自己是个什么样的人，他应该大概会知道的。自己既然已经答应了要成全夏云熙，自然不会在这个时候卑鄙的逃跑。

    被唐艺芯直接猜中了心思，严洛笙只是抿了抿唇，没有回应什么。

    “你怎么还不把头发吹干？这样容易感冒的。”发现唐艺芯的头发还是湿漉漉的，严洛笙关心的说道。万一唐艺芯感冒了的话，明天的手术估计也不能照常进行了。

    听到严洛笙的关心，唐艺芯只是在心里讽刺的笑了笑，她知道严洛笙一定不是纯粹的关心自己，而是担心自己感冒了明天可能就不能手术了吧？

    “你放心我不会让自己感冒的，明天的手术一定会顺lì进行的，你去别的地方睡吧，免得害得我也休息不好。”唐艺芯说着便绕开严洛笙走进病房，插上吹风机以后便开始吹头发，似乎将严洛笙当成了空气。

    房间里吹风机的声音有些嘈杂，严洛笙站在门口看着唐艺芯的背影，心揪紧了一下，想到自己呆在这里或许真的会害的唐艺芯休息不好，严洛笙便离开了病房带上了门。

    严洛笙离开没有多久以后，唐艺芯将吹风机关掉，愣愣的坐在床边。

    明天……

    等孩子生下来以后……她就可以离开严洛笙了。

    虽然不知道自己以后的人生会怎么样了，虽然对未来充满了迷茫，她不知道今后她该要做些什么，但是她知道，自己目前要做的，就是生下孩子以后离开严洛笙。

    从此自己以后的人生里便不会有严洛笙这个名字，她也不会这么的压抑，这么的难受，这么的卑微。以后她的喜怒哀乐，全部都是属于她自己的，只为她自己的。

    时间到了第二天，唐艺芯昨晚很早就强迫自己睡着了，所以今天的状态也算不错，医生给唐艺芯做了检查确定唐艺芯没有问题以便将唐艺芯先推进了手术室。

    另一边，夏云熙也被带去了隔壁的病房。

    医生告sù夏云熙她只能够剖腹产所以给夏云熙打了局部麻醉，一个帘子拦在夏云熙的眼前让夏云熙看不见胸以后的地方医生护士们再做些什么。

    夏云熙只是在心里祈祷，祈祷这个孩子能够顺lì的生下来。

    严洛笙一直站在夏云熙的身边，紧捏着夏云熙的手，心中却在祈祷着唐艺芯那边一定要没有事，孩子一定要顺lì的出生，而唐艺芯也不会出现任何意外！

    而另一边，剖腹产也在紧张的进行着，唐艺芯也不停的在心中祈祷，祈祷上天让这个孩子能够顺lì出生，能够健健康康的出生。

    “孩子出来了！”听到医生的声音，一直处于高度紧张状态下的唐艺芯总算是放松下来，然后感觉眼前的一qiē越来越模糊，沉沉的闭上眼睛。

    唐艺芯只是晕了过去，在这里的医生开始为唐艺芯缝合剖腹产留下的伤口，而孩子则被带到了另一边。

    抱着才七个月大的孩子的护士心里一阵紧张，虽然孩子是活着的，可是出生的时候怎么都没有哭，也没有任何反应。

    另一边将孩子送过来以后，这边的医生连忙将孩子抱到了夏云熙的声音，高兴的说道：“夏小姐，恭喜您，您的孩子出生了！是一个男孩！”

    或许是因为医生的声音太大，也或许是因为别的原因，孩子终于哭了起来，这才让众人放心下来，虽然是早产但是这个孩子看起来很健康。

    夏云熙看着眼前这个小的跟猴子一样的孩子，明明还这么小，明明全身都是皱巴巴的，可是夏云熙却看的出来，这是她和严洛笙的孩子，因为孩子长得和他们两个很像呢。

    “我的孩子……这是我们的孩子……”夏云熙虚弱的声音带着泪水的目光凝视着孩子。“孩子，虽然妈妈不能陪伴着你长大，但是你要知道，妈妈是很爱你的哦……”

    夏云熙说完这句话便沉沉的闭上了眼睛，原本在眼眶中的眼泪因为闭眼而从眼角滑落出来。

    一旁的心跳检测仪从微弱额波浪变成了直线，严洛笙知道……夏云熙已经……离他而去了……

    即使知道这一天迟早是要来的，严洛笙还是崩溃的扑到病床上抱着夏云熙的小脸。“云熙你不要吓我，你只是睡过去了对不对？你还没有离开对不对？”

    可是回应严洛笙的，只是死寂的沉默。

    医生发生孩子似乎有些问题，连忙让护士将孩子送去检查

    (l~1`x*>+``+