
    唐艺芯像是没有灵魂的玩偶一般，也不知道自己是怎么上了楼回到了自己的房间，唐艺芯只是呆愣的坐在床上。

    一滴晶莹的眼泪从唐艺芯的眼角滑落，她的孩子……已经夭折了……

    如果不是提前出生，如果是足月出生的话，孩子一定不会有事的！

    唐艺芯就呆呆的坐在床上，也不知道过了多久，知道唐艺芯突然闻到一股呛人的气温终于回过神来。

    奇怪……为什么会有一股烟味？像是失火了一样？

    想着唐艺芯离开房间下了楼，刚一下楼便问道一股呛人的味道，客厅里烟雾缭绕，而厨房的烟看起来更多，难道是失火了？

    想着捂着嘴巴朝厨房走去，只见厨房里已经是熊熊大火，这样的火势如果唐艺芯用水救火一定是扑不灭的。

    如果继续呆在家里，她说不定会有危险！

    想着唐艺芯连忙走到门口想要打开门，可是大门却被反锁着，唐艺芯没有办法打开，一定是佣人离开时候怕自己逃跑所以把门被锁住了！

    这可怎么办！自己现在怎么离开？从一楼到三楼的窗子都有防盗自己也没有办法从窗户逃走。

    突然想到了什么，唐艺芯跑到了杂物间拿来了一把大斧头，即使唐艺芯现在没有什么力气，可是感觉到别墅里的烟雾越来越大，她已经因为这烟雾不停的咳嗽了起来，唐艺芯也不知道哪里来的力气举起斧头重重的对着大门的锁砍了好几下，大门的锁被砍坏，唐艺芯连忙跑了出去。

    回头望了一眼别墅，现在她跑出来了，如果继续呆在这里等佣人回来的话可能她又没有办法离开了。

    想着，唐艺芯头也不回的朝别墅区门口跑去。

    “奇怪，阿笙为什么不接电话？”一辆豪车内一个英俊男人紧皱着眉头因为听到电话那头传来的“您拨打的用户暂时无人接听”的提示音。

    男人垂眼将手机挂断丢到一旁，再一抬眼只见一个女人跑了过来，眼见马上就要撞上了，男人连忙紧急刹车，再一抬眼看去，只见前面的女人躺在了地方。男人可以确定自己应该没有撞上她，因为她离自己还有两三米远的地方。

    虽然不清楚到底发生什么事了，男人连忙下了车走到女人的面前。

    “你怎么样了？”男人走到女人身边关心的询问道，当看到女人因为疼痛而微皱着眉头的样子，男人觉得自己的信心一瞬间心跳加速，他还是第一次见到……这么好看的女人。她简直就像西施一样，就算是生病，就算是不舒服，就算是皱着眉头的样子，也一点都不会显得难看，反而给人一种我见犹怜的感觉。

    躺在地上的唐艺芯因为疼痛而根本没有办法开口说话，她才进行剖腹产手术没有几天，按道理来说就算是下床走路都要缓慢，可是她刚才却还跑了步，现在唐艺芯之觉得自己的伤口很疼。

    “你是生病了吗？不然我送你去医院吧。”男人说着连忙将唐艺芯一把抱了起来送进了车里。

    将唐艺芯放到车后座以后男人又回到驾驶室然后连忙转弯驱车离开了别墅区。

    轿车从别墅区门口开走，正好和佣人擦肩而过。

    佣人回到别墅以后却完全惊呆了，因为别墅里一通火光通明，烟雾从窗户里飘了出来，家里失火了！

    可是唐小姐现在还在里面呢！

    想着佣人慌张的不知道该怎么办，连忙拿出手机拨打了严洛笙的电话，可是严洛笙的电话却无人接听，因为这几天严洛笙压根就没有心情管电话的事情直接把手机给关机了，一直到现在都忘jì了要打开。

    严洛笙的电话打不通，佣人又连忙打了阿赫的电话。

    此时阿赫正开着车准备送严洛笙去医院，看到来电显示上是家里佣人打来的电话，阿赫皱了皱眉头，心中有一种不好的预感，连忙接通了电话：“喂，发生什么事了吗？”

    电话那头佣人慌慌张张的声音，连话都说不好：“阿赫先生，我我……我出去买菜回来发现家里起火了，可是，可是唐小姐现在家里呢。”

    “什么？”听到佣人的话，阿赫激动的喊了一句：“我和先生现在马上回去，你马上打电话给119。”

    阿赫挂断电话以后，听到阿赫刚才说的话，严洛笙不禁皱起眉头：“阿赫发生什么事情了？”

    “刚才佣人打电话来说，家里失火了，可是唐小姐还在家里面！”

    听到阿赫的话，严洛笙的瞳孔一缩，不敢相信的瞪大眼睛，他甚至以为自己是听错了，愣了三秒缓过神来，严洛笙激动的声音：“现在开车回家！”

    因为当时他们所在的地方离家里很近，而阿赫直接超速行驶驶向别墅区，严洛笙和阿赫到达别墅的时候，消防队还没有赶来。

    看到一楼有火光和烟雾冒出来，严洛笙想要冲进去却被阿赫拉住：“先生，你这样进去的话很危险的！”

    “可是她现在还在里面！”严洛笙一想到唐艺芯现在还在里面就完全没有办法在这里安安静静的等着，严洛笙挣脱开阿赫拉住自己的手冲进了别墅里。

    只是打开门的时候，因为当时情形太慌张，严洛笙并没有想到为什么门会是开着的。

    一楼的火势已经很大了，布制的沙发已经熊熊燃起，就连上楼的楼梯也是实木的栏杆，此时正燃烧着大火，一楼满满的是灰色的烟雾，熏得人简直要睁不开眼睛，严洛笙屏息让自己不要呼吸到烟雾，在一楼扫视了一圈确定没有唐艺芯的身影，想到唐艺芯一定在她的房间，虽然楼梯两旁的栏杆已经燃起，可是中间还有一小道暂时没有火，严洛笙一鼓作气的冲了上去。现在二楼暂时还没有被烧起来，严洛笙打开门冲进唐艺芯的房间，进去以后却完全愣住了，因为唐艺芯……并不在她的房间里！

    那她会在哪里？躲去别的房间了吗？

    想着严洛笙又在二三楼的房间都找了一遍可是却依旧没有发现唐艺芯的身影

    (l~1`x*>+``+