
    虽然每次回来就是为了和严洛笙叙叙旧，不过云之成能够理解严洛笙现在的心情，在一起这么多年的女朋友去世了，他怎么可能会心情陪自己玩呢。

    “嗯，我知道，你也不要太难过了，我们阿笙这么好，以后肯定会遇到更好的女孩子的，我相信云熙肯定也希望你不要一直为他伤心，那我就不打扰你了，等你心情好一点了我们再联络吧。”云之成说着便挂断了电话。

    阿赫帮唐艺芯付了接下来一年的房租以后便也回了车内。

    “先生，我看还是先去医院一趟吧，现在已经有人在寻找唐小姐的下落了，一定很快就会有消息了。”阿赫派人去附近寻找唐艺芯的下落，毕竟唐艺芯现在刚生了孩子没有几天，身体肯定还没有完全恢fù，自己走也走不了多久，而且身上估计也没什么钱，就算有钱做火车坐飞机，他也已经派人只要看到唐艺芯这个名字核对照片以后就把那个人给拦下来，长途汽车站阿赫也派人去巡视，所以阿赫觉得应该会很快就找到唐艺芯的。

    严洛笙只是沉沉的闭着眼睛，轻应了一声。

    阿赫便驱车带严洛笙去附近的医院。

    而阿赫带严洛笙来的医院，正好就是唐艺芯现在所在的医院。

    医生帮严洛笙处理了手上和脚上的伤以后，便嘱咐严洛笙现在需要好好休息，毕竟这段时间因为夏云熙的事情，严洛笙一直没有好好吃饭好好睡觉，整个人的身体状态的确很不好，医生建yì严洛笙打一瓶营养针。

    于是阿赫便去开了一间vip病房让严洛笙休息，而严洛笙所在的病房，正好就是唐艺芯的病房隔壁！

    云之成离开以后，唐艺芯看着面前的饭菜，虽然没有心情，可是知道自己现在的确需要吃东西，于是有一下没一下的往嘴里送着饭菜。

    唐艺芯在想，现在严洛笙知道自己逃跑的事情了吗？他知道家里着火的事情了吗？他已经开始派人在找自己了吗？

    也可能……他现在都还不知道自己不见了的消息。

    唐艺芯也不知道自己到底在想什么，自己为什么这么矛盾，她不想被严洛笙找到，可是一想到严洛笙或许都不知道自己逃跑了，都没有想过要派人找自己，唐艺芯的心里又莫名的一阵难受。

    她现在有一种听天由命的想法，她已经答应了云之成帮助自己的请求，假如云之成帮助自己离开了中国去了法国，然后她再也没有和严洛笙见到，那就算是自己和严洛笙的缘分已经到了这里，上天也觉得他们应该在这里画上句号了。

    然而假如严洛笙还是找到了自己的话……那就证明自己和严洛笙还是有缘分的吧？或许……唐艺芯觉得自己就会回到严洛笙的身边了，就算只是被严洛笙当成夏云熙的替代品……

    上天究竟会怎么安排呢？……

    云之成挂断电话以后便驱车回了医院，而此时严洛笙也正好被阿赫扶着走进病房，严洛笙他们前脚刚刚走进了病房关上门，下一秒云之成便从电梯里走了出来经过严洛笙所在的病房径直走进了唐艺芯的病房。

    “你吃午饭了吗？”看到自己买来的东西唐艺芯似乎并没有吃多少，云之成关心的问道。

    唐艺芯轻轻笑了笑，有些愧疚的样子，“我有些吃不下。”

    云之成虽然不知道唐艺芯究竟发生了什么，可是知道她的心情不好，吃不下东西是自然的，“可是你现在身体不太好，为了我们能够尽kuài离开这里，你还是再多吃一点吧，这些东西已经冷掉了，我再去给你买热的吧。”

    云之成说着正准备离开却被唐艺芯叫住：“没关系的，还好，不算很冷，我现在继续吃。”

    既然唐艺芯这么说了，云之成也没有坚持重新去买。

    “我等一下去拜托我的一个朋友帮你重新做一个身份证和护照，你现在能不能让我给你照一张相发给别人？”云之成想到唐艺芯现在身体不方便，也不好自己过去，而他也没有唐艺芯的照片，所以开口说道。

    正好病房的墙也是纯白色的，用这个做背景也还不错。

    唐艺芯轻轻点了点头，将自己的头发撩到耳后露出耳朵，云之成便拿出手机给唐艺芯拍了一张相。

    看到照片里的唐艺芯，素面朝天的样子却是那么的清纯可人，那一双大大的眼睛里宛若清潭，那么的清澈那么的温和。

    “你的名字具体是哪三个字？出生年月呢？”

    唐艺芯沉默了一下，觉得自己似乎不要用和现在一模一样的名字和生日比较好，思忖了一下，唐艺芯开口道：“唐是唐宋的唐，yi就用记忆的忆，xin就用康乃馨的馨吧。生日的话……”其实唐艺芯自己都不知道自己的生日具体是哪一天，她一直所过的生日是自己被父亲领养的那一天。“生日我的话我今年二十岁，年月的话，就随便写吧。”

    云之成明白的点了点头：“好，那我现在就去告sù我的朋友。”云之成说着拿着手机便离开了病房准备出去给朋友打电话。

    另一边，因为不能够空腹打针，而严洛笙早上根本没有吃饭，昨晚也没有吃什么，阿赫看着闭眼躺在床上休息的严洛笙，开口道：“先生，我先去给你买些吃的回来的，鞥吃完饭了再让医生过来打针。”阿赫说着没等床上的严洛笙回应便转身离开了病房。

    阿赫刚刚离开病房，云之成也从病房里走出来，只是云之成是背对着阿赫在给朋友打电话，阿赫只见过云之成2面，对云之成也并不算熟悉就算只是听云之成的声音，自然也认不出来他。

    “嗯，照片和名字生日我马上发给你，这件事情就拜托你了，希望你可以尽kuài弄出来，好，那我们改天在见面。”拜托自己的朋友帮忙制zuò一份可以以假乱真的身份证和护照，云之成相信这个朋友很快就可以做好，再加上他们是用私人飞机回法国，现在只等着唐艺芯的身体再好一些，宫少宸的父母回来了

    (l~1`x*>+``+