
    唐艺芯现在是走到了严洛笙和夏云熙所在的别墅后的院子，唐艺芯偷偷的看去，只见微黄的灯光下，严洛笙和夏云熙一起坐在院子里的秋千上。

    因为天很黑，唐艺芯躲在树后严洛笙和夏云熙都没有发现她的存zài。

    “阿笙，你知道我为什么突然想来这里么？”

    夏云熙的声音很轻很温柔，不过在这寂静的夜里，却格外的清晰。

    虽然相隔差不多五米的距离，唐艺芯却可以听清楚他们的对话。

    “为什么？”夜里严洛笙的声音莫名的更添一种低沉沙哑的味道，相比起白天严洛笙和自己说话的语气，此时严洛笙对夏云熙说话时的声音，温柔的让唐艺芯觉得自己似乎是听错了。

    原来严洛笙也有这么温柔的时候啊……

    当然，不是对自己……

    感觉到严洛笙似乎完全不明白的样子，夏云熙不禁有些不开心的嘟起嘴巴略带责怪和撒娇的语气：“你不记得了啊？这里就是你对我表白，我们正式成为恋人的地方啊。”

    经过夏云熙的提醒，严洛笙才想了起来，的确……自己就是在这里对夏云熙表白然后他们正式成为恋人的，那天到现在……已经过去了很多年了。

    “抱歉，我一时没有想起来。”

    “所以我想趁着我还能够走动，和你再来一次这里。”夏云熙恬静的小脸上挂着浅浅的笑容，很淡但是很美，像是一朵清幽的茉莉花，唐艺芯虽然在微黄的灯光下看不清楚夏云熙脸上的表情，可是感觉的到此时的她非常的幸福。

    “说实话那个时候我真的没有想到你会对我表白，还奇怪你为什么会凌晨把我叫道海边，正在我一个人站在海边以为被你耍了的时候，突然天空中好漂亮的眼花绽放了，然后你穿着西装很正式的走到我面前，手里捧着我最喜欢的粉色玫瑰，半跪在我的面前说你喜欢我，希望我做你的女朋友，你会一直照顾我，一直爱护我。当时我真的很感动，因为我没有想到像个木头一样的你会做出这么浪漫的事情。”

    回忆起当年的事情，夏云熙真的觉得十分的幸福，不过回想多少次，她都觉得那么的浪漫。

    听到夏云熙的回忆，清晰的感觉到夏云熙语气里那满满的幸福，唐艺芯却觉得自己的手像是被什么无形的东西紧紧的捏着，仿佛心要被捏碎一般的痛感。

    原来严洛笙也有这么浪漫的一面，只不过可能仅仅是对夏云熙才会这个样子吧。

    夏云熙侧过头看向严洛笙，两人的目光对视着，听到夏云熙刚才的那番话，没想到夏云熙把当年的事情记得那么的清楚，一瞬间严洛笙觉得自己很对不起夏云熙，夏云熙是那么的爱着自己，从那个时候一直到现在都坚定不移的爱着自己，可是他的心……却为了别的女人动摇过。

    两人慢慢的靠近，然后吻住了对方的唇瓣。

    自从夏云熙生病以后，他们两个除了拥抱以外很久没有过亲密的行为了。

    此情此景，看着兴奋的亲吻着的严洛笙和夏云熙，唐艺芯却情不自禁的流出泪来。

    他们看起来……真的很幸福。幸福到让唐艺芯觉得自己是多么的狼bèi。

    夜里，宫少宸起身去洗手间，从洗手间里出来以后便想去看看宫希希有没有睡好，来到唐艺芯和宫希希的房间，却发现偌大的床上只有宫希希一个人的身影，却不见唐艺芯。

    宫少宸不禁蹙起眉头，离开别墅去寻找唐艺芯。

    走着走着，宫少宸发现了躲在一颗树后的唐艺芯，不明白唐艺芯为什么要站在哪里，宫少宸疑惑的皱着眉头悄无声息的走了过去。

    然而靠近以后，宫少宸却看到了坐在不远处的秋千上的严洛笙和夏云熙，也听到了他们的对话看到他们在接吻。

    毕竟宫少宸曾经也喜欢过夏云熙，可是现在看到他们在接吻，宫少宸却并没有为此有心痛的感觉，或许也是因为已经习惯了吧，在自己还没有对夏云熙表白之前，还没有被严洛笙发现自己喜欢夏云熙之前，他们两个也从未将自己当作外人的在他面前亲昵，而宫少宸现在却在为另一个原因心疼。

    因为心思全部都注意在严洛笙和夏云熙的身上，唐艺芯并没有发现已经靠近的宫少宸。

    不想让唐艺芯继续看下去，知道这样会让唐艺芯很伤心，宫少宸走了过去，突然用大掌捂住了唐艺芯的眼睛。

    突然被人捂住了眼睛，唐艺芯不禁吓得抽了一口气，回过头，惊愕的瞪大眸子看向宫少宸。

    因为什么声音，严洛笙结束了亲吻敏锐的看向声音传出的地方：“什么人？”

    夏云熙也奇怪的朝着严洛笙看向的方向看去。

    听到严洛笙的声音，唐艺芯的心里一阵惶恐不安，如果这个时候被夏云熙看到自己该怎么办。

    知道唐艺芯在担心什么，宫少宸自然也不希望唐艺芯被夏云熙看到，让唐艺芯转了个弯，宫少宸将唐艺芯搂在怀中，让唐艺芯的脸埋在自己胸膛里。

    宫少宸带着唐艺芯走到光亮处：“阿笙，云熙，这么巧，没有想到你们也在这里，我和我的女朋友在这里散步，没想到遇见你们，那不打扰你们了，我们先走了。”宫少宸说着便护着唐艺芯离开了。

    因为天很黑，唐艺芯又是背对着夏云熙，夏云熙自然没有看到唐艺芯的脸，也没有看到唐艺芯供起来的肚子。

    严洛笙只是深皱着眉头，看着宫少宸和唐艺芯离开了。

    他们离开以后，夏云熙不禁兴奋的说道：“没有想到少宸已经有女朋友了，那真是太好了。”夏云熙在知道宫少宸原来喜欢自己以后一直很担心，不过好在现在宫少宸又找到自己喜欢的人了。

    相比起夏云熙的高兴，严洛笙的脸色却一直很严sù。

    因为他知道被宫少宸护在怀里的人，一定是唐艺芯，虽然只是为了不被发现宫少宸慌成唐艺芯是他的女朋友，然而严洛笙还是莫名的感到在意

    (l~1`x*>+``+