
    唐艺芯送宫希希到了房间门口，出了门，宫希希依恋不舍的看着唐艺芯：“唐姐姐，那我周六在来找你吧。”

    唐艺芯轻轻点了点头微笑道：“嗯，我会等你的。”

    送走了宫希希以后唐艺芯回到了房间，刚刚关上门只见云之成走了过来。

    “你学生走了？”

    唐艺芯轻声应了一声。

    “那个……”云之成犹豫了一下，还是开口问道：“你和你的学生是怎么认识的？”不知道是他想多了还是怎么样，云之成莫名觉得宫希希长得有一点点像宫少宸，而且两个人都姓宫……

    “是我在网上发布求职的消息，她家的管家联络到我所以认识的，怎么了？”唐艺芯微侧着头有些不解的看着云之成，有点不清楚云之成为什么会问这个。

    在心中思忖了一下，觉得还是不要问的比较好，云之成浅扬唇角摇了摇头：“没什么，对了，你答应了她要下个星期才会离开么？”

    想到这个，唐艺芯略显尴尬的低头，毕竟自己没有经过云之成的同意就擅自决定了这件事情，似乎有些不太好，虽然自己的身份证和护照不见了，可是云之成的还在，他是可以自己回去的，但是因为担心她一个人留在这里危险，所以陪她留了下来，云之成的工作本来也十分的繁忙……

    “因为难得和希希再次见面，我也不想让她失望，她在上学只有周末有时间，所以答应了她起码要再陪她过一个周末，而且我还答应了幼儿园那个小朋友，周日的时候陪他一起参加运动会，如果你有事的话你可以不用管我的，毕竟我从小在w市长大，也不用担心我会走丢，等东西办好了让宫少宸送给我，我自己可以回去的。”唐艺芯不想因为自己而耽误了云之成的工作。

    她一直都觉得自己麻烦云之成的事情已经够多了。

    然而云之成却摇了摇头：“没关系，我和你一起留下来等少宸把事情办好吧，我来得时候就把预约给停掉了。最近没什么工作，而且少宸也不一定能够在这周把事情解决啊。”

    云之成是不敢让唐艺芯一个人留在这里，如果可以的话，云之成真希望时间倒转，到他们来w市之前，如果唐艺芯问自己能不能一起来，他说不要的话，唐艺芯应该就不会来了吧？

    那么他也不会有这么多说不上来的烦恼了。

    “谢谢，那我先回房间休息了。”唐艺芯很感激云之成的通情达理，这么温柔帅气的一个男人，哪个女人能够嫁给他的话真是有福气了。

    时间一晃到了周六，宫希希一早就准备出去找唐艺芯，刚刚走下楼便碰到了来找她的宫少宸。

    “希希，你要出去吗？”看到宫希希穿着一身漂亮的衣服，背着小包包，还带着画板的样子，似乎是要出去画画？

    一见到宫少宸宫希希就兴奋的飞奔了过去，想要立马告sù他这个好消息。

    “叔叔！你知道我等下是要去见谁吗？”宫希希故弄玄虚的问道。

    宫少宸耸了耸肩膀：“我怎么会知道？是谁？”

    “是唐姐姐！我遇到她了！”宫希希一脸兴奋的说道，语气也扬的老高。

    然而出乎她的预料的是，宫少宸在听到她的话以后，却没有她想象中的那样兴奋的反应。

    宫希希不禁一下子泄了气，皱着好看的小眉头，一脸不解的问宫少宸：“叔叔你怎么都不高兴啊，我遇到了唐姐姐。”宫希希知道宫少宸一直都在派人帮她寻找唐艺芯，她还以为自己已经遇到了唐艺芯宫少宸肯定会很高兴的呢！

    “其实……”犹豫了一下，宫少宸还是开口道：“其实我上个周六就已经和她见过面了。”

    “什么！――”宫少宸的话音一落，宫希希的声音就扬了起来，宫希希一张小脸上写满了气愤：“叔叔，你都遇到了唐姐姐，为什么都不告sù我啊！”宫少宸不是知道她有多想再见到唐艺芯吗！

    宫少宸只是抱歉的笑了笑，他知道宫希希知道这件事情一定会生自己的气的：“抱歉希希，只是小芯说她不想提起以前的事情了，而且也想离开w市，我怕告sù你以后你见不了她几面又要分开你会更难过，所以……”

    “叔叔，你不要太小看我了，我已经十五岁了，我已经经得起分别了！”宫希希也知道宫少宸是为了自己好，但是与其会再经历一次分别的痛苦，那也比一直抱着遗憾要好啊！起码她知道唐艺芯现在在哪，她过得好不好，那样她就可以放心了。

    听着宫希希的话，宫少宸却一阵心疼的望着她，宫希希看起来是那么的阳光那么的灿烂，有着十四五岁少女才有的朝气蓬勃，可是想到宫希希的父母三年前因为去土耳其旅游乘坐热气球时发生意外双双去世，只留下了宫希希一个人。她虽然看起来那么坚强，那么阳光，其实她的内心也是脆弱的吧？

    “唐姐姐那个时候离开……是因为那个冷冰冰的叔叔吧？”宫希希猜测的问道，虽然是问句，却被宫希希说出了一种肯定句的感觉，因为就算宫少宸不回答，她也知道一定是因为那个叔叔。

    宫少宸只是低沉的应了一声，大人之间的事情，他还是不想告sù宫希希。

    “不过现在唐姐姐好像跟另外一个叔叔在一起了，我觉得那个叔叔看起来又帅又温柔，比那个冷冰冰的叔叔要好太多了。”宫希希心想着，或许是因为小时每一次见到严洛笙的时候他看起来都是臭着一张脸，然后发脾气，导zhì宫希希对严洛笙的印象也一直都停留在那个时候。

    宫希希的话让宫少宸的心一惊，激动的询问宫希希道：“小芯已经和那个男人在一起了？”

    “呃……其实也不是啦，我问了唐姐姐，不过她说他们只是朋友而已，但是我感觉那个叔叔好像很喜欢唐姐姐。”

    听到宫希希这么说，宫少宸才放心下来：“那我不耽误你了，你赶紧去见小芯吧，要不然我送你一程？”

    (l~1`x*>+``+