
    “姐姐，我也来看你了，抱歉我一直很忙所以都抽不来空看你，希望你不要生我的气。”夏云蕾也望着夏云熙的墓碑开口道。

    毕竟是亲生姐妹，夏云熙也一直对夏云蕾不错，夏云蕾自然还是很怀念夏云熙这个姐姐的。

    “姐姐，今天姐夫还特意买了你最喜欢的香水百合带来，说起来怪不好意思的，要不是姐夫去买，我都差点忘jì了姐姐你最喜欢的花就是香水百合了，看来都过去这么多年了姐夫依旧深爱着你呢，到现在都为了姐姐孤身一人呢。姐姐你如果知道了，一定会很感动的吧？”夏云蕾的话中别有用意。虽然严洛笙不会是自己的了，不过她也不希望严洛笙属于别人，她宁愿严洛笙就这样一个人到老算了。

    不过听到夏云蕾的话，严洛笙的脸上却没有任何多余的表情，反倒是严洛笙身后的阿赫皱起了眉头，总觉得夏云蕾的话语里有一种道德绑架的感觉。

    夏云熙都已经去世这么久了，就算严洛笙再和别的女人在一起，也不是一个过错吧？可是夏云蕾的话说的听起来怎么像严洛笙就必须死守着对已经去世的夏云熙的爱独孤终老呢？

    离开墓园上车以后，严洛笙便给云之成打了一通电话。

    “哥，我们十二点到上次一起去过的那家餐厅见面吧。”

    “好，那我等下再出门。”

    挂断了电话以后，云之成看向坐在沙发上看着电视的唐艺芯，抿了抿唇，云之成还是忍不住又问了一句：“小芯你真的不和我一起去吗？我和我表弟约好了12点在餐厅见面，要不要一起去吃顿饭？”

    唐艺芯还是果决的摇了摇头：“不用了，我还是不太习惯跟不熟悉的人一起吃饭，我自己会吃的，你不用顾虑我的。”

    既然唐艺芯都已经这么说了，云之成就不再问什么了。

    “嗯，那好吧。”其实唐艺芯不愿意去，云之成反而感到有些开心，毕竟严洛笙是那么的帅气、优秀、有钱，一般很多女人看到严洛笙之后都会被他所吸引。

    不过唐艺芯看起来……似乎对严洛笙一点兴趣也没有。

    因为唐艺芯不是一个庸俗的女人，她不会因为一个男人长得帅，有钱，就喜欢上那个男人，唐艺芯更加看中的是一个人的内心。

    云之成相信自己的内心足够坚定，唐艺芯迟早会感觉到自己对她的爱意而和自己在一起的。

    回到市内以后，因为夏云蕾今天不用上班，找了个路口夏云蕾便让阿赫将车停了下来放自己下车了。

    “先生我们现在去哪里？”阿赫询问严洛笙道。

    严洛笙将约好和云之成见面的餐厅的名字告sù阿赫，阿赫便驱车朝那里开去。

    快到时间了，云之成也换好衣服准备出门了，出门之前关心的嘱咐了唐艺芯一句：“那我现在出去了，你记得要吃午饭。”

    云之成知道唐艺芯因为创作经常太投入到到了该吃午饭的时间也不吃东西，看到唐艺芯总是这么纤瘦的样子，云之成一直很心疼，他觉得唐艺芯如果能再稍微胖一点的话，一定会更好看的。

    唐艺芯只是微微浅笑了一下：“嗯，我知道的。”

    云之成来到餐厅的时候严洛笙已经先到了，一走进餐厅便在靠窗的位子发现了严洛笙便朝面带微笑着朝着严洛笙走了过去。

    看到云之成是一个人来的，背后并没有唐艺芯的身影，严洛笙也并不感到意外，毕竟这是意料之中的事情，唐艺芯知道了自己是云之成的表弟，怎么会愿意一起过来吃饭呢。

    云之成坐下来以后，严洛笙还是开口问道：“那位怎么没跟你一起过来？”

    听到严洛笙提起唐艺芯，云之成的脸上便情不自禁的扬起了带着幸福感的笑容：“她说不太习惯和不熟悉的人一起吃饭，就不过来了，你不用介意的，她不是讨厌你，只是她属于比较内向害羞的人。”

    看着云之成眼神中透露出的似乎多到溢出来的幸福感，从云之成口中听到唐艺芯说自己是“不熟悉”的人，严洛笙的脸上没有表xiàn出任何异样的表情，心却好似被一双无形的手紧紧捏着。

    不熟悉的人……

    原来在现在的唐艺芯的心中，自己是这样一个存zài么。

    想到这个，严洛笙的嘴角勾起一抹淡的看不清的苦涩浅笑。

    招来了服务生点好了单，严洛笙仿佛随意聊天一般的问起：“明天你们就回法国去么？”

    “嗯。”

    “为什么这么急着回去？难得回来一次，为什么不多呆一段时间？”

    严洛笙知道假如不是因为遇到了自己的话，或许唐艺芯还会选择在w市多呆一段时间。

    “因为毕竟我和小芯在w市的事情都解决完了，而且法国那边我也还有工作，所以就想早点回去好了。”云之成解释道，他自然不好意思告sù严洛笙，自己也想早点回去是因为觉得这里有太多自己不知道的唐艺芯的回忆，担心唐艺芯因为那些回忆选择重新回到w市居住，不再和自己回法国去了，所以想要快点回去。

    如果让严洛笙知道了，说不定会嘲笑自己的吧？

    即使云之成没有说是唐艺芯提出的，不过严洛笙也可以猜得到，估计是唐艺芯跟云之成说想要快一点回去的吧？

    “你们明天什么时候的飞机？不然我去送送你，毕竟这么难得才见到一次面。”

    云之成自然也不知道严洛笙在打什么心思，只是单纯的以为严洛笙是因为不舍得自己所以想来送自己。

    “我们是明天下午3点15的飞机。”

    “明天下午3点15么……”严洛笙低声念了一遍。

    在房间里待到了12点，唐艺芯也觉得肚子有些饿了便离开了酒店准备出去随便吃点东西然后逛到三点去严若文的幼儿园门口，因为不知道幼儿园具体什么时候放学，不过应该会放的比较早，以防万一唐艺芯决定稍微早一点过去等着以免碰不到

    (l~1`x*>+``+