
    “没什么，反倒是我，这几天都没有空去找你安慰一下你，阿笙你也不要太难过了，有机会我再会过来找你或者你过来法国吧。”严洛笙是云之成唯一的弟弟，虽然云家因为某些原因几乎都没有和严家有什么交情了，但是他们两个却一直保持联络。

    云之成知道严洛笙在秦家的处境，那两个跟她血缘关系更亲密的哥哥却处处算计着他。

    “嗯。”

    “那我先挂电话了，又空在联络，飞机快要开了。”

    云之成刚刚挂断了电话唐艺芯便走了回来。

    此时飞机已经马上就要起飞了，私人飞机的空姐自然服务的更加认真，亲自来帮两人系上了安全带。

    系上安全带唐艺芯看向飞机窗外，嘴角勾起一抹略带落寞和失望的浅笑。

    马上就要起飞了……看来严洛笙是不会找到自己了。也可能……严洛笙压根就没有再找自己吧？

    反正夏云熙已经去世了，孩子也已经去世了，她的存zài对于他来说也许已经是可有可无的了吧？

    想到这个，唐艺芯的心却莫名的抽痛了一下。

    飞机终于已经起飞开始离开了地面，即将离开这个地方，这个让她伤心却又让她不舍的地方。

    唐艺芯不知道，从这里离开以后，她还有没有可能再次回来，再次遇见严洛笙。

    可是既然命运让她离开，这就是上天的安排吧？

    以后的路，上天也一定已经安排好了……

    刚刚起飞的时候的离心力让唐艺芯觉得做过剖腹产的地方的伤口隐隐作痛，让她痛苦的皱起眉头。

    看到唐艺芯这样的表情，知道一定是伤口痛了，云之成连忙关心的询问道：“很疼吗？”云之成知道一般来说孕妇起码要休息一个月以后再坐飞机会比较好，可是他看唐艺芯似乎是请的很好的医生给她做的手术，因为伤口恢fù的非常好，而且他也等不了那么久了。

    唐艺芯勉强的对云之成扯出一抹浅笑：“我还好，可以忍得住。”

    等飞机平稳的飞行了以后，唐艺芯也不感到疼痛了。

    经过十几个小时的飞行，飞机终于到达了巴黎伦敦。

    云之成拜托的那个朋友果然非常的靠谱，即使是假的身份证护照和签证，都万无一失的过了安检。

    云之成因为一路的奔波，唐艺芯也很累了，下了飞机上了出租车也没有心情看外面的风景便靠在椅背上睡了过去。

    到达云之成所住的公寓楼下的时候，云之成轻轻推了推睡的很熟的唐艺芯，声音轻柔的开口道：“小芯，起来了。”

    唐艺芯有些迷茫的睁开模糊的双眼：“已经到了么？”

    云之成轻轻点了点头，付了钱两人便下了出租车。

    云之成所住的公寓是巴黎市内市中心一栋高档的公寓楼，在巴黎市中心这种寸土寸金的地方这样高档的公寓楼里的一间楼房自然价值不菲，而云之成直接买了上下两层打通做成了一个复式楼。

    知道唐艺芯还困着，云之成带着唐艺芯来到一间客房便让唐艺芯先睡下了。

    唐艺芯睡着以后云之成便开始清理起行李，清好带回来的行李后想到唐艺芯醒来以后可能会觉得有些饿，可是家里又没有吃的，云之成便悄然离开了家出去买做饭的材料。

    唐艺芯因为在飞机上和车上也稍微休息了一下，在床上躺了一个多小时以后唐艺芯便起床了。

    离开房间，发现云之成似乎不在家里，唐艺芯在家里四处逛了一下，并没有发现云之成的身影，他出去了吗？

    确定云之成应该是出去了，唐艺芯也不知道该做什么，毕竟这是别人的家，自己也不好乱看，于是安静的坐在沙发上等着云之成回来。

    没过多久便听见开门的声音，提着菜回来的云之成看到唐艺芯已经醒了，轻声开口问道：“睡好了吗？饿了么？我已经买了菜很快就坐好了。”

    看到云之成手中提着的菜，知道他原来出门是买菜去了，唐艺芯起身走了过去：“让我来做吧。”云之成帮了自己这么多，虽然只是一顿饭而已，唐艺芯也想稍微报答一些云之成。

    只是云之成微笑着摇了摇头道：“还是不用了，我来做吧，毕竟你是孕妇，而且我对我的厨艺还是很有信心的。”云之成说着便走进了厨房。

    既然云之成这么说了，唐艺芯也就没有再坚持什么。

    没过多久云之成便做好了饭菜，云之成在从小在法国长大，中国菜会做一些，不过更加精通的是法国菜。

    “味道真的很好。”吃了一口云之成做的菜，唐艺芯赞扬道，原本唐艺芯以为云之成这样的大男人做菜应该只是随便做做而已，却没有想到云之成做的这么好，简直都可以去当厨师了。

    听到唐艺芯的夸奖云之成开心的扬起唇角：“既然你觉得好吃的话就多吃一点。”

    吃饭的时候，云之成一直时不时的偷看唐艺芯几眼，有些话他再飞机上的时候就想说了，可是一直都没有挑到一个好的时机，犹豫了一下，云之成开始开口道：“小芯，我那个朋友给你伪造的是个人旅游的签证，所以你没有办法在法国呆很久，所以……反正你现在的身份也是假的，如果要再法国一直留下来的话，我想……我们得……”

    云之成说着顿了一下，因为担心唐艺芯听到自己之后的话或许会选择离开。

    唐艺芯只是认真的看着云之成，其实她现在也完全不知道该怎么办才好，她只能看云之成觉得该怎么解决。

    “如果你不介意的话，我可以和你这个假的身份办理结婚，那样你就可以一直留在法国了。”纠结了一番，云之成还是说出了口。

    听到云之成的话的时候，唐艺芯自然惊愕了一下，缓过神来，唐艺芯开口道：“只有这个方法么？”即使自己现在的这个身份是假的，可是随随便便的结婚，唐艺芯自然还是有些介意，而且……如果耽误到云之成该怎么办？她已经麻烦他够多的了

    (l~1`x*>+``+