
    墓园里，严老爷的墓碑前站着不少来为严老爷送行的人，有严家的一些亲戚也有生意上的一些伙伴。

    即使不管是不是出于真心来送严老爷最后一程，总之严老爷也算没有孤孤单单的离开。

    葬礼上，严洛笙那菲薄的唇一直紧抿着，眼神炙热的看着墓碑上严老爷的照片，而站在严洛笙脚边的严若文也是低垂着脑袋，大大的眼睛里有眼泪在打转。

    毕竟严洛笙的工作很忙，家里的别墅失火以后，严洛笙便搬回了严家大宅住，严若文也一直被严老爷带着。

    现在严老爷去世了，想到这个严若文心里就一阵难过。

    去世了……就是没有了……再也不会出现在自己面前了的意思吧？

    他的妈妈……应该也是去世了吧？所以才从来没有出现在自己的面前过吧？

    葬礼结束以后，严洛笙也没有心情也不想应对那些无聊的亲戚便直接对云之成说道：“中午一起吃午饭么？”

    这么多年都没有见过面了，云之成当然不会拒绝严洛笙的邀请，自然微笑点头道：“好啊。”

    “爸爸，我也要一起去！”严洛笙的身下一个小小又尖尖的声音传来。

    “不行。”严洛笙冰冷的声音拒绝道。

    听到严洛笙的话，严若文委屈的撅起小嘴巴：“为什么，人家也想一起去嘛！”严若文说着抓着严洛笙的裤子摇来摇去撒起娇来。

    “你还要去幼儿园，阿赫。”严洛笙叫了一声一直安静站在一旁的阿赫。

    阿赫连忙走上前来蹲下身轻轻摸了摸严若文的头：“小少爷，阿赫送你去幼儿园吧。”

    严若文虽然不情愿，但是还是点了点头，被阿赫牵着离开了。

    因为云之成是坐出租车来的，两人又一起去吃饭，自然是严洛笙开车带着云之成一起回了市内。

    看了看时间，云之成突然想到了什么：“阿笙，你介意多带一个人么？”

    没想到云之成会突然说这个，严洛笙侧眼看了云之成一眼：“不介意。”

    “那先送我回一趟酒店吧，就在前面不远的地方，xx酒店。”

    严洛笙应了一声便驱车前往云之成所说的酒店。

    在酒店里休息了一会以后，唐艺芯起床看了看时间，已经到了该吃午饭的时间了，也的确觉得有些饿了，唐艺芯翻身下床带着包离开房间坐楼梯来到一楼酒店的餐厅。

    刚刚到餐厅门口，唐艺芯却又停下脚步。

    想了想，唐艺芯转身离开走出了酒店大门。

    很久没有回来了，唐艺芯想要出去随便走走。

    唐艺芯刚刚拦下一辆出租车上车关门离开，而严洛笙的车也刚好停在了酒店门口。

    “阿笙你在这里等我一下吧，我上去问一下她愿不愿意一起去。”云之成取下安全带对严洛笙说道。

    严洛笙只是应了一声，云之成便下车进了酒店。

    回到了房间云之成却并没有发现唐艺芯的踪影，因为回来以后唐艺芯并没有带手机，所以云之成也没有办法联系道唐艺芯，是出去吃饭了吗？

    想着云之成又来到了一楼的餐厅，不过餐厅里虽然很多人，云之成却没有发现唐艺芯的踪影。

    可能难得回来一次，唐艺芯或许是出去吃饭顺便怀旧了吧。

    虽然有些可惜，不过现在找不到唐艺芯也没有办法，云之成只能自己一个人回了车内。

    发现云之成一个人回来的，严洛笙便问了一句：“你要带的人呢？”

    云之成耸了耸肩膀：“她不在，可能是已经自己出去吃东西了吧，那我们走吧。”

    听到云之成这么说，一向不多管闲事的严洛笙也没有问云之成想要带的人是谁，便直接发动轿车来到了事先预定好的酒店。

    唐艺芯原本想要先去曾经的学校看看，只不过在路上却因为中午突然堵车，车停在了路中央半天没能往前。

    已经到了吃饭的时间了，唐艺芯也有些饿了，便直接给司机付了钱以后下了车走到了人行道上。

    而这个时候和唐艺芯同路要去上幼儿园的严若文也被堵在了路上。

    看着这前面都看不到头的车龙，阿赫看了一眼时间，不禁皱了皱眉头：“照这样堵辖区看来没有办法按时到学校了。”

    听到阿赫的话，严若文连忙兴奋的说道：“那就干脆不去了吧！阿赫叔叔带我去找爸爸吧！”严若文说着，一双大大的眼睛里仿佛有星星在闪烁一般望着阿赫。

    阿赫无奈的摇了摇头：“小少爷，先生吩咐我要送你去幼儿园的，而且我们只跟幼儿园请了半天的假期。”

    听到阿赫的话，严若文不开心的撅起嘴巴，糯懦的声音小声嘟囔道：“可是人家就是不想去幼儿园嘛！”

    时间一晃又过了十分钟，可是车都没有往前行驶一点，眼见真的要赶不上去上课的时间了，阿赫突然想到了什么说道：“不然小少爷，我们现在下车我送你去学校吧？反正走过去也只要五分钟的时间。”

    反正都已经堵了这么久了，应该不会就在这五分钟之内恢fù通畅吧？

    “算啦，我自己去就可以了，我知道该怎么走的，笔直走然后在十字路口往右拐就到了。”严若文说着便取下了安全带准备离开。

    可是阿赫很不放心的样子，毕竟严若文只有五岁，万一走丢了该怎么办？

    “还是我送小少爷你去吧。”

    “不用了啦！万一开车了怎么办！我自己去啦！”严若文说着便直接打开车门走下了车。

    车刚好就在靠着人行道这一边，严若文走下车门以后便顺着人行道往前跑去。

    阿赫看着严若文的身影不禁皱起眉头，他应该没什么事吧？

    严若文迈着小短腿小跑着向幼儿园走去，而唐艺芯刚好是在严若文幼儿园附近下的车，唐艺芯打算就在这附近找一家餐馆解决今天中午的午餐。

    唐艺芯左看右看寻找着餐馆，而严若文则低着头一个劲的向前跑着，在转弯的地方，唐艺芯没有注意到严若文，严若文同样也没有注意到她，两人便碰撞到了一起

    (l~1`x*>+``+