
    后座的车门被打开以后，先是一个小小的身影灵活的从里面跳了出来，因为今天不需要穿校服，严若文穿了一件十分可爱的海绵宝宝图案的外套。

    紧接着一双被西装裤包裹着的长腿迈了出来，严洛笙也跟着从里面走了出来。

    严洛笙的出现让大家更是意外，竟然真的是严洛笙，严洛笙怎么会出现在这里，而且……还和一个小孩子？

    严若文拉住严洛笙的手：“爸爸，我们进去吧。”

    严若文这一声爸爸更是震惊了旁人，虽然早前就有传闻严洛笙似乎有一个孩子，或许是和初恋女友生下的，不过这个消息一直都没有明确的得到证实。

    可是严洛笙现在和这个小孩一起出现在这里，这个小孩还叫严洛笙爸爸，一qiē似乎就很明显了。

    一个小孩指了指严若文对自己的爸爸说道：“那个人我一直都不喜欢，我在幼儿园还跟他吵过架呢，他好像连妈妈都没有，真是可怜。”

    听到自家小孩的话，孩子的爸爸不禁打了个冷颤，严洛笙应该不知道这件事情吧？如果知道的话……男人只觉得自己的未来一片灰暗。毕竟在w市，严洛笙简直像是神一般的存zài，w市商界的人，有谁敢和严洛笙过不去？那就是想和钱过不去。

    严若文拉着严洛笙来到了自己的班上，严洛笙的出现让班上已经到达的家长也都被震惊道，教室里，或许是因为人数成为了平时的两倍，又或者是严洛笙的出现，总之教室里有一种压抑的感觉。

    同学家长们一个个都在心里担忧，自己的孩子在学校应该没有得罪过严若文吧？

    毕竟是幼儿园的家长会，其实也没有什么很重要的事情，开完了家长会以后，许多家长便走到严洛笙身边，一副殷勤的样子跟严洛笙打招呼。

    严洛笙只是冷着脸随便应和了一下，不想和这些人多谈什么，毕竟他自然知道这些人是为什么来和自己说话，随便找了个理由便带着严若文离开了。

    严若文抬着头一脸崇拜的看着身高对于他来说简直是巨人一样的严洛笙。

    “爸爸，你好像很厉害啊！阿勇老说他的爸爸有多厉害有多厉害，可是在爸爸面前，好像一下子就弱爆了呢！”每次听到阿勇说他的爸爸有多厉害的时候，严若文也很想回一句，我的爸爸也很厉害呢！

    可是毕竟严洛笙说了不允许自己告sù别人他的名字，所以严若文就算想回嘴也没有办法。

    严若文毕竟还是一个五岁的小孩子，虽然知道严洛笙很厉害，很会赚钱，很忙绿，但是也不清楚严洛笙到底厉害到了什么程dù。这一次严洛笙的出现，让严若文愈发的崇拜严洛笙了。

    感觉严洛笙的气场和其他人的爸爸完全不一样，严若文也希望自己长大以后可以成为像严洛笙这样的男人。严若文甚至希望自己可以快快长大，那样自己有能力帮助爸爸一起去找迷路的妈妈了。

    虽然拜托了宫少宸帮忙办理新的身份证和护照，但是毕竟不是一下子就能够做好的事情，在宫少宸还没有把身份证和护照办好之前，他们必须得继续呆在w市。

    现在酒店里无聊，唐艺芯这次来w市原本以为只会呆几天就走，所以也没有带自己的画画工具。

    对于唐艺芯来说，画画是喜好，是工作，也是用来消磨时间的最好办法，所以唐艺芯打算出去买点画画工具在酒店里画画打发打发时间。

    发现唐艺芯背着包包从房间里走出来，云之成不禁问道：“小芯你要出去吗？”

    “嗯，我想去买点画画工具，呆在酒店里，觉得有些怪无聊的。”

    如果没有事的话云之成当然想要和唐艺芯一起出去，可是无奈现在他需要开一场视频会议，原本这场会议是要回法国开的，可是唐艺芯不能回去，他自然也无法回去，只能通guò视频开会了。

    “嗯，我有一个会议要开所以没有办法陪你出去了，那你买完了早点回来。”

    “好。”唐艺芯应了一声便离开了酒店。

    虽然有出租车可以坐，也绝对不是没有钱，可是唐艺芯还是下意识的走向了公交车站，坐了一辆自己曾经坐过很多次的，每一次去买画画用品的时候都会坐这一辆车去那个地方。

    来到了以前经常购买画画用品的地方，这里似乎并没有改变多少，看着让唐艺芯有一种很亲切的感觉。

    因为以前每一次买都是在这一家店，即使已经离开了五年了，或许是因为唐艺芯长得漂亮，唐艺芯一进店老板便认了出来。

    “哎呀小姑娘，你好像很久没有来我这买过东西了啊，好像都有好几年时间了吧？”

    没想到老板竟然还认识自己，即使和老板并没有说过什么话，老板姓什么叫什么也不知道，不过一瞬间唐艺芯还是被感动到了。

    原来在这座城市，原来还是有不少人记得自己的。

    唐艺芯只是微笑了一下：“因为离开这座城市好几年了，最近才回来。”

    唐艺芯正准备进店里挑选东西，只见一个银铃一般好听的声音传来，一个正值青春的少女低着头抱着一大堆画画用品走到老板身边：“老板，你帮我算一下这一共需要多少钱。”

    听到这个声音，唐艺芯不禁微微一愣，明明好像是第一次听见，可是却莫名的感觉有些熟悉。

    唐艺芯抬眼看向那个女孩，几乎同一时间，那个女孩也抬眼看向唐艺芯。

    在两人的目光相撞以后，两人同时愣了几秒。

    女孩抱着一大堆画画用品的手突然失力一松，怀中抱着的东西一下子掉落在了地上。

    “唐姐姐？”宫希希先是有些不可思议的唤了唐艺芯一声，甚至不敢相信自己真的看到了唐艺芯而不是自己的幻觉。

    当确定这一qiē都是真实的时候，宫希希激动的扑过去抱住了唐艺芯，晶莹的眼泪一瞬间夺眶而出：“唐姐姐，你还记得我吗？我是希希啊！”

    (l~1`x*>+``+