
    唐艺芯也赞同的点了点头，毕竟自己也是想着后天再离开，自己可是答应了那个小孩，等离开之前再去见他一次的，唐艺芯不想失约，想到那个小男孩可爱的小脸，唐艺芯觉得自己的心似乎一瞬间柔软了一些。

    “好，那我去定后天回去的机票，时间不早了，小芯你也早点休息吧。”

    唐艺芯应了一声转身走回自己的房间，然而她知道，今晚一定是难眠的一晚。

    ……

    夏云蕾才忙完了公事，一看时间已经晚上九点半了，可是她却都还没有吃完饭，便打电话给了一个住的近的朋友，约她一起出来吃宵夜。

    而这个朋友，恰好就是那天唐艺芯在学校遇见的那个同学。

    吃宵夜的时候，同学不禁奇怪的问道：“云蕾，你怎么这么时间约我出来吃宵夜啊？你不怕长胖了啊？”

    夏云蕾一脸无奈的表情：“我现在才是吃晚饭呢，加班加到现在才把事情给解决完了。”

    听到夏云蕾的话，同学反而一副不可思议的表情：“你的工作这么忙啊？你不是在严氏集团上班么？不是说严氏集团的总裁是你过世姐姐的老公么，他还让你做这么累的活啊？”同学以为严洛笙肯定给夏云蕾安排一个有轻松钱又多的活。

    一想到这个夏云蕾也是满脸的抑郁撅着嘴巴一脸不高兴的样子，她也以为毕业以后严洛笙根本会给自己安排一个轻松工资也不错的岗位，最好是他的秘书什么的，那样自己就可以有机会更加靠近他了，可是没想到严洛笙却把自己安排到一个离他简直有十万八千里那么远的岗位，而且每天的工作忙的要死，严洛笙也没有在公开场合说过他和自己的关系，她的姐姐就是他那个传说中的初恋女友，导zhì同事也只是把她当作普通同事，也不会给他一点特别优待什么的。

    不过一向好面子的夏云蕾当然不会把自己这样“悲惨”的遭遇告sù自己的朋友了。

    “是我自己要求做这个的，本来姐夫之前也说给我一个有轻松钱又多的岗位，但是我不想被别人说我是因为走后门所以才能进严氏集团的，我想证明我也是很有实力的嘛。”

    听到夏云蕾的话同学也只是半信半疑的点了点头，突然想到了什么，同学一边吃着烤串一边开口道：“对了，云蕾你知道我前些天碰到了谁了么？”

    “谁啊？”夏云蕾只是敷衍的应付了一句，她哪知道这个同学碰到了谁啊？而且她也不是很关心，反正和她没有什么关系。

    然而同学的下一句话，却让夏云蕾完全怔住了。

    “就是那个和我一个班的，以前也是校花的唐艺芯。”

    同学的话让正在吃东西的夏云蕾一瞬间忘jì了咀嚼，整个人猛然愣住，眼睛瞪得大大的，好几秒才缓过神来。

    夏云蕾抬眼激动的询问同学道：“你见到她了？在哪里见到的？你和她说了什么吗？”

    没想到夏云蕾竟然会一下子这么激动，毕竟上一秒还是爱听不听的样子，同学愣了一下，颤颤巍巍的开口：“我是在学校见到她的，也没有聊什么，就随便寒暄了几句。”

    “她去学校了？去学校做什么？”夏云蕾继续问道。

    “我……我也不知道她来学校做什么啊，估计就是回母校随便转转吧。”

    “那她是一个人去的吗？还是和别人一起去的？她看起来怎么样？”

    “她是一个人去的，看起来很好啊，好像越来越美越来越有气质了。”说完这句话，同学看到夏云蕾一副表情复杂的样子，觉得自己说错了什么，连忙捂住了嘴巴：“抱歉云蕾，你不要介意啊，不过……你不会还很在意唐艺芯吧？”毕竟之前还在读书的时候夏云蕾似乎就很在意唐艺芯，在意是因为唐艺芯退学了所以她才成了校花。

    都已经过去那么多年了，她们也早就已经毕业了，学校的校花也已经换了两三个了，夏云蕾不至于到现在还在介意吧？

    夏云蕾当然不是因为同学所想的事情而介意，她介意的是……消失了那么久的唐艺芯……竟然回来了！

    要知道严洛笙似乎一直都在寻找唐艺芯，可是却也一直没有找到，夏云蕾感觉的到，如果让严洛笙找到唐艺芯的话，严洛笙肯定会想要和唐艺芯重新在一起的。

    即使现在夏云蕾都快要放弃和严洛笙在一起的打算了，毕竟她努力了这么多年严洛笙都没有正眼看自己几眼，她的年纪也已经不算小了，再在严洛笙的身上浪费时间恐怕再过不久自己就要成为剩女了。可是就算自己和严洛笙没有可能，夏云蕾却也不想唐艺芯和严洛笙在一起。

    “你有她的电话么？”夏云蕾忽视了同学刚才的问题，准确来说她因为在想别的也根本没听清楚她在说什么。

    “我怎么会有她的电话啊，只是遇见了所以随便寒暄了几句，又不是以前关系很好，我怎么会要她的电话嘛。”

    听到同学这么说，夏云蕾低垂下眸子，起码现在她可以肯定，严洛笙应该是还没有找到唐艺芯的。

    她有些想不明白，唐艺芯明明像是人间蒸发一样的消失了五年，怎么会突然回来了，而且还出现在了以前读过的学校这样可能遇到熟人的地方。

    第二天，严洛笙和严若文来到餐厅的时候，只见安秋颖端着盘子从厨房里走了出来，看到他们两个人脸上立马扬起好看的笑容。

    “你们起来了，刚好呢，我正好把早餐全部准备好了。”

    安秋颖说着将盘子放在了餐桌上，纪子萱已经在餐桌前坐下了。

    因为听说严洛笙和严若文一向都是吃美式早餐，所以安秋颖早早的就起床开始准备了。

    严洛笙只是不着痕迹的微蹙了蹙眉头，走到自己平时坐的座位坐下，而严若文也是灵活的像个小猴子一样爬上自己的座位坐下。

    “可是今天为什么是阿姨你准备早餐啊？”严若文看着面前还算不错的食物有些奇怪的开口

    (l~1`x*>+``+