
    然而云之成这句无心的却话让唐艺芯失落的垂下眼眸，她是一直都很喜欢小孩子的，因为觉得小孩子是这个世界上最纯真可爱的生物，当她怀孕以后就更加的喜欢小孩了，可是……

    云之成发现了唐艺芯表情不对劲，突然想到了什么，摸了摸后脑勺十分抱歉的说道：“小芯对不起，我说到不该说的了。”

    唐艺芯只是浅笑着摇了摇头：“没有什么的。”她也知道云之成也不是故意的。

    “不过……”云之成抿了抿唇，还是忍不住开口道：“小芯你曾经那个孩子……你知道ta怎么样了吗？”云之成虽然知道唐艺芯不想提起这个，可是还是忍不住自己心中的好奇开口问道，他想要能够更加得了解唐艺芯一下，了解她那些自己不知道的过去。

    听到云之成问起这个，她曾经的那个孩子……唐艺芯不禁低垂下眼睛，眼神中满满的是忧伤的神色，整个人看起来都被背上笼罩着一般：“他生下来以后就夭折了。”

    想到自己那个还没有见到过面就已经夭折了的孩子，唐艺芯觉得自己的心一阵阵的抽痛。自己那个可怜的孩子，当时她还没能来得及看上一眼，就被抱走了的孩子……

    “这样……”感觉到唐艺芯的悲伤，没想到那个孩子竟然一出生就夭折了，看着唐艺芯因为自己提前这段她不愿意回忆的往事而伤心的样子，云之成觉得十分的不好意思。“小芯你也不要伤心了，你还会有下一个孩子的……”云之成的话意有所指，只是唐艺芯并没有感觉出来而已，只是以为云之成单纯的在安慰自己。

    “谢谢你。”唐艺芯轻声道了一声谢。

    严洛笙和阿赫来到了公司，刚刚停下车，严洛笙才刚打开车门腿都还没有迈出来，之间一个身影突然跑到了严洛笙的面前，抬眼一看，只见一身ol打扮的夏云蕾站在自己面前。

    因为都很忙，夏云蕾也没有像以前那样一直缠着自己了，他们也算有一段时间没有见面了。

    “有什么事么？”严洛笙没有什么语气的平稳声音开口，那言语中的意思好像是有事就说，没事就不要打扰我。

    夏云蕾咽了咽唾沫，其实心中想问严洛笙知不知道唐艺芯出现过的消息，可是怕万一严洛笙不知道，自己告sù了他不相当于便向的帮了唐艺芯么。如果严洛笙知道唐艺芯现在在w市一定会增派人手更加仔细的寻找唐艺芯的。

    “我……马上就要到姐姐的祭日了，我们最近都很忙，我想那天你应该也要陪若文过生日，没有时间去看姐姐，所以想趁着今天有空，要不要和我一起去祭拜一下姐姐？”夏云蕾开口道。

    听到夏云蕾的话，严洛笙垂下眼帘，他也知道马上就要到夏云熙的祭日了，因为这天也同样是严若文的生日，所以严洛笙都是急急忙忙赶去看望夏云熙又赶回去给严若文过生日。

    既然今天夏云蕾要去，严洛笙也索性一起过去好了。

    严洛笙低沉的应了一声抬眼瞥了一眼站在外面的夏云蕾，磁性的声音开口道：“上车吧。”

    夏云蕾上车以后，严洛笙对阿赫吩咐道：“去墓园。”

    阿赫便直接将车开出了地下停车场朝墓园的方向开去。

    吃完早饭以后两人回到了房间，因为打算在放学的时候去见那个小孩子所以唐艺芯现在也不急着出门。

    云之成则给严洛笙打了一通电话。

    听到手机铃声响起，严洛笙从西裤口袋里拿出手机，看到是云之成打来的电话，眸子微微沉了沉，深邃的眼眸中闪过一丝耐人寻味。

    “喂，哥。”严洛笙接通了电话将手机优雅的放到耳边。

    “喂，阿笙，我订了明天的机票回法国，所以想趁着今天再和你聚一聚，你今天有时间么？”

    听到云之成说他们明天要回法国，严洛笙的眸光微微跳跃了一下，明天……这么着急，不过严洛笙似乎也已经预料到了，并且也知道他们这么急着回去的原因是什么。

    “有时间，不过我现在要去祭拜云熙，等我回来了再联络你吧。”

    “好。”

    挂断了电话以后，坐在严洛笙身边的夏云蕾不禁好奇的开口道：“你还有别的哥哥？”夏云蕾知道严家那另外两个现在都已经坐牢去了，跟严洛笙打电话的肯定不会是他们两个，而且如果是他们的话，严洛笙的语气才不会这么客气。

    严洛笙只是瞥了夏云蕾一眼，并不想多和她说什么，只是“嗯”了一声。

    感觉严洛笙对自己的爱搭不理，夏云蕾微微瘪了瘪嘴也没有再继续说什么了。要是早知道严洛笙的心是这么难得到的，夏云蕾就不再严洛笙的身上浪费那么多的时间了。

    这个男人简直就像是一个冰块，如果他不喜欢你，就直接把你拒之于千里之外，完全理都不理你，不管你怎么往上贴人家都只是冷冷的把你推开。

    在经过一家花店的时候，严洛笙突然对阿赫开口道：“把车停到旁边。”

    阿赫听从吩咐的停下了车。

    “怎么了？”不知道严洛笙为什么突然要下车，看到严洛笙推开车门走了下去，夏云蕾也跟着一起下了车。

    严洛笙径直走向前面的花店买了一束香水百合。

    夏云蕾知道这是夏云熙生前最喜欢的花，没想到严洛笙现在还记得，看来严洛笙还是很在意夏云熙的，不过毕竟也是那么多年的感情，就算夏云熙离开了也不可能就忘掉过去发生过的一qiē吧。

    买好了花以后两人便重回了车内。

    来到了夏云熙的墓碑前，看到墓碑上夏云熙那么年轻漂亮的容颜，不管是谁看着都会情不自禁的感到惋惜，毕竟一个这么年轻又漂亮的女人这么年轻却离开了这个世界。

    严洛笙走到夏云熙的墓碑前，躬身将自己买来的香水百合放到了夏云熙的碑前，望着墓碑上夏云熙的脸低声开口道。“云熙，我来看你了。”

    (l~1`x*>+``+