
    安秋颖醒来以后也来到了严若文的房间。

    轻轻敲了敲门，听到里面竟然没有反应，他们不会是已经去做检查了吧？想着安秋颖打开门，只见房间里严洛笙和阿赫都在。

    听到开门的声音，阿赫侧头看向自己。

    看到阿赫，安秋颖不禁启声抱怨道：“你没有听到我敲门吗？怎么都不回声？”

    安秋颖的声音不算小，听到阿赫的耳朵里让阿赫不满的皱起了眉头：“先生睡着了。”阿赫低沉的声音开口。

    阿赫的话让安秋颖立马抿住嘴巴，想到自己刚才说话声音似乎有些大。

    看向病床处，只见严洛笙上半身趴在病床旁，似乎很沉的睡过去了。

    也是，估计严洛笙一晚上都没有睡着吧。

    想到严洛笙这么关心严若文，安秋颖的心中不禁有些吃味。

    这就更加让安秋颖更加觉得想要严洛笙和唐艺芯之间断开，一定得从严若文这里下手。

    严洛笙和严若文现在都安静的睡着，安秋颖也不敢打扰什么，只好安静的坐在一旁。

    似乎觉得肚子传来阵阵饿意，安秋颖正准备开口让阿赫去买些早餐回来的时候，病房的门便突然被打开，率先走进来的是云之成，云之成一手拿着很多一次性的碗和筷子，一手将门大打开着，似乎让身后的人进来。

    紧接着小心翼翼的端着满满一锅热粥的唐艺芯便走了进来，一阵好闻的香味一下子充斥着整个房间。

    唐艺芯十分小心的将热粥放到了桌上。然后侧头看向病床的位置。

    只见病床胖严洛笙坐在椅子上，上半身则趴在床上，像是睡着了的样子。

    安秋颖看到唐艺芯端着早餐走进来，看起来似乎还是自己做的并不是买的样子，用力的咬了咬嘴唇。

    她就知道唐艺芯肯定会留在这里，没想到她竟然还早起准备早餐，果然是个有心计的女人……

    “先生刚睡没多久，要把先生叫醒么？”阿赫压低声音很小声的询问唐艺芯。

    唐艺芯看着熟睡着的毫无防备的严洛笙，知道他肯定很累了，于是轻轻摇了摇头。

    反正现在粥也很热，吃的话反而会很烫，再凉一会也没有什么关系还是让严洛笙多休息一下比较好。

    这个时候病床上的严若文，似乎闻到了一股好闻的味道，猛地一下睁开了眼睛，然后从床上坐了起来。

    好香的味道啊……这个味道好像是……昨天阿姨给自己做的鲜虾蘑菇粥的味道……

    没想到严若文突然醒了，唐艺芯正准备走过去，或许是因为严若文起床的动作，趴在床上的严洛笙也挺直了身子。

    “你们醒了，我已经做好了早餐，先去刷牙然后吃早餐吧。”唐艺芯轻柔的声音飘进了严若文和严洛笙的耳朵里。

    严若文被阿赫抱去浴室洗漱，严洛笙也站起身轻轻摇了摇头似乎让自己清醒一些也跟着走去了浴室。

    而唐艺芯则将锅里的粥分发到每一个碗里。

    洗漱完严若文便兴奋的跑了过来拿了一碗粥。

    “若文小心，还很烫的。”唐艺芯担心严若文烫到连忙轻声嘱咐。

    将粥在嘴边轻吹了一下再送入口中，严若文重重的闭上眼，仿佛吃到了什么人间美味一般，睁开眼睛，严若文原本就大而闪亮的眼睛像是闪耀着无数颗星星一般：“阿姨做的粥实在是太好吃了！”

    听到严若文夸奖唐艺芯做的粥好吃，安秋颖怎么听怎么觉得不舒服，毕竟自己之前也给严若文做过饭菜，可比这复杂多了，严若文的反应也没有这样激烈。

    严若文现在还并不知道唐艺芯是自己的妈妈就这么喜欢他了，万一让他知道了……

    想着安秋颖的目光愈发阴鹜。

    吃完早饭以后严若文的主治医生医生便来到病房准备带严若文去做精密的检查。

    这名医生可以说是w市十分有名的心脏科的医生，也就28岁的年纪，可以说简直是年少有为，一走进病房，医生第一眼注意到的不是严若文，而是默默的站在一旁的云之成。

    看到云之成，主治医生先是惊愕的瞪大眼睛，接着走到了云之成的面前：“那个……冒昧的请问一下，您是云之成先生么？”

    没有想到会被认出来，云之成看向面前的医生，低声应了一声。

    主治医生连忙激动的握住云之成的手：“真的是您，我多年前还是实习医生的时候在一场研讨会上见过您一面，您简直是我的偶像！”

    要知道云之成现在虽然才32岁，却已经比很多从医几十年的医生还要厉害。

    看到主治医生一副追星族的模样甚至都忘jì了自己是来做什么的，严洛笙低沉的声音开口：“医生，我请你来不是让你拜会偶像的。”

    严洛笙的声音让主治医生意识到自己的失态尴尬的轻咳了一下，看向严洛笙的方向，主治医生有些不解的问道：“严先生，既然云之成医生在这里，为何不让云先生来做主治医生，要知道我虽然在w市还算厉害，可是和云先生比起来，简直是小巫见大巫了。”

    主治医生的话让房间内的气氛陡然的尴尬了下来。

    其实房间里的除了严若文以外的所有人都知道云之成是一个很厉害的心脏病方面的专家，别说在w市了，或许在全国都找不到比云之成还有厉害的，云之成才是最适合的人。

    只是大家谁都没有提出过，要让云之成来当严若文的主治医生。

    唐艺芯其实一直都在想，可是却不好意思提出，而阿赫自然因为严洛笙不说他，他肯定也不敢贸然开口，安秋颖虽然知道，但自然要装作和云之成不熟悉的样子，至于严洛笙……

    他虽然和云之成是表兄弟关系，然而现在……却又是情敌之间的关系。

    以严洛笙这样好强的性格，自然不想亏欠云之成什么。

    大家都没有捅破这张纸，而现在却被这个主治医生给捅破了。

    感觉到房间里诡异的氛围，主治医生左看看右看看，自己刚才……说错了什么话了吗？

    (l~1`x*>+``+