
    肚子又是一阵痛感传来，宫希希也顾不了什么只能急忙冲向了洗手间。

    唐艺芯坐在湖边画着画，这个时候一个中年女人带着一个四五岁的小孩子在湖边玩耍。

    看到这个小孩，唐艺芯脸上不禁扬起浅浅的笑容，手中原本还在作画的比也停了下来。

    唐艺芯经常出去画画的时候，假如看到了四五岁大的小孩，经常能够看着他们而忘jì了画画。

    这些像是天使一般纯洁的小家伙，只是看着就有一种让她很心安的感觉，假如自己的孩子还活着的话，茁壮长大的话，是不是也会跟这些小孩子一样活泼可爱呢？

    带着孩子的中年女子因为一通电话而转过身去接电话，没有顾及到在湖边很近的孩子，孩子似乎看到了湖边上长着的一朵小花，走过去蹲下身子伸出手想要去采，可是没想到因为湖边很滑，小孩一下子掉进了水里。

    看到了这一幕，唐艺芯连忙起身跑了过去。

    听到孩子在水中挣扎的声音，中年妇女回过头，看到孩子掉到湖里了，一下子记得大喊：“怎么办啊，我不会游泳啊！”

    因为是吃午饭的时间，度假山庄里的人本来就少，现在湖边更是没有什么人，就算叫人过来估计也得好几分钟的时间了。

    唐艺芯看着在湖边挣扎的孩子，心里一阵纠结，虽然唐艺芯以前学过游泳，可是也是很多年前的事情了，她起码已经有4、5年没有下过水了。

    虽然不知道湖水有多深，可是肯定是她用脚踩不到底的。

    在心中犹豫了两秒，唐艺芯奋不顾身的跳下水去朝孩子游了过去。

    因为孩子的挣扎而导zhì他离湖边已经有了一些距离。

    游到孩子的身边，唐艺芯一手圈住孩子一手有些困难的朝湖边游过来。

    餐厅里谈判还在继续着。

    “陈总，我知道你因为你兄弟的事情才不想和我们合作，但是你应该知道，商人都是想要将自己的利益最大化，你的那个朋友给我的提yì我并不满意，所以我选择了别的公司，这个错误在你的朋友，并不在我。假如你的朋友能够更认真一些提出更好的提yì，我或许也会选择和他合作。”虽然明明知道陈总是因为他朋友的事情而拒绝跟自己合作可是严洛笙却似乎丝毫没有想要因为这件事情，为了让陈总答应和自己合作而向他的那个朋友道歉，因为严洛笙觉得自己并没有做错什么。

    听到严洛笙的话，陈总虽然心里一阵来气，可是又不能反驳什么，因为严洛笙说的也倒是实话。

    这个时候有人跑进了餐厅跑到陈总身边。

    “陈总，您的孩子……他掉到水里去了！”

    “什么？！”听到来人的话，陈总一下子站了起来。

    “在湖边画画的一个女人跳下去救他了，现在也不知道情况怎么样。”

    来人的话还没有说话陈总便连忙跑出了餐厅。

    听到这个人的话，严洛笙的眉头不禁蹙起，在湖边画画的女人……

    想到自己之前觉得放在湖边的画其中有一副特别的眼熟，在加上在餐厅里见到了唐艺芯和宫希希，相信在湖边画画的人一定就是她们两个人。

    即使不知道是谁跳进湖里救那个小孩，严洛笙还是下意识的跟着陈总一起跑了出去。

    安秋颖不清楚发生了什么事，也知道踏着高跟鞋追了上去。

    来到湖边，只见唐艺芯已经带着孩子游到了湖边，中年女子连忙搭了一把手，先把孩子带了上来，唐艺芯也自己爬上了岸。

    小孩因为刚才的惊吓哭个不停。

    陈总跑了过来，看到一身湿的孩子，连忙指责保姆道：“你是怎么回事！怎么不看好孩子！怎么能让他在这么危险的地方玩，万一出事了怎么办！”

    听到陈总的指责，保姆也是急得直哭连忙道歉道：“陈总我也不是故意的，是太太突然打来了电话，我去接电话没有想到……”

    这个时候严洛笙也跑了过来。

    看着蹲在地上，一身湿的唐艺芯，严洛笙连忙疾步走了过去脱下自己的外套搭在唐艺芯的身上：“有没有怎么样？”

    现在已经是冬天了，虽然w市的冬天不太冷，但是怎么说也是冬天，进了水里全身湿了，自然会冷的不行。起码唐艺芯原本是白皙的脸现在却变得苍白，嘴巴也有些乌紫就可以看的出来，她一定很冷。

    突然被一股暖意罩住，一个熟悉的声音传进自己的耳朵里。唐艺芯却整个人颤抖了一下，不是因为冷，而是因为……

    唐艺芯抬眼看去，看到严洛笙皱着眉头站在自己身边，他怎么过来了……

    唐艺芯轻轻摇了摇头，幅度很小，声音也如同蚊呓一般：“我没事。”

    因为穿着高跟鞋，安秋颖自然比两个男人要跑的慢一些，来到湖边的时候安秋颖恰好看到严洛笙脱下自己的外套搭在唐艺芯的肩膀上的一幕。

    虽然也认识严洛笙不久，可是还是第一次看到严洛笙这么关心除了严若文的人的样子。

    教训完保姆陈总突然想到了救孩子起来的唐艺芯，发现唐艺芯和严洛笙在说话，似乎认识的样子。

    “这位小姐真的太感谢你，如果不是你我的孩子可能已经……真的太感谢你了！”陈总简直不敢多想要不是唐艺芯把孩子救起来的话，他们赶过来的时候孩子说不定已经……

    唐艺芯只是微笑着摇了摇头：“我只是举手之劳而已。”起码唐艺芯无法看着一个鲜活的生命在自己的面前消失。失去孩子的痛苦有多痛，她体会过，所以不想让别的人也体会了。

    “这位小姐你和严总认识吗？”

    毕竟严洛笙脱下外套搭在这个女人的身上，看的出来严洛笙很担心她，两人似乎是认识的模样。

    还没等唐艺芯开口，却听严洛笙低沉的声音率先响起：“嗯。”

    “既然是这样，虽然我原本不打算答应和严氏集团的合作，但是既然严总的朋友救了我的孩子，我就答应和严氏集团的合作吧。”

    ：小妍发新文了哦！《帝少的亿万新娘》保证这篇很好看，大家一定要去支持一下哦

    (l~1`x*>+``+