
    “这样啊……”听到安秋颖的话，纪子萱的眉头皱的更紧，她自然是不希望严若文会出什么事的，这个家里如果不是有严若文的话，简直一点生气也没有，严洛笙一直冷冰冰的不说话，自己跟他也没什么好说的，要不是严若文的存zài能够调节一下气氛，这个家真是冷的跟冰箱一样。

    “对了姐，我要上去收拾东西，等会跟阿赫一起回去，我要去医院守着。”安秋颖还没有忘jì自己回来的目的。

    “你要去医院守着？也对，毕竟若文现在出了事，你要是能一直照看在旁边，阿笙对你的态度说不定也能改观一些。”纪子萱也轻轻点了点头。

    安秋颖只是冰冷着一张脸，“但是我没想到那个女人也会出现在那里。”

    “那个女人？”纪子萱一直没有反应过来安秋颖所说的那个女人是谁。

    “就是之前给姐你看过照片的，那个整的跟夏云熙一模一样的女人。”

    安秋颖的话让纪子萱惊讶的瞪大眼睛：“那个女人竟然也去那里了？”

    安秋颖只是低沉的应了一声，想到唐艺芯竟然会突然出现在那里，严洛笙似乎很高兴的样子，安秋颖心里便一阵不爽，自己好不容易有机会把握，这个女人却突然跑出来搅局……

    “那秋颖你一定要努力啊，毕竟那个女人长得跟夏云熙一模一样，阿笙就算不喜欢她，也肯定会被那张脸给迷惑住的。”

    安秋颖只是冷冷一笑：“姐你放心吧，我已经想到了一个很好的办法了。”

    纪子萱有些不解的望着安秋颖，虽然想要问是什么办法，但看到安秋颖嘴角带着一抹冰冷又狂傲的浅笑，纪子萱猜到安秋颖一定是想到了一个特别好的办法吧？

    安秋颖回房间随便收拾了几件换洗的衣服便跟着阿赫一起回到了医院。

    因为严若文所在的这一层的vip病房没有房间了，安秋颖和云之成一样被安排到了上一楼。

    阿赫拿着严洛笙和严若文换洗的衣服来到病房门口，知道严若文说不定已经睡着了，不想吵醒他而轻轻敲了敲门很低的声音道：“先生。”

    “进来吧。”严洛笙同样压得低沉的声音从里面传来。

    阿赫打开门走了进去。

    “先生，你和少爷的衣服我各带了五套换洗的。”

    阿赫说着便将带来的装着衣服的袋子放到了一旁的桌上。

    严洛笙只是低沉的应了一声。

    阿赫看了严洛笙一眼，抿了抿唇，随即开口道：“那先生，我就先离开了。”阿赫觉得严洛笙现在应该想要自己一个人呆着，说完便转身准备离开，只是刚往前迈出两步，却突然听到严洛笙开口：“等一下。”

    停下脚步，阿赫回头看向严洛笙：“先生还有什么吩咐吗？”

    “你帮我照看一下若文，有事去隔壁病房找我。”严洛笙开口，说着站起身，还从阿赫带来的衣物里拿了一套换洗的衣物。

    “是。”阿赫轻应了一声然后看着严洛笙离开了病房。

    来到隔壁的病房门口，严洛笙颀长的身影站在门口，却迟迟没有敲门的动作。

    犹豫了一下，严洛笙还是轻轻敲了敲门。

    只不过里面却没有任何反应，这让严洛笙不禁皱起眉头。

    难道说唐艺芯和云之成没有住过去而是离开了吗？

    想着严洛笙忍不住打开了病房的门。

    这个时候病房中浴室的门被打开，唐艺芯穿着睡衣走了出来，当看到严洛笙出现在门口的时候，唐艺芯不禁微微一愣，随即脸上浮现出尴尬的表情：“怎么了？”

    唐艺芯因为刚才在浴室，严洛笙敲门的声音也不大，所以并没有听见。

    严洛笙走进唐艺芯的病房关上了门，“可以借一下浴室么，我怕在那边会吵到若文。”严洛笙说着举了举自己手中拿着的衣服，证明自己只是来借一下浴室的。

    其实严洛笙自然没有这个必要一定要来唐艺芯的浴室，只是……

    没想到严洛笙是来接浴室的，先是愣了一下，想到严洛笙应该的确是怕把严若文吵醒了，也就没有说什么，轻轻点了点头。

    于是严洛笙便走进了浴室。

    关上门后，因为唐艺芯刚才才沐浴过，浴室里还是热腾腾的，有一股很好闻的沐浴露的味道，空气里似乎也还残留着……唐艺芯的味道。

    严洛笙迷上眼睛，深深吸了一口气，其实他不知道自己这个样子是不是有些变2f态，但是这个样子，能让他觉得自己和唐艺芯似乎走进了一些。

    浴室里很快响起了水声，唐艺芯似坐立不安的坐在床上，听到里面的水声，心跳竟然莫名的加快。

    vip病房自然比平常的病房要大，但是也只是一间带浴室的普通卧室大小的屋子而已，已经多久了……没有和严洛笙这样单独相处在这样的环境内。

    男人洗澡自然比女人要快，不过原本就是醉翁之意不在酒，严洛笙在浴室里磨磨蹭蹭了好一会才从浴室里走出来。

    换了一套干净的衣服，白净的衬衫并没有像之前那样完好的穿着，而是领前的扣子打开了两颗，并没有完全扣上，也没有穿上西装外套，或许是因为刚刚洗过澡，严洛笙整个人都显得十分清爽，看起来也好像年轻了几岁的模样。

    严洛笙走出浴室以后，轻轻带上了门，听到开门的声音以后唐艺芯便垂下脑袋并没有看向浴室处。

    “谢谢你了，我先回去了。”严洛笙低沉的开口，正准备离开，这个时候静谧的空间里却突然传来了一个不和谐的声音。

    “咕咕――”

    这个声音让唐艺芯和严洛笙一时都愣住了。

    严洛笙是尴尬，而唐艺芯则是惊讶。

    唐艺芯抬眼有些愣噩的看向略显尴尬，一只大手捂住自己的胃部的严洛笙。

    她是听错了吗？刚才是……严洛笙的肚子在叫吗？

    反应过来什么，知道严洛笙一定是没有吃饭就赶来了，唐艺芯关心的开口询问道：“你还没有吃饭吗？”

    (l~1`x*>+``+