
    严若文明白似得点了点头，然后激动的跟严洛笙分享道：“爸爸，刚才那个阿姨就是我之前跟你说过的那个阿姨哟！”

    严洛笙没有多余的回应什么，只是低沉的应了一声。

    这个时候阿赫突然开口道：“先生，要不要我回去拿一些换洗的衣物过来？”毕竟现在严若文这样的情况，估计还要继续在医院呆上一段时间，严若文需要呆在医院，严洛笙自然也不可能有心情回去休息，肯定会守在他身边的。

    “嗯，去吧。”

    听到严洛笙让阿赫回去拿衣物，安秋颖也连忙说道：“那我也回去一趟吧。”安秋颖并不是想回去休息，而是想拿了自己的衣物以后也跟着严洛笙一起守在严若文的身边好好表xiàn一番，原本自己就已经有这个打算了，在见到唐艺芯来了以后，安秋颖更是决定一定要这么做。

    严洛笙似乎并没有在意安秋颖在说什么，只是敷衍的应了一声。

    阿赫和安秋颖便一起离开了病房。

    “爸爸，为什么阿赫叔叔要回去拿换洗的衣服啊？我们要在医院里呆很久吗？我得了什么病吗？我会死吗？”严若文的问题一个连着一个，简直跟十万个为什么似得。

    望着严若文那张纯洁无邪的脸上眨着大眼睛，认真的问出这样的问题，严洛笙只觉得自己心头微颤，伸出手轻轻摸了摸严若文的头，连声音都情不自禁的变得温柔了起来：“傻孩子，爸爸你怎么可能会让你死呢，没什么，只是小毛病而已，在医院呆几天就好了，你不用担心。”

    听到严洛笙似乎承诺一般的话语，严若文重重的点了点头，他相信自己的爸爸一定不会骗自己的，他那么厉害，怎么可能会让自己死呢。

    “若文肯定不会死的，因为若文还没有找到妈妈呢！要是找到妈妈了，就更不能死了，若文一直陪着爸爸妈妈。”严若文一脸坚定的说道。

    这样的话从一个五岁的孩子口中说出来，无疑让人从心里感动。严洛笙作为一个坚强的男人，听到严若文这番话的时候，竟觉得鼻子有些发酸，搭在严若文头上的大掌没有挪开，依旧轻轻摸了摸他那毛茸茸的脑袋，并没有回答什么。

    其实你的妈妈……已经找到了啊，她已经……出现在你的面前了。

    做好了粥，唐艺芯便端着粥回到了病房。

    “不然我来吧？”看到唐艺芯双手端着热烫的粥云之成关心的开口，生怕唐艺芯会不小芯没有拿稳把粥弄翻烫伤了自己。

    唐艺芯没有答话，只是轻轻摇了摇头。

    云之成也就没有再说什么，跟着唐艺芯一起走到了病房门口。

    因为唐艺芯双手端着粥也没有办法开门，云之成帮唐艺芯打开了病房的门。

    刚一打开门，听到开门的声音，病房内的严若文和严洛笙便一齐回头看向门口。

    闻到一股食物的香味飘进自己的鼻子里，严若文不禁用力的嗅了嗅，脸上挂起太阳一般灿烂的笑容：“哇，好香啊！”

    唐艺芯端着粥走到病床边，严洛笙见状连忙将放在床上以便吃东西的小桌子搁在了床上，唐艺芯将粥放到了桌子上。

    “给你做的鲜虾蘑菇粥，不知道你会不会喜欢吃，一时间也只想得出来做这个了。”

    唐艺芯说着还用勺子搅拌了一下，香味愈发的扑鼻而来。

    严若文重重的点了点头：“我最喜欢吃虾子了！”

    说着便伸出手拿过勺子挖了一瓢粥送到自己的嘴巴里，唐艺芯正准备提醒严若文粥很烫的，就只见严若文抿了一口以后就因为烫而将勺子移开，一只手拿着勺子一只手像是扇子一般在唇边扇着：“好烫好烫。”

    看到严若文这个样子，唐艺芯的嘴角扬起浅浅的笑容，觉得又可笑又可爱。

    “才做好很烫的，我来帮你吹一吹。”唐艺芯说着伸手结果严若文手中的勺子，放到唇边轻轻吹凉然后送到严若文的嘴边。

    严若文“啊”的张开嘴巴，让唐艺芯将勺子送进嘴巴里。

    看到严若文这样一副小少爷的模样享受的样子，严洛笙有些严sù的开口：“你这么大的人了不会自己吃么。你不用管他了，让他自己吃吧。”严洛笙第一句话是跟严若文说的，第二句话自然是跟唐艺芯说的。

    毕竟严若文从两岁开始就自己吃饭了，这么点小时严若文自然不可能不会自己做，严洛笙一直都很培养严若文的**性，不过现在更重要的是……

    看到唐艺芯这么细心的帮严若文把粥吹凉又送到他嘴边喂他吃的样子，严洛笙的心里竟然有一种，说不出来的……醋意？

    要知道唐艺芯可是从来没有对他这么温柔过，以前也唐艺芯在一起相处过的时候，两人也经常吵架。

    他都没有享受过的待遇，倒是让严若文先享受了。

    严洛笙的话让严若文不禁不开心的撅起了嘴巴，一张可爱的小脸上写满了委屈的样子，那模样别提多让人心疼了。

    原本在不知道严若文是自己的孩子的时候唐艺芯就十分的喜欢严若文了，现在知道严若文就是自己以为夭折了的那个孩子，唐艺芯更是得护着严若文了。

    “你是不是有点太苛刻了，若文现在只是一个五岁的孩子而已，而且他现在还生病了，让大人喂饭不是很正常的事情么？”唐艺芯启声反驳严洛笙道。

    唐艺芯的话让严洛笙一下子无法作答，只好抿了抿唇，不再说什么。

    看到是自己的爸爸落败了，严若文脸上立马扬起看好戏一般的笑容，没想到爸爸竟然被这个阿姨给说的不说话了，这还是一向要风得风要雨得雨的自己的老爸吗？

    云之成一直像是一个透明人一般站在一旁看着相处的其乐融融的三个人。

    唐艺芯和严洛笙讨论给严若文喂粥的事情的样子，简直像是一对夫妇因为孩子的教育问题而吵架的模样。

    夫妇？……

    因为自己的这个想法，云之成的眸光陡然阴沉了下来

    (l~1`x*>+``+