
    第二天，一早8点闹钟便响了，唐艺芯睁开眼睛拖着有些沉重的身体起床。

    昨晚她差不多一直到四五点才入眠，现在又要因为得给严若文准备早餐而起床。

    因为缺乏睡眠，唐艺芯身体有些沉重，头也是晕晕的，去浴室用冷水洗了一把脸，让自己清醒了一些，唐艺芯便准备去附近的超市买些新鲜一点的食材给严若文准备早餐。

    刚刚打开门正准备出去没想到门外就出现一个熟悉的声音，唐艺芯连忙停下脚步，面前是一个宽厚的胸膛，唐艺芯抬起头，只见云之成那仿佛一直带着浅笑的面容出现在自己眼前。

    “看来我来的正是时候，你现在要去给若文做早餐吗？”

    唐艺芯轻轻点了点头：“我打算去超市买点食材，反正要做，不如把大家的早餐一起给做了。”

    “我陪你一起去吧。”

    既然云之成提出了，这也没什么，唐艺芯自然不会拒绝，轻点了点头。

    经过严若文的病房的时候，唐艺芯想了想回头看向云之成：“我们看看若文现在情况怎么样了再出去吧。”

    云之成没有说什么，只是颔首。

    唐艺芯便轻轻打开了严若文病房的门。

    一打开门便看到坐在严若文病床前一个伟岸的身影，严洛笙一只手撑在床上拖着自己的侧脸，似乎睡着了。

    想着，唐艺芯轻声走了过去生怕吵醒了这父子两人。

    只是唐艺芯刚刚一走近，似乎察觉到什么，严洛笙瞬间睁开眼睛，反射性的抓住了唐艺芯的手。

    突如其来的动作让唐艺芯吓了一跳，心跳似乎都陡然间停摆了一下。

    意识到了什么，严洛笙松开紧抓着唐艺芯的手：“抱歉。”

    唐艺芯只是有些惊魂未定的摇了摇头，知道严洛笙现在的神经肯定很紧绷所以才会下意识的有这样的举动：“没什么，若文他怎么样了。”

    唐艺芯看向病床上的若文，只见现在严若文很安稳的睡着。

    严洛笙轻捏了捏眉心：“若文一晚上睡得很熟，没有什么事。”因为守了一晚上，严洛笙刚才原本只是打算阖眼休息一下眼睛，却没有想到竟然睡了过去。

    “那我出去买食材，然后给你们准备早餐，你不用这么紧张，休息一下吧。”唐艺芯发现严洛笙的眼睛补满血丝，猩红的让她不禁感到心疼。

    昨晚自己虽然也是几乎没睡，可是好歹是闭目养神的，看严洛笙的眼睛这么红，恐怕昨晚几乎都没有闭眼吧。

    严洛笙只是低沉的应了一声。

    唐艺芯便和云之成一起离开了病房。

    一路上两人也都没有怎么说话。

    其实唐艺芯一直有话想要跟云之成说，却又不知道该如何开口，不好意思开口。

    如果是之前……在云之成还没有跟自己表白，自己只是以为云之成把自己当作普通朋友之前，她一定会开口，可是现在……

    知道了云之成是喜欢自己的，拜托云之成这些事情，让唐艺芯感到很艰难，无法开口。

    于是两人都没有说话，沉默的各怀心思在超市里买好了食材。

    正在回去的路上，唐艺芯的手机突然响了起来，拿出手机看到是宫希希的电话，唐艺芯接通电话放到耳边。

    “唐姐姐，你那边情况怎么样了？唐姐姐的孩子……没有什么事吧？我本来想昨天就打电话问的，可是看时间不早了，怕唐姐姐你睡了，就没有打扰。”电话那头传来宫希希关心的声音。

    宫希希知道了严若文是自己的孩子，唐艺芯也没有感到多意外，肯定是宫少宸告sù她的吧。

    “若文现在的情况我也不是很清楚，今天做了检查以后，大概就会知道了。”唐艺芯开口回答道，语气虽平淡，却有些深沉。

    宫希希毕竟也十五岁了，一向机灵的她自然不会听不出来唐艺芯言语中的意思。

    看来严若文的情况……肯定不算太好吧？

    宫希希连忙乖巧的安慰道：“唐姐姐你不要担心，相信他一定不会有事的，希希也会祝愿他早日康复的。”

    听着宫希希安慰的话语，唐艺芯的嘴角情不自禁的扬起一抹很淡的笑容。

    “嗯，我也相信他一定不会有事的，你应该要上课了吧？不要太担心我的事情，好好上课知道么？”

    挂断电话以后，一直在一旁闷不作声的云之成开口询问：“少宸的侄女打来的么。”

    唐艺芯只是轻应了一声。

    两人又再没有说什么话，安静的走回了医院。

    唐艺芯在厨房准备早餐，而云之成则一直陪伴在旁边望着唐艺芯的背影。

    似乎感觉到云之成的目光，唐艺芯停止洗菜的动作，回过头看向云之成：“不然你先去房间里等吧，我估计要半个小时左右才可以做好。”

    云之成只是低声开口：“反正我现在也没有什么事情可以做。”他只是想这样站在旁边一直看着唐艺芯，感觉这个时候，好像唐艺芯是属于自己的。假如可以的话，云之成希望时间永远停驻在这一刻。

    云之成的话让唐艺芯微垂下脑袋，一双水亮的眸子光芒敛起，“对不起……因为我害的你又没能回去。”

    原本只是打算在w市呆几天而已，却没有想到发生这样那样的事情，在这里呆了这么久。唐艺芯知道云之成一向都是很忙碌的人，因为自己云之成肯定推掉了不少的工作吧？

    “这不关你的事情，而且我也很久没有休息了，趁着这次也就当做是休假了。”云之成不想让唐艺芯感到愧疚，故意以着轻松的语气开口。

    而唐艺芯自然知道云之成是在安慰自己，她心里自然觉得过意不去。

    要知道云之成的工作也是挽救人命，云之成算是全世界数一数二的心脏病方面的专家，很多严zhòng的手术不让他们上场而用普通的医生的话，很有可能会出现无法挽回的问题。

    想到或许因为自己甚至让人丧命，这让一向心地善良的唐艺芯心中更加的过意不去

    (l~1`x*>+``+