
    之前自己把这个计划告sù云之成的时候云之成就跟自己说了，一定不能告sù唐艺芯这是一个健康的孩子的心脏，因为如果告sù唐艺芯这个，她知道的话，绝对不会同意的，唐艺芯就是一个这么善良的人，就算自己的孩子可能会出事，她也一定不会剥夺其他孩子的生命。

    没想到……还真被云之成给说准了。

    安秋颖心里不禁冷笑了一下，不过这到底该说唐艺芯是善良呢，还是狠心呢？

    虽然不想要害别的孩子，却可能害死自己的孩子。

    安秋颖觉得如果换做是自己的话，谁管别人怎么样，当然一定要想方设法的救活自己的孩子了。

    嘛，或许她没有唐艺芯这么的有“大爱”吧。

    于是安秋颖以着之前就已经想好的说辞对唐艺芯解释道：“你放心吧，他是我一个亲戚家的孩子，发生了车祸，现在危在旦夕，医生说活不了几天了，他们是让我过些天空出时间或许要回去参加葬礼，我才想到让他做一下检查，没想到和严若文这么吻合，我和我亲戚那边也说好了，他们说能救一条人名当然高兴，愿意把心脏捐献出来。”

    听到安秋颖的话，唐艺芯也算是松了一口气，脸上立马扬起从心底而起的幸福的笑容：“太好了。”

    严若文找到了可以做换心手术的对象，自己一直悬着的一颗心也算是能够放下一些了。

    看到唐艺芯一副开心的样子，安秋颖却扯出了一抹冷笑，意味深长的语气开口：“不过……”

    仅仅是不过两个字，却让唐艺芯原本落下来一点的心一瞬间又提了上来，唐艺芯紧张的望着安秋颖：“不过……什么？”唐艺芯觉得，现在严若文的生死权简直被安秋颖捏在手里，她不知道安秋颖之后想要说什么，可是她冥冥之中有一种感觉，一定不会是什么自己想听到的话！

    “不过我好像没有这个义务，要救唐小姐你的孩子，毕竟若文和我，又一点关系也没有。”安秋颖很平淡的说出这句话。

    然而却让唐艺芯的心里激起了千层浪。

    “安小姐，可是你的亲戚不是也答应捐献出心脏了吗？不管怎么说你和若文也算是有亲戚关系吧……”唐艺芯连忙激动的劝解安秋颖道，希望她能够救严若文一命。

    看着唐艺芯这么焦急的样子，连眼神中都透露着一丝祈求，安秋颖在心中冷笑了一下，“我也可以救若文，不过……你要答应我一个要求。”

    “只要你愿意救若文，不管什么要求我都愿意答应你！就算让我给你做牛做马我也答应你！”听到安秋颖松了口，唐艺芯连忙回答，她并不是情急之下说出这种话，假如安秋颖不答应的话，可能就很难找到一个能够这么适合严若文做换心手术的对象了，唐艺芯不想严若文离开，他还这么小，还没有见识到这个世界的太多美好，她不想严若文出事。

    安秋颖只是冷哼了一下：“我不需要你做牛做马，我只要你……”最后几个字，安秋颖说的很重：“离开严洛笙。”

    安秋颖的话让唐艺芯整个人瞬间怔住，背脊也瞬间僵硬了。

    安秋颖让自己……离开严洛笙……

    唐艺芯重重的咽了咽唾沫，心中纠结万分，其实她也知道……她也以为自己要离开严洛笙的。

    可是为什么从安秋颖的口中听到让自己离开严洛笙的，自己却会那么的难过，那么的不情愿呢？

    唐艺芯还没有答话，只听安秋颖继续说道：“不过就算你离开了，我也不能放心啊，万一我让严若文的病好了，你又严洛笙和好了，那我不是吃了哑巴亏，所以你得让我确定你一定不会回来纠缠严洛笙。”

    “你到底……想让我怎么确定？”让自己离开严洛笙已经让唐艺芯的内心十分的纠结了，安秋颖还希望自己怎么样？

    安秋颖的嘴角只是带着一抹胜利者的笑容：“我希望你和别的男人结婚，这样你应该就不可能再回来跟我抢严洛笙了吧？”

    安秋颖的话让唐艺芯的眸子不禁愈发瞪大：“现在你让我和谁结婚？”就算她想，她也根本就没有可以结婚的对象吧？

    “那个云之成……看起来不是很喜欢你的样子吗？只要你愿意的话，他应该也不会介意的吧？他看起来好像是最好的人选了，而且他不是个很有名的心脏病专家么，估计也很有钱的样子吧？你和他结婚的话，以后的日子也一定会过的很幸福快乐的。”

    安秋颖的提示让唐艺芯这才想到了云之成……

    她说的的确没错……

    假如自己愿意的话……云之成应该也会同意和自己结婚吧？

    就像她所说的那样，云之成的条件很好，如果自己跟云之成在一起的话，也一定会过上不错的日子。

    可是这样……真的好吗？

    自己并不爱云之成，假如只是为了严若文而个云之成结婚，赌上他一辈子的幸福，自己一辈子的幸福，这真的值得吗？

    自己的也就算了，她有些不想把不相干的人牵扯进去，这对云之成来说……未免有些太残忍了。

    似乎知道唐艺芯心中在纠结着什么，也知道这种事情应该也不是一下子就能够做出决定的，安秋颖也没有再继续说什么鼓动唐艺芯和云之成结婚，毕竟这样或许有些太明显了，被唐艺芯发觉到什么就不太好了。

    安秋颖双手环在胸口，一副高傲的样子：“总之我给你一些考虑的时间，等你考虑好了给我答复，如果你不愿意的话，我就不会让那个孩子给严若文做换心手术，到时候万一严若文出了什么事，你可别到事后才后悔，世界上可没有后悔药可以吃的哟。”安秋颖像是一副好意的样子劝解。

    看到唐艺芯低垂着头，一副纠结的模样，只是轻哼着笑了一下，然后转身朝门口走去。

    刚走了两步，安秋颖又突然想到了什么一般停下脚步回过头看向唐艺芯。

    “对了。”

    (l~1`x*>+``+