
    唐艺芯焦急的皱着眉头，现在要去再做的话，别说时间，食材也不够了。

    “没关系，阿赫今天不会回来。”这时严洛笙开口道。

    今天派阿赫送美国那边的合作方坐飞机离开，看时间应该不会回来吃晚饭。

    听到严洛笙的话唐艺芯算是松了一口：“那就正好了。”

    宫希希不禁歪着脑袋好奇的问道：“阿赫又是谁啊？”

    “是严先生的一个部下。”唐艺芯言简意赅的解释道。

    听着唐艺芯这么尊敬的称呼自己“严先生”这让严洛笙心中莫名一阵失落。

    吃饭的时候，餐桌上的气氛有种说不出来的怪异，或许是因为云之成和安秋颖都不说话的原因，再加上大多都是不怎么熟悉的人，一向活泼开朗的宫希希也显得沉闷了许多。

    吃完晚饭以后因为明天还要上学，晚上还有作业要做，宫希希便准备离开了。

    不想麻烦唐艺芯，也就没有让唐艺芯送。

    乘坐电梯来到一楼，宫希希刚从电梯内走出来，一个高大的身影便快速的从宫希希的身边走过走进了电梯。

    虽然只是一瞬间，宫希希却觉得……自己好像见到了那个人……

    那个在度假山庄有过一面之缘的男人！

    想着宫希希不禁回过头，只不过电梯门已经关上，电梯缓缓上升。

    可能……是自己看错了吧？不过好希望……可以再次遇到那个男人……

    安秋颖一直在寻找着，可以和唐艺芯单独说话的时机，可是唐艺芯一直呆在严若文的病房，严洛笙也在，如果她直接走过去让唐艺芯单独出去谈谈的话，严洛笙一定会感到奇怪。

    吃完晚饭后云之成说自己有事便也上楼去了。

    无聊的呆在严若文的房间里，严洛笙对自己爱搭不理，目光一直注意再唐艺芯和严若文的身上，安秋颖觉得自己呆在这里也一点用也没有，便随便找了个理由上楼去了。

    因为不能去上课，唐艺芯便给严若文讲课，那副认真的样子，还真跟老师一样。

    “这个这样算一下，结果就出来了，你看看，是不是很简单？”唐艺芯十分认真的给严若文讲解着。

    “哇！阿姨你好厉害哦！”严若文睁着一双闪着星星的眼睛，一脸崇拜的望着唐艺芯。

    唐艺芯不免被严若文崇拜的样子给逗笑：“这可是幼儿园的题目，我可都是个大人了，有什么厉害的。”

    “可是我就是觉得阿姨好厉害嘛。”严若文说着抓着唐艺芯的手臂搂在怀里，用肉嘟嘟的脸蛋蹭着，可爱的像是一只小猫咪一样。

    看着这样的严若文，唐艺芯只觉得自己整个人好像都要被融化了一样，这就是现在很多人说的，被治愈的感觉吧？

    然而看着这样的严若文，一想到现在他的病情，唐艺芯的心便像是被一双无形的手紧紧捏着。

    严若文才这么小，这么可爱的一个孩子，可是却遭遇到了这样的事情，现在的他甚至都还不知道，假如不进行手术，或许他随时都会有生命危险。

    “阿姨你怎么了？”突然发现唐艺芯脸上的表情变得有些忧伤，严若文一脸关心的望着唐艺芯开口，他还以为是不是自己做了什么不开心的事情惹到了唐艺芯。

    唐艺芯嘴角勉强的勾起一抹笑容，即使心里在苦涩却极力压下，她不想让严若文发生什么不对劲，才五岁的他，怎么可能接受的了。

    摇了摇头，唐艺芯伸手温柔的抚摸着严若文柔软的黑发：“没什么，就觉得若文你特别可爱。”

    严洛笙只是一直没有说话，在一旁默默的注视着两人的互动。

    不得不说亲情果然就是有这么大的力量，严若文都还不知道唐艺芯就是自己的母亲，却这么的喜欢他，严若文其实并不算是一个特别喜欢撒娇的小孩，因为自己对他的教育，严若文其实非常的**且好强，严洛笙还是第一次见到严若文对别人这样撒娇。

    他们两个在一起相处的画面，真的十分的美好，美好到严洛笙多么希望时光永远停驻在这一刻。

    严洛笙去浴室沐浴，唐艺芯则给严若文讲着儿童故事。

    翻开童话故事书，打开的第一页，一个故事的名字便映入眼帘，《小蝌蚪找妈妈》。

    唐艺芯看到这个故事的名字，下意识的心猛的一顿，连忙翻了过去翻到后面的故事。

    严若文在一旁玩着自己的手指刚才并没有看清楚第一个故事写的什么名字，只是发现唐艺芯快速的翻过，不禁奇怪的问道：“阿姨你干嘛翻过去啊？”

    严若文的问题让唐艺芯的心不禁猛的咯噔了一下，似乎有种做贼心虚的感觉。

    “没……只是觉得这个故事不太精彩，找一个精彩的给你念。”

    “话说阿姨……”严若文突然唤了唐艺芯一声，低垂着头，肉嘟嘟的小手在胸前不停的绞来绞去，似乎有些不安的样子。

    “嗯？怎么了？”唐艺芯垂眼看向严若文，不明白严若文为什么突然这样了。

    似乎在心里稍微纠结了一下，严若文还是忍不住的问出口：“阿姨……你觉得我爸爸怎么样啊？”

    没有想到严若文竟然会问自己这个，唐艺芯先是愣了一秒，然后有些不自然的回答道：“挺……挺好的……”

    毕竟严洛笙这样的男人，条件的确好到让人挑不出任何毛病来。

    帅气多金又深情，只不过他的深情……

    好似对唐艺芯的回答并不是特别的满意严若文连忙为自己的爸爸说起好话来：“阿姨，你别看我爸爸一副冷冰冰的样子，其实我爸爸是可好的人了，他只是不擅表xiàn而已，每次若文出一点事，爸爸都担心的不得了。”

    有些不太明白严若文为什么究竟突然说起这些来，唐艺芯忍不住开口询问：“若文，你到底想说什么？”

    唐艺芯的话让原本还想继续夸奖严洛笙的严若文突的一下子停住，垂下小脑袋，小小的声音开口道：“如果……我是说如果……”

    (l~1`x*>+``+