
    唐艺芯真的很害怕，不知道该怎么办面对严若文，尤其是看到严若文那灿烂的笑容的时候，一想到严若文现在的情况，如果不进行手术很有可能有危险，进行手术成功率又那么低，这让唐艺芯的心宛如刀割一般。

    突然自己的手被一只厚实有力的大掌握住。

    严洛笙这突如其来的动作让唐艺芯抬眼，目光中闪烁着惊愕的看着他。

    相比起唐艺芯，做这件事情的严洛笙看起来则十分的淡定，淡然的目光凝视着唐艺芯，低沉的声音开口：“有我在，不用害怕。”

    只是简单的七个字，严洛笙的安慰都是这么的言简意赅，即使心里十分的忐忑，但是因为严洛笙的这声安慰，亦或许是他突然握住自己的手的动作，唐艺芯压在心中的石头仿佛没有那么重了。

    轻轻点了点头，于是严洛笙伸手打开了门，就在打开门的一刻，也同时轻轻松开了抓着唐艺芯纤细小手的大掌。

    虽然自己心里也害怕，严洛笙会不会就这样牵着自己进去，如果被严若文看到了……该如何解释才好。

    现在的唐艺芯，还没有勇气告sù严若文，自己就是他的妈妈。

    而严洛笙松开自己的手的时候，当失去了那温热的时候，唐艺芯却又觉得自己的心一瞬间蓦然缩紧。

    听到开门的声音，房间内的严若文和阿赫抬起头看向门口。

    当看到走进来的身影的时候，严若文开心的喊道：“爸爸，阿姨。”

    火眼金睛的发现唐艺芯的的眼眶红红的严若文连忙关心的问道：“阿姨，你的眼睛怎么红了？是不是哭过了？难道是爸爸欺负你了？我爸爸脾气超坏的，阿姨你千万不要介意哦！”

    没想到严若文竟然会这样说自己，严洛笙有些不太开心的瞪过去。

    感觉到严洛笙在瞪自己，意识到自己说错了话，严若文连忙可爱的捂住自己的嘴巴。

    而一旁的唐艺芯则是被这两个人的互动逗的即想哭又想笑。

    唐艺芯无法想像严若文这么可爱的一个孩子，假如手术失败的话……

    想着，唐艺芯望着严若文的目光里是满满的哀愁。

    即使阿赫先带严若文回来了，不知道具体情况怎么样，可是当唐艺芯和严洛笙一走进来的时候，看到他们脸上故意想要掩饰的凝重表情，以及唐艺芯红肿的眼睛，阿赫便明白了什么。

    情况一定……很不好吧？

    否则他们两个人，也不会这个样子。

    想到严若文的情况或许会很糟糕，阿赫的心情也变得沉重起来，毕竟他也是十分喜爱严若文的。

    电梯到达上一层以后，安秋颖正准备走出来，却发现云之成依旧不为所动。

    安秋颖侧过头看向云之成：“你不是说要回房间一趟么？”

    “我想要去看看若文的检查报告。”云之成面无表情的开口。

    云之成的话让安秋颖脸上的表情变得有些奇怪，安秋颖试探性的开口：“你不会是想要想办法救严若文吧？”

    如果云之成真的是这样打算的话，那安秋颖还真要夸云之成真是大爱无疆了！毕竟他们都知道严若文可是阻挡唐艺芯和严洛笙关系进一步发展的关键人物，要是严若文不在了，事情就好解决多了。

    云之成只是紧抿着嘴唇，没有答话，只不过就算不作答，安秋颖也可以明白云之成心里在想什么了。

    “我陪你一起去看看吧。”安秋颖开口，退身走进了电梯内。

    云之成只是深深的看了安秋颖一眼，没有再说什么，按下医生办公室所在的楼层，两人一起又下去了。

    来到医生办公室，听到敲门的声音，医生让人进来，当抬眼看到走进来的人是云之成的时候，不禁微微惊讶了一下。

    “云先生有什么事么？”

    “可以把若文的检查报告给我看一下么。”云之成走到医生办公桌前的座位上坐下，安秋颖则是安静的站在后面。

    听到云之成的话，想到云之成跟他们是一路的，再加上云之成可是比自己更厉害的心脏病专家，主治医生也就没有多想，将严若文的检查报告递给了云之成。

    云之成接过报告以后仔细的查看着，直到全部看完关上检查报告。

    “云先生，我觉得如果换做是您出手的话，相信事情可以变的简单很多。”毕竟这些年云之成解决过的复杂案例也有很多，虽然严若文因为年纪小，危险性也很大，但如果云之成可以出手的话，自然比自己的成功率能够大大的提高很多。

    听到医生的话，云之成只是脸上一直没有多余的表情，没有说什么，将检查报告还给医生以后便离开了办公室。

    云之成离开了，跟着他一起进来的安秋颖似乎却没有打算离开。

    “医生，我想请问一下，如果要进行换心手术的话，是需要和若文差不多的孩子吗？”

    对于安秋颖的突然发问，医生先是愣了一下，然后点头道：“差不多是这样的，年龄差只要不大就可以，自然不可能把一个成年人的心脏移植到一个小孩的身体里，当然就算是年龄差不多的孩子的心脏，也还要经过精密的检查以后，确定一qiē还算比较符合才可以进行，否则排异反应过大，就算手术成功以后的危险性也很大。”

    安秋颖听到医生的话，似懂不懂的轻轻点了点头。

    “谢谢医生了。”

    离开医生办公室以后，安秋颖拿出手机拨打了一个号码。

    “姨，你们家那个孩子……就是姨夫在外面和别的女人生的那个孩子，如果我没有记错的话……差不多也有五岁的了吧？”

    电话那头的人不知道安秋颖为什么会问这个，奇怪的回答道：“好像已经五岁了，你问这个做什么？”

    安秋颖抿了抿唇接着开口：“姨，你如果不介意的话，可以把那孩子送给我吗。”

    安秋颖的话让电话那头的人更是惊讶了：“你要那个孩子做什么啊？”

    安秋颖并没有回答对方的问题，而是反问道：“姨，你不会把那个孩子给弄死了吧？”

    (l~1`x*>+``+