
    严若文领着唐艺芯走到他们办所在的位置坐下。

    幼儿园的班级并不算太多，虽然幼儿园面积很大，但是相比起其他这样大小的幼儿园，学生却少了很多，毕竟这是私立贵族幼儿园，能够上这样而幼儿园的孩子自然还是少数的。

    有一个小男孩走到严若文面前递给严若文一杯水：“你口渴了吗？我买了一杯水还没喝，给你吧。”

    严若文看了一眼递给自己谁的阿勇，瘪了瘪嘴道：“我爸爸说了，自从他来参加家长会以后才对我好的人一律不要理。”严若文学着严洛笙说话的语气，冷漠的开口道。

    毕竟之前自己和阿勇的关系一直都不好，可以说是班里的死对头，阿勇总是说自己的爸爸有多厉害，严若文总想反驳他的爸爸也很厉害，可是严洛笙之前吩咐过他，不可以把他的名字说出去，严若文每次也就都忍住了。

    自从严洛笙来给自己开过家长会以后，阿勇就时不时的来对自己献殷勤，不用想也知道肯定是因为知道了严洛笙是自己的爸爸，因为他的爸爸很厉害，所以阿勇的爸爸才叫阿勇和自己搞好关系的。

    这样的朋友关系，严若文才不屑于要呢！要是阿勇像是之前一样和自己做对的话，严若文觉得自己或许还更欣赏他了。

    严若文的话让阿勇脸上一阵尴尬，侧头看向自己爸爸的方向。

    唐艺芯从他们的对话中似乎得知了什么，一定是严若文的爸爸是很厉害的人物，所以这个孩子的爸爸让这个孩子来讨好严若文吧？

    想到这个小的孩子就因为大人的事情而要面临这些，唐艺芯不禁觉得有些心疼。

    唐艺芯好看的脸上带着盈盈的笑意，温柔的开口对阿勇道：“阿姨有些口渴了，你可以把你的水给我吗？”

    听到唐艺芯的话，阿勇看向这个漂亮的阿姨，看到唐艺芯脸上温柔的笑容，白皙的小脸上瞬间染上两团红晕，点了点头将水塞到唐艺芯的手里便快速跑开了。

    严若文嘟了嘟嘴，似乎不太满意唐艺芯收下阿勇的水，“阿姨你干嘛把水收下啊。”自己刚才都说了那样的话，唐艺芯还是把水收下来了，不是有点打脸的感觉吗？这让严若文觉得有点丢面子。

    虽然严若文现在才五岁，不过也已经把面子看的比什么都重要了。

    唐艺芯只是尴尬的笑了笑，其实她也不知道自己代替严若文把水收下来到底好不好，可是看到那个男孩似乎迫于自己父母的压力被严若文拒绝了也不敢把水收回去的样子，唐艺芯莫名的感觉到有些心疼。

    “因为阿姨真的有些口渴了嘛，若文你生阿姨的气了吗？”唐艺芯试探性的询问道。

    严若文连忙重重摇了摇头：“我怎么会生阿姨的气呢。”他可喜欢阿姨了呢！

    亲子运动会是每班每班的比赛，每次又分成好几个组，比赛的项目也不多，一共也就三项而已。

    第一项是小孩骑在大人的肩上，小孩头上带着气球做的帽子，而手上则拿着气球吹成的长条形的棍子，然后用来打另一个孩子头上的气球帽，谁先把谁的帽子打下来就算赢了。因为毕竟棍子是气球吹成的，就算打在脸上身上也不会很疼。

    因为有的孩子是爸爸带来的，有的是妈妈，当然是同一性别的一组，这样比较公平。

    抽签决定对手，严若文的对手竟然刚好抽到了阿勇。

    阿勇虽然是爸爸带来的，不过阿勇的爸爸看到严洛笙没有来，便让家里的保姆陪阿勇参赛，自己则离开了。

    “阿姨，我们一定要赢。”严若文一向和阿勇在学校里是对手，这一次严若文自然也不想输。

    唐艺芯只是轻轻点了点头，心里却没有什么底。

    让严若文坐在自己的肩膀上，唐艺芯努力站起了身子，不过就是这样已经让唐艺芯十分吃力了。

    毕竟唐艺芯原本就是瘦瘦弱弱的女生，因为画画的原因，自然常年不怎么运动，顶多也就是做做家务活，但也还算轻松，而严若文对于一般的五岁孩子来说，又稍微高一点自然也就重上一些。

    而对方的阿勇的保姆显得人高马大，一看就知道力气很大。

    很轻yì得便将阿勇抗在了肩上。

    唐艺芯只能勉强将严若文扛起来，但是根本没有办法走路，所以几乎不能进攻只能防守。

    结局自然也很显而易见的，是唐艺芯这一边输了。

    将严若文放下来以后，唐艺芯抱歉的开口道：“对不起没有让你赢。”唐艺芯知道严若文对这个孩子有一种也说不上是敌意吧，只是把那个男孩当作竞争对手，男孩都是好强的，自然希望可以赢过别人。

    严若文连忙懂事的摇了摇头：“没关系啦，阿勇的保姆那么壮，他们赢了也很正常，我们等会的项目再继续努力嘛！”

    唐艺芯重重点了点头，毕竟这么难得陪严若文参加这样的比赛，亲子运动会……这是她以前从来都没有想象过的，或许这一辈子也就这么一次机会了，唐艺芯怎么样都想要严若文赢一次。

    过了一会又是第二个比赛，接力赛跑。

    不知道是命中注定的就是对手的原因还是怎么样，这一次阿勇和严若文又在同一组进行比赛。

    是家长先跑两百米，将接力棒给孩子以后孩子再跑一百米。

    虽然跑步并不算唐艺芯的强项，不过凭借身体更加轻盈，唐艺芯第一个跑到了接力的地方，将接力棒传给了严若文，严若文便开始跑向重点。

    差不多几秒后阿勇的保姆也跑了过来将接力棒传给了他，阿勇快步追向严若文，也不知道是有意的还是无意的，两个人的脚绊了一下，严若文一下子摔倒在了地上，手中的接力棒也飞出去好远，而阿勇却没有摔倒，直接跑到了终点。

    看到严若文摔倒了，唐艺芯连忙跑了过来。

    严若文自己从地上爬了起来。

    “有没有怎么样？摔伤了没有？”唐艺芯紧皱着眉头一脸担心的询问

    (l~1`x*>+``+