
    宫希希只是轻轻摇了摇头：“其实我也不清楚，叔叔就告sù了我一个叫严若文的人晕倒了在医院抢救，让我转告给你，然后也没有说别的了。”宫希希看到唐艺芯这么担忧的样子，愈发好奇那个严若文到底是谁了。

    姓严？……

    宫希希记得那个冷冰冰的叔叔也姓严，严洛笙……

    严氏集团的总裁，虽然早就听说过这个名字，毕竟在w市这个名字简直如雷贯耳，不过如果不是叔叔告sù自己，宫希希都不知道原来那个冷冰冰的叔叔就是严洛笙。

    难道是……和那个叔叔有关的人吗？

    宫希希虽然不清楚，但是看到唐艺芯一副焦急的咬着手指的样子，又不好多问什么。

    云之成只是一直坐在副驾驶坐，通guò车前的后视镜看着坐在后座一脸焦急的唐艺芯。

    唐艺芯看起来……真的很担心严若文，当然，不管怎么说严若文是她的孩子，唐艺芯这样善良的人，怎么可能知道自己的孩子晕倒了在抢救还无动于衷呢？

    此时云之成多么自私的希望唐艺芯不要是一个这么善良的人，不要去在意严若文会怎么样而是跟他一起回法国去，可是现实当然不会像人想的那样发展。

    云之成现在的心情十分的忐忑，他不知道唐艺芯这么担心严若文，只是单纯的担心自己的孩子……还是有别的情xù在。唐艺芯只是在意严若文，还是连严洛笙也一起在意？

    如果只是前者，他还可以理解，也不会阻拦，可是如果是后者……

    想着云之成的眸光不禁一阵阴沉。那样的话……自己该如何示好。

    阿赫买好了饭菜带了回来，可是现在的严洛笙哪里有心情吃东西，严若文还在抢救室里生死未卜，不知道情况怎么样。

    安秋颖偷看了严洛笙两眼，发现严洛笙没有在注意自己，偷偷拿了一些吃的自己躲在旁边去吃了。

    半个小时后手术室的灯终于熄灭了，看到手术室的灯熄灭，严洛笙迅速的站起身来走到手术室门口等待医生出来。

    没过多久几名医生护士便走了出来，严洛笙往里面看了一眼，严若文还没有被推出来。

    “医生，我儿子情况怎么样了。”

    “严先生，目前我们将病人抢救了过来，只是病人的情况依旧不容乐观，是心脏方面的疾病，至于到底是个什么情况还需要继续检查。”

    听到医生的话，虽然知道严若文暂时是没有事了，可是严洛笙的心却依旧越提越高。

    没过一会严若文也被推了出来，病床上的严若文显得小小的，一张脸白的似乎可以跟床单融为一体，小嘴上一点红色都没有，看起来着实令人心疼。

    宫少宸拜访完朋友以后也想知道严若文的情况怎么样了，询问过后便来到了严若文所在的病房。

    轻轻敲了敲门。

    听到敲门声，以为是护士或者医生，严洛笙低沉的声音传来：“进来。”

    病房的门被打开，病房内的人看向门口，看到来人是宫少宸的时候，严洛笙的眸子微微跳跃了一下，因为不知道宫少宸为什么会来这里，他怎么会知道？……

    似乎知道严洛笙在疑惑什么，还没等他开口询问宫少宸便解释道：“我是来拜访朋友的，刚好碰到了阿赫，就问了以下是怎么回事，从朋友那下来就顺便过来看看，若文没有什么事吧？”

    宫少宸看向躺在舒适柔软的病床上，安稳的像是只是睡着了一般的严若文。

    听宫少宸问起严若文的情况，严洛笙原本就深谙的眸光更加幽深了许多。

    严洛笙低沉的声音开口：“若文现在情况还不太好，医生说是关于心脏方面的情况，还需要继续检查才能得出定论。”

    看到严洛笙一脸严sù的样子原本宫少宸就知道情况肯定不太好了，听到严洛笙的话，宫少宸更加蹙紧了眉头。

    “心脏方面的问题，那……”

    发现听到自己开口以后严洛笙的表情微变，知道严洛笙或许不想听到自己接下来的话，宫少宸也就没有在继续说什么。

    严洛笙应该是知道自己想说什么吧？

    云之成可是心脏病方面的专家，在国际上都是鼎鼎有名的，想当年自己母亲的心脏病也是被云之成给治好的。

    假如严若文的病情很棘手的话……不如找云之成来解决会更好。这里虽然是w市最厉害的医院了，不过相比这里的心脏科的医生都比不过云之成。

    不过现在这样的情况……严洛笙应该不会想让云之成插手，不想欠云之成任何人情吧？

    没过多久唐艺芯三人也赶到了医院，来到前台询问，不过却被告之不能透露。

    毕竟严若文可是被安排在vip病房，能住vip病房的人自然不是一般人，信息自然也不能随便被透露。

    唐艺芯焦急的不知道该怎么办才好的时候，宫希希机灵的开口道：“唐姐姐你不要着急，我打电话问问我叔叔不就好了。”

    宫希希说着拿出手机拨打了宫少宸的电话。

    听到手机铃声响起，宫少宸拿出手机看了一眼，看到上面是宫希希打来的电话，似乎猜到了什么，抬眼看向一脸忧愁的严洛笙，低声道：“我有事就先告辞了。”然后便离开了病房。

    离开病房后宫少宸接通了电话。“喂，希希，你们到了么？”

    这个时间差不多也可以赶到医院来了。宫少宸都没有问宫希希有没有把这件事情告sù唐艺芯，而是直接问他们是不是已经来了，因为宫少宸可以笃定，唐艺芯是一定会来的。唐艺芯不是那种心狠的人，知道严若文出事了，绝对不可能当作不知道一样和云之成心安理得的回法国去。

    “嗯，我们已经到医院了，那个叫严若文的在什么病房啊？”

    “我下去以后告sù你们，你们在电梯口等我吧。”宫少宸并没有直接把严若文所在的病房号告sù他们而是这样说道。这个时候刚好有电梯过来，宫少宸便上了电梯。

    宫希希轻声应了一声：“好。”

    ：小妍的新文《帝少的亿万新娘》简介：她是不受宠的豪门私生女，他是高高在上的集团总裁。一个屋檐，却是两个世界。她说：“我的人生已经够悲惨了，你就不能放过我吗？”他笑：“既然已经够悲惨了，更悲惨一点又何妨？”夏堇惜，我只要你记住，你生生世世，都只能是我的女人

    (l~1`x*>+``+