
    听到唐艺芯说并不是坐那个男生的车来的，严洛笙算是松了一口气，不过又因为唐艺芯的那句他是跟着她来的而蹙起眉头：“这个男生对你感兴趣？”

    虽然是问句，可是严洛笙的语气听起来却十分的肯定。

    如果不是对唐艺芯感兴趣的话，怎么会偷偷跟踪她？

    “是啊，我似乎太有魅力了，他可是学校的校草呢。”唐艺芯为了想要逗逗严洛笙，故意这样开口道。

    果然，唐艺芯的话音一落，严洛笙的脸整个就黑了下来。

    轻哼了一声，语气中带着一丝不屑：“就这样也可以算的上是校草了。”他当年年轻的时候，上大学的时候，可不知道要比刚才那个男生帅多少呢。

    严洛笙带着醋意的语气让唐艺芯忍不住一下子“噗哧”一声笑了出来，似乎觉得自己这样有些过分了，捂住自己的嘴巴想要忍住笑意可是嘴角还是大大的咧开着，她实在是觉得严洛笙刚才的那句话在加上他脸上的表情，搭配起来，简直是……太可爱了。

    用现在流行的方法来说，应该是太萌了才对。

    萌？

    这个字出现在严洛笙的身上，的确有一种说不出来的怪异。可是唐艺芯就是觉得刚才的严洛笙萌死了。

    看到唐艺芯笑成这样，感觉她是故意在逗自己，这让严洛笙不禁有些气愤，要知道他是真的很在意，想到自己的女人被别人窥觑，估计没有一个男人会不介意的。

    如果不是尊重唐艺芯，因为她想要去上学，严洛笙真想让唐艺芯一直乖乖的呆在自己的身边哪里都不要去。

    感觉到严洛笙似乎的确有些生气了，唐艺芯也不敢继续再闹下去了。“好啦，你别生气了，我只是开玩笑而已，我不是说过了么，除了你，这辈子我不会再爱上别的人了。”

    唐艺芯的这句话，让严洛笙的心情一瞬间放松了下来。

    黝黑的眸子凝视着唐艺芯，郑重的开口：“我也一样。”

    唐艺芯今天下午只有一节课，下课来到严氏集团以后才是三点钟，虽然不到下班的时间，可是唐艺芯到了以后，严洛笙也根本就没有上班的心思了。

    “反正现在还早，若文他们也没有放学，我带你去一个地方。”严洛笙突然开口道。

    唐艺芯不解的抬眸看向他，不禁好奇的问道：“什么地方3f”

    严洛笙只是故作玄虚的一笑：“等一下你就知道了。”

    既然严洛笙不想说，唐艺芯也就没有继续问，反正等一下也会知道了。

    跟着严洛笙上了车，严洛笙开车带着唐艺芯去她所说的那个地方。

    感觉车越看自己越觉得这附近很眼熟，因为五年了都没有再回来过，这附近也有了很大的变化，不少房子都被拆掉了盖了新的，当严洛笙把车开到附近的时候，唐艺芯才意识到什么，眸光中带着惊讶和惊喜的看向严洛笙。

    严洛笙并没有说什么，只是微笑了一下，将车停到一旁：“下车吧。”

    跟着严洛笙一起下了车，站在老式的居民楼面前，这栋居民楼少说也比自己都还要大了。

    “你一直帮我把这个房子租下来了？”唐艺芯不禁开口问道，声音里满满的感动。

    严洛笙没有应声，只是轻轻点了点头：“我们上去吧。”

    唐艺芯嗯了一声，跟着严洛笙一起上了楼。

    严洛笙拿出钥匙将房子打开。

    原本以为五年没有人住了，房子应该会很脏才对，可是却出乎唐艺芯意料的干净，看的出来，严洛笙应该时不时让人来打扫这里。

    这里的一qiē还跟五年前自己离开的时候一样，时间已经过了五年，然而这里的一qiē，还是跟以前一样，就好像，并没有经历过这五年的时光似得。想到这个，唐艺芯的眸子里不禁有泪水在打着转。

    熟悉的桌子，熟悉的椅子，熟悉的一qiē。看着这些，唐艺芯的眼泪再也承受不住的从眼眶滚落。

    “谢谢你，谢谢你还帮我保留着这些。”那时候离开以后，唐艺芯也不是没有想过再回到这里，可是知道严洛笙一定会找来，而且自己也没有能力承担房租，原本以为房东肯定会把他们的东西丢掉，把房子转租给别人。

    没有想到严洛笙却一直把这里租了下来，这让唐艺芯由心的觉得感动。

    严洛笙走到唐艺芯的身边，手落在唐艺芯的肩头，似乎在安抚唐艺芯的情xù：“有的时候有空，我就会一个人来这里，这里的东西我什么都没有动过，一直保持着原样，让人来清理的时候也嘱咐了不要乱动这里的东西，什么东西从哪里拿的就放回哪里去，就是希望你回来以后能够发现一qiē都没有变。”

    “谢谢你……真的很谢谢你……”唐艺芯感到到除了谢谢，似乎都不知道该说什么才好了。

    听到严洛笙说没有动过这里的东西，唐艺芯突然想到了什么。“我有东西想要给你看。”唐艺芯说着便朝着自己的房间走去。

    严洛笙没有说话，也没有问，只是安静的跟在唐艺芯的身后一起走了进去。

    唐艺芯走到书桌前，打开第一个抽屉，里面有一本相册，拿了出来走到床边坐下，轻轻拍了拍身旁，示意严洛笙也坐过来。

    严洛笙自然不会拒绝，走过去坐到了唐艺芯的身边。

    唐艺芯纤细柔嫩的手在相册上轻抚了一下才缓缓打开。

    相册里都是她小时候的一些照片。

    “这一张是我爸爸刚收养我的时候去拍的照片。”唐艺芯指着相册里第一张照片对严洛笙解释道。

    严洛笙没有说话，只是安静的看着相册里的照片，这还是他第一次看到唐艺芯小时候的照片，照片里的唐艺芯还特别的小，没有人会想到长大以后会出落成这样一个美人吧。

    “这是我上小学一年级的第一天爸爸给我照的照片。”

    “这应该是十岁的时候，在游乐园照的。”

    唐艺芯一张张的翻阅着，一张张的给严洛笙讲解着，每一张照片似乎都有一个故事

    (l~1`x*>+``+