
    第二天，唐艺芯因为有课，还是按时来到学校上学。

    因为只有早上有课，中午下课有唐艺芯打算直接回去吃饭。

    刚一从教室门口走出来就被一个女生拦住了去路。

    唐艺芯抬起眼看着面前的女生，她并不记得自己认识她：“请问你是？”

    “你不用管我是谁，魏琳有事找你，希望你跟我来一趟。”女生一副高傲的模样开口道。

    女生的话让唐艺芯微蹙起眉头：“魏琳是谁？她为什么要找我？”

    唐艺芯的话反而让女生感到奇怪了：“你不知道魏琳是谁？”

    唐艺芯只是困惑的摇了摇头，是很厉害的人物吗？她有必要一定要知道吗？

    看到唐艺芯似乎真的不知道魏琳是谁的表情，女生觉得要是魏琳知道了这件事情，估计得要气的个半死吧？

    “魏琳是我们学校的校花，你抢了人家校花的名号抢了人家喜欢的人，竟然连她的名字都不知道，你也太过分了吧。”魏琳的朋友不禁为她打抱不平。

    女生的话更加让唐艺芯感到困惑了，原来这个魏琳是他们学校的校花，但是抢了她喜欢的人到底是什么意思：“抱歉，我不是特别关心这些事情，不过，我真的不明白你说抢了她喜欢的人是什么意思。”

    女生只是轻哼了一声：“你就别装白莲花了，跟我走一趟吧，让魏琳亲自跟你说吧。”

    唐艺芯虽然不清楚究竟是发生了什么事情，但是觉得那个叫魏琳的女生似乎误会了什么，唐艺芯想了想，还是轻轻点了点头。

    女生带着唐艺芯来到w大一个很偏僻的小花园的池塘边。

    因为这里很偏僻，几乎没有什么人会来这里。

    “小琳我帮你把人给带来了。”女生对不远处一个穿着十分粉嫩可爱，像是芭比娃娃一般的女生开口道。

    唐艺芯顺着她的目光看去，看到站在不远处一个长相十分精致漂亮的女生，她应该就是魏琳吧？长得这么漂亮，也的确称得上是校花。

    而且她穿着打扮的像是洋娃娃一样，说实在的唐艺芯真的很羡慕，要不是觉得自己都已经25了，打扮成这样也太装嫩了，否则她还真想如此打扮一番。

    唐艺芯走到魏琳面前，正想开口跟她解释什么，没想到还没有发出声音，却被魏琳重重一推。

    整个人失重的向后倒去“啊”的一声落进了旁边的池塘里。

    这个池塘并不算，只有一米多高的距离，唐艺芯立马反应过来折腾了几下以后便保持了平稳站在了池塘里。

    唐艺芯一脸莫名其妙又带着生气的表情看向魏琳：“你这是什么意思？”她没有想到这个女生竟然会不分青红皂白的就把自己推到池塘里。

    魏琳看着唐艺芯，只是冷笑了一声：“我是什么意思我想你应该不会不知道。”

    “那很抱歉，我是真的不知道！”唐艺芯很刚硬的回答，毕竟她觉得自己完全没有做错什么，就这样莫名其妙的被推下了水，让她觉得十分的冤枉。

    而听到唐艺芯的话，魏琳只是依旧冷笑着：“你把我校花的位置抢走了也就算了，反正我也不是多在意这个头衔，可是你竟然还去勾引方业，这个我是绝对不能容忍的！”

    魏琳把话说的这么明白了，唐艺芯也不傻，自然明白了她是为什么要找自己的茬了。

    原来她喜欢方业。

    “那我很抱歉的告sù你，我不是故意要抢走你校花的头衔的，这个东西，我也不在意，另外，我没有去勾引那个叫方业的，我对他也一点兴趣都不感，因为，我已经结婚了！”

    当唐艺芯说出最后六个字的时候，在场的女生们自然都惊呆了。

    因为谁都没有想到，唐艺芯竟然……已经结婚了？

    毕竟她们只是大二的学生而已啊，竟然都已经去结婚了？因为唐艺芯没有刻意的去说，所以同学们也并不知道唐艺芯已经25岁的事情。

    “这……这怎么可能，我不信，除非你把你的结婚证拿出来给我们看！”魏琳伸手示意唐艺芯把她的结婚证拿出来。

    魏琳的话让唐艺芯沉默了一下，毕竟，自己和严洛笙也并没有去领证，所以结婚照这种东西，自然也就没有。但是自己和严洛笙已经有一个五岁的孩子了，在外人看来，他们也就是夫妻了。

    “你见过谁会这么无聊把结婚证随身带着的么？”

    唐艺芯的反驳让魏琳噎了一下。

    这时一个声音从不远处大声传来：“你们在做什么？”

    听到这个声音，魏琳吓得哆嗦了一下，顺着声音传来的方向看去，只见方业皱着眉头走了过来。

    因为偶尔听说魏琳的一个朋友去找唐艺芯，他觉得有所不妙所以打听她们往哪里走然后跟了过来。

    看到在池塘里站着的唐艺芯，方业的脸“唰”的一下黑了。

    “你知道你在做什么吗？”方业大声吼魏琳道。

    被方业这么一吼，魏琳的眼泪似乎都要被吼出来了，一脸可怜兮兮的样子道：“我知道我在做什么啊，我是因为喜欢你才会做这样的事情我，对你那么好，这个女人对你态度这么差你却对她献殷勤，我心情不好教训一下她怎么了！”

    方业简直被魏琳给无语到了。“她已经有对象了，你知道她对象是谁吗！”方业正准备继续说下去，却被唐艺芯叫住：“方业，不要说了。”

    唐艺芯自然不希望被别人知道，自己和严洛笙的关系，那样估计又会在校园里掀起一阵八卦热潮。

    方业很聪明自然知道唐艺芯不想让别人知道，所以在昨天知道以后他也没有告sù被人，安静的闭了嘴。

    没想原来方业已经知道唐艺芯有对象了，听到方业的话，感觉唐艺芯的对象似乎很厉害的样子，魏琳也有些害怕了。

    “我……我……”

    “还不赶快道歉！”方业大声说道。

    魏琳连忙对唐艺芯道歉道：“对不起，我不是故意的。”

    唐艺芯只是轻轻摇了摇头，原谅了魏琳的年轻气盛，她也只是被爱情一时冲昏了头脑而已。“算了没关系。”

    (l~1`x*>+``+