
    此时的严洛笙很紧张，完全没有再次向唐艺芯开口的勇气。

    其实若不是今天严若文先开了一次口，严洛笙觉得自己也不知道什么时候才会有勇气，今天是看或许若文已经松动了一些唐艺芯的心，自己再乘胜追击，才一鼓作气的开了口。

    然而却被……拒绝了。

    现在虽然已经大概知道了问题出在哪里。

    可是有了一次被拒绝的经验，严洛笙真的有些害怕了，再一次被唐艺芯拒绝……

    要知道第一次开口其实并不是那么的难，难得是被拒绝了以后再次开口。

    再加上严洛笙本身也不是特别会说动听的话的人，所以此时他在心中一遍一遍的打着草稿，想着等会到底该怎么跟唐艺芯说才能够打动到她的心。

    安秋颖上了楼以后并没有回自己的房间，而是直接来到了云之成的房间。

    这一次安秋颖没有直接打开门，毕竟上一次自己忘jì敲门直接进去云之成已经表示了不满。

    听到敲门的声音，云之成合上笔记本开口道：“进来。”

    侧头看向门口，只见安秋颖走进房间合上了门。

    看到是安秋颖进来，云之成的眸子下意识的沉了沉，其实即使自己和安秋颖是合作关系，他对安秋颖也是有一种莫名的抗拒的：“你找我有什么事么？”

    “我已经跟唐艺芯说了。”

    即使安秋颖不把话完全说明白，云之成也懂了安秋颖指的是什么，心猛然震了一下，即使知道这是迟早的事情，他还是莫名有些紧张。

    “那你……小芯是怎么回答的？”云之成的声音里很微弱的颤抖，显示着他现在内心中的不安。

    “她还没有那么快回答，毕竟这种事情，也不是一下子能够做出答复的，不过我看她的样子，她答应的可能性很大，毕竟她可是很爱严若文的，你放心好了，我已经跟她说了，还隆重的推荐了一下你。”安秋颖说着唇角勾起一抹浅笑：“假如事成了的话，可别忘jì给我寄一份喜糖哟。”说着伸手拍了拍云之成的肩膀。

    和云之成则是有些沉默的模样，嘴唇紧抿成一条直线，并没有回答什么，起码……没有像安秋颖想象中的，会高兴的样子。

    看到云之成这样，安秋颖不禁蹙起眉头，嘴角的笑容瞬间敛起：“你别告sù我你后悔了啊？这件事情你可以说是什么也没有做但是渔翁得利了。”

    云之成只是淡声开口：“我没有后悔什么。”就像安秋颖说的，这次自己可以说是完全捡了一个便宜，自己可以说什么也没有做，假如唐艺芯答应安秋颖的条件，要和自己结婚的话，对于自己来说何尝不是一件好事。

    反正他本来就喜欢唐艺芯，也觉得自己可以给唐艺芯幸福。

    “那就好。等着唐艺芯的答复吧。”安秋颖说着便准备离开云之成的房间。

    刚一打开门便看到外面一个身影走过，吓得安秋颖连忙停止了开门的动作，只见阿赫从云之成的门口经过，然后走进了自己的房间关上了门。

    安秋颖算是松了一口气，好在自己反应够快，否则如果打开门走了出去，不是被阿赫撞了个正着，那自己要怎么解释，难不成还说自己是来找云之成借卫生巾的？

    见阿赫回到自己的房间以后，安秋颖才离开连忙快步走回了自己的房。

    思考了很久，简直比高考对普通学生的难度还要难，总算是知道该怎么说了以后，严洛笙正想要去隔壁房间找唐艺芯，可是一看时间。

    现在这么晚了……唐艺芯会不会已经睡了？

    自己过去可能会影响到唐艺芯休息吧？

    这样想着，严洛笙决定还是明天再过去和唐艺芯说比较好。

    而另一边，此时的唐艺芯怎么可能能够入眠。

    脑海里不断闪过安秋颖的话，让她的内心挣扎不已。

    自己到底该如何是好？

    假如不答应安秋颖的条件，严若文真的很有可能再也找不到这个适合的换心对象了。

    医生说严若文现在的情况看似很好没有任何异常，一点都不像是一个有严zhòng心脏病的人，可是万一突然发病……

    因为不知道什么时候或许就会发病，也许就是明天，后天……

    就好像一颗不知道什么时候会爆炸，可是却一定会爆炸的炸弹捆在自己的身上，让人一刻都不敢放松，生怕一放松，下一秒或许就会……

    想到严若文像是太阳一般灿烂的笑脸，想到严若文不久之前还跟自己说希望自己可以做他的妈妈……

    这一qiē都让唐艺芯的心猛地揪紧，撕心裂肺一样的疼，手下意识的抓着自己的胸口，眼泪从眼眶中夺眶而出。

    她不想……不想让严若文出事。

    严若文是她的孩子，是她原本以为已经夭折了，却又重新出现在她生命里的孩子，自己当年冒着生命危险生下了他，唐艺芯不希望自己眼睁睁的看着他出事。

    现在已经有了可以解决的办法。

    只是安秋颖提出的条件……

    想到安秋颖让自己离开严洛笙，还要自己和别的男人结婚她才能够放心，唐艺芯不知道为什么自己会那么难过，想到要离开严洛笙……

    明明已经离开过一次了，可是为什么这一次，只是想想，就觉得心脏处一阵钻心的难过。

    这让唐艺芯意识到，原来自己还是那样的在意严洛笙。

    在法国的这些年，自己只是刻意的不去想起他而已，现在再次和他见面，再次和他相处，他的每一句话，每一个表情，其实都牵动着自己的心，已经牢牢的刻印在了她的心底。

    自己爱的男人，自己的爱的孩子……

    要在两个之中做出一个选择。

    这对于任何人来说，都是一种非人的折磨。

    手心手背明明都是肉，可是却非得割掉一块。

    到底要割舍掉哪一块。

    这在唐艺芯的心中来回的纠结着。

    最后，唐艺芯还是做了一个决定。

    两个人对于她来说都是重要的存zài，可是有一个有没有自己其实都无所谓，然而有一个，却是紧急的

    (l~1`x*>+``+