
    “爸爸，你去那里了？”严若文抬起头看向严洛笙，当看到了严洛笙的脸的时候，原本还想继续抱怨自己一觉醒来没有看到他的严若文却陡然停住了。

    因为此时严洛笙的表情……真的非常的难看。

    所谓面如死灰……应该就是这个样子吧？

    “爸爸你怎么了？你是不是哪里不舒服啊？要若文帮忙叫医生吗？”严若文伸手拉住严洛笙的手，关心的开口问道。

    他还是第一次……看到严洛笙这样的表情。

    像是天都要塌了一样的表情。

    严洛笙这样，让严若文不禁感觉很害怕。

    毕竟严洛笙是家里的顶梁柱，要是严洛笙都垮了，那自己该怎么办啊？

    严洛笙垂眼看着身下严若文那张肉肉的小脸上，大大的眼睛里写满了关心的望着自己。

    蹲下身一把将严若文搂进自己的怀里，严洛笙低沉甚至带着一丝哽咽的声音开口：“若文对不起，爸爸没用，没有能够把你的妈妈找回来。”

    没想到严洛笙会突然跟自己说这个，严若文先是惊愕了一下，然后连忙用自己的小肉手，轻轻拍着严洛笙厚实的背：“没关系的，找不到妈妈也没有关系的，若文有爸爸就可以了。”

    即使严若文也是一直很希望能够找到自己的妈妈，可是要是真的找不到的话，也没有关系的，只要自己的爸爸还陪在自己的身边就好了。

    唐艺芯和云之成来到了之前住过的那家酒店，因为那个地方地理环境比较好，也懒得去订别的酒店了。

    一路上唐艺芯的心情一直都很低落，只不过眼泪总算是止住了。

    刚到了酒店放下行李，云之成便迫不及待的开口询问道：“小芯我们结婚的事情，你打算什么时候3f”

    云之成似乎显得有些着急，因为他很怕反悔，并不是怕唐艺芯反悔，他是怕他自己。

    “越快越好。只是我自己的身份证因为那时候急忙离开并没有带着身上。恐怕得重新办理一个。”

    可是重新办理身份证需要多久的时间3f想着唐艺芯不禁有些担心，万一办理的时间很长，自己没能和云之成及时结婚，错过了做手术的机会该怎么办？安秋颖可是明确的说明了，得等到自己和云之成结婚以后才会给严若文做手术。

    “这个没有关系的，其实我们不是用你的假的身份已经在法国领证了么？只要补办一次婚礼就好了。”云之成开口回答道。

    云之成的话让唐艺芯不禁一惊，因为之前需要留在法国，除了和云之成结婚没有更好的办法，就只能用了这个办法，但是那毕竟是自己假的身份，要是安秋颖知道了不同意该怎么办？

    可是唐艺芯又不知道该怎么跟云之成说才好，只是轻轻点了点头。

    “那小芯你回房休息一下吧，你看的样子也很累了，我们的婚礼我会尽kuài准备，后天怎么样？”云之成知道那个可以给严若文做欢心手术的孩子其实是个健康的孩子，并不像安秋颖骗唐艺芯那样也活不了几天了，但是担心唐艺芯会着急，云之成便也想缩短准备时间，他还是希望能够给唐艺芯一个十分完美的婚礼。

    “如果可以的话……明天下午可以么？”听唐艺芯的语气，似乎十分着急的样子。

    对于一般人而言，应该没有人希望自己的婚礼准备的十分仓促吧。

    然而唐艺芯的急促，云之成却可以理解。

    “好，那我现在就开始准备，你不用操心，快去休息吧。”

    唐艺芯轻轻点了点头，走向了自己住的房间。

    由于昨天一晚上没有睡，哭过以后人又特别的困，唐艺芯直觉得自己的头脑昏昏沉沉的，躺在床上以后连衣服也没有换便直接睡下了。

    云之成看着唐艺芯的背影回房以后，也回到了自己的房间，拉开窗帘站在落地窗前，云之成点燃了一支香烟。

    他之所以明白一qiē却还跟唐艺芯说他们在法国已经领了证只用办婚礼就好，就是想给彼此一个退路，假如唐艺芯后悔的话……他们也仅仅是用假的身份证办的结婚手续。

    云之成拿出手机拨打了安秋颖的电话。

    “喂？怎么样了？”安秋颖知道唐艺芯和云之成已经离开了医院，因为出门的时候看到有人来清理云之成住过的房间。

    “我和小芯已经领证了，我们明天下午就会准备婚礼，你快点准备若文的手术吧。”

    “这么快？”云之成的话不禁让安秋颖略显惊讶的瞪大眼睛，没想到他们早上才离开医院，现在竟然已经领好了结婚证？

    “只不过是领证而已，你觉得要多慢，需要我把结婚证拿给你看么？”云之成也不算是在吓唬安秋颖，假如安秋颖真的要看的话，自己也还真有，只不过是自己和唐艺芯在法国的假的结婚证而已，他却……一直都带在身边。

    既然云之成这么说了，安秋颖也拍过领结婚证的戏，知道也确实不用太久，也就没有怀疑云之成什么了，毕竟云之成可是喜欢唐艺芯的，他们可是站在同一条战线上的人。

    “那真是恭喜你了呢，你和唐艺芯是在一起了，我和严洛笙，八字都还没有一撇呢。”不过铲除了唐艺芯这么大一个阻碍，安秋颖觉得以后的事情可能也好办的多了。

    抱着严若文回到床边坐下，严若文摸了摸自己的小肚子：“爸爸我有点饿了。”

    经过严若文的提醒，严洛笙突然想到了唐艺芯说的给严若文煮的粥：“你等一下。”说着严洛笙转身离开了房间，来到厨房，唐艺芯煮着的粥已经熟了，电饭煲变成了保温的状态。

    打开电饭煲，一股熟悉的香味扑鼻而来。

    唐艺芯在离开之前还这么早起给严若文准备早餐，看的出来唐艺芯真的很在意严若文，只不过……她最后还是选择和云之成一起离开了。

    对于唐艺芯来说，自己和严若文加上，也没有云之成一个人重要么？

    想着，严洛笙的嘴角染上一抹苦笑

    (l~1`x*>+``+