
    云之成走到沙发边坐下，礼貌的和宫希希保持了一些距离：“小芯还没有好么？”

    和云之成单独呆在一起，宫希希自然感觉有些尴尬，轻声回答道：“在换衣服，估计快好了。”毕竟婚纱和男生人的西服不一样，穿上都需要很长时间。

    “那个……”宫希希犹豫了一下，还是忍不住开口询问道：“云叔叔你喜欢唐姐姐吗？”

    没想到宫希希会突然问自己这个，云之成轻笑了一下很沉稳的声音回答：“我喜欢她。”

    其实就算云之成不回答，宫希希也看的出来云之成是喜欢唐艺芯的，因为他看着唐艺芯的眼神，真的特别的温柔。

    “衣服换好了。”这个时候导购小姐的声音响起，偌大的帘子被拉开。

    唐艺芯站在更衣室内的台子上，白皙的肌肤被这雪白的纱裙衬托的愈发透亮，黑色的长发披着，随意的编了一个发型，黑色的头发与白色的肌肤白色的裙子相交辉映，上面有柔和的灯光打下来，让唐艺芯整个人看起来如同被蒙上了一层淡淡的光晕，美的简直像是一幅画一样。

    看到这样的唐艺芯，宫希希惊讶的脸嘴巴都长大了，大大的好像可以塞进一个鸡蛋一样：“天啊，唐姐姐，你现在简直太漂亮了！简直跟天仙下凡一样！”

    宫希希觉得自己虽然也是个女生但是都要被唐艺芯给吸引了，因为她实在是太漂亮了！

    被宫希希这样的表扬，让唐艺芯不禁感到很不好意思。

    而云之成在看到唐艺芯的一瞬间，便整个人的目光聚集在唐艺芯的身上然后呆住了。

    不得不说唐艺芯虽然平时就已经很美了，可是所有女人在穿上婚纱的时候，愈发有一种动人的美丽，让人忍不住为之倾倒。

    “小姐，你穿这一件实在是太好看了，我在这里工作这么多年，还是第一次看到你这么好看的。”导购小姐也是出自真心的夸赞。

    唐艺芯看着镜子里的自己，自恋的说，自己都被自己给惊艳到了。

    抹胸的设计，让她性感迷人的锁骨和饱满的胸型完美的展现了出来，收腰的设计让唐艺芯原本就盈盈一握的纤腰弧线更加迷人。

    “唐姐姐，我的眼光不错吧？”宫希希走近打量着唐艺芯，自我满足的说道。

    唐艺芯微笑着轻轻点头：“嗯，希希的眼光很好。”

    “那就这一条吧。真的很美。”这个时候一直在失神中的云之成也回过神来，起身走了过来，对唐艺芯说道。

    听到云之成的夸赞，唐艺芯却略显尴尬。

    婚纱和婚戒都已经选好了，明天举办婚礼的礼堂和神父云之成也全部安排妥当了。

    婚纱明天早上会被送往礼堂，三人一身轻松的离开了婚纱店。

    折腾一整个下午，现在已经是晚饭时间了，吃完了晚饭，外面的天已经黑了下来。

    虽然到了差不多该回家的时间了，宫希希却并不想离开。

    唐艺芯和云之成结婚以后，估计过不了多久就会回法国去了吧？

    虽然知道唐姐姐在哪里，可是以后见面的机会也更少了。

    突然想到了什么，宫希希圈住唐艺芯的手臂撒娇的说道：“唐姐姐，今天我就不回去了，和你一起睡好不好？”

    面对宫希希的撒娇唐艺芯一向难以抗拒，不过唐艺芯也不好一下子答应：“这样可以吗？你家人不会担心吗？”毕竟唐艺芯觉得自己的孩子一晚上不回家她肯定会很担心的。

    “没关系，我打电话给管家，你跟管家爷爷说一下就好了嘛。”宫希希说着还没等唐艺芯回答便拿出手机拨打了管家的电话。

    “喂，管家爷爷，我今天打算不回家休息了，我跟唐姐姐一起睡，我让唐姐姐接电话哦。”宫希希说着便将手机递给了唐艺芯。

    唐艺芯也只好接过手机：“您好，我是之前给希希当过美术家教的唐艺芯，不知道您还记得不记得我。”

    电话那头的管家连忙回应道：“当然记得了。”毕竟那个是唐艺芯不见了以后宫希希伤心了好一阵子，给她找新的家教老师也不愿意，就是想要唐艺芯。

    “那个，因为我明天要结婚了，小芯说想要今天晚上跟我一起睡，不知道可不可以。”

    既然唐艺芯这么说了，管家自然不会不答应：“好的，我知道了。”

    “谢谢，我会好好照顾宫希希的。”

    挂断电话以后，宫希希像是可爱的小狗一样用一双可怜兮兮的表情望着唐艺芯：“管家爷爷答应了吗？”

    唐艺芯轻轻点了点头。

    宫希希便开心的拉着唐艺芯的手跳了起来。

    看到宫希希这个样子，唐艺芯只是觉得可爱又无奈的摇了摇头。

    ――医院

    因为明天要给严若文准备手术的事情，严洛笙一直很忙碌，即使十分的忙碌，严洛笙的脑海里却依旧会时不时的闪过唐艺芯的脸，想起她今天说的话。

    午饭和晚饭虽然都是严洛笙从五星级的餐厅叫来的饭菜，严若文吃起来却觉得一点都不好吃，还没有唐阿姨做的饭菜好吃。

    想到唐艺芯就这样不告而别，严若文不禁撅起嘴巴一副不开心的样子双手托着腮撑在桌上。

    这个时候严洛笙回到病房，看到严若文都没有吃什么，关心的开口：“怎么？不合胃口吗？”严洛笙点的可都是严若文喜欢吃的菜。

    “我还是比较想吃唐阿姨做的菜。”严若文把自己的想法告sù了严洛笙。

    听到严若文的话，严洛笙只觉得自己的心脏抽痛了一下。还好他还没有把唐艺芯就是他妈妈的事情告sù严若文，如果他知道了的话，他这么喜欢唐艺芯，现在会有多么难过。

    “可是她已经离开了。”严洛笙的语气里，有着一种说不出的忧伤。

    “爸爸，阿姨为什么要离开啊？你有阿姨的电话吗？我想给阿姨打电话……”明明只是一天没有听到唐艺芯的声音，严若文却有一种想念的感觉。

    明天自己就要做手术了，严若文很希望能够得到唐艺芯的鼓励

    (l~1`x*>+``+