
    昨晚大家几乎都没有怎么睡着，唐艺芯更是根本就没有合眼，这么久都没有休息，唐艺芯的眼睛都充血通红了，再不休息的话，严洛笙担心她会撑不住。

    听到严洛笙的话，看着他望着自己关心的眸子，唐艺芯轻轻点了点头。

    既然现在若文没有事了，自己也要好好休息，以精神的状态迎接之后会醒来的若文。

    去大家都去补了一觉，中午十二点，严若文也已经醒来，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是白色的天花板。

    自己现在……是在医院吗？

    他记得上一秒，自己明明还是在教堂里的啊？后来感觉心脏处一阵不舒服，然后之后的事情，严若文就记得不是很清楚了。

    难道说自己又犯病了么？

    “你醒了？”发现严若文睁开眼睛，守在严若文旁边的宫希希兴奋的开口道。

    因为昨晚只有宫希希躺在唐艺芯的腿上睡了很久，所以不是很困，其他人都是一夜未眠，就都去休息了，宫希希就在严若文的病床前守着她醒来。

    严若文抬眼看向宫希希，这个姐姐……好像是妈妈的朋友……

    严若文想要开口，却发现自己的口干的不行，连声音都发不出来的感觉。

    似乎察觉到了什么，宫希希连忙站起身：“我倒点水给你喝。”

    说着宫希希便倒了一杯温水走到病床前，扶着严若文半靠在床上坐着，将水杯递给了她。

    虽然用说润了润嗓子，严若文开口说话的时候，声音还是十分的沙哑：“我爸爸妈妈呢？”

    “他们昨天一晚上没有休息，现在睡觉去了，我去叫一下他们，你在这里乖乖的不要乱动啊。”

    宫希希说着连忙走出了病房，看到护士以后连忙通知护士叫医生过来检查，然后上楼去叫大家。

    听说严若文醒了，大家很快便起床来到了严若文的房间，小男孩也跟着一起来了。

    看到严若文靠坐在床上，唐艺芯连忙激动的走了过去，清亮的眸子有泪水氤氲着：“若文，你没事吧？有没有觉得那里不舒服？”唐艺芯上下打量着严若文。

    严若文只是灿烂的扬起笑容，摇了摇头：“我没有觉得哪里不舒服。”

    很快严若文的主治医生也赶到了，主治医生给严若文做了一个简单的检查，严若文的状态还算不错。

    不过保险起见，还是得更精细的检查一下才行。

    严若文要被医生带去检查，离开之前，严若文伸手抓住唐艺芯的衣摆：“妈妈。”

    听到严若文这样叫自己，唐艺芯只觉得自己的鼻子猛然一酸，感觉眼泪马上就要涌出来了，却努力将它压制了下去，温柔的微笑着看向严若文：“嗯？怎么啦？”

    “我还想吃那个粥，妈妈你给我做好不好？”严若文的语气软萌，带着撒娇的意味。

    严若文的请求，唐艺芯自然不会不答应，轻轻点了点头，应了下来：“好。”

    得到唐艺芯的答案以后，严若文便心满意足的被护士推着病床离开病房去检查了。

    唐艺芯因为答应了要给严若文做粥，便去准备，刚好现在也是到了吃饭的时间了，宫希希自然陪着唐艺芯一起去准备。

    “阿笙，我还有点事情，那我现在就先走了，希希就先拜托你们照顾一下了。”宫少宸因为接到一通电话有工作需要他去完成，便对严洛笙开口道。

    严洛笙轻轻点了点头，看着宫少宸的目光里带着一丝感激，虽然友情曾经破裂过，但是两人依旧还是很好的兄弟，严洛笙十分感谢这一次宫少宸得知消息以后赶来找自己，否则自己可能……就不会赶过去了。

    那么现在会是什么情况，严洛笙都有些不敢想象。

    “谢谢了。”严洛笙低沉开口对宫少宸说道。

    宫少宸自然知道严洛笙感谢自己什么，只是浅扬唇角：“没什么，这是兄弟之间应该做的，那我就先走了。”宫少宸说着便离开了病房。

    病房内一下子只剩下严洛笙，云之成，和那个小男孩。

    因为太小，存zài感也微弱，只有他们两个在一起的感觉，病房内的气氛变得有些微妙和尴尬。

    毕竟他们两个人在不久之前……还是情敌的关系。

    虽然有些话想要对对方说，却或许是因为尴尬，都没有开口。

    因为严若文做了手术，自然不可以吃虾，唐艺芯便改做皮蛋瘦肉粥，和宫希希一起去附近的超市买了材料，又回厨房准备，大概花了一个多小时的时间，总算做好。

    唐艺芯和宫希希回到病房的时候，刚好严若文也做好了全部的检查被推了回来。

    主治医生见检查报告递给云之成查看，对大家开口道：“病人现在已经没有什么大碍了，只要在医院再观察一阵子，就可以出院了。”

    听到主治医生的话，唐艺芯也算是完全松了一口气。

    云之成仔细的看完了检查报告，然后抵还给了主治医生，接下来的事情，这个医院里的医生也就可以解决，不需要自己亲自出马了。

    于是云之成开口道：“既然这里没有我的事情了，回w市也已经够久了，我想我也该回去了。我已经定好了下午四点的机票。”

    没想到云之成会突然说回去的事情，虽然知道这也是迟早的事却也没有想到会这么快。

    “我已经做好了饭菜了，不然吃了再走吧。”唐艺芯开口道。

    听到唐艺芯的话，云之成轻轻点了点头。

    大家吃饭的时候，都略显沉默。

    虽然不是之前唐艺芯给自己做的那种粥，不过这一个严若文也十分的喜欢，吃的很是开心。

    吃完了午饭，云之成也要准备回酒店拿行李然后再去机场了。

    因为唐艺芯的行李也在酒店，再加上云之成这次帮了这么大的一个忙，于情于理，都一定是要去送云之成一程的。

    拜托宫希希在这里看着这两个小孩，虽然她自己都还是个小孩，不过阿赫现在去了美国也不在，也就只能拜托宫希希了

    (l~1`x*>+``+