
    唐艺芯来到食堂打了饭菜以后便一个人安静的坐在一旁吃了起来。

    这个时候原本吵杂的食堂因为某个人的出现瞬间安静了起来，而唐艺芯依旧只是吃着自己的饭，并不了解也懒得去了解发生了什么情况。

    当校草走进食堂以后，同学们惊讶的连议论都忘jì了，毕竟校草自从上学以来，还是第一次来到食堂。

    同学们一个个惊愕的看向校草，不明白他为什么会突然出现在这里，目光跟随着她。

    在众目睽睽之下，校草走到了唐艺芯的面前坐下，同学们一瞬间议论纷纷起来，食堂内一下子又变得嘈杂了起来。

    感觉到似乎有人在自己对面坐下了，唐艺芯抬起头，当看到那张脸的时候，下意识的蹙了蹙眉头。

    只见对面，校草方业英俊的脸上带着浅笑单手撑在桌上拖着腮，一双桃花眼就那样直勾勾的落在唐艺芯的脸上，都不带掩饰一下的。

    唐艺芯只是皱着眉头看着他，自己刚才明明都已经拒绝他了，唐艺芯不清楚他在想什么。

    “请问你有什么事情吗？”还算礼貌的开口。

    “那个，自我介绍一下吧。我叫方业很高兴认识你。”方业说着还将手伸向唐艺芯，而唐艺芯却似乎并没有伸手和他握手的打算。

    方业的手就那样尴尬的停在空中。

    干笑了一声，方业自己识相的收回了手。

    没想到在这么多人面前，唐艺芯竟然也不给自己面子。

    不过这样，却更让方业对他感兴趣了。

    “抱歉我只想一个人吃饭，这里还有其他的空座，如果你不去别的座位的话，那我自己换了。”唐艺芯望着方业，等待着他的反应。

    她答应了严洛笙，自然也不会跟学校里别的男生有瓜葛，对于许多人来说，大学就是用来恋爱的，不过对她来说，她现在只是想要回来好好学习而已，对于其他的，她并没有任何想法，再说，她已经有了严洛笙了。

    而且，唐艺芯莫名的很讨厌这个叫方业的人，因为他身上一股子傲慢的气息让人觉得很不舒服，那种唯我独尊的自傲感，连严洛笙这样优秀的人都没有像他这样直接的表xiàn出来。或许这种气质放在严洛笙的身上，也不会觉得有任何奇怪的感觉，因为严洛笙原本就是一个唯我独尊的男人。

    看到他似乎没有起身的打算，唐艺芯便直接端起自己的餐盘转身离开了。

    走的干净利落，一点面子似乎都不给方业留。

    走到远处的空位坐下，唐艺芯像是没有受任何影响，也没有听到同学们的议论声一般的吃着自己的午餐。

    方业也就没有继续跟过去，只是侧脸看着唐艺芯，即使在吃饭，她看起来依旧是那么的优雅美丽，整个人身上透露着一种特别的气质，跟其他的人都不一样。

    又是一下午的课程，结束以后，唐艺芯便离开学校准备拦车回家。

    刚一到学校门口走到马路边上，一辆红色的兰博基尼便停在了唐艺芯的面前。

    唐艺芯不禁蹙起眉头，不太明白这车为什么会停在自己的面前，难道是严洛笙来接自己？但是也不会啊，以严洛笙的审美，是绝对不会买这么骚气的颜色的车的。

    正在唐艺芯疑惑的时候，这时车窗落了下来，车内的男人即使带着墨镜，唐艺芯还是一眼认了出来。

    看到车内的人，唐艺芯不禁蹙起眉头，方业。他这是什么意思？

    正是放学的时候，许多下课了的学生也相约着出去玩校门口有不少学生，看到方业那辆显眼的兰博基尼停在唐艺芯的面前，同学们的不禁议论纷纷起来。

    看到唐艺芯一脸疑惑的样子，方业对唐艺芯招了招手：“上车。”

    “我为什么要上你的车。”唐艺芯略显冷漠的声音开口。

    “我送你回家啊。”方业说的轻巧。

    唐艺芯只是轻笑了一下，他不会以为她是那种看到男生开着豪车就觉得好帅，能够被这种车送回家一定超级棒的小女生吧？

    当年的唐艺芯不是这样的人，现在依旧不是这样。她自然不会做一个和自己无关的人的车，还告sù那个人自己的家住在哪里。

    况且……要是被严洛笙看到自己被别的男人送回家，一定会抓狂的吧？想到这个，唐艺芯还真有些想看看严洛笙抓狂是什么样子的。

    不过……也只是想想而已，唐艺芯自然不会做这么无聊的事情。

    “不好意思不需要。”唐艺芯说着便向前走了几步刚好看到一辆空的出租车，连忙伸手拦下。

    出租车停下以后唐艺芯便上车离开了。

    看着唐艺芯坐上车以后，车渐渐驶远，方业墨镜下的眼神深沉。

    虽然唐艺芯这样不像其他女人一般很轻yì的就上钩让他有了一种前所未有的征服欲，不过这还是他第一次一天被拒绝这么多次，心中自然有许多不满。

    这个时候一个长发女生走到了车前：“方业，你现在有时间吗？不然我们一起去吃晚饭吧？”一个甜甜的却有些做作的女声传进了方业的耳朵里。

    方业抬起头只见一个长相打扮都像是洋娃娃一般可爱的女生站在自己的面前，她是这个学校的校花，嗯……准确说是在唐艺芯来之前，学校的校花。

    只不过唐艺芯才来，校花的位置似乎就要易主了。

    方业一直知道她对自己很感兴趣，在唐艺芯出现之前，方业偶尔也会应和一下她，毕竟她也长得十分漂亮，可是在唐艺芯出现之后，他怎么看都觉得她相比起唐艺芯来说做作的不得了。

    淡瞥了她一眼，都没有回答她的话便直接驱车朝着唐艺芯刚才离开的方向开去了。

    没想到方业竟然就这样理都不理自己的走开，校花重重的咬了咬娇嫩的唇瓣，目光怨愤的望着方业那辆显眼的红色跑车渐行渐远。

    这时一直在校花不远处的几个女生看到方业走了以后便走了过来。

    “看来方业是看上那个新来的唐艺芯了呢。”其中一个女生开口道

    (l~1`x*>+``+