
    去幼儿园的路上，严若星一直很紧张，小手紧攥着，手心里面都是汗。

    毕竟这是他第一次去上学，一直以来，他都十分梦想着能够去学校里上学，每次看到邻居家的孩子背着书包穿着校服去学校，他都由心的感到羡慕。

    自己的校园生活会是什么样子的，严若星既期待又有些害怕。

    严若文似乎猜得到严若星心里在想什么，开口安慰道：“你不用怕啦，学校里的老师同学都还好，他们不会欺负你的，再说有我在，他们也不敢欺负你的。你要是有什么不懂的，就来问我吧。”严若文说着拍了拍自己的胸脯。

    严若星只是微笑着看着严若文。

    没过多久幼儿园便到了，正是上学的时间，学校门口的人来来往往的。

    走下车看着面前出现在自己面前的学校，这就是……他以后要上学的地方了吗？看起来……真的很棒呢。、

    严若文往学校门口走去，看到严若星还站在原地发呆没有跟上来，连忙唤了他一声：“若星，走啊。”

    严若文的声音让严若星拉回思绪，连忙快步跑到严若文面前，两人一起走进了学校。

    刚一进教室门，有同学看到严若文和一个没有见过的男孩一起走进来，便有人好奇的问道：“若文他是谁呀？”

    严若文伸手搭在严若星的肩膀上：“他是我的兄弟，也来这里上学。”

    “你的兄弟？”听到严若文的话，大家一个个奇怪的瞪大眼睛，

    “若文你有兄弟？以前怎么没听你说过啊？”有同学好奇的开口，目光上下打量着严若文的这个兄弟，看起来瘦瘦的也比严若文矮不少，有点营养不良的样子。

    听到同学们的问题，严若星不禁低垂下头来，如果被同学们知道自己只是严若文他们家收养的孩子，不知道他们会怎么看待自己，估计……会嘲笑自己的吧？

    “我有兄弟为什么非要跟你们说啊。”严若文没有直接回答同学们的问题，他自然也不会把严若星是他父母收养的事情告sù这些人。

    “若星，我后面的座位没有人坐，你坐在我后面吧。”严若文说着便拉着严若星走向自己的座位让严若星坐在自己的后面，这样他也就好看着他。

    没过一会便到了上课的时间，班主任来到了教室。

    “今天我们班上来了一位新同学，新同学，请你上来做一下自我介绍吧。”老师自然认识班上的所有学生，一进来便发现了没有见过的严若星，脸上带着微笑看向他。

    听到老师的话，严若星一时之间有些慌张，没能做出反应。

    严若文回过头，连忙对严若星小声说道：“上去做自我介绍啊。”

    严若星连忙站起身来，走到讲台上站到老师身边。

    老师微笑着对严若星点了一下头，示意他可以做自我介绍了。

    感觉到同学们的眼神此时一双双的直勾勾的盯着自己，严若星只觉得一种压力山大的感觉，低下头垂着眼睛，不敢去直视同学们的目光。

    “我……我叫严若星，今年五岁了。”严若星小小的声音从嘴巴里发出。

    “然后呢？没有别的东西了吗？再说点你的特长，兴趣爱好，以后有什么梦想，让同学们更了解你一些吧。”老师看的出来严若星的害羞，手搭在他的肩膀上轻轻拍了拍，似乎在安抚他。

    “我……我没有什么特长和兴趣爱好，以后的梦想……也还没有想好……”严若星的声音依旧是那样小的跟蚊子一样。

    “呃……那你把你的名字写在黑板上，让同学们认一下吧。”

    老师说着递了一根粉笔给严若星，严若星接过粉笔，却迟迟没有动作，看到老师微笑着看着自己，同学们的目光也都注意在自己身上，严若星只能顶着巨大的压力，努力凭借自己的记忆力在黑板上歪歪扭扭的写下，严若，这两个字，因为之前在医院里看过，严若文的名字，可是……第三个星子，严若星就不会写了。

    手一直停在黑板上，却没有继续的动作，这让老师和同学们的目光愈发奇怪的落在他的身上。

    “怎么了？”老师也奇怪的开口。

    “我……我……”严若星我了半天，声音像是从齿缝间挤出来的一般小到几乎都要听不见了：“我不会写星字。”

    严若星的声音虽然很小，不过还是被第一排的靠近他的同学听到了。

    听说严若星竟然不会写自己的名字，同学们不禁捂嘴偷笑起来。

    同学们的笑声传进自己的耳朵里，让严若星的脑袋愈发耷拉下来，拿着粉笔的手紧捏着，有一种自尊心严zhòng受伤的感觉。

    他从来没有上过学，也没有人教过他写字，这是他第一天来上学，不会写字也是正常的事情。

    老师先是愣了一下，随即反应过来什么，为了不伤害到严若星的自尊心，于是老师想了一个很好的方法，转过身微笑着对同学们说道：“新同学想要同学们猜一下，他名字里的星字，究竟是哪一个字呢？有没有同学可以猜到。”

    老师的问题一落下，立马有同学举手抢答，老师点了一个眨着双马尾，一个长得十分可爱的女生起来回答。

    “我想应该是天上的星星的那个星。”

    “你猜对了，那你上来写一下，这个字该怎么写呢。”

    于是女生便跑上讲台在严若星已经写好的两个字旁边写下了星字。

    “写的很棒呢。这个就是我们新同学的名字，你们记住了吗？”老师微笑着询问。

    “记住了！”同学们也很配合的回答。

    “那新同学你先回座位吧。”

    严若星低着头，像是逃难一般连忙跑回了自己的座位上。

    他从出生到现在，即使在家里的时候一直被之前的后妈虐待，可是却也没有像这样觉得丢人过，在大庭广众丢人的感觉。

    严若星原本就是一个自尊心很强的孩子，刚才的事情，让他严zhòng的觉得自尊心受挫

    (l~1`x*>+``+