
    宫少宸连忙将自己的车钥匙递了过去。

    严洛笙接过要是便飞快的跟着云之成他们一起出去了。

    打开后座的车门，云之成抱着严若文先坐了进去，唐艺芯穿着有些碍事的婚纱也连忙跟了进去。

    而严洛笙则是打开了驾驶室的门。

    “去之前那家医院。”云之成开口道。

    “嗯。”严洛笙沉重的应了一声，连忙发动轿车朝之前的那家医院开去。

    一路上云之成都在给严若文做心脏按摩希望能够缓解一些严若文的疼痛，然而严若文还是疼的闭上眼睛，一张小脸扭曲着，疼的连话都说不出来。

    看到严若文这个样子，唐艺芯不禁泪流满面，伸手抓住严若文冰凉的小手，低柔的声音安抚着严若文：“若文不要害怕，马上就到医院了，你在忍一忍。”

    唐艺芯不确定现在的严若文到底能不能够听清自己的讲话，看到严若文如此痛苦的模样，明明痛苦的不是自己，唐艺芯却也觉得自己的心口处一阵锥心刺骨的疼。

    没有一个母亲会看到自己的孩子难受的时候无动于衷的。

    严洛笙以最快的速度开往去医院的路上，恐怕以这样的速度，严洛笙都已经超速了，虽然觉得有些对不起宫少宸，毕竟这是宫少宸的车，不过此时的严洛笙也已经顾不了这么多了。

    差不多要半个小时的距离，严洛笙花了十五分钟就将车开到了医院，可想而知速度是有多么的快。

    一下车云之成抱着严若文走了进去，严洛笙也跟在他的身后，唐艺芯因为穿着高跟鞋和婚纱，自然显得很不方便。

    双手提着裙子，直接把高跟鞋给蹬掉，快步的跟上他们。

    三人一走进医院便引来许多人的目光，毕竟俊男靓女总是抢眼的，再加上还有一个女人穿着婚纱，就更是引人侧目了。

    严若文被送进了抢救室，之前的主治医生接到通知以后连忙赶了过去。

    而三人则在外面等候着。

    三人的脸上毫不意外的写着担忧，严洛笙突然发现唐艺芯似乎瞬间矮了很多，低头看向她已经被弄的很脏的婚纱下摆。

    “你把鞋子丢了？”严洛笙记得之前在礼堂的时候，唐艺芯似乎因为穿着高跟鞋，显得比平时高了很多，现在却是和平日里差不多的高度，唯一的可能就是唐艺芯穿着高跟鞋不方便跑步，所以把高跟鞋丢掉了。

    这样说唐艺芯现在脚下什么都没有穿？

    现在的气温很低，虽然医院里面有空调，可是地板却是瓷砖的，自然十分的冰冷，在加上唐艺芯可是光脚站在地上。

    严洛笙不禁皱起眉头，有些懊悔自己怎么这么久才发现。

    唐艺芯只是轻轻点了点头，被严洛笙发现了就算自己不承认他把自己的裙子掀起来看看就知道了。

    “我去房间拿一双拖鞋给你。”

    严洛笙说着便朝着电梯的方向走去了。

    云之成只是皱着眉头，表情一直很严sù的在研究着给严若文做手术的计划。

    严洛笙很快便回来了，手中拿着一双医院的拖鞋，在唐艺芯面前蹲下身。

    “把脚伸出来。”

    没想到严洛笙竟然是打算给自己穿鞋，唐艺芯不禁略显尴尬，“不用了，我自己穿就好了。”

    可是严洛笙却十分的坚持：“坐下，我给你穿。”

    看着严洛笙这个样子，唐艺芯也不好意思让他在地上蹲的太久，毕竟已经有不少人朝他们这边看过来了。

    坐在一旁的椅子上，唐艺芯略显尴尬的伸出自己的脚。

    虽然自己都看不见，可是她没有穿鞋跑了那么久，脚底一定很脏了。

    想到自己的脚那么脏被严洛笙看到，唐艺芯便觉得有些害羞和尴尬，毕竟在自己喜欢的人面前，不论是谁都直是展现出最美好的一面吧。

    看着光洁白皙的脚底上此时灰蒙蒙脏兮兮的一层，然而一向十分爱干净的严洛笙却并没有嫌弃，从西装口袋中拿出丝质手帕，轻轻的帮唐艺芯擦拭着脚底的赃物，白色的丝帕一下子便被染脏。

    擦的稍微干净了一些，严洛笙便将鞋子给唐艺芯穿上。

    明明只是在帮唐艺芯穿拖鞋，可是配上严洛笙那张倾国倾城的俊颜，再加上他优雅的动作，身上散发出的贵族般的气质，真是硬生生的演出了一幅王子在给公主穿水晶鞋的感觉。

    看的附近经过的护士望着严洛笙的眼睛简直变成了两颗桃心。不过当看到唐艺芯的长相的时候，护士们的公主们也算是破灭了。

    毕竟也得长成她这个样子，才能遇到这样的王子啊，她们是没有戏了。

    没过一会宫少宸、宫希希带着那个小男孩也赶了过来。

    “情况怎么样了？”三人都是一副匆忙的，风尘仆仆赶来的模样。

    听到宫少宸的问题，唐艺芯垂下眼睛，只是轻轻摇了摇头。

    现在已经过去了半个小时，却还一点消息也没有。

    看到唐艺芯这副样子，宫希希走到唐艺芯身边坐下，轻声安抚道：“唐姐姐，你不要担心，若文吉人自有天相，一定不会有事的，若文这么可爱，老天爷怎么舍得把他带走呢。”

    听着宫希希的安慰，唐艺芯浅浅扯起微笑看向她，目光带着柔和的感激：“希希谢谢你。”虽然只是安慰的话而已，却也能够给唐艺芯一些力量，让她不再那么忐忑。

    时间一分一秒的流逝着，大家都没有怎么说话，空气中有一种说不出的凝重。

    也不知道过了多久，手术室门上一直亮着的灯终于熄灭了，这也代表，手术也已经结束了。

    一看到灯熄灭，原本坐着的众人连忙都站起身来。

    手术室的门被打开，主治医生从里面走了出来。

    看到主治医生出来，大家连忙迎了上去：“医生，情况怎么样了？”唐艺芯开口询问，连声音里都微微颤抖着。

    “算是抢救了过来，可是现在情况危急，如果不及时进行手术或许病人会撑不了多久。”医生紧皱着眉头也是一脸忧愁的开口

    (l~1`x*>+``+