
    小男孩望着唐艺芯那带着微笑，像是天使一般的脸，重重的点了点头。

    只要不回到那个家里，去哪里他都愿意。

    看到小男孩点头，唐艺芯嘴角的笑容愈发加深。“我给你取了一个名字，叫严若星，你喜欢这个名字吗？如果不喜欢的话，我们可以再想别的。”

    唐艺芯觉得严若星这个名字很好，也有特别的意义，虽然这个名字夏云熙是取给女孩的，不过也没有很明显的男女之分，但是名字这个东西可是要伴随一生的，唐艺芯自然也要听取小男孩的意见。

    严若星……

    小男孩在心中默念了一遍这个名字，严若星么……自己总算有名字了，而且是一个很好听的名字。

    小男孩脸上带着灿烂的笑容重重点了点头：“我很喜欢这个名字。”对于一直到现在都没有名字的他来说，能够有一个名字，已经是让他十分高兴的事情了。

    看到小男孩也很满意这个名字的样子，唐艺芯也很开心：“那以后，我们就叫你若星了。”

    “妈妈，我饿了，你给我做之前吃过的那个粥好不好？就是第一次做的那种。”严若文一觉醒来还没有吃早餐，虽然可以叫护士给自己买，但严若文还是想吃唐艺芯做的。

    听到严若文的话，唐艺芯便看向他：“这个不行哦，那个粥里面有虾，你做了手术，现在不能吃海鲜类的东西，我还是给你做瘦肉粥吧。”

    严若文似乎有些不满的嘟起嘴巴，但是唐艺芯既然说自己不能吃海鲜，他也就没有办法了只能妥协道：“那等我出院以后，妈妈再给我做吧。”

    “好。那若文一定要加油，快一点出院。”

    唐艺芯去厨房准备早餐，严洛笙也像是一个跟屁虫一样一起跟了过去。

    “如果要领养那个孩子，我们必须是夫妻才行，什么时候抽个空，一起去民政局领证吧。”严洛笙对正在准备着做早餐的唐艺芯开口说道。

    他的话让正在洗菜的唐艺芯的手微微一顿，有些冷淡的回应道：“随便你。”

    没想到唐艺芯会是这样的态度，严洛笙有些摸不着头脑，唐艺芯明明和自己和好了，他们也有了孩子，现在该结婚也是和很正常的事情啊。“你不愿意吗？”严洛笙一脸紧张的望着唐艺芯，说完还重重咽了口唾沫。

    “没有啊。”唐艺芯云淡风轻的语气回答，只不过这样的语气，反而给人一种奇怪的感觉。

    感觉到唐艺芯身上好像散发出一种不要和我说话的气场，于是严洛笙也不敢打扰唐艺芯了，生怕又说错什么话让唐艺芯更加不开心。

    “那你先忙，我不打扰你了。”严洛笙说着便退出了厨房。

    严洛笙离开以后，唐艺芯便停下了洗菜的动作，那双大而有神的眼睛此时却低垂着。

    不管说唐艺芯也是个女人，每一个女人都是渴望浪漫的，特别是对于求婚，好像有一种情有独钟的浪漫幻想

    唐艺芯虽然也没有特意的幻想过自己被求婚的场景是怎么样的，但却也十分的期待。

    然而严洛笙刚才那副随随便便的样子，让唐艺芯不禁很是失望。

    什么叫什么时候抽个空去民政局领证，听起来说的结婚好像是一件很随便的事情一样。

    严洛笙离开厨房以后便回到了自己的房间，拿出手机拨通了阿赫的电话。

    在美国的阿赫结束了一天忙碌的工作，已经洗了澡正准备休息了，却突然接到了严洛笙的电话。

    不敢马虎的连忙接通了电话：“喂，先生。”

    “阿赫，我有一件事情要问你。”

    电话那头严洛笙的声音听起来很严sù，也让阿赫原本疲倦的睡意瞬间一扫而空，立马精神抖擞的回答道：“什么事情？”

    “刚才我跟小芯说我们抽个空去民政局领证，然后她看起来有些不太高兴的样子，是不是我又说错什么了？”

    严洛笙问的一本正经，而电话那头的阿赫，却觉得自己的头上好像出现了无语的六个点点。

    合着自己现在真的变成了严洛笙的爱情顾问了，可是实际上……自己也根本就没有正儿八经的谈过恋爱啊。

    不过严洛笙的问题，阿赫自然不敢随便应付。他来美国了好几天，也不知道那边是什么情况，不过听严洛笙这么说，想必他和唐小姐应该已经和好了吧？想到这个，阿赫不禁也从心底感到高兴，严若文一定也很开心吧。

    “我想可能唐小姐是希望先生会跟她求婚吧，毕竟女生应该都很在乎求婚这个环节的，先生直接说去领证，可能会让唐小姐觉得您没有那么的在意这件事情。”阿赫也只能凭借自己的猜测回答了。

    然而阿赫的话却让严洛笙恍然大悟。

    他怎么都差点忘jì了！求婚这个环节。

    “阿赫，谢谢你了！”严洛笙很郑重的说道，这一次阿赫又忙了自己一个大忙。

    那头的阿赫反而显得有些不好意思了，自己帮严洛笙解决了那么多工作上的事情，上至十好几亿的工程，严洛笙都没跟自己说过谢谢，反而是这种事情……在爱情里的人啊……

    连严洛笙这样的人，似乎都变得愚钝了，果然沉浸在爱情里的人，是最傻的。可是阿赫却希望，自己什么时候也能够这样的愚蠢一回。

    然而在想着这个的时候，他的脑海里竟然飘过了一张脸。

    阿赫重重的摇了摇自己的脑袋，他是怎么了，为什么会突然想到那个女孩的脸……人家明明还是一个小女孩啊！

    挂断了电话以后严洛笙也算是找到了问题的答案，只不过……要怎么解决，严洛笙还是十分的茫然。

    求婚……

    求婚这种事情，严洛笙还并没有做过，当年虽然和夏云熙结过婚，但是却是那种自然而然的，并没有很刻意的去求婚什么的。再加上严洛笙本来就不是一个有浪漫细胞的人。

    究竟要怎么求婚才能够让唐艺芯满意让她愿意嫁给自己……这让严洛笙再次陷入了纠结

    (l~1`x*>+``+