
    另一个女生像是开热闹不嫌事大一般的开口应和道：“是啊，听说他今天出现在唐艺芯班门口，找她要手机号，可是被她拒绝了，然后又跟着去了食堂，不过好像还是被唐艺芯给拒绝了，刚才好像是打算送她回家的样子，不过那个唐艺芯好像还是没给她面子。”

    “这个唐艺芯面子还真大啊，没想到校草主动她都不搭理，不过估计就是因为这个样子，方业才对她更感兴趣吧？不知道她是不是故意装作对方业不感兴趣的样子。”女生们揣测着。

    “你们是在故意气我吗？”这个时候校花大叫了一声。

    今天自己也有所耳闻，方业主动去勾搭唐艺芯，要知道一般而言都是别的女生主动去找方业，还从来没有看到过方业主动去对谁献过殷勤。

    自己刚才约方业一起去吃饭，他都不给自己面子直接将车开走了。

    校花一发火，身边的女生自然也都不敢说话了，乖乖的闭上了嘴巴。

    校花重重咬着自己的唇瓣，唐艺芯一来她就对她有所耳闻了，听到男生女生都在传她比自己还要漂亮，说校花的位置要易主了，不过她并没有太在意，因为觉得可能只是临时转来一个长得还算不错的，同学们一时兴起，过段时间肯定就把她给忘jì了。

    而且就算校花的位置易主，她也没有那么在意，但是一想到自己心心念念的方业竟然都对她有了兴趣，校花一下子便不能淡定了。

    因为这一条道很长一段都是直行的，方业一下子便发现了唐艺芯刚才乘坐的那辆出租车。

    而唐艺芯的注意力却是在别的地方，并没有发现方业的车跟在自己的身后，即使那么的显眼。

    因为昨天严洛笙说了，要自己放学以后直接去她的公司，然后一起回家，上车以后唐艺芯便跟司机说去严氏集团。

    到了严氏集团停下以后，司机对唐艺芯说道：“小姐到了。”

    唐艺芯回过神来，将车费递给司机以后便下了车。

    没想到唐艺芯竟然会在严氏集团停下来，方业的车也跟着停了下来，她为什么放学以后会来这里？

    在这里兼职吗？应该不太可能，严氏集团这样的大企业，可不是一般大学生能够去兼职的，难道说……她的男朋友在这里上班？

    唐艺芯下了车以后一眼便发现了停在后面的方业的车。

    没有想到他的车竟然会出现在这里，唐艺芯不禁紧皱起眉头，她当然不会觉得他只是碰巧也来这里，他肯定是跟着自己过来的。

    想到这个，唐艺芯便朝方业的车走去。

    看到唐艺芯走来，方业便将车窗落下来。

    “你是什么意思？你跟踪我吗？”唐艺芯的语气里带着满满的不满，毕竟被人跟踪本来就不是一件令人开心的事情。

    方业取下脸上的墨镜，只是挑了挑眉头，没有否认也没有承认，而是转移话题道：“你来这里来接你男朋友下班的吗？”

    “我好像没有理由回答你的问题。”唐艺芯的语气很是冷淡，或者说带着一丝厌恶。

    如果说之前只是对方业也有一点的讨厌的话，现在真的可以用厌恶来形容了。

    自己今天也拒绝了他不下三次了，也明确的说了自己已经有对象了，可是他却还来骚扰自己。

    这个时候严洛笙从严氏集团大门走了出来。

    唐艺芯在车上的时候就给严洛笙发了一条短信说自己快到了，所以严洛笙下来接唐艺芯。

    只是刚从大门出来，便看到唐艺芯站在一辆十分显眼的红色兰博基尼面前而车内，坐着一个看起来20来岁的帅哥。只是一眼，严洛笙便看出了那辆车的价格。估计是个小富二代吧。

    严洛笙只是冷哼了一声，然后迈着令人倾羡的长腿快步走了过去。

    “小芯。”

    突然听到一个熟悉的声音传来，即使自己并没有做亏心事，唐艺芯的心还是下意识的颤抖了一下，回过头，看向朝自己走来的严洛笙。

    被严洛笙看到自己和一个男生说话，他估计会生气的吧？

    发现一个男人叫了唐艺芯的名字而唐艺芯回过头，方业想那个人估计就是唐艺芯的男友了吧？

    想着也抬眼看去，而当看到朝唐艺芯走来的那个男人的时候，方业惊讶的眼睛似乎都要从眼眶里瞪出来了。

    方业的父亲也还算是一个说的上名字的企业的老总，也带自己去参加过一些宴会，他也见到过严洛笙。再加上严洛笙的长相可以说是能够让人过目不忘，他自然也不会忘jì了。

    严洛笙走到唐艺芯的面前，像是宣示主权一般的将自己的手搭在了唐艺芯的肩膀上，目光中像是带着刀子看向坐在车内的男生。

    即使见过一次面，可是像严洛笙这样的贵人，自然没有心情去记住一些小角色。

    “她是我的女人，请问你是？”严洛笙的声音低沉，冰冷的不带一丝温度，这个男生一看就知道一定是个花花公子，开着这么骚气的颜色的车，一眼就知道不是个好人。

    “我……我只是唐同学的同学而已，偶然经过这里遇到了打个招呼而已，那个……没什么事了，我先走了，不打扰了！”方业被严洛笙这双刀子眼一看，只觉得自己好像一瞬间被千刀万剐了一样，吓得连话都说的有些不利索了，说完连忙驱车飞一般的离开了。

    望着方业的车开走以后，严洛笙的表情依旧有些不太好，只不过在唐艺芯面前，已经刻意压抑了许多：“刚才是他送你过来的？”

    一想到唐艺芯坐了别的男人的车，严洛笙就说不出来的哪里不自在。

    听到严洛笙的话，唐艺芯只是一笑，伸手在严洛笙的腰上掐了一下带着一丝惩罚性的意味：“你觉得我会是那种人吗？他好像是跟着我来的。”唐艺芯开口解释道，她自然不想严洛笙误会什么。不过看到严洛笙现在这样似乎有些吃醋的样子，想到他那么在意自己，唐艺芯还是由心的感到开心

    (l~1`x*>+``+