
    因为唐艺芯的突然停顿，让在场的人的目光都落在了唐艺芯的身上。

    神父显然是有些意外唐艺芯的停顿，却又有点意料之中的感觉，因为这位新娘看起来并不是特别在意这场婚礼，否则谁愿意自己的婚礼上连一个宾客都不请来？还因为朋友不舒服而让自己急促的开始婚礼。

    而宫希希则是咬着唇，满脸紧张的望着唐艺芯的背影，她并不希望唐艺芯和云之成结婚，宫希希也不是不满意云之成，相对而言，其实她觉得云之成比严洛笙要好多了，对人温柔，那么喜欢唐姐姐，一定会对她很好的。

    可是宫希希就是有一种第六感，觉得唐艺芯并不喜欢云之成，突然决定要嫁给他，一定是因为什么特别的原因。

    而唐艺芯身旁的云之成，只是目光淡淡的落在唐艺芯的肩膀上。

    只是一念之间，他就等待着，唐艺芯的回答了。

    “我……我……”唐艺芯开口，内心还在纠结着。

    这个时候，宫少宸的车停在了礼堂的门口。

    严洛笙抱着严若文飞快的下了车。

    “大伯，他是我爹地的女人，你不可以跟她结婚的哟！”

    这个时候，严若文的声音突然冲进了唐艺芯的耳朵里。

    似乎完全不敢相信会在这里听到严若文的声音，唐艺芯转过身，有些不可置信的看着出现在礼堂门外的一大一小。

    唐艺芯的大脑一时之间有些发懵。

    他们怎么会出现在这里？严若文不是下午应该进行手术了吗？他们怎么会到这里来？

    这个时候宫少宸也带着那个小男孩走了过来，看到宫少宸的身影出现以后，唐艺芯大概明白这是怎么一回事了。

    应该……是宫希希告sù宫少宸，而宫少宸去联络了严洛笙的吧？

    当看到严洛笙来到的时候，说实在，云之成并没有十分震惊的感觉，或许，都是有些意料之中的事情吧？

    严洛笙不会那么轻yì的放过唐艺芯的，只是当看到宫少宸牵着那个小男孩走进来的时候，云之成就知道，严洛笙应该已经知道一qiē了，自己似乎……已经输了。

    严若文迈着小短腿跑到唐艺芯的面前，今天的唐艺芯真的很好看，穿着典雅的婚纱，化着精致的淡妆，十分的美丽，可是现在严若文却没有心情欣赏唐艺芯的美丽。

    知道唐艺芯要和别的人结婚了，严若文心中一百万个不愿意。

    他已经五岁了，自然不可能不知道结婚是什么意思。

    他不想，不想唐艺芯和爸爸以外的人结婚，不想她会和别的人生孩子，然后做别人的妈妈。

    小小的肉手牵住唐艺芯的手，严若文一双灿若星辰的黑眸可怜兮兮的表情望着唐艺芯，那小可怜的模样，真是说出任何请求都会让人无法拒绝的：“若文知道了唐阿姨是若文的妈妈，妈妈你不要和别人结婚好不好，只做若文的妈妈好不好。”

    听着严若文发颤的声音，知道他竟然已经知道了自己是他的妈妈，唐艺芯的眼泪一瞬间便夺眶而出。

    看到严若文这副样子，她多么希望一口便答应严若文的请求，可是她不能，她不能这么自私，她爱严若文，希望他能够一直健康的活下去。

    “我……我……”唐艺芯的声音哽咽着，半天说不出话来。

    这个时候严洛笙走到了唐艺芯的面前，一路上他听那个小男孩的讲述，大概明白了什么，也似乎猜到了什么。

    走到唐艺芯的面前，看着今日如此美丽的她，想到假如自己不赶来，她就要嫁给别的男人了，只是这样想一想就让严洛笙的心中一阵窒息的疼。

    只是还好……还好他赶了过来。

    “小芯，若文不会做手术了，安秋颖说的那个亲戚家的孩子，其实并没有发生车祸，而是一个健康的孩子，我答应过你的，所以今天不会给若文做手术了。”

    严洛笙的话让唐艺芯猛然愣住，原本还在眼眶中的眼泪都因为他的话而被震惊的瞬间缩了回去。

    抬起眼几乎不可置信的看着严洛笙，她简直有些不敢相信自己刚才听到的：“你说什么？那个孩子……是个健康的孩子？”

    严洛笙只是重重点头，侧头看了一眼被宫少宸牵着，站在不远处的那个孩子：“他今天偶然听到了护士的谈话，然后逃跑了，恰巧跑到了若文的房间，然后我们知道了一qiē。安秋颖是不是和你说了什么？”

    严洛笙有一种强烈的预感，一定是安秋颖跟唐艺芯说了什么，唐艺芯才会这样突然的决定要和云之成结婚。

    算是完全明白了大概是怎么一回事，原来……原来自己是被安秋颖给欺骗了。

    “她……她跟我说她找到了可以给若文做手术的孩子，所以要挟我离开里，还说光离开你她也不放心，担心若文的病好了以后我们又重新在一起，就让我找一个对象结婚，所以我就问之成……”

    唐艺芯低着头，将事情大致的情况说了出来，当着云之成的面将这些话说出来，把突然要和他结婚的原因说出来，以为云之成什么都不知情的唐艺芯觉得十分的抱歉。

    从唐艺芯得知了一qiē，果然和他猜想中的有百分之八十的吻合。

    唐艺芯果然是因为什么特殊的原因才突然决定要嫁给云之成，要离开自己。

    “小芯，既然已经知道了事情的真相，请你回到我的身边好不好？若文很需要你，而我，更加需要你，这些年我一直在寻找你的消息，那次你去墓园看你父亲，我得知你的出现，立马就赶了过去，可惜我们还是错过了。我之前以前有很多事情是我的不对，希望你可以给我一个机会，我是真的喜欢你，而不是将你当成云熙的代替品，我比谁都明白，你是你，云熙是云熙，你们两个是不同的人，而现在我的心里，喜欢的人是你。”

    严洛笙深情的眸子望着唐艺芯，满含真挚的说出这一段话来。并没有刻意的去想，只是把自己心中想说的话，全部告sù了唐艺芯

    (l~1`x*>+``+