
    夏云蕾咬了咬牙对同学开口道：“你有唐艺芯的手机号么？”

    虽然不知道夏云蕾为什么会突然要唐艺芯的手机号，以为夏云蕾或许只是想要嘱咐一下唐艺芯，也就把号码告sù了她。

    第二天虽然有课唐艺芯却也没有去学校，昨天发生那么大的事情，自己画家的身份被知道，严洛笙还在众人眼皮底下给自己求了婚，恐怕没一段时间不让风头下来，自己是没有办法去学校上学了。

    虽然不能去上学让唐艺芯觉得很失落，不过想到昨天严洛笙对自己的求婚……现在想想唐艺芯都觉得自己的脸不禁泛起两团红晕。

    放在床上的手机突然响了起来，唐艺芯拿起手机一看，看到上面宫希希的号码，微笑着接通了电话。

    唐艺芯还没有开口只听那边宫希希激动的语气咋咋呼呼的传来：“唐姐姐！我今天才看到视频，那个叔叔跟你求婚了啊！”

    因为马上就要期末考了，宫希希也一直忙着考试的事情都没怎么玩手机，今天来到学校听到同学们的八卦才去看了那个视频，一下课便立马给唐艺芯打了一通电话。

    “是啊。”唐艺芯的嘴角带着浅浅的笑，虽说严洛笙昨天的求婚比起许多人的求婚，没有玫瑰花，没有烛光，也并没有那么的浪漫，可唐艺芯却很开心也很感动。

    或许说，是因为是严洛笙在对自己求婚吧，因为严洛笙是自己所爱的人，只要他真挚的对自己求婚，哪怕没有多么华丽的语言，甚至没有求婚戒指，她也会心甘情愿的嫁给他，因为她爱他。

    “那唐姐姐你们打算什么时候举办婚礼啊？那个时候让我去当伴娘好不好啊？”宫希希一脸兴奋的询问道。人生中第一当伴娘，宫希希就想给唐艺芯当。

    宫希希的请求唐艺芯自然也不会拒绝了，毕竟除了宫希希……其实自己也没有可以当伴娘的合适人选了吧？

    “当然可以了。”

    电话那头传来了上课铃声，宫希希连忙说道：“唐姐姐我上课了，等我周末再去找你哟，对了……”宫希希似乎还说什么，可是还没有说完就挂断了电话，也不知道那边是不是发生了什么事情。

    听到电话那头传来“嘟嘟嘟”的声音，唐艺芯虽然觉得奇怪，但想到或许是老师来了，也就没有回拨过去，等宫希希下课以后再给自己打电话。

    刚将手机放到床上，正准备下楼去倒点水喝，又听到手机响了一声，是有短信传来。以为是宫希希给自己发了短信，唐艺芯折身伸手拿起手机，却发现上面是一个陌生号码。

    疑惑的将短信点开，只见上面的内容让唐艺芯微微惊讶的瞪大了眼睛。

    “我是夏云蕾，不知道今天下午有没有时间，可不可以抽空见个面，在xx路十字路口一家叫cinderella的咖啡厅见面。我会两点半去那里。”

    看到短信上的内容，已经这么多年没有联系过的夏云蕾突然找自己，估计是因为看到了严洛笙对自己求婚的视频吧？虽然有种来者不善的感觉，唐艺芯还是决定要去见一件夏云蕾，毕竟，她也是夏云熙的妹妹。

    想到五年前已经去世的夏云熙，唐艺芯的心中不禁有些复杂沉重。

    她不知道自己到底该如何看待夏云熙，一方面因为夏云熙年纪轻轻那么美丽却离开了这个世界觉得十分的惋惜，一方面……假如不是夏云熙离开了这个世界的话，自己应该也不可能和严洛笙在一起。

    可以说一开始自己会和严洛笙遇见，也是因为自己和夏云熙长着一样的脸。

    只能说着一qiē都是上天早已安排好的命运吧。

    想着，唐艺芯回了夏云蕾一条短信：“好的，我会按时过去的。”

    看了看时间，因为严家大宅的别墅区离夏云蕾所说的地方差不多要半个多小时的车程，唐艺芯便打算现在开始准备了，去浴室洗了个头打扮了一下，挑选了一套得体的衣服。

    正准备出门却突然想到自己的身份昨天被曝光，因为姣好的面容，让原本其实也只是在小众人群中还算有名的画家，一下子登上了微博的热门，火热度一直居高不下。

    如果自己不做任何遮掩就出去的话，或许会被认出来的吧？

    想了想，唐艺芯找佣人要了一个医用口罩遮住了自己大半张脸，只露出那双清澈有神的眼睛，便让司机送自己去和夏云蕾约好见面的咖啡厅。

    因为司机一下子没有找到路绕了一圈，唐艺芯到达咖啡厅的时候晚了几分钟。

    走进咖啡厅，只见夏云蕾已经坐在一个靠窗的位置等候了。

    虽然唐艺芯带这大大的口罩遮住了大半张脸，两人也很多年没有见过面了，不过一见到唐艺芯，夏云蕾还是一眼就认了出来。

    唐艺芯走到夏云蕾的面前坐下以后才取下了口罩。

    “夏小姐约我出来，是有什么事情吗？”唐艺芯开口询问道，她知道夏云蕾如果没有什么事应该也不会这样麻烦的约自己出来，其实唐艺芯和夏云蕾可以说也并没有见过几面，加上第一次见面夏云蕾跟自己说的话，其实唐艺芯对夏云蕾的印象并不算好。

    夏云蕾也没有拐弯抹角，直接开口说明了自己约唐艺芯出来的目的：“其实我是看到了昨天姐夫对你求婚的视频所以才约你出来的。”

    也不知道是故意还是习惯了，夏云蕾对严洛笙的称呼让唐艺芯心里莫名有些不舒服。

    唐艺芯只是抬眼望着夏云蕾，没有应声，因为知道她会继续开口。

    “我想你自然不可能不知道你和我姐姐长得一模一样的事实，姐夫那么爱我姐姐，他肯定只是把你当作我姐的替代品而已，所以我只是想要提醒你，不想你一厢情愿的爱上他但是却被伤害，我姐姐那么善良，如果她在天上看到了，也会感到难过的。”夏云蕾一副真诚的在为唐艺芯着想的模样开口道

    (l~1`x*>+``+