
    唐艺芯轻轻摇了摇头：“我还好不是很饿。”

    “那我快点开过去。”严洛笙说着便加快了车速。

    虽然不知道严洛笙到底要带自己去哪里见什么人，唐艺芯也没有开口问，只是靠在椅子上侧头看着窗外的风景。

    将近开了快一个小时的车，已经快到了w市的郊区了，三环开始便已经有些偏僻了。

    终于在一个四合院门口停下了车。

    唐艺芯已经靠在椅子上睡着了。

    停下车后严洛笙正准备去叫唐艺芯，却发现她熟睡着的样子，一时间竟然没有开口去见她而是凝视着她甜美的睡颜，柔软的阳光从窗户照射进来，今天的阳光很灿烂，透过车窗变得柔和了一些，在阳光下更加衬的她的皮肤白皙柔嫩，似乎连一个毛孔都没有。

    睡梦中的唐艺芯像是感觉到了一股炙热的目光，比这阳光还要灼热，纤长的睫毛像是蝴蝶抖翅一般轻轻煽动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

    发现严洛笙望着自己，唐艺芯的目光也和他的对上，两人好几秒没有说话，最后还是唐艺芯先开了口：“到了么？”

    严洛笙低沉的应了一声，唐艺芯坐直身子：“那我们下车吧。”

    两人一起下了车，看到面前这个看起来有些年岁的四合院，唐艺芯不禁更加好奇了，严洛笙到底是来见谁的？

    “我们进去吧。”严洛笙说着将自己的大掌伸给唐艺芯。

    唐艺芯也没有多想，也伸出自己的手两人牵手走进了四合院。

    似乎听到有人来了，一个略显苍老的女声传来：“谁来了啊？”

    从厨房里一个看起来五十多岁的大婶走了出来，看到来人的时候，不禁惊喜的瞪大眼睛：“阿笙，你怎么来了。”

    严洛笙看到大婶只是嘴角浅浅扬起一抹笑容道：“今天有空就来看看您。”

    唐艺芯看着严洛笙带着浅笑的侧脸，还有他尊敬的语气，心里不禁愈发好奇了，这个女人……是谁？

    而大婶也发现了严洛笙身边的唐艺芯，看到他们牵着手，也是好奇的询问：“这位是？……”

    严洛笙便连忙介绍道：“她是我的妻子，这是从小照顾我的保姆。”严洛笙互相介绍两人道。

    没有想到这个人竟然是照顾严洛笙长大的保姆，难怪严洛笙对她这么尊敬的样子了。而且刚才严洛笙对大婶介绍自己是她的妻子的时候，让唐艺芯又感到意外又感到高兴。即使他们两个还没有正式结婚，不过在对方的心里，似乎已经打上了标签，另一半的标签。

    唐艺芯也连忙对大婶躬了躬身礼貌的介绍自己道：“您好，我叫唐艺芯。”

    大婶看着唐艺芯这么漂亮又这么礼貌的样子，想到严洛笙找了一个这么好的媳妇，当然也开心的不得了，脸上挂满了笑容：“真是个水灵的姑娘啊，阿笙你的眼光可真好。对了，你们吃了饭吗？我马上去做给你们吃。”大婶说着连忙走回厨房。

    本来也到了该吃饭的时间她正在做饭，没想到严洛笙他们来了，自然要准备点好的。

    唐艺芯看大婶一个人走进厨房，为他们两个做菜肯定会很忙碌便开口对严洛笙说道：“我去帮一下大婶吧。”

    “嗯。”严洛笙也没有拒绝什么，便让唐艺芯跟着过去了。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    大婶正在厨房里洗着菜，看到唐艺芯来了连忙开口道：“不用不用，我自己来就好，厨房很脏的，不用麻烦你了。”毕竟这是老式的四合院，厨房也不像一般的平常人家那样干净整洁，即使现在是大白天，厨房里也有些阴暗，还点着一盏微黄的灯。

    “没关系的，我在家里也经常做东西给他们吃，菜让我来洗吧，大婶你去忙别的吧。”唐艺芯说着便走了过来开始帮大婶洗起了菜。

    看到唐艺芯这个样子，大婶心里更是对唐艺芯的好感度爆棚。其实一见到唐艺芯的时候，大婶就觉得她一定是一个心地善良的人，从她的眼神就可以看出来，清澈如水，人的眼神是不会骗人的。

    “真不好意思，不知道你们会来，家里都没有什么好菜，估计中午只能应付一下了。”大婶十分不好意思的说道，因为没想到严洛笙今天会来，还会把他的媳妇也一起带来，要是提前知道的话，大婶肯定要买些好菜。

    唐艺芯只是微笑着摇了摇头：“没关系的，我们都不挑食的，是我们来的太突然了，还怕麻烦到您呢。”

    因为有了唐艺芯的帮忙，两人很快便做好了午饭，五菜一汤，对于家常菜来说的话也算十分的丰盛了。

    吃饭的时候，难免便在一起聊起了家常。

    “以前我就一直在想，阿笙长大以后会找一个什么样的老婆，果然和我想象中的一样呢，一看就是一个温柔善良的女人。阿笙真是有福气呢。”大婶毫不遮掩的夸赞唐艺芯道。

    大婶的话不禁让唐艺芯害羞的红了红脸，听到别人这样直接的夸奖自己，自然是会让人不好意思的。

    “其实我能够遇到他才是我的福气。”唐艺芯的声音小小的，兴许是因为害羞。

    在唐艺芯的心中，她真的就是这么认为的，毕竟自己和严洛笙，可以说完全不是一个世界的人，他是万人敬仰的，而自己……只是一个普通人而已。两个不是一个世界的人却走到了一起，是一件多么奇妙的事情。

    能够和严洛笙相识相知相爱，对于唐艺芯来说，可以说是这一生最大的幸运。

    “其实啊，这一qiē都是缘分，上天早就决定好了，月老已经提前跟你们牵好了线，所以你们才能够遇见。”大婶笑着说道。

    虽然话听起来好似有些迷信，但是人经历的越多，反而却越迷信了。

    因为这个世界上，真的很多事情是用科学解释不出来的，有的人单看明明很好，配在一起也很好，相处的也挺好的，可是就是因为各种各样的原因走不到一起，除了说是命运，似乎也没有别的原因可以解释了

    (l~1`x*>+``+