
    “是啊，感觉她对希希你特别好，好羡慕啊……”吴莹莹也跟着感叹道。

    宫希希只是一脸无法理解的看着她们：“这有什么好羡慕啊？被老师盯上你们觉得难道这是一件很好的事情吗？”宫希希觉得这简直可以称得上人生最悲剧的事情之一了！

    “可是范老师和一般的老师不一样，他很帅啊……”

    “……”看着好友发着花痴的样子，宫希希简直无语凝咽。

    两天后终于到了周五，宫希希原本想到周六的时候让唐艺芯想办法让阿赫和他们一起出来。

    不过到了周五宫希希就已经完全按耐不住了。

    放学之前便跟唐艺芯打了电话说自己晚上过去，得到同意以后又给家里的管家打了电话说去找唐艺芯，让司机不用来接自己了。

    于是放学后宫希希便走到路边准备拦车去唐艺芯家中。

    刚走到路边，一辆没有见过的豪车停在了宫希希的面前，车窗落了下来，只见范西喆的脸出现在宫希希的视线里：“今天没人来接你？上车。我送你回去吧。”

    没想到车内的人竟然会是范西喆，看他这辆车并不是平日里开的那辆，没想到他竟然有换了一辆豪华轿车，宫希希就感到奇怪了，范西喆一老师怎么可能这么有钱，不过从他被邀请去参加严洛笙的结婚典礼就可以看的出来，他的家境一定非常的好，不过家境那么好，干嘛还要来学校当老师啊？

    嘛，不过范西喆为什么要当老师，和自己好像也半毛钱关系都没有。

    “不用了。是我自己没叫司机来接我的，我现在不是回家。”宫希希想当然的拒绝了。

    宫希希的话让范西喆的眸底快速的闪过一丝复杂，宫希希不回自己的家里，那她要去哪里？

    “放学了不回家，你打算去哪里？”

    听到范西喆的问题，宫希希抛了一个大白眼给他：“你管我放学以后去哪里啊。”

    “我是你老师，就算现在已经放学了，我还是你的老师，我也要关心你放学以后的事情。”

    “……”宫希希简直被范西喆的鸡毛给折服了，他怎么这么爱多管闲事啊。

    “我是去那次婚礼的新娘家，满意了吧？我告sù你了，你可以不要挡着我拦车了么？”

    宫希希的话让范西喆脸色不着痕迹的沉了沉，宫希希去唐艺芯的家，真的只是单纯的去看唐艺芯，还是……因为那个男人是严洛笙的助理，估计也住在严洛笙的家，所以想要过去看他？

    “喂喂。”宫希希发现范西喆在发呆，似乎一点想要离开的意思都没有，于是伸手在他眼前晃了晃。

    宫希希的动作让范西喆回过神来：“那早点回家，注意安全。”范西喆丢下这句话以后便开车离开了。

    离开时，范西喆一直透过后视镜看着越来越小的宫希希的身影，想到她现在或许要去见那个男人，握着方向盘的手下意识的捏紧，因为太过用力，手背上青筋都悉数隆起。

    宫希希拦了出租车便前往唐艺芯的家。

    因为宫希希才是高一，也不需要补课，放学还算早，来到唐艺芯家的时候，也刚好是吃饭的时间。

    “希希你还没有吃饭吧，过来一起吃饭吧。”看到宫希希来了，知道她肯定没有吃饭，厨师也才刚刚弄好饭菜，唐艺芯便招手让宫希希过来餐厅。

    宫希希走到唐艺芯的身边，小声的询问道：“他在家里吗？”

    唐艺芯轻轻点了点头：“你放心，他等会也会下来吃饭的。”虽然苏赫只是严洛笙的助理，但是因为关系很好，大家一直都是同桌吃饭的。

    听到唐艺芯的话，宫希希也算是放下心来，她还担心自己好不容易来一趟都没办法见到他的人呢。

    唐艺芯按照平日里的位置坐下，宫希希则坐在了唐艺芯的旁边，严洛笙下来以后，看到宫希希也没有感到多意外，在唐艺芯另一边的座位坐下，而严若文和严若星则是坐在另一边的唐艺芯和严洛笙的对面。

    没过多久苏赫也下了楼，来到客厅，当看到宫希希也在的时候，脚步不禁微微一愣。

    感觉到苏赫来了，宫希希抬眼看去，两人的目光迎上。

    一时间苏赫竟然有一种想要逃跑的感觉，可是他知道他不行，现在能够坐的座位，也只有宫希希面前的了，因为不然如果故意隔一个位子，会显得很奇怪，而那个位置也原本就是苏赫平日里坐的。

    吃饭的时候，宫希希时不时的偷偷打量着苏赫，那眼神唐艺芯无意间瞥到的时候都觉得简直掩不住了。

    宫希希毕竟还小，心里也没什么城府，或许已经在极力的掩饰了，却还是把自己内心的想法完全的暴露了出来。

    起码明眼人一看，就看的出来宫希希看着苏赫的眼神里满是藏不住的爱意。

    唐艺芯不禁担忧的瞥了一眼身边的严洛笙，生怕他发现什么，不过严洛笙却只是吃着自己的东西，压根就没有往他们那边看。唐艺芯也才算松了一口气。

    吃饭的时候，因为大家都没有说话，气氛有种说不出的尴尬。这个时候，严若文突然童言无忌的开口道：“希希姐姐，你干嘛一直偷看阿赫叔叔啊？”

    严若文的话让不禁让宫希希、唐艺芯、苏赫三人同时心中一惊。

    宫希希自然是因为自己偷看苏赫的事情被严若文发现，他还这么直白的说了出来，唐艺芯当然是害怕被严洛笙知道宫希希喜欢苏赫的这件事情然后告sù宫少宸，至于苏赫……则是一种说不出来的感觉。

    “没没没……没有啊！谁看他了！”宫希希连忙开口解释道，不过结结巴巴的语气也已经出卖了她。

    严若文只是摸了摸自己的后脑勺：“是我看错了吗？”可是他明明觉得，宫希希就是看了苏赫好久啊，而且那眼神……简直像是要把人盯穿了一样。

    严若文的这一茬后，晚餐的气氛便显得更加的诡异了。

    最后苏赫率先吃完了饭，放下碗筷说了句：“我吃完了。”然后轻轻对唐艺芯和严洛笙点头示意便离开了餐厅

    (l~1`x*>+``+