
    其实宫希希自己也不知道自己到底在生气什么。

    是在生气苏赫没有看自己吗？也或者是到现在他也没主动跟自己讲话。

    宫希希自己都觉得自己有点莫名其妙了，毕竟对于苏赫来说……自己只是唐艺芯的朋友而已……他不知道自己对他的想法，对自己……似乎也没有什么多余的想法。

    兴许，让宫希希生气的原因就是这个吧，苏赫对自己……并没有多余的想法。

    也不知道走了多久，似乎已经离和唐艺芯联络过去了半个小时。

    苏赫总算接到了唐艺芯打来的电话。

    低头拿出手机接通了电话，电话那头唐艺芯的声音传来：“你们现在在哪里？”

    听到唐艺芯的问题，苏赫左右看了看，确定位置以后开口道：“我们差不多快到游乐园的东门了。”

    “啊……可是我在西门。”唐艺芯故作一副惊讶的语气开口道。

    “那是我们过去找夫人，还是夫人过来找我们？”东门和西门自然是离的很远的，刚好是反方向。

    “我们停车的地方离我这边比较近，还是你们过来吧。”

    “好，那夫人在那里稍等。”苏赫说着才挂断了电话。

    看到宫希希已经往前走了一段距离了连忙快步跟了过去。

    “宫小姐。”

    听到苏赫叫自己，宫希希却依旧生着闷气，没有理他，走路的还瞬间加快了，因为心情不太好，也没有顾及别的，就是一直往前走，也没有注意到附近有人骑车过来，原本以宫希希刚才行走的速度，两个人是不会撞上的，但宫希希突然加快了脚步，而那人没有反应过来，于是……

    “啊……”被自行车撞虽然没有多严zhòng，宫希希还是倒在地上，水泥的地板将宫希希白皙的膝盖擦破了皮，立马就有血涌了出来。

    看到这一幕，苏赫连忙快步跑了过去，在宫希希的身边蹲下，紧皱着的眉头下，望着宫希希的眼睛充满了担忧：“有没有怎么样？”

    骑自行车的人连连对宫希希道歉：“不好意思小姐，我不是故意的。”

    宫希希也知道是自己走路没有看路，也没有怪别人，轻轻摇了摇头：“没有关系，也是我没有注意。”

    那人连说了好几声不好意思才骑车离开。

    苏赫看着宫希希白皙的膝盖上被磕破了皮，血和灰混杂在一起，与旁边纯白无暇的肌肤对比的十分强烈。

    苏赫的眉头紧紧的皱着，形成了一个川字，看到宫希希就在自己的面前受伤，让苏赫觉得心里很不舒服。

    “你怎么这么不小心。”苏赫的语气里似乎带着一丝责备的意味。

    而此时的宫希希也没有意识道为什么苏赫要这么责备自己，只是眼眶中含着莹莹的泪水：“我也不想的啊……”谁希望自己会发生这样的事情。

    看着宫希希大大的眼睛里闪着晶莹，苏赫的心似乎一瞬间柔软了下来，声音也变得温和了一些：“可以站起来么？”

    “我试试。”

    苏赫扶着宫希希的双臂，借了她一点力气让她站起身来，可是因为膝盖太痛，宫希希觉得自己被磕破的那边膝盖都没有办法完全的直起腿，动一下就觉得好疼，也有更多的血溢了出来，让宫希希疼的一张漂亮的小脸扭曲起来。

    看着宫希希这幅眉头紧锁的样子，就知道她肯定没有办法走路了。

    此时的宫希希自己连站直身子都不可以，可以说是大部分力气都靠在了苏赫的身上让苏赫扶着自己。

    苏赫抿了抿唇，最后还是开口道：“你这样肯定没有办法走路了，我背你吧。”

    苏赫的话让宫希希一愣，白净的小脸上瞬间微微泛红，轻轻点了点头：“那就麻烦你了。”

    苏赫在宫希希的面前蹲下，宽厚的后背映入宫希希的眼帘，“怎么了？”发现宫希希半天没有上来，苏赫开口道。

    “啊……没有什么……”宫希希回过神来，即使觉得不好意思，但这么好的机会，她怎么可以错过，宫希希趴在了苏赫的后背上。

    果然和自己想象中的一样，很厚实，很舒服，给人一种……安全的感觉。

    因为背着，宫希希自然要环住苏赫的脖子，否则很容易会摔下去，而苏赫自然也得勾住宫希希的腿。

    一下子站起身来，似乎毫不费力的将宫希希背起来，苏赫朝着和唐艺芯约好的地方走去。

    也不知道走了多久，两人并没有说话，宫希希只是头靠在苏赫的背上，紧张的都不敢随便乱动。

    宫希希完全没有想到，今天他们的进展会这么的快，又是牵手又是背她。

    靠在苏赫的肩头，似乎可以闻到他衣服上使用的洗衣粉的味道，其实是很普通的味道，但或许是因为出现在苏赫的身上，让宫希希觉得很好闻，是一种很舒服的味道。

    而此时宫希希不知道的是，她无法看见的苏赫的脸上，即使面无表情，他的嘴唇却是一直紧闭着的，不是因为很费力，而是刻意的在压抑着自己此时的心情。

    苏赫很害怕让宫希希听到，自己此时如鼓的心跳声。

    苏赫觉得自己似乎是人生头一次，心跳跳的如此之快，仿佛要从心口跳出来的速度。

    看到前面有一家小超市，苏赫走向路边的长椅，“宫小姐你现在这里坐一下吧。”苏赫说着将宫希希放到长椅上，宫希希虽然不知道苏赫想坐什么，还是乖乖的从他身上下来坐到了长椅上。

    “宫小姐稍等一下。”苏赫说着便朝着便利商店走去了。

    没过一会苏赫便从便利商店走了回来，手中提着一个塑料袋，里面装着矿泉水和别的什么东西，宫希希看不出来。

    苏赫走到宫希希身边的座位坐下，还是刻意的保持了十厘米左右的距离。

    “把脚抬起来一下。”

    “啊？”苏赫突然的话让宫希希有些没有反应过来。

    “我来帮你处理伤口。”苏赫开口解释道。

    宫希希这才明白过来，然后抬起了自己的脚。

    “可能会有点痛，你忍一下。”苏赫说着打开矿泉水帮宫希希清洗膝盖上的灰尘

    (l~1`x*>+``+