
    宫希希回过头只见范西喆站在自己身后，连忙激动开口道：“我唐姐姐流产了，现在在市第一医院，你能不能送我过去。”

    要不是现在是在拦不到车，宫希希又真的很担心唐艺芯，否则她才不会主动提出让范西喆送自己过去。

    听到宫希希的话，范西喆也明白了大概发生了什么事：“跟我来吧。”说着朝着自己车的方向走去，宫希希快步跟在他的身后。

    市第一医院内，严洛笙接到消息以后立马就赶了过来。因为当时跟宫少宸在一起，宫少宸也跟着一起来了。

    来到病房打开门，只见唐艺芯躺在床上，苏赫还在房间内。

    见到宫少宸，苏赫轻轻点头示意。

    知道唐艺芯和严洛笙肯定有话要单独说，便走出了房间，宫少宸看了一眼病床上的唐艺芯，起码她的人应该没事，便也跟着离开了病房。

    病房内只剩下严洛笙和唐艺芯两个人。

    “小芯，你没事吧？”严洛笙走到唐艺芯身边，拉住唐艺芯的手，上下打量着她，此时唐艺芯的脸色苍白，两片唇瓣上此时也没有一丝血色。

    唐艺芯抬眼望向严洛笙，在看到他的第一眼，眼泪便禁不住涌了出来：“我们的孩子没有了……”唐艺芯第一次知道这个孩子的存zài，竟然是因为他没有了……想到这个，唐艺芯就觉得锥心的疼。

    自己怎么这么马虎，明明两个多月没有来月事了，但因为一直都不是特别准时，有时候甚至不来，所以也没太放在心上。

    没想到……原来自己的肚子里已经有了一个小生命，可惜现在已经……

    “小芯，抱歉，我没有保护好你，你不要太伤心了，我们还会有下一个孩子的。”严洛笙紧握着唐艺芯软弱无骨的小手，心头一阵犯疼，其实孩子为什么会没有，严洛笙大概已经知道了缘由，估计是因为之前的早产，导zhì唐艺芯或许再也无法怀孕，当年做手术的时候，医生就说了或许会有这个可能。

    听到严洛笙的安慰，唐艺芯只是苦笑，她很清楚，自己和严洛笙，或许不可能再有下一个孩子了。

    阿赫和宫少宸在外面守着，两人一句话都没有说，也没有什么话题好说。

    这时匆匆的脚步声传来，苏赫和宫少宸抬眼看去，只见宫希希面色焦急的赶了过来，而宫希希的身后……

    当看到那个人的时候，苏赫不禁身形一顿，脸上的表情却没有丝毫的改变。

    范西喆，他为什么会来这里，是和宫希希……一起来的吗？

    当看到苏赫的时候，已经很久没有见面了，宫希希自然很高兴，可是想到唐艺芯，心情又瞬间低落了下来：“叔叔，唐姐姐现在怎么样了？”

    宫少宸只是轻轻摇了摇头：“我也不是很清楚，担任看起来，应该没什么事情，阿笙在里面和她说话，我就没进去打扰。”

    听宫少宸这么说，原本想要进去的宫希希自然也不乹进去打扰，唐姐姐只要人没事就好了。

    “不过西喆，你怎么也来了？”看到范西喆的出现，宫少宸自然也感到惊讶。

    范西喆只是嘴角带着笑，走到宫希希身后，抬手好似无意的搭在宫希希的肩上：“我刚好下班看到她在拦车就问她怎么了，然后把她送过来了。”

    因为宫希希还在为唐艺芯的事情担心，心神不宁的，也没多在意肩膀上的力度，宫少宸也没有在意什么，只是觉得范西喆只是无意的动作而已，而苏赫的目光却一直凝视在范西喆搭在宫希希肩膀上的手上。

    只有他感觉的出来，范西喆并不是无意的，他是有意的，有意想的做给自己看而已。

    “那个，既然没什么事情了，把希希也送到了，我就不打扰了，先走了。”

    “嗯，有空再联系一起吃饭吧。”宫少宸开口道，毕竟今天唐艺芯发生这种事，他们也不好约出去一起吃饭。

    范西喆只是笑了一笑，深深看了一眼低垂着头不知道在想什么，完全没有注意自己的宫希希，转身离开了。

    苏赫只是感到些许疑惑，范西喆宫少宸……似乎很熟悉的样子。但是以前，似乎并没有听说过他们两个认识，是最近才认识的吗？

    那么，范西喆和宫少宸关系好的原因，自然也很明显了。

    范西喆喜欢宫希希，所以也和宫少宸打好关系，现在宫少宸可以说是宫希希的监护人。

    想到这个，苏赫嘴角勾起一抹嘲讽的笑，也不知是嘲讽自己还是嘲讽范西喆。

    他看起来……好像真的挺认真的啊……对宫希希……

    不过以他的条件，的确也很希希很相配了，比起自己，范西喆简直不要优秀更多。

    不管是外貌，家世，学历，还有各个方面，都比自己要好。

    “我先离开一下。”苏赫也不知道是对宫少宸还是对宫希希说了一句，便转身离开了。

    宫希希看着苏赫离开的背影，张嘴想要叫他，可是想到宫少宸也在这里，会被他怀疑的。

    看着苏赫离开的背影，宫希希的心仿佛被什么东西给绞紧。

    她感觉的出来，苏赫对自己的躲避，如果不是今天唐姐姐出事，自己赶过来，也不知道什么时候才能再见到她。

    想着今天跟任雪吴莹莹她们讨论之后得出来的结果，宫希希捏紧拳头，她要跟苏赫说个清楚。

    她不希望要再这样下去了。

    不管苏赫是答应，还是拒绝，起码让她得到答案，不要再这样傻兮兮的猜测下去了。

    “叔叔，我去一下洗手间。”宫希希说着便快步跑开了。

    宫少宸望着宫希希的背影，也没有多想什么，估计是很急吧。

    苏赫来到洗手间内，并不是想要上洗手间，而是想要在这里躲避一下。

    走到洗手台前，打开水龙头，用冰冷的水洗了个脸，似乎想让自己清醒一些。

    你和宫希希是不可能的，你们是不相配的，你们是没有未来的。

    所以……你不要再多想了。

    苏赫抬眼，看着镜子中脸上挂着水珠的自己，自嘲的一笑。

    (l~1`x*>+``+