
    苏赫离开以后，宫希希难免有些郁闷，她总觉得，他好像故意在躲避自己一样。

    吃完了饭，宫希希跟着唐艺芯来到她专门用来画画的房间。

    “希希，你刚才看阿赫的眼神未免也太明显一点了。”唐艺芯忍不住提醒宫希希道。

    宫希希只是不好意思的吐了吐舌头：“我也不知道原来我表xiàn的这么明显……”

    “那……”似乎想到了什么，宫希希试探性的开口道：“那他会不会知道，我喜欢他的事情啊……”

    唐艺芯摸了摸下巴，思忖了一下开口道：“这个我也不是很清楚，女生或许会敏感的乱七八糟想一堆，男生的话……或许不会想太多吧。”

    和唐艺芯在一起聊了一会，画了一会画，看到时间不早了，宫希希也到了该回去的时候了。

    “唐姐姐，能不能……让阿赫送我回去？”宫希希有些不好意思的小声开口道。

    宫希希是自己坐出租车来的，现在这个时间，这里也不好拦车，自然是得严家的司机送宫希希回去，唐艺芯也是这么想的，既然宫希希主动提yì要阿赫送她回去，唐艺芯自然不会拒绝。

    “嗯，那我们现在去跟他说。”

    唐艺芯说着跟宫希希离开了房间，然后下楼来到了苏赫的房间。

    从晚餐结束回到房间以后，苏赫便一直半靠在床上拿着那张自己的画像在发呆。

    宫希希为什么要用那样的眼神看着自己的，难道她……是喜欢自己么？

    可是要是她喜欢自己的话……自己该怎么办才好呢？

    一想到宫希希或许是喜欢自己的，苏赫心中第一个反应自然是惊讶，而惊讶之后，则是有些……惊喜？

    连苏赫自己都被自己这个想法给吓到了。

    自己为什么要觉得惊喜呢？她只是一个十五岁的小女孩啊！自己大她那么多，身份也那么悬殊，他们是不可能在一起的。

    正在这个时候，阿赫的房门突然被敲响，门外传来了唐艺芯的声音：“阿赫你在里面吗？”

    唐艺芯的声音让阿赫一惊，连忙将这幅画藏到了枕头下来，然后走到门口打开了门，当看到唐艺芯和宫希希站在门外的时候，不禁身形一愣。

    “夫人有什么事情么？”苏赫让自己表xiàn的和平时看起来没有异样的样子，目光也只是落在唐艺芯的身上，好似没有看到她身后的宫希希。

    “希希要回去了，你可以送她回去么？”唐艺芯对苏赫开口道

    听到唐艺芯的话，没想到竟然是来找自己送宫希希回去的，其实严家有专职的司机，而且也不止一个，其实大可不必来找自己……可是为什么……

    “一定要让我去送么？”苏赫开口问道。

    莫名的，他既想要却又更加害怕和宫希希单独相处。

    至于原因，苏赫自己也说不清道不明。

    苏赫的话让宫希希有些失落的垂下眼睛，苏赫这话的意思，自然是不太想送自己回去吧？

    唐艺芯快速的瞥了一眼身侧宫希希的反应，自然也不可能跟苏赫说，是因为宫希希想要你送他回去。

    “毕竟我对你比较熟，也对你更放心一些，你现在没有时间吗？”

    唐艺芯这么说，苏赫只能摇了摇头：“我现在有时间，那走吧。”

    于是三人下楼来到了门外。

    苏赫先上了车，唐艺芯和宫希希在车外告别。

    “希希，那我们明天再见了，对了……希希你等下……不要表xiàn的太明显了。”唐艺芯虽然自己也算不上是恋爱高手，但起码也已经结婚了，比起宫希希来，自然有经验一些。

    宫希希现在，简直表xiàn的太过明显了。

    宫希希明白的点了点头：“我知道了，那唐姐姐我们明天再见。”

    说着宫希希便打开车门坐了进去。

    苏赫发动轿车驶出了严家大宅。

    车内，因为这样他们两个人，气氛有种说不出的微妙尴尬。

    宫希希坐在后座，苏赫的座位的侧后方，一直偷看着苏赫的侧脸。

    而坐在前面的苏赫，也一直透过车前的后视镜时不时的打量着宫希希，自然也发现了她一直在偷看自己。

    突然想起好像忘jì了一个很重要的问题，最后苏赫率先打破沉默道：“宫小姐还没有把你家地址告sù我。”

    “啊……”苏赫的话让正在偷看他的宫希希被吓了一跳，还以为是自己偷看他被发现了呢。告sù和苏赫自己家的地址，他便朝宫希希家的方向开去。

    唐艺芯送了宫希希以后便回到了房间，严洛笙正舒适的姿势躺在床上，看到唐艺芯回来了，向她招了招手，唐艺芯便很乖巧的上了床靠在严洛笙身边，严洛笙的手搂着她的腰，她的头靠在他的胸膛。

    “希希回去了么？”严洛笙开口询问。

    唐艺芯轻轻点头。

    “刚才餐桌上，若文无意间说出的那句话让我有些介意。”

    严洛笙的话让唐艺芯心口一怔，“怎么了？若文应该只是在开玩笑或者看错了吧。”

    “可是我觉得不是，若文不是一个喜欢开玩笑的人，其实我也有看到，希希好像在偷看阿赫，你和她这么熟，她应该有和你说什么吧？她难道对阿赫……”之前严洛笙没有想太多，其实在婚礼的时候，他就发现宫希希好像一直在看着阿赫发呆，但也没放在心思，但今天餐桌上严若文那句童言无忌的话，却让严洛笙瞬间明白了什么。

    没想到严洛笙这对感情方面比较木鱼的脑袋都感觉了出来，那苏赫……是不是也感觉到了。

    “没有啊，希希没跟我说什么啊。”唐艺芯努力让自己说谎的时候心平气和，可是加速的心跳和眨眼的频率却出卖了她。

    严洛笙伸手，带着宠溺又带着惩罚的意味刮了刮唐艺芯的鼻子。“我有没有跟你说过你说谎的时候简直太明显了？”

    或许连唐艺芯自己都不知道，她每次说谎的时候，眼睛眨动的频率就会变快一些，眼神也有些许的闪动。

    知道自己是骗不过严洛笙了，却也不敢完全告sù她，唐艺芯试探性的说道：“那我告sù你，你绝对不可以告sù其他人好不好？”

    (l~1`x*>+``+