
    因为发现伴娘半天都没有行动，大家的目光齐齐的落在了宫希希的身上。

    宫少宸只是微皱着眉头，宫希希是紧张了吗？

    似乎感觉到众人看向自己的强烈目光，宫希希总算回过神来，刚才发生什么事情了吗？

    因为在失神，宫希希并没有听到神父的话。

    “希希，戒指。”唐艺芯小声对宫希希说道。

    宫希希反应过来，连忙拿着装着结婚戒指的礼盒走到了两人的面前。

    虽然出现了一点点小小的意外，但大家并没有太放在心上。

    戴好戒指以后，神父开口道：“现在新郎可以亲吻你的新娘了。”

    听到神父的话，望着面前的严洛笙，唐艺芯原本就打着淡淡腮红的脸愈发的害羞通红，想到要在这么多人的面前接吻。

    而严洛笙却没有任何一丝的害羞，低下头轻而易举的俘虏唐艺芯娇嫩的唇瓣，这个吻并不是浅尝即止，而是深深的吻了很长时间，知道唐艺芯不好意思的用手抵着严洛笙的胸口示意他可以了，严洛笙才缓缓离开了唐艺芯的唇瓣。

    看到严洛笙的嘴角因为自己嘴上涂了口红而沾染上颜色，唐艺芯不禁轻笑，伸手轻轻擦拭着严洛笙嘴角的颜色，也不在意白色的手套被染上颜色。

    唐艺芯和严洛笙自然要去给宾客敬酒，而宫希希则回到了宫少宸的身边。只是宫希希的目光，却一直注视着默默跟在唐艺芯和严洛笙身后的阿赫。

    像是螳螂捕蝉黄雀在后一般，宫希希不知道的时候，不远处一双眸子也时钟注意着她，也知道她的目光在追随着谁，这范西喆不禁暗暗捏紧了拳头。

    宫希希看起来……似乎很喜欢那个男人一般。

    只不过是一个小小的助理而已，宫希希为什么会喜欢上他？

    但是怎么说宫希希也才是一个十五六岁的小女孩，还是才刚情窦初开懵懂的年纪，很容易被比自己稍微大一点的男人随便说几句好听的话而掳获。

    “希希？你在看什么？”发现宫希希一直望着某个方向发呆，宫少宸顺着宫希希看着的方向望去，目光却只是落在唐艺芯的身上，并没有想到宫希希在看着的人会是阿赫。

    宫少宸的声音让宫希希回过神来：“啊……没……没有什么……”

    宫希希自然不可能把自己在看什么告sù宫少宸。

    如果告sù叔叔，叔叔一定会生气的吧？毕竟自己现在才十五岁而已……

    阿赫虽然跟着唐艺芯和严洛笙一直在敬酒，却也能够感觉到，宫希希一直盯着自己的目光，从和宫希希的目光第一次交接开始，他就感觉的到她一直在盯着自己。

    阿赫也不知道为什么她会一直看着自己，只是她的目光让他的内心莫名的紧张，慌乱，这是他从未有过的感觉，仅仅是因为一个女孩子的目光。

    走着走着便来到了范西喆的那一桌，唐艺芯自然也注意到了范西喆，范西喆也是一样，想起她似乎就是那次自己在路上遇见宫希希时和宫希希在一起的女人，看宫希希还给她当伴娘的样子，她们应该很熟悉吧？是姐妹之类的关系吗？

    范西喆微笑的起身对唐艺芯伸出手，自我介绍道：“上次在路上碰到过一面，我是希希的老师。”

    唐艺芯自然也礼貌的伸出手和范西喆握了握。

    “我有些好奇，您和希希是什么关系呢？是姐妹吗？”

    唐艺芯只是微笑着摇了摇头：“我是以前教希希画画的老师。”

    听到唐艺芯的话，范西喆明白的点了点头，英俊的脸上也带着礼貌的笑，虽然笑的很好看，却看的出来只是客套的笑容，因为笑意并未达眼底。“原来是这样，难怪希希画画那么厉害，是因为遇到了一个好的老师。”

    范西喆这样奉承的话不禁让唐艺芯略显不好意思：“其实我也没有教希希多久，希希画画这么厉害是因为她自己有慧根而已。”

    阿赫只是站在一旁默默的听着唐艺芯和范西喆的谈话，原来那个女孩……叫希希是么？真是一个可爱的名字……

    和唐艺芯谈话过后，范西喆的目光落在了一旁没有吭声过，存zài感有些微弱的阿赫的身上。

    他的个头看起来和自己差不多，或许因为经常锻炼的原因，似乎比自己的要结实一点，至于长相，在范西喆看来，也充其量算的上帅哥，和自己比起来，还是差了一大截。

    因为宫希希对自己都不像平常女生那样犯花痴的样子，范西喆还以为宫希希是眼光太高，却没有想到，他竟然会喜欢阿赫这样的男人，着实让范西喆有些意外。

    毕竟十五六岁的女孩子，不是都应该喜欢帅哥才对么？从他们学校有那么多女生暗恋他就可以看的出来。

    但是，这也说明宫希希不是那种俗气的只是单纯看脸就决定喜欢一个人的女生吧，比起脸蛋，似乎或许是内在的一些东西更加吸引她？

    范西喆并没有打退堂鼓，因为他觉得自己的内在也一定能够吸引到宫希希。

    似乎感觉到范西喆在看着自己，阿赫的目光也移向他，两人的眸光在空气中交汇，有种刀光剑影的感觉。

    阿赫只是略感不解的皱起眉头，却很轻，除了他旁人似乎并不会发现。

    阿赫感觉的出来，范西喆看着自己的目光里带着压根就没打算掩盖的敌意，这让阿赫很是不解。

    自己是对一次见到这个男人，并且甚至连他叫什么都不知何地，他为什么会对自己有敌意？

    而阿赫眼中的莫名其妙也被范西喆捕捉到了，他似乎并不太明白自己为什么这样看着他，莫非其实他都还不知道么……宫希希喜欢他的事情？

    敬完了这一桌的酒唐艺芯和严洛笙离开去另一桌。

    刚一走开几步，唐艺芯便小声询问道：“刚才那个男人，就是希希的老师，你知道他是什么身份吗？”唐艺芯好奇的询问，既然是严洛笙请来的人，他应该会知道的吧？

    ：其实到这里男女主角的戏份差不多就结束了哦，之后还会有，但主要是宫希希的番外篇哦以后还会有严若文的番外，女主会是谁你们猜

    (l~1`x*>+``+