
    目送着的唐艺芯她们离开以后，任雪和吴莹莹走到了宫希希的身边，发现宫希希脸上一脸失落的表情，不禁开口问道：“希希你怎么了？”

    今天是她的生日，她喜欢的人也来了，宫希希现在为什么会不高兴？

    宫希希抿了抿唇，似乎觉得不好意思，“他今天都没有跟我说生日快乐……”其实宫希希的要求真的不高，只是希望苏赫能够亲口跟她说一声生日快乐而已，可是……

    没想到宫希希是因为这个而感到不高兴，任雪和吴莹莹虽然无法理解，还是拍了拍她的背安慰道：“兴许认识家想说但是又觉得不好意思呢。”

    “对了，没想到范老师竟然这么有钱！花三百万买了希希你的画！”吴莹莹感叹着顺带转移了话题。

    吴莹莹的话音一落任雪就附和道：“就是啊就是啊，范老师既然家里那么有钱，为什么还要当老师啊？真是想不明白，不过更想不明白的是，希希你的画竟然都能够卖到三百万！”任雪觉得简直不可思议，如果换做她的话。

    三百，不能再多了！

    任雪的话让宫希希白了她一眼然后开口道：“他家好像是挺有钱的，至于他为什么当老师，我怎么知道，你们去问他啊。”

    宫少宸在和宾客们打着招呼。

    范西喆和他的父亲也走到了宫少宸的面前。

    “今天很感谢你拍下了我妹妹的画。”宫少宸开口道。

    范西喆只是笑笑：“支持自己的学生做善事是应该的。”

    来回聊了几句，宫少宸觉得自己和范西喆也算比较有话题，他是一个很聪明很有思想的人，宫少宸喜欢和聪明人交朋友，范西喆的父亲示意时间不早要走了，宫少宸和范西喆互相留了电话便离开了。

    一晃又过了一个星期，宫希希正高兴的来到唐艺芯的家，刚一进门便看到了提着行李箱从楼上走下来的苏赫。

    看到宫希希，苏赫也是微愣一下，只是几秒的时间便缓过神来，轻轻对宫希希打招呼道：“宫小姐好。”苏赫打招呼的话听起来很礼貌却又有一种疏离的感觉，宫希希自然不太喜欢。

    “那个……你要出去吗？”看到苏赫的手中提着行李箱，看起来……似乎是要出去的样子。宫希希不禁一脸期待的望着苏赫问道。她自然是期待苏赫并不是要出去。

    “嗯，有事要去出差。”苏赫开口道。

    苏赫的话让宫希希瞬间觉得自己的心拔凉拔凉的，自己好不容易等到了周末，以为有机会可以和苏赫培养感情了结果……

    “你……你非要去吗？”宫希希的话听起来似乎有些莫名其妙。

    果然，宫希希的话落进的苏赫的耳朵里，让苏赫微怔了一下，宫希希为什么要这么说，她不想让自己去出差么……

    苏赫只是轻轻点了点头：“这是先生的安排。”

    既然苏赫这么说，宫希希自然也不可能耽误他的工作。“你要去多久啊？”宫希希试探性的询问道。

    “这个我也不清楚，估计等那边的工程结束吧。”苏赫开口回到。这件事情一直都是交由苏赫在办理，因为是海外的合作，很多东西在中国的话无法解决，临时再交给别人又怕会一拖再拖，所以最还是决定由苏赫去。

    苏赫的话让宫希希的心不禁又凉了半截，虽然苏赫没有直说大概要多久，可是听起来……肯定就要很久吧？

    宫希希失落的低垂着眸子，小小的声音开口道：“那你一路顺风。”

    “谢谢。”苏赫客气的说了一声谢谢便推着行李箱离开了。

    唐艺芯走下楼准备倒点水喝。没想到看到宫希希呆站在客厅里一副失落的样子。

    “希希，怎么了？”

    听到唐艺芯声音，宫希希抬起头，自己没有视线跟唐艺芯打招呼就直接过来了。“刚才碰到苏赫了，他又去出差了……”宫希希说着，一张小脸上写满了失望，要知道她可是等了整整一个星期才好不容易有今天可以和他相处。一个星期的期待化为泡影，换做是谁心里都会不舒服。

    唐艺芯看着宫希希如此失落的样子，像是和妈妈走丢了的小孩一样可怜兮兮，伸手摸了摸宫希希的头：“希希抱歉，我忘jì提前跟你说了，以后我让阿笙再也不让阿赫出去出差了好不好？”

    而宫希希只是轻轻摇了摇头，懂事的开口：“不需要这样的……我不希望因为我阻碍了他的工作。”

    虽然是为了苏赫过来的，可惜苏赫出去出差了，但宫希希也不可能直接就离开。

    吃了饭，即使这里只有她们两个人，但碍于谈话的内容，宫希希小声在唐艺芯耳边耳语道：“唐姐姐，我可不可以偷偷去他的房间里看看？”

    那次去叫苏赫送自己回家的时候，站在他房门口偷偷往里面打探了几眼，但因为苏赫的身形遮住了一大半，其实也没看清楚什么，只是觉得他的房间好像还挺整齐的。

    现在自己在这里，而苏赫又刚好不在，这样的机会……不知道以后还有没有。

    其实这种事情，不经过别人的同意去别人的房间当然不太好，但唐艺芯看宫希希一脸期待的样子，又想到苏赫又去出差不知道什么时候才能回来，还是答应了宫希希的请求。

    带着宫希希来到了苏赫的房间，试探性的打开了门，虽然要出去很久，但苏赫并没有反锁住房门，或许也没有想到过会有人来到他的房间。

    “希希，那你先在这里看，我下去准备点水果然后我们去后院坐坐，你最好别乱碰他的东西，不然万一他胡来发现什么不对劲就不好了。”唐艺芯嘱咐道。

    宫希希轻轻点头以后唐艺芯便离开了。

    宫希希一个人走进了苏赫的房间。

    因为严家大宅很大，苏赫住的房间也很大很精致，里面还配备了洗手间和宽敞的阳台。

    宫希希整体的打量了几眼苏赫的房间。

    黑白灰棕的色调，色调，男性化的房间，而且，真的十分的整洁

    (l~1`x*>+``+