
    “那你给我一点别的讯息，我想办法帮你去找。”

    严若文回忆了一下道：“她看起来跟我差不多大，笑起来的时候特别好看，她走到时候好像说院长要担心了，对了！”似乎突然想到了什么重点，严若文的声音也抬高了一些：“她的左眼眼下有一颗痣。”

    听到严若文的讲述，唐艺芯似乎明白了什么，那个小女孩说“院长要担心了”这个意思是……她是孤儿院的孩子吗？去的时候，唐艺芯好像的确看到那附近有一个孤儿院。

    就算不是孤儿院的，那个地方的人家也不会很多，相信很容易就可以找到的。

    想着唐艺芯脸上挂起一抹浅笑，伸手摸了摸严若文的头，坚定开口：“若文你放心，妈妈一定会帮你找到的。”

    第二天，唐艺芯和严洛笙虽然想让严若文在家里休息，可是他还是坚持想要去上学，撅不过他也就只好答应了。

    “对了，我今天要出去一趟。”

    “去哪里？”严洛笙询问道。

    “去帮若文找一个人。”

    “帮若文找什么人？”唐艺芯的话不禁让严洛笙微蹙起眉头奇怪的询问。

    “一个小女孩，若为文说昨天就是因为那个小女孩的帮忙他才能逃出来的。”

    听到唐艺芯的话严洛笙明白的点了点头但还是有些不太放心，“要我让人陪你一起去么3f”

    唐艺芯轻轻摇了摇头，“没关系的我可以自己去的。”

    既然唐艺芯这么说严洛笙也没有在坚持什么，突然想到了什么，说了声“

    等我一下”便上了楼，唐艺芯只是奇怪的望着他的背影。

    没过多久严洛笙从楼上走了下来手中还拿着什么东西，“把这个戴上吧。”严洛笙将手中的东西递给唐艺芯她才发现原来是一块手表。

    “为什么突然让我带这个3f”唐艺芯不由得好奇的问，是礼物吗？不过无缘无故的严洛笙也没理由送自己礼物啊。

    “这个里面有定位系统。”严洛笙解释道。

    昨天若文被绑架的事情让严洛笙很在意。他当然不希望这样的事情再次发生，如果将定位系统装在手机里，手机很容易被丢掉那样就一点作用也没有了，想了想严让阿赫派人将定位系统安在了表里，看起来很平淡无常的表也不太会被注意。

    唐明白的将手表戴上，还在严洛笙面前晃了晃。

    “怎么样好看么。”

    即使只是一条样式很简单低调的手表戴在唐艺芯纤细的白皙手腕上却显得十分的耀眼。

    严洛笙走到唐艺芯的身后从身后搂住她盈盈一握的的纤腰：“你戴什么都好看。”

    严洛笙的话不禁让唐艺芯娇羞的小脸一红，女人自然都是喜欢听好听的话的不然也不会有那么多女人被男人的花言巧语所欺骗了。

    唐艺芯软弱无辜的小手轻轻推了推严洛笙：“你最近好像越来越花言巧语了。”

    起码相比起以前，唐艺芯觉得自己是绝对不会从严洛笙的口中听到这样的话的。想起刚刚认识严洛笙的时候，他简直冰冷的像一尊雕像。

    “你不喜欢么？”因为从背后拥着，严洛笙的声音从身后传进唐艺芯的耳朵里，清晰低沉。

    “也不是不喜欢……”

    似乎感觉到唐艺芯心中的想法，严洛笙轻笑一声，真挚的语气开口：“我的花言巧语，只对你一个人说。”

    没想到自己心中的想法会被严洛笙猜到，唐艺芯有事羞赧又是感动。

    因为有去昨天那个郊区的长途客车，唐艺芯直接做长途客车来到附近。

    询问以后找到了那里唯一的一家孤儿院。

    毕竟是郊区，孤儿院显得十分的破旧，看起来很有些年头了。

    看到唐艺芯走进来，一名四十多岁的女人上前询问道：“请问你有什么事么？”

    “那个您好，我想请问一下你们这里有没有一个差不多四五岁的小女孩，笑起来的时候很好看，然后左眼眼睛下面有一颗痣。”

    听到唐艺芯的问题，中年女人愣了一下，似乎想到了什么，“我们这里是有这样一个小女孩。”

    女人的回答让唐艺芯心中不免激动了一下，看来真是得来全不费工夫，一下子就找到了。“请问她在那里我可以见见她么？昨天她帮了我儿子一个忙，所以我想亲自感谢她。”唐艺芯来的时候还特地买了毛绒玩具和一箱牛奶，虽然只是小小的礼物。

    中年女人只是摇了摇头：“可是她昨天有亲人找来，说是要接她回去，就把她给带走了。”

    女人的话让唐艺芯一愣：“那有她家里人的联系方式么？”

    女人依旧摇头：“那群人来势汹汹的，确认了一下就把她带走了，都没跟我们走法律程序，我们看那群人开的车很好，来头不小的样子，我们这小小的孤儿院，哪里敢得罪的起，就让他们把人给带走了。”

    听闻这话唐艺芯的眉头不禁皱紧，“那就是没有办法联络到她了么？”

    “是啊，连我们都联络不到。你可千万不要把这件事随便往外说啊，被人知道的话不太好。”

    唐艺芯明白的点了点头，看来自己是没有办法见到那个小女孩了。

    低头看了一眼自己手中买来的礼品，毕竟带都带来了，唐艺芯对女人说道：“那把这些礼物送给孩子们吧。”

    女人感激的收下以后唐艺芯便转身离开了孤儿院。

    刚刚走到门口便和一个小女孩擦身而过。

    “哇，院长，哪里来的熊娃娃啊，好可爱啊。”小女孩一进孤儿院便看到了院长手中拿着的牛奶和熊娃娃，不过第一眼吸引到她的竟然不是牛奶而是这个娃娃。

    院长看向小女孩，虽然她来这所孤儿院也已经有3年的时间了，不过她还是第一次发现原来她的左眼眼下也有一颗痣。

    难道说刚才那个女人要找的女孩或许是她？

    不过不会吧……刚才那个女人说要找的女孩笑起来很好看，但是她黑黑丑丑的，简直跟好看两个人沾不上边啊。

    “这个娃娃就给你吧。”院长说着把手中的熊娃娃递给了女孩。

    女孩自然开心的接了过去

    (l~1`x*>+``+