
    被夏天的风掠过的操场。

    席朵朵一个人被孤立在一群人旁的跑道线上，众人的目光都落在她的身上，等着她出丑的模样。

    “老师，对不起，我不知道体育课要换衣服。”

    她低着头说道。

    “老师，你说体育课不换衣服是不是要扣分啊？”

    其中有个女生起哄地说道，要知道在临平这样的高等的贵族学校都是以分数来叠加成绩的，分数少的学生极容易被在第二年被留级。

    “老师，不好意思，应该是我没有通知她吧。”

    严若星忽然从队伍里站了出来。

    “怎么会呢，体育委员不是每个都通知过了？”女生反驳地说道，看不惯严若星的帮助……

    体育老师听着两方的说话，最后还是摆了摆手，“都别说了，这位同学下次不要这样了。”

    “是，老师我记住了！”

    席朵朵感激地看了一眼严若星，用力地点了点头。

    人群里，严若文的脸色始终和冰山一样，眼神从出丑的席朵朵身上随后落到了严若星的身上，目光不明却不带有任何情xù。

    偌大的操场上，学生们在操场在打羽毛球，排球等，都已经分成了好几个队伍，席朵朵却偷偷地溜到了一旁的篮球场。

    篮球场，一群男孩子穿着篮球服，快速地移动在篮球场上，每一个投篮都十分帅气。

    有一群女生聚集在那边大声呼喊。

    “一号最帅！”

    “一号加油！好喜欢你！”

    一号，一号是谁呢？

    席朵朵偷偷地躲在篮球场旁的树下，目光张望着整个篮球场，场上的男生都十分高大，身材健壮，但是唯独有一个男生在阳光下很是显眼。

    高大的身材，均匀的肌肉，修长而白皙的手指运走着篮球，帅气无比。

    那个人不就是严若文吗？

    席朵朵嘟着嘴巴，要不是他的话今天也不会出丑罚站，还落得没有人通知自己穿运动服，现在跑到篮球场里却看到他那么帅气地受人欢迎。

    “我才不要看他打篮球。”

    她赌气地说着，但是操场上没人愿意和她分组，她又该去哪里才好。

    在篮球场穿着球服候场的严若星看到了席朵朵在树荫下站着，便趁着空当的时间跑了过去。

    “朵朵，发什么呆？”

    严若星微微俯身，注视着她问道。

    像是一阵温暖的春风吹过，席朵朵抬起头看到严若星看着自己，便觉得一阵暖意。

    “没有，我在想事情呢。”

    她摇头笑着回答着，总不能说自己是在讨厌他的哥哥吧。

    “今天的事情谢谢你了。”席朵朵继续说道，她进来找个学校没有多久就得到了那么多的帮助，严若星的帮助她总是感激在心里。

    “没什么好谢的。”严若星一句带过。

    今天的他看起来并没有以往来的那么平静，眼里有着些许心事，像是被雾气蒙上了一层。

    “今天好像听说你喜欢若文？”

    他沉思了片刻，忍不住地问道。

    “才没有呢！”

    席朵朵一听到这个话题立马反驳道。

    她今天做的最错的事情就是替别人送情书！

    “其实若文很优秀，确实是有很多女生喜欢他。”严若星继续说道，想要试探出她真心的话，毕竟很多女生都是口是心非的。

    这些年来，他都是被压在严若文的光环下，不管他有多努力多认真，大家能够看到的人都是那个不费吹灰之力的严若文。

    他默默地付出却什么都不被人认可，若文永远是第一，而他永远是第二，眼前的这个女孩子他有着说不出来的好感，不知道为什么也总是害怕她也会去喜欢若文，从而忽视他。

    “若星，怎么连你都这样说？我才认识他几天我就喜欢他？他那么没有礼貌的人就算再优秀也没用吧，我席朵朵要是喜欢他的话我就不姓席。”

    她正义凛然地说道，好像喜欢严若文是一件多么可耻的事情。

    严若星看着她一脸激动的样子，只是露出了淡淡的微笑。

    还好，他担心的事情没有发生。

    “其实我今天好想去打羽毛球，就是没人和我一起打。”

    她低着头失落地说道。

    “那我和你一起去吧。”

    严若星淡笑。

    “好啊，那就这么愉快地说定了！”

    席朵朵说完便大步往前走，这时候看到一个篮球圆滚滚地滚到了自己的脚下。

    “喂，那个女生，说你呢！把篮球给我们扔过来！”

    一个男生大声地冲着她叫道。

    篮球场上一群人都看着她等着那只篮球。

    “叫我扔我就扔啊。”

    席朵朵见他们那么催促的样子，还是好心地弯腰下去捡了起来，她拿起篮球用力地往他们的方向扔了过去。

    那只滚圆的篮球在空中划出长长的弧线――

    咣当！

    篮球场上一群女生的尖叫！

    以及那群男生目瞪口呆的模样。

    在这样的夏日里显得格外清晰的场面，一个被篮球瞬间击中脸的男孩子，好看的脸上竟然被砸出了鲜艳的鼻血。

    那个被砸到的人就是严若文。

    “不是吧。”

    席朵朵惊讶地张大嘴巴，虽然她很是讨厌他，但是真的没有想到要报复他的程dù，现在却已经成为被人目击的要犯了。

    她简直就想要找个地洞钻下去！

    “席朵朵！”

    当她准备转过身偷溜走的时候，一个冷酷的男声戾气十足地在身后响起。

    顿时她想要溜走的那双脚一下子僵硬在了原地，居然连跑的力气都没有了。

    这下真的是百口莫辩，怎么都解释不清楚了。

    安静的保健室。

    席朵朵像个木头人似的站在保健室里，看着正躺在白色病床上的严若文，她一脸的呆滞完全不清楚状况。

    刚才被严若星从篮球场一路带到保健室，真的不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “那个医护老师，他应该没事吧？”

    席朵朵走到了老师面前，小声地问道。

    “同学这个还是很难说的，篮球的撞击轻则是流鼻血，重则的话就是脑震荡甚至还会失去记忆，这一时半会的话我没有办法给出你答案。”

    医护老师咳嗽了几声，正经地说道。

    (l~1`x*>+``+