
    席朵朵只好安静地待在位置上，特意地把书本叠得高高的好避开旁边的严若文。

    直到老师终于来了之后，学生们都站在讲台上将自己介绍了一遍，席朵朵这才有了上学的实感，在这样的学校上课一定是件很幸福的事情吧，原本梦想中的高中是这样的，老师和同学都看起来很好的样子，只不过多了一个讨厌鬼。

    但是。

    有什么是能够难倒她的事情呢？

    席朵朵明媚地咧开嘴巴，并不影响她的心情。

    一堂课结束之后，席朵朵看着一群同学都纷纷地往教室外面走去，好像很热闹似地议论着什么，她也跟着跑了出去。

    临平高中偌大的教学楼下，空旷的绿荫走道上有着十几个摆着摊位的学长学姐，一群穿着制服的学生都围观地走到摊位面前。

    “我觉得羽毛球社好玩呢。”

    “那个有什么好玩的呢，读书社才有趣。”

    走在前面的两个女生边走边说笑着，身后走在人群中的席朵朵听了之后才知道这是社团的活动。

    临平高中每一年的新生入学都会有一次加入社团的机会，而且每个学生必须要参加，这也和班级的学分有所关系。

    她也不知道该参加那个社团才好，不过随着人群的走动她走着走着就被挤到了一个人流量特别大的地方，在那个摊位面前围观了一大群学生，好像是十分抢手的社团呢！

    “学长，我要参加！”

    “学生，给我留一张报名单啊！”

    抢在最前头的不是男生，反倒是一群挤得面红耳赤的女生。

    “有这么抢手吗？用的着这样抢吗？”席朵朵挤入人群里正喃喃自语地说着，被身后不知道谁推了一把，一下子就把她推到了最前面。

    席朵朵大字型地趴在摊位前的桌子上，一脸栽倒在桌子上。

    身后的众人发出哗的喧哗声。

    “学妹，你就这么希望加入我们的摄影社吗？那好，我肯定留个位置给你，现在就给你报名。”

    席朵朵抬起头，耳边就已经传来了学长激动的声音。

    她尴尬地回过头去，看着身后一群人的眼光，简直是丢脸死了。

    “学妹，你叫什么名字几班的，我给你登记。”

    “我，我是高一四班，席朵朵。”

    她从桌子上爬了起来，只好默默地报出了自己的名字，不过心里又转念一想加入这么抢手的社团也不错，但是她还不清楚这是个什么样的社团呢。

    “席朵朵，不是我们班的吗？”身后几个女生看着她说着。

    她回过头，听到有人叫她笑着冲着身后的女生打着招呼，“嗨。”

    “嗨什么嗨，居然抢我们的名额，冲破头为了严若文去摄影社真是受不了。”

    女生的声音并不大，但是席朵朵听得清清楚楚。

    严若文？

    这到底是怎么回事。

    然而这些女生一个劲地挤在这个摄影社的摊位面前，是因为以第一成绩考入临平高中的严若文加入了这所社团，他前脚刚填写完资料以后，后脚就吸引了一大批女生的加入。

    然而这个社团只招五个男生五个女生，自然是遭到了一群女生的哄抢，她正好是最后的一个女生名额。

    “我，我都不知道严若文加入了社团。”

    席朵朵自言自语地说道，看着那群扫兴而归的女生，无法当面解释道，她落寞地转过身走出了人群里。

    明媚的阳光很是灿烂，照耀在她的头顶上有些明晃晃的光亮。

    席朵朵低着头走在路上，发现有人挡在了她的面前，她不由地停下了脚步。

    “是你？”

    她抬起头，穿着一身干净的学生制服的男生，在阳光下显得挺拔清秀。

    这个人不就是严家的二少爷严若星吗？他怎么会出现在自己的面前。

    “今天你听过我的自我介绍了，应该知道我叫什么名字了吧？”严若星一边说着，一边微笑地注视着她。

    席朵朵顿了顿，随后说道：“你叫严若星。”

    严若星淡淡一笑，说道：“可以的话，你可以叫我若星。”

    向来和她主动打招呼的人，席朵朵都不会拒绝，尽管他是严家的二少爷，但是看起来好像比那个严若文好多了。

    “是天上一闪闪亮晶晶的星吗？”

    席朵朵原本看着他疑惑的眼光渐渐地露出了友好的目光。

    严若星点了点头。

    “如果你不介意的话，那我以后就叫你若星了。”

    她只觉得这个名字很是好听，笑着说道。

    “你也加入摄影社吗？”

    严若星看着她刚从摄影社的摊位前走过来，下意识地问道。

    席朵朵有些无奈但是已经接受了这个事实，“对啊，不过本来我也没有想要加入的，但是学长都已经给我填好了入社表格，我觉得应该也挺有趣的。”

    严若星像是想到了什么，虽然这个女孩子已经在贵族学校里读书了，可她的母亲只是一个在家里做佣人的，那么她有足够的钱去买一部昂贵的相机吗？

    “那你有专用的相机吗？”

    他忍不住地问道，语气里并没有恶意，而是妥善的关心。

    席朵朵一听他这么说，像是忽然反应了过来，要是加入摄影社的话没有相机还真是个头疼的问题。

    “这个我暂时还没有。”

    她的语气有些缓慢，不过有些失落的样子里并没有着急的神色。

    严若星昨天打听了一番，在知道她是从乡下的孤儿院接来的孩子，他的心里就很是感触，如同相同境地的人有着类似的遭遇就仿佛是看到了从前的自己，他担心她在这里会受到歧视，甚至是自卑的心理。

    “如果没有的话――”

    他正准备说下去的时候，席朵朵听到了声音打断地说道3a“上课的铃声响了呢，你还不走吗？”

    “好，我这就过来。”

    严若星看着前面跑得飞快的席朵朵，他的步伐也跟了上去。

    课间的时候。

    席朵朵趴在自己的位置上，耳边总听着那些女生在偷偷地议论着严若文，甚至还有别的班级的女生偷偷地从窗户外面张望地看着他。

    他到底是有多好看呢？她实在有些无法理解。

    (l~1`x*>+``+