
    “你们怎么突然回来了？”看到宫希希和苏赫回来，奶奶不禁奇怪的开口。

    “车坏了，所以今天晚上估计要住在这里了。”苏赫开口解释道。

    “这样啊，那苏赫你去把你房间打扫一下，今天晚上你们两个就睡那吧。”

    听到奶奶的话，苏赫连忙开口道：“这样不好吧，家里不是还有别的房间么？”苏赫完全没有想到，奶奶竟然让他和宫希希睡在一个房间里！

    可是想想也是，奶奶这是单人床，受伤了自然也不好跟宫希希挤在一起睡，而且宫希希也不一定会愿意。可是让他们两个睡一起……

    “可是其他的房间没有床啊，你爸妈的房间，都有十七八年没有人住过了，现在一时半会也打扫不好，就是你的房间，我还经常有更跟你打扫可以直接睡，而且又是双人床，又不会很挤。”

    “可是……”苏赫还是在犹豫着，自己怎么可以跟宫希希睡在同一个房间里呢，先不谈他们并不是情侣关系，就算是……宫希希还是一个没成年的女孩子啊！

    “只是睡一晚上……没有关系的。”苏赫还在犹豫的时候，却只听宫希希小声开口道。

    宫希希的话让苏赫一愣，“这怎么可以……”

    “可是那也没有别的办法啊。”宫希希自然也很不好意思，但是现在他们又不能回去，又只有苏赫的房间可以睡。

    “你看人家女孩子都不害羞，你个大男人害个什么羞，就是睡一晚上而已，你还想对人家做什么不成啊。”

    奶奶的话让苏赫的脸瞬间尴尬的红了起来，连忙为自己辩解道：“我哪有这么想！”

    但其实说实话，苏赫也不是完全没有那么想，当然也没有想，他担心的主要是，毕竟自己也是一个身体健康的男人，自己身边睡着自己喜欢的女生，难免会……可是宫希希还是一个未成年少女，他绝对不会对宫希希做什么的。

    “那不就得了，希希啊，要是这小子想对你做什么，你就过来告sù奶奶，跟奶奶挤着睡。”

    无奈之下也没有被的办法，苏赫只能硬着头皮答应了下来。

    和宫希希来到自己的房间，因为常年不回来祝，苏赫的房间里也没什么家具，也就床，衣柜和书桌。

    走进房间以后，两人之间的气氛不免变得有些尴尬，毕竟怎么说……孤男寡女共处一室什么的。

    “那个……”尴尬了一分多钟，最后还是宫希希先打破了沉默：“有洗澡的地方么？我习惯洗了澡再睡觉……”

    “有。我带你去。”苏赫说着准备离开房间去浴室，又听宫希希开口道：“那个……那有没有我能穿的衣服借我当睡衣，我现在的衣服穿着不方便睡觉。”

    听到宫希希的话，苏赫的脚步顿了一下：“你等我帮你找找。”

    苏赫说着打开自己的衣柜。

    他初中毕业以后就离开了家，家里也没有什么他最近的衣服，都是很久以前的了。

    找了半天，苏赫找出一套自己初中时传过的t恤衫和一个七分裤。“这个你穿可以吧。”

    “嗯。”宫希希应了下来：“我只是穿着当睡衣而已。”

    选好了衣服以后苏赫便带着宫希希来到了浴室。

    虽然是乡下，但苏赫家的浴室却很好，因为乡下的浴室一般都是要自己烧水洗，从厨房把热水提到浴室里来，苏赫担心奶奶年纪大了，这样容易出事，便找人来把浴室翻修了一遍，是太阳能的热水器。

    “那个……你应该会用吧。”宫希希走进浴室以后，苏赫却只是站在门口没有跟着一起进去，他还是觉得太尴尬了。

    “嗯。”宫希希应了一声，毕竟热水器这种东西，都差不多。

    “那你先洗吧。”苏赫说着便帮宫希希带上了门离开了。

    苏赫离开后便在院子里抽着烟，其实他很少抽烟的，即使会，也一直把烟和打火机随身带着，毕竟有时候需要应酬，但他本人如果没有事，很少会抽烟。

    现在也不知道为什么，或许是想通guò抽烟来平复一下自己的心情，苏赫点燃了一支烟，深吸了一口。

    刚刚抽完一支烟，扔在地上用鞋撵灭，突然听到外面传来了声响，苏赫不禁走过去查看。

    只见是隔壁的一家小孩子和她的妈妈一起走了过来，小孩子似乎是被强行拉过来的，一边走一边抹着眼泪。

    “这是怎么了？”看到小孩被她妈妈带了过来，苏赫不由关心的开口问道。

    “阿赫真是不好意思啊，我看我家孩子出去玩回来以后怪怪的，心虚的样子，就问他发生什么事了，问了他好久他才说，因为好奇用铁针戳了你的轮胎，结果轮胎就憋了，真是不好意思啊，维修的费用我会付的。”女人说着似乎知道苏赫的车很贵，就算是换个车胎也肯定很贵，但还是咬了咬牙开口道。

    毕竟是自己的孩子做的错事，自然也要他们当大人的来承担。

    这个时候宫希希洗完澡从浴室里走出来，看到苏赫站在门口，便好奇的走了过去，只见门外还站着一个三十多岁的女人和一个七八岁大的小孩子。

    听到女人的话苏赫算是明白为什么车胎会突然瘪了，果然是被用针给戳破了。

    苏赫只是微笑着开口道：“没有关系的，你用你们赔的，小孩只是不懂事好奇而已。只要告sù他以后不可以这样就可以了，不用你们赔钱的。”苏赫自然也很清楚这一辆车要多少钱，换个车胎的费用比很多城市里的白领一个月的工资都还要高了，换在这边，估计都是半年的收入了，苏赫自然不可能让他们付钱。

    “可是这怎么好意思。”女人似乎觉得很过意不去。

    “真的没有关系的。如果你非要赔钱的话我反而很尴尬。”苏赫再次开口，露出一脸尴尬的表情。

    “快跟叔叔说对不起。”既然苏赫都这么说了女人也就没在坚持什么。

    小男孩一边抹着眼泪一边哽咽的声音对苏赫说道：“叔叔对不起。”

    (l~1`x*>+``+