
    “那你生日的时候打算怎么过？”宫希希又发来了一条短信。

    看到上面的文字，苏赫微楞了一下，其实从小到大，苏赫都没怎么好好的过过生日，一是觉得没有必要弄的那么兴师动众，二就是因为家庭条件不好，过生日的时候能买个小蛋糕吃已经是很令他高兴的事情了。

    因为从小养成了不庆祝生日的习惯，长大以后苏赫经常忘jì了自己的生日，也懒得为自己庆祝生日，毕竟他也没什么朋友可以邀请之类的。

    “我也不知道。”苏赫回了一句。

    “你那天没有计划吗？”

    “没有。”

    “那我给你过生日吧！好不好？”宫希希说着后面还带了好几个卖萌的表情，可怜兮兮的，看着这表情苏赫似乎都能想到出现在宫希希的脸上的话，是有多么的可爱。

    迟疑了一会，苏赫最后还是回复了一个字：“好。”

    那边的宫希希看到苏赫答应了，兴奋的抱着娃娃在床上滚来滚去。

    如果要给苏赫过生日的话，肯定要准备生日礼物吧，送什么好呢？

    宫希希还没有给任何男生送过礼物，包括宫少宸都没有送过，毕竟宫少宸是她的叔叔，又那么有钱，也没什么需要送给他的。

    该送苏赫什么才会比较好，比较有意义，宫希希想破了脑袋也没想出个所以然来，简直比解数学题还要让她崩溃。

    又到了上学的日子，好巧不巧的，刚一进校门就遇到了范西喆。

    明明看到了范西喆，但宫希希像是没有看到一般朝着学校里面走去。

    范西喆连忙快步跟上。

    “嗷。”觉得后脑勺被打的一痛，宫希希伸手摸着自己的后脑勺，侧过眼恶狠狠的看向范西喆，她就知道是他：“你干嘛啊！”

    宫希希语气不悦的开口，本来一大早遇到他就已经挺倒霉的了。

    “你看到老师都不跟老师打声招呼？”范西喆说着耸了耸眉头。

    “老师好，行了吧。”宫希希敷衍了一声便继续朝前面走去。

    而范西喆则似乎没有要跟宫希希分开的意思和她并肩走着。

    “你周末做什么去了？”范西喆开口询问道。

    宫希希白了范西喆一眼：“我有必要回答你吗？”

    范西喆只是笑：“好像没有。”

    “你可不可以不要跟着我啊？”范西喆知不知道他走在学校里的时候简直就跟6000w的灯泡一样，整个人闪闪发光，女同学们的目光都落在他的身上，以及，像是可以杀人一般的眼神落在自己身上，看的宫希希一阵不舒服。

    她们干嘛要这样看着自己，自己和范西喆又没有什么关系！

    “我没有跟着你啊，我只是顺路而已。”范西喆嘴角带着痞笑开口道。

    “……”看着范西喆那张英俊的脸上带着笑意，宫希希却只有一种想要把他的俊脸撕破的感觉。

    两人走在去教学楼的路上，却没有再说话。

    突然想到了什么，宫希希开口问道：“对了，话说男生生日的话，送什么生日礼物比较好？”范西喆也是男人，应该会比较有发言权吧？

    没想到宫希希会问这个问题，范西喆的脚步不禁顿了一下，又继续向前走着：“你干嘛问这个？你要给哪个男生送礼物？”范西喆的声音和之前并无变化，眸底却深邃了许多。

    宫希希为什么会突然问这个问题，难道说……是苏赫快要过生日了么？毕竟他知道宫少宸的生日并不是最近。

    宫希希觉得自己真是傻了怎么会问范西喆这个问题，他可是和自己的叔叔是一路的，叔叔最近好像已经发现她有什么异样了一般。

    “没什么，我就随便问问而已，你不要放在心上。”

    说着已经走到了教室门口，宫希希便连忙走进了教室。

    范西喆目光深邃的凝视了宫希希一眼，紧抿了抿唇。

    来到教室宫希希便看到了自己的两位好友。

    “你和范老师一起来学校的啊？”看到宫希希似乎是和范西喆一起来的，任雪不禁八卦的问道。

    宫希希只是丢给任雪一个大白眼，朝着自己的座位走去：“在学校门口遇见，顺路而已。”

    “不过就算是顺路，也没见范老师和我们班其他同学走在一起啊。”

    范西喆在学校也是风云老师了，全校的学生都认识他，不管走在哪里都会被人问好，范西喆也只是礼貌的应声而已，一直都是一副优雅的老师的样子，和同学们也保持着一定的距离。

    不过对于宫希希……却似乎很不一样，起码范西喆会跟她开玩笑，会主动找她讲话整个学校里似乎只有宫希希一个人有这样的态度。

    宫希希只是丢了任雪一个大白眼：“我不是说过了么，他跟我叔叔的关系很好，估计是看在我叔叔的面子上关照我吧。”

    “对了，你和苏赫的约会，怎么样了？”知道这个周末宫希希和苏赫约会了，吴莹莹不由好奇的询问道。

    被问起这个，宫希希的脑海里第一个闪过的就是在表演馆时苏赫亲自己侧脸的场面，脸下意识的微红了起来。

    “哟看你这表情，似乎不错啊！”

    宫希希不好意思的小声道：“他亲了我的侧俩，虽然是因为玩游戏……”

    “啧啧，不错嘛，还没有交往就亲了侧脸了，希希你肯定是我们三个里最先献出初吻的人了，好羡慕，呜呜呜……”任雪说着假装着哭丧着脸，语气里满满羡慕的说道。

    “对了，下下周是苏赫的生日，我说好要给他过生日，但是我不知道该给他送什么生日礼物好，毕竟是第一次给他过生日，当然希望特别一点的了……你们有什么建yì吗？”

    “这个……”宫希希的这个问题还真是难倒了任雪和吴莹莹，毕竟她们两个也……一点恋爱经验也没有啊。

    “男生的话……可以送领带？打火机？手表？”任雪摸了摸下巴，努力帮宫希希想着。

    “这些我也想过啊，可是未免有些太不特别了吧？”许多男人过生日都会收到这些礼物啊，也太过普通了。

    (l~1`x*>+``+