
    安静的小隔间里。

    一个不大不小的房间里，足够摆两张床和一个衣柜，还有一些席朵朵从孤儿院带来的几盆小盆栽。

    “妈妈，我真的错了，你就不要生气了好吗？”

    席朵朵低着头，拉着李妈的衣袖小声地说着。

    “你真的知道自己错了？”李妈看着自己撒娇道歉的女儿，心里也还是有些不忍的，不过板着脸面的她还是没有露出温和的脸色。

    “妈妈我真的知道错啦，你也知道我是第一次来这里，我也不知道这家的少爷脾气那么差的，要是知道他脾气那么差，我肯定不会和他吵架的。”

    席朵朵嘟嚷着嘴巴说道，她一边委屈一边轻声地说着。

    在妈妈面前她自然是服软了，要是真的碰到那个少爷她肯定不会这样了，下次她肯定要调头就走，再也不要碰到他了。

    “你知道错就好，妈妈好不容易才能和你团聚，妈妈想好好地和你在这里生活，多多你知道吗？所以你要听话懂事一点的，毕竟这里是有钱人家，很多人你是不能得罪的。”李妈耐心地说着。

    “妈，我知道了，明天我就要去学校读书了，肯定也不会有机会和那个少爷碰面了，所以您就不要担心了。”席朵朵冲着妈妈露出了灿烂的笑容。

    “朵朵真乖。”

    李妈慈祥地抚摸着她的头发。

    席朵朵为了能够和妈妈能够待在一个地方，她还特别努力读书，直到今年她终于考上了w市的学校，现在好了，她可以如愿地去自己喜欢的学校读书，也可以和自己的母亲待在一起了。

    第二天。

    席朵朵穿着一身学校的校服，她站在镜子面前看着自己摆出一个茄子的笑容。

    “席朵朵加油！新的学校一定很棒！”

    她笑容满面地正准备出门，却被妈妈给拉住了。

    “朵朵，你等等再出去。”

    李妈一边说着，一边看着外面的情况。

    席朵朵实在不明白妈妈拦住自己，奇怪地问道：“妈妈，怎么了？为什么我要等会才能出去？”

    “朵朵，你以后都等少爷们出门了再出去吧，妈妈担心你和少爷撞到了又要吵架。”李妈担忧地说道。

    原来是这样。

    席朵朵无奈地叹了一口气，她打开窗户，目光从窗户外面看去，别墅外面停着一辆豪车，两个身材挺拔的男孩子穿着学校制服背着书包一前一后地走上车内。

    那个校服似乎有些眼熟？

    席朵朵想了一会儿似乎和自己身上的校服有些相似。

    不过可能是w市的校服都差不多呢？席朵朵没有多想，在那辆好豪华私家车离开之后，她踏着自己那辆蓝色的脚踏车骑往了学校。

    终于到了！

    席多多看着临平高中那几个熠熠生辉的大字，心里充满着无限的感慨，这所学校看起来也很是贵气，和自己在乡下那边的孤儿院的学校截然不同。

    她微笑地骑着车进入学校，尽管这里是市区，但是这样晴朗的一天她肯定好好地适应学校里的生活。

    高一四班。

    七点还差几分的时候，席朵朵匆忙地跑进了教室，她看着教室里坐满了学生似乎就差她一个人了，有些紧张地跑到了一个空位上坐了下来。

    还好，没有迟到。

    席朵朵把书包放在了课桌上，拍了拍自己的胸口。

    “嗨，同学，老师还没有来吗？”她笑着冲着一旁的同学打着招呼问道。

    “现在人都没有到齐，老师也没有这么早来。”那个男同学说道。

    席朵朵似懂非懂地点了点头，都这个时间点老师还没有来好奇怪呢，不过还有比她晚的同学吗？再晚点的话可是要迟到了呢。

    她张望了教室的四周，在她左边的长廊上还有两个位置空着，那就是还有两个人？

    正当她等待着老师的时候，从教室门口缓缓地走进了两个男生，他们的身高很是显眼，这样的身高摆在人群里第一眼就很是引人注意。

    当第一个男生走进来的时候，席朵朵的脸一下子就刷红了。

    这个男孩子不就是昨天骂她是小偷的少爷？！

    还真是冤家路窄啊。

    不过她答应了妈妈不会和他吵架，在这个学校里她可还想要好好地上课读书呢。

    席朵朵尽量用手挡着脸低着头不去看他。

    “哎，你看第一名来了哎！”

    “对啊，今天这样近距离看他比昨天还要帅了呢！”

    教室里的一群女生开始骚动了起来，窃窃私语地说着。

    严若文走到空位子上坐了下来，一旁的严若星也坐了下来。

    当严若文放好书包的时候，猛然一回头却发现一旁座位上的女生有些眼熟，尽管她低着头披散着头发好像是有些试图想要掩盖自己的存zài。

    但是她越是掩盖，他越是觉得身形有些像昨天的那个女孩子。

    席朵朵自然是注意到了他的眼光，这种一直有人盯着她的感觉实在是难受，如果以后真的是同一班级读书的话，那肯定是抬头不见低头见的，一想到是这样的话，那她现在完全没有必要去躲他啊。

    她深深地呼了一口气，随后假装淡定地抬起了头。

    “你怎么会在这里？！”

    严若文这下终于看清了她的真面目。

    果然是这个女孩子。

    “我为什么不能在这里？”

    毕竟是在教室里，她小声地回应道。

    一旁的严若星听到她的声音，也看了过去。是昨天那个女生……

    “没想到连你这种人还能考到这所学校来，真是稀奇了。”严若文一脸不屑地说着。

    “喂，你真的觉得我好欺负吗？我还奇怪你怎么在这里呢。”席朵朵嘟着嘴巴反驳道。

    严若文顿了顿，一脸冷傲地回应道：“我是以第一的成绩考进来的，很奇怪吗？”

    “你――”

    席朵朵竟然语噎。

    看他说话的架势不像是说谎，她刚才也听到了那些女生说什么第一，他不会真的是第一的成绩进来的吧？那她用手指算算她是以第一百三十名的成绩考进来，顿时有些败下阵来。

    没想到他这样的人成绩竟然还能这么好。

    (l~1`x*>+``+