
    摸了摸肚子，宫希希又不好意思跟苏赫开口说自己饿了。

    倒是奶奶很敏锐的发现了宫希希的动作，知道宫希希肯定是饿了，连忙对苏赫开口道：“都到吃午饭的时间了，你快去做饭啊，不然还要我下床去做么。”

    听到奶奶的话，苏赫自然立马应了下来，奶奶受了伤，他怎么可能让奶奶下床做饭呢。

    “我去做。”苏赫说着准备离开奶奶的房间，想了想，还是把宫希希也一起拉了出去。

    即使自己和宫希希单独相处他会觉得很尴尬，但要是留在这里，让宫希希和奶奶单独在一起，苏赫更担心奶奶会跟宫希希说些什么有的没的。

    看着苏赫和宫希希一起离开，奶奶嘴角扬起一抹浅笑。

    “你就在外面等一下吧，我会尽kuài弄好的。”苏赫拉着宫希希到院子里以后便走进厨房。

    虽然苏赫让宫希希在外面等，但宫希希还是跟着苏赫走进了厨房。

    农村的厨房自然不如城市里的敞亮，黑漆漆的，但宫希希似乎并没有嫌弃什么，找到一个老旧的木头板凳，拭去了上面的灰尘便坐了下来。

    看着准备着做饭的苏赫，宫希希开口问道：“你还会做饭啊？”

    苏赫只是低沉应了一声：“嗯。”他的父母很早就去世了，奶奶又要忙着干农活，苏赫很小的时候就会做饭了。

    “哇！好厉害，我只会吃！”宫希希不由感叹道。

    苏赫只是轻笑了一下，没有发出声音，继续准备着午餐，现在时间也已经不早了，乡下做饭菜也不像城里那么方便，用时也比较久，不想让宫希希饿太久，苏赫的动作也很快。

    苏赫认真的准备起饭菜，宫希希也就没有打扰他，只是安静的坐在一旁，双手托着腮看着苏赫忙碌的样子。

    或许是因为见过了太多的帅哥，其实苏赫的脸蛋说不上特别的英俊，但对于宫希希来说，却觉得这个世界上找不到比苏赫更帅的男人了。

    为了方便而将白衬衫的袖子卷到手肘处，因为热，额头上有细细密密的汗珠，看起来却是那么的性感。

    苏赫很快做好了饭菜，四菜一汤，只是很普通的家常菜。

    端到奶奶的房间，找了张桌子放上，苏赫将奶奶扶起来靠坐在床上。

    站在一旁的宫希希看着苏赫这么细心的样子，不由觉得他真是一个又善良又有孝心的好男人。

    “随便做了一点，不知道你吃不吃的习惯。”苏赫将饭添好房到宫希希的面前。他自然知道宫希希肯定从小都是吃着山珍海味长大的，也不知道这样的家常菜她吃不吃的习惯。

    “没事，我不挑食的！”而且是苏赫做的东西，就算在难吃宫希希也会吃下去的！再说这看起来，卖相也并不差啊。

    宫希希夹了一口西红柿炒蛋放进嘴里，立马惊喜的瞪大了眼睛：“很好吃啊！”其实也只是普通的西红柿炒蛋而已，但苏赫做的的确算是很不错的了，西红柿酸酸甜甜的，蛋也没有很老，总的来说还算不错。

    看到宫希希似乎很满意的样子，苏赫嘴角不着痕迹的扬起一抹浅笑，即使苏赫不表明，但和苏赫在一起生活了这么多年的奶奶自然看的出来苏赫其实是很高兴的。

    吃饭的时候，奶奶不由好奇开口问道：“你们在一起有多长时间了啊？”

    没想到奶奶会突然问这个，苏赫不禁尴尬的呛了一下，咳了咳，正不知道该怎么回答的时候，只听宫希希微笑着开口道：“有一段时间了。”

    奶奶明白的点了点头：“不过希希你看起来好小啊，今年多大了？”要是让奶奶自己猜的话，她觉得宫希希的样子看起来也就只有十六七岁的样子。

    闻言苏赫连忙向宫希希递了一个眼神，略显紧张的表情，要是宫希希如实说了，奶奶估计会骂死自己吧？

    “我……十八了。”宫希希想了想，要是说太大也有点太假了，毕竟自己看起来还是显小，想了想，十八这个年纪好像比较好，起码已经成年了。

    奶奶明白的点了点头：“那还差两年就到可以结婚的年纪了呢，不是我王婆卖瓜自卖自夸，苏赫真的是一个好孩子，做什么事情都认真，对待感情肯定也是，他要是愿意跟你交往，肯定是真心的喜欢你，你们好好处着，以后肯定可以结婚的。等你们结婚以后，别看我是农村的，但我一点重男轻女的思想都没有，你们生男孩生女孩我都喜欢，到时候我要是还活着的话，只要你们不嫌弃，我可以去城里帮你们带孩子。”

    “奶奶，你现在说这些事情做什么。”苏赫尴尬的开口，早知道会这样自己一开始就应解释自己和宫希希不是那种关系的。奶奶竟然都说到生孩子这种事情上去了……

    “哎哟，你这小子，都多大的人了还害羞什么，这不是迟早的事啊！”奶奶只是全当苏赫是在害羞了。

    不仅苏赫害羞，其实宫希希也是一样，虽然自己和苏赫不是那种关系，可是她是真心的喜欢苏赫，也希望以后可以跟他结婚的啊。

    “奶奶，你在说这些我也要生气了！”苏赫看了一眼低垂着头，脸颊通红的宫希希，宫希希现在才只有十六岁呢！

    吃完了午饭，因为听说奶奶今天是去田里扒杂草不小心摔了，苏赫便准备去帮奶奶到田里把杂草拔了。

    看到苏赫要出去，宫希希自然也吵着要跟着一块去，苏赫也没有拒绝什么，毕竟让宫希希呆在这里，想到奶奶刚才都聊到生孩子那种话题了，他怎么可能让宫希希留下。

    因为宫希希穿着高跟鞋不方便，苏赫到附近的便利店给宫希希买了一双拖鞋。

    宫希希还是第一次到这样的乡下来，不得不说空气真的很好，深吸一口气，觉得整个人都清爽了很多。

    因为可能会弄脏衣服，苏赫回自己的房间换了一套衣服，都是很多年前的了，褪下西装革履，苏赫这样看起来年轻了许多。

    【作者题外话】：又来吆喝了新文《帝少的亿万新娘》要去看看哟

    (l~1`x*>+``+