
    唐艺芯和严洛笙接到了消息以后，唐艺芯立马给宫希希打了电话，可是宫希希的手机却没电关机了，她在玩着电脑也没有发觉。

    打不通宫希希的电话唐艺芯就只能上门去找了。

    严洛笙先去了医院查看情况，唐艺芯则赶到宫希希家中。

    听到门铃声响起，佣人打开了门，当看到来人是唐艺芯的时候，宫少宸不由好奇问道：“怎么突然来了？发生什么事了么？”发现唐艺芯的脸色匆忙，一脸焦急的模样，宫少宸不禁蹙起眉头。

    “希希现在在家里吗？”唐艺芯连声开口询问。

    宫少宸点了点头：“希希现在在房间里。”

    “我有事情要带希希出去一趟，不知道可不可以？”唐艺芯知道宫希希和宫少宸正在吵架之中，如果不是突然发生了这么严zhòng的事情，唐艺芯也不会冒然过来找宫希希，毕竟对于宫少宸……她也觉得很不好意思面对他。

    “当然可以，如果她愿意出来的话，不过……是发生什么事情了？”宫少宸还真的感到奇怪，会发生什么事情让唐艺芯这么焦急的找来？

    不过宫少宸感觉的出来，或许……是关于苏赫的事情吧。

    “苏赫他出车祸了！听说很严zhòng的样子，阿笙已经赶过去了。”

    听到唐艺芯的话，宫少宸不由皱紧眉头，早就猜到是和苏赫有关的事情，却没想到苏赫竟然出车祸了。

    “那我可以，一起跟过去么？”宫少宸抿了抿唇似乎在心中思虑着什么，开口道。

    既然宫少宸这么提出了，唐艺芯自然不会拒绝：“那我先上去找希希。”

    说着唐艺芯便匆匆上楼来到宫希希的房门门口，“叩叩叩”的急促敲了几声门，唐艺芯呼唤道：“希希，你在里面吗？”

    听到唐艺芯的声音，原本玩游戏玩的正high的宫希希连忙关掉游戏跑来开门。

    看到站在门外的唐艺芯，不由惊讶的问道：“唐姐姐你怎么突然过来了？”

    “希希！苏赫出车祸了！”

    “什么？！――”唐艺芯的话音一落，宫希希带愣住了三秒才反应了过来，连忙激动的抓住唐艺芯的手：“什么情况？他怎么突然出车祸了？很严zhòng吗？”

    宫希希脸上焦急的表情，眼泪似乎都快涌了出来，在眼眶中打着转。

    唐艺芯只是摇了摇头：“我也不清楚现在情况怎么样，阿笙已经先去医院了，我们现在也过去吧！”

    宫希希想也没想的点了点头，也不顾自己现在身上就穿着家居服和拖鞋便跟着唐艺芯一起下了楼。

    到楼下碰到了宫少宸，发现他在看着自己，宫希希的脚步不由一顿，他们现在还在冷战当中。

    “我开车送你们过去。”宫少宸说完这句话便转身走向门口。

    宫希希不由一愣还以为自己是听错了，被唐艺芯拉了一下才反应过来，连忙快速跟上离开了家。

    驱车去医院的路上宫希希一直焦急的咬着手指，整个人坐立不安的样子。

    唐艺芯看到宫希希这副模样自然也不由心疼，伸手抓过宫希希的手，轻声安抚道：“希希你不要太担心了，一定不会有什么事的，苏赫人那么好，上帝一定会保佑他的。”

    宫希希只是轻轻点点头，眉头却依旧紧锁着，她自然也希望苏赫不会有什么事，但她还是忍不住的担心啊！

    二十多分钟的车程在宫希希看来仿佛过了几个世纪一般的漫长，总算到达了苏赫所在的医院。

    唐艺芯给严洛笙打了电话，得知位置以后赶到了手术室门外。

    手术室的大门紧闭着，上面亮着手术中的红灯。

    看到宫少宸也跟着一起过来了，严洛笙的眸中闪过一丝惊讶的神色不过只是稍纵即逝。

    唐艺芯连忙开口问道：“苏赫现在情况怎么样了？”

    严洛笙只是摇了摇头：“我也不清楚，还在抢救中。”严洛笙说不敢说自己看到了苏赫的车被撞的照片，从照片看来，的确十分的惨烈。

    宫希希颓然的蹲了下来似乎连站立的力气都没有了：“怎么会突然出了车祸……”

    “撞过来的司机是因为突然心脏病发猝死，所以车辆失控撞了过来，这样的情况，应该也无法追究别人什么。”

    唐艺芯满眼心疼的望着整个人被一种悲伤氛围笼罩着蹲在地上的宫希希，走过去也蹲在宫希希的身边，手搭在宫希希的背上轻柔的拍着。

    也不知道过了多久，手术室的灯总算熄灭，门被打开，医生走了出来。

    看到医生出来，唐艺芯第一秒走上前去：“医生情况怎么样了？没有什么事吧？”

    医生取下口罩：“病人暂时脱离了生命危险，但情况还是不容乐观，头部受到了剧烈撞击，不知道什么时候才会醒过来。”

    医生的话让宫希希有些受不了的倒退了两步，脚底一软，差点没站住，好在宫少宸及时上前扶住了她。

    宫希希此时脑子里转着的全部都是医生那句“不知道什么时候才会醒过来。”

    听到医生的话，唐艺芯也惊得捂住嘴巴，严洛笙只是紧蹙着眉头抿着唇没有说话。

    没过多久苏赫被推了出来送进了重症监护室，等24小时都没有问题以后再换去普通病房。

    宫希希呆呆的坐在重症监护室的门口，连她自己都不知道，自己是怎么过来这边的。

    唐艺芯买了一杯宫希希最喜欢喝的橙汁走了过来递给宫希希。

    宫希希礼貌的接过，可是现在却没有想吃东西想喝东西的感觉。

    “希希，你也不要太难过了，医生不是说了么，已经没有生命危险了，相信苏赫也一定会很快醒过来的。”

    宫希希抬眼眼眶湿润的望向唐艺芯，因为刚才哭过，现在声音还是沙哑着的：“万一苏赫永远醒不过来了怎么办……万一他醒过来以后不记得我了怎么办……”

    唐艺芯看着宫希希这副模样，由心的感到心疼，伸手将宫希希楼进自己的怀里，像是妈妈一般轻柔的拍着她的背。

    (l~1`x*>+``+