
    来到和苏赫约好见面的地方，刚一下车宫希希便发现了苏赫的身影，脸上立马扬起灿烂的笑容，带着轻快的脚步走了过去。

    因为是苏赫是背对着宫希希的，并不知道宫希希已经来了。

    玩心作祟的宫希希蹑手蹑脚的走到苏赫身后，轻轻拍了拍他左边的肩膀。

    苏赫自然朝左边回头，却没有看到任何人，接着右边传来了宫希希的笑声：“哈哈，我在这边啦。”

    苏赫回过头看着笑得一脸灿烂的宫希希，嘴角也下意识的浅浅上扬。

    上下打量了一眼，发现宫希希的穿着以后，苏赫不禁不着痕迹的微蹙起眉头：“你怎么穿成这个样子？”

    听到苏赫的话，宫希希低头打量了自己的衣服一眼：“怎么了？不好看吗？”

    “也不是不好看，就是不太适合你……”宫希希长得漂亮，身材也好，自然穿什么都好看，但是这打扮未免有点太过成熟了，一点都不符合宫希希现在的年纪。

    其实上一次见到宫希希的时候苏赫就想说了，不过那天太多的事情，就给忘jì了。

    “可是你不是说喜欢成熟优雅的么……”宫希希小声碎碎念道。

    虽然宫希希的声音很小，但还是落入了苏赫的耳朵，不由让苏赫身形一震。所以说宫希希突然改变了穿着打扮，是因为自己那时候所说的话么？

    苏赫说喜欢成熟优雅的类型，当然不是真的，只是当时为了拒绝宫希希，而想出的与她形象比较相反的说辞，想让宫希希知难而退而已。

    他从以前就一直比较喜欢活泼开朗的女生，或许是因为他自己不开朗吧，如果再找一个成熟稳重的女生，他觉得两个人呆在一起一整天或许都说不到十句话。

    而和宫希希这样的女生在一起，好像每时每刻都很开心，永远都有说不完的话题一样。

    “我觉得你现在还是穿适合你的年纪的衣服比较好。你现在这个样子，我反而觉得很奇怪。”苏赫开口道。

    听到苏赫的话，宫希希刷着睫毛膏的长睫低垂着，有些失落的应了一声“哦……”

    所以自己就算努力打扮成苏赫喜欢的类型，但是苏赫还是觉得她不够成熟优雅吗？

    也对，成熟优雅一般来说都是从内而外体现出来的，不是穿什么样的衣服就能够体现出来的，自己身上就是没有苏赫所喜欢的那种成熟优雅就算打扮都打扮不来的。这样想宫希希不免有些难过。

    看到宫希希这个样子，苏赫意识到自己是不是说错了什么话，但却又不知道该怎么解释，于是转移话题道：“我们现在去吃饭吧。”

    好在宫希希也很容易被转换话题，再加上现在她也想好好的跟苏赫约会一天，立马开心的点了点头：“嗯！”

    吃完了午饭两人便在街上散着步。

    因为还不是情侣关系，只是自然的走在一起，并没有像路上偶尔经过的情侣一样牵手或者挽手。

    看到经过的情侣们不管是青涩的牵着小手的年轻情侣，还是似乎在一起很久，很粘腻，搂着腰挽着手的情侣，宫希希都觉得好羡慕。

    她也好想……跟苏赫牵手……

    但是也只是敢想想而已，毕竟自己跟苏赫又还不是情侣关系，准确说人间爱都不喜欢自己，她怎么好意思主动跟苏赫牵手，万一被拒绝了，多尴尬啊。

    想着宫希希纠结的两手玩着自己的包带子。

    今天虽然不是什么特别的节日，但是因为是周末，街上的情侣还是很多的。

    苏赫自然也注意到了街上来往的情侣们。

    假如可以的话……他也好希望能够那样牵着宫希希的手。

    但是……他也同样的没有勇气。

    但他不敢的原因，自然和宫希希不太一样，对于苏赫来说，假如他牵起了宫希希的手，自然不是简单的牵起手而已，那代表了很多东西。

    他要和宫希希在一起，以后他要照顾宫希希，承担宫希希的生活、未来、一qiē。

    他真的……有那个能力能够牵的起宫希希的手吗？苏赫对自己……真的很没有信心。

    “那这次希望我们合作愉快，宫总那我们就不送了。”两名男人送宫少宸到了一栋大厦楼下，一边握手一边说道。

    宫少宸只是嘴角带着礼貌的笑意：“没事，希望我们合作愉快。”

    转身从大厦走出来，宫少宸正准备下楼梯便看到了马路对边两个熟悉的声音。

    起先宫少宸以为自己是不是看错了，但定睛一看，那果然是宫希希和苏赫。

    宫少宸的眉头不禁紧蹙起来，宫希希为什么……会和苏赫走在一起，而且似乎只有他们两个人，并没有唐艺芯的陪伴。

    他们两个是单独出来的么？

    可是他们两个为什么要单独出来？

    一时间敏锐的宫少宸似乎想到了什么，想到了范西喆之前对自己说的那些话。

    宫希希……或许是有喜欢的男生了，而那个男生还可能不是学校的而是社会上的人。

    所以宫希希喜欢的人……是苏赫吗？

    想着宫少宸原本想要走过去，可是两人在路上拦了一辆出租车坐车离开了。

    宫少宸望着两人乘坐的出租车开远，皱紧的眉头一直都没有松开过。

    宫少宸虽然已经有了预料，宫希希或许是喜欢上哪个男人了，却没有想到宫希希喜欢的人竟然会是苏赫……

    如果是不认识的人反而比较好解决，但是是苏赫的话……

    宫希希和苏赫坐车来到了水族馆。

    这是w市最大的一家水族馆，新建起没有多久，宫希希还没有来过。

    水族馆非常的漂亮，到处都是透明的玻璃，给人一种自己仿佛也置身于水中的感觉。

    “哇！好大的鲨鱼！”看到鲨鱼宫希希兴奋的趴在玻璃上瞪着那双黑白分明的水亮双眸兴奋的观望着，这还是她第一次看到鲨鱼。

    “你说，这个玻璃结不结实啊，鲨鱼不会撞破玻璃逃出来吧。”宫希希突然想到这个，不禁好奇的询问，回过头看向苏赫。

    (l~1`x*>+``+