
    苏赫的话自然让在场的人都惊讶到了。

    特别是宫希希，惊愕的瞪着那双黑白分明的大眼睛，甚至有些不相信自己刚才听到的话。

    苏赫刚才是说……他也是喜欢自己的吗？原来不止是自己一个人在努力，原来他们两个只见，是双箭头的！

    想到这个，宫希希不由觉得鼻子一阵发酸，眼泪瞬间涌了出来，湿润了眼眶，在大眼里打转模糊了视线。

    听到苏赫的表白，其实唐艺芯和严洛笙并没有太惊讶，或许是他们早已感觉出来了吧，苏赫也是同样的喜欢希希的。

    苏赫的声音太过真诚，让人听着都会忍不住被打动。

    时间似乎一瞬间停止了。

    宫少宸紧抿着唇，似乎在心中做着最后的纠结。

    苏赫依旧低低的垂着头，好像不听到宫少宸的答复就不会抬起来一般。

    其实苏赫早已做好了决定，就算宫少宸现在不答应自己，自己也会继续努力证明给他看的，他相信自己的真心实意，迟早也能够打动宫少宸，让宫少宸同意的。

    沉默了良久，宫少宸低沉的声音开口，语气很是沉重，自然猜想的出来，宫少宸现在是用了多大的决心才做了这样的决定，宫希希的父母死后他便是宫希希的监护人，宫希希的未来他都要好好负责。

    “我可以同意你们在一起，不过，我有一个要求。”

    听到前半句话时，宫希希和苏赫一齐抬头惊喜的看向宫少宸，但听到他的不过，心又往下沉了一沉。

    “什么要求？”宫希希和苏赫几乎是同时开口。

    “其实很久之前也跟希希讨论过，把希希说到国外去留学，两年的时间，到宫希希高三毕业回来，你们不能在现实中见面，如果到那个时候，你们还是互相喜欢对方的话，那你们在一起，我不反对。”这是宫少宸在经过深思熟虑以后做出了一个他觉得最好的决定。

    让宫希希和苏赫也有时间好好想想，仔细的思考他们的感情，如果经历了时间的考验，两人依旧相爱的话，宫少宸觉得自己再反对，那实在有些太不人道了。

    听到宫少宸的要求以后，宫希希和苏赫一齐点头道：“我们可以的。”

    看到宫希希和苏赫脸上都充满坚定的表情，宫少宸微笑着：“那我希望你们可以成功。”

    一个月后，宫希希便要飞往美国留学了，苏赫自然来到机场送她离开。

    宫少宸为了不打扰两个人，昨晚便跟宫希希说了些话，今天就没有过来送了。因为要离开很久都不能回来，这些天和任雪吴莹莹，还有唐艺芯也经常见面，她们知道宫希希这天肯定想要和苏赫单独相处，于是也没有过来送她。

    “你在美国那边要小心一点，晚上的时候就不要一个人出去了，记得要早点回宿舍，关好门窗……”

    苏赫的话还没有说完便听到宫希希不耐烦的开口：“我知道了我知道了，你怎么比管家爷爷还要啰嗦啊。”

    看到宫希希不耐烦的样子，苏赫只是浅笑着，伸手捏了捏宫希希肉肉的脸：“我是因为担心才会这样。”

    抬眼迎上苏赫深沉的望着自己的眸子，其实他们彼此都很舍不得对方，只是不敢表xiàn出来而已，害怕如果表露出来，就不舍得分开了。

    这个时候机场内响起了广播，是宫希希所坐的航班需要进安检了。

    宫希希恋恋不舍的望着苏赫，想想将会两年都不能和苏赫见面，即使可以发短信，可以电话，可以视频，但和真实的在一起相处，自然还是有很多不同的。但宫希希相信，相信他们的感情一定能够度过这两年的试练。

    “我该要进去了……”宫希希不舍的开口，声音正带着哽咽。

    几秒后，苏赫只是低沉的应了一声：“嗯。”

    “你没有什么话想要跟我说嘛？”

    “你在那边……不要跟其他男孩子谈恋爱，可以和人做朋友，但记得要保持距离。”其实苏赫真的很担心这个问题，毕竟宫希希这么漂亮优秀，去了那边，肯定也会有不少男孩子喜欢希希的吧？

    “……”听到苏赫的话，宫希希略无语了一下。他还真是不解风情，自己马上就要离开了她竟然跟她说这个。

    “还有呢？就别有别的话了么？”

    宫希希的话让苏赫为之一颤，其实他大概可以猜得到，宫希希想让自己说什么，他也从之前就一直很想跟宫希希说那一句话，但是到现在，都没有鼓起勇气能够开口。

    这时广播再次响起，宫希希如果在不进去可能就要耽误登机了。

    或许是知道现在不说等会就没有机会说出口了，苏赫鼓起勇气道：“我爱你。”

    得到自己满意的答案，宫希希俏丽的小脸上扬起灿烂的笑容，满满的洋溢着幸福，那幸福的感觉似乎可以感染到身边的每一个人。

    “你可以……吻我一下吗？”

    自己和苏赫到现在，还没有正儿八经的亲吻过。一次是苏赫亲自己的侧脸，在大庭广众之下，又是参加活动，第二次就是自己趁着苏赫睡着，偷吻了他，像是王子亲吻睡美人一般将他吻醒了。

    苏赫轻轻低下头，吻住宫希希的唇瓣，这可以说是两人第一次的亲吻，很是生涩。

    也不知道吻了多久，可能没有一会，又好像过了很长时间。

    直到广播再次响起，两人才恋恋不舍的分开。

    “我走了。”宫希希对苏赫摆了摆手。

    苏赫也同样对宫希希摆了摆手，低沉声音坚定开口：“我会等你回来。”

    宫希希重重点了点头，便转过身走向安检口，没有再回过头来，因为她很害怕自己回头就会舍不得了。

    凝视着宫希希的背影消失在了安检口，久久，苏赫才回过神来转身离去了。

    两年的时间，相信他们的感情，一定可以经得起时间的磨练吧？

    他相信，她毅然。

    接下来两人的时间，即使有着时差，即使各自忙碌，两人每天还是会找机会通话，聊天，说说自己今天发生的一些琐碎的事情。

    即使有时候苏赫也会去美国出差，却也信守了对宫少宸的承诺没有去和宫希希见面。

    两年的分别并没有拉远两人的距离。

    两年后宫希希高三毕业归来，宫少宸也信守自己的承诺同意了两人的交往。

    故事……会一直这么幸福下去……

    【作者题外话】：宫希希和苏赫的故事也就此结束啦，之后小妍还会写严若文为男主角的故事，是全新的故事哦！希望大家喜欢

    (l~1`x*>+``+