
    席朵朵听得一愣一愣的，被砸到个篮球有这么多的后遗症吗？

    “老师，有那么严zhòng吗？！”

    她很是怀疑地问道。

    “等之后的验伤报告出来，我会找人通知你的。”

    躺在床上的严若文忽然开口说道，那摆着一张臭脸的德性简直让席朵朵生气！

    “喂，严若文你不能这样啊，我不就是失手扔到你脸上吗？有什么大不了的，我小时候还经常摔跤现在不是也活的好好的。”

    她气得大声冲着他说道。

    严若文微微地抬起了眼皮，漂亮的眼眸里透露出一丝不屑的目光。

    “你能和我比吗？”

    他冷若冰霜的声音带着高傲不已的语气，足以让人摆阵下来。

    这样一看，他是高高在上的有钱少爷，她就是个怎么摔都不会出问题的野孩子。

    “怎么不能了！”

    席朵朵越想越不爽，反驳地说道。

    “老师，让她给出去，我要安心养病。”

    严若文皱起眉头，侧过脸去，好像是有什么东西很让他不想注视。

    “好的，严同学。”

    医护老师回应着，下一秒就开始客气地推着席朵朵往外去。

    “老师，你别推我，我还和他说清楚呢！”

    席朵朵一步步地被推出保健室。

    直到被推得和走廊只有一步之遥的时候……

    砰――

    席朵朵被无情地关在了门外。

    “老师，你不能这样啊，你是不是被他给收买了？！老师钱是不能改变口供的啊！”

    她嚷嚷地大叫着。

    “朵朵，你怎么了？”

    被推出来的席朵朵遇到了刚刚过来的严若星。

    严若星本来就是不放心席朵朵，这下看到了她被关在门外，心里自然是清楚了一些事情。

    “我能怎么样啊，他以为我在报复他呢，我手气有这么好吗？还能一砸就砸到他的！居然还要求验伤！”她气得有些手足无措，看严若文那种态度的家伙估计会真的要求验伤吧。

    “若文应该没什么事吧，等会我进去看看他。”严若星平静地安抚着席朵朵说道，若文平时再怎么不轻yì近人，也不会故意和别人作对，这点他是很明白的。

    “你等会进去告sù他，他要是真验伤去告sù我妈妈的话，我就真的把他打出脑震荡！”

    席朵朵气冲冲地说道。

    严若星看着她像是看着不懂事的孩子，他拍了拍她的肩膀，“没事的，等会我帮你进去劝劝他，今天的一qiē都是误会。”

    “你说他的脾气怎么能那么差，什么都不听人解释，他就不能像你这样吗？感觉你们根本就不一样，完全没有办法比！”席朵朵抱怨地说着。

    严若星有些微愣。

    “你就真的觉得我比他好吗？”

    席朵朵听了之后果断地点了点头。

    “这还用说吗？！”

    他听了之后眼底莫名地有些发怔，隐约地显露出些许异样，像是这么多年来第一次被人夸比严若文好，这样的话仿佛是触碰到了心底似的。

    直到席朵朵离开之后，严若星走进了保健室。

    “若文，你怎么样了？”

    他看着他问道，俨然一副关心的神色。

    严若文躺在病床，枕头靠在身后，翻阅着手里的杂志。

    “还好。”

    他的脸上早已经擦去了血迹，看样子并没有他想象中的严zhòng，擦掉以后完全是毫发无损的模样，模样依旧帅气俊美。

    “今天的事情，其实我觉得那个女孩也不是故意的。”

    严若星站在距离严若文病床的一米之外，说道。

    “是吗？我回去会通知李妈。”

    他漫不经心地回答。

    这件事情他不觉得就能这么容易让它过去了。

    “若文，这样做的话她肯定会被教训的，她很努力地考上这所学校应该很不容易，你这样的话会打击到她的。”

    严若星继续说道，语气里听得出他是站在她那边的。

    “你什么时候这么帮她了？”

    严若文停下翻看手里的杂志，抬起头视线对准他。

    空气里有些安静。

    两兄弟互相对视着，感情不深不浅。

    “毕竟我和她一样都是出身在比较差的坏境里，所以我能够明白她的感受。”

    严若星静静地说道，明明是应该激动的他，神情更像是平和温顺的。

    “哦，我会考虑的。”

    严若文漠然地回应，这样的氛围更是安静。

    席朵朵担心地回到住处，让她意外的是她待在房间都快晚上了，妈妈都没有过来责怪她，难道那个少爷真的就是嘴上说说的？

    她透过外面透明的窗户，注视着最高的第三层楼上那一排住处。

    那个地方正是他们所住的地方。

    也不知道严若文怎么想的，不过她还是很庆幸这件事情没有被母亲知道。

    第二天。

    这天刚好是周六，学校的社团活动都开始了起来。

    席朵朵带着严若星给自己的佳能相机，兴致高昂地跑到了摄影社。

    “哇！”

    一打开门，里面都是一个个打扮的帅气的男孩子，果然摄影社都是聚集帅哥的地方，她还真的没有选错呢。

    “各位学长好，我是席朵朵，请以后多多关照！”

    席朵朵一个个地走过去打着招呼。

    今天的严若文穿着一身黑色的衬衫，柔软的棉纱质地贴着他的身材，修长的双腿令人惊讶，那样欣长的身材堪比完美，没有穿校服的他今天格外地显眼，身上没有了学生的味道，更像是有一种冷峻而贵公子的感觉。

    席朵朵在看他之后不免呆住了。

    “好帅。”

    在见过一个个帅气的学长之后，再看到严若文之后，她就发现严若文的长相已经不是一般的帅了，就连她现在都有几秒无法淡定了。

    席朵朵恍惚的瞬间。

    身后的严若星推门而入，看着正呆在原地的席朵朵，他微笑地拿起手里的相机。

    “朵朵。”

    一声温柔的叫唤。

    席朵朵回过头去。

    咔擦――

    闪亮了一下的光线里，席朵朵被严若星拍了进去。

    “啊，你偷拍我？我刚才那副样子一定很傻吧！”

    席朵朵这时候才反应过来，后悔懊恼地剁脚。

    要是早知道严若星要拍自己的话，她肯定要摆出美美的姿势，刚才那样偷看严若文的花痴模样得多难看啊。

    (l~1`x*>+``+