
    她嘟了嘟嘴巴，却听到有女孩子的哭声，转过头一看才发现班级里有个给严若文写情书的女孩子，正站在垃圾桶里那边翻找着自己情书，一边找着一边哭得眼泪汪汪。

    席朵朵看不下去只好走了过去。

    “要不要我帮你找？”

    她小声地问道。

    女生抬起头看了她一眼，脸上挂满了泪珠点了点头。

    “你是林若琳吧，我记得上次你在讲台上介绍过自己呢，你不要哭了，我会帮你找到的。”席朵朵正说着就蹲下来帮垃圾桶全部倒了出来，那样热心的她不顾垃圾桶有多脏，伸手就往里面翻。

    “是什么颜色的呢？”

    “是粉色带小碎花的那封。”

    林若琳轻声地说着。

    不到一分钟，席朵朵终于找到了那封情书，“你看是不是这封？”

    她点着头，可是看着那封被找到的信封，还是哭个不停。

    “为什么他不看就扔掉了，我是真的很喜欢他。”林若琳带着哭声地说着，眼里的视线总是往身后看去。

    席朵朵无奈地拍了拍她的肩膀，“他有什么好喜欢的，这种不珍惜别人心意的也不值得别人去珍惜他！”说到一半的时候她故意说得很大声，明明弄哭了女孩子却还不来安慰，这样算什么男孩子。

    “可是我还是想给他这封信。”

    林若琳捏着皱巴巴的情书委屈地说着。

    席朵朵想了一会儿，对她说道：“你等我一会儿。”

    她还是下定决心地走到了严若文的面前。

    “严若文。”

    席朵朵站在他的课桌前叫了他一声名字。

    严若文低垂着视线，甚至连眼睛都没有眨一下仍旧盯着自己的ipad屏幕。

    “严若文同学！”

    她用手指敲了敲木质的课桌。

    严若文冷着脸，不耐烦地关掉了手里的ipad。

    “我认识你吗？”

    他抬起视线，漆黑的眼眸冷冷的，有着对陌生人的漠然。

    “我们不是已经认识好几天了，不管你认不认识我，我们现在也是同学，你可以不去接受别人的心意，但是你不可以随随便便就扔掉。”

    席朵朵一本认真地说着，本来她也不想管这种闲事的，可是他都这样欺负女孩子了，她也不能坐视不管。

    “所以呢？”

    他反问道。

    所以――

    席朵朵看着不远处的林若琳，她哭着拿着手里的情书还傻站在原地看着严若文。

    她的目光还在后方的时候，严若文早就从她身旁走过径直地往教室外面走去。

    “喂，你别走啊。”

    她大步地追了上去。

    教室长廊外面熙熙攘攘的人群，严若文从穿着清一色学生制服的人群里走过，席朵朵喘着气地在后面追着。

    她才不会让他就这样跑掉的！

    席朵朵一个冲刺，快速地冲到了他的面前，将他拦在了跟前。

    “我知道你讨厌我，但是别的女孩子的心意你也不可以这样。”

    她解释地说道，昨天并没有和解的她也清楚像严若文这样心高气傲的少爷她是高攀不上的，估计连做朋友的机会都没有吧。

    “走开。”

    严若文并没有听她的话，冷冰冰地停下脚步说道。

    “你就不能好好听我说话吗？”

    她无奈地皱起了眉头，怎么会有这样难搞的家伙。

    “关你什么事？”

    严若文隐约有些不悦，他的脸色冷峻，微微抿紧的嘴唇薄薄的。

    席朵朵怔住了，好像确实是不关她的事，但是他刚才还弄哭了他们班的女生，甚至她连口袋里都还有一封没有送出的信封。

    如果真的送出去的话，她也不能保证这封信会不会被严若文扔掉。

    “你以为我想吗？你要是脾气不这么差，我会找你吗？”

    她不满地说着，难道长得帅就可以被这么多人喜欢吗？

    “你到底想怎样？”

    严若文的耐心已经到了一个极点。

    “这封信给你，是一个学姐――”

    席朵朵尴尬地从口袋里拿出那封情书，但是连话都还没有说话，那封信封第一时间并没有到严若文的手里，而是被一旁不知道什么时候窜出来的同班男生给抢了过去。

    “大家快看啊，席朵朵给严若文的情书！”

    男生起哄地大叫着，顿时周围的学生都纷纷看了过来。

    席朵朵的脸一下子涨的通红。

    “喂，你干什么啊！这不是我给他写的！你快点还给我！”她大声地叫道。

    男生像是故意耍她似的高高地举着情书就是不给她，席朵朵这下抓狂了，快速地追着那个男生跑了过去。

    “你快点还给我啊！”

    顿时在眼前消失的无影无踪的女生。

    严若文这时候的脸色才稍微缓解了，当做什么事都没有发生过地走回了教室。

    这场闹剧的最后竟然是在她和班主任解释了半天之后，她就被沦落到班级外罚站，而那封情书也没有交给严若文，而是被老师批评了一顿不要早恋。

    这都什么和什么！

    席朵朵像一朵焉了的花，只好在课后罚站。

    下课的时候，一群走出教室的学生都像是看笑话似的看着她。

    “她还真是丢脸呢，居然大庭广众下就送情书。”

    “就是呢，我听说她是从乡下转学过来的，没想到乡下的女生这么开放啊。”

    一群女生从她面前走过大声地讨论着。

    席朵朵低着头，红的和番茄一样的脸，她来这边是想要好好读书的，遇到那个少爷还真是没有好事发生。

    “朵朵，你也喜欢他吗？”

    林若琳走了过来，红着眼看着她问道。

    “我？你不要误会，我怎么可能喜欢他呢。”

    她越解释脸越红，不仅没有帮忙成功，倒是被人误会成暗恋严若文的女生了。

    “不过还是谢谢你，谢谢你帮我找到了信。”

    席朵朵不知道该怎么回答，脸越发地红了起来。

    终于要上课了。

    席朵朵站了一个课后，她听着上课时间就像是解脱了一样，终于可以不用罚站了。

    这节是体育课，班级里的学生都已经去了操场，她看着里面空落落的教室就剩下她一个人了，席朵朵准备去上体育课。

    一群人早就已经到了操场，他们身上都换上了体育课专门的运动服和运动鞋，就只有席朵朵一个人是穿着校服过来的。

    “席朵朵，你怎么没有换好衣服过来？”

    体育老师教训地问道。

    临平高中的规矩很多，但凡是上不同的课就要换衣服，大家都知道的事情却没有人通知席朵朵。

    (l~1`x*>+``+