
    “没有，很可爱呢。”严若星笑着把手里的相机拿了下来，注视着席朵朵说道。

    席朵朵尴尬地露出了笑容，她慌张地整理着自己的衣服和头发，故意让自己镇定下来，装作一副没有犯过花痴的样子。

    “同学们都到齐了吗？”

    社团管理的学长站在他们面前问道。

    这是他们新生第一次入团的活动，在周末前就已经通知过了是要去w市最高的201大厦最高处拍摄整个城市的景色，拍摄得最好的那张作品就可以登上临平校园刊的封面。

    “到齐了！”

    众人异口同声地说道。

    席朵朵也响亮回答着，这样的活动她还是第一次参与，更别说这段时间她匆匆来w市还没有几天，都没有时间出去看看这个城市到底是什么样的，现在终于有机会了。

    “到齐了就好，等会我们大家一起坐车去201大厦，希望各位同学用心拍摄哦，特别是新来的同学们。”学长嘱咐地说着，随后一行人纷纷坐上了车内前往大厦。

    九月的午后，阳光总是清爽明亮。

    不到一个小时，他们就已经到达了w市最有名的201大厦。

    席朵朵推开车门，把相机挂在脖子上，她站在大厦面前睁大着眼睛，看着眼前那一幢高耸入天的大厦惊讶地说不出话来，那足足有四五十层高的大厦，在她看来就已经是很不可思议了。

    “真的好高啊！”

    席朵朵感慨不已，要不是参入了摄影社，她估计还来不了这里看这样的景色。

    一批人都自行走了进去，唯独剩下席朵朵还站在门口发呆，严若星拍了拍她的肩膀，提醒地说道：“朵朵，我们进去吧。”

    席朵朵反应了过来，连忙跟着严若星走了进去。

    “若星，你和他们先上去吧，我要去上一趟厕所！”席朵朵一走进大厦整个人就紧张得不行，还是和以前一样，总是到了紧张时刻就会想要上厕所。

    “那你记得要快点过来哦。”

    严若星说着。

    席朵朵干笑了几声和他挥手再见，快快地跑到了厕所。

    几分钟后。

    “真舒服！等会就要上去看整个城市了，好棒！”

    席朵朵心满意足地上完了厕所走进了电梯，她低着头整理着自己手里的相机，这时候快要关上的电梯的时刻走进了一个身影。

    她低着头只看到了有人进来，还是只注意着相机，练习着怎么使用的手法。

    “也不知道能不能拍好。”

    席朵朵自言自语地说着，毕竟她是第一次用这样的智能相机，也希望能够把这样美丽的景色记录下来。

    她整理之后，抬起头，眼角的余光微微地注意到身旁好像有个男孩子。

    那样的高度。

    以及有些眼熟的衣服。

    咦――

    这人就是严若文。

    席朵朵没想到上趟厕所后还能碰到这个家伙，但是碰到了又能怎么样，谁想要和他说话！

    一想到自己今天居然还因为他犯花痴，她整个人就觉得丢脸的可以，她有些慌张地伸出手按了电梯楼层数，却意外地按到了第35层，然而他们要去的是最高楼的第50层。

    严若文不动声色地按了第50层，看到了身边的人出了差cuò也像是当做空气一样不存zài，自己做自己的，完全没把她当一回事。

    “咳咳。”

    席朵朵咳嗽了几声。

    安静的电梯里，就只有他们两个人，电梯缓慢地上升着她觉得脑袋晕晕晃晃的。

    这样的氛围很是尴尬，两人没有说话，却又不能当做不认识的陌生人对待，这讨厌的严若文还真是冤家路窄，到哪里都能碰到他。

    席朵朵头晕地扶着一旁，忽然咣地一声！

    正在上升的电梯却戛然而止！

    没有了运行也没有了光亮顿时停住了！

    席朵朵慌得四肢僵硬脸色苍白，这样的情况是不是她以前在电视上看过的，电梯停电了？！要是没人救他们出来的话他们就会闷死在电梯里吧！

    她越想越慌，怎么办，她还这么年轻她还有好多事情都没有做，她还不能就这么死了啊！

    席朵朵脱口而出地大叫着：“救命啊！谁来救救我！”

    她大力地拍着电梯门，外面却始终没有半点反应。

    “救命啊，我不想死啊！”

    席朵朵不停地拍着，拍的连自己的手心都红了。

    昏暗的光线里，严若文皱着眉头，那双漆黑的眼眸有些厌烦的目光，特别是停留在已经处于抓狂阶段的席朵朵。

    “别给我烦了。”

    他低低沉沉的声音响起，传到席朵朵的耳边很是讽刺，她一脸激动地看着他说着，“我还不想死，我和妈妈才刚刚相聚没多久，我还有好多事情都没去做，我还不想就这么死了！”

    席朵朵说着说着，眼眶就红了起来。

    严若文没料到她会这么不理智，眉头皱得更紧了。

    他大步上前，直接地挡在了席朵朵的面前。

    “你给我冷静，给我看清楚。”严若文挡住她，一字一句地继续说道，“电梯里都有紧急按键，只要按下这个就可以了，像你这样大叫根本起不了什么作用。”

    严若文修长的手指按下按键。

    他冷漠地盯着席朵朵。

    第一次这样近的距离就是为了打断她的崩溃。

    席朵朵从小就生活在乡下，对这些知识全然不懂，刚才还处于激动的她听着他的解释这时候才反应明白，不过她还是始终坚持地说道：“电梯都没有电了，你怎么知道外面的人收的到我们的信号，万一没人知道呢？！”

    严若文抿紧了嘴唇。

    席朵朵不顾他刚才说的，仍旧跑去拍着电梯，这样说不好才有一线生机。

    她拍着拍着，电梯突然一下子往下掉去。

    席朵朵顿时吓得哭出了声，下意识地抱着了严若文，就像是抓着最后一根救命稻草似的。原本面无表情的严若文被抱着的那刻顿住了，第一反应就推开了席朵朵，没想到非但没有推开她反而被她越抱越紧。

    直到电梯又再次平稳下来。

    电梯内，气氛很是怪异，席朵朵还在惊慌的情xù里，一把鼻涕一把眼泪地擦在严若文的衣服上，丝毫没有感觉到哪里不对劲。

    “我警告你，给我走开！”

    严若文在昏暗的光线里，那张冷峻的脸板着，完全是已经黑脸了。

    (l~1`x*>+``+