
    这几天。

    席朵朵和林若琳走得很近，甚至林若琳约她出去吃饭逛街都让席朵朵没法拒绝，这样的频繁让同桌林果都看不下去了。

    林果用力地拍了一把桌子。

    “朵朵，你还当不当我是朋友了！怎么最近总和林若琳玩在一起？”

    她气得连酸奶都喝不下去了。

    席朵朵急忙停下手里的笔，安慰地说道：“果果，你别生气，若琳她人真的不错，到时候你们好好相处一会儿，你就知道了。”

    “我不要和她相处，你都没有看到她是和班长玩在一起的吗？上次都没有帮你说话，谁知道有没有心眼呢。”林果撅着嘴巴说道。

    她虽然和班级里的同学都不怎么接触，但是谁是好人谁是坏人她还是看得出来的。

    “她也是左右为难，她都和我解释过了。”

    席朵朵还是站在她那边说话。

    林果这下生着闷气不肯理她，“对了，今天早上你桌子上有个盒子，我帮你收了起来，你打开看看。”她想到了什么，把抽屉里的纸盒子递给了席朵朵。

    “应该是快递吧。”

    林果看着盒子的外包装说道，上面清楚地写着席朵朵收。

    “我没有买什么东西啊。”

    席朵朵疑惑地说着，但是确实是她的名字没错，她缓缓地打了开来。

    纸盒子里面整齐地摆放着一套秋季的校服，上面还有一张精致的小卡片。

    “原来是校服啊，朵朵你什么时候有钱买校服了？”

    林果好奇地问道，本来她还在担心这件事情呢，没想到她这么快就解决了。

    “这个应该不是我的吧？”

    她恍恍惚惚地说着，总觉得眼前的这个校服是不真切的。

    席朵朵拿起了那张卡片，内容是简短的几句话，但是笔迹很清秀，朵朵送给你这几个字映入她的眼帘，莫名地触动了她。

    这到底是谁送的？

    “哇，朵朵这该不会是你爱慕者吧？”

    林果在旁边炸开了锅。

    “你说会不会是上次给你表白过的那个姜也？”

    席朵朵听到姜也的名字头都疼了，上次她都把他给整成那样了，怎么可能会是他呢。

    但是仔细想了想，能够送她校服的人也没几个了，是严若星吗？

    她不由地看向了严若星，数学课代表的他在教室里收着课堂作业，席朵朵没有好意思叫他，收回视线之后默默地看着那套校服。

    林若琳交完作业就往着席朵朵的方向走去，现在的她几乎一下课就往她那边套近乎，也不管林果乐意不乐意，她总是会和席朵朵交谈。

    “朵朵，这是你的校服吗？”

    她刚走过去的时候就注意到了桌子上的盒子。

    席朵朵还没有合上盖子就听到了她的声音。

    “是，是我的。”

    她略微有些迟疑。

    像是在确定又像是在疑惑。

    林若琳顿了顿，看她的情况应该没钱买校服才对，怎么会突然就有了校服？

    她随后冲着席朵朵微笑说道：“现在都这么冷了，你赶紧换上，免得着凉了。”

    被她这么一提醒，席朵朵反应了过来。

    “我陪你去厕所换上。”

    林若琳主动地说着。

    “不用了，我自己去就可以。”

    席朵朵委婉拒绝着，她并不像那些女生一样去厕所也需要朋友陪同。

    林果在一旁看着她们两人，她闷不做声地看向别处，在她的心里林若琳并没有表面看起来那么单纯。

    女生洗手间。

    席朵朵被林若琳拉着走到了卫生间。

    “朵朵，手机给我吧，我帮你拿着。”

    林若琳自然而然地说道，目光落向了她口袋里的手机。

    “那你就先帮我拿着吧。”

    席朵朵说着就把手机递给了林若琳，拿着那套校服走进了厕所。

    不到一会儿，她就换好了衣服。

    席朵朵伸手推门的时候，却发现单间的门怎么也推不开了。

    “门怎么推不开了？”

    她喃喃地说着，还以为是自己力气太小了。

    但是席朵朵随后再次用力推了推门可还是没有反应，像是从外面反锁上了，她怎么推都推不动。

    一想到林若琳还在外面，席朵朵紧张地叫道，“若琳，你在吗？帮我开下门好吗？”

    但是外面像是没了动静似的。

    静悄悄的连个人的回应都没有。

    “若琳，若琳！”

    她大声地叫道，也许若琳是在卫生间外等她呢？她抱着这样的侥幸，继续叫唤着她的名字。

    与此同时。

    隔着门板外，一个女生的脚步声渐渐走近。

    只见她走近的那一瞬间。

    倾盆的冷水从席朵朵的头顶上浇了下来，透过衣服透过皮肤，瞬间就把席朵朵全身上下给浇了个遍。

    冷飕飕的感觉遍布全身，仿佛整个毛孔都在发冷似的，她都能感受到自己的嘴唇在发抖。

    席朵朵听着外面塑料桶掉落的声音，以及女生走开的脚步声，她愣愣地站在原地，失措的脸上还是湿哒哒的水。

    待她反应过来的时候，卫生间里的地面全是水，席朵朵撩起了自己湿漉漉的头发挽在了一旁。

    这应该是有人故意要捉弄她吧。

    席朵朵无力地看着被锁住的大门，本来想要打起精神的她想起手机已经被若琳拿走了，而外面的女生是谁她并不清楚，耳边听着上课铃声的声音，一种莫名的无助从心底冒了出来。

    她看着好不容易才有的秋季校服，现在被水淋湿变得皱巴巴的，已经上课了她也无法去教室听老师讲课，所有的失落攒在一起统统都变成了难过。

    脚下一滑的她坐倒在冰凉的瓷砖地面上。

    她无助地低着头，却再也没有爬起来的力气，眼泪一滴滴地从眼眶里掉落下来。

    空荡荡的女生卫生间，也不知道什么时候会有人帮她打开这扇门。

    高一四班。

    自从下课之后席朵朵就没有回到过教室，就连从来都不缺课的席朵朵都缺席了这节的语文课。

    “朵朵怎么还没回来？”

    林果看着身旁空荡荡的位置疑惑地说着，然而林若琳早就回来了，朵朵不应该没有回来啊，也不知道她去了哪里。

    (l~1`x*>+``+