
    像是自从席朵朵上车之后，车内原本安安静静的氛围就变得异常奇怪，好像是一下子降到的氛围，三个人之间完全没有任何声音，也没有人主动开口说话。

    这样的来源点全部都归于严若文。

    坐在窗口的少年目光看向窗外，耳边塞着一只耳机，面无表情地玩着手里的ipad，处于自己的世界里，好像车内其他两人都是摆设似的。

    席朵朵本以为她上车后严若文会下车，没想到他却很厌烦地撇了她一眼，那种眼神里似乎是在说，该下车的人是她而不是他。

    这样的少爷气势恐怕是席朵朵再强势都无法压下来的。

    不过，席朵朵倒是注意到了一点。

    严若文的眼角处还有昨晚的擦伤，未经处理，那伤口还有些淤青。

    她愣了愣，昨晚应该是他送自己去医院的吧？那怎么连自己的伤口都不好好处理下。

    席朵朵的思绪有些晕乎，她为什么要去担心这个少爷，关她什么事呢。

    “这个给你。”

    严若星好听的声音传了过来。

    席朵朵定睛一看，还以为是什么东西，原来是一份三明治。

    刚接过的三明治手里还有些热乎乎的，一看就是刚才的早餐吧？

    “你是特意帮我带的吗？”

    她有些受宠若惊地看他。

    “你快点吃吧，刚才看你没有吃早饭就这么匆匆出来了，到时候到学校会饿肚子哦。”严若文淡淡地冲着她笑了笑。

    她总是这样粗心大意，而他总是看在眼里没有落下。

    席朵朵不由地露出了会心的笑容。

    她拿着手里暖暖的三明治，看着严若星那张好看的脸庞，这件事恐怕是她今天早上最开心的一件事情了，好像之前的阴云密布都散了开来，变成了晴朗的晴天。

    “谢谢你，被你这么一说我肚子真的好饿啊。”

    席朵朵笑容傻乎乎的，看着严若星有些犯花痴。

    这样体贴的男生这么温柔又这么关心别人，她简直都不知道要怎么报答他了。

    她大口地咬下了一口三明治。

    “哇，味道好好！”

    果然是严家呢，连厨师做的三明治都那么好吃。

    席朵朵一边说着一边大口大口地吃了起来，这样的画面极度影响到旁边的严若文，要知道他甚至连刀叉都没有动过就被席朵朵给破坏了一早吃饭的心情，看着她拿着一个小小的三明治吃得如此开心的场景，他随手扯过一个靠枕垫在脖子后面，反感地闭上了眼睛开始听歌睡觉。

    十五分钟过后。

    临平高中的大门外，一辆黑色的豪华私家车停了下来，这辆私家车本身就在临平开学的第一天引起了很多人的注意，众人也都知道这是严家少爷的接送车也已经见怪不怪了。

    不过――

    席朵朵透过黑色的挡风窗外，她看着路口上那么多学校的学生，竟然不敢下车了。

    万一她从车上下来被同学误会怎么办。

    “朵朵，到学校了。”

    严若星打开了车门，他已经走了下来正叫着席朵朵。

    她犹豫了一下，还是走下了车。

    外面晴朗的天气很是明亮，席朵朵和严若星一起从车上下来，对于刚才在车上的严若文，此时早已经走在了最前头，和他们两人完全不是同一个节奏的。

    不过这样的早晨，能够和严若星一起并排走到学校里，似乎也是件比较美好的事情，席朵朵的担忧在看到严若星那张温和得如同春风似的脸庞，她的顾虑也被吹得一干二净。

    终于到班级了！

    席朵朵和严若星前脚刚刚走进教室，教室里就已经有一群人开始议论纷纷了。

    那些声音好像是在说她吧？

    席朵朵听到了他们在说自己的名字，但是却听不清楚内容是什么。

    “哎，她怎么可能和他们一起坐一辆车来学校啊。”

    “这个是真的啊，我刚才都看的清清楚楚，而且不止我一个人，好多同学都看到了。”

    女生们看着她走了进来都指指点点地说道。

    要知道在这个学校里有多少女生想要高攀到严家的少爷，长得又帅成绩又好，不料被这个长相一般般家境还不好的女生给勾搭上了。

    也不知道是用了什么手段成功了。

    “喂，你们在说什么？”

    席朵朵疑惑地看着他们问道，连书包都还没有放下就走到了他们面前。

    班长叶敏心没有闭上嘴巴，而是毫不避讳地问道：“席朵朵，你今天是不是和严若文他们坐同一辆车来学校的？”

    席朵朵像是突然被人戳中了要害。

    “这个，这个很难说清楚你知道吗？”

    她结结巴巴地说道，一脸心虚地回答着。

    “天啊，看来就是默认了吧，也别不承认了，我们都看到了。”

    杨欣不由地大叫了起来，那种大惊小怪的模式让席朵朵很不适应，好像她做了什么伤天害理的事情一样。

    “真不知道他们是什么关系呢。”

    她继续当着她的面自言自语地说着。

    “不会故意在路上装可怜要求坐车吧？”叶敏心看着她嘲讽地说道。

    她虽然并没有对严若文或者严若星表明出喜欢的意思，但是好歹严家的少爷各种条件都如此出色，就算不是她的也不能被这样乡下来的丫头给占了。

    “你能不能别乱说，我好端端的有手有脚用的着装可怜吗？”

    席朵朵的手捏紧了书包的肩带，有些着急地想要解释着。

    “啧啧，你看看你自己的手，这还不叫装可怜？一个晚上没见手就打石膏了？”杨欣用手指着她的左手，故意地问道。

    席朵朵哑然无言。

    “是我特意让朵朵上车的，大家还有什么问题吗？”

    严若星放下了手里的书包，从身后走了过来。

    平易近人的他此时很是认真地看着这些女生解释地说道，这下女生们在看到他之后都一言不发了。

    尽管严若星出来摆平了事情，席朵朵还是有种有理说不通的感觉，明明她没有做错什么事情，可是有些人就可以这么心安理得地坐在那边。

    就比如严若文！每次都可以当做没事人一样。

    席朵朵生气地坐回了自己的位置上。

    (l~1`x*>+``+