
    严若文的脸色沉了下来。

    漆黑发亮的眼眸里透出一丝阴沉的目光。

    严若星整理完手上的铅笔，视线落在教室外面的方向，班级里的一群学生都跑出去看席朵朵和姜也的热闹，他是最应该出去安慰席朵朵的人却仍旧坐在位置上一动不动。

    “这下被逮到了吧，让她平时这么招摇，出身不好的女生就是喜欢勾搭男生，看来我妈妈说的没错呢。”叶敏心得意地站在教室门口，和一旁的林若琳谈道。

    席朵朵在学校里出了这么大的事情，最开心的人不用说就是叶敏心了。

    “也许是有人故意的呢？”

    林若琳随口地一说，她虽然也讨厌席朵朵，可是被曝光出来的是席朵朵和姜也，这并不是事实，在她看来席朵朵喜欢的人就是严若文。

    “故意的？谁这么空故意去陷害她啊？我这么讨厌她都没有去做呢，一定是她得罪了别人才这样的。”叶敏心没好气地说道，觉得席朵朵不值得被人同情。

    “我看她得罪的人应该不少，反正我是猜不到的。”林若琳随意地说着，心思没有放在这上面，她回过头看着严若文，总是想要替他做点什么但总是接近不了他。

    公交车上。

    席朵朵被罚站到五点才灰溜溜地从学校里走了出去。

    她看着姜也拎着书包就坐上了自家的私家车，而她还要去公交车站等上半天的车，有钱人的待遇果然不一样，但是仔细想想回到家里就要被妈妈责骂的时候她又犹豫了。

    这种事情该怎么和妈妈解释才好。

    入秋的风冷飕飕的，吹得只穿着单薄衬衫的席朵朵有些发冷。

    “在等公交车？”

    一个熟悉的男声传入耳边。

    席朵朵还以为是什么陌生人来搭讪了，但是听了听声音又不像是，她回过头去，微微扬起头才看到了个子高高的严若星。

    他白皙的皮肤吹风吹得有些发红，透出淡淡的粉色，那双明亮得如同星辰的眼眸注视着她，仿佛在这里等待她许久了。

    “你没有坐车回家吗？”

    席朵朵略微惊讶地问道。

    这段时间唐艺芯已经不禁止他们坐私家车回家了，怎么严若星还来公交车站等车呢？

    “我在等你。”

    严若星看着她，说话的时候眼睛亮亮的，让席朵朵看得有些出神。

    “为什么要等我？”

    她没反应过来，但是听着严若星酥酥软软的声音她有些晕晕的。

    严若星只是看着她笑，“别问了，车来了。”

    他打断她的思绪，轻轻地把她拉到了自己身边随后挤上了公交车。

    今天的公交车厢比较空闲。

    席朵朵和严若星一上车就看到了空位，两人坐在了靠窗的位置旁。

    她低着头看着手机上的时间，想着回去就快五点半了，刚好是吃饭的时候，也不知道妈妈看到了今天教导主任发给她的照片是什么样的反应，会不会气得连饭都不让她吃了。

    “别皱着眉头了，多不像你。”

    严若星看着身旁的席朵朵比往常来得格外安静，看着她皱巴巴的小脸有些心疼。

    “今天的事情你也听说了，我和姜也都被教导主任处理了，还被记过了，我真的笑不出来了。”席朵朵的脑袋垂得更低。

    他坐在她的身边，听着她说着这些话，清澈的眼眸也随着黯然了下来。

    “我帮你和李妈解释吧，这样她就不会误会你了。”

    席朵朵抬起头。

    “真的吗？不知道我妈妈会不会听你的话，我真的不知道该怎么和她解释了。”

    她看到他像是看到了救星似的。

    严若星笑着凝视着她，纤长的手揉了揉她的头发，“这你就不用想太多了，我会帮你澄清的，你妈妈不相信你也总会相信我的。”

    席朵朵这时候不知道该说什么了，只要她出了问题，他总是第一个站出来帮她的人。

    “你相信我就好，我和姜也真的没有什么关系，也不知道是谁故意贴了那些照片出来，要是被我发现的话，我肯定不绕过他！”

    她气冲冲地说着。

    严若星的神情隐约有些异常，但是还是很快地掩盖住了自己的情xù。

    “你就别想那么多了，学校里喜欢姜也的女生那么多，也许是那么多女生中的一个呢。”

    她嘟着嘴巴，“我也不知道得罪谁了，但是她这样做的话是不是太过分了。”

    席朵朵气得不行，抓着自己书包的肩带还是很气愤。

    刚到后院的小花园的时候，席朵朵正准备偷偷地先溜到楼上的时候，李妈不知道什么时候看到了她，生气地就拉住了席朵朵。

    “朵朵，你告sù妈妈，你每天在学校里都在做什么？！”

    李妈语气严sù得很，听得席朵朵停了下来。

    她回过头就看到妈妈那张气得发红的脸，平时的妈妈对她那么温柔现在忽然变得这么凶了，席朵朵吓得不轻，把原来要准备解释的话统统都忘jì了。

    “妈妈，你听我说，事情不是您想象中的那样，我们教导主任根本就不听我解释的。”

    席朵朵慌乱地说着。

    “你们林主任都把照片发我了！”

    李妈气得都快把手抬起来了，席朵朵快快地往后躲去，“妈妈，你别生气啊，照片也不能相信的，我可没有在学校里早恋。”

    “难道老师会骗我吗？朵朵你要是再不说实话的，妈妈真的要打你了。”

    李妈气急败坏地看着她说道。

    “妈妈，你别打我啊，我怕疼。”

    花园里，席朵朵慌慌张张地躲避着妈妈，严若星一放下书包就往着她们住处的方向跑去。

    “李妈，您就别生气了，朵朵说的是真的，事情真的不是那样的。”

    严若星走了过去，立刻挡在了席朵朵面前，她快速地躲在了严若星的身后。

    李妈一看到严若星，态度自然没有了之前那么凶，毕竟他是严家的少主人，怎么也不能对太太的儿子发脾气。

    “二少爷，您就别维护我们家朵朵了，我都看到照片了。”

    李妈心痛地说着，本以为自己只要好好工作就能够供朵朵去w市最好的高中读书，可是没有想到她居然不好好读书还早恋了。

    (l~1`x*>+``+