
    严若文？

    他是从哪里冒出来了？

    席朵朵听到他的名字有些惊讶。不过她忽然反应了过来，难怪刚才的声音那么耳熟，没想到是严若文在和那一群混混闹事。

    “若琳，你一个女孩子别去，很危险的。”席朵朵不想看着她冒风险，拉住她说道。

    “可是这样的话，我怕若文受伤！”

    席朵朵眼看着林若琳往人群里挤去，她犹豫了几秒还是决定跟着她过去，她席朵朵从来就不是看着朋友不管不顾的人，就算是他们手上拿着棍子她也还是要过去。

    “若琳！”

    由于光线昏暗，席朵朵看着林若琳被挤掉的身影，生怕她不见了的她几乎是没有方向感地往那群里冲了过去。

    眼前的场面很是激烈，一个男人正踹着脚踢向另外一个男人的脑袋，她一个转身小心翼翼地往旁边冲了过去，还好没有踹到她。

    正当席朵朵暗自庆幸的时候，她看到了严若文和一人动着手脚，他那双修长的大腿这时候还是发挥了作用，踢踹打架完全是不费吹灰之力，立马把那个矮腿小弟给踹到了一边，但是他的脸上还是有着轻微的受伤痕迹，眼角有一处擦伤。

    毕竟他是一个人，身旁的兄弟也就几个都应付了别人，而那群社会上混的混混一看就有几十个人，这样的人海战术，严若文想必也是吃不消的。

    自己看他干嘛？

    席朵朵拍了拍自己的脑袋，居然把注意力停在了他身上，她还是抓紧时间把若琳找出来吧。

    此时，严若文正挥拳打着上前的小弟，身后却忽然出现了领头老大，他一脸气急败坏地拿着手里的棍子准备往他的背后偷袭过去。

    席朵朵瞪大了眼睛。

    他居然敢玩阴的！

    “喂！”

    席朵朵大叫了一声想要提醒严若文，却发现他在人群里完全没有听到自己的叫声。

    这样的场景严若文要是再不反应过来的话，那一棍子下去可是会出事情的！

    席朵朵一咬牙，下定决心地往着前面的方向跑了过去，还没等她反应过来，席朵朵看着眼前突然要挥动棍子打下来的男人，她挡手站在了严若文的身后。

    突然――

    手臂上突如其来的痛让她倒吸了一口冷气，随后脑袋一阵眩晕而来，席朵朵顿时失去了意识往后倒了下去。

    天旋地转。

    席朵朵似乎是在最后有着的清醒里看到一个高大的身影接住了她。

    安静的医院里。

    现在已经是晚上11点了，林若琳焦急地站在病床旁边看着席朵朵，但是另外一个的人存zài还是让她不由自主地看向他。

    严若文一脸的冷峻，幽暗的黑色眼睛低垂着注视着病床上的女生，她穿着一身不合时宜的运动服，就像是居家服一样躺在病床上，那张有些苍白的像纸张的脸色，抿着的嘴唇嘟嘟的原本是粉色也变得发白。

    他没有料到有人会忽然从背后帮他挡住那一棍子。

    而且还是在那个学校里他最反感的女生。

    “啊！别打我！”

    席朵朵忽然惊吓地睁开眼睛，像是做了噩梦似的大叫。

    梦里她正被一个健壮的男人打到了手臂，一睁开眼睛的她看到头顶白晃晃的天花板，还有旁边站着的两个人。

    在挪动手臂的瞬间，她的记忆就像是全部都恢fù了。

    她在酒吧为了提醒严若文帮他挡了那一棍子。

    “朵朵，你怎么样了？”

    林若琳急忙上前地看着她，很是担心地问道。

    “我，我没事啊，就是手臂好痛。”她一边叫道，一边看着自己的手臂被打上了石膏，有些动弹不得。

    身后，严若文一言不发，冷冰冰地板着的脸色好像是她欠了他一百万似的。

    林若琳察觉着身后严若文的存zài，她看着席朵朵继续说道：“朵朵，都怪我，怪我不应该冲进去找严若文，不然你也不会因为我受伤。”

    她带着哭声地说着。

    林若琳本身是想要自己去帮助严若文，可是没有想到一同挤进去的席朵朵占了前头帮若文挡住了棍子，她却穿着高跟鞋被人挤到了人群外面，眼睁睁地看着在酒吧里的严若文帮着席朵朵走进了医院。

    这样的机会就这么错过了，她实在是不甘心。

    “我怎么会怪你呢？怪也要怪他，我都叫他那么大声了他都没有听见。”

    席朵朵躺在病床上看向了一旁的严若文，故意地说给他听。

    严若文的脸色并不好看，他的脸上也带着伤口，不过当他看着她为自己倒下的那一瞬间还是有些许诧异的，看着她的时候居然有点心软的触动。

    但是与此同时，他看着受伤后的席朵朵还这么活蹦乱跳地损人，他的心软消失的无影无踪。

    “我让你帮忙挡了？”

    严若文轻蔑地说道，语气里满满地嫌弃。

    “喂，要不是我帮你，现在指不定躺在这张病床上的人是谁呢，哎痛死我了。”席朵朵一边张扬舞爪地说着，一边捂着自己痛的还没有消停的手。

    “我不需要你帮忙，别给我假好心。”

    他冷言冷语地说着，病房外面的一群朋友已经在他的吩咐散去了，他看着墙壁上那摆动的走针，意识到时间已经很晚了。

    “药费已经帮你付好了，这是你回去的打车钱。”

    严若文高傲地从自己的钱包里抽出一叠红色的纸币扔在了席朵朵的病床上。

    哗啦啦的百元大钞飘落下来的同时，席朵朵睁大着眼睛看着严若文转过身去自顾自地走掉了。

    这什么家伙！

    就算她是自己帮他挡的，也不能在半夜就把她们两个人扔在医院不管就自己离开吧。

    “严若文。”

    林若琳不由地叫出了他的名字，她的反应比席朵朵的还要大很多，那种眼神像是恨不得追着严若文跑出去似的，她迟疑了几秒钟后，还是忍不住地回过头看着她说道：“朵朵，真的不好意思我把你害成这样，但是刚才我爸妈打电话过来催我回家了，我能不能先走一步？”

    “若琳，我没事，你就先回去吧，路上一定要小心点哦。”席朵朵完全没有反应过来，但是若琳说的话也没错，她爸妈一定很担心她。

    (l~1`x*>+``+