
    原来他是要问这个。

    “我没和他说什么。”

    席朵朵清白地说道，还好她聪明没有把事情告sù姜也，要不然现在的严若文就应该发飙了吧。

    “你确定？”

    他再三问道，微微眯着的眼眸里带着怀疑的目光。

    “你该不会是以为我把那天的事情告sù他了吧？你放心吧，我席朵朵还不是这种爱说三道四的人，你也不用特意来警告我。”

    席朵朵大大咧咧地说着，全然没有察觉到严若文的脸色渐渐地变得阴沉起来。

    她只觉得手腕上的力道越来越用力，越来越疼。

    “啊，松手！”

    席朵朵一阵大叫，痛得她倒吸一口冷气。

    这家伙是想要把她的手腕给掰断吗！

    早知道那天她就不救他了，他还这么以德报怨！

    “严若文，你快点给我松手！”

    席朵朵见他毫无反应，急忙想要动手推开他不再和他客气，但是脑海里又一想到那天医务室的严老师提醒过自己不要故意惹怒严若文，要尽量保持他情xù的稳dìng免得再出事端，她伸出去的手不得不忍痛地收了回来。

    “要我放手可以，那天的事情你要是敢说出来的话，你就别想在临平高中呆着了。”

    严若文冷声说道，甩开了她的手。

    这样算是示威吗？

    她明明就没有做什么啊，却还平白无故地被警告了。

    严若文说完，背着单肩包转身离开。

    席朵朵看着他孤傲的身影，随后低着头看着手腕那几道被捏得发红的手指印，她竟无言以对。

    那天她确实是在医务室里说不希望他的报答，可是现在却惹上了更多的麻烦。

    花园处三楼的小卧室里。

    席朵朵放下书包，打开着桌子前面的窗户，她深深地呼了一口气。

    她坐在椅子上揉了揉还有些疼的手腕，她看着摆放在桌子上的照片，那张照片上有着她和孤儿院小伙伴的合照，照片里有她，也有一群年龄八岁到十几岁不等的孩子，他们站在一起拍了一张照片也是唯一一张全家福。

    她摸着那张照片，忽然有些想他们了。

    在w市读书确实是比小地方读书要好的多，连环境都是那么与众不同，就连碰到的人都是她席朵朵永远都比不上的。

    她拿出了手里的电话，想要给孤儿院打一个电话但是最后又忍住了。

    席朵朵低着头，反复地看着手机还是放到了一旁准备写作业。

    午后的临平有着丝丝凉意。

    席朵朵下课后去了趟洗手间。

    她刚准备出去洗手的时候，却听到外面女生议论纷纷的声音。

    “你说那个席朵朵是不是看勾搭不上严若文了，所以就去勾搭严若星了？”

    “看起来也像是，我看她之前不是一直都喜欢严若文。”

    “哼，就她那种乡下妹还想和我们抢若文，也真是够不要脸的。”

    “别说了，我看她也不会得逞的。”

    席朵朵隔着厕所隔间的门就听到了外面的声音。

    那些女生说话的语气又酸又不满，听得席朵朵莫名地难受，直到那些女生出去之后，她才慢吞吞地走了出去。

    她打开着水池，清洗着双手。

    席朵朵抬起头看向镜子里的自己，那张没有笑容的脸显得很不自信，耷拉着一张无精打采的脸的她就连她自己都有些讨厌。

    在这样的学校里读书还真是复杂。

    席朵朵叹了一口气，用冷水洗了洗脸之后走了出去。

    刚走到教室的时候，她就看到了一群女生正在教室外围观着，这样花痴的女生多了是，应该又是来看严若文或者严若星的吧。

    席朵朵从拥挤的女生群里挤了进去，费了好大的力气才走进了教室。

    “席朵朵，有人找你。”

    班级里的一个女同学叫住了她说道。

    “是吗？是谁啊？”

    她奇怪地看了看周围，还没有反应过来的她忽然被身后冒出来的姜也给吓了一跳。

    “姜也，怎么又是你！”

    席朵朵吃惊地看着他。

    他竟然都找到了自己的教室里来了，严若文并没有在教室里，难怪那群女生还会围聚门口偷看了，原来姜也不动声色地跑过来了。

    姜也摊手。

    见她如此抗拒自己，他下意识地笑了笑，往着她的桌子上一指。

    “这些是给你的。”

    席朵朵看了过去，在她的桌子上放满了一堆的零食，薯片酸奶面包以及各种各样的糖果，这么多的东西想必是他特意从小卖部给她买来的。

    “给我干嘛？我又不需要。”她推开他，拒绝地说道，径直地走到了自己的位置上。

    她才不是一个会被零食收买的家伙。

    “席朵朵，你还真是厉害啊，连二班的姜同学都搞定了。”一旁的女生看了她一眼，语气酸不溜地说道。

    “我，我和他不熟！”

    席朵朵低着头回应着。

    简直是够丢脸的了。

    她看着那堆零食都快要找不到自己的作业本了。

    “朵朵，他是谁啊？刚才他还找我问你的位置在哪里呢。”

    林果好奇地看着姜也，当然她更加好奇的就是这堆零食了，林果是最容易被零食收买的女生了。

    “他是二班的姜也，很奇怪的一个男生。”

    席朵朵小声地和林果说道。

    “长得还蛮帅的啊。”

    林果脱口而出地说道，又高又有运动气息，看起来还无比阳光，比他们班级里那个所谓的校草严若文好看多了，至少没有那么阴郁的气息。

    她虽然承认姜也很帅，但是长相这种东西还不足以收买席朵朵。

    “姜也，你给我出去，还有把这堆零食给我带出去。”

    席朵朵坚定地说道。

    要是再不说清楚的话，还指不定班级里别的同学怎么看她。

    姜也顿了顿，他撩拨了一下柔软的短发，好看的眼眸用着无辜的眼神看着她。

    “我都这么做了，你还这么无动于衷，果然是和严若文相处久了的女生啊。”

    他话里有话。

    但是提到严若文的时候，席朵朵的神经还是被触动到了。

    这和严若文有什么关系？

    不过班级里还有一群人正注视着他们，席朵朵没有反驳道，免得姜也说得更加夸张。

    (l~1`x*>+``+