
    “他知道，他不知道？”

    席朵朵一边帮着小狗洗澡，一边神叨叨地念着。

    小狗在水盆里扑上扑下地跳动着，溅得席朵朵一脸的水。

    “小乖，不要动啦，这样就洗不好啦！”

    她勉强地按住那只棕色的小泰迪，擦着一脸的水。

    要不是妈妈临时有事的话，估计她还在楼上复习作业，也不会这么不熟练地给狗狗洗澡。

    这时候口袋里的手机震动了起来。

    席朵朵一边按住小泰迪，一边接听起了电话。

    “喂，谁啊？”

    她忙着都没来得及看手机上显示的姓名。

    “连我声音都听不出了？”

    温柔的男声在电话那头，听得席朵朵一阵迷糊。

    “我找了你半天，原来你在这里。”

    严若星从花园的草坪上走来，在看到席朵朵之后挂断了手中的手机。

    在秋日的太阳下，柔柔的光线打在他清俊的脸庞上，露出好看的阴影弧度。

    “它可是最不听话的那只咯。”

    他的声音飘了过来。

    正坐在小凳子上洗着小狗的席朵朵不由地露出了笑容。

    “那刚好你过来帮我，我还是第一次给你们家的宠物狗洗澡呢。”

    像是看到救星了，席朵朵轻松地说道。

    严若星走到她的面前。

    他俯下身来。

    望着眼前笑脸盈盈的席朵朵，他轻轻地帮她擦拭掉了鼻子上的泡沫。

    “你怎么和孩子一样，脸上脏了也不知道擦掉。”

    他温柔地说着，语气令人沉溺。

    席朵朵笑着斜过脑袋，“你知道我笨手笨脚的，什么都做不好。”

    “你只是太心急了。”

    严若星走到她的身边蹲了下来，轻轻地帮她按住了泰迪。

    “小乖其实很听话的，不过你要对专心点，要是你不认真的话小乖就会很闹腾的，就像刚才那样。”

    他把泡沫轻轻地揉搓到小乖的脑袋上，小乖竟然乖乖地看着他一动也不动，安静地洗澡着。

    席朵朵看呆了。

    这一招果然好神奇啊。

    “原来是这样啊，若星你好厉害。”

    席朵朵感叹地说道。

    看来若星不仅成绩优秀，就连对付小狗狗都很有一套。

    “今天周末你打算去哪里玩？”

    他问道。

    “我也不知道。”

    席朵朵往着水里加着洗涤的液体，随手轻轻搅拌着就出现了好多泡沫，那些泡沫随后变成一个个透明的泡泡，大大小小的，又很快地在几秒里噗通消失。

    她看着那些瞬间即逝的泡沫，心情又莫名地失落了起来。

    自从那次告白失败后，席朵朵就一直想要知道严若文的心意，又或者她是不是应该鼓起勇气重新表白一次，让他清楚地知道自己的心意？

    “你是什么时候喜欢上若文的？”

    严若星微微垂低着眼眸，双手还在揉搓着小狗的毛发。

    “啊？”

    席朵朵呆了呆。

    她张大着嘴巴，像个木头一样的呆滞。

    “怎么了，不愿意告sù我吗？”

    严若星依旧低着头，他的目光没有看向她，只是语气又失落了一层。

    席朵朵拨弄着水里的泡沫，“也不是啦，既然那天都被你发现了告sù你也没关系，就是我觉得有点不好意思。”

    毕竟严若星是若文的弟弟，好像对着他弟弟说这些话有些奇怪。

    但是若星人那么好，又那么照顾她，这样想想也是无所谓的。

    “一开始我觉得他很讨厌，真的讨厌到这辈子就不想看到这个家伙了，可是不知道为什么，后来越接触就越觉得他人其实很好，好到我都可以忘jì他又臭屁又没礼貌了，真的好神奇诶。”

    席朵朵说着说着，就连自己都感觉到奇特。

    原来喜欢一个人真的会忽略到对方的缺点，就这么一头倒进去什么都不管什么都不顾。

    “若文要是知道你这么喜欢他的话，一定会觉得很开心吧。”

    他看着她脸上浮现出微弱的笑容。

    严若星的眼眸里带着些许忧伤，忧伤地隐藏在清亮的眼眸下。

    明明是他先接近的她，明明他在她的身边这么久。

    可是现在的她眼里全是严若文。

    “开心什么啊，他的身边有那么多人喜欢他，又不缺我一个，那天你也看到了，他都打算把我送给他的许愿瓶给扔了。”

    席朵朵越说越心烦，心情也差的可以，并没有注意到严若星的神色。

    “也许他是拒绝你了吧。”

    严若星轻轻地说道。

    拒绝？

    席朵朵听了之后抿紧了嘴唇。

    如果这样算拒绝的话，她只觉得他拒绝的还不够彻底，也不足以让她死心。

    “如果在你遇到困难的时候，那时候出现的人是我，你会怎么样？”

    严若星继续问道。

    他总觉得是严若文抢在了自己的前头，要是没有的他的话，席朵朵喜欢上的人也许就是他了。

    席朵朵有些听不太明白。

    她抬起视线，看向了严若星。

    两人的目光刚好碰在一起。

    严若星的眼眸温润如水，就那么深深地看着席朵朵，看得她都有些不好意思了。

    “那我一定会很感谢你。”

    席朵朵想了半天最后得出了这样的结论。

    严若星眼眸里浮现出的失落更深，嘴角泛起一抹苦涩的笑意。

    就只是感谢这么简单吗？

    难道他就不足以让她喜欢上吗？

    小泰迪晃动着身体再次在水盆里乱窜着，溅起一阵阵的水花，都洒落到了他们两人身上。

    席朵朵笑着看着严若星脸上的泡沫，“哈哈，看吧你也变成小花猫了。”

    像是一种幸灾乐祸。

    严若星笑着凝视她，轻轻地刮了一下她的鼻子。

    两人在花园里一起帮着泰迪洗澡，洗完澡后的小泰迪香香的，席朵朵拿着吹风机帮着小泰迪顺毛。

    “呼呼。”

    她笑着往泰迪的脸上吹着，吹着小狗的毛发乱乱的。

    “小乖，你要听话哦，千万不要像你家主人一样那么臭屁那么不招人喜欢。”

    “汪汪！”

    小乖在她的怀里叫了几声，睁着圆溜溜的眼睛，像是听懂了一样。

    “朵朵，其实我有东西给你。”

    严若星看着正在逗小狗的席朵朵，身后藏着一个精致的小盒子。

    (l~1`x*>+``+