
    她还以为他是个心地不善良的男生，但是他都帮自己包扎了伤口还被自己拖累了，要是有机会的话她肯定不会像以前那样对他了。

    严若文的嘴角微微向上扬起，露出一丝迷人的弧度。

    她这样算是在忏悔自己的行为？

    此时的氛围静静的，空气里流淌着安静的气息，夹带着席朵朵哭得越来越大声的抽泣声。

    哭泣的她身体颤抖着，瑟缩地卷缩着，像是一个无助的孩子。

    严若文的手抬起，悬浮在半空中想要安慰她，却还是犹豫地停顿着。

    “如果到时候真的没人来救我们的话，你就不要管我了，自己跑出去求助就好。”席朵朵哽咽地说着。

    现在她都摔成这样了腿上还有伤，像严若文那么聪明的男生一定能够想到办法跑出去的。

    “你说够了没有？”

    严若文的声音沉沉的。

    席朵朵抬起头看向严若文，见他毫无反应的状态，席朵朵一时没有控zhì住，眼眶里的眼泪掉得更加汹涌了。

    “我说的都是真心话，你干嘛凶我？！”

    她哭得整个人发颤。

    严若文的脸色绷住了。

    “别哭了。”

    他最看不惯女生在他面前哭，以前总有女生拦在他面前大哭他也是无动于衷，只是这次却有些说不出来的心疼。

    那悬在半空中的手最后还是垂落了下来。

    他拍了拍她的背部。

    这时候，正亮着的手机突然没有了光亮，意外的没电让整个洞坑里再次陷入黑暗。

    “该死，没电了。”

    严若文咒骂了一声，身上却扑来了一个暖暖的身体。

    席朵朵慌乱地向前抱住了他。

    他本能地想要推开她，却发现她的小手攥着他的衣服紧紧的不肯松开。

    “怎么办，我好怕，要是有什么野兽的话不是完蛋了！”

    席朵朵自言自语地说着，脑海里都是恐怖的场景。

    她靠在他的胸口，贴得他的心脏位置紧紧的。

    严若文只觉得胸口的心脏似乎在加快。

    他闭上眼眸试图缓解着自己心脏的速度。

    “别烦了，你现在给我安安静静地闭上嘴巴，明天我会想办法带你出去的。”

    严若文低低地说道。

    像是给予她的一种承诺，又像是努力想让自己的心跳减速。

    她在他的怀里点了点头。

    夜色越来越暗。

    外面传来鸟兽的叫声，席朵朵越发抱紧了严若文。

    另外一个方向。

    已经是十点整了。

    学校负责人带着好几个学生打着手电筒在夜色下找寻着，其中还有好几个自告奋勇的学生，也包括了严若星在其中。

    “大家都小心点，这里不比城市，都注意点！”

    负责人一边走一边嘱咐地说着。

    他领先地走在最前方，身后跟着七八个学生。

    夜空下，一行人走在崎岖的石子小路上，大家的步伐都跟紧着负责人。

    “严若文，你在哪里？”

    “席朵朵，听到请尽kuài回答！”

    两拨声音在同时叫着。

    严若星走在老师的身后神色急促地叫着，而身后的林若琳走了一个小时已经体lì不支了。

    “若琳，你要不要就先回去吧，我看你也走不动了。”

    叶敏心身为班长还是加入了这次队伍里，她看着林若琳劝说着。

    “不，我不走，除非找到严若文，不然我不会回去的。”

    林若琳坚定地说着。

    在这样陌生的地方，万一严若文在这里失踪那该多危险，她怎么可以让他就这么在危险里度过。

    “严若文，严若文！”

    她再次大声地冲着夜色中叫道。

    直到第二天。

    秋日温暖的阳光从洞坑里扫了进来。

    温暖得有些耀眼。

    席朵朵轻微地挪动了一下身体，缓慢地睁开了眼睛。

    昨晚的她一直抱着他才得以入睡，就连现在的姿势也没有改变过，她还是靠在他的身上，两人的距离很近，近到都能够清晰地感受到对方的呼吸声。

    眼前的男生安静地沉睡着，阳光洒落在他白皙的皮肤上仿佛是透明的，长长的睫毛低低地垂在眼睑处，好像一把小扇子，薄薄的嘴唇软软的好像果冻一样。

    席朵朵看着那滑滑的嘴唇咽了咽口水。

    可是唯一的不足就是男声脸上被摔伤的伤痕。

    眼角处有一抹暗红色的伤痕，虽然已经结痂了也不知道会不会留疤痕。

    席朵朵没有忍住还是伸出手摸了摸，血都已经干了还是有些凹凸的伤口。

    “一定很疼吧？”

    她喃喃自语地说着，却没有想到惊动了睡梦中的严若文。

    席朵朵立马闭上眼睛装睡。

    严若文缓慢地睁开眼睛，面无表情地看着还趴在自己身上的席朵朵，那双并不阴沉的眼眸里目光显然柔和了不少。

    “睡醒了就给我起来。”

    他说道，早就在她碰触他脸颊的时候清醒了只不过没有睁开眼睛。

    席朵朵闭着眼睛，听到他的声音缓了好几秒才慢悠悠地从他身上爬起，为了尽kuài转移刚才的事情她向周围看去，又抬着头往上面张望了一番。

    “今天的天气好好，这里看起来也没有昨晚那么恐怖了诶。”

    席朵朵喜出望外。

    “别高兴的那么早。”

    严若文打断了她。

    距他的判断来说，这个洞口距离地面至少也有四五米的高度，如果现在想要上到出口的话，至少下面要有个物体支持着才能上去，不然洞口的石壁上那么平缓也没有多少石头的助力，根本就没有办法攀爬到上面。

    “其实这个洞看起来也不算高，只要能踩在东西上就可以爬上去了吧？”

    席朵朵同时也打量了一番说道。

    “站的上去吗？”

    他接着问道。

    席朵朵的大脑短路了。

    “你是在问我？”

    她疑惑地看向他。

    “站在我背上，然后上去求助，听得懂吗？”

    严若文的语气有些不耐烦。

    “真的假的？但是我的腿受伤了，就算求助也走了不多远。”

    她思绪着说道，要是她把他的机会给抢走了的话，那么危险的人不就是严若文了，她不能只想到自己那么自私。

    “还是你踩在我的背上吧！”

    席朵朵想了半天还是坚定地看着他说道。

    (l~1`x*>+``+