
    病房里空无一人。

    席朵朵看着已经走掉了的林若琳，还有病床上那一张张散落的红色纸钞，她忽然有些哭笑不得，不过今天发生的事情就像是闹剧一样。

    这就是少爷的作风？

    席朵朵恐怕这辈子都没有办法理解有钱人的做法了，原来钱就可以打发一qiē。

    她看了看时间，都已经快十一点半了，妈妈一定会担心自己的！

    席朵朵拿起一旁的手机，看着自己被打了石膏的手，只好撒谎地发回了一条短信：妈妈，我今天在同学家过夜今晚不回来了。

    医院外。

    有一辆白色的豪车停在外面，车内的夏阳正等着严若文。

    “哥，你怎么去了这么久，那个女生和你什么关系？”

    坐在车内的夏阳奇怪地看着他问道。

    从酒吧里出来，他都在医院外面快等了半个小时了。

    严若文看了他一眼，冷冷地回答着：“没什么关系。”

    “我看也是，长得那么普通你应该也看不上的。”

    夏阳耸了耸肩膀，说道。

    还以为百年不对女色心动的严若文会有什么改变呢，没想到还是他想多了。

    不过这个时候，身后传来了一声娇滴滴的女声。

    “那个，严同学。”

    林若琳尽管穿着高跟鞋，她还是以很快的速度跑了过来。

    严若文并没有理会，他的手已经打开了车门。

    “严同学，你能不能等一下。”

    林若琳放大了声音，焦急地冲着他叫道，生怕他下一秒就会离开。

    “哥，看来你艳福不浅嘛。”

    夏阳看着跑过来的女生打趣地说道。

    林若琳气喘吁吁地站在严若文面前，一脸通红地看着他。

    “你还记得我吗？我和你是一个班级的，我是林若琳。”

    她看到他后连口气都没有喘上就慌张地介绍自己。

    “哦。”

    严若文敷衍地应了一声。

    在酒吧里他确实没有注意到她，在医院里也只是偶尔看了几眼。

    “严同学，这次真的不好意思，我害得你这么晚还要来医院。”

    林若琳愧疚地说道，好像这次事情所有的原因都是她引起似的，比任何人都来的内疚。

    “这关你什么事？”

    他冷漠地回应了一声。

    这种把责任全部揽在自己身上的女生，严若文并不觉得有什么让人多高看一眼的。

    林若琳看着他毫无反应，慌张的她继续说道：“其实今天晚上我以为你会来这家酒吧，所以我也跟过来了。”

    她不愿意就看着自己喜欢的人就这么走了，本来今晚她是想要有人陪她去酒吧，制造和严若文见面的机会，却还是计划赶不上变化，倒是被席朵朵插了一脚。

    严若文听着她这番话，看着林若琳那张几乎通红的脸，这样表白的架势一眼就看出来了。

    他这些年被女生追过不少，这种行为做法也不是第一次见了。

    “怎么，所以你看到了？应该满足了？”

    严若文显然有些不耐烦了。

    “我――”

    面对他这样的毫无情面，林若琳竟一句话都说不出来。

    “哥，还走不走啊？”

    夏阳实在看不下去了，打开车窗催促地说道。

    严若文不再和林若琳废话，转过身去直接打开车门上门，留下了还在医院外站着孤零零的林若琳一人。

    直到第二天。

    严家别墅内。

    “司机！钱不用找了！”席朵朵拖着厚重的手臂从出租车上下来，几乎是大气地和司机师傅说道，她随手一给钱就是一张百元大钞，正是严若文昨晚给她的钱。

    她来到w市还第一次这么大气地给钱，毕竟给的也不是她的钱，她才不心疼呢。

    但是当席朵朵走进严家的时候，她抓了抓头发停在了花园外面。

    昨晚没回家的事情虽然和妈妈解释过了，可是自己的手受伤的那么明显，她还没有想到借口来掩饰，这该怎么办才好。

    “朵朵。”

    唐艺芯从身后走了过来，叫着她的名字。

    席朵朵有些惊讶地回过头。

    她故意提前了一个小时来严家，居然还会撞见太太。

    “那个，太太早上好。”

    席朵朵笑了笑，掩饰着自己的尴尬地礼貌地回应道。

    “朵朵，你今天怎么那么早就起来了？”

    唐艺芯好奇地看着她问道。

    席朵朵眨了眨眼睛，想了想之后咧开嘴笑着说道：“嘻嘻，太太我今天看天气很好所以我出去晨跑了，我现在刚刚回来呢”

    “那你的手是怎么回事呢？都伤成这样了还能跑步吗？”唐艺芯眼里的疑惑有些不解。

    席朵朵更加尴尬了，她尽量保持着脸上的笑容，继续回应地说道：“太太，这个您放心，我就喜欢这样跑步，完全不碍事。”

    “呵呵，那太太我先走了。”

    席朵朵干笑了几声，就像是逃走一般大步流星地往前走去。

    她这么早过来可不是为了撞见太太的。

    宽敞的客厅内。

    华丽的西餐桌上摆放着各种精致的早餐，香甜的西式面包甜点，刚刚烤出还冒着香味的吐司，煎了五分熟的溏心鸡蛋和培根一一放在桌子上，以及一道道中式的早餐茶点，一样都没有落下。

    严若文从长长的楼梯上走了下来，对于这些餐点就是他早上的日常。

    今天穿着校服的他和昨晚打架的样子截然不同，换上了制服后的他更像是一个得体的学生，只不过是那种脸上从来不带着笑容的学生。

    “喂，严若文。”

    席朵朵冲着他大叫一声，毫不客气地说道。

    严若文刚坐下没有多久，正拿着手里的西式刀具的他被一声粗暴的女声打扰，从而停了下来。

    “你知不知道你很烦？”

    他冷清的声音里透出一股有些烦躁的情xù，早上的好心情都被这个女生的出现所破坏。

    “我特意来找你是有事情要和你说的。”

    席朵朵无视他对自己的厌烦，开门见山地说道。

    她本身就不是一个会把心里话放在心里的人，有什么话都会直接说出来，更不要说是对着这个讨厌鬼了，就算是少爷她也不会委屈自己。

    “有话快说。”

    严若文放下了手里的餐具，脸色阴沉地说道。

    (l~1`x*>+``+