
    医务室外的长廊上。

    严若星的脸色很糟糕，那种失落的神情是席朵朵第一次见到。

    “若星，你怎么了？”

    她问道。

    严若星努力地平缓着自己的情xù，他缓慢地说道：“没什么，我怕你影响到若文的情xù，所以把你带出来了。”

    “你有这样的担心也很正常，毕竟他是哥哥。”

    席朵朵一脸的理解。

    “对了，朵朵，今天的事情不要说出去，知道吗？”

    他提醒地说道，脸色凝重。

    在这样的情况下，严若星不仅是为了帮严若文，更是为了帮自己。

    “这个当然我有分寸了，像严若文那样爱面子的人，我要是把这件事情说出去他还不打死我，我还没那么傻呢。”

    席朵朵点了点头，认真地答应着。

    学校运动会结束了。

    第二天高一四班教室里，席朵朵一走进教室里就成了众人所指的对象。

    安静的班级自修课上。

    叶敏心忽然从自己的位置上站了起来，走到了讲台桌上。

    她用手拍了拍桌子。

    “大家都停下来，我有事要和大家聊聊。”

    这时候她的话打破了教室里的平静，大家都停下了手里的笔。

    “关于昨天运动会上的事情，我有话要说。”

    叶敏心咳嗽了几声说道，目光随后敏锐地看向了正趴在桌子上发呆着的席朵朵。

    席朵朵这时候一脸茫然地看向讲台桌上，不清楚状况的她还在状况之外。

    “席朵朵，昨天运动会上你代表我们班女子八百米跑的人选，居然在那么重要的时候临阵脱逃了，把本应该属于我们班级的荣誉毁得一干二净，你就没有半点愧疚？”

    她直接把矛头对准了她。

    席朵朵仿佛是好端端地被人扫了一枪，当头棒喝的她顿住了，昨晚没睡好的她一下子变得清醒不已，昨天运动会上的事情统统地在脑子里过了一遍。

    “我知道那天是我不对，我不应该就那样跑掉了，我向大家道歉，也向体育老师道歉。”

    她站了起来，道歉地说道。

    班级里的同学自然是不认可她的，一个个向她投来异样的眼光，那些眼光看她就像是看着一个另类似的，席朵朵一阵浑身不自在，意外被孤立的感觉让她只得努力地站直着身体。

    “呵呵，一句道歉管什么用？道歉就可以了？”

    叶敏心在讲台上嘲笑地说着。

    “那你想怎么样？”

    她注视着她，神色认真地问道。

    上次她和朵朵去买衣服，她就已经处处针对自己了，这次运动会上的事情被她逮到了把柄，也不知道她到底想要做什么。

    “席朵朵，你说你那天放下我们班级的荣誉到底是去了哪里？你说出来给我们全班同学听听看！”

    叶敏心强调地说道，冲着席朵朵放话道。

    席朵朵的身体微微晃动了一下。

    班级里的人看向了席朵朵，这让她备受压力。

    她的话题来得如此敏感，她向来不太会撒谎。

    班级里，坐在位置上的严若文冷峻的脸庞透露出一丝反常，漆黑的眼眸抬起却没有回过头看向席朵朵，但是他修长的手指微微卷缩，暴露出了他的紧张。

    “班长，那天我是有事才会走掉的，这件事也是我自己的事情，没必要说出来。”

    席朵朵想了想之后，回答说道。

    叶敏心自然不买她的单，一脸鄙夷地回击着：“你现在就这么理直气壮了啊，那天你让我们班级多丢脸啊！”

    她的话一出，倒是引起了班级上很多同学的共鸣。

    “就是，也不知道干嘛去了。”

    “有什么不能说的，是不是做了见不得人的事。”

    席朵朵本身出身就不好，再加上她屡次三番地和严家的少爷高攀在一起，就这几点就足以让她成为班级里讨厌的对象了，特别是对于女生来说。

    “你倒是说啊！”

    一句句紧追着的逼问。

    席朵朵顿时慌乱了阵脚。

    “那天我――”

    她话还没有说完，班级的一边传来了严若星的声音。

    “那天朵朵和我在一起，是我叫她出来的。”

    班级里的人看到严若星之后，一阵哗然。

    前段时间席朵朵就和严家的少爷牵扯不清楚，还在学校里传出了绯闻，现在倒是落了个证实。

    像严若星这么优秀斯文的男生，居然和席朵朵这种乡下女生纠缠在了一起，实在让人难以置信。

    叶敏心听到这句话之后，她的脸色顿时拉了下来。

    “严若星，怎么又是你。”

    他竟然又站出来帮席朵朵。

    她好不容易找到这个机会想要好好教训一下席朵朵，但是严若星的插手让她心气不顺。

    “叶同学，你的身份是班长没错，但是这堂应该是安静的自修课，我还是希望能够安安静静地自修，你也不想让老师知道你用了班长的身份去盘问其他同学吧。”

    严若星温和地说着，语气却里带着一种质问。

    这种格外委婉的话是人都应该听得出来了。

    “这算盘问吗？身为班长就应该把这件事情问清楚，我想我们班的同学也很好奇你和席朵朵到底是什么关系吧。”

    叶敏心义正言辞地说道。

    “班长，我和严若星只是同学而已，你不要说出那些让其他同学误会的事情。”

    席朵朵握紧了手里的铅笔，认真地说道。

    她望着台上的叶敏心，两人的目光注视着，而叶敏心却是一副不肯放过她的样子。

    班级里的氛围有些紧张。

    席朵朵总觉得她像是故意要把自己逼到一个角落，就算是严若星站出来帮了自己，她还是一样咄咄逼人不肯放过自己。

    “你们烦不烦？”

    严若文冷冰冰地说道。

    教室里徒然安静了下来。

    他在班级里极少说话，也是众人瞩目的对象之一，他一开口说话倒是让众人都纷纷看向了他，却也不敢多说什么。

    “严同学，你有什么话想要说的？”

    叶敏心不由地看向了严若文，好声好气地问道。

    那张帅气英俊的脸庞，俊美得像是被精心雕刻出来的雕像一样，棱角分明，五官精致得让人看得就无法自拔，但凡是个女生看到这样的面容，即使他的脾气再差都会为之动容。

    (l~1`x*>+``+