
    “这个我可以替朵朵解释的，李妈是真的有人陷害了朵朵，她并没有早恋。”

    严若星认真地解释着。

    “妈妈，就是他说的那样，您要相信我啊！”

    席朵朵不忘探出脑袋说一声。

    李妈看着他们两人的解释，心想严少爷这孩子也是她从小看着长大的，他的性格不至于为了帮朵朵撒谎，难道是她误会了朵朵？

    “朵朵，真的是这样的吗？”

    李妈看着朵朵问道，终于露出了好脸色。

    席朵朵用力地点了点头，从严若星的身后走了出来。

    “不管是不是，今天就罚你不准吃饭！”

    李妈像是相信了，可是无风不起浪，她还是打算给席朵朵一个惩罚。

    “啊！妈妈我现在肚子就好饿啊，这样的话我怎么好好复习功课。”席朵朵见妈妈相信了自己，开始撒娇地说道。

    李妈还是狠了心，转头就走了。

    “妈妈，你就真的忍心看我饿肚子啊！”

    席朵朵嚷嚷着冲着李妈说着，最后还是看着妈妈的身影叹了一口气，虽然妈妈是相信自己了，可是今天晚上她要饿肚子了。

    她摸着自己咕噜咕噜叫的肚子皱了皱眉头。

    “饿吗？我带你去吃饭。”

    严若星走近她的身旁，温柔地说道。

    席朵朵本来是要拒绝的，可是肚子饿得实在不听话只好跟着严若星过去了。

    严家的晚餐很丰富，有着精致的西式餐点，也有中式的餐点，上面还摆放着一些新鲜切好的水果和进口饮料，偌长的西餐桌上完全像那些自助餐厅一样，几乎什么东西都有。

    她还是第一次见到这么丰富的晚餐，香味弥漫着整个客厅。

    刚被严若星拉进来的时候她的脚步就止住了。

    “这样不好吧？我毕竟不是你们家的人，怎么能和你们一起吃饭。”

    席朵朵紧张地看着严若星。

    “不用担心，我妈妈是个很好的人。”严若星轻声地安慰着席朵朵，左手再次拉住她往里走。

    餐桌上，严若文坐最前方，唐艺芯正坐在左侧，而严若文的父亲在公司开会还没有回来，严若星拉着席朵朵走了进来。

    “妈妈，我可以带朵朵过来吃饭吗？”

    严若星礼貌地询问着。

    唐艺芯抬起头一看到是席朵朵，她便看着她微微一笑，她对席朵朵的印象不错，平时她也比较平易近人，看到严若星的手都牵着她进来了，当然是明白自己的孩子对她有所好感。

    “当然可以了。”

    唐艺芯答应着说道。

    “朵朵，坐着吧。”

    他说着，席朵朵靠着严若星的位置上坐着，再活泼的她进入严家之后还是会比较安静，这样高档的用餐的地方让席朵朵坐立不安。

    最前方的严若文脸色发冷，对于忽然出现的席朵朵已经没了之前的好感，反而是觉得她的目的让他越来越弄不清楚了。

    她究竟是想要接近他和若星，还是想要接近姜也？

    这个女生看起来天真开朗甚至有些傻乎乎的模样，但是却能够徘徊在严若星和姜也的身边，还故作好心地劝自己吃药，究竟是想干嘛？

    严若星连自己都没有动筷子就一个劲地把菜夹到了席朵朵的碗里。

    “朵朵，你吃吃看这个，我们家厨师做的这个可乐鸡翅很好吃哦，还有这个扇贝也不错。”

    席朵朵看着他给自己夹菜，怪不好意思地说道：“不用啦，我自己会吃的，你就不要只顾着我了，你也快点吃饭。”

    唐艺芯看在眼里，嘴上倒是没有说什么，一脸的笑意。

    “我吃饱了。”

    严若文忽然放下了手里的刀叉，说道。

    席朵朵听到他的声音侧过头看他。

    严若文面无表情地用白色的餐巾擦拭着自己的嘴唇，优雅有条理的姿势，穿着白色衬衫的他像极了一个绅士，但是他那冷冷的神色总让人不敢轻yì靠近。

    她明明注意到他的餐盘上有着剩一半还没有吃完的牛排，该不会是看到她以后才没有胃口吃饭想离开吧。

    “可是，你连牛排都没吃完。”

    席朵朵注视着他，说道。

    她在孤儿院生活的时候都是很珍惜每一顿的饭菜，她时常饿肚子也看习惯了那些抢吃的同伴们，院长阿姨也告sù过她一定要好好地吃完不能浪费一颗粮食，这样才不会辜负那些对他们献出爱心的人。

    “那又怎样？”

    严若文的脸色立马冷酷起来。

    对着席朵朵忽然的发问像是一种防备似的开始反击。

    他最受不了别人的管制，更何况是席朵朵的一句发问。

    “若文，别这样。”

    唐艺芯皱了皱眉头，提醒地说道。

    “没怎么样，你这样的话是浪费粮食，你不珍惜的话可以，但是你要知道世界上还有很多人都吃不上饱饭。”她抿紧了嘴唇忍不住地说道。

    “所以呢？”

    严若文继续问道。

    今天的他显得出奇的耐心。

    席朵朵毫不畏惧地接着说道：“所以正常情况下的话，你应该坐下来继续把东西吃完才对，这样就不会被白白浪费掉了。”

    她的目光直视着严若文，丝毫没有察觉到他已经起了怒意。

    严若星注视着他们两人的争吵，心中很不是滋味。

    他并不希望严若文和席朵朵接触得太频繁，甚至现在的席朵朵都坐在自己的身旁，可是她眼里所看所交谈的人却是在别处的严若文。

    “你还真是嚣张，居然敢教训我？”

    严若文发飙地冲着她说话。

    席朵朵正想要还击的时候――

    “朵朵。”

    严若星试图打断席朵朵。

    “你是不是也觉得我说错话了？”

    席朵朵回过头看着严若星，有些委屈的眼神。

    他摇头，看着她忽然想要站出来保护她，不管严若文做的事情有多么过分或者多么目中无人，他总是会顾忌母亲的存zài。

    他不能。

    他还是不能站出来保护她。

    “我没有教训你的意思，我说的都是事实。”

    席朵朵一根筋地说着。

    唐艺芯由于严若文的病情，从小就很少对他有过责骂的话语，现在看着他们两人吵得不可开交，也是无奈的很。

    (l~1`x*>+``+