
    她的默认更让林果惊呆。

    “不会是真的吧？你真的有喜欢的人了？！”

    席朵朵无可否认。

    她羞涩地点了点头，握紧了手里的包装袋。

    “来，反正这里没有认识的人，你偷偷告sù我是谁？”

    林果好奇心爆发地问道。

    反正迟早也是要告sù她的。

    席朵朵一股作气，靠近林果耳边小声地说着。

    她刚说完，林果惊讶地大叫出来，“严若文？你居然喜欢严若文？！”

    林果像是看着怪物一样看着席朵朵。

    她还以为会是严若星，没想到这个答案完全颠覆了她的猜测。

    “我就是喜欢他。”

    席朵朵轻声而倔强地说着。

    也不知道是从什么时候开始，那些小小的感觉汇集在一起突然变成了大大的喜欢，又或许是那次山洞被他救起，席朵朵分不清自己是什么时刻喜欢上他了，但是此时的她已经沦落了。

    “你真是没救了。”

    林果看着她摇头叹气说道。

    现在班级里唯一正常的女生也变得不再正常了，全部都被严若文的长相所征服了。

    秋天的夜晚十分静谧，静谧地耳边似乎只有风吹过来的声音，黑色的夜空中点缀着闪亮的几颗繁星，微微发着光芒。

    早就做完作业的席朵朵打开着窗户，一手托着下巴的她一边看着星空，一边看着那张粉色的信封写着，但是写着写着也断词了。

    生平第一次写情书的她才发现，写情书比写作文还要难！

    该怎么写才好呢？

    怎么写严若文才不会拒绝自己的心意呢？

    咚咚――

    门外敲门声吓得席朵朵顿时找了本书盖住了那封信。

    “进来吧。”

    她急忙说道。

    是妈妈进来了吗？

    席朵朵听着脚步声觉得不太像，当她回过头的时候才发现进来的人原来是严若星。

    他穿着一身淡蓝色的格子衬衫，下身是深色的牛仔裤，此时的严若星同样也是刚复习完作业过来的，就连眼镜都没来得及摘下。

    “原来你还戴眼镜啊，果然不一样了呢。”

    席朵朵好奇地看着他说道，第一次看到戴着透明无框眼镜的严若星，鼻梁显得更加高挺了，看起来格外斯文文雅，盖不住他身上那亲和近人的气息。

    “那你喜欢吗？”

    严若星开玩笑地说道。

    “喜欢啊，你长得那么帅谁都会喜欢。”

    她笑着说着，随手放下了手里的笔。

    严若星缓慢地走近她，看着她穿着一身粉色的睡衣坐在椅子上，头发细细软软地披散着，带着笑容的她眼睛弯弯的，就像是一只软绵绵的小兔子。

    她的脸上好像扫光了今天在学校里发生的不快。

    他从别人的口中听到是她被关在洗手间整整一节课，最后被严若文从洗手间带了出来，一路走来都是的，不知道的人还以为她是刚从厕所里捞出来的。

    当他们都那么嫌弃她的时候，他以为他是第一个能站在她面前帮助他的人，然而事情并不是他想的那样，严若文挡在了他面前。

    “今天你一节课都没有回来，我很担心你。”

    严若星看着她忽然说道。

    席朵朵的笑容慢慢地浅了，但是她依旧阳光地说着，“我不是回来了，其实也没什么事。”

    她草草地说着，一笑而置。

    “以后要是碰到今天这样的事情，记得小心点知道吗？”

    他很心疼她。

    心疼得觉得现在自己这样的安慰根本不算什么，却只能默默地在她身旁提醒她。

    “好啦，就知道你最关心我了。”

    席朵朵笑得很甜。

    他在她眼里就像是个会保护自己的哥哥，总是对自己那么好那么照顾。

    “明天你终于不会被老师责骂了。”

    严若星看着她放在一旁的秋季校服说道。

    “对啊，还要谢谢严若文，要不是他的话，我估计今天也不能好好地走出校门了吧？”

    席朵朵满心欢喜地说着，脸上洋溢着开心的笑容，全然忘jì了放在她桌子上第一套校服是谁送的了。

    “是，是应该好好谢谢他。”

    严若星淡淡地说着，透明镜框后那双清澈的眼眸里掠过失落的神色。

    席朵朵回过头看着桌子上自己叠得一只千纸鹤扁扁地立在桌子上，不免有些犯难，要是每只都是这样的话那她怎么送给严若文。

    “为什么我叠的那么难看？”

    她自言自语地说着。

    严若星淡然一笑，他拿起那只千纸鹤，“叠的很可爱，和你一样。”

    席朵朵知道他在开玩笑，随后耷拉着脑袋说着，“可是我想叠的好好的，这个完全是失败的千纸鹤。”

    他看着那一叠蓝色的纸张，那只透明的许愿瓶里是空落落的，看样子她是想要把这些叠好都堆满这个瓶子才对。

    “你知道吗？每一个千纸鹤都承载着心意，只要你用心叠不管是什么样的都改变不了原本的初衷，愿望也会达成的。”

    严若星轻声地说道。

    虽然不知道她叠这些千纸鹤是为了什么样的心愿，但是他依旧温柔地注视着她。

    “也不知道能不能达成，若星，你教我折千纸鹤好不好？”

    席朵朵睁大着亮亮的眼睛看着他问道。

    他那么聪明折起来一定比自己好看。

    “可以，只要你不嫌我烦就行。”

    严若星淡笑着，嘴角眉梢尽是温柔。

    席朵朵低着头，在他的指导认真地折叠着小小的千纸鹤，看着一只只折叠出来后终于成功站立的千纸鹤，席朵朵笑开了颜。

    这样的话，她可以把每一只都折得漂漂亮亮的塞到许愿瓶里，然后送给严若文了。

    “你叠这些是要送人吗？”

    他站在她的身旁，还是疑惑地问道。

    “嗯！”

    席朵朵点头，眼神中的坚定。

    “可以告sù我你要送给谁吗？”

    他温和地注视着她。

    好奇她的心里究竟是个什么样的心愿，促使他想要知道。

    席朵朵的笑容越发灿烂，亮晶晶的眼眸如同夜空中的繁星，笑得一脸纯真的她满心期许。

    “我不告sù你，这是个秘密！”

    铃铛般清脆的声音，却听得严若星略微出神。

    (l~1`x*>+``+