
    席朵朵伸出手往前摸去――

    她摸了摸，好像是摸到了对方的胸膛，她感觉到了衣服后面的温度，这应该是个人吧？

    “别碰我！”

    一个低沉的男声暴躁地响起。

    席朵朵慌得把手缩了回去，这样熟悉的声音是谁？

    黑漆漆一片的洞坑里，她不敢确认也不敢开口，只是自己都摔成这样了，好不容易碰到一个人过来居然也跟摔下了洞里。

    这个洞坑小小的，只能容纳下差不多两个人的位置，席朵朵想要稍微动弹一下自己的身体，却没有想到挤到了对面那个人，不由地叫疼起来。

    洞坑里，男生从口袋里掏出一个手机，随后打了开来。

    手机明晃晃的光线照耀出一片光亮，虽然光亮并不大可还是能够清晰地看清楚对面的人。

    席朵朵捂着没适应过来的眼睛，透过手指的缝隙看到了眼前这个人的长相。

    那张白皙的脸庞带着摔落下来的伤痕，高挺的鼻梁，漂亮的眼眸在阴影下有着长长的睫毛倒影，这般英俊的脸庞让人无法挪开视线。

    然而，男生也清楚地看清了她的长相。

    “严若文！”

    还没等男生反应过来的时候，席朵朵早已经惊讶地脱口而出。

    严若文皱了皱眉毛，都现在这样的情况了她还是这么大大咧咧的，听到她这般聒噪的声音就觉得反感。

    “你怎么会掉进这里？”

    席朵朵困惑地问道。

    严若文黑着脸色，惯有冷脸的他没有理会她。

    席朵朵见他不说话，看着他还有电的手机着急地说道：“你快点打电话让他们过来救我们啊，不然我们怎么从这里出去！”

    她慌张地看着他的手机，却发现他手机屏幕上信号一格都没有。

    “为什么会这样，这样的话我们怎么办！”

    席朵朵欲哭无泪，不仅没有找回那张卡还掉在了这样的洞坑里！

    严若文面无表情地看着她，要不是走路的时候听到那一声叫声他也不至于被席朵朵这个女生给拖下水去，更何况在郊区这种地方，想都不用想就知道不会有信号了。

    “不要，我不要在这里待着。”

    席朵朵捂着自己发疼的小腿，眼泪不由地掉了下来。

    她怎么能够死在这里，她还要回去见她的妈妈，她还有好多事情都没有完成。

    滴答滴答的眼泪湿漉漉地落在严若文的手背上。

    眼泪的温度温温的，却让严若文内心一软。

    他抬起眼眸注视着席朵朵，那张摔得脏兮兮的脸哭得那么狼bèi，眼睛红红的，鼻子也是红红的，好像是受到了很大打击一样，他的目光顺着她捂住的小腿看去。

    原本就穿着夏季短裙的她双腿都是没有任何防护的，小腿处已经开始流血，而且伤口比较大，他都能够清楚地看到那个伤口处正淌流着鲜血。

    “别哭了，帮我拿着手机。”

    严若文冷冷地说道，把手机往她的手心里一塞。

    席朵朵下意识地接了过来却不知道他要做什么。

    只见严若文快速地脱下自己的外套，正准备抬起她的小腿――

    “喂，你想干嘛？”

    席朵朵一声大叫，措手不及地看着他双手正搭在自己的腿上，他该不会是要见色起意吧！

    “你以为我想干嘛？”

    严若文鄙shì地看着她，他抬起她的小腿，把脱下的外套包扎在她受伤的小腿上，动作细心的他一脸认真，低垂帮她包扎的模样也格外温柔。

    这不会是她的错觉吧？

    席朵朵止住了哭泣，愣愣地看着他的鼻梁，他的眉眼，在手机灯光的照耀下居然显得那么好看，原来他也有那么温柔的一面。

    “看够了没有？”

    严若文抬起头，漆黑的眼眸如同夜色一样，深深沉沉的依旧令人心动。

    她慌乱地低下头去，“我又没有看你，你以为你这么好看啊。”

    席朵朵解释着说道，声音由于刚才的呼救而变得沙沙哑哑的，这样的她看起来倒是显得有些柔弱。

    “我帮了你，你难道不知道要说声谢谢？”

    他冷漠地看着她。

    席朵朵还没从刚才的状况里清醒过来，听到他的质问声，她慌乱地答谢道：“那个，严若文谢谢你。”

    她话音刚刚落下。

    “不用了，就算你和我说谢谢，我也不会接受。”

    严若文轻蔑地回应着，那张脸上满是不屑的神色。

    “喂，你――”

    她竟无言以对。

    “那现在我们应该怎么办，怎么办才能让老师他们知道我们在这里？”

    席朵朵发愁地说道，虽然现在手机有电可不知道什么时候就没电了，她也没有力气从这个坑里爬出去呼救。

    “队伍里有两个人脱队了老师自然会来找我们。”

    严若文不慌不忙地说道。

    他淡然自若的表情让她还是无法平静，她半信半疑地说着：“真的吗？可是要是他们找不到我们在这里呢？那样的话我们不是没办法出去了。”

    “闭嘴，别给我说废话。”

    他打断她。

    语气里带着些许生气。

    严若文从小就带着与生俱来的自信和高傲，无论发生什么样的事情他都不会慌乱总是自信有余，可是当他和席朵朵相处的时候总是会被她意外弄乱了自己的阵脚。

    “严若文，对不起。”

    她低着头突然说道。

    那声音微微弱弱的，但依旧十分清晰。

    “什么？”

    他怀疑是自己听错了。

    “对不起，对不起我害你也掉进这里了。”

    她忍着快要哭出的声音，道歉地说道。

    严若文怔住了。

    向来理直气壮的席朵朵还是第一次这样和他说话。

    “真的对不起。”

    她继续说道。

    那双泛红的眼眸里有着快要掉下来的眼泪，莹莹亮亮的却强忍在眼眶里。

    严若文看着她越来越往下垂低的脑袋，他胸口闷闷的，仿佛有想要安慰的话却像是卡带了一样，一句都说不出来。

    “如果这次能出去的话，我一定不会和你再作对了，我一定会对你好好的。”

    席朵朵一边说着，一边眼泪就止不住地掉了下来。

    可是也不知道有没有这样的机会了。

    (l~1`x*>+``+