
    席朵朵自然而然地回应着，“嗯，体育老师还很看好我呢，所以我就算是受伤了也要快快地好起来，这样就不会影响那天的跑步了，我一定不能让老师失望！”

    “你还真是个努力的孩子。”

    他看着她笑了笑，被严若文闹过一阵后的他很是心累，看到她如此天真坦率的模样倒是有些打起精神了。

    “对了，老师我能问个问题吗？”

    席朵朵看着那一地的狼藉问道。

    “你问吧。”

    她看着医务老师答应了才继续问他，“那个，刚才的那个同学，你和他吵起来了吗？”

    医务老师怔了几秒，表情从缓和到忧心也就几秒，却足以让人看出他有多么担心了，只要稍微一提起，他的眉头就皱了起来。

    “没有，只是他不肯配合我的治疗而已，现在的孩子就是不知道好好在乎自己的身体状况，万一到时候出了问题可是没人会替他担保的。”

    他深深地叹了一口气，一脸的忧愁。

    席朵朵看着他的年纪也就二十几来岁，应该是刚刚大学毕业的年纪，来这边实习医务老师应该没有这么累才对，为什么他会这么担心严若文，而且还说他有病？

    她想了半天也没有想到他那种家伙会有什么病嘛，而且严家那么有钱也不会放任着他生病了而不去管吧？

    也对，严若文平时都不怎么和班级里的人接触，也不愿意亲近别人，说不好是精神方面的呢。

    “老师你就别担心了，也许他自己会想通呢？”

    席朵朵冲着他笑了笑，安慰地说道。

    “如果可以，我希望你在运动会上看到他的话就帮我多关照下刚才那位同学。”

    医务老师的神色没有看到她微笑后缓解，而是若有所思地看着她说道。

    十月二十号。

    临平高中的秋季运动会终于开始了。

    偌大的学校操场上。

    全校的一大批学生都集中在操场上，操场每个地区都划有不同的领域，羽毛球篮球排球等等的运动比赛都已经在准备就绪了。

    席朵朵穿上了运动会上专门的衣服，她的胸前也扣上了席朵朵三个字的名牌贴，刚走到操场的她看着操场上乌压压的一群人，手心也不由地渗出汗水来。

    在这么多人面前跑步，她还是头一次。

    “席朵朵不要紧张，不要紧张，你一定可以的！”

    她拍了拍自己的胸口，安慰着说道。

    席朵朵往着前方看去，她是跟着体育老师带领的那一群人一起过来的，这时候的她都已经落在了后面，她快快地追了上去。

    还好，当她追上去的时候那一群人已经在候场了，体育老师并没有什么特别的话要说，她准备和那一群人一起休息的时候却看到严若文和姜也往一旁的方向走去。

    这两人有什么关系？

    席朵朵好奇地跟了过去。

    学校空旷的平地上，由于全校的同学都往操场上集合了在这里根本就看不到多余的别人。

    他们两个身上都穿着相同的运动会的衣着，除了身上名牌贴的名字不一样而已，两人的身高都差不多，互相注视着的时候刚好能够平视对方，两人互相注视着对方，氛围里充满着深深的敌意。

    席朵朵站在不远处的树荫下，她偷偷地看着他们两人。

    “严若文，你还是和以前一样，那么骄傲自大不把别人放在眼里。”

    姜也挑衅地看着他说道。

    他们两人本是初中同读一个班级的同学，他的成绩向来是比不上的严若文的，不过他看不惯严若文的行事作风，两人在初中的时候就一直互相针对，姜也想要超过他的心也越来越热切。

    “哦，那又如何？”

    严若文面无表情地说着。

    秋风吹动着他的发丝，俊美的脸庞依旧是那么毫不在意。

    “呀，不错啊，你还是这幅德行看着就让人受不了，既然我和你一起参加了这次运动会比赛，你就不想和我提前来一次比赛？我看你这段时间根本就没怎么练习，该不会是想要故意输给我吧？”

    “你觉得我会输给你？”

    严若文的眼神凛冽，语气不悦。

    他向来不愿意和人比，因为没有那个必要。

    “有本事的话你和我比一局，别这么畏畏缩缩了，这一点都不像你的作风不是吗？不会是真的怕我了吧？”姜也挑眉，一言一语地激将着严若文。

    “你说够了没？！”

    严若文眉头紧皱，显然被惹火了。

    “和我比一局让我看看你的实力啊！别装模作样了！”

    姜也看着他笑道，那笑声里带着讽刺的意味，听得让人觉得刺耳不已。

    严若文脸色冷峻，低声放话道：“好，就一局。”

    秋天十月的凉风吹动着他们宽松的衣袖，两人在宽敞的平地上一声开始之后就出发往前跑去。

    没想到他们已经在宣战了。

    席朵朵看着前方的他们，这才知道原来他们以前早就认识，难怪那天姜也会突然出现了。

    不远处。

    两人跑向前方的速度都如同脱了靶的箭，都以最快的速度往前飞奔过去，姜也没有想到他这么多天都没有训练过居然能够和他的速度旗鼓相当。

    他再怎么样也不能让自己最擅长的跑步输给他！

    就在跑回来的时候，姜也用尽了力气，一个最后的全力冲刺，他快速地往回跑去超过了严若文的身旁，就在下一刻严若文的步伐也跟了上来，只不过奔跑的过程中严若文的脸色越来越苍白，红色的嘴唇渐渐变得暗红。

    十秒钟后。

    来回的八百米就此结束！

    严若文最终还是在最后的十秒里超过了赶超自己的姜也。

    竟然给他赢了！

    姜也气喘吁吁地停在原地，看着超过自己的严若文神色复杂，原来一副自信满满的他在输掉这一局之后脸色黯淡下来。

    “你输了。”

    严若文低沉地说道。

    “我只是这一局输了而已，下一局运动会上见。”

    姜也气愤而不屑地说道，随后大步流星地走开。

    席朵朵看着他们两人这般比赛不由地吃惊了，一般人跑八百米至少要用三到四分钟，而他们跑步的时候她特意看了下手表，仅仅是用了才两分钟就跑到了，更别说是严若文，仅花不到两分钟的时间比姜也提前跑到了。

    (l~1`x*>+``+