
    “你千万不要为了昨晚的事情感谢我，我不需要你的感谢，现在我要和你说清楚，除去回来的打车钱还有以后去医院的药费，剩下的这些钱还给你！”

    席朵朵一边说着，一边上前走了过去，她把昨晚他扔向自己的那一叠钱好好地整理了起来，用一块白色的手绢包好，整齐地放在了餐桌上面。

    严若文看着她如此郑重其事地说出那一番话来，他不禁觉得好笑。

    本以为她是来找自己纠缠昨晚的事情，不料竟然是为了说明这些钱的用处，这些给她的钱不过就是他零花钱里的九牛一毛，他根本就不屑看在眼里。

    “不用了。”

    他看都没有看她一眼，冷傲地说道。

    席朵朵看着他这样的态度有些生气，她都说的那么明白了他还是这样不理不睬，这么多钱她可不会随便就接受的。

    “喂，我是不会多要你给的一分钱的，你拿好！”

    她再次声明地说道，一脸的认真。

    严若文皱眉。

    “我都说了不要。”

    席朵朵固执地继续说道：“你不要，我也不要！”

    客厅内，两人一副争执不下的场面，氛围显得很糟糕，谁都不愿往后退一步。

    “朵朵，你们昨晚发生了什么？”

    严若星刚到楼下的时候就注意到了他们吵架的动静，看不下去的他还是开口问道。

    “若星，没什么，就是很小的事情。”

    席朵朵看着已经走到自己身边的严若星，小声地说道。

    她并不想把这件事情闹大，毕竟昨晚是她自己善作主张地去帮严若文，自然也是怪不得谁的。

    “我看你好像伤的很严zhòng。”

    严若星抿住了嘴唇，他低垂着眼睛目光落在她那只打得结结实实的石膏的手上，那种关心溢于言表，旁人都看得出来。

    “怎么会呢，是医生大惊小怪才给我包的这么严实的呢。”

    席朵朵笑嘻嘻地看着他，故作不严zhòng地说道。

    严若星没有说话，只是沉默得地看着她的手臂，眼里的关心更深了。

    他们两人的对话间接地惹到了严若文。

    “不过就是昨晚给我挡了一棍，现在就在别人面前装可怜？席朵朵你还真有你的一套。”

    严若文冷嘲热讽地说道，那张俊美的脸庞也显得异常不近人情。

    “我装什么可怜了，你不要冤枉好人。”

    席朵朵气冲冲地反驳着。

    这家伙非但没有和自己说谢谢，又来倒打一耙。

    “那你说你昨晚替我挡那一棍到底是出于什么目的？”

    他冷酷地看着她说道。

    这些年来接近他的女生用的手法不都是为了想要和他在一起，甚至做出一些过头的事情，自从她昨晚帮他挡了之后，他就一直在想她到底是为什么要帮自己，不是为了钱还会是为了什么。

    “都别吵了。”

    唐艺芯在门外就已经听到了吵架的声音。

    这么一大早还真是让人心烦。

    “妈妈。”

    严若星看到唐艺芯后，礼貌地叫道。

    “刚才的事情我都听到了，若文，昨晚我不管你们发生了什么事情，既然朵朵的手变成这样是帮你挡的，你就不应该这样和她说话。”

    唐艺芯责怪地说道，难怪她早上看到了朵朵的手受伤，原来是和自己的儿子有关。

    母亲的出现让严若文的气焰没有之前那么嚣张。

    尽管他桀骜不羁，在众人面前毫无礼貌，但是对于自己的母亲他还不至于毫无分寸。

    但众人都偏偏因为席朵朵往她那一面倒的时候，严若文的脸色难看到了极点。

    “我吃饱了。”

    严若文起身，从一旁跨过自己的背包，径直地往门外走去，直到他的脚步走到席朵朵的身边的时候，他稍微地停顿了一下。

    “呵呵，看来你可以骗到的人不止一个啊，这就是你的目的？”

    他低声地在她耳边说道。

    像是一阵阴冷冷的声音飘到席朵朵的耳边似的，她觉得一阵发冷。

    这样的声音里带着一丝让人害怕的挑衅。

    席朵朵还没有回过神的时候，严若文就已经走了出去。

    “这孩子，总是这样。”

    唐艺芯叹了一口气，露出了无奈的神色。

    怪她总是太过于心软才把若文管教得这样随意，现在倒是成了不懂礼貌的孩子了。

    席朵朵看到了太太的出现，内心里居然有点内疚。

    最不愿意把事情闹大被别人知道的人一直都是她，但是没料到她却是把事情给闹大的人，现在的她就像是专门打小报告的女生一样，现在还居然都被太太知道了，她站在这里简直有些无地自容。

    “太太，小伤而已，其实这个也不能怪严若文，这件事情很难说清楚，我，我还是先去学校了吧。”

    席朵朵低着头，有些不敢面对太太。

    太太在她眼里一直都是个好人，发生了事情也会弄清楚事情后站在她那一边，从来都不会不分清白站在自己的儿子那一边，这让她更加自责了。

    “这样吧，我看你都这样了，这段时间你就和若文若星一起坐车去学校吧。”

    唐艺芯看着她关心地说道。

    “什么？和他们？！”

    席朵朵诧异地抬起了头，这不是在开玩笑吧！

    “就当做我给若文道歉了，你该不会连这样都不接受吧？”唐艺芯说道。

    她听了之后一个劲地摇头。

    “太太，我当然不是不接受，只是我是佣人的女儿，和少爷们做一辆车不适合吧？”

    席朵朵找着借口说着，她才不愿意和那个少爷共坐一辆车呢。

    唐艺芯坚持地说着，“朵朵现在的话不要拒绝我的心意，你可以不坐但是必须要等到你手臂好了以后，朵朵你说这样可以吗？”

    “朵朵，你就答应我妈妈吧，你总不能和之前一样都骑自行车去学校吧？”

    严若星拍了拍她的肩膀，劝说道，就连他自己都有些担心朵朵。

    “好吧，太太。”

    席朵朵的头更加往下垂了，她只能无奈地妥协答应。

    舒服的黑色房车内。

    这辆车本是严若星和严若文的专属座驾，现在倒是多出了一个人，那就是席朵朵。

    (l~1`x*>+``+