
    安静的课堂上，老师正在讲台上讲课。

    严若星始终没有办法集中注意力听课，手里正写着课堂笔记的他总是会突然停下手里的笔，当他回过头看席朵朵的空位置，他的反常自然也影响到了身旁的严若文。

    身后那个位置空荡荡的。

    严若文微微眯着漆黑的眼眸，忽然回想起前几天席朵朵因为姜也被女生欺负的事情，他莫名地担忧起来。

    下课之后。

    班级里并没有因为少了一个席朵朵而怎么样，同学都纷纷陆续走出教室，而一些走出去又折回来的女生奇怪地议论着。

    “之前我上厕所还用的好好的，怎么现在就坏了。”

    “就是，搞得我还要跑去二楼上厕所。”

    好几个女生一同议论着，不知道为什么楼层的女生洗手间居然用不了，挂上了正在维修中的牌子，害得她们不得不原路返回。

    严若文坐在位置上，一言不发的他转动着手指上银色的克罗心戒指，忽然停下转动的他拿出了手机，随后按下了席朵朵的手机号码。

    教室的一角传来手机的铃声。

    林若琳慌乱之中快速地按掉了手机来电，但是当她仔细一看手机上的来电显示的时候，她惊讶了，上面号码显示人正是严若文。

    当她抬起头的时候，身后严若文早已站在她的身旁。

    “严，严同学。”

    林若琳慌得差点把手机摔落在地。

    “席朵朵的手机怎么会在你这里？”

    严若文冷声问道。

    “是朵朵把手机给我的，让我替她好好保管的。”

    林若琳撒谎地说着，却掩盖不了她脸上的慌张。

    “她人在哪里？”

    他突然问道。

    “严同学，这个我真的不知道，我只知道她把手机交给我以后就没有回过教室了。”

    林若琳继续说谎着。

    “我再问你一次，她人在哪里？！”

    严若文的质问带着火气，漆黑的眼眸里泛出了平时不的怒意。

    “洗手间。”

    话音刚刚落下，严若文转身就跑出了教室。

    女生洗手间内。

    席朵朵坐倒在地上，明明已经听到下课铃声的她还是没有得到解决。

    一个人都没有，一个人都没有进来过来。

    “有没有人，有没有人帮我开下门。”

    席朵朵像是痴呆了，她一边拍门一边重复着这几句话。

    可是都过了十五分钟了，也还是没人过来帮她开门。

    她该不会真的被困在厕所里吧。

    席朵朵的表情麻木了，双手紧紧攥着湿漉漉的衣袖的她再一次用力敲了敲门板。

    就在下一刻。

    突然门外传来了急促的脚步声，一个重重的踢踹――

    仿佛是突然的重见光明。

    当洗手间的门板被踹开的时候，席朵朵看到了一个男生，那个男生仿佛是带着光芒似的，如同天使一般地冲了进来，俯下身望着还坐在地上的她。

    “席朵朵！”

    他叫着她的名字。

    席朵朵晕乎乎地看着忽然出现在面前的严若文，她的眼眶涌现出了透明的泪水，模糊着她的视线，可她还是一个劲地擦掉着眼泪想要看清楚眼前的男生。

    “我还以为我会被关在这里很久。”

    她颤抖着，突然抱住了俯身着的严若文。

    浑身湿透的她落魄地抱紧着他，仿佛一qiē的无助都在接触到这个温暖的怀抱之后释怀了。

    只要能够抱着他。

    她就不会再感到害怕。

    严若文不由地皱起眉头。

    究竟是谁做的？

    当他冲进来的时候看到门外特意挂起的维修牌，以及从外反锁的门，究竟是谁故意要这样作弄席朵朵。

    严若文修长的手指紧紧握成一个拳头，随后又松了开来轻轻地落在了她的肩膀上。

    “我带你去换衣服。”

    他低声地在她耳边说道。

    临平高中的走廊上。

    当那些学生看着高一的风云人物严若文拉着一个浑身湿漉漉的女生狼bèi地从女生洗手间出来的时候，众人目瞪口呆。

    他拉着她的手，往着一群人中走去。

    严若文的步伐挤开了一群又一群的学生，那些学生纷纷为他让道，诧异地看着他们的经过。

    席朵朵第一次觉得严若文是那么帅气，那么英俊。

    阳光打在他那张冷酷而坚毅的脸庞上，透出迷人的轮廓，那张百看不厌的脸庞简直令人着迷。

    在她眼里那么高傲的严家少爷竟然会当着那么多人的面，拉着一个如此狼bèi她行走在临平的走廊上，好像是一个世纪一样的慢镜头。

    席朵朵仰着头，望着个子高高的严若文。

    那一刻她的内心被重重地撞击了，然后彻底瓦解了，毫不留余地被入侵了。

    学校保健室。

    席朵朵换上了一套新的秋季校服，用毛巾擦干了头发的她再次整洁地走了出来。

    “席同学，你刚进来的时候吓了我一跳哦。”

    不知情况的严青川穿着白色的大褂，笑着和席朵朵开着玩笑。

    席朵朵尴尬地看着他，只好小声地说道：“严老师真的不好意思，我自己也被吓了一跳。”

    “别不好意思，这次也算我们若文帮了你吧？”

    严青川的玩笑还在继续。

    不过当他看着严若文带着席朵朵来这里的时候，就连他都没有料到平时那么嚣张跋扈的若文会特意带着一个女生过来换衣服。

    看起来也是格外关心了。

    “是，是啊，我要好好谢谢他。”

    席朵朵用力地点了点头，回过头看向坐在一旁的严若文，她开心地冲着他露出了一个笑脸，迎面而上的依旧是他那张冷冰冰的脸庞。

    “既然没事了我就先回去了。”

    严若文漠然地说道，始终坐在医务室外的他不愿继续待在这里。

    “喂，严若文，你等等我啊。”

    席朵朵一看他要走了，急忙拿着换下的衣服追着跑了过去，还不忘和身后的医务老师挥手，“老师，那我就先和他回去了，这次的事情谢谢老师了！”

    严青川还没有弄清楚状况，就看着他们两人匆匆忙忙走了，他也是哭笑不得，不过看着席朵朵跟随着若文的身影，他倒是希望这个女生能够好好照顾若文，不要让他再次有什么意外状况发生。

    (l~1`x*>+``+