
    严若文凝视着她，眼底的目光意味复杂。

    “万一我上去后不打算救你呢？”

    他故意问道。

    “你不打算救我也可以，但是请你告sù我妈妈，让她不要担心我，就说我回到乡下去了。”

    席朵朵像是下了决心，神情里没有一丝惧怕。

    然而她的内心同时也抱着一种侥幸，那就是她的直觉告sù她，严若文肯定会救她。

    “好，那我就不打算救你了。”

    严若文漫不经心地回应着。

    她傻眼了。

    “喂，你要是真的不救我的话，我就，我就――”

    席朵朵气得语无伦次。

    “你就怎么样？”

    他嚣张地抬起眉眼，眼角一处的红色血迹显得他更加邪魅。

    严若文的气场与生俱来就是足够让女生甘拜下风的，席朵朵咬住了下嘴唇，“你要是再不上去的话，我就不给你踩了！”

    她知道自己争不过。

    从昨晚他特意把外套包扎在她伤口上的时候，她的内心就被触动了防线，被他瓦解得干干净净的，说到底她还是一个太容易被感动的人，居然栽在了严若文的手上。

    严若文唇角上扬，露出一丝似笑非笑的意味。

    与此同时。

    昨晚并没有找到他们两人的队伍，第二天已经开始重新找寻了。

    “朵朵，你在哪里？！”

    严若星的声音沙哑地在平野上响起，紧跟着身后的人一波接着一波的喊叫，透过那些树木之间的缝隙，席朵朵像是听到了别人的声音。

    “严若文，你听，是不是有人在找我们？”

    她惊喜地看向严若文。

    这个并不是她的错觉，随着那些人的叫声越来越大，席朵朵激动地往外面大声呼救。

    “我们在这里！”

    “来人啊，我们在这里！”

    直到十五分钟后。

    一群人终于赶了过来，把他们从洞坑下救了出来。

    严若星快速地跑了过来，扶住了席朵朵。

    “朵朵，你怎么样了？”

    他那双发红的眼睛一看就是没有睡好觉，此时的他关心地看着席朵朵问道。

    她笑着摇头。

    “若星，我人都在你面前了当然没事了，就是不小心摔到小腿了。”

    席朵朵嘟嚷地说着。

    本来是不想和人吐苦水的，可是看着严若星的时候她就满心地想要把很多事情都说出来，不管是开心的还是难过的。

    “那就好，等会我陪你去校医那边检查下。”

    此时此刻。

    刚看到严若文的林若琳踉踉跄跄地往着严若文的方向跑去。

    “严同学，你受伤了！”

    她心疼地看着他眼角的擦伤，心疼得都想自己代替他受伤。

    “关你什么事？”

    他冷冷地回绝，目光却落在了席朵朵的方向。

    这时候学校负责人在那边发话道：“既然人都找到了，现在我也就放心，大家都准备下回去吧。”

    严若星正准备搀扶着席朵朵回去，却发现她一动不动的。

    “怎么了？”

    他靠近她，低声问道。

    “我腿疼。”

    她抿紧着嘴唇，像是个撒娇的孩子一样说道。

    原来是她腿疼了。

    严若星正准备抱起席朵朵，却被突如其来的身影撞到了一旁，眼前的严若文纵身把席朵朵抱了起来，在场的学生看着这样的一幕都发出了惊叹的声音。

    “老师，她由我来负责就可以。”

    严若文不动声色地看着老师说道。

    “可，可以。”

    负责人结结巴巴地应声着。

    “哇！严若文也会这样啊？”

    身后一群同学起劲地叫道，这样一幕的场景简直令人羡慕。

    严若星注视着他抱起席朵朵的身影，眼里惊讶的目光越来越冷，仿佛是有人抢走了他的东西，只是那么一瞬间就悄然无息了。

    可这种被人抢走东西的感觉只有他一个人感受得到。

    席朵朵愣愣地倒在他的怀里。

    毫不知情的她被严若星公主抱的待遇，她靠在他的胸口听到的心跳声让她脸上浮现出了一阵粉色的绯红，小鹿乱撞的她紧张地抓着他的衣服埋在他的胸膛里不敢看他。

    他怎么忽然对自己那么好？

    这种好让她几乎都有些恍惚了。

    可是却足够让她不由自主地沉溺下去，一点点地无法自拔。

    “不要想多了。”

    严若文再次恢fù了冷峻的神色。

    她回过神来。

    席朵朵从他的胸膛里钻出来，偷偷地看着他那张俊美的脸庞，“我才不会想多了。”

    她小声地反驳着，可心里却不是这样想。

    换做任何一个女生被男生这样抱都不会没有任何想法吧。

    席朵朵说完再次把头埋在了他坚实的胸膛里。

    透过白色衬衫的棉麻质地下，她都能够感受到他身体的温度还有好闻的气息，这些都是真实得不行，这样的严若文和以前高高不可攀的感觉全然不一样。

    他至少此时是温柔的。

    学校组织的营地。

    席朵朵腿上的伤口经过校医的包扎后，她静静地坐在帐篷里休息着，手上正喝着一杯热乎乎的原味奶茶，脑袋里想的全都是严若文。

    她重重地拍了拍自己的脑袋。

    怎么能那么不争气呢。

    帐篷里，她看着旁边放着之前换下来的那件外套思绪又开始神游了。

    “朵朵，我能不能进来？”

    这时候，林若琳正拉开着一半的帐篷站在外面问道。

    席朵朵的思绪被拉了回来。

    抬起头的她没有料到会是若琳。

    “可以，你进来吧。”

    她点头。

    林若琳一进来就看到她旁边的那件衣服，那件衣服一看就是男生所穿的校服。

    “朵朵，这是严同学的衣服吧？”

    她解释地说着：“是他的，因为他看我受伤了所以才帮我包扎的。”

    就因为她受伤了所以连外套都脱了？

    林若琳看着席朵朵，一想到平时那么冷酷的严若文竟然对她那么好，心里就隐隐地被刺痛了。

    “他对你真好。”

    她幽幽地说着。

    “你们昨晚是不是待在一起才会都掉在了那个洞里？”

    林若琳认真地看她问道。

    她只是想来确认一件事情。

    席朵朵听了连忙摇头说着：“不是的，我没有和他一起，我是――”她停顿了一下，随后继续说道：“我是一个人去外面走走，然后才掉下去的，也不知道严若文刚好经过也掉了下来。”

    (l~1`x*>+``+