
    严家别墅内。

    席朵朵手里正带着吸尘器准备交给妈妈打扫，这次是她第二次来到严家的三楼，想想第一次的事情席朵朵还是心慌意乱，顿时浮现出严若文洗澡后的场景，她的脸色一羞红随后还是摇晃了脑袋，赶紧找寻着妈妈的身影递交吸尘器。

    “妈妈，给你。”

    席朵朵在找到李妈之后，乖巧地递给了她，她看着自己的母亲这么辛苦的模样，想要伸出手帮忙打扫，可又怕像上次那样没有帮忙成功，反而帮了倒忙。

    “朵朵乖，快点回去复习功课。”李妈擦了擦汗，欣慰地看着席朵朵。

    “好啦，妈妈我知道了。”

    席朵朵听着母亲的催促，自然是乖乖地准备走下楼去。

    下楼之际，房间的一处传来争吵的声音。

    “给我拿开！”

    严若文愤怒的声音，在走廊的过道上都足以听得清清楚楚。

    “严少爷，这个是一定要服用的药物！”

    “你要我说多少次！我是不会吃的！”

    “您多少要服用一些，不然又会像上次那样的。”

    “你们都给我滚出去！”一声恼羞成怒的吼声，惊得正好好走路的席朵朵步伐停止，她捂着自己的耳朵，不愿意再去听他的声音准备继续往前走。

    席朵朵只觉得他这样的声音烦躁的很，她从一开始就是不喜欢严若文的，可是不知道为什么在上次见到他心脏病后那么脆弱的模样，忽然觉得心中一软，仿佛是有点心疼他。

    她走到楼梯口的时候正好碰见了那些医护人员。

    有个穿着白色大褂的医生，身后还跟着好几个女护士，他们身上都带着很多听诊的东西，还有一些药物以备不时之需，看起来就是很专业的样子。

    到底是有钱人，都把医生请到家里来接待了。

    “真是没有碰到过这么固执的人，我嘴巴都说干了！”

    医生气得边走边说。

    “医生，您就别叹气了，我们也不是第一次来了，您看我们来了这么多次他哪次对我们有好脸色过，您再努力也没用！”护士应声着表示着不满。

    “像他那样的人，家里再有钱也没用，真是活该！”

    另外一个护士接着没好气地骂道。

    席朵朵听了一愣，就算是脾气再差，也不能这样背后说严若文吧，毕竟生病的人脾气都不好。

    她看着他们纷纷走下楼去，她的脚步却停在了那边，犹豫再三之后她的双腿还是不听使唤地往着严若文房间的方向走去。

    快要走到严若文房间外的时候，席朵朵特意踮起了脚尖，为了避免让他听到动静，她还是小心地走到了门口先张望了一番。

    果然不出席朵朵所料。

    不管是他的堂哥严青川还是专业的医生护士，严若文都是以着同样的态度对待，仿佛他的世界容不下任何人对他的病情做出批判，他也不肯承认这个事实。

    华丽而精致的房间里，一地板上都是凌乱的痕迹，扔砸的书本和一些零碎散开的药片，统统散落在光滑的地板上，让原本干净的房间里有种被扫荡过的感觉。

    严若文穿着一身配套的黑色休闲装，上身是黑色的短袖，下身是黑色的裤子，他瘦高的身影背对着席朵朵，经过刚才的事情之后他仍旧激动，胸膛剧烈地起伏着，仿佛心情还没有平息。

    席朵朵心事重重地看着他的身影。

    虽然他成绩优秀家境优异，有着很多女生和老师的喜爱，可是在背后呢？有着敌对的姜也，还有在背后抱怨他坏脾气的医护人员，有着这样一个虚弱的身体应该也很难对别人有所接近吧？

    席朵朵看着他的身体，稍稍地挪动了脚步――

    “是谁？”

    严若文似乎听到了门外的动静，敏感的他低沉地问道。

    啊！被他发现了！

    席朵朵懊恼地准备挪回自己的脚，却还是被一个转身的严若文撞得全部都看见了。

    “你不要误会，我这次是，我这次是――”

    她还没等严若文开口，又开始思绪着撒谎的事情。

    为什么总是碰到他，她总是要绞尽脑汁地想着理由呢，席朵朵急得手心都渗出了汗水。

    “这次你又有什么理由？”

    严若文忽然格外冷静地看着她。

    此时她在他的眼里像极了一个小丑，刘海散乱的她以着一种半靠在门外偷看的下俯姿势，神色焦急又搞笑，那双大大的眼睛中有着慌乱无措，没有半点恶意倒是有半点尴尬。

    席朵朵被他这么一问反而也平静了下来。

    说什么好？是光明正大地说自己就是看到他把那些医护人员给撵走了，还不被人接受被人背后说不好伺候，她觉得可怜他才过来的？

    席朵朵当然不会这么说了。

    “我是来看看你的。”

    她故作平静地直起身板，把那只脚稍稍地挪了回来正了正身体。

    严若文冷笑地注视着她，目光落在她的身上像是在做什么打量一样，席朵朵被他看得浑身上下都不自在。

    “看我？你是觉得你有什么资格吗？或者你以什么身份来看我的？”

    他一字一句都在讽刺着他们之间的距离和差别。

    席朵朵向来习惯了他对自己的小瞧，见他是个病人并不打算计较。

    “我就是来看看你的，你要是觉得我是有什么目的的话，大可以叫保安过来抓我走。”席朵朵不愿意和他争执，说完之后的她没有理会他，而是大步地走了进来。

    她看着地板上的狼藉，随后蹲下身来，她把那些药片一颗颗地捡了起来，那种耐心的样子很少在她的脸上出现，这时候的她却显得格外宁静，小小的她蹲在地上，把药片收集起来好好地端放在手心里，这样的她身上透出一股让人莫名心安的感觉。

    严若文本想将她赶出自己的视线，却看到她的举动不免眯着了眼眸。

    她究竟想要做什么？

    席朵朵捡了半天之后，终于把地上的药片捡了起来，但是她捏着手心里的一大把药片不知道该怎么递给严若文，一脸的困惑。

    (l~1`x*>+``+