
    “你跟我过来！”

    严若文压抑着自己的火气，冷冷地看着席朵朵说道。

    席朵朵还以为他自从上次生病之后能够收敛一点，想不到还是这么嚣张，今天的她本来就受了委屈被人欺负了还不能解释，现在被他这么一挑拨更加生气了。

    “你以为我怕你啊，过来就过来！”

    她生气地从椅子上站了起来。

    严若星低垂着眼眸，左手拉住了正准备离开的席朵朵。

    “别过去。”

    他轻轻地说着。

    “我过去一会儿，马上就回来。”

    席朵朵看了一眼严若星，随后还是挥开了他握住自己的手，无意间的甩开让严若星的神色顿时失落。

    “太太，您放心我是不会和他吵架的，我会注意分寸的。”

    她看向唐艺芯的时候又收敛了起来，清脆地交代着才走开。

    餐厅内。

    席朵朵跟着严若文走出了课堂，只剩下严若星和唐艺芯，唐艺芯看着不可一世的严若文，心中无限叹气，“若文终究还是太小了，一点礼貌也不懂。”

    她叹气地说道，看向了严若星，若文虽然是自己的孩子，可是远远没有若星来的斯文礼貌，“若星，吃饭吧。”她提醒地说着。

    严若星这时候才恍惚地回过神来，点头应道。

    临近七点的光景。

    席朵朵跟着严若文来到了严家自带的游泳池旁。

    这是严家别墅的一处水池。

    蓝色的水光在暗青的天空下波光粼粼，泛出蓝色的光芒，显得格外漂亮。

    她看着那宽敞的水池，水波清澈，应该有一两米的深度吧，他带她来这里该不会是要推她下去吧？

    席朵朵不由地想出了神。

    “现在就给我说清楚吧。”

    严若文背对着席朵朵，忽然冷酷地说道。

    她仿佛是觉得自己听错了。

    “要把什么说清楚？严若文虽然我是没有资格教训你，但是你也不能浪费粮食吧。”席朵朵碎碎念地说着，摸着自己都没有吃饭的肚子说道。

    “你知道我说的不是这个。”

    严若文转过身去，看向席朵朵。

    他那双漆黑漂亮的眼眸在蓝色的光晕下显得熠熠生辉，好像是带着水钻的眼眸似的，漂亮得让人挪不开视线，可眼眸里的阴沉更是令人一眼就感触到了寒冷。

    这样美丽又没有办法靠近的感觉。

    就好像是某种动物似的。

    席朵朵忽然有些害怕他的眼神。

    “我不清楚你在说什么，我只是觉得肚子好饿，你快点说完，说完我就回去吃饭。”

    她避开他的眼神，下意识地说道。

    严若文的眼神依旧阴暗，透出冷冷的光亮。

    “你是想要勾搭上我弟弟呢？还是想要勾搭上姜也？”

    他一字一句地说道，斩钉截铁的语气很是危险。

    姜也的出身并不差，他家也算是w市的有钱人之一，只不过他父亲开的公司并没有严家开的大而已，她接二连三地和自己的弟弟走在一起，又和姜也莫名其妙地勾搭上，今天连照片都被人偷拍晒了出来，事实证据确凿，就连他之前对她有的好感都在今天一扫而空。

    “我勾搭他们有什么好处吗？”

    席朵朵简直觉得莫名其妙。

    “除了要钱，还要什么？我想想，是不是想要名牌包包还有衣服？”

    严若文冷笑地掂量着她的分量，这种女生他见多了，还不是因为没钱而爱慕虚荣。

    她听了又气又好笑。

    席朵朵站在距离严若文一米远的距离，她指着他说道：“你记住，我没有勾搭他们，我和姜也没有关系，我和若星也只是朋友，请你不要乱说话！”

    她的澄清令严若文发笑。

    都到了这种地步上了她还不肯承认，他还真没见过这样嘴硬的女生。

    严若文一步步地走向席朵朵。

    席朵朵不明白他的意思，见他靠近自己只好一步步往后退去。

    直到她无路可退。

    一双修长的手扣在了她身后的玻璃门上，席朵朵呆住了。

    眼前严若文正高大地靠近着她，一手搭在她后面的门上，一手按在了她的肩膀上，两人的距离只有十厘米左右，要不是因为他个子的高度，席朵朵恐怕就和他正面相对了。

    此时的她呆呆地看着他的胸膛，心跳不由地加速。

    严若文微微地俯身下来。

    暗暗的光线里，他在阴影里的脸庞有些迷人，又有些诱惑。

    “怎么，当着我的面还不肯承认，那你是想要勾搭上我？”

    严若星凝视着她。

    她对上他的眼眸，只觉得胸口一阵阵地心跳，那样猛烈的触动都足以令她不敢呼吸。

    “你――”

    哔的一声，顿时大脑忽然的空白。

    天旋地转的感觉莫过于如此。

    席朵朵被他这么羞辱的她脑海里居然没有反驳的话了，几乎连双脚都有些站不稳了。

    “我什么，想要勾搭的话就直说，我的条件是不是足够优越得让你垂涎了？”严若星冲着她冷冷一笑，笑意里带着轻蔑的语气。

    她在他所谓的怀里，通红的脸庞羞红的耳朵，纯情无邪的模样居然有些可爱。

    严若文不禁嘲笑自己被她的伎俩所蒙蔽。

    “没有，完全没有你说的那些事情！请你不要乱说了！”

    她激动地说道，却不敢抬起头再看他的眼睛。

    “慌什么？这种主动送上门的事情你做惯了，倒是不习惯别人送上门来了？”他看着她笑意很深，席朵朵的身体却僵硬得不行。

    严若文低低地说着，随后靠近她的耳边，“我都在你面前了，可不要错过这个机会哦。”

    他在她耳边吹出的风热热的，好像催眠的声音一样，她几乎就要快要陷下去了。

    但是这个人可是严若文啊！

    席朵朵努力地让自己脑袋清醒过来，下一刻她用力地推开眼前的严若文，心慌意乱的她往着泳池的出口跑了出去。

    她奔跑的速度快得像一阵风，又慌张地像个小兔子，狼bèi的可以。

    严若文愣愣地看着她的身影，回过头的时候才发现自己刚才按住她的手心居然有些出汗，略微的粘稠感让他自己都感到不满。

    (l~1`x*>+``+