
    “你不会是看我在孤儿院长大，觉得我可怜才想对我好的吧？”

    席朵朵的脑袋里冒出了很多想法，总觉得一个成绩优秀，家境好的男孩子不应该对自己这么好才对，仿佛是有种做梦的感觉。

    “怎么会，其实我――”

    严若星很想要说出自己也在孤儿院呆过并且小时候过的很不幸的事情，但是他的话噎在了喉咙里，始终没有办法说出来。

    “你别说了，我知道你从小过得那么好的生活，一点会觉得我过得不好吧？但是我照顾自己一个人还是可以的呢。”

    她释怀地拍了拍他的肩膀，看着他这么为难地想要解释，安慰地说道。

    “别这样说，因为我们是朋友我才这样对你。”

    过了一会儿，严若星才开口说道。

    席朵朵不禁露出愉快的笑容，“谢谢你，你是我在这里第一个最要好的朋友。”

    傍晚下的黄昏里，晕黄的路灯照得隐隐约约的，两人走在路上，迎面吹袭过一阵阵的微风。

    回到严家的时候已经是傍晚七点多了，按照平时的话严若星不管是做什么都会在六点前回家，这次格外地晚，超过了他平时的时间，就连他自己都才刚刚反应过来。

    两人并肩走着，你一言我一语地聊得很是开心。

    “就快到了呢。”

    席朵朵走在他的身边，步伐轻快很是轻松，好久都没有这么舒服地和别人交谈过了，在这里她都没有什么朋友可言。

    “嗯，快到了，你也饿了吧？”

    严若星问道。

    “我不饿啊，我倒是担心你，我怕你肚子饿了呢。”她俏皮地冲着他说道。

    两人一起说到了这个话题，好像是有种默契似的都互相对着对方笑了笑。

    少年和少女一同走着，在昏黄的光线下静谧并且温馨。

    “若文。”

    严若星忽然停下了脚步，在看到前方的少年后，他嘴角的笑容顿时消失的无影无踪。

    严若文的脸上没有什么表情。

    他双手插在口袋，注视着严若星和席朵朵，眼神里的漠然，但他的眼底里依旧藏着深不可见的关心。

    “妈在家里等你。”

    他淡然地说道，犹如完成一件任务般，不带任何情xù。

    严若文意识到了自己的问题。

    直到严若星的出现他才发现他始终都要回到这个家里，做这个家里最乖的孩子。

    “朵朵，我先回去了。”

    严若星挥手，带着些许不舍的目光。

    “拜拜。”

    席朵朵站在原地，看着严若星和严若文一前一后走进去。

    这样看起来的话，严若文也没有那么不近人情，还是会出来等他的弟弟的，但这样也不能说明什么啊？

    她立马将这个想法扼住。

    就他今天在电梯里的危急时刻都不肯安慰她，就已经很难有好印象了。

    周日，最后周末的一天她也不知道该怎么打发时间，白天帮妈妈打扫房间，中午写作业写到现在终于完成了，吃完饭的席朵朵趴在桌子上看着已经写完成的作业，没有的事情的她准备再次复习一次内容。

    喜洋洋懒洋洋――

    手机铃声突然响了起来。

    “朵朵，你有空吗？”

    一个女孩子的声音在电话里响起。

    “喂，你是若琳？”

    席朵朵听了出来，疑惑地问道。

    “若琳，你找我有什么事吗？”

    她奇怪地问道，本身她们只是同学关系，也不知道她怎么会打她电话。

    三十分钟后。

    席朵朵特意找了个距离严家别墅很远的公交车站点待着，等着林若琳过来。

    林若琳从出租车上走了下来，今天的她穿得很漂亮，不比在学校里穿着一本正经的校服，而是穿了一条浅蓝色的连身短裙，露出了修长的双腿，她披散着一头烫卷过的长发，看的出她是精心打扮过的。

    相反。

    席朵朵穿着一身宽松的运动装，和她一对比完全是截然不同的两种风格。

    “朵朵，你能不能等会陪我去一个地方。”

    林若琳走到她面前，问道。

    席朵朵一脸困惑地看着她，“陪你去哪里？你有什么急事吗？”

    现在这个时间都已经是晚上了。

    “你可以陪我去酒吧吗？”

    林若琳纠结地看着她，好不容易才说了出来。

    酒吧？

    席朵朵听得一愣一愣的。

    酒吧对于席朵朵这种人来说，她出生到现在从来都没有去过，甚至她都不清楚那是个什么样的地方，听别人说过就是很混乱的地方，都是跳舞喝酒的场面。

    不过，她不清楚林若琳这个看起来如此文静的女孩子怎么会想去酒吧？

    “你去酒吧有事吗？”

    席朵朵八卦地问道。

    “这个，你就别问了，我不好意思说。”

    她不愿意说出来。

    “那好吧，我陪你去。”

    她觉得其实也没什么大不了的事情，席朵朵一口就答应了下来。

    fw酒吧。

    w市里最为出名的酒吧，费用也相当昂贵，一般出入在这里的多为富家少爷。

    喧闹的酒吧，音乐声和灯光都一应俱全，刚进去的时候席朵朵望着这偌大的酒吧，一眼望去竟然全都是人，耀眼的灯光闪得她晕乎乎的。

    她跟在林若琳的身后，酒吧里人来人往，走在人群都感觉快要被挤掉了。这就是若琳想要来的地方？

    “若琳，你小心点。”

    席朵朵看着她穿着那么细的高跟鞋担心她会摔倒。

    林若琳摇头，随后带着她找了一个吧台上坐着，“服务员，来两杯橙汁。”

    席朵朵屁股都还没在椅子上坐热就听到她在叫饮料了。

    “呵呵，两位美女，来酒吧只喝饮料啊？我们这边的鸡尾酒味道可不错哦。”

    调酒师一脸笑呵呵地看着她们说道。

    “我们只喝饮料就可以了。”

    林若琳小声地说道。

    席朵朵看着在这里比自己还要不适应的林若琳，不由地睁大了眼睛。

    “朵朵，你是不是很不喜欢这里？对不起我让你陪我来这里了。”林若琳看向她，一脸抱歉地说着。

    “我没事的，就是我不明白你为什么来这里，这里也不适合你。”

    她嘟了嘟嘴巴，还是不太懂。

    (l~1`x*>+``+