
    “才不需要让我呢！”席朵朵开玩笑地说道，但是语气还是很认真的，她特别想要靠着自己的努力去赢一把，毕竟这段时间她都复习得那么勤快了，肯定会有回报才对。

    “那到时候我就等你的好消息了。”

    严若星笑着摸了摸她的头。

    席朵朵这时候转过身去，她看了看身后的严若文，今天这次考试有他好看的！

    正当她心心念念骂着严若文的时候，公交车再次一阵颠簸。

    席朵朵的身体一下子失去了重心，顿时往前方倒了过去！

    啊！

    当她再次反应过来的时候――

    席朵朵只觉得自己重重地撞在了一个东西上，有点带着淡淡肥皂气息的味道，还有点温度的胸膛，她疑惑地挪动了一下，有一种奇异的触感慢慢地充斥着自己的嘴唇，那种软软的好像棉花糖的感觉，不过又觉得暖暖的温度是什么？

    她猛然地睁开眼睛。

    席朵朵看到一张帅气的脸出现在自己眼前，和自己几乎是零一的距离，她正趴在严若文的身上贴着他的嘴唇一动不动。

    当她注视着他的时候，她只觉得自己的心跳都停了下来，好像周围的声音都听不到了，大脑晕乎乎地让她天旋地转。

    被她压在身下的严若文一脸的震惊。

    他十六年的初吻！

    没想到就在刚才的一瞬间被这个女生给这么轻yì的――

    严若文的脸色难看到极点，他反感地推开了还在发呆着的席朵朵，快速地擦拭掉着自己的嘴唇起身。

    席朵朵被推倒在地上，这时候被疼痛惊醒的她这时候才恢fù了正常，她才反应过来自己刚刚亲到了严若文，她的脸顿时红的和番茄一样一句话都说不出来。

    身后。

    严若星看着这样的场面，他居然有些措手不及，不过是几秒钟的时间却发生了这样的一幕，他原本宁静的眼底震惊之余露出一丝慌乱失措，甚至有些难受。

    这种感觉让他内心涌现出了酸楚的感觉。

    他们居然接吻了。

    “你看现在的小姑娘怎么都那么不检点啊。”

    “怎么能看到好看的男孩子就扑上亲啊，真是随便。”

    车上的一群大妈看着席朵朵一阵窃窃私语。

    她听着那些大妈的议论脸一阵阵的通红，这个惹人烦的严若文，她碰到他总是没好事！可是刚才亲到他的时候为什么心会跳得那么快，快得让她几乎以为自己心脏快要停下来了。

    “朵朵，起来吧。”

    严若星努力镇定地恢fù着自己的情xù，装作平静的他第一时间扶起了坐倒在地上的席朵朵。

    “谢，谢谢你若星。”

    席朵朵红着脸都没好意思看向严若星。

    她怎么可以在这么多人面前如此丢脸，当众亲了她最讨厌的那个家伙，实在是在丢脸得让她想要顶锅盖就逃走！

    席朵朵本想要避开眼前的严若文，但是她稍微一抬起头就注意到了眼前用一种十分犀利的眼神注视着她的严若文。

    那种眼神就好像她欠了他几百万一样。

    “你干嘛用这样的眼神看我？我又没对你怎么样。”

    席朵朵红着脸，激动地看着他说道，都来不及擦嘴唇。

    严若文阴沉着一张脸，眼角眉梢都是满满的阴郁。

    “席朵朵，我警告你离我远点！”

    他的语气比往常都要来得激动。

    “你以为我想吗？刚才又不是我故意，故意要撞倒你的，开得那么晃晃悠悠的，明明就是开公交车的人问题！”

    席朵朵当着众人的面大声地说着，努力地想要推卸掉刚才的事情以证清白。

    身后却传来了司机师傅幽幽的声音。

    “小姑娘你自己做的事情可不能冤枉人哦。”

    席朵朵尴尬地往后面看去，小声地说道：“师傅对不起，刚才我只是一时嘴快。”

    这下倒好。

    她不仅得闭上嘴巴，还得和司机师傅道歉。

    这时候已经开到了学校门口，公交车停了下来，车门一打开，严若文就匆忙地从车上走了下来。

    席朵朵愣愣地站在车上看着走得如此快速的严若文，心里不知道为什么也跟着气愤了起来，她下车后竟然没有顾及到严若星，自己一个人走下了车去。

    教室里。

    席朵朵路过严若文的位置的时候简直是低着头走过去的，生怕和他撞到个碰面，好像把那股理直气壮统统都用完了。

    她快快地走到教室内最后一排放下书包坐下。

    “朵朵，你脸怎么那么红？”

    林果看着她不由地问道。

    “有，有那么红吗？”

    她下意识地避开林果的目光小声地问道。

    “有啊，红得都和红苹果一样了，你是不是发烧了？”林果一边说着，一边伸出手去摸了摸她的额头。

    席朵朵尴尬地推开她的手，慌乱地回答着：“没，你不要乱说我才没有发烧呢。”

    她可不想被林果看出破绽，万一被她套出话来的话，那她还怎么面对她啊。

    “朵朵，你今天怎么那么奇怪啊。”

    林果疑惑地看着她，喝了一口酸奶。

    “别说了，今天要考试了，我现在要多看。”

    席朵朵急忙地说着就低下头去，她拿着手里的复习本一页页地翻看着，可是心思总是不由自主地票飘到前方严若文的身上，她看着他冷漠的背影，她捂着自己的嘴唇，心中居然还是有些心跳的感觉。

    这种奇怪的感觉她从来都没有过。

    不应该是这样啊！

    她用力地晃动了一下脑袋，努力地让自己集中精神。

    在学校里的这一天席朵朵都尴尬地无地自容，下课出去上厕所的时候还要找时机避开严若文，就连上体育课的时候都要请假，只要是和严若文在一个地方，她的思绪总是会变得有些混乱，就连月考的时候都不太集中了。

    下课的时候席朵朵趴在桌子上，看着早已经结束的月考，席朵朵深深地叹了一口气，也不知道这样的状况能不能考到好的成绩。

    要是今天她没有发生这样的事情，她一定不会像现在这样这么没自信！

    (l~1`x*>+``+