
    这时候――

    医务室的大门打开了，严青川穿着白色的大褂，摘下了口罩和一群医护人员走了出来。

    “老师，老师严若文没事吧？！”

    席朵朵赶快上前问道。

    严青川擦了擦额头上的汗水，舒缓了一口气地回答着，“谢谢你同学，幸好你及时把若文送过来，不然他可能抢救得没这么及时了。”

    “抢救？！老师他到底是什么病啊。”

    她听得一愣一愣的，激动地抓着严青川的手问道。

    严青川看了一眼席朵朵，随后在看到严若星之后转而问道，“她和若文关系很好吗？”

    严若星没有做出任何回应，他不愿意席朵朵和严若文扯上任何关系。

    “青川哥，若文没事就好，要是让妈知道这件事情的话就糟糕了。”他叹了一口气，语气复杂。

    从小到大，严若文始终都不肯对外面的人承认自己有心脏病这个事实，基本上除了和他比较亲密的亲属知情以外，几乎没有多余的人知道这个事情，相对于严若文在任何方面都在掩饰着自己有心脏病这个事实，他参加任何运动就是不会去尽力去做，总是以一副懒散的状态示人，极少发生意外。

    然而这次――

    严若文平时总是不肯按时吃药，再加上这么激烈的运动心脏受到猛烈的震动自然会出事情，这也是在所难免的。

    只是这一次就快要到昏迷这么严zhòng的地步，让严青川十分担忧，他特意从别的高校转到临平高中也是受到了唐妈妈的嘱托。

    “学校的医护老师是你哥哥？”

    她睁大了眼睛吃惊地问道。

    席朵朵在问了半天之后，她才弄清楚，原来这个新来的医护老师是严若星的表哥，那么难怪之前严若星会在医务室和老师那么发脾气，老师都没有生他的气了。

    “那严若文到底是得了什么病？”

    席朵朵再次看向了严青川。

    严青川深深地看了一眼在病床里仍旧出于昏睡的严若文，他缓缓地开口说道：“是天生性的心脏病，这种病很难根治想必你也听说过吧，如果病人可以按时服药正常规律的话，那么保持病情稳dìng是可以的，但是若文反抗药物的治疗，以他这样的情况再跑步的话就会变成今天这样。”

    心脏病？

    席朵朵整个人呆在了原地。

    她听着严青川那么郑重地说出那一番话的时候，忽然内疚不已，她竟然会抛下一个心脏病发的人跑去八百米跑步，简直就是太过分了！

    “朵朵，今天多亏你能够送若文过来，下次的话我一定要好好叮嘱他。”

    严青川感谢地说道。

    “不是的，其实我那时候就察觉到他不对劲了，但是我还是走掉了，之后才回来他都变成这样了。”席朵朵自责地说着。

    “这不怪你，若文经过治疗已经没事了等会就会醒来，你就不需要自责。”他继续说道。

    严若星静静地站在一旁看着席朵朵和严青川的对话，他一言不发，仿佛他是最没有资格提这件事情的人，也是最不愿意提这件事情的人。

    一个小时之后。

    已经是下午三点了。

    严若文终于清醒过来了。

    白色的医护病床上，严若文的脸色仍旧没有恢fù，不过嘴唇的颜色慢慢地变成了红色，已经没有之前紫色来得那么吓人了。

    他躺在病床上，黑色的睫毛长长的颤动着，醒来之后的他发现自己是在医护室漆黑的眼底掠过一丝厌烦的目光，稍微想要动弹的他却发现胸口的疼痛而不得不乖乖躺在病床上。

    “若文，你醒了。”

    严青川说道，终于松了一口气。

    这时候的席朵朵比往常任何时候都来得安静。

    “谁送我过来的？”

    严若文冷酷地问道，他的眼眸里带着深深的阴霾，仿佛是始终都无法消散开来。

    他这辈子最讨厌的地方就是医务室和医院，只要是与病床医生有关的东西他统统都不想碰触！

    当时他失去了知觉直接倒下了地上，那一刻他仿佛是要和世界脱离了轨道，胸口疼得让他几乎晕厥，最后的一丝力气也消失殆尽。

    但是清醒过来的他睁开眼睛却还是看到了这个世界。

    “这位席同学送你过来的，你应该好好谢谢她。”

    严青川看着席朵朵说道。

    席朵朵听到有人叫她的名字，思绪又被拉了回来，她不好意思地推脱说道：“不用了，真的不用了。”

    严若文在看到她之后的脸色很冷。

    那就是说明她知道他的病情了。

    “你，现在就给我滚出去！”

    他的声音如同冰块似的，生冷地从口中发出，足以冻得席朵朵瑟瑟发抖。

    按照以前她是应该毫不客气地换击严若文才对，这时候的席朵朵变成了哑巴一句话都说不出来。

    “若文，她一个女生放弃了比赛把你背过来你还不好好谢谢她？”

    严青川实在看不下去地说道。

    他还是第一次看到女生能够背着男生走这么远的。

    “严老师，你就别说了！”

    像是突然被人揭穿了一样，席朵朵慌张不已地打断着，她根本就不想让严若文知道自己这么帮他，更何况一个女生背男生完全是让人很尴尬的事情。

    话音刚刚落下。

    病床上的严若文脸色停格，下一秒就僵硬住了，那双漆黑地像是玻璃球的眼眸情xù复杂，深沉而迟疑，尽管依旧是那张冷峻的脸庞，但是他的眼神里流露出细微的异样情xù。

    “喂，这件事情你就当做没有发生过好了，我只是不能见死不救，你千万不要感谢我！”

    席朵朵慌乱之中解释地说道。

    她不想因为这件事情让严若文欠自己一个人情，她也不想要这种所谓的报答。

    医务室里的氛围有些异常。

    席朵朵矢口否认着对严若文的帮助，严若文侧过脸去不作出任何回应。

    “青川哥，你在这里好好看着若文，我带朵朵出去。”严若星忽然开口说话。

    他此时情xù混乱，仿佛是没有办法继续在这里待下去了，随后拉起了一旁席朵朵的手就走了出去。

    (l~1`x*>+``+