
    “我以为你们在一起了。”

    林若琳的话让席朵朵目瞪口呆，差点没拿稳手里的奶茶。

    “没，没有的事。”

    她抿了一口奶茶，咬着吸管脸却情不自禁地红了。

    林若琳看着她一副不肯承认的模样，心里却异常地妒忌，在她看到他们从洞里一起被救出来的场景，甚至是严若文竟然当着那么多人的面把受伤的席朵朵拦腰抱起的时候，她就难受地隐隐作痛。

    “朵朵，我们是好朋友吧？”

    林若琳冲着她露出友善的笑容。

    她的示好让席朵朵没有料到，还没等她说话的时候林若琳就拉住了她的手，“我们还是好朋友，对不对？”

    席朵朵点了点头，放下了手里的奶茶，嘴角绽放了灿烂的笑容，“我们一直都是啊，你之前不知道为什么都不理我了，我还以为自己做错了什么。”

    她说着也握住了林若琳的手。

    两人相视而笑。

    而林若琳的笑意背后却有着另外一种含义。

    由于这次的突发事故让秋游活动早早地就在第二天结束了，当天的晚上同学们都坐着专车大巴回到了w市。

    席朵朵虽然得救了，但是意外掉钱的事情还是让她心疼不已。

    她怀里抱着书包，神色失落地站在原地。

    “朵朵，是不是累了？”

    严若星默默地从她手里接过书包，问道。

    席朵朵尽量扯出一个大大的笑容，冲着严若星说道：“本来这次秋游可以好好玩的，但是都怪我不好，破坏了这次游玩。”

    她的笑容无力没有光彩，脸上的皮肤被冷风吹得发红。

    “你没事就好，不要担心这个事情了，大家也没有怪你。”

    席朵朵听着却不是滋味。

    大家没有怪她的原因也是显而易见的吧，若不是严若文的关系，她肯定被大家痛骂一顿了，像严若文这么出众的男生，不管是学校的老师还是同学都不会指责他吧。

    “冷吗？前几天就看到你还穿着夏天的制服了，还没有换上新的校服是吗？”

    严若星注意到了她身上还穿着原来的制服，本想要主动开口问她，却好几次都没有找到机会问。

    “我不冷，我们还是快点回去吧！”

    席朵朵转移话题地说着。

    天空中飞过几只小鸟，灰色的云朵漂浮着，仿佛是快下雨了，灰灰暗暗的傍晚里掠过凉飕飕的晚风，席朵朵回到家里就被母亲说了一顿，她好不容易拿着严若文那件换下来的校服跑了出来。

    她坐在凳子上往着放满水和洗衣液的盆里一阵搓洗。

    冷冷的水冻得她的小手发红，可是她仍旧埋着头使劲洗着那件带血的校服。

    今晚一定要把这件校服洗干净，不然明天严若文就没有办法穿着校服去上学了。

    至少席朵朵心里是这样想的。

    她越是洗这件衣服，脸上越是浮现出莫名其妙的笑意。

    那种盖也盖不住的微笑，像是比吃了棉花糖还甜蜜的感觉。

    忙活了半天之后，席朵朵特意甩干了这件衣服还用吹风机吹了半天，她才鼓起勇气地跑到了严若文的房间外。

    她站在门外发呆了一会儿。

    进去之后该怎么说才显得不唐突呢？

    正当她伸出手准备敲门的时候――

    就在这个时候，唐艺芯穿着一身居家休闲长裙缓缓地走了过来，却发现一个女生的身影正站在她儿子的房门外。

    那个身影很是熟悉，她疑惑地叫道：“朵朵，你怎么在这里？”

    席朵朵慌乱地伸回手，立马把手里的那件校服塞到了身后，“太太，是您啊，我来这里，我来这里是想要向严少爷请教学习上的问题！”

    她慌里慌张地想出了一个理由，大声地回应道。

    “原来是这样，你在班级里的成绩如何？有什么不懂的话可以多问问我们家若文。”

    唐艺芯随和地看着她说着。

    尽管她不清楚她和若文之间有什么瓜葛，也时常看到他们赌气吵架，可既然朵朵这个孩子愿意来找若文问学习上的问题，她自然也不会反对。

    “我的成绩在班级里一般般，当然是比不上严少爷了，他一直都是第一，成绩都是年级第一。”

    席朵朵甘拜下风地说着。

    在唐太太面前她还是要一个劲地夸着严若文。

    就是不知道太太什么时候走开，万一被她发现身后那件校服了呢？

    “若文的成绩一直都是这样，我也没有强求过他能够多优秀，不过我倒是希望他能够开心点，这比成绩更让我开心。”

    唐艺芯淡淡地说着，随后轻轻地敲了敲，“若文，你开下门，妈妈有事找你。”

    席朵朵怔住了。

    背后的那只手攥着严若文的外套更加紧张了。

    “太太，其实我找他也没什么大事，就是学习上很小的一些问题啦。”

    她闪闪躲躲地解释着，没想到太太会主动帮她敲门。

    “没什么，学习上的问题你就尽管问若文。”

    唐艺芯看着她微微一笑，笑容更加和蔼。

    严若文打开门，视线里出现的不仅是母亲还有席朵朵。

    她怎么会在这里？

    “若文，朵朵有些学习上的问题需要你帮忙，你就好好帮她解决，妈妈晚点来看你。”

    唐艺芯温和地看着严若文说道，随后又看了一眼席朵朵才缓慢地走开。

    格外尴尬的两人。

    席朵朵在见到严若文的那一刻脸又红了。

    从昨天晚上以后，她对他就有着一种异常的感觉，每次见到严若文的时候，心跳总是跳得飞快，好像要停不下来了。

    她站在他面前不说话，也不进来。

    “进来吧。”

    严若文板着脸色说道。

    席朵朵走了进去小心地把房门给关上了。

    “其实我来找你也没有什么事情，就是，就是谢谢你那晚给我包扎了，还有这件衣服还给你。”

    席朵朵从背后拿出那件被她攥得紧紧的衣服，原本平整的衣服也都被她揉成了一团，递给严若文的时候已经是一团球形了。

    这样乱糟糟的衣服岂是严若文会去穿，他所穿的衣服都是经过佣人精心打理过的，无一不整齐干净。

    (l~1`x*>+``+