
    “校服就算了，我不需要。”

    严若文随口拒绝说道。

    对她这样的做法没有半丝感动。

    “我可是特意给你洗过了，你放心好了不会有血迹的。”

    席朵朵小声地解释着。

    严若文见她还是不明白，走到了不远处的一间衣柜处，哗啦一声地打开了自己的衣柜，那一排上面挂着好几套一模一样的秋季校服。

    哪一件都比她手上这件皱巴巴的外套要来得顺眼。

    难怪他会这么随意地就把校服包扎在她的腿上了，可是她却是一个穷得连秋季校服都买不起的女生。

    这样的天差地别让席朵朵恨不得打个洞钻下去。

    “衣服我已经给你洗好了，你不要的话扔掉也可以。”

    她说完就递到了严若文的手里，转眼就想离开的她却被身后的他一句话叫停，“你不是有问题要问我？这么早走的话我母亲会怀疑的。”

    席朵朵只好听话地站在了原地。

    “看来你说谎的本领还真不错。”

    严若文不冷不热地说着，不知道是讽刺还是夸张。

    她看着他手里嫌弃地拿着那一团衣服，实在忍不住地说道：“谢谢你那天帮了我，你把这件衣服扔了吧，我们之间一笔勾销。”

    一笔勾销？

    严若文挑眉。

    她说话的口气还真是简单。

    “我帮你的忙，你应该还回来才理所当然吧。”

    他若有所思地说着，手里依旧拿着那件衣服，思绪却飘得很远。

    “你说吧，要我帮什么忙？”

    席朵朵注视着他。

    严若文轻笑，看着她那么认真的模样不由地笑出了声，不过停顿了几秒之后他的笑意慢慢地消失了，那双迷人的眼眸里有着深邃的目光。

    “帮我整姜也。”

    席朵朵第一反应就想要拒绝。

    她生平从来就不做这些整人的事情，尽管上次姜也确实有些过分，可那次她都和他受到了教导主任的责罚也应该够了吧。

    “他和你不是初中同学吗？你就这么讨厌他？”

    席朵朵问道。

    严若文的眼神显得有些锐利。

    “帮不帮？”

    他的语气不像是疑问句，而是确定的口吻质问着席朵朵，本身这种事情换做严若文来说，想要恶整下姜也是再方便不过的事情，他随便出钱找几个人动手打他一顿便可，但是他只想让他出丑。

    临平高中的下课铃响起。

    席朵朵如约地跑到了姜也的教室门前把他叫了出来。

    她的主动让姜也吃惊。

    “怎么，上次教导主任教训过，你还敢找我？是不是想我了？”

    姜也嬉笑地看着她，依旧是个阳光的男孩。

    席朵朵看着他也不像是坏人，就是说话惹人讨厌，但是昨晚她答应了严若文，还是得硬着头皮去做到这个承诺。

    “今天下午两点，你在学校操场等我。”

    “等你？下午我不用上课吗？”

    姜也像是听到了一个笑话，不屑地回应着席朵朵的话。

    “你去也好，不去也好，总之下午两点在那边等我，不然就别想我把之前的事情告sù你。”

    席朵朵一口气说了出来，像是做了亏心事一样，说完她便灰溜溜地往自己的教室跑去。

    她还是第一次这么作弄别人。

    姜也看着她的身影，笑容背后又有着好奇的心理。

    那次的事情他始终想要弄个明白，如果这次席朵朵真的会告sù他的话，那么他下午去等又能怎么样？

    这次的事情结果显然易见。

    姜也下午二点翘课去操场等了一圈非但没有等到席朵朵，反而是被不知名的人报告给了教导主任，姜也再一次被教导主任训了一顿，直接被带回家反省三天才允许来上课。

    席朵朵坐在教室里看着手表，坐在位置上的她也是忐忑不安。

    放学后。

    严若星整理好了自己的书包，走到她的课桌前。

    “放学要不要一起走？”

    他有意拿过她的书包，却被她拦住了。

    “不用了，今天我想一个人回家，下次吧，下次我和你一起回去。”

    她心虚地说着，拿过手里的书包就往教室外面走去。

    席朵朵不知道姜也还在不在操场等她，不过她还是打算去操场看下姜也，然而还没等席朵朵走到操场的时候，刚走到楼梯的她就被一群女生给围住了。

    “你们想干嘛？”

    席朵朵一个踉跄，差点没有站稳。

    突然之间被这么多女生给围攻了，吓得她有些不知所措，而且这些女生她一个都不认识。

    “你说呢？今天你是不是你约了姜也？”

    其中一个烫着大波浪的女生走出来质问地说道，那擦着红色唇膏的嘴唇很是鲜艳，这样的打扮看起来就不像是什么好学生。

    “我是约了他，但是这和你们来找我有什么关系？”

    席朵朵镇定地回答着。

    “你害得姜也又被教导主任责罚了！而且还被休学三天！”

    女生冲着她破口大骂，好像宣泄着心中的怒气似的。

    姜也可是他们班最欢迎的男生，居然被这个女生给迫害成这样，她更加生气的是姜也怎么会被她给迷得神魂颠倒。

    “你是不是故意陷害他的！上次也是，这次也是，你这个从乡下来的女生怎么那么恶毒！”

    她接着大骂道，口水都快要溅到席朵朵的身上了。

    “我――”

    席朵朵攥紧了衣服，脚步一点点地往后退去。

    “看来要给你颜色瞧瞧了！”

    “我不是故意的！”

    席朵朵慌乱地叫道，再往后退的话也是身后那条长廊了，如果按照她跑步的速度，不知道能不能摆脱掉这群女生。

    严若文从教室的一边走出。

    站在远处的他漠然地看着前方这样的场景。

    一个女生被一群女生围攻，那个孤单的身影他看得很清楚，就是席朵朵。

    原本便是一场戏弄的玩笑。

    他没有想到姜也还有这么忠实的一群女粉丝，而受害者刚好就是她。

    严若文本想要一走了之，可看到席朵朵那还没有好全的左脚，他不禁皱了皱眉头，拿出手机拨通了一个电话。

    “喂，等会来高一四班这边的走廊，带一群人过来解决。”

    他冷漠地说道，随后挂断了电话。

    (l~1`x*>+``+