
    来到教室的一大早，席朵朵趁着没几个人在教室，她偷偷地把情书和许愿瓶塞到了严若文的课桌里。

    刚好来到教室的林果看到了她偷偷摸摸地从严若文位置上回来，故意大声地叫着她的名字，“席朵朵，早上好啊！”

    她紧张地猛回头，一看到是林果终于松了口气。

    居然敢戏弄自己。

    要是被别的同学看到那就说不清楚了。

    “你居然吓唬我！”

    席朵朵拉过她的书包就开始挠着林果的胳膊，林果咯咯地笑着求饶，“你就放过我吧，不然我就把你昨天的话说出去咯。”

    “你敢你敢。”

    她挠着林果笑着说道。

    “别，别挠了，你看你都快变成大熊猫了，还不好好看看自己的脸啊。”

    林果的话让席朵朵停了下来。

    她快快地从书包里掏出了一面镜子看了看，果然是有两个大大的黑眼圈，昨晚为了能够叠满那些千纸鹤她不惜熬夜赶工，万一今天严若文看到自己这幅难看的样子――

    席朵朵不开心地叹了一口气。

    “怎么啦？果然是有喜欢的人就不一样了，这么在乎自己的外表啊。”

    林果继续笑着她。

    席朵朵的心情比较纠结，她看着严若文那个空荡荡的位置，也不知道自己的情书和许愿瓶他会不会看到。

    第一堂课结束后。

    严若文只是出去了一会儿，他的桌子上和抽屉里和往常一样都塞满了情书和小礼物，早就把席朵朵放进去的信封给淹没了。

    他面无表情地整理着情书，习惯地准备扔向垃圾桶。

    席朵朵生怕自己那封情书会被扔掉，条件反射的她急忙站了起来，拦在了严若文的面前。

    “咳咳，那个你能不能不扔？”

    她用着几乎比蚊子还要小的声音说道。

    严若文冷冷地注视着低着头不敢看他的席朵朵。

    她的反常令人他奇怪。

    “不能。”

    他拒绝着。

    “哎，严若文你能不能给我点面子，就这一次行不行？”

    席朵朵抬起头，一双慌乱的眼眸对上严若文。

    此刻的她心中小鹿乱撞。

    只要他能答应，他就能看到自己的心意了。

    “为什么？”

    严若文冷静的异常。

    “我――”

    她竟说不出个所以然来。

    还没等席朵朵想到借口，那些五颜六色的情书当着席朵朵的面纷纷散落地掉在垃圾桶里，此时的严若文手上一封情书都不剩。

    席朵朵看着那堆满情书的垃圾桶，失望不已。

    第一步表白。

    作战失败！

    席朵朵拖着无力的脚步回到了自己的位置上。

    不对，她还有一个熬夜折的千纸鹤！

    就算情书严若文没有看到，但是那个绝对不能就这么被他扔掉了。

    眼看着严若文正在整理那些大大小小的礼物，席朵朵赶紧跑了过去，她手忙脚乱地从里面拿出了自己那只许愿瓶。

    那只许愿瓶里塞满着一个个蓝色的千纸鹤，精致而小巧，一看就是用心折叠的。

    “你拿这个干嘛？”

    严若文冷漠地看着她。

    “这个不能扔，这个绝对不能扔。”

    她的手拿得紧紧的，像是有意护着似的。

    “凭什么？”

    “就凭――”

    “哎，同学让让。”

    此时一个男生从课桌走道经过，撞到了正拿着玻璃瓶的席朵朵。

    一时没拿稳的席朵朵眼睁睁地看着玻璃瓶落在地上，瞬间砸成了两半。

    “我，我的――”

    她欲哭无泪地看着碎落了一地的玻璃瓶，一只只蓝色的千纸鹤洒落了一地，混在那些碎掉的玻璃上。

    这些可是她熬了一整个晚上才折成的纸鹤啊！

    席朵朵弯腰准备去捡起的时候，突然被一双温暖的手反握了。

    “别去捡了，会弄伤手的。”

    严若星轻声地说道，皱着眉头看着席朵朵，眼里说不出来是失落又或者是心痛。

    他没有料到的是昨晚和她一起折叠的千纸鹤居然会是送给若文的。

    此时的场面有些尴尬。

    严若星握着席朵朵的手，两人互相对视着，而一旁的严若文倒是成了摆设，被无视在了一旁，这让严若文感到了不舒服。

    在后方的林果不由地看向了严若星，他握住席朵朵的时候皱眉的样子还真是好看。

    “这应该是别人送给我的礼物吧？”

    严若文冷酷地打断着他们。

    “不好意思，我弄坏了别人送给你的礼物。”

    她小声地说着，心情差到了极点。

    已经搞砸的千纸鹤，席朵朵也没脸承认这是她送的了。

    现在倒好，情书和千纸鹤都失败了！严若文也不知道这是她送给他的！

    然而，严若星却是最清楚这一qiē的人，但是他并没有把实情说出来。

    “别道歉了，若文你要是喜欢的话我重新买一个送给你。”

    严若星把席朵朵拉到了自己的身后。

    “不喜欢。”

    他否认说道。

    席朵朵的心里咯噔了一下。

    原来他不喜欢。

    严若文转过身绕开严若星和席朵朵，抱起桌子上那一堆整理出来的礼物，看都没有看一眼的他径直走向垃圾桶，再次把这些东西统统扔掉了垃圾桶里。

    席朵朵听着身后的动静，又看了看脚底下上百只的千纸鹤。

    这样唯一不同的待遇就是，他还是有看到这个礼物的，可是这种看法还真是让她无法接受。

    她皱了皱鼻子，不知道是该哭还是该当做这是被拒绝的下场。

    直到放学后。

    安静的教室里，班级里的学生全都走光了，只剩下严若文还待在教室里。

    他打开抽屉，把压在最后那本书下那一封粉色的情书拿了出来。

    这封情书刚好是和那只装满蓝色千纸鹤的玻璃瓶摆放在一起，当严若文看到席朵朵对这个礼物这么在意的时候，他已经猜到了。

    严若文拿着那封粉色的情书，白皙而修长的手指停顿着，捏着那封情书迟疑了几秒。

    他打开了被封住的信口，稍微拿出了里面的信纸。

    但是也就一秒的瞬间。

    他忽然想到了什么，再次把信纸塞了回去，又一次被封上的情书。

    仍然没有打开那封信的他最终起身，随后斜跨着书包走出教室。

    (l~1`x*>+``+