
    公交车？

    开什么天大的玩笑。

    严若文从小到大都养尊处优，这辈子都没有坐过公交车，甚至公交车怎么坐他都不知道。

    既然不给钥匙就算了。

    他无视着唐艺芯的教导，这一次又打算一走了之。

    “你要是再不听话的话，我就让你爸爸知道这件事情。”

    话音落下。

    严若文不得不停下脚步。

    这件事情要是被父亲知道的话就闹大了。

    严若文握紧了手指，只能妥协。

    傍晚。

    本来应该去房间里学校的席朵朵今天受到的惊吓不少，不过吃完饭她的已经在严若星的陪同下去医院拆掉了石膏，这下她终于可以轻松一把了，但是医生还是嘱咐着不让她做剧烈的运动，看来距离完全好起来的还是有一段时间了。

    她站在花园里，正蹦蹦跳跳地和严家的一只黑色的宠物狗玩在一起。

    刚好这只宠物狗是严若文最讨厌的那一只。

    “小花，小花快点跳起来，我给你吃东西！”

    席朵朵穿着一身旧旧的蓝色运动装，脚上穿着一双拖鞋正喂着小狗吃狗粮。

    严若文刚刚路过花园。

    今天被母亲教训过后的他没有心思吃饭，想要找个地方清净一下却还遇到了席朵朵，她还真是走到哪里都能够碰见。

    “小花真乖，你好可爱哦！”

    席朵朵一边喂着东西，一边不由自主地抚摸着小狗的脑袋。

    她的笑容在傍晚下显得格外灿烂，灿烂得甚至有些刺眼了，这让心情不好的严若文看得很是不悦。

    他们两人的心情天差地别。

    一个被管教得心情压抑。

    一个却嘻嘻哈哈地还在逗狗。

    严若文站在一处静静地看着她，心里的不爽溢于言表。

    “小花，看球！”

    席朵朵笑着把手里的玩具球扔向了远处。

    小狗看到球后蹭蹭地跑了过去，然而捡着球的狗狗闻到了严若文的味道，又调转方向地跑到了严若文的身边。

    席朵朵站在不远处，看着狗狗就这么从自己身边跑过，最后停下来的地方竟然是严若文的身边。

    果然。

    狗狗还都是认主人的。

    “汪汪。”

    小狗见到严若文后活泼地在严若文脚边围绕着，严若文却用脚踹开了小狗，在家里他最不喜欢的就是这条粘人的宠物狗。

    “喂，你踹小花干嘛？”

    席朵朵本来不想和他说话，可看到了他这样的做法，还是心疼地跑了过来抱住了狗狗。

    “用的着你管？”

    严若文挑眉，厌烦地看着她。

    她以为自己是谁，他在这个家里的一举一动还需要经过她的认同？

    “对啊，用不着管，反正你连你妈妈的话也不听，小花你也是，他明明就不喜欢你，你就不要倒贴上去了，他是不会感激别人对他的好的。”席朵朵不理会他，反而是对着狗狗一通说话。

    严若文的眼神冷峻。

    她这样的做法显然是激怒到了他，一阵令人汗毛直起的寒意，席朵朵不由地闭上了嘴巴。

    “你，不要在我面前故作天真善良，这样真恶心。”

    严若文走近她，在她耳边低声说道。

    席朵朵顿住了，他居然是这样看自己的，他的话让她莫名地心慌，在这个家里她是讨厌他，而他对她却是当做了敌人。

    她从未想要和任何人为敌。

    席朵朵正色，她斜斜地看了他一眼。

    “那你说我怎么做，你才不会觉得我是假装的？”

    在这个家里，虽说她的身份地位不如他，可他的哥哥和母亲似乎都一面倒地喜欢和她相处，严若文对这样外来的人侵略很是心烦，甚至她总是以一副可爱无邪的形象出现，不过他是不会轻yì被这样的女生蒙骗过去的。

    “无论你怎么做，我都不会相信你。”

    严若文扔下一句话后，留给她一个孤傲的背影。

    席朵朵愣愣地站在原地。

    这种不被人信任的感觉虽然在学校里经历了很多，但是为什么当她听到严若文这么说的时候，心里居然会有一种挫败的感觉。

    公交车上。

    席朵朵看着手表上的时间，六点零一分，等会坐车到学校就刚好七点能够赶上。

    早晨的公交车上人特别多，车上的位置坐的满满的不剩一个空位，只能拉着扶手站在车上了。

    席朵朵特意挤出了一个位置给严若星霸占着，正当她叫着严若星过来的时候，严若文一个占位挤了过来，让她顿时无语了。

    高了她一个个头的严若文有意地挤开席朵朵，霸占着位置。

    席朵朵用力地用手拽住扶把，侧过头去又反过来挤过去。

    自从昨天那件事情以后，他们两人都被唐艺芯责罚禁止坐私家车去学校，席朵朵这段时间还不能骑自行车也只好和他们一起挤公交车，可是严若文总是故意作对，阻碍在她和严若星的中间。

    今天就是月考了。

    席朵朵一边心里默默地念着考试能够顺lì，一边默默地骂着旁边的严若文。

    公交车开得很快，时不时就是一阵晃悠。

    刚一个晃动过去，席朵朵一时间没有拉稳把手差点失去了重心，快要往后倒去的时候严若星一把扶住了她。

    “朵朵，小心点。”

    严若星扶住她，说道。

    席朵朵露出了感激的笑容，他的存zài让席朵朵很安心，不比前面的严若文就像是个定时炸弹一样，出现在她面前的时候她就担心他什么时候会爆炸。

    “今天就要考试了，好紧张啊。”

    席朵朵无视着严若文，和身后的严若星说道。

    “你这段时间不是复习了很久吗？不要紧张我相信你可以的。”

    他拍了拍她的背部安慰地说着，尽管不知道她为什么看重这次考试的原因，但是严若星还是很支持她的。

    “我希望这次可以考入前五名，这样我就可以让某人心服口服了。”

    席朵朵较劲地说着。

    这次她可是来真的了，自然也是说给严若文听的。

    “你就这么想被某人认同吗？前五名可是很难考的哦，要不要我这次考试发挥失常，把位置让给你一个。”严若星开玩笑地说道。

    (l~1`x*>+``+