
    ktv内。

    热闹的包厢里，音乐声放得很大。

    席朵朵一个人孤零零地被同学挤到沙发旁的角落里，即使再热闹她也依然感受不到那样的氛围，像是在自己的世界里似的。

    为了放学后答应来这边的包厢，席朵朵还骗了林果和严若星说自己不会来，可是她最后还是背着他们两个人来了。

    席朵朵坐在这里才发现自己做的决定是错误的，根本就没有人理会她。

    包厢里的光线时而闪亮时而昏暗，席朵朵忍不住地往着严若文的方向看去。

    严若文和董思卉坐在一起，两人靠得很近似乎是在聊天，但是又听不清在聊什么，两人看起来和谐极了，没有半点生疏，然而放学后的董思卉也是特意打扮了一番，她换下了校服穿上了一身白色的长裙，长发披散在胸前显得更加清纯动人。

    席朵朵看着他们般配的模样，竟然觉得自己已经没有了去追严若文的资格。

    亮光的大屏幕前有两个同学正在唱歌，一首唱得快要结束的时候，周围的同学忽然起哄起来。

    “董思卉你和严若文来一首呗！”

    “对啊，总不能请客的都不来唱吧！”

    呼声一声高过一声

    董思卉听着他们这么殷切的声音，脸上有着羞涩的表情。

    “还是不用了吧，大家唱就好啦。”

    她娇羞地推脱着。

    “来，唱一首嘛！”

    依旧有同学在起哄。

    “若文，你唱吗？”

    董思卉轻声地问道。

    毕竟在这么多同学面前，她表面上是有点不好意思的，可同时她也想借着这个机会和严若文接近。

    严若文并没有说话，他点了点头，默认似地回应了董思卉。

    “我来帮你们点一首小酒窝吧！”

    同学们见他们两人都拿起了手里的话筒，点起了歌。

    像是故意撮合似地帮他们点了一首男女互唱的情歌。

    “小酒窝长睫毛，是你迷人的记号，我每天睡不着想念你给的美好。”

    董思卉害羞地开口唱着，痴痴地看着身旁的严若文。

    席朵朵像个哑巴一样坐在沙发上。

    听着那肉麻的歌声她整个人都缓不过来。

    席朵朵转移着视线，随手拿起了玻璃台上的一杯啤酒喝了起来。

    满满的啤酒一杯接着一杯地喝了起来，却还是盖不住耳边那甜蜜对唱的歌声。

    包厢里，歌曲结束后灯光亮了起来，同学都拍掌起来。

    “董思卉，没想到你唱歌这么好听。”

    “就是啊，我们托你的福第一次听到严若文的歌声呢。”

    那些话语里无不赞美的言语。

    董思卉听着他们这么夸奖，雪白的脸庞不由地红了起来。

    哗啦――

    包厢的门忽然被打开。

    姜也穿着白色的校服衬衫，卷起着袖子，吊儿郎当地背着书包出现在门口。

    他的出现倒是让包厢里的同学都呆住了。

    这不是他们这一年级传说中最不安分的学生吗？

    “哟，你们玩得还真开心啊。”

    姜也笑着说道。

    他特意看向了严若文和董思卉，见他们两人手里正拿着话筒的场面，这时候才想起原来今天在教室外面碰到的女生就是之前和严若文走得很近的那个女生。

    “你怎么会来这里？”

    严若文的脸黑了下来。

    姜也的出现就像是个外来的入侵者，让他觉得不满。

    “我怎么不能来这里？你大可以问问你身边的女生。”

    姜也摊手，无奈地看着严若文回答着。

    他越是看到严若文那张臭脸，他越是高兴。

    董思卉微微一愣。

    她这下才缓缓地解释着，“我也是凑巧在教室外面遇到他的，我以为是朵朵的朋友，所以也把他叫过来了，大家不会介意吧？”

    “大家当然不会介意了，像我这么受欢迎的男生，谁都不会讨厌我的，大家都随意哦。”

    姜也还没等众人说话，他先入为主地走了进来，顺手关了包厢那扇门。

    他张望着四周在看到席朵朵的身影后，便坐到了她的身边，席朵朵低着头，一个人坐在位置上一个劲地喝着啤酒，喝得晕乎乎的她全然没有注意到姜也的靠近。

    然而。

    当姜也靠近席朵朵的时候，严若文的眼神显然变了。

    “若文，别管他了，我们也坐下来吧。”

    董思卉像是察觉到了他的反应，连忙说道。

    大家见姜也坐下，又开始点歌唱了起来。

    “席朵朵，你怎么不理我！”

    姜也见她只顾自己喝酒，像是都没有看到他。

    “你，你怎么来了？”

    席朵朵听到声音这才转过头去，手里的啤酒杯都没来得及放下。

    姜也那张俊美的脸盘在光线里一下子清晰一下子昏暗，让她席朵朵看得更加晕乎了。

    “我当然是来找你了，谁让你手机坏了我都联系不上你。”

    “有什么好找的。”

    席朵朵嘀咕地说道，完全没有感受到姜也的眼神。

    自从那次在教导主任处，她为了帮他澄清事情后被打了一巴掌，他的心里就十分过意不去，他也不清楚那天之后他为什么会十分惦记她，有些弄不清楚自己感情的他还是第一次这么想念一个女生。

    “都说了是来找你的，你就不能配合我一点吗？”

    姜也一把搂住她的肩膀，将她往自己的身边拉拢着。

    席朵朵晕乎乎地被他搂着没有半点拒绝的意思。

    “我才不要配合你。”

    她大口地喝了一口啤酒，回应着。

    今天来这里完全就是自取其辱，她当面看着自己喜欢的男生和另外一个女生这么亲密，简直就是自己找罪受。

    “席朵朵，你还是可以好好考虑下那件事情。”

    姜也再次提醒着说道。

    不管这个女生配不配合自己，现在的他已经对她有了点兴趣，他自然是不会放手了。

    “什么事情啊？”

    她迷糊地看着他。

    姜也注视着她那双水汪汪的大眼睛，虽然现在的她并不是很清醒，他咳嗽了几声，努力收起自己浮夸的表情，正色地看着她说道：“那天我好歹也救过你，你可以考虑以身相许的。”

    “我――”

    席朵朵半开着嘴巴。

    (l~1`x*>+``+