
    他礼貌地回应着，脸上没有露出半丝不满。

    “朵朵，你和我一起去学校吧。”

    严若星看着席朵朵说道。

    “还是不用了吧，我自己可以去学校。”

    她尴尬地站在母亲身边，看着连一眼都不肯看自己的严若文，想到昨天自己对他是那样的态度，他肯定是生自己的气了。

    “你就和我一起去吧，阿姨我会帮您照顾好朵朵的。”

    严若星正说着，便把席朵朵一把拉到了自己的身旁，和李妈挥手着。

    她无奈地站在严若星的身边，不由自主地看向严若文，然而他的反应却极其冷淡，冷淡得好像看不见她的存zài。

    席朵朵清楚地知道她得罪了严若文，可是那句道歉她却怎么也开不了口，毕竟她觉得她做的是正确的事情。

    自从昨天发生的那次风波之后，班级里的人对席朵朵更加疏远，都都在背后议论她被严若文抛弃后又勾搭上了姜也，还冷脸贴热屁股地帮人澄清，她的做法让很多人都反感。

    老师发下了这次周考成绩的结果，正在讲台上说话着。

    “这次年级的成绩出来了，我们班可是全年级第一，当然这里也脱不了我们某些同学的努力，我在这里更要表扬下严若文同学。”

    班主任特意说道。

    这次的成绩十分不错，让他在别的老师面前都有了面子。

    “哇！”

    全班的女生起哄着。

    严若文在她们心里一直都是完美的代表。

    董思卉看着身边的严若文，嘴角微微地向上弯着，心里替他高兴着。

    而严若文却不在意这种所谓的表扬，听到这种赞许后的他毫无反应地坐在位置上，以着一种再冷漠不过的姿态对待着。

    严若星拿着手中的考卷。

    他低垂着眼眸，尽管考卷上的成绩已经很不错了，可是他仍旧无法超越严若文第一的成绩，始终以屈居第二的成绩徘徊着，他的眼底有着些许妒意，却并没有表xiàn出来。

    “怎么又是他得了第一。”

    林果抱怨地说着。

    她不像那些女生觉得严若文很厉害，她看到的却是严若星认真学习的那一面，没想到还是被严若文给得了第一，她也没有看出他有多努力读书。

    “这不是很正常吗？”

    席朵朵接话说道。

    从之前她自不量力和他打赌之后，她就已经知道了严若文就是个不用功读书就能够随随便便考第一名的天才，可惜她没有他那么聪明。

    林果还是一脸惋惜的表情，还是为严若文抱不平。

    下课之后。

    教室里熙熙攘攘的，大家都在各做各的。

    董思卉看着大家都在教室里，便拍了拍手说道，“大家能不能听我说一些话？”

    这时候教室里静了下来。

    “其实我很谢谢大家这段时间对我的照顾，我希望今天放学能请大家去ktv唱歌，不知道大家愿意不愿意去？”

    她的邀约让教室里一群人都起哄着。

    “我们当然去了！”

    “思卉你这么大方，我们肯定会去的。”

    男生和女生一起迎合着。

    董思卉在班级里的欢迎度向来就很高，根本就不用担心会被别人拒绝。

    “若文，你会去吗？”

    她微微笑着，温婉地看着严若文。

    这次她有意借机会和同学们一起去ktv，也是想要和严若文有着在学校以外的接触，这样的小心思她不知道严若文有没有发现，只是现在的她迫切地想要和他快点拉近距离。

    “嗯，我会去。”

    严若文答应说道。

    教室的角落里。

    “她家还真是有钱，就算有钱也用不着这样的炫吧。”

    林果坐在后面和席朵朵小声地议论着。

    “反正我是不会去的。”

    林果不屑地说道。

    席朵朵看着她和严若文说话，耳边压根就没有听到林果在说什么，她拿着手里的垃圾起身往一旁的垃圾桶去扔掉。

    “朵朵，你也会去对吧？”

    董思卉在她的身后叫道。

    她的声音有些大声，大声地让周围的几个同学都听到了。

    席朵朵扔完垃圾迟疑地转过身去。

    她看到了董思卉注视的目光，以及旁边同学的眼神。

    上次从她衣柜里发现图钉的时候，同学们就对她产生了不好的印象，要是她现在当着同学的面还拒绝董思卉的邀约的话，那不是表xiàn地更加明显了。

    “其实我今天是有事情的，但是你邀请我的话，我一定会去的。”

    席朵朵尴尬地回应着。

    “呵呵，我就知道你最好了。”

    董思卉笑盈盈地看着她答应着，脸上浮现着愉悦的笑容。

    她看着笑容甜美的董思卉，情xù却显得更加落寞，“我，我还要去交东西给老师，我就先走了。”

    席朵朵躲开着她，往教室外面走去。

    董思卉脸上的笑容渐渐地减少了，随后变得面无表情，她步伐缓缓地走到教室门外，看着席朵朵离开的身影若有所思。

    一个男生忽然迎面而来，像是要走进他们教室的方向。

    董思卉顿时觉得有些眼熟。

    “你，你是姜也吧？”

    她疑惑地问道。

    姜也停下脚步，回头看了过去，还以为又是哪个喜欢自己的女生在和他搭讪，看了一眼之后倒是觉得还蛮漂亮的。

    “同学，我可没空和你约会哦。”

    姜也耸肩回应着，再漂亮的他也见过还不至于被她迷住。

    董思卉打量着眼前的这个男生，这么近距离看的时候，这个男生有着一定的身高和帅气，难怪在这个年纪里那么出名了，要不是上次因为席朵朵的事情在办公室门外见过，估计现在她也认不出他来。

    “呵呵，你是不是来找席朵朵的？”

    董思卉微笑地问道。

    姜也愣了愣。

    “你怎么知道？”

    “我当然知道了，不过现在她不在教室，而且我好像听说她的手机也摔坏了，如果你有空的话可以晚上和我们一起去ktv唱歌，她今天也会在的哦。”

    董思卉提醒地继续说道：“手机号码给我一个吧，到时候我把具体地址发你。”

    “好，那就晚上见咯。”

    姜也随口便答应了下来。

    (l~1`x*>+``+