
    “思卉，你先在外面等我。”

    严若文冷着脸色说道。

    此时的他看起来已经下了决心，没有人能够说服他和她一起回去。

    平时只要她开口，无论什么事情他都是会答应的，现在的他却不肯答应自己，董思卉心中复杂，要不是因为席朵朵的存zài，他早就可以心无旁骛，眼里只有她一个人了。

    “那好，我在外面等你，你记得早点出来。”

    董思卉落寞地看着严若文，随后离开了包厢。

    安静的包厢里。

    只剩下严若文，席朵朵和姜也三个人。

    “怎么，你不是要送那个女生回家？难道你还要送两个女生回家？就不怕那个吃醋吗？”

    姜也冷言热语地说着。

    他才不会轻yì把席朵朵推给严若文。

    “你送她回家？你知道她家在哪里？”

    严若文冷峻地注视着姜也，发话问道。

    他的语气有种冷傲，傲气得根本就不把姜也这种人放在眼里，就连他当自己的对手他都觉得是多余的。

    然而姜也并不死心，总是找他的麻烦让严若文对他十分厌恶。

    “我不知道又怎么样？反正你有了别的女生，就别总来打席朵朵的主意，现在她可是我的了。”

    姜也被他的话问倒了，仍旧拽拽地说道。

    他并不会在严若文面前示弱半分。

    姜也的嚣张让他怒意丛生。

    严若文的身上散发着寒冷的气息，他的脸色紧绷着，俊朗的眉宇里有着满满的怒意，此时的他拳头紧握着，指骨发出咯咯的声响。

    “呵呵，想打架啊，你倒是动手啊，你敢动老子一下！”

    姜也挑衅地说道。

    他早就看严若文不爽了，恨不得和他动手打一架，再加上今天看到席朵朵亲了严若文，他的拳头早就痒痒了。

    “哎，你们在说什么啊？我怎么有点听不懂。”

    席朵朵忽然问道。

    她努力地睁开着眼眸，视线对准着他们两人，感觉他们好像是在吵架，但是情况她不太了解。

    “这件事情你就别管了。”

    姜也扶住了席朵朵，让她站在了一旁。

    “为什么我不能管，你告sù我啊。”

    她又走到了姜也的面前，孩子气似的问道。

    “我和严若文的事情，你管也管不了的，你懂吗？”

    他耐心地重复着。

    “我当然可以管了！我那么喜欢他，我为什么不能管！”

    席朵朵突然大声地冲着姜也叫道，她摇摇晃晃地看着他，一脸的固执。

    姜也顿时被她的话所抨击了！

    像是一种突如起来的冲击，把他原有的信心给打碎了。

    他站在她那一边，可是她偏偏往着严若文那一面倒。

    严若文沉默着。

    他微微抿紧着薄薄的嘴唇，对席朵朵突然的告白猛然失措，却还要假装什么事情都没有发生过，依旧不动声色。

    “严若文，你别给我得意，我要让你知道，就算她现在喜欢你，以后她也会喜欢上我的！”

    姜也气愤地冲着严若文示威着。

    他那张帅气的脸庞有着势在必得的冲动。

    “这些都不关我的事，你也没必要和我说这些。”

    严若文不屑地回应着，语气里全是撇清的意味。

    他随手拿出了电话，开始拨通号码。

    “喂，若星，你来普乐一趟帮我接席朵朵回家。”

    严若文面无表情地打着电话。

    “朵朵？她在普乐？”

    严若星听了之后有些惊讶。

    “没错。”

    “好，我十分钟后就过来。”

    严若星立刻答应着说道。

    姜也不悦地注视着严若文，但是对席朵朵又是无可奈何。

    最后他们两人都没有送席朵朵回去，而是让严若星扶上了车。

    宽敞的车上。

    喝醉酒的席朵朵一直说着醉话，时不时大声嚷嚷的她发着酒疯，但是严若星始终默默地替她盖着外套，外套掉了下来又重新帮她盖上，生怕她会着凉了。

    “严若文，严若文你这个讨厌鬼！”

    “为什么你和董思卉在一起都不看我一眼，为什么啊！”

    她自顾自地说着，随后挥动着手臂，又扯掉了身上的外套。

    “朵朵，你就真的这么喜欢他吗？”

    严若星凝视着她。

    他的声音悄然地在车内响起。

    席朵朵听到之后安静了下来。

    她抬起眼眸对上了他那双清亮的眼眸，稍微停顿了一下。

    “好像，好像是很喜欢。”

    席朵朵想了想，嘟嚷着说着。

    随着体lì的消耗，说完之后她发困地倒在了严若星的肩膀上，沉沉地睡了起来。

    严若星低垂着眼眸，他看着倒在自己肩膀上的席朵朵，轻轻地帮她把外套盖在身上，但是还是掩盖不了他脸上的失落。

    第二天清晨。

    席朵朵在一阵闹钟铃声后清醒了过来。

    睁开眼后的她捂着发疼的脑袋，浑身都觉得不舒服。

    “好痛啊。”

    席朵朵叫唤着，脑袋疼得厉害。

    这时候李妈走了进来。

    “朵朵，你昨晚怎么喝得那么醉？以后可要记住了不许喝那么多酒。”

    李妈说着，把手里的热水递给了席朵朵。

    “我昨晚喝酒了吗？”

    席朵朵接过热水，仍然处于晕乎的状态。

    “要不是昨天二少爷送你回来了，我还不知道你喝了这么多酒，真是让人不放心。”

    李妈继续说道。

    “妈妈，昨天是我们班级上的同学聚会，我可能是一时高兴所以喝多了吧。”

    席朵朵找着借口应付着。

    她喝了一口热乎乎的开水，努力地回想着昨天发生的事情。

    大脑里一点点的记忆片段开始拼凑，她记得昨天她一个人喝得很多，好像还看到了姜也，然后去厕所吐了，然后好像碰到了严若文？！

    脑海里随后浮现出一幕她正在亲严若文的画面！

    席朵朵握着水杯一动不动地呆住了。

    “朵朵，你怎么了？”

    李妈看着自己的女儿发呆得几乎有点出神了。

    “我，我没事，我在想事情。”

    席朵朵慌乱地收回自己的思绪，小声地说着。

    她抓了抓自己的头发，一脸懊恼地喝着开水清醒着。

    昨晚她怎么会做出这样的事情？

    居然偷亲了严若文了！

    这么丢脸的事情那她以后要怎么面对他啊！

    (l~1`x*>+``+