
    “兄弟们，出来吧。”

    男生大叫一声。

    紧接着从树林后面走出了一群男人，一出来就是好十几个人，他们身上并没有穿校服，看起来二十多岁，一眼看去就是已经步入社会的感觉。

    这些并不是学校里的学生，而是外校人员。

    席朵朵看着他们忽然出现，慌乱地往后退了一步。

    “你们是什么人？”

    她紧张地看着他们问道。

    “嘿嘿，这个你就不需要知道了，不是都说了让你过来，谁让你偏偏不过来呢？”

    男生一边笑着，一边往着席朵朵走去。

    他身后的那一批男人也跟着过来。

    “你们到底想干嘛？”

    席朵朵绷不住自己的情xù，大声地冲着他们叫道。

    她看着他们距离自己越来越近，随即拿着手机的手机准备拨打电话，然而手机被刚才那个男生那么一摔，打开后的屏幕已经黑屏了完全没有任何信号。

    “你就别想溜了，我们这么多人你也是溜不走的。”

    男生嚣张地说道，看了一眼身后自己带的那一批人，露出了奇怪的笑容。

    这样的笑容在席朵朵看来十分吓人，甚至让她汗毛直起。

    “我和你们根本就不认识，你把我骗到这里对你有什么好处？”

    席朵朵努力地让自己镇定下来，和他们对话着。

    如果她再不冷静的话，说不好他们会做出什么出格的事情。

    “我们当然是不认识了，谁让我们受了别人的钱呢，这也没有办法了，你得罪了别人自然是要被人收拾的。”

    竟然是有人特意找人了一批人来找自己麻烦的？

    席朵朵露出愕然的神色。

    她不清楚自己得罪了谁，但是看着眼下这样的情况，她一个人完全应付不了，要是他们真的对自己做出那样的事情――

    席朵朵简直不敢往下想去。

    偌大的树林里。

    在一片泛着黄色树叶的树林中。

    席朵朵站在树林的后方，而那些男生一步步朝着树林的方向步步紧逼，那种架势像是随时都能够把她这样一个女生给吃掉似的。

    “你们别再过来了！她给你多少钱，我也给你们钱好吗？”

    她慌乱中急忙说道。

    男生笑得很狡猾，“那这样我们不是就要收双倍的钱了，我的兄弟虽然是混混，但是我们也讲究江湖上的道义，怎么能不帮人家办事呢，你的钱可以留着以后再给我们哦。”

    “兄弟们，是时候给人办正事了！”

    男生挥手一摆。

    席朵朵退到一棵树后，看着他们一群人围着一个圈环绕在她的周围，像是吃定了她不给她半点逃走的机会。

    “小妹妹，长得还挺水灵的嘛。”

    “你放心吧，我们不会对你很凶的哦，我们会对你很温柔的。”

    那些男人渐渐地走近她。

    席朵朵惊慌失措地愣在原地，周围没有逃出去的缝隙，几乎都被他们重重围住了。

    “小妹妹，你别怕啊。”

    男人恶心的声音在她耳边四处响起着。

    “你们都别给我过来！”

    她握紧着拳头再次大叫着。

    这般最后的反抗却显得那么无能为力。

    男人们看到她的反应更加兴奋，都纷纷地大笑了起来。

    席朵朵咬紧着嘴唇，小小的双手紧紧地攥成拳头，她在心里已经打算好了，但凡谁敢靠近她，她就和他拼命。

    其中一个穿着花衬衫的男人不知不觉地走到她的身旁，从她的身后一把抱住了她。

    席朵朵全身僵硬，下一秒便激动地挣扎着，试图推开这个男人。

    “你放开我，你个流氓！”

    她用力推开着他，但是毫无力气的她却只能眼睁睁地看着这么面目猥琐的男人靠近着自己。

    席朵朵的心里简直有种绝望的感觉。

    “哈哈，你越叫我越兴奋！”

    男人笑着，周围的那群男人也跟着笑了起来。

    他们像是在玩游戏一样戏弄着女生。

    黄色树叶从树上飘落着，树林里传来女生的叫声。

    就在席朵朵拼了全身的力气挣扎的时候，一块石头精准地扔到了男人的身上，这让男人停下了手上的动作。

    “谁用石头扔我？”

    男人回过头问道。

    周围的男人都互相看了看，并没有人说话。

    “是我扔你的。”

    一个响亮的声音在树林里响起。

    看起来有着一米八高的男生穿着学校制服从旁边的树上跳了下来，往着他们的方向走去。

    “这小子什么人？”

    男人有些生气地看着他，竟然有人来破坏他的好事。

    “老大，要不要让我们来收拾他！”

    人群里有人叫道。

    “不用，你们还担心我解决不了这个小子吗？”

    男人松开了席朵朵，撩起胳膊上的衣服，脸上露出凶相说道，回过头又吩咐地说道：“你们给我好好看着这个丫头，别让她跑了。”

    虽然男人松开了她，席朵朵并不敢放松半分，她往着那个突然出现的男生方向看去――

    男生双手插在口袋上，拽拽地往着这群人里走入，嘴角有着一抹痞痞的笑意，扬起来的时候有着好看的弧度。

    “姜也。”

    席朵朵脱口而出，震惊地看着他走了过来。

    他怎么会在这里？！

    “你这个臭小子，敢坏老子的好事，你欠揍是不是？”

    男人伸出粗壮的手臂，指着他叫嚣着。

    那副嚣张的模样有着黑社会老大的架势，看起来倒是蛮吓人的。

    姜也看着他自己面前指手画脚，不免笑了一声。

    “老子？你是老子还是我是老子？你以为我怕你？”

    姜也用着一种鄙夷的眼神看着他，丝毫没有败下来的阵脚。

    男人倒是愣住了。

    这个小子居然比他自己还要嚣张，看来不给他点苦头吃吃他不会知道自己有多少分量了。

    男人趁着他不注意的时候一个拳头冲着他脸上打去。

    姜也快速地往旁边闪开，正好躲开了他的拳头。

    “偷袭这种事情以为我不知道？”

    姜也无奈地摇了摇头。

    这所谓的伎俩还是太嫩了，以前他在外面混的时候还没几个人敢得罪他呢。

    男人正气他躲开拳头的同事，姜也一个扫腿就重重地将男人踢到在地上。

    (l~1`x*>+``+