
    高一四班的教室里。

    席朵朵一个人站在黑板面前，踮着脚尖够着最上面的地方擦着黑板。

    白色的灰尘哗啦啦地落下来，掉在她还没有消肿的眼睛里，她不得不停下来揉了揉眼睛。

    身后，讲台前的位置上。

    董思卉和班级里的女生交谈着。

    “真的？严若文和你在一起了？”

    女生激动地问道。

    “对啊，今天他说想让我做她女朋友，我就答应了。”

    董思卉羞涩地回答着。

    “哇，你居然搞定了第一名的严若文诶，董思卉你真的好厉害哦。”

    女生露出了崇拜的语气。

    “你别这么说，毕竟在学校里谈恋爱的事情传出去不好。”

    她矜持地打断着。

    “这哪里有什么不好的，你们门当户对那么相配，总比那个什么席朵朵单相思的好吧，我就说她是一厢情愿还总缠着严若文，真是不要脸。”

    女生一边说着，一边白了一眼席朵朵的背影。

    “你别这样说她。”

    董思卉无奈地看着女生。

    席朵朵听着身后的那一番对话，差点没把手里的黑板擦掉在地上。

    “你们在说什么？！”

    她转过身去，不敢置信地看着她们。

    “朵朵，你都听到了？”

    董思卉一脸惊讶地看着席朵朵。

    然而这一qiē都是她提前设计好的，故意要让席朵朵听到这个事实，现在严若文就是她的男朋友，她可不能让她再有接近他的机会。

    她看着董思卉那张几乎清纯地没有缺点的脸庞，她的心中有着防备的意思。

    那次她在教室里表露出来的嘴脸和现在的她完全不同，但她说的那些话却句句戳痛她。

    席朵朵深深地呼了一口气。

    “你真的和严若文在一起了？”

    她认真地问道。

    董思卉点了点头，“我是和若文在一起了。”

    话音落下的那一刻，席朵朵僵硬地站着，仿佛有种冷冷的感觉贯穿着全身，让此刻的她动弹不得，几乎没有办法控zhì自己的情xù。

    在董思卉没有出现之前她就和严若文表白了，他屡次三番地拒绝着她，然而董思卉一出现却得到了他的主动和善意，现在居然变成了他的女朋友。

    但是她凭什么听她的一面之词相信她的话。

    席朵朵的眼神里出现了质疑。

    “你不会不相信董思卉说的话吧？”

    女生不屑地问道。

    这种话要是从董思卉的话里说出来那可信度就是百分之百，但是要是从席朵朵的口里说出来那就是连百分之一都没有。

    “你要是不信的话我可以证明给你看。”

    董思卉注视着她，水汪汪的眼眸里有着势在必得。

    w市的街心公园。

    傍晚的这条路上有着不少路人走过，也不少情侣在这里散步。

    董思卉从私家车上跳了下来。

    她穿着粉色的裙子，粉色的平底鞋，打扮地十分可爱的她往着一个男生的方向跑去，男生站在街中心，穿着灰色的高领大衣，衣领略微挡住他尖挺的下巴，却还是掩盖不住他俊美的脸庞。

    “若文，我来了！”

    董思卉笑着跑向他挽住了严若文的手臂。

    “是不是等了我好久？”

    “没有。”

    严若文淡淡说道，对于女生的亲近没有半点拒绝。

    席朵朵站在公园那巨大的喷泉池旁，透过透明的喷泉看着他们两人亲密地牵手，心中痛得喘不过气来，冷冰冰的水花时不时地溅落在她的身上，她竟浑然不觉。

    “朵朵，你也在这里啊？”

    董思卉拉着严若文的手特意地走到了喷泉池旁。

    席朵朵被她的声音叫醒。

    她茫然若失地抬起头，视线却恰好对准了严若文。

    两人的目光轻微地撞击在一起产生微妙的目光。

    严若文对她仍旧抱着薄怒，可此时他和董思卉的约会被她所撞见，他倒是并没有半点避讳的意思。

    “你都看到我和若文了吧？那我和若文在一起的事情你不会告sù老师的对吧？”

    董思卉刻意地打断着他们，她贴得严若文更加近了。

    她的话如同当头棒喝再次提醒着席朵朵，严若文没有半点回绝董思卉的话，而是默认了。

    果然董思卉所说的都是真的，她却还像个傻子一样不肯相信。

    董思卉看到席朵朵那副失魂落魄的模样心中很是得意。

    “怎么办，朵朵你衣服都湿了，会不会感冒？”

    她故作关心地问道。

    “没什么，我没事。”

    席朵朵低着头，身体有些晃悠。

    此时的她穿着一身单薄的衣服，由于太靠近喷泉池反而被喷泉溅起了一身的水渍，都快要淋湿她一大半的衣服，在这样的冬天显得特别寒冷。

    “你这样的话，我真的很担心你会感冒诶。”

    董思卉担忧地看着她说道。

    她矫揉造作的声音尽管表面听得很是悦耳，传到席朵朵耳里却已经是得意满满的胜利。

    她彻底赢了，赢走了严若文。

    “我就算感冒也不需要你来关心！”

    席朵朵忍不住地反驳着。

    她受够了董思卉的假惺惺却又不能当面揭穿。

    “朵朵，我是真的担心你。”

    董思卉委屈地站在严若文的身边。

    “席朵朵，你说够了没有？”

    严若文冷冰冰地打断着她。

    尽管她的衣服快要湿透了，可他让自己无视着这一qiē，这些不过就是她故意来装可怜的手段，他根本不会为之动容。

    席朵朵僵硬地站在距离着他们有一个喷泉池的距离，他的声音比眼前的水花更加寒冷，冷得她心口发疼。

    “不用理会她，我们走吧。”

    严若文挽住董思卉，冷酷地转身离开。

    她彻底认清楚了自己的境地。

    在自己喜欢的男生面前败得一无是处，只能眼睁睁地看着他和他的女朋友离开，疼痛酸涩的感觉直击着她，她强忍着眼泪咬紧了双唇，却还是忍不住地掉下了眼泪。

    第二天教室里。

    “朵朵，你怎么感冒了？”

    林果递给她一杯热奶茶。

    “可能是昨晚没盖好被子着凉了吧。”

    席朵朵拿着纸巾擤着鼻涕，揉了揉发红的鼻子，有些发烧的她喝了一口林果递给自己的奶茶。

    (l~1`x*>+``+