
    临平高中。

    体育课上。

    董思卉特意从小卖部去买了饮料，她主动递给严若文一瓶矿泉水。

    他们坐在体育馆里的休息场内，两人坐得很近，近得都能够感受到对方身上的气息。

    董思卉微微地侧过头去，严若文的脸正好对着她。

    这般接近的距离，她看着他俊美的模样，看着他的眉眼，目光落到了他薄薄的嘴唇上，而他也正注视着她。

    这样的氛围很是暧昧。

    董思卉往前靠了靠，就快要碰到他嘴唇了，她忍不住地闭上了眼睛，而此时严若文却侧过了头。

    当她再次睁开眼睛的时候，严若文早已没有注视她。

    董思卉落寞地看着他的侧脸。

    他们已经是情侣的关系了，为什么他还不肯主动亲自己？

    难道是还少了什么东西吗？

    “我先去跑步了。”

    严若文说道，便抛下董思卉一人独自去了体育馆外的室外操场。

    偌大的操场上，同学们都在操场上打着羽毛球和排球。

    林果正和席朵朵在交谈。

    “你要是能够在四分钟内跑到八百米，我就把这瓶红茶给你。”

    林果晃动着手里冰镇的红茶说道

    席朵朵揉了揉昨晚没有睡好的眼睛，“你不知道我跑得很快吗？四分钟根本难不倒我。”

    “那你上次运动会的时候怎么没有跑出四分钟的成绩？”

    林果不相信地问道。

    “那是我――”

    席朵朵像是变成了哑巴，顿时说不下去了。

    “反正你这瓶红茶我是要定了！”

    她不去回想那些难过的事情努力打起精神，往着跑道奔跑着。

    操场上，席朵朵集中精神迎着风奔跑着。

    在别的跑道上还有几个同班的女生，那几个女生一边走着一边喝着水，见到席朵朵跑到了旁边故意把矿泉水瓶扔到了她的脚边。

    席朵朵一个没有留意，正跑着的她被矿泉水瓶绊倒在地，重重地摔在地上的她大字型地摔在地上，惹得旁边的几个女生一阵大笑。

    “哈哈，你看她摔得多搞笑啊。”

    女生们笑着看着她。

    席朵朵觉得摔得生疼，她没有顾到旁边那些女生，把手抬起来的时候才发现手肘上已经破皮了，渗出了一些些的血液。

    “席朵朵，你以后可要好好跑步，千万不要不长眼睛，不然就会摔跤的哦。”

    女生走到她的身边，偷笑地提醒着。

    席朵朵没有理会她，就当做什么都没有听到。

    当那些女生走开之后，席朵朵吃力地爬了起来，整理了自己的衣服，当她正要捡起那水瓶的时候，却被一个男生从她面前踢开了。

    “都被人这么欺负还不知道吭声？你就不会骂过去吗？”

    姜也穿着一身运动套装，不满地看着她说道。

    他真不知道自己是应该为她生气好，还是该为自己生气好，居然会喜欢上这么个没用的家伙。

    “我乐意怎么样！”

    席朵朵一看到是姜也就没好气地说道。

    她并不想和班级里的同学闹得不愉快，就算是被欺负她也不会和他们争吵。

    席朵朵往前走去，捡起了被他踢得老远的水瓶。

    “谁让你捡了！”

    姜也一把抢过那空了的水瓶。

    “你又想怎么样？”

    席朵朵无精打采地看着他。

    尽管都是因为他才让严若文她产生那么大的误会，可是她对他也谈不上生气，就算是生气她也拿他没有办法。

    “我不想怎么样，你说吧，怎么样你才能高兴点，我帮你去教训那些女生一顿？”

    姜也想了想，问道。

    席朵朵简直哭笑不得。

    “你别闹了，不需要你帮我去做这些事情。”

    她拒绝地看着姜也。

    姜也皱了皱眉头。

    那张帅气而阳光的脸庞也显得无可奈何。

    自从上次他亲了她以后，她就没有再回过他一条短信和电话。

    “那你想怎么样？严若文不是都有女朋友了，你还至于为了上次的事情不理我？”

    姜也直接地看着她问道。

    那双清澈的眼眸里有着认真的眼神。

    席朵朵听完之后扭头就走。

    “喂，你跑什么啊你！我话都还没有说完呢。”

    姜也不得不跟了上去。

    “朵朵，你摔得严不严zhòng？”

    林果气喘吁吁地走到她面前。

    尽管她早早地就看到了席朵朵摔跤的模样，可以她的体lì还是跑了一大段路的她这才跑到这里来。

    “我没事的，就是擦破了点皮。”

    她摇头说着。

    “席朵朵，你到底有没有在听我说话啊。”

    姜也跟了过来，大声地冲着她叫道，打断了她和林果的交谈。

    “朵朵，那个姜也又来了。”

    林果小声地提醒着。

    “你就不能和我保持距离吗？”

    席朵朵烦恼地看着姜也。

    她也不清楚他为什么缠着自己，明明他也知道自己和严若文没有牵扯了，可是总跟着她怎么赶都赶不走。

    不远处。

    “要保持什么距离，你不是我女朋友了吗？”

    姜也叹了一口气，将她搂入自己的怀里。

    席朵朵还没有反应过来就被他拉了过去，硬生生地被他强迫地抱住了。

    “喂，姜也你――”

    她挣扎着说道。

    林果看着他们两人搂搂抱抱的模样，傻呆呆地看着他们，这样的场面她不知道该阻止好还是就这么看着，毕竟姜也长得帅，身材也不错，这样看来的话他们也是般配的一对。

    “果果，你怎么不帮下我！”

    席朵朵大叫。

    林果这时候才上前帮着她推开了姜也。

    在跑道的对面。

    严若文注视着席朵朵，以及她身边的姜也。

    他的手指握成了一个拳头，却没有办法无视他们两人，深黑的眼眸里隐约闪烁着激烈的火花，迸发出丝丝的寒意。

    席朵朵正想如何甩开姜也的时候，抬起头一看却恰好看到了严若文正在距离她不远处的跑道上。

    两人隔着几百米的距离。

    透过操场的中心。

    她看到他站在自己的对面。

    像是电影里的慢镜头，席朵朵看着他的目光定格在了这一瞬间。

    噗通噗通的心跳。

    在她的胸膛里再次响起。

    看到他的那一刻，昨晚那灼热的吻仍旧影响着她的情xù。

    (l~1`x*>+``+