
    “席朵朵，听别人说你你住在严家？激动，激动得都带着有些愤怒了。

    这一下可好了。

    全班的同学都听到了她的反问。

    同学们都纷纷地看向了席朵朵。

    全部的目光都集中她的身上，她怔住了，耳边还反复回荡着叶敏心那句响亮的质问，却震得她耳膜生疼。

    “我――”

    她竟不知道该怎么回答。

    这段时间她虽然和严家的少爷一同进出过学校，但是并没有人发现他们是共同进出严家的，这样突然的质问让席朵朵慌了一把。

    “我是因为母亲在严家工作，所以我才会也进出严家的。”

    席朵朵备受同学的压力，犹豫地回答说道。

    但是她却无法开口说自己的母亲是在严家做保姆的工作，尽管这并不可耻，可她知道她说出来之后会是什么样的结果。

    “那你说说看你母亲在严家是干什么的？！”你们是不是住在一起？！”

    叶敏心站了起来，冲着席朵朵的位置大声问道，她的神色格外

    叶敏心步步紧逼地问着。

    严家能有什么样的工作能够让她这个女儿也一同住在严家？

    “我母亲是――”

    席朵朵内心矛盾，她迎向同学们的目光。

    与此同时。

    严若文和严若星已经走到了教室门口。

    班级里的喧哗声早就传到了外面。

    教室最后的角落位置，席朵朵紧紧攥着校服的衣角，被众人的目光包围着。

    “咚咚――”

    严若文站在教室门口，纤长的手指微微弯曲叩了叩教室的大门。

    众人往后看去。

    严若文冷漠地看着班级里的同学，在外面听到动静的他带着不悦的神色注视着他们。

    “严若文，你来得刚好，我倒是想问问你，席朵朵的母亲究竟在你家做什么的？”

    叶敏心的声音再次响起。

    席朵朵的神经被提了起来，她不由地看向严若文。

    如果严若文真的回答出她母亲仅仅是在严家做的佣人工作，这确实也是事实，不过却足以让席朵朵被整个班级的同学看不起。

    严若文的目光很冷。

    他向来最讨厌别人说是非。

    “朵朵的母亲是我们家的管家，班长你这下还有什么想问的吗？”

    严若星忽然抢在了严若文的前头回答。

    话音落下没多久，班级里的议论声更加多了。

    “居然是严家的管家啊。”

    “也不是什么好工作嘛，她的母亲不就是给人管家的。”

    “我还以为是什么呢。”

    同学们互相议论着，虽然仍旧用着奇怪的眼神看着席朵朵，但是并没有了刚才来得那么强烈。

    管家。

    席朵朵听到严若星的回答，像是压在心头上的石头终于沉沉落地，她可以好好地喘一口气了。

    可是，若星的帮助却是在帮她撒谎，这让席朵朵有了暂时的安心，但心中却还是有着不安的感觉，毕竟她的母亲明明就是严家的一名佣人而已。

    “就是管家这么简单？”

    叶敏心愣了愣，没想到就是这么简单的一个回答，她居然有点不死心，总觉得事情没有想象中的那么简单。

    “董思卉，刚才不是你说的席朵朵住在严家吗？她母亲真的是严家的管家？”

    她转过头，朝着董思卉反问。

    董思卉当场是失去了阵脚，就连拿在手上的那盒巧克力都险先落在地上。

    席朵朵听到叶敏心的声音，仿佛是反应过来了。

    这件事情原来是董思卉告sù叶敏心的，昨天她被她撞见了那一幕，没想到第二天她就告知了别人，而且董思卉是清楚地知道她母亲是在严家做佣人的工作。

    “我，我不清楚。”

    她睁大着眼睛，眼神迷茫地回答着。

    事情突然的峰回路转，众人又开始往董思卉的身上发问。

    “你怎么知道席朵朵进出严家的？”

    “你该不会是去过严家吧？那你和严若文又是什么关系？”

    董思卉眼睛大大的，紧张失措的她无助地站着，面对着质问她却没有做出任何解释。

    “都说够了没有？！”

    严若文低低地吼道。

    他的一声怒吼让众人都闭上了嘴巴，教室里一下子安静了下来。

    严若文的身上散发着薄怒的气息，令人不敢再说说一句话。

    “董思卉确实来过我家，你们都听到了没有？”

    他走到董思卉的身边冷冷地说道。

    同学们还是第一次看到这样当众发飙的严若文，都有些不敢置信。

    他这般维护一个女生的情况还是让人格外吃惊，席朵朵仍旧站在自己的位置上，可是严若文却始终看着董思卉并没有往身后看她一眼。

    她的心里觉得凉凉的，凉的都有些喘不上气了。

    “若文，别说了，是我不应该说错话。”

    董思卉低垂着娃娃般的眼睛，语气里有道歉的意思。

    “你没有错，错的是别人。”

    严若文冷酷地说道。

    然而，一旁的叶敏心早已经被严若文这般的架势吓得不清，她看着董思卉只能心里生着闷气却不敢吱一声。

    这样的闹剧结束在早上的上课铃声中。

    席朵朵望着前方两人的背影，就像是一种无形的打击，不需要任何言语都足以让她信心全无。

    课堂上老师正讲着课。

    席朵朵拿着手里的笔发呆着，身旁的林果用手肘捅了捅席朵朵。

    她一个没留神手里的笔就掉在了课桌上。

    “果果，怎么了？”

    席朵朵回过头看向她问道，神情还处于一种神游的状态。

    “你说今天早上的事情，是不是董思卉故意和叶敏心说的？”

    林果还是觉得事情不太对劲，想了半天才提醒着席朵朵说道。

    “我不知道，她应该不是故意的吧。”

    她茫然地回答着。

    席朵朵的心思都在严若文的身上，并没有察觉到董思卉的异常。

    她不太清楚董思卉是个什么样的女生，小时候她和她接触过是个可爱的女孩子，但是现在长大了她也不能确定什么，但是昨天她确实是已经知道她是佣人的女儿了。

    “谁知道呢，她故意说漏嘴让你在同学面前难堪吧。”

    林果的话提醒了席朵朵。

    (l~1`x*>+``+