
    “朵朵，你在看什么？”

    林果困惑地看着她问道。

    但是席朵朵却一言不发地往着操场的另外一头跑去，根本没来得及回应林果。

    “该死的，他还真是会找时候。”

    姜也不屑地骂道。

    林果顺着他的目光看去，惊呼了一声，“是严若文哎！”

    操场的正前方，席朵朵跑向了严若文的方向。

    姜也并没有跟上去，只是摆着姿态站在远处满脸不爽地望着他们。

    天气晴朗的天空下。

    操场上，席朵朵不顾其他同学的眼光，跑到了他面前。

    “你没有跑步吧？你知道你不能跑步的！”

    她喘着粗气，担心地看着他。

    严若文的嘴唇薄薄的，在清冷的阳光下泛出光泽。

    “用得着你管吗？”

    他冷声开口说道。

    仿佛是在和一个毫无相干的陌生人说话。

    席朵朵定在了原地。

    “是和我没有关系，但是你也不能不顾自己的身体！”

    她的眼神固执。

    无论他再怎么误会她，再怎么讨厌她，她也不能无视他身体的健康。

    严若文凝视着她。

    她可以当众和姜也你来我往，甚至还搂搂抱抱，可下一秒又能够跑到自己的面前，这样的变化实在让人发笑。

    他的眼眸深邃泛冷，透出异样的光彩。

    “如果我跑步的话，你会跪下来求我不要跑？”

    席朵朵怔住了。

    “你――”

    她对他提出无理的要求而吃惊。

    他的故意为难让她没有一时间答应。

    原来所谓的喜欢就是这么没有诚意？

    果然被揭穿后的她还是做不到之前那么虔诚。

    “既然做不到的话，还是乖乖和姜也那边摆弄这一套吧。”

    严若文厌恶地看着她。

    席朵朵并没有察觉到他的反常，而是威胁地说道：“你要是敢跑步的话，我就告sù他你有心脏病！”

    严若文顿时恼羞成怒。

    “席朵朵，你敢！”

    他的眉头紧皱。

    意料之外的事情就是她竟然拿出了这件事情来胁迫他。

    席朵朵挺起了胸膛，尽管激怒了他，但终于有种熬出头的感觉。

    “我有什么不敢的，昨天你都敢那样耍我了，我凭什么就不能耍你？”

    她抗拒地回答着。

    这下倒是轮到他了吧。

    “我倒是要看看你敢不敢说出来！”

    严若文不顾她的反对，无视着她往前面的跑道而去，席朵朵紧张地跟上前去，她抓住了他的手臂却被他重重甩开。

    不知道力道太过猛还是什么，席朵朵忽然大叫了一声。

    严若文不由地停下脚步。

    她吃痛地看着手肘上被弄疼的伤口，破皮的地方出血越来越多。

    严若文的目光落到她的手上，微微皱起了眉头。

    他竟然忘了她刚被那群女生摔倒在地上的事情。

    “你弄疼我了！”

    席朵朵生气地冲着他叫道，可心里却没有打算和他发脾气。

    他绷紧着脸色，故作冷漠地说道：“关我什么事？”

    “当然关你的事情了，作为赔偿，你就不应该再跑步，不然我就真的――”

    席朵朵支支吾吾地说着，却越来越没有底气。

    “你真的怎么样？”

    他问道。

    “我――”

    她总是拿他没有办法。

    而他也往往知道她没有那个胆量去告sù姜也。

    董思卉走到了操场，没想到看到了严若文和席朵朵。

    她看着他们两人交谈着，虽然听不到他们聊天的内容，可是只要一看到席朵朵这么不要脸地接近严若文，她的气就不到一处来。

    昨晚若文都已经当众宣布她是他的女朋友了，没有想到她还这么明目张胆地靠近严若文，简直是不把她放在眼里。

    即使是再故作温婉懂事的她也忍不了这口气。

    席朵朵正准备整理好书本就回家，却收到了董思卉的一条短信。

    咖啡厅见。

    短信上是寥寥几个字的内容。

    席朵朵拿着手机有些迟疑。

    她不清楚她为什么会主动约自己出去，可是那条短信她却没有办法无视。

    安静的咖啡厅内。

    董思卉文静地坐在咖啡厅里。

    她的气质优雅而娴静，喝着咖啡等人的模样十分美丽。

    席朵朵走到咖啡厅里的时候，看着董思卉也不由地认可着她的气质，确实是比自己强上百倍，也怪不得严若文会喜欢她了。

    “你来了。”

    董思卉对着她微微一笑。

    席朵朵被她这样的笑意有些防备，总觉得没什么好事。

    “你找我有什么事？学校里就不能说吗？”

    她坐了下来，疑惑地问道。

    “学校里我说出来的话，恐怕你就会遭到同学们的围攻哦。”

    董思卉优雅地喝了一口咖啡，漫不经心地说着。

    席朵朵一愣。

    她似乎明白了她的用意。

    “你是想说严若文的事情吧？”

    席朵朵问道。

    “算你聪明，你为什么就这么不明白我的用意呢？既然在学校里就这么不受欢迎了，为什么还要再去找若文，难道你还想被他们在背后议论吗？”

    董思卉拿着银色的勺子搅拌着咖啡了，语气出奇地淡定。

    席朵朵看着渐渐露出冷脸的董思卉，她开始怀疑以前她在学校里所做出来的事情都是在装柔弱，以及那件体育课上的事情，她不由地觉得和她有关。

    “我是他女朋友，你应该明白吧。”

    席朵朵想要回应的时候，脑海里意外掠过昨晚严若文主动吻自己的那一幕，尽管是被他所戏弄了，可是那么深刻的感觉她怎么忘得了，而眼前的这个董思卉却时时刻刻地提醒着她严若文是有女朋友的。

    “你放心吧，就算我有和他接触也不可能是因为别的事情了，也只是普通同学的关系。”

    席朵朵努力地调整着自己的呼吸，说道。

    董思卉不禁露出了嘲弄的笑意。

    “同学？这话说的真容易，我怎么就不相信呢。”

    “那你还想我怎么做？”

    席朵朵注视着她。

    董思卉看着她，想了片刻认真地说道：“你，最好转校。”

    她竟然让她转校？

    席朵朵像是听到了一个笑话似的。

    凭什么她让自己离开就得离开。

    “没事的话我就走了，我说得很清楚了。”

    (l~1`x*>+``+