
    席朵朵知道他是体育方面的优生并没有再多说什么。

    “那你也别往我身上靠。”

    她嫌弃地说着。

    尽管之前他曾经救过自己，但是这并不代表以后的事情她都得顺着姜也来做。

    “你还真是够狠心的，现在就这样对我了？那我们在一起之后，我该不会要变成你的小跟班了吧。”

    姜也可怜兮兮地看着她。

    席朵朵看着他装可怜倒是怪肉麻的，一时间有些受不了。

    “我才不会和你在一起，你别想太多了！”

    她推开他。

    姜也做着浮夸的表情，仍然不死心地往她身旁靠近。

    “现在理论方面的知识讲解完了，可以进行实际的演练活动，大家有没有谁想要和老师尝试一下的？”

    老师在前方问道。

    “老师，我！”

    “我想参加！”

    队伍里迎合着的都是女生的声音。

    “这次演练我还是希望有男同学可以和老师配合，老师还是不希望女同学受伤的。”

    男老师这般体贴又使得一群女生开始大叫。

    “老师，严若文同学想要参加！”

    姜也抬起手，大声地替着严若文报名道。

    全班的同学循着姜也的声音而去，统统都愣住了。

    姜也又是什么时候出现在他们班体育课上的。

    “严若文，你该不会是不敢吧？”

    姜也放话的模样十分嚣张，嚣张得几乎有些得意忘形。

    他和他初中三年，很少看到严若文有参加体育方面的活动，这次他倒是要好好帮他一把。

    他的出现让严若文眉头紧皱。

    “那这位同学，你就上来和老师切磋切磋。”

    男老师微笑地邀请道。

    严若文在众多同学的注视下，走出了队伍里，随手接过老师递给自己的道服，他当着大家的面脱下校服外套，快速地穿上了白色的道服。

    此时的他一身白色的道服身材提拔，双手系紧着腰带显得格外帅气，他身上散发着的冷酷的气息使得他的气场格外强大，有着一眼便让人觉得慌张的架势。

    男老师仍然微笑着，看着眼前这个对手始终保持着轻松的状态。

    “姜也，你实在太过分了。”

    席朵朵站在队伍里，生气地扯动着姜也的衣服。

    “我哪里过分了，我让他又有了耍帅的机会，他还不得谢谢我。”

    姜也歪着嘴角，笑意嘲讽。

    向来话很多的席朵朵有些反常，她没有继续和姜也吵嘴，抿着嘴唇的她没有继续说话。

    在运动会上那次撞见严若文心脏病发的事情，这让席朵朵不免有些担心，跆拳道也是强烈的运动之一，他要是参加的话很容易引起发病才对，但是姜也鼓动着周围的气氛让他和老师比较，而她又不能把事情的真相说出来。

    这该怎么办才好。

    席朵朵慌得不知道该如何应付。

    前方，严若文和男老师以后开始演练了。

    “请同学多多指教。”

    老师礼貌地说完，他脸上的笑容消失得无影无踪。

    男老师开始迅速前踢，以着迅猛的速度有节奏地往着严若文攻击着，使得刚上场的严若文节节败退，严若文漆黑的眼眸变得锐利无比，随后他开始反击，一个跳跃性的侧踢踢中了老师，一个成功的反击！

    男老师见他反击成功更加来了兴趣，开始连环性的扫腿，以着快速的招数再次击退严若文。

    突然变得激烈的场面。

    在场的同学纷纷都屏住了气息。

    严若文的呼吸随着强烈的运动变得急促不已，就连他的脸色都隐隐有着苍白，但是他还是没有任何示弱，在男老师的反击后又一次再次反击回去。

    两个人此时拼搏的并不是所谓的技巧，更多的是体lì上的较量。

    席朵朵不由地为严若文捏了一把汗。

    尽管她知道他的身体有着问题，但是她并不能当面叫停这场比赛，更加不能打断他们。

    “没想到这小子还得耐打的。”

    姜也语气里带着些许失望。

    他本想要借着这次机会让严若文被经验十足的老师所打倒，好让他在众多人面前出丑，但是他并没有得逞。

    “老师加油！”

    “严若文加油！”

    此时的局面已经分成了两批支持的团队。

    一方面是支持严若文的，一方面是支持老师的。

    席朵朵的手心都冒出了黏黏的汗水，她张开的嘴唇想要开口停止这场比赛，可她还是没有办法叫出声，以严若文的性格，要是她叫停了这场比赛，肯定会讨厌她的。

    严若星静静地站在队伍里。

    他注视着严若文这么强有力的力度，脸上没有丝毫的担心，而是平静地看着这场较量。

    严若文生来便好胜。

    他又何必去阻拦他。

    此时，在男老师层层反击下，严若文开始进攻。

    一个飞跃性质的扫腿。

    严若文修长的长腿从男老师的下方一扫而过，在空中旋转的身体随着腰带的飘动而淋漓尽致，这个扫腿几乎是一气呵成的，使得男老师措手不及，差点摔倒在地。

    没想到临平高中居然还有如此优秀的跆拳道手。

    他的动作并不娴熟，但是应该有的力道全都有，并且连贯性十足。

    “呵呵，没想到这位同学这么厉害，刚才我是在练手，现在可是来真的了哦。”

    男老师神色较劲，握紧拳头的他准备全力出击。

    一个猛烈的右侧踢，力度强大而有力道，几乎就在一瞬间把严若文踢倒在地。

    众人惊讶地看着他瞬间倒地――

    席朵朵看着他整个人重重倒地，她倒吸一口冷气，仿佛也同时感受着严若文摔倒在地的疼痛。

    此时的他心脏早已经超出了负荷，强烈跳动着的心跳开始有了撕裂般的痛楚，随着他的呼吸一分一秒地加剧着。

    他怎么可以输！

    严若文倒在地上，薄薄的嘴唇紧紧抿着，仿佛是在忍耐着某种压力。

    “第一回合，同学你输了。”

    男老师喘着气说道。

    “一，二，三――”

    老师站在他面前数着时间，只要他在这个时间里爬不起来的话那就是彻底失败了。

    他也没有想到这个同学会是个如此强劲的对手，不过倒是有种面对强敌的快感。

    (l~1`x*>+``+