
    “早知道就给你了，我可是起了一个大早做了整整一个小时才做好的，就这么没了。”

    席朵朵叹了一口气，满心的期许都变成了泡沫。

    这次非但便当没有送成还把董思卉的衣服弄脏了，更被严若文嫌弃了。

    为什么她就什么事情都做不好，偏偏把事情给弄砸了。

    “所以你要记住，以后不管做什么东西给若文，都要先给我哦。”

    严若星看着她微笑。

    他并没有笑她的做法，反而是很快地缓解了她的尴尬。

    “好啦，我知道了，下次我给你也做一份便当。”

    席朵朵吐了吐舌头。

    可是刚才因为董思卉，严若文还凶了她一下，让她的心里实在是不好受。

    但是当着严若星的面她还是没有表xiàn出来。

    另外一边。

    董思卉换好了衣服出来。

    换上了干净校服的她还是和之前一样，文静又优雅。

    “若文，谢谢你。”

    董思卉感谢地说道，脸上有着淡淡的红晕。

    看来严若文对那个席朵朵并不是很在意，关键的时候还是会站在她这一边。

    “谢什么，很久以前该说谢谢的人应该是我。”

    严若文凝视着她。

    他的眼眸始终落在她那一颗红色的朱砂痣。

    只要看到这个，他的心就不由地柔软起来，尘封在心里这十年的感情都凝聚在此，他不会忘jì十年前救过他的那个小女孩。

    “很久以前？”

    董思卉心里咯噔了一下，假装疑惑地问道。

    她看着他的眼眸，清楚地知道他是把她当做了救过她的那个女孩，即使是这样，假装失忆的她心里还是莫名地触动了。

    “没什么，既然你不记得了也没事，我记得就好。”

    严若文淡淡地说道，眼神坚定而深沉。

    “那你就替我记着吧，等我以后再问你。”

    董思卉尽量转移着这个话题，随口试探着他问道，“其实刚才都怪我不好，不应该好奇去看朵朵的便当，也不会弄成现在这样了。”

    两人并肩走在长廊上。

    当严若文听到席朵朵的名字时，他好看的眉头皱了皱，这时候的他脑海里才浮现出席朵朵愣在原地那副狼bèi的模样。

    似乎是他对她太凶了？

    他竟一时间反应不过来。

    “若文，若文你有在听吗？”

    董思卉提醒地说着。

    “哦，不用怪自己，她就是那样麻烦的女生。”

    严若文轻描淡写地略过席朵朵，口气里毫无关心的口吻。

    如果真的是这样的话，那她就可以放心了，但是如果哪天席朵朵想起小时候的事情，告sù了严若文那该怎么办？

    至少这段时间她在严若文的身旁过的很好，感受着他对她的照顾，感受着别人都不曾有过的温柔，如果突然有一天她都没了这些――

    董思卉仍然微笑地和严若文谈话着，只是她的心中有了别样的打算。

    严家别墅。

    “妈妈，我回来了。”

    席朵朵一放下书包就蹭蹭地跑去了厨房找妈妈。

    她看着妈妈和其他的佣人正忙着做点心，看起来像是严家来了客人。

    “朵朵，你先去做功课，妈妈还要忙一会儿呢。”

    李妈说着。

    席朵朵见到妈妈这么忙不愿意走开。

    “妈妈，今天的功课一点都不多，我留下来帮你吧。”

    “你就别帮忙了，这里人手够用的。”

    “不嘛，妈妈我就要帮你。”

    席朵朵撒娇地说着，赖在妈妈的身边不肯走开。

    李妈最后只好让她待在厨房里帮忙。

    “妈妈，我帮你送过去吧。”

    席朵朵看着那一盘盘做好的点心，看着妈妈忙不过来主动地说道。

    “朵朵，你可要小心点不要出错。”

    李妈叮嘱地说着。

    “好，我知道了。”

    席朵朵笑着端着手里那一盘刚出炉的烤饼干端了出去。

    严家宽敞的客厅内。

    董思卉穿着一条粉色的裙子，披散着的长发稍微烫卷了一些，她礼貌地坐在沙发上，身旁还有一个上了年纪的中年男子，不过这个中年男子穿着十分体面，一身的西装俨然是商业界的老板。

    “伯母，真的不好意思打扰到您了。”

    董思卉说着。

    唐艺芯笑了笑，“怎么会是打扰呢，你父亲和我们公司是生意上的伙伴，我也没有想到你和若文在同一个班级读书，以后你也可以常常来看望我。”

    “呵呵，还是唐太太过谦了，您的儿子那么优秀，我听我女儿说您的儿子还是以第一名考入的学校呢。”

    董然笑着和唐艺芯谈话着。

    董思卉带着笑意坐在沙发上等待着严若文。

    自从她小时候被现在的这个养父所领养之后，她所过的生活和一般上流社会的名媛都是相同，就连钢琴和礼节她也学得样样精通。

    若不是严家的名气如此之大，他父亲也不会在得知她和严若文是同学之后特意带她来严家了，自然是有着想要高攀的意思。

    席朵朵从厨房的一旁走出，小心地走到了客厅里。

    当她拿着那盘饼干走到客厅的时候，她惊呆了。

    董思卉竟然出现在严家，而且还和唐太太似乎聊得很开心。

    “朵朵，你怎么在这里？”

    这样的场面同样让董思卉愕然。

    席朵朵端着饼干如同僵硬了似的，竟然挪不动脚步。

    这样突然的撞见让她手足无措。

    “看来你们也认识，我差点忘jì你们也是同一个班级了。”

    唐艺芯看着她们说道。

    “唐伯母，朵朵这是？”

    董思卉疑惑地问道。

    难道席朵朵住在严家吗？会是严家的亲戚还是什么呢？

    “你说朵朵啊，朵朵的母亲在我们家上班，所以朵朵在帮她妈妈的忙。”

    唐艺芯随和地说道。

    帮忙？

    董思卉看着席朵朵一身的打扮，身上还围着一条围裙，这样的打扮根本就不像是上流社会的打扮，反而像是一个帮忙的佣人。

    这样一想的话。

    “那她的妈妈是您家的佣人吗？”

    董思卉轻声地问道，想要清楚自己心中的猜测是不是正确的。

    “是啊，李妈在我家工作了十几年，朵朵也经常帮她妈妈的忙，真是个乖巧的孩子。”

    唐艺芯回答着，并没有发现董思卉的心思。

    (l~1`x*>+``+