
    “四，五――”

    这时候。

    被打倒在地上的严若文再次从地上爬起。

    他依旧身材挺拔地站直在场地上，严若文的黑发被汗水所湿透，湿漉漉地搭落在额头上，使得那双漆黑的眼眸更加锋利，那瞳孔里带着凛冽的眼神，有着势在必赢的光亮。

    他又一次站起来了！

    众人惊讶的目光，以及老师诧异的神色。

    席朵朵的心又跟着提了起来。

    “严若文，你一定不能有事！”

    她在心里默默地念着。

    “若文，若文加油！”

    董思卉用尽力气，大声地叫道，替着严若文加油。

    越来越多的女生开始为严若文加油。

    “呵呵，同学你的体lì还真是不错，那我们就继续第二轮吧。”

    男老师擦了擦额头的汗水，继续说道，摆出了跆拳道的身形。

    严若文准备着握紧了拳头。

    原本泛着红色的嘴唇此时开始泛出暗紫的颜色，这让席朵朵一慌，这样的情况不就是她上次看到他心脏病发时候的嘴唇一模一样吗？

    队伍里一群接着一群的女生在兴奋加油。

    席朵朵听着那满满当当的声音，再看向严若文的嘴唇，慌乱之中的她忽然大叫了一声。

    “老师，可以停下了！”

    众人听到声音后纷纷安静了下来。

    但是在看到是席朵朵开口之后又接着哗然了起来。

    她凭什么破坏这场切磋，真是让人倒胃口！

    “同学，为什么要停下？”

    老师问道。

    严若文喘息着，握紧着拳头的他反感地看向席朵朵。

    “因为，因为这位同学想要和老师切磋一回合！希望老师能够答应！”

    席朵朵举起了站在一旁的姜也的手。

    姜也高高举起着手。

    “席朵朵，你搞什么？我可没有答应！”

    姜也云里雾里的，一时弄不清状况。

    “原来这位同学也想和老师切磋啊，那好，这位同学你可以下去了。”

    男老师再次露出微笑，和严若文说道。

    严若文的眼神略带着寒冷的意味。

    他不愿意就这么结束了。

    可是席朵朵打断了这一qiē，促使他不得不从这场切磋里结束，胸口的心脏跳动着并且伴随着痛意，严若文独自一个人脱去身上的道服，他并没有走到队伍里，而是径直往着体育馆外走去。

    “严若文！”

    席朵朵叫着他的名字，随后快快地举手往着老师报告道，“老师，我身体不舒服要去一趟医务室！请老师批准！”

    她还没等男老师回话便匆匆地往外面跟了过去。

    姜也本想要追过去，无奈已经被男老师拦在了前方准备新一番的演练。

    “若文。”

    董思卉也跟着担心起来。

    她怎么能够让席朵朵跟过去，紧接着她也跟着请假出去。

    学校的天台上。

    一眼能够望到这整个学校的布局的地方，也是让人身心放松的地方。

    席朵朵气喘吁吁地跑上了天台上。

    迎面来的风很冷，冷得她的脸颊发红。

    严若文站在天台上，他的身体背对着席朵朵。

    席朵朵小心翼翼地走上天台，她的脚步声都是极其轻声的。

    眼前的男生，他的胸膛随着身体剧烈地起伏着，随着黑色头发上的汗珠滑落脸庞，他看起来很是虚弱。

    严若文捂着胸口压抑地喘息，呼吸紊乱的他到了一定体lì耗尽的地步，使得这时候的他身体全然没有了体能，再加上心脏的疼痛使得他几乎没法镇定。

    “严若文，你怎么样了？”

    席朵朵清脆的声音在冷风中响起，犹如风铃般动听。

    严若文微微弯曲的身体，指骨分明而清晰。

    “谁让你跟过来了！”

    他低声地喝道。

    此时的严若文像是被她激怒了，显然很反感她的靠近。

    “我是怕你会出什么事情，所以我才跟过来了，你现在千万不要激动，慢慢说话！”

    席朵朵努力地想要平复他的心情。

    “你给我滚！”

    严若文非但没有领情，而是更加恶言相对。

    “你让我滚可以，但是你先必须吃完药，我才能滚！”

    她走上前一步，递出了手里的一瓶矿泉水和一瓶小药瓶。

    在跑出体育馆之后的她首先跑去了医务室问了严老师要了心脏病药，不然现在的她也不会跑得这么急才来到天台这边找寻严若文。

    当她递出药瓶的时候，严若文震住了。

    他痛得弯曲的背脊僵硬在原地，幽暗地凝视着席朵朵，而她那红扑扑的脸庞像是深秋里的苹果，那么明媚富有生机。

    “就当我求你，把药吃了。”

    席朵朵恳求地看着他。

    他的嘴唇几乎已经接近深紫色了，她害怕下一刻他就会倒下去。

    严若文的拳头握紧，白皙的手背上冒出青色的筋络。

    他最不愿意在别人面前被人看到自己这样一面，发病时候的他更不愿意去吃那所谓的什么心脏病药片。

    这一qiē他所想要极力隐藏的东西都统统毫无保留地被席朵朵所看到。

    然而她的眼眸亮晶晶的，像是纯粹的水晶，又像是闪烁的星光，竟然让他心中的防线慢慢被击退而去。

    “我帮你打开水。”

    席朵朵见他不说话也不反对，急忙帮着他拧开水盖。

    咣――

    水瓶盖子掉在天台的地面上，她一边递给他药片一边递给他水，慌张的她拿着水瓶都洒出了不少的水，但是现在的她一心想要让他吃药。

    在犹豫片刻之后。

    严若文僵硬地接过。

    席朵朵看着他终于吃了药片，悬在心口上的大石头也就此重重落地。

    此时此刻。

    他的身体忽然向前一倾――

    随后沉沉地压在了席朵朵的身上。

    她踉跄地往后退着几步，伸手抱住了倒在自己身上的严若文。

    他身上都是湿漉漉的汗水，湿透着他白色的衬衫。

    “我好累。”

    严若文靠在她的肩膀上，在她耳边低声地说道。

    她的心中一顿。

    被他沙哑的声音所萦绕，心中久久地被触动着。

    天台上，冷风吹动着，她小小的身体支持着，双手抱着严若文站在原地一动不动。

    他应该是真的累了吧。

    席朵朵在心里小小地叹息着。

    (l~1`x*>+``+