
    这个时间严家的客厅里并不会有人，就连灯光都没有平时那么明亮，席朵朵正准备拿上去给严若星的时候却意外看到了前方有个身影，慌乱之中她把手里的碗给弄掉在地上。

    瞬间就在掉在地上的瓷碗碎了一地，地面上都是粘稠的酒酿丸子。

    “啊，好烫！”

    她被溅起的酒酿烫到着，痛得她手足失措地在原地跳动着。

    “烫到手了？”

    高大的身影靠近，忽然拉过她的手仔细地端详着。

    席朵朵惊慌失措收回手，往地往后退了一步。

    昏暗的光线里。

    男生的五官如同雕刻出来般精致完美，光打在他的脸上，显得他鼻梁更加高挺。

    “对不起，我等会就会把这里收拾干净的。”

    席朵朵忍着手背上的红肿，认真地回答着。

    严若文微微一愣。

    换做平时的席朵朵肯定不会这么礼貌，大大咧咧的她根本不会第一时间道歉。

    “不用了，佣人会来打扫。”

    他漠然地说道。

    想到刚才她缩回手去时的模样，好像是有点不愿意接近他。

    “还是不用麻烦别人了，我这就去拿抹布擦干净。”

    说完，就头都不曾抬起的席朵朵别过身，就连严若文一眼都未曾注视。

    “我都说了不用了！”

    严若文叫住她。

    她的反常让他心烦意乱。

    “半夜做这个是想要给谁？”

    他问道。

    她的方向明显是想要上楼的，不过正好被他所撞见。

    “总之不是给你的。”

    席朵朵局促不安地站在他的面前。

    不是给他的？

    严若文的眼神微妙，深邃而幽深，又像是黑色的沼泽般深不可测。

    “若星已经睡了。”

    他回答着。

    “既然他睡了，那我就先回去了。”

    席朵朵深深地呼气。

    然而此时的她内心压抑着对严若文的感情，避免自己再缠着严若文。

    不管董思卉今天所说的话是不是真的，她都受到了足够的打击，如果他要是对她有所好感的话，根本就不会那样果断拒绝自己，也不会和董思卉走得那么亲近。

    空气里的氛围尴尬而生硬。

    她没有犹豫一秒就继续往前走。

    严若文竟然有些弄不明白她的心思了。

    今天在天台上的她，和现在在这里的她完全是两种态度。

    他望着她离开的身影，眉头轻皱，心中竟有种失落的情xù。

    临平高中。

    席朵朵拿着相机刚从社团里出来，人群里她显得无精打采。

    “席朵朵，昨天的事情我还没找你算账！”

    姜也在远处就气冲冲地看着她叫道。

    此时的他穿着一身牛仔外套，内衬穿着白色衬衫，一身休闲帅气的打扮在临平高中满是学生制服的穿着里显得格外显眼。

    席朵朵假装没有听到他的声音，继续往教室的方向走着。

    “喂，席朵朵！”

    姜也快步地跑去，冲过人群。

    一阵风般的速度，席朵朵感受旁边有阵风吹过，姜也瞬间就出现在她的面前。

    “席朵朵，怎么都不理我？”

    他看到她之后立马没有了火气。

    今天的他特意打扮成这样成可是引起了一大群女生的骚动，但是席朵朵并没有留意到他的打扮

    “我没有听到。”

    席朵朵继续装傻说道，低着头摆弄着手里的相机。

    正烦着怎么和严若星相处的她没有心思和他闹着玩。

    “你是不是生气我刚才吼你了？你放心我一定会对你很温柔的。”

    姜也解释着，斜斜地看着她笑着。

    “我才没有，你就别跟着我了！”

    席朵朵白了他一眼，撞开他继续往前走。

    姜也跑上前揽住她的肩膀，“你要是不想我跟着你也可以，晚上来旋转餐厅一趟，我保证以后不跟着你。”

    “真的？”

    她半信半疑地问道。

    “当然是真的了，我姜也什么时候说话不算数了。”

    他拍了拍胸膛。

    席朵朵总觉得他不靠谱，说话也没有个准数。

    “就这么愉快地约定了，今晚七点不见不散！”

    姜也还没等她答应便说道。

    席朵朵一头雾水地看着他，却看着他从自己面前跑开，他一脸兴奋的模样倒是让她不好意思拒绝，如果真的能够甩掉这个缠人的姜也的话，那今晚她倒是会去一趟。

    七点整。

    旋转餐厅内。

    餐厅的格调很是犹豫，顶部挂满着硕大的水晶吊灯，灯光透过水晶灯反射出七彩斑驳的光线，让人抬头一看便觉得十分眩晕，却又美丽至极。

    姜也把黑色的刘海往后梳起，露出俊朗的眉宇，使得他的眼眸更加明亮而迷人，现在的他穿着一身黑色的夹克，越发帅气，男人味十足的他坐在餐厅内就引起了不少周围女人的目光。

    他拿起餐桌前的手机拨通着一个号码。

    “严若文，今天和你说的事情你还记得吧？”

    姜也提醒地说道。

    “你想怎样？”

    严若文在电话那头冷酷地回答着。

    他向来就不会惧怕这些所谓的威胁。

    “我不想怎样，等会你来旋转餐厅一趟，我在这里等你，你要是不过来的话我可就找席朵朵麻烦了。”

    话刚刚说完，电话就已经被挂断了。

    他听着电话那头嘟嘟的声音，姜也几乎都能够想到严若文的表情了，他的嘴角斜斜地往上扬起，露出一抹坏坏的笑意。

    点完餐点的他整理着自己的头发等待着席朵朵的到来。

    十分钟后，当席朵朵随意穿着一身运动服走入这家餐厅的时候，她看着入座的那些人不是穿着西装就是穿得长裙，就连服务员都穿得比她得体，这让席朵朵顿时觉得无地自容。

    这个姜也是故意来整她的吗？

    席朵朵尴尬地走进餐厅，四处找寻着姜也的身影。

    “哎，我在这里！”

    他冲着她挥手叫道。

    席朵朵快快地走到餐桌面前，她正色地看着他说道：“现在我来了，你以后可以不用再缠着我了吧？”

    面对她这么快地切入主题，姜也不免有些失望。

    “难道你就真的这么不希望看到我吗？”

    席朵朵用力地点了点头。

    姜也的神色顿时黯然。

    今天的他特意打扮的这么帅气，她居然都无动于衷。

    (l~1`x*>+``+