
    “我才不要和你逃学，别想拉着我和你一起做坏学生。”

    席朵朵转过头，冲着他做了个鬼脸。

    这种小手段她还不至于上当第二次。

    “你给我过来，再是你这次走开的话，下次我可还是会找严若文算账的哦，发生什么事情我不能保证，不过起因就是你！”

    姜也在身后一阵喊道。

    话音飘到她的耳边，席朵朵像是被牵制住了，如同木偶一样地停在原地。

    只要一听到他会找严若文的麻烦，她就不得不转过身去。

    学校的高墙。

    姜也不知道从哪里找来的梯子，身手敏捷的他矫健地翻墙而过。

    “席朵朵，你快点给我下来。”

    他在学校的墙外大声地喊道。

    席朵朵听着耳边的上课铃声，心想着横竖也是逃不过姜也这家伙了，她一鼓作气爬到梯子上，直到爬到最高点，她看着下面的高度脚底，整个人晃晃悠悠的不敢跳下去。

    “怕什么，跳下来我接着你！”

    姜也拍了拍胸膛，望着还在上面不敢下来的席朵朵说道。

    “万一你没接住我怎么办？”

    席朵朵担心地问道。

    他总给她一种不安全的感觉，更别说从快两米的墙上跳下去了。

    “我数三下，一，二――”

    他的催促声让席朵朵更加慌乱了。

    “你别叫了！”

    席朵朵眼睛一步，用力地往下跳下。

    砰！！

    像是扑倒在一块又软又坚实的人肉垫上似的。

    席朵朵睁开眼睛，发现姜也正被自己压在身下，一脸痛苦地倒在地上。

    “嗯唔――”

    姜也发出闷闷的一声。

    那张帅气的脸庞也变得有些扭曲。

    压在自己身上的女生非但没有扶起他，而是自顾自地起来了。

    席朵朵毫不客气地爬了起来，“让你非要逼我跳下来，这下好了吧，活该！”

    但是下一秒却该轮到她傻眼了。

    她现在跳下来就相当于和姜也一起逃学了，而且现在就连回去都没法回去。

    “既然你和我一起出来了，我也就不怪你了。”

    姜也摸着吃痛的胸口，正色说道。

    席朵朵回过头看着身后的男生露出得意的笑容看着她。

    她最终还是上了姜也的当。

    马路上，秋风席卷起路上的几片秋叶，零零散散地随风飘动着。

    下午三点，应该是上着科学课的席朵朵已经坐在了学校附近的餐厅里。

    by餐厅。

    这家餐厅是学校附近比较有名的一家餐厅，这里的装潢和氛围都是比较高档的，平时的席朵朵都是路过并没有进去，没想到姜也会带她来这里。

    “服务员，两杯卡布奇诺，再来两份八分熟的牛排。”

    姜也看着菜单说道。

    装修精致的餐厅内正放着优雅的蓝调音乐，席朵朵看着摆放着格子的餐桌布，还有桌子上放着一瓶插着新鲜玫瑰的小花瓶，以及餐桌上的银质刀叉用具，五一不透着高档的气息。

    他带她来这里？付得起用费吗？

    席朵朵坐在位置上心里正纳闷着，她并不清楚姜也这样一个普通的学生怎么来的起这里消费，该不会是想要坑她一顿吧？

    “先生，就这些吗？”

    服务员礼貌地问道。

    “暂时就这些。”

    姜也随手一摆，看起来像是经常来这里吃饭的架势。

    “喂，干嘛带我来这里，这里可是很贵的。”

    席朵朵趁着服务员走开之后，忍不住地问道。

    就算是要谈事情也不至于来这么高档的餐厅吧。

    “贵吗？我不觉得，这里不就一般的餐厅。”

    姜也无所谓地说道。

    席朵朵看着他这么拽的模样，心里不由地犯嘀咕。

    不过那次听严若星说起过，他们三人曾经是一起就读过初中的，想必那所初中也是比较昂贵的，姜也这样的大手笔也应该不为过。

    “对了，我们来好好谈谈我们的正事。”

    姜也整理了自己被她压过皱巴巴的衣服后看向了她。

    “你找我能有什么事？难道不是因为严若文吗？”

    席朵朵直接了当地问道。

    不过她的心中一直记得上次姜也害得严若文心脏病发的事情，从那件事情以后她就不再对这个男生有过好感。

    他几次三番地找自己恐怕也是他想要找麻烦吧。

    “啊，原来你这么聪明。”

    姜也故意拉长着声音，却显得格外刻意。

    “那你知不知道我为什么那么讨厌严若文？”

    席朵朵摇了摇头，听他这么一说倒是有点兴趣想要知道了。

    姜也漫不经心地把手机放在桌上，随后缓慢地看向席朵朵。

    “我就是讨厌那些不用任何力气就达到目的的人，就像严若文那种家伙，真是看到就让人受不了。”

    他的眼神逐渐变得反感起来，那种反感之中甚至带着好胜的情xù。

    姜也和严若文初中三年，这几年里姜也看着他一次又一次以他的家境赢得老师的好感和帮助，就连他最擅长的篮球赛都被严若文抢过风头，被他整整压制了三年的感受并不好受，没想到让他在高中也遇到了严若文，他又怎么舍得放过他。

    席朵朵竟有些无法反驳，甚至也没有办法不认同。

    无论严若文如何优秀，他给人的看法就是毫无努力的感觉，仿佛他身上自带着一种优秀的天赋，不努力读书也照样考的出第一名的成绩，然而他身上带着的高傲和自信确实让人觉得有种挑衅的意味。

    “也许你没有看到他的努力呢？”

    席朵朵还是打算帮严若文说话。

    “他努力不努力和我有关系？我根本就瞧不起这种人。”

    姜也不屑地说着。

    他们两家的家境截然不同，虽然同样都是上等社会的人，但是他的父亲是后来开始致富后才开创的公司，显然他就是传说中的暴发户家境了，这点还曾经被人用来和严若文比较过，自然是让他觉得不爽的。

    “喂，就算你瞧不起严若文，也别总纠缠着我。”

    席朵朵不准备再扯上严若文，准备和姜也来个了断，这次她逃学出去，免不了回去和老师解释，万一老师不听的话打电话给妈妈该怎么办。

    (l~1`x*>+``+