
    只见男人当场倒地痛得直叫唤，这下倒是让身后的那一群手下看得目瞪口呆。

    “学到了没有？这才叫偷袭。”

    姜也冷哼一声，挑眉说道。

    他那副模样帅气极了，映着他俊朗的眉眼，此时的席朵朵站在树下竟然觉得他很是帅气。

    不过此时的他只打倒了一个人，身后还有十几个男人，现在他挑了梁子，能不能顺lì地脱身还是一回事。

    “兄弟，兄弟们给我上！”

    男人见他如此得意，倒在地上的他连忙叫道。

    “你还真是够阴险的。”

    姜也皱了皱眉头，虽然早就料到他会叫人，但是没想到他会叫得那么快。

    随之而来的就是那一群挥动着拳头的男人。

    “哎，又要白白浪费我的力气了。”

    姜也叹着气，随后脱掉了自己身上的外套扔在了地上，随着他脱去外套的同时，他的脸色一变迎面地冲了过去。

    他穿着一件单薄的白衬衫，在人群里一个接着一个对付着那些小混混，他的拳头又快又准地落在小混混的脸上，但是一个接着一个却让他有些措手不及。

    “姜也，你小心点！”

    席朵朵站在树下关心地叫道。

    姜也听到她的声音有些分神，刚一回过去看她的时候正好被一个男人给打到了嘴角，渗出了鲜红的血液。

    席朵朵一怔。

    像是她影响到了姜也，她立马乖乖地闭上了嘴巴。

    “该死的！”

    姜也低低地咒骂了一声。

    居然敢偷袭他！

    他忍着眼角火辣辣的疼，再次一个扫腿将小混混踹倒在地。

    树林里，随着黄色树叶一片接着一片飘落，地上倒下来的人也越来越多。

    姜也擦掉了嘴角的那一抹血迹，帅气地站在原地看着那群倒下来的人。

    席朵朵愣愣地看着他在这么快的时间里对付了这么多小混混。

    不过此时还剩下一个穿着校服的男生。

    这个男人早已经吓得sè瑟发抖。

    “同学，我看你还算和我是同校的面子上，你告sù我到底是谁派你来找席朵朵麻烦的，我就放你一马。”

    姜也注视着他问道。

    他自然是要弄清楚这件事情了。

    从他之前在走廊上看到席朵朵被抢手机后带到这个小树林里，他的心里就已经起了疑惑，究竟是谁做出这么卑鄙的事情。

    “我，我不知道！”

    男生撑着不肯说出来。

    “是吗？那我看看你嘴巴到底有多硬！”

    姜也上前，一拳头直落落地打在他的脸上。

    男人痛得捂着自己的脸，一松开手他的眼睛早已经肿成了一块青一块紫。

    “你打我？！你给我等着！”

    男生一边激动地说着，一边快速地往着树林外面跑去。

    随着男生的跑开，那些被姜也打倒的混混也见情况从地上爬起顺势跑开。

    只剩下风声的树林。

    仿佛刚才所发生的事情都像是做梦一样。

    一下子就消失得无影无踪。

    席朵朵睁大着眼睛看着姜也，不知道是该感谢还是该说什么。

    “怎么，是不是觉得我很帅？后悔当初拒绝我了？”

    姜也大步走到她的跟前，嬉笑地问道。

    此时的他笑得很灿烂，虽然还是掩盖不了身上那种痞子的气息，就连嘴角那一抹血迹都没有擦干净的他，在席朵朵的眼里顿时变得不再那么讨厌了。

    毕竟他刚才为了救自己，居然一个人对付十几个人，这样的场面让席朵朵震惊，也让她对他改观。

    “你，你没事吧？”

    她皱着眉头，关心地看着他。

    “这点小伤算什么，我一个人男人还怕这个，不过被人偷袭了还真是不爽呢。”

    姜也笑得更加灿烂，他无所谓地说道。

    “不管怎么样，谢谢你，真的谢谢你。”

    席朵朵仍旧心有余悸，认真地看着姜也道谢着。

    如果没有他的话，她现在还不知道会被他们怎么样。

    “说一句谢谢就可以了？”

    他挑了挑眉毛。

    “那你还想怎么样？”

    席朵朵迟疑地看着他问道。

    难不成他还有别的心思，想要趁机敲诈她？

    “喂，你别用这种眼神看我，我可不是坏人，不过倒是你，怎么会招惹上这一批人，被人盯上了也不知道情况？”

    姜也没好气地说着。

    这个席朵朵也是够单纯的，竟然敢跟着人跑到这一片小树林里来。

    “我也不知道我得罪了谁。”

    她喃喃自语地说着。

    这一qiē还是像做梦一样，那么危险，那么让人措手不及，可是真的让她试图想自己究竟是得罪谁的时候，她却没有了别的头绪。

    “你就别想了，要是让我以后逮到那个男的，我肯定会帮你问个清楚。”

    姜也帅气地回答着，仿佛一qiē都是云淡风轻。

    席朵朵的心里却被一块石头压得沉沉的。

    这件事情让她有了阴影，也让她更加小心地提防着身边的人。

    临平高中的午后。

    教导主任的办公室外面已经围满了一群女生，她们都看着姜也被教导主任再次带了进去，听别人传来的消息就是姜也打了高年级的同学，被人告到了主任那边，这下才又被逮到了。

    席朵朵坐在位置上，她心神不宁地看着作业本，脑海里想的还是之前发生的事情，但是她又不敢告sù果果，生怕果果会为她担心。

    董思卉坐在位置上情xù复杂。

    当她看着席朵朵竟然能那么平安无事地回来，拿着钢笔的手越握越紧。

    “听说那个姜也又犯事了。”

    “对啊，我听说是打人，这次被教导主任抓了，估计又要记过了。”

    教室的一旁，有两个女生正在议论着这件事情。

    席朵朵的耳边传来这样的声音，她的思绪被拉了回来。

    姜也这次动手都是因为帮她才会这样的，如果他真的为了自己再次吃一个处分的――

    席朵朵坐在位置上忐忑不安，她大可以装作什么事情都没有发生过，可是她却无法做到这样无视自己内心的愧疚。

    她忽然从座位起身，快速地往着教室门口跑去。

    “砰――”

    席朵朵闷闷地撞在了刚回教室的严若文的胸口上。

    (l~1`x*>+``+