
    “我只是喜欢你而已，这样有错？”

    姜也挑眉，坦然地回答着。

    他并不觉得自己这样做有半点过分，这么多年他第一次追求女生，自然是要用尽办法了。

    “我告sù你，我不喜欢你，今天的事情就当做什么都没有发生！”

    席朵朵果断地拒绝着，用力地甩开了他的手。

    她用飞快的速度往餐厅外面跑去，姜也愣愣地看着她脱离自己的手，竟然有些失措，嘴唇上还有着从席朵朵那边沾上的沙拉酱，甚至还有她的温度，她居然放着好好的自己不要偏偏要去追那个严若文！

    姜也轻轻用大拇指抹掉嘴唇上的沙拉酱。

    “严若文，你给我等着，别的事情抢我风头也就算了，席朵朵我是绝对不会让给你的！”

    他狠狠地说道。

    十二月的冬天，冷风从面前吹过。

    席朵朵从餐厅跑出来，迎面的风吹得她的长发飘起，街上的人群走动，她奔跑着找寻着严若文的身影。

    不远处，严若文正准备上车离开。

    “严若文，你等等！”

    她大声叫道。

    席朵朵生怕他没有听见，跑得更加快了起来。

    严若文在听到她的身影后，身体一震，握着车把的手僵硬地站在原地，但是在犹豫几秒之后他又决定打开车门。

    咣――

    当车门打开的瞬间，席朵朵跑了过来，随即关上了车门。

    严若文冷冷地注视着她，黑色的刘海下，漆黑的眼眸里仍然带着阴冷的怒意。

    “你，你听我解释，刚才不是你看的那样！”

    席朵朵喘着粗气说明着。

    严若文冷笑一声。

    “用不着和我解释。”

    他推开她，再次打开车门。

    席朵朵见他根本不肯听自己的话，看着他上车之后，手忙脚乱的她也跟着挤入了车内。

    “你给我下去！”

    严若文冷冰冰地看着坐到他身边的女生。

    “我和你一起回去！”

    席朵朵顺便帮他关了车门，朝着前方的司机说着，“司机，可以开车回家了。”

    黑色的豪车在路上发动着，缓缓地开动往前方行驶。

    “席朵朵，你现在的胆子还真是大。”

    严若文恼火地看着她。

    刚才在餐厅的那一幕还深深烙印在他的脑海里，回想起之前她不顾自己的阻拦跑去帮姜也，以及他们两人之间的暧昧，他就应该清楚他们的关系不一般！

    像姜也那种家伙，不过是借着席朵朵来羞辱他罢了。

    然而那次她喝醉酒之后偷吻他，他竟然差点相信她是真的喜欢他了！

    这样的蒙蔽简直是在侮辱他的智商！

    “我不知道该怎么和你解释刚才的事情，但是你相信我，我绝对和姜也不是那样的关系！”

    席朵朵直直地看着他。

    车内，昏暗不明的光线里看不清楚他的神色。

    “你以为你是谁？你和任何人发生什么事情都和我没有关系！”

    席朵朵哑然地坐在车内。

    这样的他一定是误会自己和姜也了吧。

    严若文向来那么讨厌姜也，这样连同着自己一同讨厌，她的心里不是滋味。

    “我知道你不喜欢我，也不会在意我和别人的事情，但是你连最起码的解释也不肯听，就不能给我个机会吗？”

    席朵朵小声地说着。

    尽管心里打算疏远严若文了，但是每次见到他的时候总是忍不住想要靠近他，喜欢的感觉还是那么强烈地充斥着她。

    “机会？我倒是很想知道姜也给了你多少钱让你接近我。”

    严若文回过头，冷冷地注视着她。

    他的话让她一惊，心里顿时凉了。

    “难道我在你眼里就是这样的女生吗？”

    她的声音有些发颤。

    严若文并没有理会她。

    “司机，去蒂姆酒吧！”

    他冷漠地吩咐着，调转着方向。

    “到酒吧以后你就最好自己回家去，不要再跟着我。”

    严若文冷酷之中透着压抑着的怒火，始终没有消下去的他以着冷漠的方式对待着她。

    这个所谓假装天真的女生让他厌恶。

    席朵朵一言不发。

    她失落地抓着安全带，神情难受而恍惚。

    蒂姆酒吧。

    一辆豪车停在众多车辆中。

    打开车门后，严若文径直往酒吧走去。

    席朵朵深深地呼了一口气，还是决定跟着他走，就算他不听自己的解释，把她误会成那样的女生也好，她也要跟着他过去。

    两人一前一后地走进酒吧。

    斑驳绚烂的酒吧灯光，带着劲爆的摇滚乐，众人在舞池摇头晃动，扭动着身体。

    席朵朵跟随着严若文的脚步，在一群穿着暴露的人群里挤过，小心地跟紧着他的身影。

    但是一回头却找不到他的身影了。

    “严若文，严若文！”

    她在聒噪的酒吧音乐里大声地叫着他的名字，但是声音被盖在音乐里根本就没人听得见。

    席朵朵并不打算就这么离开了，她仍然着找寻着严若文。

    这时候，席朵朵突然撞到了一个穿着花衬衫的老男人。

    “对不起。”

    她一边说着道歉，一边准备继续往前找寻。

    “哎，小姑娘道歉就够了吗？你还是学生吧，陪我玩玩嘛。”

    老男人拦在她的面前，色眯眯地盯着她说道。

    席朵朵慌张地退了一步。

    “大叔，真的对不起，你还是找别人玩吧。”

    没想到男人还是挡在她面前没有想要走开的意思。

    席朵朵想要趁机溜走，往着旁边的方向跑去，不料老男人扑了过来一把将她搂在了怀里。

    “变态，你放开我！”

    她惊呼地大叫，在怀里挣扎着。

    “我哪里像是变态了，你别叫啊，叫了也没人听到。”

    老男人听得更加开心。

    席朵朵用尽着力气，使劲地挣扎着想要逃脱开。

    就在这个时候，一个身影出现，一拳挥过去之后重重地落在男人的脸上。

    老男人松开了手被痛得直跺脚。

    席朵朵喘着气，眼前所看到的人正是严若文，她自觉地躲到了他的身后。

    “你这个臭小子，居然敢打老子！”

    老男人气冲冲地骂道，竟然被一个年纪轻轻的男生给破坏了好事。

    “你给我滚！”

    严若文不予和他废话，怒声一喝。

    (l~1`x*>+``+