
    能这么赖皮啊！我好歹也谈过好几次恋爱，哪有像你这样的啊。”

    姜也拍桌不爽地叫着。

    这次他可是来真的了，没想到还碰上这么个主，简直是在玩弄他的感情。

    席朵朵捂着脸，也觉得这么做不行，如果是真的为了自己能够过得舒服点不被别人议论的话，这样也太为难姜也了吧

    “你就说你答应不答应吧，不能答应的话就算了。”

    她的声音渐渐小了起来。

    姜也见她打算收回刚才所说的话，他一着急连忙说道：“大小姐，我答应还不行吗？”

    “那就这样说定了。”

    他无奈地看着若无其事的席朵朵，可是他却是真的动了真心，平时他要谁做女朋友都是再轻yì不过的事情，到了她身上却如此困难。

    姜也不得不认输了。

    晕黄的路灯下。

    席朵朵筹措了一会儿，终于开口和严若星说清楚了。

    “你和姜也在一起了？！”

    严若星愕然地问道。

    他白皙的脸庞在灯光下显得莫名的苍白，清俊的模样透出失落的神色。

    “嗯。”

    席朵朵小声地说着。

    严若星仍旧处于没有缓过来的落寞之中。

    他本以为她可以等她忘了严若文，却没有想到她现在就和姜也在一起了！

    这样突如其来的打击让他无法平复心情。

    停顿了半响之后，他才继续问道。

    “你是什么时候喜欢上他的？”

    席朵朵想了想，找了半天的借口也想不出来。

    “我也不知道。”

    严若星静静地望着她。

    她主动找他来说明这一qiē，用意再明白不过了。

    “我就真的没有任何机会了，是吗？”

    他轻声问道，声音略微颤动。

    席朵朵无法看着他。

    他对她那么好，甚至还为了自己和他哥哥吵架，如果她再不果断拒绝他的话，她真的不知道该怎么回报他了。

    “若星，真的对不起，你还可以碰到更适合你的人，那个人肯定会比我更好更优秀的，所以我们还是做朋友吧。”

    席朵朵扯着笑脸冲着他说着。

    这样客套而生疏的话听得他更加难受，灯光照得他的影子长长地拉扯着，正如同内心已经被扯得发疼的心脏一样，又苦又涩。

    严若星的眼底是黯然的神色，黯然地一碰触就容易碎掉。

    “我知道了。”

    冬天的风轻轻地吹动着，将他柔软的头发吹袭到了额前，略微地遮住了他失望的眼眸。

    她低着头看着脚底不敢看他。

    两人就这么站在路灯下，长长短短的两个身影各有着自己的心事。

    这段时间以来，席朵朵和严若文除了学校里的见面，平时也毫无来往，几乎都没有正脸照面过，就连班级上的活动都是特意地错开来，而席朵朵是姜也女朋友这件事情也被他传得整个年级都知道了，就差告sù老师了。

    班级里席朵朵照样不受同学们的欢迎，但是同学们对她的非议也减少了一些。

    图书馆里。

    董思卉坐在严若文身边一同看着书。

    安静的图书馆里，她看着他俊美的侧脸，有些忘神。

    董思卉总觉得严若文的心思不在自己的身上，更多的时候她总觉得，他对自己好是因为他以为她是小时候救过他的那个女生。

    现在的他们难道就不能有不一样的感情吗？

    “若文，我们改天去看电影吧，听说最新上映的那部特别好看呢。”

    董思卉一边翻阅着书籍，一边试探地问道。

    “我不是很想看。”

    严若文漠然地回答着。

    被他毫不犹豫地回绝，这让董思卉失望地停下了翻看页面的举动。

    “那你想看什么？”

    她不甘心地继续问道。

    “没什么想看的。”

    他的目光仍旧停在书籍上。

    “真的吗？”

    董思卉再三问道。

    严若文微微抬起眼眸，看了她一眼。

    “改天再看吧。”

    像是一种再正常不过的敷衍。

    董思卉的内心隐隐感觉到有些不安。

    他仿佛并不爱自己，就连半点喜欢都没有，如果真的喜欢一个人又怎么会是这么冷漠的态度？

    高一六班的教室外。

    姜也被同伴的同学叫了出去。

    走出教室外一看站着外面等他的人是董思卉。

    她文静地冲着他微笑着，示意着友好。

    姜也歪着嘴角嘲讽地笑道：“董思卉，我还没找你算账，你就自己找上门来了？”

    他可是个会记仇的人。

    董思卉仍旧微笑着。

    “算账？你不是说她是你女朋友，你应该谢谢我才对。”

    “这话是什么意思？”

    姜也挑眉问道。

    “要不是我和若文在一起了的话，那她怎么可能会答应和你在一起？想想也知道，如果没有你的话她肯定还会纠缠若文的。”

    她收起了笑意。

    姜也板着脸色，不屑地问道：“你这是夸我，还是损我呢？”

    董思卉知道姜也是个坏学生，也听闻过他容易吵架闹事，在外面认识的人肯定不少。

    她委婉地继续说道，“我没别的意思，我是想让你看牢你的女朋友，这个东西是给你的。”

    “什么东西？”

    姜也好奇地问道。

    “这个是安眠药，而且药效十分强劲，比平时的那些管用多了。”

    董思卉神秘地递给他一板药片放在了他手心里。

    “你给我这个东西干嘛？”

    他疑惑地看着手里的药片。

    “我知道席朵朵她根本就不喜欢你，你为什么就不去想办法让她更加喜欢你呢？你难道没有听过煮熟的鸭子就跑不了的话吗？我希望你能够明白。”

    她的眼神古怪，暗示着什么似的。

    姜也并不傻自然听得懂她话里的意思，但是他再坏也不会做这样的事情，毕竟喜欢她的女生那么多，都是主动扑过来的，他还不至于去动这样的坏主意，更别说是动在席朵朵身上了。

    “哼，你的主意倒是蛮多的，不过我不需要。”

    他一脸不屑地把药片递给董思卉。

    她并没有伸出手，而是古怪地笑了笑。

    “你需要不需要，我都是出于意见，但是我们的目的都是一样的，只是希望自己喜欢的人能够更长久地留在身边，不是吗？”

    姜也略微迟疑了一下。

    (l~1`x*>+``+