
    严若星蹲下来扶住了席朵朵，不顾她身上有多脏照样将她搂在怀里。

    还没等严若星开口，席朵朵的视线里出现了一个挺拔的身影，穿着黑色西装的男生映入她的眼里，背光的阴影里她看不清楚他的神色，只是隐隐地感觉到他身上散发着的寒冷。

    “你怎么会在这里？”

    严若文冷声问道。

    她的出现无疑令他诧异。

    “我是因为――”

    席朵朵怔怔地看着他，竟不知道该怎么回答。

    她已然变成了他最讨厌的那个女生，也是最不应该出现在这个生日派duì上的人，可是她就这么突兀地出现了，在这样光彩的生日会上，就连她都尴尬得无地自容。

    站在一旁的林子萱傻眼了，这个女生难道不是他们家的佣人吗？怎么和严家的少爷看起来像是很熟的关系？

    严若文握紧着手里的红酒杯，他的脸色紧绷着。

    当他闻声走到这里的时候，看到的是席朵朵被人欺负的场面，而他的弟弟早了他一步阻止住将她护住，可这样的场面让严若文胸口发闷。

    “谁让你来这里的？”

    他冷声质问道，言语里有着不悦的情xù。

    “哥，是我让朵朵来的。”

    严若星将她扶了起来。

    席朵朵沉默着没有再解释。

    董思卉这时候走到了严若文的身旁。

    当她看到席朵朵的时候她竟有些惊讶，甚至有些嫌恶，在她看来她的出现就是有意要破坏她和严若文。

    “你动的手是吗？”

    严若文的目光直直地落到了林子萱的身上。

    林子萱顿时慌得说不出话来。

    这样的场合，全场的人都注视着他们，而她正好是闹事人，还被严若文这个派duì主角给抓了个现行，她简直丢脸丢到家了。

    “严少爷，我以为她是你们家的佣人，所以我才动手的。”

    林子萱只好心虚地解释着。

    她哪里知道这个如此平凡的女生居然和严若文有关系。

    严若文的脸色很冷，冷得让人害怕。

    他冷笑一声。

    “就算是佣人就可以这样动手？”

    他本是最不会去插手这种事情的人，然而当下的场合他却做出了和以往截然不同的反应。

    张子萱见他这样说话，随后更加慌张地解释着：“我真的不是有心的，谁让她先得罪我的，她也没有受到什么伤啊。”

    严若文听了之后，幽暗的眼神显然有些异常。

    尽管他厌恶席朵朵，心中更是不满她的出现，可看到有人这样欺负她，他竟没有办法当做什么都没有看到，而眼前这个女人，一脸的狡辩更是让他发怒。

    “保安。”

    他打了个响指。

    林子萱一下子就知道了他的意思。

    “严若文你有没有搞错啊！好歹是你们家请来的客人！”

    她不顾形象地当场大叫起来。

    四五个保安匆忙地跑了过来。

    “保安，把她给我带出去。”

    严若文冷酷说道。

    “严若文你怎么可以这样！”

    林子萱大声地扯着嗓子叫道，在一群人的注视被四五个人保安用拖着的方式带走。

    众人虽说没有发出议论的声音，但是看到这样的场合也统统被震惊到了，可谁也没有站出来帮林子萱说话，也没有人愿意得罪严家的少爷。

    董思卉看着严若文为了席朵朵将宴会上的客人带走，她的心中很是不好受，两人本应该没有瓜葛，可席朵朵一出现，这般的千丝万缕总是断不了。

    “若文，你这样做有点过分了。”

    董思卉不由地说道。

    席朵朵看着董思卉和严若文两人，她显然有些不自在。

    严若星的视线里只有席朵朵一个人。

    “朵朵，我带你出去。”

    他低声地在她身边说道。

    严若文漆黑的瞳孔渐渐缩紧。

    他亲眼看着他的弟弟和席朵朵双手紧扣地当着自己的面离开，而这场已经被席朵朵搞砸的生日派duì上，除了那群他毫不在乎的客人以外，那碎落了一地的餐点和戛然而止的音乐，都像是阴霾一般散不开来。

    这场所谓的生日宴会，已经变成了一场闹剧。

    严若星把席朵朵带到了自己的房间。

    刚一进房间的他就急忙往浴室拿了一条干净的毛巾。

    席朵朵正要接过来的时候，他却阻止地说着：“朵朵，你别动我帮你擦。”

    严若星用毛巾擦拭着她衣服上的红酒渍，低着头的他格外用心地替她擦着，倒是让席朵朵浑身不自在。

    平时她总可以很安心地接受他对自己的好意，但是现在不可以了。

    “我自己来就可以了，你衣服都被我弄脏了。”

    席朵朵往后闪躲了一下，看着他白色的西装都因为靠近她而沾上了红酒的污渍，她就更加不好意思让他再照顾自己了。

    严若星的手也随之停顿。

    他默默地看着她，她对自己的生分让他心中有种被拉扯到的疼痛。

    “看来这样擦的话也是擦不干的，要是着凉了就不好了。”

    他转移着话题说道。

    严若星忽然想到了什么，“你等我一下，我帮你去拿衣服。”

    “若星，真的不用，我不要紧的。”

    她摇头说道。

    这件事情本就应该怪她自己，要不是她来了派duì上也不会发生这样的事情。

    “你感冒才好，要注意身体知道吗？我马上就回来。”

    严若星轻轻地摸了摸她的头发，说完之后就往着外面跑去，甚至她都叫不住他。

    席朵朵的表情有些失神。

    她内疚而犹豫地呆在她的房间里，不知道是该等他回来，还是为了不让他担心离开这里。

    他对她的好让她没有办法这么心安理得地接受下去，却又不能彻底地拒绝着，这对比起严若文对她的冷酷，简直就是天差地别。

    席朵朵只要一想到生日会上他对自己的冷酷，她整个人的情xù又波动了起来。

    她摇头，努力地想要甩掉那些不开心的事情。

    严若星的房间很干净，没有一些多余的装饰和摆设，有的是一排放满书籍的木质书架，还有一些他平时摆拍的照片。

    席朵朵好奇地看着那用夹子夹着的照片，挂在墙上那一张张照片都拍得很是生动。

    (l~1`x*>+``+