
    “我刚转到这个学校，什么人都不认识，希望能和你做好朋友。”

    董思卉看着她伸出友好的手。

    席朵朵有些发懵。

    本身她对她并没有好感，可是眼前的这个女生这么有礼貌，而且还是小时候和自己相处过的朋友。

    “好，如果你有什么不懂的可以问我，虽然我成绩也不怎么好。”

    她谦虚地说着，暂时把吃醋放到了一旁。

    董思卉文静地看着眼前的席朵朵，眼神里却露出若有所思的目光。

    安静的图书馆。

    席朵朵走过一排又一排的图书架，个子不高的她踮着脚尖看过一层又一层，却怎么都没有看到严若文的身影。

    她明明就看着他走进来的，怎么会不见了？

    席朵朵东张西望地看着四周，失落地靠在了身后的书架上。

    前方的书架，有几个人从旁边抽出了几本图书，席朵朵微微一愣，似乎从缝隙里看到了一个熟悉的脸庞，那若隐若现的模样透过书架，他挑选着书本，漫不经心的目光里有着星星般的璀璨，精致的侧脸十分平静，好看的眉头时而微微皱起，莫名地让人挪不开视线。

    席朵朵小心翼翼地往前面的书架走去。

    个子矮矮的她仰着头看着偷看严若文，没想到忽然一本书掉了下来砸在了席朵朵的脸上。

    “啊！”

    一声惨叫。

    随着书本咣当落下，席朵朵捂着自己的眼睛蹲在了地上。

    她吃痛地揉着眼睛缓慢地睁了开来。

    严若文站在她的跟前，漆黑的眼眸注视着她，却没有伸出手打算扶起她。

    席朵朵坐倒在地上，慌张地看着眼前俯视自己的严若文，像是突然偷看他被发现了有种做贼心虚的感觉。

    她紧张地把地上的书本捡起挡住了自己的脸。

    “跟着我干嘛？”

    严若文拿过她手里的书，问道。

    席朵朵没有了遮挡的东西，更加没底气地说着，“谁说我跟着你了，我只是过来的。”

    她站了起来，又一把抢过他手里的书。

    但是没有志气的她还是站在他的身边没有走开。

    “你看的什么？近代清朝历史？”

    严若文看着她怀里捧着的书本上的大字，质疑地问道。

    “对啊，我就是喜欢看这样的书。”

    席朵朵生怕被揭穿，于是用力地点了点头。

    “是吗？”

    他的质疑更加深了。

    “对了，我忘jì告sù你了，这本书不是历史书，而是漫画书。”

    严若文提醒地说道。

    席朵朵整个人石化了地站在原地。

    他这是在看她笑话吗？

    安静的图书馆内。

    的同学都坐在位置上看着借阅的图书。

    严若文低垂着视线，修长的手指翻阅着一页图书，平静地看着书本。

    她趁着他不注意的时候坐到了他的身边。

    像是好不容易有一次能够看到这样宁静的严若文，以往的他在教室里根本就不好好听老师讲课，从来不会写什么课堂笔记，也不会按时交作业，就连下课都只知道玩游戏的他居然能够这么认真地看一本书，实在是少见。

    席朵朵托着下巴，呆呆地看着这样的严若文。

    “看够了没有？”

    也许是被看得太过痴迷。

    严若文终于忍受不了这样的目光，他停下，把视线移到了席朵朵的脸上。

    “我没在看你啊。”

    席朵朵走神地回答着，目光仍旧落在他的身上。

    她向来都是这样的狡辩。

    严若文望着她桌子上的书本，“你应该好好看看这本漫画书。”

    “漫画书，好像没什么好看的。”

    席朵朵扁着嘴巴说着，其实她更想要说的是严若文比漫画书好看多了，她宁愿看他也不想看漫画书。

    “你来图书馆就是专门来看我的？”

    严若文直接问道。

    她不说话，像是默认了。

    只是席朵朵不知道这样的自己在他眼里看来会不会是种死缠烂打的女生，会不会让他反感自己。

    严若文注视着她，内心有种莫名的不忍。

    但是现在的他已经碰到了那个女生，再这样和席朵朵纠缠不清的话――

    “我拒绝你了，你应该清楚。”

    他浓密的睫毛轻微颤动，目光深邃地看着她，语气竟是格外的认真。

    席朵朵愣住了。

    她没有想到他会提起这件事情，像是再一次被他的拒绝，席朵朵内心受到了挫败。

    “我知道，我知道，然后我还可以坐在你旁边看是你吗？”

    席朵朵打起精神，鼓起勇气地说道。

    就当她是自作多情，但是以前的那些过往在她脑海里一幕幕的闪过，他对自己的关心不可能是假的，可是说不喜欢又是那么真切，让她无法了断这样的情感。

    “随便你。”

    严若文收回自己的视线，再次专注地，只是他翻阅页面的手指略微有些僵硬，让他无法忽视在他身旁的女生。

    她低着头，咬紧着下嘴唇不再说话。

    两人的氛围显得格外异常，没有了之前的轻松，像是已经砸碎的玻璃，却还打算一块块粘合上去的这种尴尬心情。

    “你们也在这里吗？”

    一个温柔的女声突然在平静的氛围里响起。

    席朵朵抬起头。

    眼前的女生笑容干净，温和地冲着他们展露着笑意。

    “董同学。”

    席朵朵下意识地叫出了她的名字。

    本来想欢迎她的心情却在下一秒突然消失得干干净净，因为身边的严若文已经看向了董思卉。

    他们两人目光相对，在她的面前四目汇聚。

    仿佛现在的她像是多余的那个人。

    “你们以前就认识吗？”

    席朵朵忍不住打断问道。

    照严若文看着那个女生的眼神绝对不像是看一个陌生人的目光，而董思卉也毫无避讳地迎上他的眼神，两人像是有着什么渊源似的。

    “这个，我不太清楚。”

    董思卉摇头笑着，那样的笑容里却有着其他的深意。

    严若文并没有说话，只是在董思卉出现之后，他那样冷漠的神色都显得柔和了不少，并没有对待陌生人那种冷酷，甚至那种表情都比见到她之后还要缓和。

    莫名被戳中痛点的感觉。

    (l~1`x*>+``+