
    席朵朵僵硬地站在原地。

    她感受了董思卉怪异的目光。

    这样一来的话，她知道了她住在严家的事实，也知道了她母亲的身份。

    但是董思卉看起来并不像是会八卦的女生。

    席朵朵迟疑地走上前去。

    “太太，这是刚烤好的饼干。”

    她把甜点放在了桌上。

    “朵朵，累吗？”

    唐艺芯关心地问道。

    “不累。”

    席朵朵慌乱之中看了一眼董思卉，心中安慰着自己想多了。

    “那你帮我把若文给叫下来吧。”

    席朵朵愣了愣。

    “伯母，不用这么麻烦的，我等一会儿不碍事的。”

    董思卉阻拦地说道，心中却不想他们两人接触。

    “没事的，我看你特意来一趟，等若文也很久了吧，朵朵，你去叫若文下来吧。”

    席朵朵点了点头。

    此时的她只想离开这里，避开董思卉。

    她没有想到会在严家这样的场合遇到她，看起来她被收养之后的家境也十分不错，既然都和严家有所交情的话，那么她和严若文认识的这个说法也说得过去。

    但是此时的她心境截然不同。

    董思卉是那么优雅的小姐，而她却是低人一等的帮佣女儿。

    仿佛是忽然被人比较了，席朵朵莫名地觉得严若文的拒绝也是那么理所当然的。

    咚咚――

    席朵朵敲了半天的门都没有反应。

    “严若文，你在不在？”

    她叫道。

    他该不会是故意不给她开门吧？

    “门半开着你不知道？”

    身后一个冷冷的男声徒然响起。

    席朵朵正在敲门的手愣住了。

    果然。

    严若文本身就不在房间里，就算她敲多久的门也不会有人回应她，可她偏偏就那么傻不敢推门进去。

    “你是少爷，我怎么敢进去。”

    席朵朵有着赌气地说着，就连头都没有回过去。

    她背对着他。

    小小个子的她不肯看他。

    席朵朵怕自己多看严若文一眼，就会放弃自己心中的念头而继续一味地喜欢他，倒向他。

    他身上有着奇怪的魔力。

    也许是长得太英俊了。

    也许是看着他就没有办法生气。

    “今天的事――”

    严若文知道她对早上的事情耿耿于怀。

    “今天的事是我错了，我不应该去打扰你。”

    席朵朵澄清地说道。

    像她这样没有眼力的傻瓜才会拿着便当给他。

    “没什么，我习惯了。”

    严若文的声音有些淡然，淡然得居然没有一丝责怪。

    这让席朵朵有些恍惚。

    今天早上还这么凶她的严若文，现在放缓了语气的他不会是想找自己和好吧？

    席朵朵莫名地憧憬起来。

    “那，我以后还可以打扰你吗？”

    她兴奋地转过身去。

    那双大大的眼眸闪着亮光问道。

    如果严若文没有拒绝的话，那么就是说明她还有机会，她还是可以努力地让严若文喜欢上自己。

    严若文站在距离她一米的距离。

    他那张英俊的脸庞有些冷漠，冷漠之中又透出疑虑的神色，他环顾着手臂，沉默地看着她，却并没有回答她。

    席朵朵看着他犹豫的神色，生怕他会反悔。

    “一，二，三，你不说话的话我就当你答应了！”

    她慌忙地数完，立刻说道。

    “呵呵。”

    严若文似笑非笑地看着她。

    他的一句话就让她开心成这样。

    “对了，我差点忘jì我过来找你的事情。”

    席朵朵拍了拍脑袋，刚回想起来太太吩咐的事情。

    可是想起来之后她又不想说出来，这样的话严若文就会和董思卉见面，他们两人在外人看来一定很相配吧。

    “什么事？”

    严若文问道。

    “太太让你下楼，还有董思卉也在客厅等你。”

    席朵朵最终还是说了出来。

    她总是在不应该诚实的地方诚实。

    “她也来了？”

    严若文有些意外。

    席朵朵低着眼眸，严若文看到那么漂亮的董思卉，一定就会忘jì现在这么普通的自己吧。

    “那我走了，我先去――”

    她努力不让他看出自己的自卑，尽量找着借口。

    “我先去找若星吧，反正还有好多课堂上的问题不清楚。”

    席朵朵眼珠一转，借机离开。

    严若文看着行为怪异的席朵朵，忽然想到她那天接到电话旷课的事情，但是他并没有过问的询问，就算是关心，他也不愿承认这一点。

    他们两人明明就是什么关系都没有，可是对方的一举一动总是会牵动着他的情xù。

    客厅内。

    “若文，你来了，思卉等你很久了。”

    唐艺芯看着等了半天都有些不好意思的董思卉，温和地说道。

    “其实是我没有提前通知一声就和父亲一起过来了，还打扰到了伯母。”

    董思卉委婉地说道，露出了少女的娇羞。

    “你应该提前告sù我一声的。”

    严若文走了过来，看到董思卉身边的中年男人，礼貌地叫了一声，“伯父您好。”

    他的礼貌倒是让唐艺芯吃惊了。

    若文这些年并不太去懂得人际的交往，就连平时来到家中的客人他都不会称呼一声，现在居然这么主动地称呼，倒是让她觉得他懂事许多。

    “呵呵，您儿子真的又优秀又礼貌啊。”

    董然夸着严若文说道。

    “哪里，他也是有很多缺点的。”

    唐艺芯客气地应付着。

    严若文坐到了董思卉的身旁，他向来不喜欢这样的交际应酬，但是对于董思卉的父亲应该有的礼貌他还是会有的。

    “若文，你家真的好大啊，外面的花园也好漂亮。”

    董思卉主动地说道。

    “是吗？那我带你去花园看看。”

    “母亲，你们先聊着，我带她去外面走走。”

    严若文起身说道。

    唐艺芯看着他对董思卉的特别，自然也没有多说什么，也许是同学之间的好感，她也不会特意去破坏什么。

    “那你就先带她去看看，等会吃饭了记得回来。”

    严若文和董思卉一前一后地走出了客厅。

    “您看他们两人还真是默契啊。”

    董然忍不住地说道，心中实际是想要和严家攀上亲家，就算是攀不上亲家能够时常走动也是件不错的事情。

    唐艺芯并没有回答只是笑了笑。

    (l~1`x*>+``+