
    墙壁上有校园里泛黄着的秋叶落下的照片，也有小泰迪趴在花园里的照片，然而看到最后的时候，她看到了那一张照片，照片上的人正是她咧着嘴大笑着，那时候的她正站在摄影社里笑得一脸花痴。

    看到这里的时候，她的内心突然被冲击了，像是有种柔软的防线被人冲破。

    她没有想到那时候若星就注意她了。

    席朵朵这时候才反应过来，莫名地觉得有些对不起他。

    房间外传来了脚步声。

    “若星？”

    席朵朵下意识地叫出了声。

    但是下一刻出现在她眼前的人并不是严若星。

    严若文依然穿着一身黑色的西装，高挺而冷酷地站在她面前，眼眸深邃而冰冷。

    席朵朵毫无防备地看着他出现在自己面前，恍神地站在原地。

    “怎么，看到我失望了？”

    他的步伐缓缓上前。

    此时的她狼bèi不堪地出现在他面前，还没有干的湿发披散在肩膀上，白色的卫衣上也都是红酒的痕迹，和眼前光彩照人的严若文呈现着巨大的反差。

    但是派duì上她突然出现的事情让他耿耿于怀。

    “我以为是若星过来了。”

    席朵朵解释着，低垂着视线着的她有意不去注视他。

    “今天生日会上的事情，你是想试探我的底线，还是想装可怜？”

    严若文嘲弄地勾起嘴角一抹笑意。

    他笑得那么迷人，却那般寒冷彻骨。

    席朵朵神色有些苍白。

    她的嘴唇微微张开，又随后合上了。

    席朵朵的沉默不言让他更加恼火。

    “你几次三番接近我不成，又瞄准了我弟弟这个目标，现在得逞是不是很开心？”

    严若文回忆起那天她口口声声说着不喜欢自己，如今再次看到席朵朵出现在他面前，他的胸腔里有着的是压抑着的怒意。

    如同被人戏弄了一般。

    这是他从小到大从未受过的羞辱。

    “对，我是很开心。”

    席朵朵抿紧着嘴唇，逞强地回答着。

    她终于承认了。

    严若文的眼眸更加幽深。

    “有多开心？下一步是不是准备在姜也和我弟弟之间选择了？”

    他再次问道。

    漆黑的眼眸里泛着阴冷的目光。

    这种眼神并不是恨意，而是隐约地嫉妒，就连他自己都未曾发觉。

    “你就这么想知道吗？我不会告sù你的，你还是好好顾好你和董思卉吧”

    她激动地反驳着。

    席朵朵本不想和严若文吵架，却总是控zhì不了情xù。

    明明今天到场的她只想好好看他一眼再偷偷离开，但是没有想到发生了这样的事情，不仅搞砸了他的生日派duì，还没来得及开口和他说一句生日快乐。

    这些遗憾最后都没有说出口，只好生生地咽在心里。

    “是吗？”

    严若文的眼神轻微地变化着，他渐渐靠近席朵朵。

    席朵朵低着头像只僵硬着的木偶一动不动。

    她知道她没有资格去说他和董思卉的事情，可是还是脱口而出了。

    “我问你，你之前所做的那些事情是不是姜也让你做的？”

    严若文冷冷地盯着她。

    她失措地抬起头。

    “如果我说不是，你信吗？”

    席朵朵认真地看着他。

    他不再像以前那样看待自己，而是把她当做了爱慕虚荣的女生，不管她怎么解释他都不肯听进去，也许也是因为姜也的存zài，让他没有办法再接待自己。

    “我信不信，很重要？”

    严若文冷哼一声，仍然用着厌恶的眼神看她。

    “至少对于我来说，很重要。”

    席朵朵低垂着眼眸，闪烁着些许失落的亮光。

    她的回答猛然击中了严若文。

    就在下一瞬间。

    他靠近她，大手忽然按住她的脑袋，深深地吻住了席朵朵。

    她愣愣地睁大着眼睛，迎面袭来的是严若文薄薄的嘴唇，带着玫瑰花瓣似的触感，柔软的唇齿交缠之间，棉花糖似的感觉让席朵朵大脑晕晕乎乎的，又有种火热情xù在心中沸腾着，他的吻让她呼吸急促，甚至无法呼吸。

    他是在吻她吗？

    她只听得到自己的心脏扑通扑通地跳动着，忍不住地想要闭上眼睛，却又害怕这只是一场梦，一旦闭上眼睛他就会消失不见。

    缠绵而灼热的亲吻。

    半响之后，严若文才轻轻地松开了手。

    席朵朵发愣地看着他，她的唇上都是他的气息。

    “我这样吻你，开心吗？”

    严若文收敛起刚才吻她的灼热的眼神，在不到一秒的时候随即变成寒冷的眼神。

    席朵朵被这样冷酷的声音所打断。

    她仿佛是刚刚回过神来似的，看着严若文再次的冷酷竟然有些不适应，好像刚才吻着她的人并不是他一样。

    “你刚才――”

    “怎么不把好好把握住刚才的机会？你的吻技太差了。”

    严若文嘲讽地笑道。

    像是有一块冰狠狠地砸在心头上。

    席朵朵顿时觉得浑身寒冷。

    刚才的他是在玩弄她，而她却当真了。

    严若文看着她身后那一排严若星所拍摄的照片，其中有一张正是她笑得十分灿烂的笑脸，他看得竟有些生怒。

    当初的她就是这样用的纯真来伪装甚至欺骗他！

    “也许你再努力追追我，我说不好还可能对你有半点兴趣，但是现在没有这个可能了。”

    严若文冷漠地说着，他一把扯下挂在墙上的那一系列的照片，那数十张照片统统散落了下来。

    席朵朵的力气像是全部都被他抽空了。

    她无力地看着那些照片落在地面上却说不出一句话来，嘴唇仍然残留着他的温度，可这一次却是出于他的玩弄。

    像是报复一般。

    出奇地惊心令她措手不及。

    当严若星特意拿着从外面买回来的衣服的时候，他看着席朵朵蹲在地上正捡着照片，完全不清楚这里发生了什么事情。

    他放下手里的衣服，弯下腰来帮她捡着照片。

    然而，两人同时捡到了一张照片。

    他们两人拉着照片的两头，互相抬起头对视。

    严若文所能看到的便是她失魂落魄的模样。

    他清楚地知道他如何安慰都缓解不了她的难过，而此时的他却痛恨自己这般的竟无能为力。

    (l~1`x*>+``+