
    这时候。

    她拉开椅子，背起书包就要走人。

    “你别走！”

    席朵朵停下脚步回过头去。

    忽然有一巴掌狠狠地落在她的脸上，席朵朵只觉得脸颊上火辣辣的疼。

    咖啡厅里的人都不由地看向了她们。

    当众被人打了一巴掌这样丢人的事情，她还是第一次遭遇，反应过来的她又慌又气，而眼前的董思卉瞪大着眼睛，用着格外危险的语气继续说道：“如果你要是还敢再纠缠严若文的话，下次就不是这样简单了！”

    董思卉威胁的声音清晰而响亮。

    席朵朵咬紧着下嘴唇，却一声不吭。

    她根本就没有做错任何事情。

    “你到底听见没有？！”

    董思卉见她并没有回答她，以为她还在动什么小心思，就更加气愤了。

    上次她花钱雇人去找她麻烦竟然都没有成功，她怎么能眼睁睁地看着她抢走她喜欢的人。

    哗――

    她再次扬起手。

    当董思卉再次朝着她打过去的时候，一双有力的手抓住了的她的手腕。

    “敢在背后欺负我女朋友，你也配？”

    姜也皱着眉头，不悦地反问道。

    席朵朵怔怔地看着突然出现的姜也，发红的脸颊更加发烫了起来。

    “姜也，你――”

    董思卉没有料到姜也会过来，脸上顿时一变，没有了之前那么凶恶。

    “欺负我女朋友，你就不怕我叫人来教训你？”

    姜也狠狠地甩开她的手，一脸痞痞地说道。

    董思卉慌了慌。

    “我没有欺负她，是她先勾引若文的！”

    她激动地辩解着，没有了淑女的模样，始终用那种怨恨的眼神看着席朵朵。

    姜也夸张地笑了起来，越笑越大声。

    当笑声停下来的时候，他收住了笑意面无表情地看着董思卉说道：“我告sù你，她都有我了，还用得着去勾引严若文？倒是你应该好好管下他，别总是没事和我们家朵朵见面。”

    “明明就是她主动找的若文！”

    董思卉更加激动地说着。

    姜也的表情越来越不耐烦，有种快要发飙了的神色。

    “你走不走？不走的话我可叫兄弟过来了，我姜也是不会动手打女人的。”

    姜也看着她格外不顺眼。

    同样是和严若文有关系的女人，长得也不算难看，可董思卉这样的说话语气简直让他受不了，没想到严若文的品味越来越差，竟然看得上这样的女人。

    席朵朵捂着被打疼的脸颊，伸出手拉了拉他的衣服。

    “你拉我干嘛？”

    她的眼神显然是不想让他真的把事情闹大。

    董思卉见姜也在场她也不好再多说什么，毕竟她是个聪明人不会硬碰硬。

    她不甘心得看了一眼席朵朵，随后拎着自己的包包就走出了咖啡厅。

    “算你识相。”

    姜也看着她离开倒是顺心不少。

    “服务员，给我来一包湿巾，还有两杯咖啡两份蛋糕给我拿到楼上来。”

    他往餐厅后方看去，脱口而出地叫道。

    姜也拉着她往着二楼而去。

    席朵朵被他拽地了过去。

    “还疼不疼？”

    他站在她的身边，俯着身凑近着她发红的脸庞，他把凉凉的湿巾贴到她的脸颊上，她疼得皱了皱眉头。

    席朵朵坐在椅子上显得有些不自在，总是想要避开他。

    “我自己来就好了。”

    她拿过那张湿纸巾，闪躲着他刚才看她的眼神。

    忽然变得温柔体贴的姜也让她很不适应。

    “你觉得你还坚持下去，就为了严若文那小子值不值得？”

    姜也来了火气，质问着她。

    也不知道严若文到底哪里好了，他在她眼里就真的这么比不上他吗？

    席朵朵像是被说中了心事，脸上被打的疼还清晰地提醒着她，可是不管做任何事情，她都从来都没有后悔过。

    “你是不是一直跟着我？”

    她转移着话题抬起头看向对面坐着的姜也。

    姜也挑了挑眉毛。

    “我不跟着你的话谁帮你教训董思卉？”

    席朵朵沉默着。

    尽管刚才她打了她一巴掌，一开始她很生气，可现在冷静下来她也能够明白她的心情，她一定是很喜欢严若文才会那样威胁她吧。

    “这是我和她的事情，不需要你来帮我。”

    席朵朵否定着他。

    姜也坚定地看着她，“这也是我的事情。”

    他对感兴趣的女生可从来没有轻yì放手的念头，被拒绝这种事情他向来都不当一回事。

    “喜洋洋，懒洋洋，红太狼――”

    手机铃声这时候响了起来。

    席朵朵看着手机上的电话，是严若星打来的，她不由地按断了电话，也更加心烦了起来。

    她不愿让他担心自己只好挂断了电话。

    姜也看着她神神秘秘地挂断电话，又想到今天她跑到严若文那边，心情自然是不爽的。

    “席朵朵，我再问你一句，做不做我的女朋友？”

    他喝了一口苦涩的咖啡，再次问道。

    席朵朵望着他真挚的眼神竟然有些犹豫。

    如果她真的答应他的话――

    “可以，但是我有个条件。”

    半响之后，席朵朵开口说道。

    姜也的眼神放光。

    这次她的回答并没有让他失望。

    “你说。”

    他果断地回应着，只要她说的出来，他一定努力去做到。

    “我和你只做假装的情侣！”

    席朵朵确切地回复着。

    话音刚刚落下，姜也愉悦的神色顿时变得失落不已。

    她这是在耍他吗？

    姜也长长地叹了一口气。

    “这个我要考虑考虑。”

    席朵朵愣了愣。

    这下换成他不肯答应了。

    “喂，姜也！”

    她着急地看着他问话。

    尽管不是真的，可这样还被他拒绝的话，席朵朵也觉得脸面有些挂不住。

    姜也回过头，一脸正色地看着她问道。

    “那你的意思说暂时是假装的，以后可以变成真的咯？”

    他的语气逐渐地从玩笑变成了认真。

    “我可没有这么说，你千万不要这么认为。”

    席朵朵一口否决掉。

    她才不想摊上这么个麻烦的家伙，虽然他长得帅气又受女生的欢迎，可她第一次见到他的时候并没有什么心跳的感觉，现在也是，总觉得少了点什么。

    (l~1`x*>+``+