
    董思卉看起来并不像是一个八卦的女生，而且也并不傻，但是她在叶敏心面前说出这样的话，如果不是故意的话那么她的目的应该很明显了。

    席朵朵在班级上本身就是一个不受欢迎的女同学，不管是在男同学那边还是女同学那边，原因也再理所当然，那就是她和严若文走得很近，家境也不招人喜欢。

    “果果，谢谢你，我会小心的。”

    席朵朵低声地说道。

    午后的体育课。

    更衣室内。

    席朵朵和一群女生在自己的衣柜面前拿着衣服，各自换着体育课应该穿的运动服。

    她和那些女生的距离隔得很远，尽管在同一个更衣室里，但是她还是这么明显地被人排挤到一旁，除了身边的林果根本就没人愿意理会她。

    董思卉在旁边和几个女生聊天着，已经和几个女生玩在了一起，俨然融入了小团队里，聊天的同时望向了席朵朵但是又很快地收回了视线。

    席朵朵习惯了这一qiē，她换下了衣服，弯腰换着脚下的鞋子。

    “啊！”

    突然一声女生的尖叫。

    打破了更衣室内原本的宁静。

    “思卉，你怎么了？”

    一群女生围到了董思卉的身旁。

    只见董思卉脸色苍白，额头上冒出了冷汗，她捂着自己的小腿一副痛苦的模样。

    “我，我的鞋子里好像有什么东西。”

    董思卉楚楚可怜地抬起头，看着她们回答着，随后她缓缓地脱下了鞋子，白色的球鞋里有着红色的新鲜血迹，一颗小小的图钉从鞋子里跑了出来。

    女生都震惊地说不出来。

    鞋子里居然被放了图钉，这被扎到脚心的感觉那该多疼啊！

    她们看着董思卉的表情都露出了同情的目光。

    “看起来就好疼！”

    “到底是谁啊，居然敢在你的鞋子里放图钉，简直太过分了。”

    “思卉，等会我们陪你去医务室找老师看看吧。”

    女生纷纷站在她那一旁关心地说着。

    席朵朵和林果在旁边目睹着这样的过程，心中不免也有些惊讶，本想要过去看看情况的她们两人看到那一群女生都围在旁边，于是并没有过去。

    “你说会不会是有人要报复你啊，所以特意在你鞋子里放图钉。”

    有个女生忽然说道。

    她的话音落下没多久，女生都不由地看向了身后的席朵朵。

    谁都知道今天早上的事情害得席朵朵出糗了，而董思卉就是不小心把事情说出去的人，再加上平时她和严若文走得那么近，现在严若文处处都维护董思卉，说不好席朵朵醋意大发报复她了呢。

    “你说会不会是席朵朵？”

    “我看也像是。”

    女生议论的声音更加大了。

    “你们看什么？又不是朵朵做的！”

    林果大声地帮着席朵朵反驳着，实在是受不了班级里的这些女生。

    “谁清楚是不是呢。”

    其中一个女生阴阳怪气地说道。

    “那你有本事去调查啊，调查后要是不是朵朵做的，你就要给朵朵道歉！”

    林果气呼呼地说道。

    “好啊，谁不敢调查啊。”

    女生呛话地回应着。

    席朵朵看着舆论都倒下了自己这边，而果果帮着自己说话，居然就是这么十几分钟的事情，她这么平白无故地被冤枉。

    两边截然是不一样的情况，一个人多气势足，而席朵朵这一边就只有她们两人，气势上早就败下阵来。

    “你们都别说了，我相信朵朵不是那样的人，她不会做出这样的事情的。”

    董思卉冒着冷汗吃痛地说道，阻拦着她们说席朵朵的坏话。

    她的话引来了一群女生的叹气。

    “思卉，你还真是善良，她就是从乡下来的女生，一点都没教育，和你根本没有办法比，我们先陪你去医务室看下吧。”

    女生们都瞪了席朵朵一眼，扶着董思卉走出了更衣室。

    席朵朵看着那一波接着一波的女生走出后，她竟连半句反驳都来不及说。

    体育课上。

    席朵朵被今天突如其来的事情搞得全然没有精神，站在队伍里的她都有些魂不守舍。

    “老师，报道。”

    董思卉在别人的搀扶下一拐一拐地走了过来。

    女生们都劝不住她，在董思卉非要来体育课的情况下只好陪同着她过来。

    席朵朵抬起头看到她，正好和董思卉对上视线，但是董思卉却很快地看向了严若文。

    “老师，有件事情我们一定要告sù您。”

    有几个女生都按捺不住了。

    “什么事情？”

    体育老师问道。

    “就是，就是我们发现女生更衣室里有人故意在董思卉要换的鞋子里放图钉！请老师一定要把那个放图钉的女生给抓出来！”

    “对啊，说不好是有人在报复呢！”

    一声比一声高的呼声。

    “好，你们说的事情老师会去调查个清楚的。”

    体育老师答应着说道。

    “我看都不用查了，就是席朵朵做的吧？”

    叶敏心漫不经心地在人群里回答着，却掀起了一阵女生的认同。

    “老师，其实我们也这么觉得！”

    席朵朵背脊僵硬地站直着身体，已经被流言包裹在其中，脑袋就像是快要炸开来了一样。

    那一声声的质问迎面而来。

    仿佛像是一颗颗子弹中伤着她。

    “我没有，不是我做的。”

    席朵朵在人群里努力地迎上她们的目光，颤抖着否认地说道。

    “怎么不是你，你敢不敢让我们检查下你衣柜里的东西？”

    女生们质问地说道。

    衣柜里的东西本身是个人的，但是被人这样污蔑却是让她无法接受的。

    “我说了我没有做，你们要检查就尽管来吧。”

    席朵朵在人群里显得弱小而彷徨，她握紧着小小的拳头，认真地说道。

    只要能够澄清她自己的清白就可以，她绝对不会向这些虚有的言语而低头。

    人群里，站在其中的严若文视线隐隐地看向席朵朵，透出复杂的情xù。

    她的无助他看在眼里。

    不管这件事情究竟是谁做的，但是这件事情受伤的人却是董思卉，他猛然地收回了自己的视线随即落到了董思卉的身上。

    (l~1`x*>+``+