
    这时候，严若文却忽然脱离了队伍中，他上前扶住了董思卉。

    “跟我回教室去。”

    他皱着眉头，像是命令地说道。

    董思卉望着他好看的眉眼，那张英俊的脸庞因为她而生气的模样让她心中感动，被他这样关心，脚上的痛根本不算什么。

    “都已经去过医务室了，我没事的。”

    她露出苍白的微笑。

    “我说了不要再上课了。”

    严若文不容许她继续在这里，他忽然抱起了董思卉。

    “哇。”

    女生们被他的做法再次惊呆了，都露出了羡慕的眼神。

    他当着众人的面，执意要带董思卉回教室。

    严若文抱着董思卉，透过人群里，那双漆黑的眼眸只是不经意地扫过席朵朵，却别无其他的反应，这让席朵朵顿时失神了，恍惚之中的她仿佛是被人在心口上扎了细细的小针，扎进去了却看不到痕迹，可还是一下下地戳痛着她。

    女生更衣室里。

    一群女生围在她的衣柜旁，二话不说就当着体育老师的面打开了。

    衣柜里塞着换下的校服和鞋子，看起来很普通。

    叶敏心当着大家的面上前就把那衣服和鞋子统统拿出来丢到地上，一个劲地翻找着席朵朵衣柜里的东西，随着一样一样东西地掉落，最后在衣柜最里面有一个小小的纸盒子。

    席朵朵像是等待着最后的结果，看着她随意扔掉自己的东西，只想等着结果证明自己的清白。

    叶敏心看着那纸盒子起了怀疑，那双眼睛一下子亮了起来。

    她拿出了那纸盒子随手打开，里面竟然是一堆小小的图钉。

    “席朵朵，还说不是你做的，东西都在你衣柜里你还有什么想说的？”

    叶敏心证据确凿地指着席朵朵。

    席朵朵怔住了。

    她的衣柜里怎么可能会有图钉，就连她自己都不知道！

    “这不是我的！”

    她反驳地说道。

    可是此时的她的反驳却显得那么无力。

    “你还说不是你的，大家都看到了，你这样报复董思卉肯定是因为早上的事情。”

    叶敏心再次打击地说道。

    这下终于让她抓到席朵朵的把柄了，现在没有严若文的维护看她还能拽到哪里去。

    “老师，这个东西真的不是我的。”

    席朵朵看着体育老师解释，然而老师的眼神却已经像是相信了叶敏心，毕竟东西是当着大家的面翻出来的，而且叶敏心是这个班级里的班长，相信的自然是后者。

    “没想到真的是她。”

    “我就说，乡下来的女孩子心机就是重！”

    女生们用着格外排挤的眼神看向席朵朵。

    那一声高过一声的议论让她视线眩晕。

    更衣室里。

    席朵朵再也听不下这些言语，不管她再怎么解释也没人回相信她。

    “不管你们信不信，总之不是我做的。”

    她握着小拳头，深深地呼出一口气说道。

    随即，席朵朵转过身，当着众人的面迈出步伐走向更衣室外面。

    当她转过身的那一瞬间。

    席朵朵清楚地看到了站在门外的严若文。

    他眼神深邃，微微眯着的眼眸注视着她仿佛是像在看一个陌生人一样。

    那幽暗漆黑的眼眸里，她望眼而去看到的是一个深深的无底洞，有着的却是不信任的目光。

    这样的他不相信自己。

    席朵朵抿紧着嘴唇从他的身旁擦肩而过。

    傍晚的天空显得灰沉沉的。

    在足球场坐了整整一下午的她看了看手机上的时间，已经是整整五点了。

    教室里的应该走光了吧。

    当她准备把手机放回口袋的时候，却看到了好几个未接电话。

    一打开来发现是严若星和林果打来的。

    原来还有他们在关心自己，可是自己却没有办法面对那些挫折还真是没用！

    她一边走，一边给他们回着短信。

    学校的自行车棚。

    空荡荡的车棚里，只有她一辆自行车停在那边。

    席朵朵拉出了自己的自行车，和平时一样骑了上去。

    滋啦一声――

    才刚骑车出去没一段路，自行车的铁链突然掉了链子，戛然而止地停在了路上。

    席朵朵跳车下来扶着自行车。

    她蹲在地上修着那条链子，弄得手上都是铁锈，却仍旧没有修好，她无奈地低下头，看着自己一手脏乎乎的心情差到了极点。

    “咣当――”

    自行车突然被人踢翻在了跟前。

    席朵朵愕然地抬起头。

    眼前，穿着一身校服的严若文斜斜地背着书包，目光落在被踢翻的自行车上。

    是他踢翻了她的自行车？

    有种莫名的气愤！

    席朵朵站了起来，直直地瞪着严若文。

    “为什么踢我自行车？”

    严若文的脸色有些冷。

    “怎么，不行？”

    他的语气又冷又嚣张，面不改色的脸庞在落日的余晖下显得英俊而帅气。

    “不行！”

    席朵朵强调地说道。

    在她看来严若文现在的做法就是在对今天的事情做出的反应，他不信任自己，只站在董思卉那一边，现在倒好居然来给她出气了。

    “你说不行就不行吗？”

    严若文走到她的面前，以他身高的优势高高地俯看着她。

    她像是气得快炸掉的气球。

    望着这样的严若文她心里憋屈的不行。

    今天发生的事情一幕幕地出现在她的脑海里，他抱着董思卉离开，看着她被众人当场误会，她不能当做什么事情都没有发生。

    而这个戳痛她的人正好站在她的面前，但是这个人却恰好是她喜欢的男生。

    席朵朵气鼓鼓地撞开眼前的严若文，弯腰吃力地扶起了自行车。

    她扶起自行车后，严若文的身影挡在她的跟前。

    “别来我这边挡我的路，你还是好好照顾好董思卉吧！”

    席朵朵大声地说道。

    在空旷的自行车棚她的声音显得格外响亮。

    “今天的事情是不是你做的？”

    严若文站在她的跟前，正视着她问道。

    “是不是我做的很重要吗？重要的是我说出来了你也不会相信我。”

    她扶着自行车，背脊站得直挺挺的。

    席朵朵并不奢求他会像以前那样站出来保护自己，但是他在董思卉出现后连最起码的信任都没有，她还能要求他什么。

    (l~1`x*>+``+