
    “你说话啊！”

    席朵朵再次问道。

    她看着他那俊美而漫不经心的侧脸，却还是有着掩饰不了的激动。

    他可以这样沉默不说话，她还是没有办法藏住自己的情xù。

    “是你不应该在学校和我接触得那么近。”

    严若文忽然侧过脸，说道。

    他的眼神竟然带着些许较真。

    在临平高中里，不论是在背地里喜欢他的，又或者是讨厌他的，这些人用手指都数不清，他也记不得那些人。

    今天发生的事情，他不清楚究竟是谁做的，但最后的结果落在席朵朵的身上，她终究是澄清不了的，董思卉和席朵朵的唯一关联就是严若文他本身。

    如果事情的起因是因为他的话，那么他宁愿让席朵朵远离自己。

    “为什么？你不让我靠近，是不是想和董思卉靠近？”

    席朵朵越说越酸涩。

    像是咬了一口没熟透的青柠，酸酸的苦苦的。

    他这样回答自己，不仅没有说明是不是相信自己，而且又一次拒绝了自己。

    “我和任何人靠近都和你没关系吧？”

    严若文静静地凝视着气冲冲的席朵朵，没有半点松口的意思。

    “对，是我没有关系，一点关系都没有！”

    席朵朵懂了他的意思。

    但是脸上的醋意越来越明显。

    明明就是他给了自己希望，现在又拒绝自己，到底是想让她放弃还是什么？

    手机这时候响了起来。

    席朵朵的情xù被电话所扰乱。

    “喂，若星。”

    她接起电话。

    不过当严若文听到严若星的名字时，他的眉头皱了皱，目光再次看向了别处。

    “没看到我发的短信吗？”

    严若星犹豫地问道。

    席朵朵这才想起来自己忘jì回复他发的短信了。

    “我等会就给你回复。”

    “那好，路上小心知道吗？”

    他关心地嘱咐着。

    “好，我知道啦，你就等我回来吧。”

    席朵朵听到他的关怀，难得露出了些许笑意。

    然而她脸上的笑容被严若星看在眼里，隐约地显露出些许不悦的眼神。

    笠日。

    席朵朵一直都被班级上的女生排挤着，平时的她只和严若星和林果接触，别的时候都是一个人进进出出。

    教室里十分安静，这一节是自修课。

    她坐在位置上写着犯错报告一脸忧心忡忡的模样，没有了往日的笑脸。

    严若星斜着身体，故意坐得倾斜的他望着最后一排的席朵朵。

    他的眼神清澈温柔，如同春天里最明媚的一道阳光，深深浅浅地注视着咬着圆珠笔的席朵朵，那种旁人无法察觉的目光，存zài一种淡淡的温柔。

    林果一边拿着书挡着，一边偷偷地看着严若星。

    他那么清俊又温柔。

    林果捂着自己砰砰乱跳的心跳都忘jì吃零食了。

    “报告怎么那么难写啊！”

    席朵朵咬着圆珠笔说道。

    她实在快要抓狂了，老师要她写满整整三千字，可是她现在连一千字都写不到。

    要不是那天她在足球场坐了一下午也不会被老师逮得写这种报告了。

    “哎，朵朵，我问你个问题。”

    林果撞了撞她的手臂，神秘兮兮地看着她问道。

    席朵朵倒是第一次看到这种表xiàn的林果。

    “什么问题？”

    “那个，你到底是喜欢严若文呢还是喜欢严若星？”

    林果紧张地看着她问道。

    席朵朵愣了愣。

    “你在说什么啊？为什么会觉得我喜欢若星？”

    她看着她有些无语，嘟嚷着几句问道。

    虽然严若星对自己很好，但是这种好她觉得就是大哥哥的那种感觉，不至于变成男女之间喜欢的那种，或者严若星给不了那种让她冲动的感觉。

    “我觉得，我觉得若星对你太好了，好到我都觉得你应该喜欢他才对。”

    林果结结巴巴地说道。

    “你别这样说，他是把我当好朋友对待的，就像我和你一样，你懂不懂？”

    席朵朵解释着说道，继续拿着笔写着报告。

    “我觉得他对你不一般。”

    林果小声地说道。

    “哪里不一般了？你快点帮我想想怎么写这个吧！”

    席朵朵捏了捏她软乎乎的脸庞，催促地说着。

    她并没有察觉到严若星偷偷注视着她的目光，和林果讨论着报告该怎么写。

    铃声响起。

    席朵朵拿着手里的报告走出了教室。

    终于凑到了字数，也不知道老师买不买账。

    她走在走廊上的人群里。

    手机一阵阵地在口袋里震动。

    席朵朵打开之后看到了一条陌生号码的短信。

    朵朵，来学校后面的树林聊聊，我在那边等你――

    让她去学校的树林？

    这个人居然还知道她的名字。

    席朵朵拿着手机站在原地，有些困惑，要是认识的人大可以直接用熟悉的号码发来，发这样的短信有什么意思？

    难不成是姜也用这样的手段作弄自己吧？

    席朵朵立马关上了手机，不再犹豫。

    不过当她往着老师办公室走的时候，有个同学却撞了过来，趁着她不注意的时候一把抢走了她的手机。

    手上空荡荡的。

    席朵朵立马意识到了不对劲。

    “喂，把我手机还给我！”

    席朵朵大叫一声，但是那个抢她手机的男生根本没有停下来，周围也没有同学帮她拦住那个人，席朵朵只好亲自上阵快步地追了过去。

    她追了他足足有十分钟。

    最后男生终于停了下来不再往前跑去。

    席朵朵气喘吁吁地捂着胸口，当她抬起头的时候已经不知不觉地跑到了学校后面的那个小树林。

    这片在学校后面的树林是学校为了绿色环保所建造的树林，距离教学楼和操场都有很大一段的距离，这个地方也是平时很多学生约会见面的地方，毕竟这里很少会撞见老师。

    “手机还你。”

    男生说着把手机扔到了她面前。

    “喂，你这样会把我手机给扔坏的，你抢我手机到底想干什么？！”

    席朵朵捡起掉在地上的手机，激动地冲着这个自己从来都没见过的男同学说道。

    他不仅抢自己的手机还扔在地上，现在把她引到小树林有是怎样的目的。

    “呵呵，等会你就知道了。”

    男生冲着她露出了诡异的笑容。

    席朵朵仍旧没有弄清楚情况，但感觉到了不安的氛围。

    (l~1`x*>+``+