
    “醒了？”

    严若星上前，再次用手轻轻地试探着她的温度。

    “稍微退了一点，把药吃了就会好受点。”

    他扶起虚弱的她，拿着退烧药和水杯递给了席朵朵。

    “我怎么了？怎么会在这里？”

    她愣愣地问道，看着药发呆竟然忘jì接了过来。

    “你淋雨回来的，差点晕倒在外面了，别说了，快点把药吃了。”严若星看着她关心地说道。

    席朵朵愣愣地接了过那杯暖暖的水，把药片咽了下去。

    “妈妈，妈妈知道我回家了吗？”

    她忽然想到了什么，急迫地问道。

    “放心吧，我和李妈说过了，说你在我房间里和我讨论功课，你等会身体舒服点了再回去吧。”他有条不紊地回答着，仿佛替她安排好了一qiē。

    席朵朵点了点头，心里有些发酸，就好像吃了一个柠檬那样，酸酸的苦苦的，这种感觉徘徊在心中还是散不开。

    被严若文拒绝的事情让她无法接受。

    她并不想就这么放弃，可是现实却那么无情。

    席朵朵低着头眼眶红红的，脸上依旧是因为发烧还没有退下去的红晕，严若文伸出手缓慢地捧住了她发烫的脸颊。

    “好凉。”

    席朵朵恍惚地回过神来。

    当他稍微发凉的手指贴在她的脸颊上，她的思绪被拉了回来，不由地正视着眼前的少年。

    “你看你这样，要是让你妈妈看到的话会很担心的哦，如果觉得难过的话就放手，不要为难自己好不好？”

    严若星轻声地说着，低垂着长长的睫毛。

    他望着她的眼神很温柔，温柔地像是丝滑的奶油蛋糕，入口即化般的触感。

    席朵朵的视线里泛起白色的雾气，掉下了发烫的眼泪。

    她是最不愿意让妈妈担心自己的，也不愿意把自己变成这么没用的样子，平时的勇气在被拒绝后都被瓦解地干干净净，听到严若星的这番话她更加难过。

    “不是我不想放手，是我放不了手，你说他明明对我那么好，但是为什么最后就变成我一个人自作多情了。”

    她哭着看向严若星。

    一想到严若文的时候，酸涩的感觉更加强烈，眼泪再也忍不住地掉了下来。

    严若星眼眸清澈，眼底却出现一抹痛苦的目光。

    他捧出席朵朵的双手无力地垂落下来。

    无论他怎么在她身边，她看到的人始终是严若文，但是看着她哭得这么难受，他的心也跟着难受起来。

    那个自作多情的人是他才对吧。

    “朵朵，别哭了。”

    他温柔地帮她擦拭着脸上的眼泪。

    席朵朵抽泣着，看着他安慰着自己只好强忍着把眼泪忍回去，不愿让严若星担心自己。

    “再难过的事情总会过去的，不要再去看他，也不要再去想他，忘jì是件很容易的事情，我陪着你忘jì他好吗？”

    严若星低声说道，他轻轻地抱住床上的席朵朵，安抚地说道。

    她靠在他的胸口上，湿湿的眼泪蹭在他的衬衫上，席朵朵努力地想要说服自己，她小手攥着他衬衫的衣角2c点了点头。

    欧式的房间内。

    严若文望着落地窗外的大雨，那淅淅沥沥的雨水始终下个不停，他独自一个人站在落地窗前，显得他背影孤寂。

    这些年他都一直拒绝着那些爱慕自己的女生，无论那些女生是真的喜欢自己也好，看上自己家境也罢，他都毫不在意。

    拒绝对于他来说始终是件再简单不过的事情。

    然而现在的他动摇了。

    动摇的不止一分，甚至令他开始怀疑。

    从小时候开始，他的心里就有着一个女生的位置，他始终好好地给她保留着那个位置，等待着她到来的那天。

    然而都已经过去了十年这么久，他依旧找不到她。

    他望着那落地窗前，视线里仿佛出现了席朵朵那灿烂的笑容，赌气的表情，又或者是今天他拒绝后她看着她难受的模样独自离开。

    她的出现打破了他本有的宁静。

    严若文转过身去，走到了复古的座机面前，他转动了几圈，拨通了电话。

    “喂，替我联系那边的院长，明天我要过去一趟。”

    说完，他便挂断了电话。

    这些年他让母亲派人去找了好几趟都没有任何消息，这样的结果让严若文都有些失去了信心，而他也没有告知母亲自己并没有死心，如果这次去还是找不到她的话，也许他真的会放弃。

    第二天。

    黑色的豪车开在崎岖的山路上，经过一段小路之后，通往了一条平稳的大道，最后在一所孤儿院前停了下来。

    整整开了三个小时才到达这里。

    严若文走车上走下。

    前方，那所破旧的孤儿院门匾上写着几个大大的字，那上面的油漆都快掉光了，轮廓不清地映着阳光福利院这几个字。

    只有一排简陋的房子矗立在这乡下的山头下。

    严若文脚步定在原地，目光深邃。

    院长办公室内。

    严若文静静地坐在长椅上，他往桌子上扔下了一笔厚厚的钱。

    “这是我打算给孤儿院赞助的装修费用，当然我来这里也是希望院长能够帮我一个忙。”

    院长是个年近快五十的中年女人，她带着一副眼镜和蔼地看着严若文。

    这些年来，就算他们这所孤儿院求助了很多慈善机构以及政府，基本都是没有多少人回应过，就算是给予了回应也是赞助了极少的物资，这所孤儿院本身就是w市偏远的乡下，她还是头一次看到出手这么阔绰的人，更何况他还是个年纪看起来只有十六七岁的少年。

    “先生，您有什么问题吗？”

    院长困惑地问道。

    “大概是十年前，我已经记不清她的长相了，不过她的年纪应该和我相当，你能不能帮我查下你们这里有没有一个眼角下面有痣的女生？”

    严若文思绪地说着。

    他所说的特征简直就是大海捞针，光凭这几点很难找到相应的人选。

    虽然这所孤儿院并不大，但是这十几年间在这里进进出出的孤儿也比较多，没有上千也有几百，也没有人会特意去留意哪个女孩有没有痣。

    (l~1`x*>+``+