
    她抬起头。

    此时的她没有像平时那样目光只注意在他身上，而是急迫地想要往外面跑去。

    她反常的行为让严若文感觉异常。

    “你要去哪里？”

    他低声地看着她问道。

    “我去哪里和你没有关系，你让让。”

    席朵朵无心解释什么，语气紧迫地说道。

    她一定要过去帮姜也澄清事情，不能让他白白被老师冤枉。

    “难道你是为了去看姜也？”

    严若文听到了外面的风声，他微微眯着眼睛，下意识地问道。

    “你快点给我让开！”

    席朵朵没有否认，激动地看着他催促着。

    这样的她全然是默认了。

    严若文的眼神有些发冷。

    “他被教导主任记过，不是再正常不过的事情？”

    他冷冷地说道，拉着脸说话。

    尽管他之前知道姜也和她有过接触，并且还是那种暧昧的关系，没有料到她居然还这么关心他。

    “那件事情不是大家想的那样，他不是故意打那个同学的！”

    席朵朵忍不住地解释着。

    她的回答让严若文的脸色更加难看。

    看来这件事情她确实是参与其中的，并且和姜也有着关系。

    “所以呢？你要帮他去解释？”

    严若文冷冰冰地质问道。

    他的内心有些莫名滋生的怒火在蹭蹭地往上窜着。

    “对，我就是要帮他解释，让教导主任还他一个清白。”

    席朵朵笃定地回答着。

    她的眼眸亮亮的，像是星星般的光亮，闪烁着坚定的目光。

    “你不可以去！”

    严若文忽然较劲地说道，重重的语气里有着命令的口吻。

    “为什么我不能去？”

    席朵朵的情xù显得十分抵触。

    然而高大的严若文挡在教室门口，拦在席朵朵面前的他冷峻地注视着她，不留半点余地也没有说出半点缘由。

    “没有别的原因，你就是不能去！”

    严若文再次发话。

    他身上散发着些许震慑的气息，此时他直直地注视着席朵朵，不容许她反抗自己半分。

    不论这次的事情究竟如何，平时姜也便是他厌恶的人之一，他怎么可能放席朵朵替自己有敌意的人帮忙澄清。

    “我知道你不喜欢姜也，但是这次我必须要帮他。”

    席朵朵认真地说道。

    她见他不肯走开，那么她只好往教室后门走了。

    席朵朵说完便转过身去。

    不料正准备跑的她却发现自己的手腕被人牢牢地攥住了。

    严若文抓着她的手腕，脸色冷到了一定的程dù。

    “你放手！”

    席朵朵试图想要甩开他的手。

    要是再晚点的话，没人替姜也解释那教导主任肯定就会认定是他犯的错了！

    教室里。

    同学们的目光都落到了他们两人身上。

    严若文当着那么多人的面抓着席朵朵，仿佛是不肯放她走似的。

    “你放不放，这么多人看着呢！”

    席朵朵的手腕被他攥着生疼，却仍然不见他松开。

    像是突然被人抢走了自己最宝贵的东西。

    董思卉看着席朵朵那张脸，她的眼里生出了怨恨的目光。

    “放手！”

    席朵朵用尽着全身的力气，终于从严若文的手中挣扎开来，此时的她手上早已经被严若文攥得有一道红色的印记了，他的力度如此之重，而她却顾不上手腕上的疼，甩开他之后往着教室后门跑去。

    那一瞬间。

    严若文觉得手上顿时失去了所要把握的东西，就连手上的温度都还存zài于手心的时候，她却从自己面前跑开了。

    第一次被女生甩开，而她竟然还是为了要去帮助自己的对手。

    难道姜也在她心里就那么重要？

    严若文的脸色绷得很紧，眉头不由地皱了起来。

    “若文，你和朵朵怎么了？”

    董思卉叫着他。

    而严若文并没有回过头看她，这让董思卉备受冷落，她握紧着手心，指甲却深深地镶嵌在手心里，疼得她心里一阵隐隐作痛。

    教导主任办公室外。

    依旧围着一大群女生，她们正焦急地在外面等着姜也出来。

    姜也的档案上被记了那么多大大小小的过错，上次逃课都被老师停课了三天，这次不知道还会是怎么样的惩罚，最严zhòng的还可能会被退学，她们可不希望以后都看不到姜也了！

    席朵朵匆忙地跑进了人群里。

    她听着身旁有好几个女生在叫她的名字，像是很讨厌她的出现一般。

    席朵朵看着关得严严实实的主任办公室门，她顾不上那么多了，最后还是伸手扭动了大门。

    哗啦――

    当席朵朵打开门的那一刻。

    教导主任正拿着尺子拍在桌子上，教训着姜也。

    “同学，谁让你进来的！”

    教导主任有些吃惊，又有些恼火地看着席朵朵。

    这样随意闯入主任办公室，简直就是没有纪律的同学！

    “还有你们这一群同学，不好好学习都在在办公室门外干什么？”

    他推了推眼镜，挥动着教尺说道。

    那群女生在被教导主任这么一说之后，纷纷都慌张地跑了开来，最后只剩下席朵朵一个人站在门口。

    姜也注视着她。

    那桀骜不羁的脸上有着些许惊讶。

    他没有料到她会来这里。

    席朵朵还没等教导主任开口，她镇定地走到了老师的跟前，“老师，我有事情想要和您说明。”

    “这位同学，你这样擅自闯到我的办公室，还要和我说明什么？！你还有没有点规律了，是不是想和上次一样吃处分？！”

    教导主任仔细端详她之后更加生气地说道。

    他对这个女生还是有着印象的，上次就是和姜也一同进来被罚的，这次倒好，居然还目无尊长了！

    “老师，您听我解释行不行？”

    席朵朵努力地想要澄清着。

    “你来做什么？”

    姜也在一旁问道。

    她没有回答姜也，而是继续看着老师说道，“老师，这次事情不是姜也故意动手打人的，是因为有别的原因，那个高年级的学长故意找了一群校外的人过来，所以姜也同学才会和他们起冲突的。”

    席朵朵认真地解释说道。

    教导主任抬了抬眼镜，半信半疑地问道，“你怎么知道这件事情？难道这件事情和你有关系？”

    (l~1`x*>+``+