
    天台的阶梯上。

    董思卉愣愣地站在原地看着他们。

    她看着席朵朵把药递给严若文，看着严若倒在她的身上，她就像是个局外人一样什么都不清楚，甚至都不知道他们两人之间还发生过多少特别的事情。

    显然，她现在以严若文小时候救过他的女生身份来说，就快要被席朵朵这个碍眼的女生给排挤掉了。

    严若文是多么优秀的男生！

    她从见到他的第一眼就对他一见钟情了，她怎么可以放弃这个抓住他的机会！

    任何人都不能阻止她！

    教室里，学生们都陆续离开了。

    这天刚好轮到她值日子，席朵朵和几个学生打扫着教室。

    其他几个女生一边扫着地，一边一起说着席朵朵的坏话，她们早就看席朵朵不爽了，她做出来的行为也十分怪异，更让她们讨厌的是她对严若文的死缠烂打。

    虽然董思卉同样和严若文走得很近，但是董思卉毕竟家境好又漂亮，更何况两人那么般配，不像席朵朵没有一处优点，今天的体育课上还当着大家的面追着严若文跑出去了。

    “席朵朵，你看你这里又没扫干净！”

    “你这样偷懒的话，到时候扫不干净，到时候老师会怪我们的！”

    “就是，你是不是故意的！”

    几个女生拿着扫把忽然停了下来，站在一起指着席朵朵骂道。

    对于这样的排挤席朵朵早已经习惯了，不过她们的指责声让她想要解释却又无从开口，明明她就在认真打扫，可偏偏有人就是会挑你的错，更何况她一个人根本就没办法和她们较真。

    “不好意思，我会仔细打扫的。”

    席朵朵不得不示弱地说道。

    “就你也会仔细？谁信啊！”

    女生们互相看了对方一眼，都默契地扔掉了手里的扫把。

    席朵朵还没回应，就已经听到了那几把扫把落在地上的清脆声。

    “你要是想让我们相信的话，你就一个人好好地把这次的值日做的漂亮，那这里就交给你了，我们走了。”

    话音落下之后，那群女生纷纷拍拍屁股走人，拿着书包统统愉快地走出了教室，全然无视着席朵朵的感受。

    “不就是打扫，也没什么困难的。”

    席朵朵自言自语地把扫把都捡了起来，好好地归位放在角落里。

    空荡荡的教室里，她独自一人拿着手里的扫把继续打扫了起来。

    也不知道严若文的情况如何。

    席朵朵一边打扫，一边担心着他的情况。

    回来之后她就嘱咐严若星要和严若文一同回家，不过要不是今天她值日的话，她也会一同跟过去。

    “席朵朵。”

    忽然有一个女生叫着她的全名，倒是让席朵朵一怔。

    席朵朵抬起头找寻着声音的方向。

    这时候从教室门外走进了一个女生，她披散着黑色的长发，五官小巧而漂亮，这个女生正是董思卉。

    “是你啊？董思卉。”

    席朵朵反应了过来，神色没有了之前的疑惑。

    不过董思卉平时说话的语气都十分客气，这次突然叫了她全名她有些不习惯了。

    “这么晚了，你还不回家吗？”

    席朵朵随口问道。

    董思卉没有回应而是一步步地走到席朵朵跟前。

    “怎么就你一个人？”

    她问道。

    “因为她们都有事回家了。”

    席朵朵尴尬地解释着。

    “不是因为有事，是因为她们都讨厌你，不想和你相处吧？”

    董思卉的语气并没有了以往的礼貌。

    席朵朵顿了顿。

    尽管她习惯了，可如此被人揭穿的感觉并不好受。

    “也没什么啊，我也习惯一个人呆着。”

    她回避开这个话题。

    “是吗？不过你应该谢谢我那天没有把你妈妈是女佣的事情说出吧？”

    董思卉的声音突兀地在教室里响起。

    “你――”

    她错愕地看着她。

    像是觉得眼前的女生突然变了一个人。

    “为什么不谢谢我？”

    董思卉的眼神变化着，没有了一丝丝的温和和礼貌。

    “董思卉，你今天怎么了？”

    席朵朵震惊地看着她。

    她不敢相信说出这番话的人是董思卉。

    董思卉看着她轻笑了一声。

    “我很正常，席朵朵，是你应该好好看清楚自己是什么样的人，我知道你喜欢严若文，但是我告sù你，就以你这样的身份和长相，根本就配不上他！”

    席朵朵沉默地站在原地。

    这个事实她一直都很清楚。

    董思卉见她不说话，继续说着。

    “他喜欢我，你知道吗？若文他早就和我告白过了，而且还和我说一直都是你在纠缠他，你怎么就这么不知道羞耻？”

    她的话如同芒刺。

    席朵朵的脸色有些苍白。

    告白？

    难道他真的喜欢董思卉所以才会拒绝自己？

    她恍惚了一会儿，发觉胸口有种生疼的感觉，可是她回忆着严若文对自己还有保留的余地，但是这段时间严若文对董思卉那么关心甚至都超出了她对严若文的了解。

    席朵朵忽然很怕董思卉所说的都是真的。

    “如果他喜欢你，那是你的事，你不需要告sù我，我喜欢他，也是我的事情。”

    她咬紧着嘴唇，故作逞强地回答着。

    董思卉本以为她听到这番话会死心，没想到她竟然没有放弃的意思。

    “没想到你还真的和大家说的一样，那么不要脸。”

    她的话越说越难听。

    “今天天台的事情，若文也告sù我了。”

    董思卉趁机说道。

    席朵朵徒然愣住了。

    “他，他说了什么？”

    她抬起头问道她。

    席朵朵不相信严若文会把自己有心脏病的事情告sù董思卉，他明明就是那么要强的一个男生，更不相信这原本是他们两人的事情他也会在背后告sù她。

    “说了什么不重要，他说他身体不舒服的时候最需要的人是我，而不是你，所以我希望你以后不要再纠缠他了。”

    董思卉的话重重地打击在她的心头。

    她不知道该不该相信董思卉的话，但是心中也开始动摇了。

    “话我都已经说完了，希望你好自为之。”

    董思卉冷笑一声，以着一种高傲的姿态从她面前离开。

    (l~1`x*>+``+