
    严若星望着席朵朵的身影逐渐远去，夜色下的他不知道是灯光的照耀还是什么，显得他的脸色有些发白。

    这一刻他清楚地知道她是为了严若文而难过。

    而他在她眼里并不算什么。

    严家客厅内。

    严若文忽然叫住了正要上楼的严若星，两人坐在客厅的沙发上交谈着。

    “你今天和朵朵去哪里了？”

    严若星问道，神色显得有些疲惫。

    “你很关心她？”

    严若文喝着加冰块的冷水，冷漠地问道。

    他没有回答。

    这样的问话显然是明知故问。

    从那次严若文撞见他偷拍席朵朵的照片他就应该清楚他的心意。

    “我不是告sù过你让你不要再和她有过多的牵扯了？”

    严若文放下手里的水杯，语气强硬地说道。

    他不可能看着自己的弟弟被这样的女生迷惑而不阻拦。

    “哥，朵朵是个好女孩。”

    严若星态度坚持。

    “是吗？我没有看出来。”

    严若文的嘴角勾起一抹嘲弄的笑意。

    也对。

    不仅是自己，就连自己的弟弟也被那个女生所欺骗了。

    她和姜也的瓜葛让严若文的心中起了芥蒂，有一道深深的隔阂越不过去。

    严若文最痛恨的就是就是带着目的的女生，更何况是和姜也那个小子有所关联，他无法弄清楚席朵朵和姜也是不是亲密的关系，可是餐厅里所看到的事情他已经认定了他们两人关系不一般。

    “你以后最好不要再接近她，断绝和她的来往！”

    严若文警告地说道。

    严若星一怔。

    他没有料到他会突然之间发怒，他向来很是配合他的要求，但是这一次他没有办法答应。

    “哥，我做不到。”

    “我告sù你，她接近你的目的不纯，你要是再和她来往的话对你没有好处。”

    严若文冷酷地提醒着。

    严若星听了之后似笑非笑。

    他能有什么让席朵朵能够霸占的好处？

    在这个家里他只是外来的一员，就算是以后分家产也分不到半点吧，他和这个所谓的严家大少爷有着本质上的区别，而他深知席朵朵并不是那样的女生，可她所喜欢的人却是严若文。

    这一点深深地刺痛着严若星。

    “哥，你以后不要再接近朵朵了。”

    他直视着严若文，眼神笃定。

    严若文的眼神发冷。

    “你知道你在说什么吗？！”

    严若星坚定地迎上他的目光。

    “我知道我在说什么，正因为如此我才要告sù你，哥，既然你已经拒绝朵朵了，就算她靠近你也不要再接受她了，这样对她来说只有伤害，她的话我会好好守护的。”

    只要他不再接近朵朵，那他就有机会让她忘了他。

    “呵呵，真是可笑。”

    严若文怒中带笑，仿佛是听到了天大的笑话。

    他的弟弟竟然是这样回答自己的。

    那个所谓的席朵朵隔阂在他们两人中间，这般的挑拨离间让他对她更加恼怒。

    严若星格外冷静。

    此时的他看着如此动怒的严若文，他的心中竟然有一丝快感。

    他所看到的严若文都是出奇的冷静，很少像现在这么激动过，如果真的是因为朵朵的话，那么他是不会让他伤害到她半分的。

    “哥，早点睡。”

    他低声说道。

    客厅内，只留下严若文一人，他的手指握紧着水杯，仿佛是要把水杯生生捏碎似的。

    十二月的早晨。

    董思卉特意约了严若文出来。

    安静的包间里。

    两人一同坐着吃着早点。

    董思卉穿得很漂亮，一身绒白面的大衣衬托着她那张白皙的脸庞更加雪白，她大大的眼眸笑盈盈地看着正在自己面前喝着咖啡的男生。

    男生穿着暗灰色的衬衫，外面套了一件无袖毛衣，这样简单的穿衣却让男生看起来得体而贵气，恐怕有这样气质而且长得又帅起的男生就只有严若文了。

    他还是和自己第一次见面时的那样，那么帅气让人砰然心动。

    “若文，这是我给你挑选的礼物，希望你能喜欢。”

    董思卉把准备好的盒子递给了严若文。

    “谢谢。”

    他接了过来。

    严若文打开一看，盒子里是一块精致的手表，黑色的表带配着黑色的圆盘，简单中透出干净的设计。

    “这个手表是一对的，你不介意吧？”

    董思卉露出了自己的手腕，上面正是一只和黑色的手表一模一样的款式，只不过她手上的这款是女士的，而他是男士的。

    “不介意。”

    严若文淡淡地掠过。

    董思卉见他并不反感，她便继续说了下去，“若文，有时候我真的很害怕，会害怕你身边的人越来越多，毕竟你这么优秀，而我根本不算什么。”

    她睁大着眼睛楚楚可怜地看着严若文。

    “我不会离开你。”

    他平静地说着。

    严若文习惯对她，也习惯答应她的要求。

    “真的吗？其实有件事情我一直想和你说。”

    董思卉紧张地看着他。

    送他手表只是她对他的试探，既然他没有拒绝那她也应该一鼓作气。

    “什么事情？”

    他抬起视线问道。

    “我是真的很喜欢你，你能不能做我的男朋友？”

    董思卉认真地看着他。

    严若文怔住。

    当他听到女生再次的表白，脑海里忽然浮现出席朵朵对他告白的场景，那么坚定而固执的席朵朵，酒醉后亲吻她的场面，但是这一qiē都是虚假的骗局！

    就在转眼之间，眼前出现的女生并不是席朵朵，而是董思卉。

    竟然有那一瞬间他恍神了。

    严若文凝视着董思卉。

    他对自己的心意并不确定。

    然而这些年他一直等待的女生就是小时候救过他的那个女生。

    严若文的目光落在董思卉眼角下那一抹红色的朱砂痣上，他内心的坚硬被触碰着心房。

    “可以。”

    他答应着。

    董思卉的脸激动地绯红。

    像是听到一件极其高兴的事情。

    “我没有听错对吧，你是真的答应我了？”

    她不敢相信地看着他。

    “以后，你董思卉就是我的女朋友了。”

    严若文郑重地回答着。

    像是在告sù董思卉，也像是在告sù自己一般。

    (l~1`x*>+``+