
    “我们就不能好好说话吗？”

    姜也帮她拉开椅子，示意着她坐下来。

    “我和你有什么好说的。”

    席朵朵不耐烦地看着他。

    来这个餐厅她只想和姜也说清楚让他不要再缠着自己，并没有其他用意。

    “我都点好了东西，你好歹吃完再走吧，不然我一个人就要浪费这么美味的餐点了。”

    姜也摊手。

    “那我吃完就走了。”

    席朵朵妥协地说道。

    “我就知道你会来的。”

    姜也笑容满面地堆在脸上，迷人的眼眸里带着魅惑的笑意，此时的他在灯光下显得很是帅气，帅气之中散发着男人的气息。

    席朵朵坐在他的面前，不禁觉得他的笑容很是怪异，但是又说不上来是哪里奇怪。

    随着餐点一道道地上来，摆着整张桌子。

    灯光闪亮之下。

    “多吃点，我可是为你点了好多。”

    姜也把餐点都推到了席朵朵面前，一心看着她动刀叉吃饭，自己却一点都不吃。

    席朵朵望着餐桌上丰盛的晚餐，有美味的培根卷，有香喷喷的法式面包，还有水果沙拉等等，这些餐点都用白色的瓷盘装得十分精致，在这种氛围的餐厅用餐就连心情也跟着舒畅了不少。

    这对于连晚饭都没有吃过的席朵朵来说很是诱惑，可让她觉得有些不省心的还是眼前的姜也。

    “你怎么不吃？这么多我可吃不完。”

    席朵朵并没有立即开动，反而问他。

    “我嘛，我有更重要的事情要做。”

    姜也神秘兮兮地看着她，故弄玄虚地说道。

    “你有什么事情？”

    他随即一笑。

    “看着你吃饭就是我最重要的事情了。”

    一句肉麻的话从姜也的嘴里脱口而出，让席朵朵差点没被自己的口水噎到。

    “你还真是奇怪，真是受不了你。”

    她一脸嫌弃地看着他。

    不管了。

    看着眼前这么美味的食物，席朵朵打算吃完饭就准备回家！

    她拿起刀叉就开始吃了起来，她穿着一身皱巴巴的运动服，披散着头发在姜也面前大快朵颐，现在的她完全毫无形象可言。

    姜也倒是不介意。

    长得再漂亮的女生他也是见过的，并不会因为外貌而对一个人动心，倒是对于席朵朵这个莽撞的女生有种莫名的冲动，也许是那次她冲进教导主任亲自为他澄清，也许是那次看到她和严若文接吻。

    现在的他可是要下定决心要把席朵朵给拿下手。

    姜也掏出一小盒绿箭无糖，用大拇指打开盖子一晃嘴里就含了一块薄荷糖。

    旋转餐厅内。

    餐厅里忽然出现了一个穿着黑色外套的的男生。

    男生走进来的时候就引起了不少周围的人眼神，他身上散发着独特的气质，仿佛是有种与生俱来的高冷，带着家族有着的傲气那般与众不同。

    迎面走来的严若文正朝着他们的方向，此时的他们距离他们有一定的距离。

    姜也似乎看到了周围的客人的反常。

    他顺着客人的方向看去，在他不远处的地方严若文已经出现。

    姜也的唇角染上一抹坏坏的笑意。

    是时候了！

    “席朵朵，你先停一下。”

    他忽然打断了正在吃饭的席朵朵。

    “什么？”

    席朵朵停下手里的刀叉，嘴巴上还沾着沙拉酱的她疑惑地看着他。

    这家伙是想要干嘛？

    正当席朵朵要质问他的，姜也突然起身，隔着那两人之间长长的餐桌，他俯身而来，在靠近她的同时他捧住了她的脸庞。

    两片嘴唇薄薄地贴在她的嘴唇上。

    暖暖的还带着湿湿的温度，有着薄荷气息淡淡的味道。

    “唔――”

    席朵朵不由地瞪大着眼睛。

    姜也闭着眼睛吻上了她的嘴唇。

    旋转餐厅内，在巨大的水晶灯光赵光下，男生主动地吻着女生，像是电影里经典的场景一般。

    “哇！”

    周围用餐的客人看到这样一幕纷纷都喧哗了起来。

    在他们的身后，停步在原地的男生神色冷酷，冷酷得让人觉得像是常年不化的寒冰，他漆黑的瞳孔里透露出浓浓的怒火，如同冰与火之间，令人看得害怕。

    那个正在被另外一个男生接吻的女生，是前段时间还和自己告白过的女生，现在却转而和自己的敌视的人像是情侣般出现在餐厅接吻。

    简直是可笑！

    严若文的手指猛然收紧。

    餐桌上。

    “喂，你知道你在干什么吗？！”

    在被亲了三秒之后，席朵朵快速地反应过来立马推开了姜也。

    姜也被她一推，倒在了身后的椅子上。

    “我当然知道了。”

    他轻轻地抿着嘴唇，邪邪地笑着。

    姜也看到了身后的严若文那张怒气冲冲的脸庞，他知道他已经得逞了。

    上次在ktv的事情，他也要让他重新经历一次，让他好好知道他当时是什么感受！

    “你知道你还敢亲我，你是不是太过分了！”

    席朵朵生气地冲着他说道，她不知道是该恼他还是该发火，毕竟周围这么多人都看着她。

    不过她顿时觉得身后有一股冷飕飕的感觉，这种感觉让她有些害怕。

    席朵朵下意识地往身后回头一看。

    灯光闪耀的餐厅里。

    她看到了穿着黑色外套的严若文。

    当她对视上他的眼神的时候，严若文脸色冷得像是冰窖，他看着她的眼神是极其的厌恶。

    那就是刚才他亲眼看到了她和姜也接吻的一幕？！

    这样天大的误会！

    顿时席朵朵耳边的声音就像是乱码了一样，什么都听不见了。

    严若文从她的眼前离开。

    “严若文！”

    她慌乱地拉开椅子，准备追上去。

    姜也趁机拉住了她的手腕。

    “追什么？你以为追上去解释有用？他都看到我们亲了，你就和他乖乖承认我们是男女朋友不就行了！”

    席朵朵更加生气。

    “明明是你约我来这里说不会再纠缠我了，现在你又是什么意思，你居然还当着那么多人亲我！你就不觉得你太过分了吗！”

    她的脸气得通红。

    想到自己竟然被他骗得团团转也就算了，还被严若文看到了，简直就是洗不清自己的清白了。

    (l~1`x*>+``+