
    “给我什么？礼物吗？让我猜猜？”

    席朵朵笑着问道。

    本来的坏心情在碰到严若星之后变得好了起来，不过这种开心也是短暂的。

    “我也不知道你会不会喜欢。”

    严若星缓缓地从身后拿了出来。

    席朵朵定睛一看。09

    是一个小小的铁盒子，外面是精致复古的花纹，仿佛是欧洲十八世纪的图案。

    “这里面是什么？”

    她抱着小狗好奇地走上前。

    “我帮你打开。”

    严若星看着她抱着小狗，体贴地说道。

    随着那个小盒子缓慢地打开，里面传出一阵清脆的音乐声，伴随着机械的运动，扭转出动听的一串音符。

    那转动的声音仿佛是童年的记忆，清脆动听。

    “原来是八音盒啊。”

    席朵朵出神地说着，她看着盒子内部里有一个穿着白色小裙子的少女雕像正随着音乐转动，这般的精致实在让人心动。

    “这个做工这么好，一定很贵吧？”

    她忍不住地问道。

    从小她就没有多少玩具，孤儿院里分下来的玩具都是别人用旧后资助过来的，就算有新的玩具也很容易被别的小伙伴玩旧，八音盒曾经是她儿时的小心愿，没想到现在倒有了，只是心情没有小时候来得那么激动了。

    “不贵，你拿着就好。”

    严若星从她的怀里抱过小乖，把八音盒递给了她。

    席朵朵接过已经合上盖子的小铁盒，一手沉甸甸的感觉，她看着他一脸的感激。

    “谢谢你送这个给我，若星，要是你以后有什么喜欢的东西，我也送给你。”

    她想了想，认真地看着他说道。

    毕竟他对自己太好了。

    “真的？我喜欢什么你就会送给我？”

    严若星只是笑笑，并没有当真。

    “当然了，我席朵朵可是说一不二的人。”

    她拍了拍自己的胸口。

    “现在还没有想到，那你就送给我一个免费的心愿吧，那时候我想要的时候就会告sù你，你一定要答应哦。”

    严若星看着她微笑。

    “好，拉钩。”

    席朵朵答应了这个要求，伸出小拇指拉钩。

    他笑着看她幼稚的行为，但最后也还是妥协地拉钩了。

    花园小径，一个孤傲的身影站在远处凝视着他们两人。

    这样的一幕看着实在温馨。

    但是到了严若文的眼里却并不是这样。

    简直可笑。

    席朵朵注视着严若星，却意外地看到了他身后的严若文。

    那个高高的身影，在树木下的阴影里显得格外冷酷，仿佛就算是阳光照在他的身上也依旧化不开他身上的寒冷。

    严若文的身影随即走开。

    席朵朵的心思也跟着他飘走。

    “若星，你帮我给小狗吹干，我有事先出去会。”

    席朵朵把手里的八音盒放到了口袋里，急忙往着花园后方的小路跑去。

    “朵朵。”

    严若星看着她急忙从自己面前跑开，抱着小狗的他只能看着她走掉，却没有办法继续说出自己的心里话。

    别墅后的小洋房。

    小洋房矗立在花园后方，欧式的洋房精致复古，有着华丽而简单的架构。

    严若文拿出一把钥匙打开房门。

    “等一等！”

    席朵朵跑得气喘吁吁，站在他的身后叫道。

    严若文的身影停在原地，并没有回头，仿佛是不屑看身后的她。

    眼看着就快要走进去的严若文她跑了过去。

    “那个，你没有听见我在叫你吗？”

    席朵朵站在他的身边，注视着他的侧脸小声地说道。

    她看着他，只觉得空气都变得急促了。

    他的侧脸很好看，轮廓清晰分明，棱角精致，不过他的双唇薄薄的微微抿着，下巴显得倨傲而冷酷。

    严若文无视着她。

    仿佛就把她当做了一团空气，打开门之后的他走了进去。

    席朵朵默默地跟了进去。

    洋房内，摆设十分典雅，精致得就像是一个古董房，里面所摆放的花瓶和留声机都是有了年头的，看起来就价值不菲。

    席朵朵踩着地上的绣花的毛毯，看着眼前的严若文从旁边拿了一瓶红酒和杯子放在水晶茶几上，穿着黑色衬衫的他坐在暗红色的沙发上，神色冷漠的他散发着令人不敢轻yì靠近的气息，那种感觉仿佛是拒绝着任何人的接近。

    噗通。

    严若文用开瓶器打开了一瓶红酒，红色的液体缓缓地倒入高脚杯里，晃动出显眼的颜色。

    席朵朵愣愣地看着他。

    “你还没有成年是不能喝酒的。”

    她打断他看着他说道。

    严若文抬起头，冷冷地看着她，似乎觉得她所说的话是扫兴的，但是她那双明亮的眼眸里带着孩子般的固执，他从她的身上收回视线。

    “你不知道随意闯入别人的住处是不礼貌的？”

    他摇晃着手里的红酒，反而指责道。

    席朵朵歪着脑袋听着他说的这番话，总觉得看着才不满十八岁的严若文有些陌生，他仿佛和一般的高一学生不一样，他身上带着别人没有的贵气，又有着大人般十足的说话分量。

    眼前的他好像很陌生，又好像很熟悉。

    “谁叫你不理我，不理我就进来了，有本事你把我赶出去。”

    席朵朵耍赖地说着，有着女生应有的小脾气。

    严若文注视着她。

    他的印象里仍有刚才所见到的那一幕，在看到她之后心中仍然带着芥蒂。

    “我不吃这你这套。”

    严若文冷冰冰地说着，听得席朵朵不禁打了个冷颤。

    她就停在原地，不知道该不该靠近他。

    这样的他看起来确实是有着少爷的架子，他身上的气派是很难掩盖的，和亲易近人的严若星不同，他一眼看去就是高高在上的少爷。

    他是严家的少爷，而她只是一个佣人的女儿。

    可是就这样看着他，她就觉得心中的喜欢在渐渐扩散，一点点地在血液里融化着，望着他都觉得空气里充实而愉悦。

    “你就不能像若星一样好好说话吗？”

    席朵朵小声地碎碎念，有些抱怨又有些无奈，他明明就不是这样冷酷无情的家伙，还出手救过自己好几次，却为什么每次都这样不肯好好相处。

    (l~1`x*>+``+