
    严若星停顿住了。

    “没什么。”

    席朵朵还是第一次看到如此反常的严若星。

    他好像有些闷闷不乐的，但是又说不出是哪里让他不高兴了。

    席朵朵仔细地想了想。

    “对了，若星，学长的事情麻烦你了，这次叫来你出来因为这件事情你不会不开心吧？”

    她向来是藏不住心事的人，这样的事情一定会当面问清楚。

    “没有的事，我很开心。”

    他轻描淡写地掠过，并没有把不开心的心情表露出来，也不希望被她察觉到。

    但是那个学长的存zài让他有些介意。

    严若星一想到夏风揉席朵朵头发的瞬间，他不免问道，“那个学长是单身吧？”

    席朵朵被这样的问题弄得有些突然。

    她想了一会儿。

    “应该是单身，他没有和我说过有女朋友。”

    席朵朵和夏风也有段时间没有聊了，她对这样的事情也不是很感兴趣，倒是有些奇怪严若星为什么会这样问她。

    “哦。”

    严若星的语气更加沉重了。

    像是有点叹气又像是有点失落。

    席朵朵似乎听懂了他的意思。

    “若星，你该不会以为我和学长有暧昧吧？”

    她眨着大大的眼睛盯着严若星问道。

    他沉默地看着她。

    像是给予承认。

    席朵朵有些哭笑不得。

    “我和学长在大学里认识三年了，一直都很要好的朋友，他也把我当做妹妹对待，我和他怎么可能有超出友情的关系。”

    严若星低垂着长长的睫毛。

    “真的是这样吗？”

    他认真地问道。

    席朵朵这下才明白原来他一路上不说话的原因，忍不住的她忽然就笑出了声。

    “对啊就是这样，若星，你想的好多啊。”

    严若星微微皱了皱眉头。

    “朵朵，你别笑了。”

    “哈哈，若星你刚才认真的样子真的好好笑。”

    席朵朵用手捂着嘴巴还是一个劲地偷笑。

    他无奈地看着她，但是此时的他心中郁结已经解开了，眼神也随之变得清远宁静。

    严若文和叶来两人站在距离副总办公室一段距离。

    “若星，你就放心吧，我要是有男朋友肯定第一时间告sù你。”

    席朵朵拍了拍胸膛地说着。

    严若星的眼神越发轻柔，以着身高的优势，他抬起手就能够触碰到她头发。

    “那好，记得有什么事情都要告sù我。”

    他说完，还是温柔地揉了揉她有些凌乱的头发。

    严若文看着席朵朵和严若星说说笑笑的，两人一副很亲密的模样，不知道是何时已经相认了，他们的关系远比他要来的亲近，一想到这里严若文的心中莫名地涌上一股无名的怒火。

    “总裁，那还要不要把这些文jiàn给副总？”

    叶来见严若文的脚步停在原地，似乎并没有想要上前的意思。

    面前是副总和之前新来的员工正在交谈。

    他看着席朵朵有些困惑，之前总裁他调查的那个员工就是她吧，难怪看着这么眼熟，而且现在看情况还和副总认识，难道这样一个三流大专毕业的女人真的值得这么被人重视吗？

    “不用了，我们走。”

    严若文冷酷地说道。

    午后。

    市场部的办公室静悄悄的。

    职员们都坐在位置上各自处理着工作。

    席朵朵悠闲在办公室里整理着桌子上的东西，今天格外轻松的她和坐在隔壁的露娜聊天着。

    “你在干什么呢？”

    她凑过去看了看。

    露娜连忙关掉了其他的网页，一脸轻视地看着席朵朵。

    “看来你今天挺轻松的。”

    席朵朵点了点头。

    “对啊，今天安总监没有给我安排太多的工作，我上午就完成了。”

    平时安琪总是给她一大堆活，导zhì她快下班的时候也都无法做完，但是今天意外少了很多的工作量，像是被人照顾到了似的。

    露娜本身对席朵朵就没抱着好感，不过看到她今天如此轻松，想到安琪对于新人的态度可不是这样的，一进部门不是被她使唤几个月就是半年才能消停下来，现在她才一个月的时间怎么可能这么舒服。

    她还是怀疑地问道，“你是不是贿赂安琪了？”

    “我哪有东西贿赂她啊，我连自己都吃不饱呢。”

    席朵朵反驳地说着。

    她从来都不做这样背地里讨好的事情。

    不过想想也奇怪，为什么安琪会让她这么舒服地坐在位置上呢，平时可是一看谁有空就会逮谁去工作的人，难不成是因为昨天晚上的事情？

    “你真的没讨好她？”

    露娜还是不相信。

    市场部外。

    办公室里的格局是公司统一规定的，都是透明的玻璃所制成，在外面的人可以轻而易举地看到里面的职员在做什么。

    严若文站在外面，透过玻璃窗外看到了席朵朵的一举一动，以及她偷懒的样子。

    她如此悠闲自得和身边的人有一搭没一搭地聊天着，看来确实过得不错。

    严若文让叶来重新调查了一遍之后才清楚，原来席朵朵这样的资质并不能被公司录用，而是经过严若星的说词之后才勉强进入市场部入职。

    想必他们的相识比他来的还要早，关系更为亲密的两人都到了在公司谈笑的地步，但她却在他面前不肯承认过去的事情，还矢口否认不止一次。

    席朵朵的做法简直让他动怒。

    “肚子好饿。”

    席朵朵一边说着，一边拿起办公桌上的苹果擦了擦，刚要啃下苹果的时候，正张大着嘴巴的她突然听到外面传来了动静。

    她急忙闭上了嘴巴。

    严若文和叶来大步走入市场部，办公室里的职员统统都抬起了头。

    他们震惊地看着严若文的到来。

    他一身黑色的西装，英俊而冰冷的脸庞如同冰雕，有着严sù的气息，促使职员一看到他就先没有了主意，都抱着敬畏的心态对待。

    就连平时私底下一直想要勾搭总裁的露娜一看到严若文的出现，顿时也变成了哑巴似的，只顾着看而不出声，他身上的气场实在是惊人，有着一种高高在上的感觉，让人在他面前变得自愧不如无法直视他的眼眸。

    (l~1`x*>+``+