
    她拿了一件还算满意的衣服拿在镜子里比划着，但是那件粉色的外套看起来格外幼稚，去宴会上的话那又怎么穿的出去，一定会被人嘲笑的吧。

    席朵朵把衣服扔在了床上，犹豫着要不要过去。

    花园里，李妈正和唐艺芯谈话着。

    “太太，这些年真的很感谢您能这么照顾我，现在我要搬走了也是很舍不得太太。”

    李妈弯腰鞠躬着，一脸的谢意。

    唐艺芯有些感慨地看着李妈，这些年来她看着李妈做事认真，也不想让她就这么快离开严家。

    “别这样说，李妈，其实合同到期了也没事，你要是还想在这里上班的话，可以继续留下来。”

    她婉转地说道。

    合同只不过是一个流程，如果李妈愿意待着的话她自然是愿意的。

    李妈看着太太这样的挽留很是为难，但是想到自己的女儿毕竟在这里居住不够方便，而她也因为工作的原因照顾不到她，这样一来的话她还是拒绝了太太的话。

    “太太，在这里已经给您添了这么多麻烦了，我们家朵朵也寄居在这里，也实在过意不去。”

    唐艺芯见她如此决定，叹了一口气。

    “真的别这么说，朵朵是个听话的孩子。”

    这样的谈话再正常不过，主仆之间的告别却让严若星看到了。

    严若星穿着一身盛装正准备去参加订婚宴的他，刚好听到她们的谈话，顿时惊住。

    李妈和母亲的辞别，意味着他们即将离开严家吗？

    “妈妈，这是怎么回事？”

    严若星打断着她们的谈话。

    唐艺芯一愣，她解释着说道，“若星，朵朵没有告sù你吗？李妈她在我们家的合约已经到了，今天他们就要搬走了。”

    原来他们真的要搬走了。

    严若星脸色略微苍白，哑然失色地怔住了，这样突如其来的消息重重地打击着他。

    她不喜欢他，他可以接受他也可以等待，然而他只想要静静地呆在她身边望着她，如此简单不过的要求居然也没有办法再继续下去。

    “妈妈，我有事先走了。”

    严若星突然回过神来，像是到了什么的他转过身飞快地往着一个方向跑去。

    “你这孩子，别忘jì今天可是你哥哥的订婚宴。”

    唐艺芯看着他什么都不顾的模样，不得不在身后提醒地说着。

    咚咚――

    卧室外响起了敲门声。

    那急促的敲门声越来越响，席朵朵的思绪从衣服上拉了回来。

    “若星。”

    席朵朵打开门，发现严若星站在门外，他像是跑过来似的，喘着粗粗的气，穿着一身西装的他应该是要去参加订婚宴吧。

    但是她第一次见到他如此紧张的模样，往常的他都应该是斯文的才对。

    “若星，你要不要休息一下？”

    她靠在门旁说道。

    “朵朵，为什么离开严家的事情你没有告sù过我？！”

    严若星忽然激动地冲着问道。

    他轻微颤抖着的身体吓到了席朵朵，可是眼前的严若星像是一个彷徨无助的孩子，那样的心酸像是失去了十分珍贵的东西却无力抓住的模样。

    “我，我不知道该怎么开口，所以我――”

    席朵朵用着微乎其微的声音回答着。

    她内疚。

    她抱歉。

    当她看着对她百般照顾的严若星，她依旧是说不出任何动听的安慰。

    这般迟钝的回应却无法让他的情xù平息。

    “所以这段时间你才突然和我又亲近了？是因为要离开了所以才对我这么没有顾虑吧？”

    严若星直直地看着她，依旧情xù起伏。

    “若星，不是你想的那样，其实我一直都很喜欢你，但是那种喜欢只是介于朋友之间的，我不想你误会我，所以我只能把你推开。”

    她慌忙澄清着，却越说越让严若星心酸。

    不过是朋友般的喜欢所以才要再三地推开他，再次的接近也是因为有所缘由，这样的距离让他难受。

    片刻之后。

    严若星压制着那激烈的情xù，依旧让自己恢fù成那个斯文而平易近人的严若星。

    “能不能别走。”

    他低低地说着，略微沙哑的声音扯出断断续续的声线。

    席朵朵咬紧着嘴唇。

    如果可以的话她也不愿意离开严家，然而日复一复的这些经历却提醒着她，如此平凡甚至普通的她尽管再留在这里也只不过是会变成笑话一枚，受尽着他人的误会，离开何尝不是一件好事。

    “若星，真的对不起。”

    她没有办法安慰他。

    严若星的嘴角轻微地扬起一抹浅浅的苦笑。

    “若文他知道吗？”

    他低垂着眼眸，继续问道。

    席朵朵没有想到他会问起严若文。

    她曾经那么喜欢过他，甚至做出一些出格的事情去追求他，这些现在看来都像是笑话似的，不会有人在乎吧。

    “他不知道，我谁也没有告sù，就连果果也没有告sù，我这样是不是很过分，但是我真的开不了那个口。”

    席朵朵迟疑了一会儿，说着。

    严若星看着如此已然决定的席朵朵，他又能再说什么。

    她在他眼里，仍然是那个初见时的女生，那么活泼富有生机，如同春天最明媚的一抹阳光。

    房间里，床上摊着一堆凌乱的衣服。

    “你是要去参加我哥的订婚宴吗？”

    严若星注意到了这一点。

    席朵朵抓了抓头发，有些狼bèi地说着：“是啊，可是我都没有可以穿的衣服，但是我明明答应了要应约的――”

    她的语气里有着深深的遗憾。

    “我带你去挑选衣服。”

    他开口说道。

    “若星，这样不太好吧，我不想花你的钱。”

    席朵朵第一反应便是拒绝。

    他对她已经足够好了，她怎么可能再接受他的好意，更何况她都没有告知过他消息，想必他心里一定很难过吧。

    “就连这样的帮助你都不肯接受吗？”

    严若星苦涩地看着她，清澈的眼眸里泛起悲伤的目光。

    这样的目光令人动容，也令人无法拒绝。

    “我――”

    席朵朵忍住了拒绝的话。

    眼看着距离订婚的时间就快要到了，要是她再不换上衣服去出席的话，恐怕真的会错过时间。

    如果连这样的邀约她都无法做到的话――

    (l~1`x*>+``+