
    “我倒是可以帮你说说，你能不能进去就得看你了。”

    米可说着。

    她们两人也算不上有交情，但是毕竟两人大学四年总比在这里无依无靠的的好。

    “那就谢谢你咯，我要是应聘成功的话肯定请你吃饭。”

    席朵朵露出了大大的笑容。

    两人在餐厅里聊了一会儿，随后席朵朵便扒拉着那些米饭吃了个精光，她一定要打起精神来好好在w市有所奋斗，第一步就是要找到工作！

    窄小的卧室里，席朵朵整理着东西，放下手机的她一想到今天在公交车上居然有大叔叫她是大姐，心里还是有些不平衡。

    她站在镜子面前比划着，这些年她也没有什么变化，皮肤还算不错，也算白皙，不过那双大而有神的眼眸遮挡在厚厚的眼镜后，扎着清爽马尾的她略显得土气，毫无气质可言。

    席朵朵抿了抿嘴唇，这时候手机铃声响了起来。

    “喂？”

    “朵朵，是我米可，我回去上班的时候帮你问了下，我们这边的部门还需要招人，你最好明天带着简历过来应聘看看。”

    “真的假的？”

    席朵朵没想到这么快就出了结果，这样的惊喜让她开心地说不出话来。

    “我可是看在我们是同学的面子才帮你找的工作，职位大小我可不清楚。”

    米可含糊其辞地说着。

    席朵朵这才管不上什么，只要能有工作就可以了。

    “你放心，我一定会好好谢谢你的，你告sù我一下具体面试的时间和地点，我明天肯定做好准备去面试！”

    她兴奋地说着，一边拿着本子记着她所说的内容。

    席朵朵躺在床上提前闹好了闹钟，也准备好了明天面试要穿的衣服，这一次她绝对不会错过应聘的机会了！

    夜凉如水。

    w市矗立着的别墅内，佣人正在楼下打扫着，一qiē看起来都和往常一样那么静谧而安静。

    书房里。

    一个身穿白色衬衫的男人打开着笔记本电脑，脸色冷峻的他目光始终集中在屏幕上，注视着此次股市的上下起伏情况，这也和他们公司有关的股份有着关系。

    然而自从毕业后他就独自从严家搬了出来，接管着严氏企业的工作。

    “这次方案如果没什么意外的话，应该能够顺lì进行。”

    严若文打着电话说道。

    “哥，这次的事情你可以交管给其他部门经理着手，不一定非要我去操作。”

    电话那头，严若星顿了顿说道。

    他并不想以着严氏二少爷的身份接管过多的工作，也不想被这样的身份所束缚，更何况他想要靠着自己的努力被别人所认可。

    “不必了，这些事情就交给你处理。”

    严若文草草地说完，挂断了手中的电话。

    他行事向来如此果断，这使得严若星不得不接受他的命令。

    董思卉站在门外，看着半开着的门她轻声轻脚地推门而入。

    “若文，你饿了吗？等会你工作结束后，要不要我煮点甜品给你。”

    她娴熟地走到他的身旁问道。

    眼前的她美丽而动人，棕色的卷发温柔地披散着在肩膀上，有着甜美的女人味，也有着姣好的面容，五官精致，这样的女人身上散发着吸引他人的成熟魅力，又不失女人的小鸟依人。

    “不是说了在我工作的时候不要进来打扰我？”

    严若文看到她之后，飞快在键盘上操作的手指停顿了下来。

    他的思绪就此被打断。

    董思卉微微一愣，没想到他现在的心情还是和之前一样，都把心思放在工作上都不肯多和她相处一会儿。

    “若文，我是看你这段时间实在太累了，所以有些看不下去。”

    她关心地说着。

    “没什么大不了的，以后你也少进出我这里。”

    严若文说完，便又继续把目光落在了笔记本屏幕上。

    他冷淡的语气让董思卉失望。

    她和他之间已经相处了整整六年了，这些年来她无一不把精力放在他的身上，尽管当年他并没有下定决心和自己订婚，甚至在订婚宴上取消了订婚，可是她的心还在挂念着他。

    总有一天，他必然是会被她所打动的。

    “那不在你身边的话，你可要好好照顾你自己。”

    董思卉并没有在他面前表露出不高兴，而是顺从地说道。

    第二天。

    偌大的y26x公司内。

    席朵朵提前了一个小时，终于赶到了这家公司。

    当她进去之后，看着里面庞大的环境，精致的装修，这样的规模可是公司里的大排场，一些穿着十分正式的职业装的职员都昂首挺胸地出入在公司里，每一个看起来都很是干练。

    她挎着包包呆滞地站在公司里看着他们。

    “加油，席朵朵你也可以成为像他们那样的人！”

    席朵朵在心里默默地鼓励着自己。

    公司内部的候场室的椅子上，坐着一排来应聘的人。

    席朵朵也坐了过去，不过她看着一个个进去之后的员工都是灰头土脸地出来，也不知道是遇到了什么样的考官，不过看起来应该没有通guò。

    难不成真的有那么严格吗？

    “那个，这个面试看起来好像很困难啊。”

    席朵朵抱着小包包，试探地问着身旁的一个女人。

    “这还用说吗？y26x公司虽然成立不久但是势如破竹，发展潜力很好，而且福利待遇也高。面试当然难了，更何况公司的总裁还那么年轻，你懂的，越是年轻的就越是事儿多，我看你都没做过什么调查就过来应聘了吧？”

    女人撇了撇嘴巴，不屑地看着席朵朵说道。

    虽然这间公司成立的时间不到三年，但因为公司的创始人非常厉害的管理模式以及过人的商业头脑，公司在成立的第二年便已上市，这间公司的总裁据说只有二十来岁，公司的发展前景令人不容小觑。

    再加上一个月前甚至在美国上市，现在想要进入这家公司的人就更多了，可以说是挤破脑袋都不一定能够进的来。

    “我是没有打听过，不过我的朋友在这里工作。”

    席朵朵底气有些弱地回答着。

    (l~1`x*>+``+