
    “多少钱？”

    严若文挪开脚问道。

    不过是一副毫不值钱的眼镜。

    但是两人重逢后的第一句话开场白，竟然会是这样的开始。

    “什么？”

    席朵朵失神地看着他。

    “多少我赔你。”

    严若文说道。

    他的语气无关紧要，却听得席朵朵呆愣。

    “不，不用了。”

    她急忙说着，别过视线故作镇定。

    席朵朵像是能够听到她的心跳声，那么强烈而有条不紊地跳动着，一下一下地都像是在提醒着她喜欢过他的事实，但是她坚决不能承认！

    她紧紧地抱着手里的文jiàn夹，紧张地可以。

    明明就已经过去那么久了，感情也不会像以前年少时那么强烈了，凭什么她还要犯傻再去喜欢这种家伙！

    已经六年了，无论如何她都不能让自己露出马脚！

    “你知道我是谁吗？”

    严若文薄薄的嘴唇微抿，问道。

    他的视线里有着的只有席朵朵一个人。

    原本以为她会在看到他之后惊慌失措，但是她的慌乱似乎只在一瞬间就消失不见了，现在的她竟然能够对他没有半点好奇吗？

    席朵朵屏住呼吸。

    他竟然会这么直白地问她！

    难道非要逼得她承认吗？

    “我，我知道，上次在记者采访您的时候看到过，您就是我们公司的总裁对吗？”

    席朵朵深深地呼了一口气，睁大着眼睛回答着。

    她注视着他的眼神正常得像是公司里其他员工的目光，瞻仰，羡慕，带着些许害怕的距离感，仿佛从她的眼里就只剩下这些了。

    她居然不记得他了？！

    严若文的胸口一闷，仿佛是被巨大的石头压在了胸前。

    “总裁，刚才真的对不起，我不是故意冲你生气的。”

    席朵朵见他没有反问她，为了避免他追问自己连忙接着道歉着。

    以着公司里职员再正常不过的反应，席朵朵故作淡定地应答着，但是内心却已经在暗暗地佩服自己的演技如此之好。

    这恐怕是这些年她做过最机智的举动之一了。

    “不用再道歉了。”

    严若文不耐烦地否定掉。

    他看着地面那碎裂的眼镜，再看看眼前的女人，然而她明明就是席朵朵，却当做一副毫不认识他的模样，他不信她会忘了他！

    “总裁没有生我的气就可以，这样的话我就可以安心了。”

    席朵朵冲着他露出笑容。

    那抹笑容里透出一丝得逞的机灵，这样的笑意看在了严若文的眼中，他竟有些微怒。

    她分明是故意的才对！

    严若文忽然大步上前，以着她措手不及的反应靠近。

    席朵朵防备地往后一退。

    “你想要干嘛？”

    她睁大着眼睛看着他。

    此时的她都能够闻到他身上淡淡的古龙水气息，就像是上次在总裁专用电梯里闻到的味道似的，但是却比又那次来得更加浓烈。

    但是却足以熏得她头晕。

    “没什么，我看看你的哪个部门的。”

    严若文靠近着她，一双修长的双手强行地拉扯出她脖子上的员工证。

    “啊，喂！”

    席朵朵脖子上的挂的证件顿时被一阵拉扯，大声地叫了起来。

    “你叫席朵朵，对吧？”

    严若文看着员工证，一字一句地念出了她的名字。

    竟有种遭到雷劈的感觉。

    席朵朵听着他的口里念出自己的名字，全身僵硬住了。

    不可以。

    她绝对不可以承认她认识他。

    “是，我是叫席朵朵，谢谢总裁能够记住我的名字。”

    席朵朵像是机qì人般似地回答着。

    “呵呵。”

    严若文冷哼一声。

    她竟然还在他面前嘴硬。

    既然如此的话，那么他倒是要看看她的嘴巴能够硬多久。

    叮咚――

    电梯徐徐地打开了门。

    严若文收回视线转过身去，大步流星地走出了电梯。

    他终于走了。

    席朵朵长长地吁了一口气。

    她的大脑已经没有办法分辨为什么当她醒来之后，严若文会出现在她面前，为什么他该坐的是职员电梯而不是专用电梯？！

    这些都像是做梦似地混乱不清，但是对于席朵朵来说这些无疑是个噩梦！

    她低着头看着地面那被踩碎的眼镜，随后她不由地弯下腰来一点点地把它们捡了起来，毕竟陪伴了她这么久，没有想到居然会被严若文这个家伙一脚踩碎。

    正当席朵朵捡完眼镜准备站起来的时候，她的目光落在了角落的位置，那里似乎有一个闪光点，亮闪闪地吸引着她的目光。

    她好奇地捡了起来仔细一看，这个好像是袖扣，袖扣上面镶嵌着闪亮的水晶，精致而耀眼，就像是一个小小的星星。

    席朵朵突然想起，刚才严若文的手腕上似乎是有这样的袖口。

    难不成是刚才在拉扯她员工证的时候掉落的？

    席朵朵拿着小小的袖口，情xù又莫名地被拉扯了一下。

    这时候，外面开始有了其他职员往电梯里面走去，席朵朵连忙把袖口握在手心里，抱着文jiàn夹匆匆地走了出去。

    市场部内。

    席朵朵托着下巴坐在办公室内。

    她的面前是明晃晃的电脑和一些还没处理的好的工作，但是她并没有心思去处理这些，也没有了往日的热情。

    脑海里出现的全是严若文的模样，严若文的声音。

    简直就像是被洗脑了似的，她分明不想去记得他，可是他却真的让人难以忘jì。

    “席朵朵，你怎么能这么没用呢。”

    她用手拍了拍额头，视线再次落到办公桌上的那一枚小小的袖扣上，那枚袖口闪闪发亮，真的就像是它的主人一样，自带着光芒。

    席朵朵抬起头张望了下周围的环境，可是现在没有眼镜，只要一看远处她的视线就模糊的不行，根本就看不清楚，万一要是被安琪总监逮到了的话就麻烦了。

    她努力地揉了揉眼睛，有些困恼地看着电脑屏幕，这下的话真的要重新去配一副了。

    刚到了下班的点，米可得知后特意陪同着席朵朵去了眼镜店。

    “米可，你觉得哪副眼镜好看点？”

    席朵朵看着一幅幅的眼镜，挑选着样式的她倒是有些应接不暇。

    (l~1`x*>+``+