
    “听说最近你在y26x公司上班，我有件事情不知道你能不能帮我的忙。”

    夏风有些不好意思地问道。

    “学长，要是我可以帮忙的，我当然会帮你了。”

    席朵朵回应着。

    电话那头停顿了好一会儿。

    “我现在工作的公司有一个项目想要和y26x合作，不知道你能不能帮我这个忙？”

    夏风问道。

    席朵朵听了有些为难，毕竟她在这里的职位也不高，根本忙不了他什么忙。

    “其实我在y26x也只不过是一个小职员。”

    “没事的，那就算了吧，你有空吗？有时间我可以请你吃饭。”

    夏风有些失望，还是继续说着。

    “学长，当然可以了。”

    她爽快地答应着。

    自从毕业后她就已经好久没有见过学长了，学长的忙她也帮不上，席朵朵的心里有点过意不去。

    不过这时候席朵朵突然想到了一个人应该能够帮得上这个忙才对。

    “那明天中午你有时间吗？”

    席朵朵主动地邀约着。

    “明天有时间的。”

    “对了，学长，我明天带个人过来你不介意吧？”

    她问道。

    “呵呵，不介意的，只要你过来就可以了。”

    “那好，学长明天见。”

    席朵朵挂断了电话。

    她翻找着手机通讯录，找到了严若星的号码发了一条短信过去。

    第二天中午。

    宁静的午后，六月的风显得有些慵懒。

    席朵朵和严若星坐在室外的撑阳伞下，餐桌上摆放着清凉的甜品和饮料。

    “怎么会突然约我？”

    严若星淡淡地笑着看着席朵朵。

    他本打算着忙过这一阵就主动约她出来，谁料她主动约了他，他倒是有些高兴。

    “是吗？等会你就知道了。”

    席朵朵神秘兮兮地说着，喝了一口冰镇的饮料。

    远处。

    夏风穿着一身简练的黑西装走了过来。

    “学长，夏学长我在这里。”

    席朵朵一看到夏风就立马挥手打着招呼。

    像是看到多年的好友似的，她无比热情。

    严若星愣了愣。

    一个年级大概在二十四五岁左右的男人，长相清秀，一副邻家大哥哥的模样，看起来也是刚出入社会不久的模样，穿着西装的他并没有入世很深的干练。

    “朵朵。”

    他笑着走了过来。

    “这位是？”

    夏风看到严若星有些惊讶，好奇地看着席朵朵问道。

    席朵朵招待着他。

    “你先坐下来。”

    白色的遮阳伞下。

    餐桌上又多了一个男人。

    严若星在看到夏风之后显然有些异常。

    “您好，我叫夏风。”

    夏风礼貌地当着严若星的面介绍着自己。

    “您好，这是我的名片。”

    严若星拿出了名片递交给了夏风。

    两人互相交换了名片。

    “若星，其实我约你过来是想把你介绍给我学长认识的，我学长最近上班的公司有项目想要和y26x谈谈，你在公司任职副总，能不能考虑下看看？”

    席朵朵随后也跟着说道。

    “原来这位是公司副总，朵朵没想到你会认识他。”

    夏风本是抱着和席朵朵吃饭的心态来见面，没有料到居然还能见上公司的副总，这对他来说是一个惊喜。

    席朵朵尴尬地笑了笑。

    “学长，也不是啦，我和若星以前是同学所以才会认识的，不然的话我也不可能认识y26x的副总。”

    夏风见她有意帮自己引荐，不由地感谢着，“朵朵，那就谢谢你了。”

    “学长，这种小事就不要和我说谢谢了。”

    她笑得一脸谦虚。

    两人互相对视聊天着，似乎是把一旁的严若星晾在了一边，好像就是他们两人的世界。

    严若星的脸色并不好看。

    席朵朵似乎对这个所谓的学长而来，有着不一样的感情，并不像是学长学妹的关系来的那么简单。

    “朵朵，今天我请客，毕业后也没好好请你吃一顿饭，今天就当补偿了。”

    夏风爽朗地说道。

    好不容易有机会和自己的学妹见面，在w市这样冷漠的城市也有种有寄托的感觉。

    “学长，一顿怎么够呢。”

    席朵朵毫不犹豫地答应着，完全没有生疏的态度。

    “那好，以后你要是有空，我都请你吃饭。”

    “谢谢学长！”

    两人相互约定着。

    “看来你们的关系很好。”

    严若星幽幽地说了一句，坐在位置上的他始终都没有喝过一口饮料。

    席朵朵听到他的声音转过头去，这才注意到了坐在身边许久却一言不发的严若星。

    “对啊，学长是我大学里高一届的校友，在学校里对我很照顾。”

    她兴奋地说明着。

    夏风坐在她的身边，伸手揉了揉她的头发。

    “谁让你这么马马虎虎，总是粗心大意的，所以我才会照顾你。”

    在大学期间他也对她也是比较上心，当做妹妹一般对待。

    席朵朵嘟起了嘴巴，避开了他的手。

    “什么啊，学长你也好不到哪里去嘛。”

    严若星的眼神略微沉了下来。

    他们当着他的面打打闹闹，而他却被席朵朵遗忘在了一边，这种被喜欢的人无视的感觉让严若星的内心不是很舒服。

    这时候服务员端上了两份之前点的炸鸡块。

    席朵朵正准备拿起筷子吃的时候，同时就已经有人拿着鸡块放到了她的碗碟里。

    她抬起头一看。

    一边是严若星，一边是夏风。

    “谢谢若星，谢谢学长。”

    席朵朵笑呵呵地说道。

    严若星下意识地看了一眼夏风，似乎心事重重。

    一段时间过后，时间已经到了上班的点。

    三人一同站在公司外面，席朵朵和夏风挥手拜拜。

    “那工作上的事情我们就回头电话里谈了。”

    夏风看向严若星，十分礼貌地说道。

    “好的。”

    严若星回应着，心情看起来并没有之前和席朵朵见面时来的那么愉悦。

    席朵朵和严若星一同回了公司。

    两人乘坐着电梯，席朵朵本是想要到自己部门的时候停下来，但是最后还是陪着严若星来到了他办公的楼层。

    直到她陪着他走回他办公的地方，席朵朵见他一路上都没有说话，按捺不住地问道，“若星，你怎么一直都不说话？”

    (l~1`x*>+``+