
    偌大的落地窗户前。

    一个穿着黑色西装的男人挺拔地站着，背影看起来孤傲而冷酷，然而这样的背影却看着让人心醉，甚至是心神向往，以至于让人都不由地想要看看男人的正脸究竟是如何的模样。

    而男人的视线似乎只落在落地窗外那巨大的大厦之中，那些矗立在城市中的公司以及楼层，甚至是马路上那些川流不息的车辆，这些都象征着这个城市的繁华以及他手上应该运作的权利。

    自从他毕业之后净身出户，以着y26x的名声一步步地走到现在，到现在的大有规模，皆是他精心所打理出来的成果。

    y26x。

    他心里默念着公司最起初的名字和概念。

    男人仿佛是想到了什么事情，那双漆黑的眼眸略微黯然了一下，如同闪耀的星光顿时无神，却又显得那么扑朔迷离。

    “咚咚。”

    门外有人敲门。

    这样的敲门声打断了办公室内的宁静。

    “总裁，记者来了。”

    叶来在门口说道。

    身为总裁助手的他并没有直接进入办公室，而是以着旁人的姿态妥善地出现在门外提醒。

    男人稍微背过身去，展露着一张冷峻十足的侧脸。

    “我等会就到，让他们去贵宾室等我。”

    一声沉沉的命令声。

    “是，总裁！”

    叶来得到指示后回应着，再次合上办公室门。

    另外一边。

    席朵朵拎着好几杯咖啡在电梯外面等着。

    “哎，麻烦大家让让！”

    好不容易等到电梯打开的时候，却发现根本就没有人让她，而是有着一大群人挡在她面前，而她手里拿着这么多杯咖啡又不能鲁莽地跑进去。

    席朵朵正准备趁着电梯快要合上的时候冲进去，却不料有人比她提前了一步，还差点把她手里的咖啡给撞翻。

    “喂！你怎么走路的！”

    她气冲冲地看着那个撞到她咖啡杯的男职员闯入了电梯，还当做什么事情都没有发生过似的走进了电梯。

    “你到底还要不要进来，不进来我就关电梯了。”

    男人不耐烦地看了她一眼，还没等她说话就快速地合上了电梯。

    “你！”

    席朵朵气得站在原地，只好看着那关上的电梯。

    她整理着手里的几杯咖啡，心想就算等到一部电梯也起码要十分钟，就算真的挤进去了说不好还会打翻咖啡，不如――

    她四下张望着，除去职员专用的电梯外，还有另外一部电梯。

    席朵朵再次打量了周围一番，这么偌大的公司应该不会有人发现她会坐总裁专用的电梯吧。

    一阵犹豫之后，席朵朵用着说时迟那时快的速度飞快地按下电梯门铃，在不到一分钟内的时候拎着几杯咖啡走入了电梯。

    当她成功进入电梯后，她这颗悬着的心才放心了。

    不就是一个区区电梯吗？总裁不在的时候还是可以偷偷地坐。

    席朵朵一个人站在电梯内，一下子觉得电梯都变得宽敞起来了，电梯内似乎还散发着淡淡的香水气息，像是专用的古龙水香味，好闻地让人走神。

    这样想想乘坐这个电梯的男人该是多么有魅力啊。

    席朵朵忍不住地浮想联编。

    叮咚――

    当她正等着电梯在自己办公的那一层停下的时候，却不料电梯意外地停在了六楼！

    席朵朵瞪大了眼睛，眼睁睁地看着电梯居然停了下来，而且还打了开来。

    “总裁，请进！”

    叶来略微鞠躬着身体地请示着。

    随着话音落下，一个男人穿着正装走入电梯。

    突然之间。

    男人的目光稍微地停顿在了她身上。

    电梯内。

    本应该只有他和助手两人的电梯突然出现了另外一个人的存zài，而且还是如此突兀地在角落里，并且躲在其中的她根本看不清楚长相。

    该不会是总裁来了吧！

    席朵朵惊慌地连忙低头，举高着手里的咖啡杯挡住自己的脸，好不被人发现。

    可是她这么大的体型站在这里难免被人一眼就看到。

    像是被人注意到了，席朵朵只觉得周身一阵冷意，凉飕飕地就感觉是在秋天，可是现在的季节明明就是夏天，为什么会冷得让她发抖。

    “你是什么部门的？难道不知道这里的规矩吗？！”

    还没等席朵朵那颗小心脏安静下来，一个严sù的男声就已经开始斥责地质问道。

    “对，对不起，我是新来的，我不知道这里的规矩。”

    席朵朵充傻装楞地回答着，压根就不敢抬起头看人说话。

    没想到她第一次坐这部电梯就碰到了总裁，几乎吓得她双腿都有些发软，要是真的被人逮到的话，那她在这里大半个月的努力就白费了！

    “新来的就可以这么不懂规矩？！”

    男人继续反问着，显然不打算放过她。

    席朵朵正想着怎么解释的时候，一个冷冰冰的声音突然在电梯内响起。

    “够了，我不想这件事情影响今天的访wèn！”

    低沉而富有十足的声线，在空气里回荡着的深深的寒意，如同寒冬里那一处最为冰冷的冷风的回荡声，却足以有力地让人为之一震。

    “是，总裁我知道了。”

    叶来立马收敛了态度，不再对这个在电梯内出现的职员有所质问。

    席朵朵内心一颤。

    莫名地有种说不清的感觉。

    这样的声音好熟悉，又好遥远，却在听到男人开口的那一瞬间让她小心脏再次噗通噗通了起来。

    叮咚――

    然而当席朵朵再次抬起头的时候，电梯里的人已经走了出去，只剩下她一个人站在电梯里。

    像是被之前的声音所萦绕得久久不能平复。

    席朵朵放下了手里的咖啡杯，露出了一张茫然而恍惚的脸庞。

    为什么刚才的声音会那么熟悉？

    贵宾室内。

    一群记者早就已经等了快足足半个小时，正当他们等着快要抱怨起来的时候，贵宾室的大门缓缓地打开。

    一个黑色西装的男人风度翩翩地出现在他们面前，宛如世上最完美的长相，有着与众不同的贵族气息，浑然天成的俊美容颜有着混血般的五官，一举一动都让人移不开视线。

    (l~1`x*>+``+