
    她看着严若星仍然有种不敢相信的感觉。

    就像是做梦了似的，居然会在这里碰到以前的高中同学，而且还是严若星，就算是掐指来算的话，她很极少碰得到像严若星这样对她好的男生。

    “你觉得会不会是看错人了？”

    严若星笑意更浓。

    席朵朵睁大着眼睛，再次看了看他，随后还是确定了下来。

    过了这几年来，他的长相比以前来得更加俊朗，也变得更加成熟，完全有一番精致男人味的气质，和以前的他相比更加具有魅力。

    如果说六年前的他是青涩的小男生的话，那么现在的他就是个走在路上都足以吸引女人目光的优秀男人，若不是她以前认识他，估计早就被他一眼勾过去了。

    “你就别和我开玩笑了，对了你怎么也会在这家公司上班？而且，你看起来好像职位要比我高很多的样子。”

    席朵朵兴致勃勃地问道，不过想想也知道他的出身和她是不能相提并论的，就算是比学历的话也是比不过的。

    好在电梯里只有他们两个人，也减少了一些不必要的尴尬。

    严若星微微俯视着她。

    “我也是才入职了一段时间，累吗？我帮你拿。”

    他一边回答，一边体贴地说着。

    “不用了，这些我自己干就可以。”

    席朵朵急忙推脱着，不愿意让他动手帮自己。

    现在的她可谓是刚入职场的新员工，就连打扮的时间都没有，现在在严若星面前肯定是一副很丢脸的样子吧，不过手头上的工作她也不会劳烦朋友去帮忙。

    “朵朵，在公司里的话以后有事可以找我，这是我的名片。”

    严若星递给了她一张名片。

    席朵朵接了过来就塞到了口袋里，她的脸上有着愉悦的笑容，不过并没有仔细看名片的她还是顾着手上的资料往着电梯外面张望去。

    “若星，那我们下次有空见吧。”

    她看了看手表上的时间，往着电梯外面的复印室跑去。

    严若星站在电梯内，看着她逐渐远去的身影。

    然而，他清楚地知道他们以后见面的机会还多的很。

    只是他不知道该用哪种形式去联系她，今天这么贸然地出现在她面前，也不知道她会对他做出怎样的印象。

    他默默地看着她离开的身影，竟然有种舍不得的冲动。

    也许是太多年没有见面了，就连这样一次分别都显得那么让他难以割舍。

    一个小时之后。

    席朵朵气喘吁吁地在安琪指定的时间内跑回了办公室。

    她把那些资料重重地扔到了办公桌上，随手拿起桌子上的水杯准备去休息室接水。

    席朵朵刚走到休息室的时候，就听到了好几个女人在里面谈话的声音。

    “你们听说了没有？总裁部门的那个秘书室又开始忙起来了。”

    “谁知道啊，我们最好自求多福，不要到时候我们也要跟着忙起来，不过想想也知道，秘书室那些人都那么空，是应该忙起来才对。”

    几个女人凑在一起八卦地说着。

    “我看她们就知道每天打扮的和小妖精一样去勾引总裁。”

    其中有个女人露出了不屑的表情。

    “总裁肯定看不上她们的，他那个女朋友长得漂亮又那么有气质，怎么会看得上她们那群女人。”

    “这可说不好呢。”

    席朵朵站在门外听着她们说了半天，倒是越来越觉得好奇了。

    “哎，你们在说什么？”

    她拿着杯子跑了进去，兴奋地看着她们问道。

    休息室里，当那群女人看到席朵朵出现的时候都露出了排斥的脸色，然而这里的女人同她是一个办公室的，席朵朵没有理由当做什么都没有听见，毕竟她们聊得那么欢快。

    “喂，我说你这个新来的怎么偷听我们说话？”

    露娜指着席朵朵的鼻子问道。

    席朵朵避开了她的手指，侧着身往一旁的饮水器旁边接起了水，“我可没有偷听你们说话，我是刚好听到的，而且你们说的这么大声我不想听到也不行。”

    “你听到也好，免得学得和她们一样，还真的以为可以傍上总裁。”

    露娜咳嗽了几声。

    “不过，你这样的长相就算再打扮也勾搭不上吧。”

    话音刚刚落下没多久，那群女人看着席朵朵便统统哄堂大笑了起来，就像是看着一个小丑似地看着她，顿时让席朵朵有种无地自容的感觉。

    一天下来。

    席朵朵拖着疲惫的身体走出了y26x公司。

    “朵朵，这个给你。”

    米可早就在外面等她了半天，递给了她一片面包。

    “米可，在这里还是你对我最好了。”

    席朵朵接了过来，大口地啃下去一口。

    “那还用得着说吗？在这里我不照顾你，谁照顾你。”

    两人都各自拎着包包随着人潮往公司外面走去。

    前方有一辆黑色加长的劳斯莱斯停顿在公司外，这样的豪车价值不菲，在那清一色的车辆里简直就是瞩目的焦点。

    “哇，那辆劳斯莱斯真是拉风。”

    席朵朵忍不住地说了一句。

    “这还用说吗？这可是我们总裁的车，不过啊，我们还是看看就算了。”

    米可拍了拍她的肩膀，安慰地说着。

    毕竟像她们这种在底层的公司职员根本就没有做这种豪车的待遇，也指望不了能够坐上这样的豪车。

    两人往着公交车站的方向走去。

    时间就这样过去了大半个月。

    席朵朵已经变成跑腿小妹，干完了手上工作的她正跑着楼下去买咖啡，她根本就顾不上公司里其他的事情。

    y26x公司内。

    “是吗？今天公司可是有一群记者过来专门采访总裁。”

    “没想到我们总裁都这么出名了，现在都要上电视了！”

    两个职员一边走着一边说道，不得不感慨着总裁的号召力和行事能力，居然能够在这么短短的时间内就吸引来这么一大批新闻业界的人的关注。

    此时正有着一群穿着十分正规的记者正扛着摄像机和专用器材往着总裁的方向匆匆赶去采访。

    此次的电视采访来得十分隆重，也相当于对于他们本次公司上市的重要性的关键之一，一旦知名度打开了，y26x公司所持有的股份在股市也有会有所影响。

    (l~1`x*>+``+