
    “小姑娘脾气挺火爆的嘛！”

    胖子笑得色眯眯的，更加得寸进尺了。

    “你再碰我一下看看？！”

    席朵朵气得节节败退。

    “怎么，有本事你还想打我不成？”

    胖子一边嚣张说着，一边又一次伸出了咸猪手。

    “放――”

    眼前看着胖子的手就快要过来了，席朵朵脱口而出。

    同时另外一个男人的声音跟着重叠起来。

    “放手！”

    一声严厉的怒声。

    眼前。

    严若文突然出现在他们面前，左手紧紧地攥着胖子的咸猪手，一副模样冷酷地吓人。

    胖子露出了诧异的神色。

    “你小子是谁啊？！

    他冲着他道。

    不过，显然他们两人就有着一定的差距，胖子怎么用力都甩不开严若文的手，甚至快要被他的气势给压了下去，在旁边的瘦子早就慌得站在了原地。

    “总，总裁！”

    安琪惊愣住了。

    “总裁，您怎么会出现在这里？”

    她睁大着眼睛，完全没有料到这样的局面出现。

    “你这个小子，想打架吗？”

    胖子见他还不松开，连忙叫嚣道。

    严若文冷冷地看了他一眼，那眼中满是震人的怒意。

    胖子显然被吓到了，一句话都不敢吭声。

    随后，严若文甩开了胖子的手。

    他走到席朵朵身边的时候，拉住了她的手臂。

    “跟我走。”

    席朵朵像是被他所控zhì似的，下意识被他拉着走到了酒店外。

    身后传来了安琪一个劲的道歉声。

    “这到底是怎么回事？那小子是谁啊？！”

    胖子一看男人走了立马又嚣张了起来，冲着安琪就是一顿发飙。

    “林总，真的对不起。”

    安琪一边看着他们，一边回头道歉着。

    她完全弄不清楚这是什么情况，只好先顾着道歉起来。

    但是席朵朵这个入世未深的新人居然被严总裁给带走了，这一点实在让她惊讶，难不成他们两人有什么不能告人的关系？

    席朵朵被严若文拉到了轿车的旁边。

    “上车。”

    他打开车门说道。

    席朵朵往身后看了一眼场景，看着安琪和那个胖子，她犹豫了一下还是快速地上车了。

    黑色的豪车行驶在夜色中。

    严若文的视线注视着前方，一脸专注的模样似乎并不想搭理身边的席朵朵。

    车内的氛围有些安静，又有些紧张。

    “你。”

    席朵朵小声地问着。

    “我什么？”

    严若文冷不防地回应着。

    她抿了抿嘴唇。

    “刚才谢谢你。”

    席朵朵并没有想到刚才他会出现，但是就在那样的时刻，有这样的一个男人能够站出来保护她，不管是谁，她都十分感谢。

    “不必了。”

    严若文冷漠地说道。

    席朵朵见他这样的反应，再一次用力地感谢道，“那个我是真的谢谢你。”

    “用不着和我道谢。”

    又一次被冷淡拒绝着谢意。

    席朵朵只好闭上嘴巴。

    她一个人坐在车位上，有些紧张又有些不知所措。

    车内虽然开着空调，但是她还是热得发慌，可能是六年后的久别重逢，他们两人一次坐在车内待这么久的时间，但是这样的感觉怪怪的，她有些没理由的心慌。

    车内。

    “现在我们要去哪里？”

    她侧着头看着他。

    严若文的手扶着方向盘一声不吭。

    他的样子像是没有在听她说话似的。

    “喂，为什么你总不说话？也不回答我？”

    席朵朵有些委屈地问道。

    他分明把自己带上了车，现在去哪里也不说还不肯回答自己，难道是在耍她吗？

    “你倒是说话啊。”

    严若文的视线始终落在前方的道路上。

    “你太烦了。”

    他的眉头微微一皱。

    “我到底哪里烦了，我不就问你带我去哪里吗？”

    席朵朵嘟着嘴巴问道。

    下一刻。

    轿车一下子刹住停在了路边。

    席朵朵一时间没有坐稳，身体往前倾倒的她差点撞过去。

    “喂，你停车怎么也不说一声？”

    她捂着自己的胸口慌张地说道。

    刚才差点吓得她往前面撞去。

    严若文松开握着方向盘的手，缓缓地靠近她。

    席朵朵坐在车位上，眼看着他距离自己越来越近，她的身体不由地往后瑟缩着，他这样的举动该不会是想要亲她吗？

    一想到这里，席朵朵的脸一下子红了。

    他轻微俯身，在靠近她的同时拉扯出座位上的一根安全带，随后修长的手指轻yì地帮她绕过身体扣上了安全带。

    “是你没有系安全带。”

    严若文冷然地说道。

    席朵朵那颗悬在喉咙的心落了下去。

    原来他是要帮自己系安全带。

    “谢，谢谢。”

    她尴尬地说着，脸上的绯红稍微减少了一些。

    严若文坐回了车位上。

    “今天的接待是你自己要去的？”

    他忽然问道。

    席朵朵一听立马就解释着说道，“怎么可能，是安琪主管让我过去的，我本来还以为可以蹭一顿饭吃，没想到会遇到那样的变态。”

    如果早知道会碰到这样的客户，她肯定不会跟着过去。

    “哦。”

    严若文的眼眸平静，毫无波澜。

    不过刚才若不是他去有事去那家酒店一趟也不会碰到席朵朵，刚才的场景足以让他愤怒，他竟然有种看不了别人欺负她的场景。

    即使是欺负，这世界上也只有他一个人能欺负她。

    “不过，严――”

    席朵朵正准备说下去的时候才发现自己说漏了嘴巴，急忙更正的她继续说道，“总裁，你怎么会在那里出现？”

    严若文的眼眸有些发冷。

    “你到现在你还不肯承认？”

    席朵朵愣住了。

    “我听不懂你在说什么。”

    她故作不知情地说着。

    只要她不承认他们的过往，那她就可以心安理得在他的公司上班。

    严若文见她还是继续反驳着，他冷笑了一声。

    “席朵朵，你别以为假装不认识我就可以了，你要是真的觉得这样很有趣，那你继续否认下去。”

    有趣？

    席朵朵听到他这样的语气，心中简直矛盾。

    在y26x公司以着小小职员身份工作的她在遇到严若文之后可谓是战战兢兢，她只不过是想要好好地伪装自己以避免受伤罢了，怎么会是有趣呢。

    (l~1`x*>+``+