
    严若文对于这种打小报告的女人他本身就比较厌烦，更别说是这样的浓妆艳抹还在外面偷听的女人了。

    “这里有你说话的地方？”

    他严厉地质问道。

    严若文身上的气场慑人，与刚才冷酷的他多了几分不能轻yì招惹的霸气，这让站在门口的露娜有种无形的压迫感，不敢再大声说话。

    “滚出去。”

    严若文厌恶地看着她。

    对于这样的女人他从来就不会给予任何颜面。

    露娜惊慌失措，她怨念地看了一眼席朵朵，像是把这些被总裁骂的过错都怪在了她的身上，随后踩着高跟鞋生气地走开了。

    席朵朵竟一时间说不出话来。

    过了半响她才回过神来。

    “你这样也太凶了吧，好歹我和她是同事，到时候我要怎么和她相处？”

    席朵朵抓了抓头发，无奈地说道。

    本来关系就够僵持了，这下越发没得相处了。

    严若文的怒意在看到席朵朵之后渐渐减少。

    他竟不知她可以在这样的部门和这样的职员一同相处。

    “这样的部门，我看你还是省省吧，你是喜欢在这样的底层继续工作，还是喜欢留在我身边做秘书，我都不介意，这不过是因为戒指主人要想奖励你罢了。”

    他抬起高高的下巴，轻视地说道。

    可是席朵朵从他的眼眸里看到的却是另外一层含义。

    嘴上说着毫不在意，心里却十分在意。

    “那你干嘛这样这样看我？”

    席朵朵嘟嚷了几句。

    严若文冷着脸看她，“我怎么看你了？”

    “你明明就――”

    她说不出口，只好又忍住了。

    “那好吧，我会考虑一下的。”

    席朵朵将就地说着。

    如果当着严若文的面直接拒绝的话，谁知道他会不会记仇，像他这种口是心非的男人，她这个小小的职员可是得罪不起的。

    她故意错过他，往着旁边的咖啡机走去。

    咖啡机里的咖啡刚好有煮好的咖啡，味道香醇地飘散在空气里，席朵朵打开着开关，背对着严若文接着咖啡液体。

    “好烫啊。”

    席朵朵刚一拿起来就烫得直撒手，立马放下手里的杯子，捏着自己的耳朵。

    严若文忽然凝视着这样手忙脚乱的席朵朵。

    她的一举一动他都在看眼里，看着她被烫得在原地团团转，他微微皱着眉心。

    “席朵朵。”

    他低声叫道。

    “啊？”

    她傻乎乎地抬起头看他。

    “留在我身边就真的这么困难？”

    严若文突然问道，凝视着她的眼神逐渐深刻。

    席朵朵愣在了原地，双手捏着耳朵的她像是呆住了。

    另外一边。

    “气死我了！”

    “这个席朵朵到底是花了什么心思上位了？！”

    露娜一边走一边气冲冲地说道。

    她脸上的怨气已经到了别人一眼就可以看出来的程dù。

    “露娜，你撞倒我了！”

    安琪整理了一下衣服，不满地说道。

    这个露娜怎么总是这么没头脑。

    “安总监，你知不知道席朵朵这个坏女人的心思，她每天都在想着怎么勾引总裁呢，总裁居然还鬼迷心窍让她去秘书部当秘书！”

    露娜一张嘴就把什么事情都给说出来了。

    安琪也愣住了。

    “你是说总裁让席朵朵去当秘书？怎么可能有这样的事情。”

    她的脸上写着不相信三个字。

    就凭席朵朵这样一个新人怎么有资格去秘书室当秘书。

    “你也这样觉得对吧，我也不相信她可以有这样的能力去秘书部，一定是给总裁下了什么药！”

    露娜咬牙切齿地说着。

    想到总裁为了席朵朵那个女人凶她，她都有种想要骂过去的冲动了。

    总裁在她们公司女职员里是那么帅气无比，那么优秀高贵的男人，这下全部都被席朵朵的出现给破灭了在露娜心中的形象。

    副总办公室内。

    “您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    严若星拨打着席朵朵的电话，电话那头依旧传来这样的客服回应。

    忙完工作的他总是打不通她的电话，这让他有些担忧。

    一时间放心不下的严若星终于耐不住性子，他最终还是来到了市场部。

    他静静地站在办公室外面。

    严若星看着透明的玻璃窗户内，似乎并没有席朵朵的身影，他又一次拨打了她的电话。

    而此时席朵朵的办公桌上，她的手机正在桌面上震动着，却无人接起。

    “严副总，你怎么在这里？好久都没有见到你了。”

    安琪刚好听完露娜的抱怨，看到严若星的她有些喜出望外。

    公司里的人都清楚严若文和严若星这两人是兄弟，一个是总裁，一个是副总裁，而两人的性格也是天差地别，比起总裁来说，副总的性格更为亲易近人，也更为温和。

    严若星也不失为公司女职员们都理想对象之一。

    “哦，我也没什么事，对了你部门里是不是有个职员叫席朵朵？”

    他打听地问道。

    “对啊，副总你怎么知道？”

    安琪疑惑地问道。

    她的心里纳闷着，怎么会有那么多人对席朵朵有兴趣，不过就是一个平平无奇的丫头，稍微打扮之后有了点姿色，可这样的长相也不算漂亮啊。

    “那她现在在部门工作吗？”

    严若星继续问道。

    “她还没回来，应该是还在和总裁谈事情吧。”

    安琪想了想之后回答。

    毕竟现在她也管不住席朵朵了。

    严若星听到之后，神色略微僵硬住了。

    他们见面了？

    尽管他知道他们的见面在所难免，可是没有想到是若文主动来找席朵朵，而且还是这么快的时间内。

    “好，我知道了。”

    他温润的眼底生出一抹担忧，匆匆走开。

    总裁办公室内。

    严若星过于匆忙，并没有敲门直接推门而入。

    这样的动静影响到了办公室内的严若文。

    正在办公的他微微抬起眼眸。

    “若星。”

    他漠然地看了他一眼，“你找我有什么事情？”

    平时他来找他并没有什么别的事情，如不出意外的话都是工作方面的事情，两兄弟之间再无过多的事情可言。

    严若星的眼神不比往常，似乎多了一份隐藏在眼底的敌意。

    (l~1`x*>+``+