
    “那安总监，上头有没有说戒指是什么样的？”

    席朵朵疑惑地问道。

    至少要把戒指的细节给问清楚，这样的话她才可以上交出去。

    “这个，这个我也不太清楚，总之大家要是谁捡到了戒指就全部都交给我，这是有关公司的大事，捡到一个都不要错过！”

    安琪放话地说着。

    虽然她的部门常常都没有这样的好事，不过万一要是有人捡到的话，那她这个部门总监也可以跟着沾光起来，多少分到点也是不错的。

    “我好像捡到了一枚戒指，不过不知道是不是。”

    席朵朵犹犹豫豫地说着。

    她的声音特别小，但是还是被安琪听到了。

    “你说什么？你捡到什么样的戒指了？”

    安琪上前问道，像是看到了金子似的双眼发亮。

    “其实就是一枚银戒指，好像也不是很贵的样子。”

    席朵朵从口袋里掏出了那枚戒指，小声地问道。

    “你说的就是这枚？”

    安琪在看到戒指后大跌眼镜。

    这枚戒指简单平凡，完全就上不了档次，就是一枚普通的银戒指。

    周围的职员们看到她拿出这枚戒指都不由地笑出了声。

    “就这枚？谁相信啊，席朵朵你是不是从垃圾堆里的捡来的？”

    “我们公司这次来的客户可是宁老哎，他怎么会戴这么便宜的银戒指，好歹是个宝石戒指啊！”

    早在之前她们就看不惯席朵朵了，这下上头要找戒指，她居然掏出了这样的戒指来邀功，简直让人笑掉大牙了。

    “席朵朵，你可别忽悠我，这个真的是你捡来的？”

    安琪失望地看着她，完全不相信这枚戒指会是宁氏公司的总裁的所有物。

    席朵朵听到同事们的嘲笑声，她有种备受压力的感觉。

    “安总监，我本来也不想说的，但是你不是说一个都不要错过吗？”

    原本她也不想拿出来，因为这样的戒指根本就拿不出手。

    安琪有些脸面不保，说出去的话又没有办法收回来。

    “这个嘛，我是这么说了，那这样吧你给我，我替你上交上去，要是不是的话，我到时候再还给你。”

    她好歹是当着大家的面收下了。

    露娜不由地白了席朵朵一眼。

    “总监，你拿这个上去不是让人看我们部门笑话吗？”

    露娜讽刺地说着。

    安琪本想要就这么接下来，就当做一次应付上头的程序算了，没想到露娜在她面前冷嘲热讽的，虽说她针对的是席朵朵，可是也让安琪这个身为主管的脸面上不好看。

    “那你倒是找出一枚戒指让我上交啊，这个也算我们部门表心意了，就你还找不出戒指上交呢。”

    安琪没好气地说着。

    “我可找不出这么破的戒指呢。”

    露娜不屑地看着席朵朵说道。

    “露娜，你――”

    席朵朵的脸色一阵发红。

    这样的情况像是她做错了什么，可是她明明就没有做错，也不知道露娜为什么总是针对她。

    安静的会议室内。

    “总监，这些都是公司各个部门上交的戒指。”

    叶来拿着一盒专用用来摆放戒指的盒子。

    “你把这些给宁老看看。”

    严若文摆手说道。

    叶来恭敬地走到了宁来的面前，把盒子打开当面呈现在他眼前。

    “宁老，您过目。”

    盒子里摆放着一枚枚的戒指，有钻石戒指也有宝石戒指，还有一些看起来比较廉价的戒指，有贵的也有便宜的，样式也各种各样的，一眼看去让人眼花缭乱。

    宁老特意戴着眼镜仔细地看着。

    不到一会儿工夫，宁老忽然动怒地推开了叶老手上的盒子。

    “这些统统都不是！”

    盒子里的戒指翻落在地上。

    会议室里的氛围顿时僵持住了。

    严若文的脸色略微冷住，好看的眉宇也随之皱成了一团。

    “咚咚――”

    会议室门外有人在窍门。

    “你去看看。”

    严若文吩咐着叶来。

    叶来点头，立马走过去开门。

    会议室的门一打开，安琪正尴尬地站在门口等着，在看到叶来之后她就显得更加犹豫。

    “安总监，你过来有什么事情？”

    叶来问道。

    “这个我是过来上交戒指的，不知道有没有打扰到你们。”

    安琪迟疑地拿出那枚银戒指。

    “没事，你把戒指给我吧。”

    叶来随手接过戒指。

    他的脸色和平时一样，都是那么不经波澜的。

    “那好。”

    安琪看着手上已经空了，而总裁助理也没有嫌弃这枚戒指寒酸，于是她悻悻地走掉了。

    会议室内。

    氛围里还是僵持不下。

    “宁老，这次合作的话――”

    严若文皱着眉头，继续问道。

    “这次合作不用谈了，找不到戒指的话就没有继续谈下去的可能。”

    宁老一口否决，态度强硬。

    严若文的脸色阴沉。

    这件事情似乎没有再商量的余地了。

    “宁老，您等等。”

    叶来赶忙回来走到了他面前。

    “还有一枚戒指您要不要再看下。”

    宁老显然有些发火了，但是听到戒指的事情还是稍微压制住了。

    “这枚您过目下。”

    叶来立马递出戒指。

    宁老再次戴起眼镜看向了他的手上。

    “就是这枚！太好了，终于找到了。”

    他激动地说着，立马拿起了那枚戒指。

    这枚戒指可谓是他最重要的物件，宁老十分看重地拿着戒指再次把它戴回了手指上，戴上之后的宁老终于露出了安心的神色。

    “宁老，找到就好，您看现在是不是可以继续我们的项目了？”

    严若文问道。

    对于在会议室等待戒指的这段时间，已经过去了比较久了，他可不想看着这次项目一再被拖后。

    “当然可以。”

    宁老爽快地答应道。

    “对了，是谁捡到我的戒指，我一定要好好地感谢她。”

    他继续问道。

    毕竟这枚戒指虽然不算贵重，但是对于捡到这枚戒指的人他还是心存感激的。

    “这个具体不太清楚，不过是市场部的总监上交给我们的，应该是市场部的职员。”

    叶来回答着。

    “宁老，您放心吧，我严若文向来赏罚分明，您要感谢的人我一定会好好赞赏她的。”

    严若文妥善地说着。

    (l~1`x*>+``+