
    这些年妈妈为了供她读大学够辛苦了，她不想再让妈妈再为了她这样劳累，是时候是她该好好孝顺妈妈了。

    “朵朵，妈妈只希望你可以过得好，这样妈妈就可以放心了。”

    妈妈温柔地说着。

    席朵朵拿着电话有些难过。

    “妈妈，你为了我做的事情已经够多了。”

    六年前妈妈为了她放弃了在严家的工作，也放弃了那么好的待遇，只是为了让她能够过得开心特意搬去了q市，妈妈所做的一qiē她都记在心里。

    “妈妈，我打电话没有别的事情，我只是想和你说说话。”

    席朵朵忍住了要钱的事情，随后和妈妈聊了一会儿就挂断了电话。

    尽管她一个人在w市打拼，但是再怎么样她也不能绝对不能再向妈妈伸手要钱了。

    w市的夜色渐渐深了。

    静谧的别墅内，依旧灯光通明。

    都快凌晨这个时间了，严若文依旧在书房里开着灯工作着，稍微停下来的他揉了揉太阳穴，似乎有着心事。

    他点开了电脑里的一个文档，里面是席朵朵的个人档案。

    严若文注视着她的照片，随后目光挪到了她的联系方式里。

    光了灯的小房间里。

    席朵朵正躺在被窝里昏昏欲睡，突然被一阵响亮的手机铃声给吵醒。

    “喜洋洋，懒洋洋，红太狼灰太狼――”

    她模糊地睁开眼睛，黑暗中从床头柜上拿着手机往被窝里塞。

    “喂。”

    她迷迷糊糊地问着。

    严若文听着电话那头含糊的声音，像是刚刚从睡梦里醒来。

    “席朵朵。”

    他低沉地念出她的名字。

    席朵朵猛然一惊，诧异地睁大了眼睛。

    他的声音冷冷，像是一阵冷风似地吹入她的耳边，让她顿时清醒了不少。

    “你怎么会有我的号码？”

    她小声地问道。

    严若文并不想解释过多。

    只是半夜忽然很想打电话给她，听到她的声音之后他内心的烦躁忽然少了些许。

    “考虑的怎么样了？”

    他的语气还是那么冷冰冰，听得席朵朵有些恍惚。

    “这么晚你打电话过来就是为了问这个？”

    她有些困惑。

    席朵朵看了看时间都快一点了，她可从来不会在半夜打电话给别人，这样不是等同样骚扰。

    “不可以吗？”

    电话那头严若文的声音冷酷，带着强势的霸道。

    “可以，当然可以，谁让你是总裁呢。”

    她打了个哈欠，认同地说着。

    “做我助理的话试用期工资和正式员工一样，工资方面的话到时候财务会和你商谈的。”

    严若文又一次摆出了利益上的诱惑。

    “喂，我都还没答应你呢。”

    她忽然有种被人拉进陷阱的感觉。

    “我给十秒钟的时间考虑。”

    他决绝地说道。

    这样的态度似乎是不能让人拒绝。

    席朵朵握着手机在被窝里犹豫了好久，久得电话那头的严若文只能听到她的呼吸声。

    如果真的换了职位的话，那么她成为他的秘书，她又该怎么在他身边自处，可是现在的她情况又是这么困难，要是再不交房租的话那么她真的就成了无家可归的人了。

    席朵朵叹了一口气。

    在现实面前她还是要低头。

    “可以是可以，但是我能不能先提前预支工资？”

    她让步地问道。

    “这个不是问题。”

    严若文果断地答应。

    “明天早上来秘书室报道。”

    “喂――”

    席朵朵还没来得及接受这样快的效率。

    “我知道了。”

    她正准备继续问的时候，严若文却挂断了她的电话。

    他还真是――

    席朵朵拿着手机在被窝里看着他打来的电话记录，最后还是默默地把他的手机号码保存了。

    y26x公司。

    席朵朵一大早上来办公室里，就早有人在等着她了。

    叶来穿着一身干净利落的西装，似乎在和安琪说着什么话。

    安琪看到席朵朵之后立马露出了笑容。

    “席朵朵，你这就要升职了啊？好歹我做过你的上司，记得替我在总裁那边说几句好话。”

    她走到她身边示意地说道，拍了拍她的肩膀。

    席朵朵看着满脸笑意的安琪忽然有点不适应。

    这个还是以前那个总是抛给她工作冲着她凶的安总监吗？

    果然是局面变了。

    原来升职当秘书真的会有人来讨好她啊。

    “呵呵，安总监这个是必须的啊。”

    席朵朵接话说道。

    虽然她离开了这个部门，不过安琪也做过她的领导，她也不会忘jì她的。

    “你可千万别记住那些我对你不好的事情。”

    安琪不放心地嘱咐了一句，生怕她会记仇在总裁面前告状。

    “席朵朵，我已经派人给你整理好了东西，你现在可以收拾下拿着东西跟我走。”

    叶来看了看手表上的时间，提醒说道。

    “好的，叶助理。”

    席朵朵连声应着，跑到了位置上拿起了那一箱整理好的东西。

    “那就跟我过来吧。”

    叶来说道，按照总裁的吩咐行事。

    “安总监，拜拜。”

    席朵朵一边拿着东西，一边和安琪挥手。

    安琪一脸不知道是羡慕还是无奈的表情，看着席朵朵这才短短一个月不到的时候就已经上位变成了秘书，已经年近三十的她的内心百感交集。

    当席朵朵跟着叶来走到秘书室的时候，她深深地呼了一口气。

    如今重新换了位置的她，现在要来新的坏境里适应新的同事，她一定要加把油好好面对，不过秘书室里有个夏琳，遇到的时候还是有些尴尬的，毕竟她撞见过她的好事。

    “夏琳，这是新来的秘书，你好好教她。”

    叶来带着席朵朵走进了秘书室内。

    秘书室内的规模虽说不大，但是却比席朵朵之前在市场部的办公室要好的多，这里的装修完全是欧式的氛围，白色的圆桌上分别摆放着几台台式电脑，办公室内有着沙发和书架，柔和的灯光倒是增添了秘书室里一丝宁和。

    办公室里还有着两个职员，包括夏琳一共是三个人，在这样的办公室里上班，想必是再舒服不过了。

    “夏琳姐，你好。”

    席朵朵礼貌地和她打着招呼。

    (l~1`x*>+``+