
    “总裁今年才二十多岁出头，你是没有看到我们公司的总裁有多帅，甚至比电视上的男明星还要帅呢！不过他做事行为倒是很严格，但是想想能够在长得这么帅的男人带领下，那也是一件多么幸福的事情啊。”

    米可托着下巴一脸花痴地说着。

    一想到总裁的长相她就停不下来，那样帅气的男人她还是第一次在这样的公司见到，更何况级别那么高，又那么有钱，简直足以让人用天神般来瞻仰。

    “有多帅？我倒是没有看到。”

    席朵朵毫不以为然地问着，只顾着埋头吃饭。

    米可见她一副不识相的样子，继续说道，“等你下一次看到你就知道了！”

    “那就下次再说了。”

    她吃着餐盘上的饭菜嚼着说道。

    席朵朵只觉得来到这家大公司的第一天，不仅被分配成了杂工，还毫无任何投诉，不过这里的员工用餐倒是味道不错，比昨天在餐厅里吃的味道都要好点。

    正当她顾着吃饭的时候，桌子上的手机蹭蹭地震动了起来。

    “喂，安，安总监。”

    席朵朵慌乱地放下手里的筷子接了起来。

    “席朵朵，你还想吃饭吃到什么时候？都快12点了还不回部门？”

    安琪那尖锐的嗓音有着八百分贝的高音似得，震得席朵朵耳边一阵凌乱。

    “好，好我知道了，我马上就回来。”

    席朵朵连忙说着挂断了电话，然后埋头紧接着开始扒着饭菜入口。

    就算是要去干活也必须要吃饱了才能过去！

    米可一脸无奈地看着席朵朵这么慌张的模样。

    “你们部门的总监还真是的，少了你就不行了吗？”

    她慢悠悠地说道。

    毕竟她现在在这家公司也好几个月了，也不像是席朵朵这样的刚进来的新人有着太多管制，倒是没有了她那份匆忙。

    “谁让这里是大公司呢，米可我们改天约，我就先回去了。”

    席朵朵狼吞虎咽地吃完了最后一口，脸上还带着几粒白色的米饭，她随手一擦就和米可挥手说道。

    “好，你慢着点哦。”

    她在身后说道。

    办公室内。

    席朵朵看着自己办公桌上一叠还没有整理好的资料，眼前安琪又拿着一堆厚厚的资料放在了她手上，她不免有些目瞪口呆。

    “这些是今天要复印出来的，你最好一份不落地给我整理清楚，复印好之后回来放在我桌子上。”

    安琪搔首弄姿地说着，有着一贯欺负新人的架势。

    “可是我――”

    她小声地说着，却最后还是把话咽了下去。

    席朵朵看着办公室内一群坐在位置上的员工都一声不吭，每个人坐在位置上都像是在忙着自己的事情，可是怎么看她都觉得她是受压最大的那个职员。

    该不会是这里专门欺负新人吧？！

    “你什么你，我告sù你，你最好一点前就给我复印完这些资料回来，别在外面给我偷懒。”

    安琪警告地说着。

    “安主管，我知道了。”

    席朵朵摸着自己的小心脏也不敢乱说，只好捧着那叠资料往外面走去。

    电梯内。

    席朵朵看着那叠高过自己的资料，叹了一口气。

    “这么多的资料是要复印到什么时候啊。”

    她挤在电梯的人群里，完全就快要被淹没在他们其中。

    “那，那个让开下，我要按三楼。”

    席朵朵一手抱着资料，一边托了托眼镜，好不容易挤过去按了第三个键。

    她舒了一口气往后退去，这时候才感觉到她在这样偌大的公司里，简直就是比一只蚂蚁来得还要小，要真的想要在这里出人头地的话，恐怕真的是一件很难的事情。

    叮咚――

    电梯大门径直打开。

    一群员工蜂拥而出，只剩下席朵朵一个人站在电梯里。

    “哎，你们――”

    她还没有反过来，手上的那叠资料纷纷如同树叶似得掉落在了地上，几乎都没有一个职员愿意留下来帮她捡起来。

    席朵朵慌乱地弯腰捡着地上的纸张。

    正当她一张张地捡着的同时，这时候有一双白皙的手递给了她几叠资料。

    “没事吧？”

    温柔又好听的男人声音。

    席朵朵一时间没留神过来，感谢地说着，“我没事，谢谢你帮我捡起来。”

    当她捡完那些资料之后，席朵朵这时候才猛然发现，眼前站着一个个子修长的男人，一身干净的西装衬托着内衬里简单的格子衬衫，俊美而优雅的长相，帅气地让人眼前一亮。

    这样的男人沉稳中透着低调的气质，有着书卷般的蕴含和柔和，年纪看起来并不大的他却让人有一种莫名的安全感。

    “你――”

    席朵朵愣愣地抱着资料站在原地。

    她不知道是该大声叫起来还是就这么傻呆呆地看着他。

    分明就已经过去六年了，可是这张脸庞映入她视线里的时候，她的内心还是由衷地感觉到那种温暖的感觉，仿佛是春风从面前吹过那般温柔。

    男人静静地站在她面前。

    电梯里只剩下他们两个，氛围也处于一种即将有谁先开口的气氛。

    “你好。”

    他低沉地开口着，言语里散发着礼貌的语气。

    但是这样的礼貌又介于比陌生人的客套，更增加了一种久违的感觉。

    “你是若星吧？！”

    席朵朵听到他和自己打招呼，忍不住地看着他说道。

    她的激动表露着彻底。

    严若星凝视着她。

    无论是过了多久，当他再次看到她的时候，甚至是注视着她的时候，他都能够看到她身上的闪光点，她就像是一颗在夜空中里的小星星，有着她惯有的光亮在人群里发光着。

    唯独她身上的闪光点只有他才能注意到。

    “原来你认出来我了。”

    他淡淡地笑了笑，嘴角的笑容里有着无尽的温柔。

    自从她匆匆一别之后，这些年他曾经多处找寻过她，却怎么也打听不到她的消息，然而命运就是如此巧合地把他们两人再次交汇在一起，如此陌生却又熟悉。

    席朵朵抓了抓头发，有些惊讶又有些受宠若惊。

    “真的好巧，你怎么会在这里？不会是我看错人了吧？！”

    (l~1`x*>+``+