
    恐怕最不能感受到她的感受的人就是严若文了吧。

    “我确实不认识您，总裁。”

    席朵朵心塞地回答着。

    不管他怎么逼问自己，她也不会打算承认。

    严若文的眼神微微收紧。

    他侧过身，直视着席朵朵。

    “你看着我，再说一遍。”

    他那张俊美的脸庞就这么出现在她的面前，并且还用那样灼热的眼神注视着她，这叫席朵朵的内心更加慌乱，甚至是有种煎熬的感觉。

    这样明摆着是让她承认是吗？

    既然她都已经否认过一次了，为什么还要逼着她承认呢？

    “我不认识您。”

    她深深地呼了一口气回答着。

    严若文胸闷徒然一闷。

    仿佛是压了重物似的喘不过气来。

    席朵朵这样的否认似乎对过往很是抵触，完全就不想承认那段过去。

    她的意思他是明白了。

    “好，很好。”

    他漠然地冷笑着。

    像是从六年后第一眼看到席朵朵之后，他的内心就没有办法像以前那样平静，莫名的波澜在心中起伏着，却又没有办法压抑下来。

    席朵朵垂着脑袋，回避着严若文的眼神。

    她怕看到他的眼眸，怕自己真的会承认下来，然后她就没有办法面对他，以至于怕自己对他还有着眷恋，明明就是不能接近的人，此时就算坐在她身边她都觉得这是不应该的。

    过了片刻。

    “那个，很晚了我想回家了。”

    席朵朵还是打破了车内的安静。

    严若文并没有说话。

    又是一阵沉默。

    席朵朵望着车窗外的夜色，要是再不回去的话估计就没有回去的公交车了。

    “不管怎么样，谢谢总裁今天的搭救，我下车了。”

    她主动地说道。

    “我送你回去。”

    严若文低沉地说着。

    “不用了，我自己可以搭公交车回去的。”

    席朵朵连忙拒绝着说道。

    她可不想让严若文看到自己住在那样的地方，说不好还会被他看不起。

    严若文的眉头紧紧地皱着。

    外面的天色已经很晚了，而且现在都快十点了，这样的夜晚他又怎么会让她自己搭车回去。

    “我说了我送你回去。”

    他坚持着说道。

    “我自己真的可以，不然我就搭出租车，这样可以了吧？”

    席朵朵想了想，继续说着。

    她居然连他的话也不听，宁愿去外面搭车也不肯坐他的车回家。

    席朵朵的反应让他不悦。

    她的话音还没有落下多久，席朵朵就听到了汽车发动的声音。

    “喂，你――”

    席朵朵愣愣地看着汽车重新行驶在马路上，却阻拦不了严若文的行为。

    他总是这样不顾别人的感受就去做事。

    “说吧，地址是哪里？”

    严若文问道。

    席朵朵只好报出了自家的地址。

    一个小时之后。

    严若文的车终于开到了席朵朵所住的小区楼下。

    这样的小区看着老旧甚至有点年头了，但是这是席朵朵好不容易在w市找到的又便宜又能勉强住人的地方了。

    “我到家了，谢谢你。”

    她匆匆忙忙地从车上下来，为了不让严若文看到她租的房子，刚说完话的她撒腿就往楼下跑去，就连身后的严若文都顾不上看一眼。

    黑色的豪车内。

    严若文的手搭在方向盘上却不由地握紧了。

    她似乎真的很想逃开他似的，甚至她都有点不愿意让自己陪同着上楼。

    难道他在她眼里就真的这么可怕吗？

    当严若文的思绪清晰过来之后，他看着面前的这幢楼层，显然她所居住的坏境并不好，看她的反应应该是一个人在这里打拼，他的眉头略微皱了皱，随后开车离开。

    安琪单独的办公室内。

    席朵朵一大早就被她叫了过去。

    想到昨天的事情安琪简直觉得生气，好好的一个项目就这么被泡汤了，但是她又无法找人撒气。

    “席朵朵，你还和我说你和严总裁不认识，那你昨天怎么坐严总裁的车回去？”

    安琪坐在椅子上质问着她。

    她用着审问的态度对着她，这让席朵朵站在她面前显得像个罪人。

    “安总监，这件事情我也不清楚。”

    她含糊其辞地说着。

    昨天的事情她也不愿意提前。

    “你别给我装傻！”

    安琪一通大骂。

    “我真的不知道，安总监你就放我回去工作吧，我还有好多工作没做完。”

    席朵朵立马转移开话题说着。

    “席朵朵，你知不知道你昨天弄砸了我一单大生意，我可没有怪你的意思，你就老实告sù我你和总裁什么关系吧。”

    安琪的语气又缓和了不少。

    毕竟她昨天亲眼看到了席朵朵和总裁走了，心里也大概知道了一些，既然是和总裁有点关系的人，她也没有办法对她责罚。

    席朵朵见她对他们的关系实在好奇，只好撒谎地回答着，“其实，其实我和总裁是朋友的朋友的关系。”

    “真的假的？”

    安琪怀疑地看着她。

    不过见她终于承认了她倒是有点相信了。

    “真的。”

    席朵朵点了点头。

    原来是总裁的朋友。

    安琪这下又开始头疼了，难怪以她这样的水平能够进入y26w公司，现在都成为了她的下属，这下可好，发生了昨天那样的事情她要开始小心点了，特别是对席朵朵还要额外的关照。

    她叹了一口气。

    这种长相的女人都可以成为总裁的朋友，难道总裁的口味真的就这么特别吗？

    安琪又一次想不通了。

    席朵朵见她没有发问之后就灰溜溜地走出了办公室。

    她坐在位置上想了想，怎么想都觉得是烦恼，昨天的事情都被安总监看到了，她以后该不会针对她吧？

    手机突然响了起来。

    席朵朵拿出手机打开接了起来。

    “喂，您是？”

    她疑惑地问道。

    “朵朵，你还记得我吗？我是夏风。”

    手机那边是熟悉的男人声音。

    席朵朵的眼睛一下子亮了起来。

    “夏学长。”

    她开心地叫道。

    夏风是在她在大学里的学长，虽然比她高了一届，但是在读书的时候非常照顾她，就像是大哥哥一样，在她的生病的时候半夜也陪同着席朵朵去医院，他的照顾她自然是忘不了的。

    (l~1`x*>+``+