
    “朵朵，你怎么还总是想戴这些老得掉渣的样式啊，多难看啊。”

    米可毫不客气地说着。

    “没有啊，我觉得很好看。”

    席朵朵露出了招牌式的笑容。

    “老板，把你们这边的隐形眼镜拿出来。”

    米可不理会她，只顾着和老板说明。

    “米可，我从来就没有戴过隐形眼镜，那个多麻烦啊。”

    她嘟囔地说着，却被米可一把扳过身来。

    米可特意将她拉到镜子面前。

    “你看看你自己，要长相没长相要身材没身材，要是再回眼镜的话多难看，你也不看看我们公司里的女职员，哪一个没在用心打扮，就你还偏偏不知道要打扮，你连公司的门面都撑不起来，以后还怎么升职。”

    米可的话打动了席朵朵。

    没错。

    镜子里的她确实普通而平凡，就连她觉得脸上最好看的那双眼睛在近视后都戴上了眼镜，要是她再戴下去的话，确实会变得平平无奇，还不如发愤图强开始打扮自己。

    在换上了隐形眼镜之后，席朵朵的视线终于变得清晰了。

    而她那双明亮的眼眸也总算是重见天日了，替着平凡的脸上增添了一丝亮点。

    “还行，不过还是少了些什么。”

    米可打量着她全身说道。

    “还少了什么？”

    席朵朵有些困惑地看着她，这二十几年来她很少打量，也完全不知道怎么把自身的亮点突显出来。

    “对了，头发还有衣服！”

    米可刚一说完，席朵朵就被她拉着往外面跑去。

    在几个小时的折腾之后，席朵朵被米可带着去了理发店，又往着商场跑了半天，一阵全套的打扮之后，席朵朵坐在kfc里，她看着手里那张清单，眼睛都快发直了。

    她可谓是连第一个月工资都没开张的人，居然花了将近四千的费用。

    “怕什么，打扮就是要花钱的，这些钱就当我借你了，你记得发工资还我就可以。”

    米可坐在她面前吃悠闲地吃着薯条。

    “那我估计要还很久了！”

    席朵朵没有底气地说着，连吃东西的心思都没有。

    但是仔细想想米可说的话也没错，在那么大一家公司里要是连自己都打扮不好，还谈什么升职加薪，出去还不是照样被人看不起。

    “那怎么了，我可是相信你会还钱的，你看看你现在多漂亮！”

    米可看着自己精心打扮的席朵朵终于稍稍有了起色，不免拍了拍手。

    “不愧是我出手的，打扮一下还是不错的嘛。”

    眼前的席朵朵原本黑色的长发稍微染成了不明显的酒红色，但是衬着肤色却增添了一丝皮肤的白皙，也显出些许淡淡的女人味，身上穿着简单的白色衬衫，没有了之前那件老款衬衫的老气，多了不少的职业气息，使得清爽十足。

    “是吗？”

    席朵朵若有所思地说着。

    也不知道她的改变究竟有没有用。

    但是现在看着那堆账单就足够让她头疼了。

    第二天办公室内。

    当席朵朵走进市场部的时候就受到了安琪的注意。

    “席朵朵，没想到你也会开窍啊。”

    她打量着她说道。

    “安总监，你不要这样说我，人总是要改变一下的。”

    席朵朵被她看得有些不自在。

    安琪看着她突然的转变，难道这丫头也想要勾搭上公司里的高层？

    她的念头一闪。

    “我还没问你呢，你是不是和我们总裁过节？”

    席朵朵一愣。

    “我，我和总裁都不认识怎么会有过节呢？”

    她连忙撇清地说着。

    安琪内心的疑惑越来越深。

    “那你上次当着总裁的面出丑，我怎么觉得总裁好像认识你？”

    她总觉得席朵朵这种人在总裁面前犯下了那样的错误，不被开掉还能继续在公司里上班是一件奇怪的事情。

    其中不会有着其他的事情吧？

    “你老实交代，可千万别牵连我！！”

    安琪有着女人强烈的第六感，直直地质问着席朵朵。

    席朵朵不免有些心虚。

    “安总监，我真的没有，你看我这种人像是和总裁认识的吗？”

    安琪听了之后，仔细想了想。

    “这么说来，也不像啊。”

    “就是啊，我这么诚实的孩子怎么会对您撒谎呢，你看你交给我的任务我现在就去完成。”

    席朵朵一边说着，一边拿着资料就往办公室外跑去，生怕安琪会追过来的她跑得和兔子似的。

    安琪倒是越看这个席朵朵越奇怪了。

    明明以她的资质和学历是进不了y26x这样的公司，但是偏偏她就面试成功了，而且还塞到了她这个部门，以她多年的经历看来，席朵朵不是和公司里某位高层有关系那就是花钱进来的。

    但是她又说不出个所以然来。

    席朵朵快步地跑到了复印室。

    她快速地刹住了车。

    当她看着复印室里有一个男人的身影的时候，她不禁觉得有些眼熟。

    这个穿着西装的男人不就是经常出入在严若文身边的那个助理吗？

    席朵朵不由地掏出了口袋里的那枚袖扣。

    要是能够借着这个机会让助理还给严若文也未尝不可以。

    复印室里，忽然出现了另外一个人的身影。

    夏琳扭动着水蛇腰般的身体，有意地往着叶来身边凑了过去。

    “叶助理。”

    “哦，夏秘书。”

    叶来平静地回应着，依旧复印着纸张。

    “总裁最近怎么样？他好像心情不是很好，我们秘书部工作量又大了。”

    夏琳若有所思地看着他说着。

    “这个是工作上的安排也没有办法。”

    叶来的语气客套十足。

    夏琳停止了扭动身体，没有想到他这么不吃这一套，还是和严总裁一样都是这么不近人情。

    “是吗？你和总裁走得那么近，也不替人家说说话。”

    她无奈地看着他，仍然想要打动他。

    “夏秘书，我复印完了。”

    叶来直接整理好资料便不再理会夏琳。

    夏琳看着他走开气得够呛。

    不过当夏琳看向外面的时候，恰好看到了席朵朵的身影。

    席朵朵尴尬地一愣，原本想要避开的她还是没有来得及闪开，就这么被夏琳撞见了。

    (l~1`x*>+``+