
    “学长！”

    她开心地叫道。

    一看学长心情就好了不少，一扫之前在办公室的阴霾。

    “朵朵，上次拜托你的事情真的谢谢你了，你那个朋友严若星严副总，真的帮了不我不少的忙，不过要是没有你的话，我说不好连y26x的负责人都联系不到。”

    夏风感激地说着。

    “学长，你就不要谢我了，我和都是朋友，这点忙是应该帮你的。”

    “朵朵，这些给你。”

    夏风说着把东西递给了席朵朵。

    “学长，怎么还送东西给我。”

    她拿到手里发现袋子沉沉的，好像有很多东西放在里面。

    “你就拿着吧，不是什么贵重的东西，是一点吃的，我看你在公司应该比较忙，所以你拿着东西就回去工作吧，不用招呼我的。”

    “那我就不客气了！”

    席朵朵一听到吃的就比较兴奋，这段时间都没好好吃饭的她在办公室里都是肚子饿，这下有东西填满肚子了。

    “学长再见，我们下次联系。”

    她挥了挥手往回走着。

    公司大门的玻璃扇转动着，此时进来了一大堆穿着正式衣服的男人，他们像是来公司谈论生意的架势，其中有一个年级快五十的老男人仪表堂堂，虽然上了年纪可还是看的出年纪的时候应该很帅气。

    席朵朵停下了步伐，好奇地看着身后那一群人。

    这个到底是哪个公司的人呢？不过看起来架势真的好大，应该是大公司里的人才对。

    原本挡在他们面前的职员看到他们之后纷纷让开了道路，席朵朵还没有反应过来，一群人就这么不由分明地走了过来，几个穿着西装的高大男人把席朵朵撞倒了一旁。

    她踉跄地往后退了几步，拿在手里的零食包也被撞落在了地上。

    席朵朵皱了皱鼻子。

    这些大公司里的人也太没礼貌了吧。

    她弯下腰在地上捡着从袋子里散落出来的一包包零食的时候，却在光滑的大理石地板上看到了一枚小小的银戒指。

    席朵朵站直了身体，难道是刚才走的那些人里有人掉下的？

    她快速地回过头去，正准备问他们的时候，那群人早就走进了电梯里。

    席朵朵拿着这枚戒指不知所措。

    她仔细地看着手里的戒指，这枚戒指看起来有些年头了，都没有了银质地的光泽，内侧似乎还刻着英文名字，该不会是情侣之间的定情戒指吧？

    如果真的是的话，那应该很贵重吧，可是她现在到底是应该把这枚戒指交给谁好？

    会议室内。

    严若文正等待着宁丰前来商讨合作的事宜。

    半响之后，宁老走进了办公室，身后的一群保镖和工作人员站在身后，一副架势十足，不过以宁丰这样的身价有这些人手也是应当的。

    “您好，宁老。”

    严若文特意从椅子上起身，礼貌地迎接着他。

    “你好，严先生。”

    宁老同样客气地和他握着手。

    两人一阵寒暄之后坐在了会议室的椅子上。

    宁老早就知道y26x公司是w市的严氏公司的少主人，要不是他有着这样的身份，他自然是不会和y26x这样刚上市的公司合作，虽说这家公司的势头很猛，在商界也有着一定的影响力，可是这样的毛头小子还不足以让他的宁氏高看。

    “您看下这份合作的协议吧，这次合作对两家公司都是有利无害的，希望宁老可以考虑考虑。”

    严若文递给他一份合同。

    “好，我会考虑看看的。”

    宁老接过之后，打开翻看了几页内容。

    不过还不到几秒的时候，他忽然愁容不展。

    “宁老这是对我们的合同不满意吗？”

    严若文及时地问道。

    “自然不是，不过――”

    宁老严sù着一张脸，却没有了谈生意的心情。

    当他翻看页面的时候发现手上的戒指不见了，这一枚戒指虽然并不贵重，可是对他来说有着很大的意义。

    这枚戒指是他和妻子结婚的时候买的，也相当于是结婚戒指，而且已经戴了几十年这么久的时间，突然丢失了让他心神不安。

    “你们快点给我去找戒指！”

    宁老对着身后的保镖们吩咐着。

    严若文这才清楚原来他是丢失了戒指。

    商界的人都清楚宁老是一个很爱他妻子并且很注重婚姻的人，宁氏是他年轻的时候自己白手起家一步步地做起，直到现在规模庞大实力雄厚，都是他一手操办的，尽管这样他有钱了之后也没有抛弃跟着他的妻子，也没有找到任何年轻漂亮的女人，可谓是对妻子一心一意。

    “宁老，您放心，如果您是在我们公司里丢失的，我一定会叫人帮您找回的。”

    严若文笃定地说着。

    这笔合同还没开始谈之前就出现了这样的情况，他必须要帮宁老解决好，而这次的项目他也是势在必得的。

    “那就好，戒指要是没有找到的话，这笔合同就先不谈了。”

    宁老没心思地合上了合同。

    “叶老，你吩咐各个部门下去，尽kuài让人找到那枚戒指。”

    严若文同样嘱咐着叶来。

    他的眉头微皱。

    会议室内。

    严若文和宁老继续坐在椅子上，像是一场持久的耐力战似的，严若文有的耐心，可是就不知道宁老有没有这个时间了。

    公司市场部。

    “大家快点过来，我有事情要宣布。”

    安琪接到消息之后急忙叫了职员过来。

    “安总监，这次上头又有什么制度下来？”

    职员中有人问道。

    “你们都给我仔细听好了，上头说今天有个重要的客户来公司丢了一枚戒指，要是有捡到的就快点给我叫出来，这可是影响着我们公司生意的，大家都要给我好好挺清楚。”

    安琪认真地说着。

    这也算是一件重要的事情了，要是有谁能够捡到戒指的话那简直就和邀功差不多了。

    席朵朵站在人群里，听到戒指的她有些敏感。

    不过她还是有些不确定，如果说是公司重要的客户的话，那她手上的那枚戒指看起来完全不值钱，甚至还有点老旧，这样的东西卖出去的话估计连几百都没有吧。

    (l~1`x*>+``+