
    席朵朵心中一颤。

    她本想要参加完严若文的订婚宴再离开，可是妈妈的话让她有些犹豫，毕竟她不能让妈妈担忧自己。

    “妈妈，我没有忘jì，我只是――”

    席朵朵迟缓地解释着。

    “你快点回来，妈妈已经帮你整理好衣服了，就等你回来了。”

    李妈关心地说道。

    “我等会就回来。”

    席朵朵失魂落魄地按掉了电话。

    她看着手机，仿佛是在下定一个决心似的。

    尽管她都已经来到了订婚宴的门口，然而仍然无法进去参加，也许真的是老天的安排。

    席朵朵再次打开手机，打通着严若星的电话。

    “若星，你替我转告下严若文，就当做我是失约了，他的订婚宴我没有办法参加了。”

    她的语气里是满满的遗憾，带着无法释怀的伤感。

    严若星站在订婚宴上，人群里的他听到她这样的回应显然紧张了起来。

    “朵朵，你真的要走吗？”

    他握紧着手里的电话，四处找寻着席朵朵的身影。

    如果她真的要离开的话，那么他又怎么可以让她从他的视线里离开！

    要是能有最后一次挽留的机会的话！

    “嗯。”

    电话里席朵朵确定地回答着。

    严若星一边拿着电话，一边穿着西装的他宴会里跑动着，一刻都不放过寻找席朵朵身影的时间，而订婚宴上的那些客人看着严家二少爷这番模样统统都奇怪地注视着他，可他的眼里现在只有席朵朵，根本就顾不上那么多了。

    “朵朵，你告sù我，你现在在哪里？”

    他急促地问道，脚步声响起在宴会里。

    “你别找我，就算找到了我也还是会走的。”

    席朵朵捂着电话一头，失望又失落。

    她不能左右自己的人生，就像这次离开也不是她所能选择的。

    严若星听到她的声音，停在了场地中心。

    “以后我还可以联系你吗？”

    他的声音轻微颤动着，像是即将哽咽又强忍着的情xù压抑着。

    电话那头停顿了一会儿。

    过了一会儿她才缓缓地回答着。

    “我不知道，若星，对不起。”

    席朵朵站在门外，当她看着门外的那两幅照片，而电话那头是依依不舍的严若星，她努力地让自己做出一个果断的决定。

    在说完话之后，她挂断了电话转身就朝着之前来的方向走掉。

    “朵朵！”

    严若星激动地听着电话那头挂断的声音。

    随后无论他怎么拨打过去，对方那头都是显示关机的提示声。

    此时的他就算是追出去她也不一定会被他挽留下来吧。

    仿佛是心中缺了一块东西。

    严若星把手机放好，朝着司仪台上的严若文而去。

    宴会上的司仪台上。

    灯光打的很亮，亮的有种明星登场的感觉。

    璀璨如同白天的灯光下，台上的严若文穿着一身黑色的西装，修长的身材衬一身熨烫得妥帖整齐的布料，显露出完美的体型，俊美的脸庞精致得如同艺术家手里雕刻的艺术品，望着他一眼便移不开视线，这般的帅气简直无人能比。

    在他身边站着温婉动人的女生，她穿着一身婚纱美丽端庄，眉眼间流动着柔和的目光，脸上的笑容异常柔媚，更多了些许女人身上该有的味道。

    这样的董思卉，换做任何一个男人看来都是值得去结婚的结婚对象。

    毕竟今天是他们订婚的好日子，这是再让人高兴不过的事情，董思卉微笑地站在台上看着那些到场的嘉宾，但是身旁的严若文却没有半点高兴的意味。

    严若文却心无旁骛，他的眼眸望着台下，记忆中浮现着那日席朵朵信誓旦旦的话，今天她是一定会当场来祝福他的吧。

    他环顾四周，竟无一席朵朵的身影，眼眸里的目光不禁变得不安而失落。

    难不成她是在骗自己？

    他的手指渐渐握紧。

    严若星站在台下看着台上异常风光的严若文，今天的他本应该是会场里最值得高兴的人。

    尽管他不清楚他为什么会和董思卉订婚，但是他和他从小到大一起长大，他又怎么会看不出严若文对董思卉并没有实际上来得那么上心。

    然而朵朵的话还在他耳边回荡。

    他从一侧的台上走上去，未走到台上的他在旁边叫了一声严若文。

    严若文轻愣，听到声音后迈着步伐走了过去，身旁的董思卉望着他们，倒是有些奇怪。

    两人同样穿着西装，却是两种不一样的气场，一个身上散发着冷酷的气息，一个却是温文尔雅的气息，像是冰与火之间的即视感。

    今天这样的好日子，本应该和他说恭喜的他，然而严若星此时的心情已然是跌倒了谷底。

    “有什么事？”

    严若文问道。

    “哥，我替朵朵转达，今天她不会来了。”

    严若星沉声说道。

    话音落下没多久，严若文脸色一冷。

    “这种事情你不用告sù我。”

    他的指骨微微聚拢。

    这般的通知又算什么？！

    “她离开w市了。”

    猛然，他的背脊一震。

    突然之间严若文的内心拉扯出一种异样的痛处，促使他呼吸急促，甚至连每一次呼吸都会拉扯着心脏。

    严若文僵直的身体。

    身后的台上。

    司仪这时候站在话筒前主持着这场婚宴。

    “现在请严家少爷来说几句。”

    司仪开口说道，一边看向了正在后方的严若文。

    台下，众人纷纷都等着严若文的出席，但是却迟迟不见他出面。

    “若文。”

    董思卉有些着急地朝着他那边叫道。

    也不知道他和严若星在谈论什么，久久都不见他过来，台下的客人已经等急了。

    严若文紧绷的脸色略微苍白，胸口的心脏隐隐作痛，使得站在后台上的他脸色看起来极其难看，甚至带着些许病态。

    几秒之后。

    他忽然大步朝着台上走去。

    “若文，你怎么了？”

    董思卉诧异地看着严若文走到她的身边，却一眼都没有看她，脸色和之前相比更是糟糕了许久。

    他无视着董思卉，朝着话筒而去。

    “严少爷你――”

    司仪见到这样的架势有点慌张，不明情况的他看到严若文下意识地让开了位置。

    (l~1`x*>+``+