
    “好了，开会结束你们可以该做什么做什么去了。”

    说完之后她拍了拍手把职员们都散开了。

    席朵朵见同事们都走开了，安琪唯独留下了她，刚才究竟是什么情况。

    “安总监，到底是什么任务啊。”

    席朵朵睁大着眼睛问道，一脸的天真。

    然而当她没有想到的是这次自然不是什么好差事。

    安琪咳嗽了几声。

    “席朵朵，你今天下班的时候和我出去一趟，去酒店见客户谈项目。”

    席朵朵愣住了。

    “什么？酒店？！”

    她还是第一次遇到这样上的任务。

    “你这么大惊小怪干嘛，不知道要接待客户吗？”

    安琪不满地看着她。

    果然就是个刚毕业的新人，一点经验都没有，这样看来的她也不像是有背景可以进公司的人，说不好她这样的资质真的是凑巧进来的。

    “那我要不要回去准备下？”

    席朵朵问道。

    “不用了，直接跟着我去就可以。”

    安琪叹了一口气，看来这次真的就只能带席朵朵了。

    五星级酒店内。

    席朵朵跟着安琪走了进去。

    包间里，圆盘的餐桌上满满的都是丰盛的菜式，精致的装盘和餐点让席朵朵看花了眼，这对于好久都没有吃过一顿好的她来说，完全是一场免费的大餐。

    但是席朵朵面对着一顿丰富的菜肴却没有办法大吃特吃，毕竟身旁坐着安琪这样的上司，不等着安琪先动筷子她可动不了。

    席朵朵略微紧张地看着餐桌上坐的人。

    两个男人在餐桌上摆着架子，一个男人肥头大耳的，一身肥胖的模样一看就像是暴发户，就算是穿着西装也是浑身绷不住肉的窘态，身边的男人就像是暴发户的秘书，长得高高的瘦巴巴的也穿着西装，更像是一根竹竿。

    席朵朵不由地偷笑着，这两人真是一个胖子和瘦子。

    果然穿西装还是要看身材和长相的，就比如严若文，这样看来的话严若文穿西装简直不要太帅了。

    “林总，您看看我们这份合同，上次我们不是已经谈过了吗？您现在可以考虑看看。”

    安琪从包里拿出了一份合同，递给了旁边的胖子。

    “这个晚点再看嘛。”

    胖子连看都没有看一眼，显然都没有那个心思。

    他的目光瞟到了安琪身边的席朵朵身上。

    “这位是谁啊，怎么都不给我敬酒的？！”

    胖子摆出了姿态，一副高高在上的模样。

    席朵朵忽然被点名，有些窘迫。

    “喝酒？我不会喝酒。”

    她连忙摆手地说道，明明就是想来这里蹭一顿吃的她，怎么就变成陪酒了？

    “呵呵，林总这个是我的职员。”

    安琪一脸堆笑地说着。

    为了这个项目她可是花了不少的心思，就连吃饭都去了五星级这样高级的酒店，要是这一次再拿不下的话，那么她可就要亏了。

    “席朵朵！”

    安琪瞪了她一眼。

    席朵朵看着餐桌上的红酒，有些下不去手。

    “安总监，我真的不会喝酒。”

    她推脱地回答着。

    席朵朵的话引起了胖子的不满。

    “这也太不给我面子了吧，既然来谈合同就要有点诚意，带个不会喝酒的人过来还想不想继续谈合同了？！”

    胖子生气地拍了拍餐桌。

    “林总，您消消气。”

    安琪连忙安抚着林总的情xù，一回头看向席朵朵又是另外一种脸色。

    “席朵朵，你不会喝也得给我喝！”

    她用着上司的口吻命令地说道，像是非要逼着她喝似的。

    席朵朵这下终于明白了。

    难怪这次会这么好轮到她跟着蹭饭过来，原本以为的好差事居然是一场陪酒，这下可好，现在的她是进退两难。

    “喝就喝！”

    席朵朵一鼓作气地拿起红酒杯大口地灌入。

    “再喝点！给点面子！”

    胖子在旁边煽风地说着。

    席朵朵在安琪的眼色下不得不继续喝酒，她只觉得胃里一阵难受，但是不得不碍着安琪的面喝着。

    在一阵猛灌之后，席朵朵喝得就快要眼冒金星了。

    她努力地保持着清醒，不过脸颊都已经泛起红晕的她有些意识不清。

    包间里，胖子一边喝酒一边吃着菜，和安琪聊得不亦乐乎，却满口都没有提合同的事情，这让安琪焦急了不少。

    一顿吃饭过后。

    一行四人往着酒店外面走去。

    “林总，您看那个我们项目上的合作，您考虑的怎么样了？”

    安琪跟在胖子身边追问着。

    “我当然还在考虑中了，来，我们接着去包厢唱歌！”

    胖子毫不打紧地说着，还在兴头上。

    席朵朵拎着包包晃晃悠悠地站在酒店门口。

    “安总监，我就不去了吧，我不舒服。”

    安琪有些发飙了。

    “席朵朵，你怎么都是关键时刻掉链子，你还想不想我手底下干活了，你知不知道这次项目多重要？”

    “可是安总监――”

    席朵朵话还没有说完就被安琪打断了。

    “你别说那么多了，跟着我去就可以了，要是这次成功的话，以后少不了你的好处。”

    胖子看着席朵朵一副喝大的模样，上前就伸出了手扶住了席朵朵的腰。

    “美女，你刚才喝这么多，我扶你啊。”

    席朵朵本能地推开了他。

    “喂，你别动我。”

    虽然有点喝多了，但是现在的她意识还是清醒的，特别是被酒店外的夜风吹了一下，席朵朵看着这个肥胖的老男人更加厌恶了。

    “哎呀，这位美女你怎么那么保守啊，是不是不好意思啊。”

    胖子还在上前一个劲地调戏着她，色眯眯的小眼睛打量着她的身材，一副不怀好意的样子。

    “你别碰我！”

    席朵朵反感地推开他，已经站不稳的她却不见有人来帮忙。

    一旁的安琪看着无动于衷，就像是完全没有看到似的。

    这样的场合她见多了，特意带来手下的她还不就是为了要应对这样的客户，她当然是不会帮着席朵朵的。

    酒店外。

    一辆黑色的豪车行驶过来刚好停在酒店不远处。

    车内，男人漆黑的眼眸扫过酒店门外那一幕，骤然变得怒意十足。

    (l~1`x*>+``+