
    席朵朵看着他冷笑的样子，心中顿时颤了颤。

    这样的笑容像是在多年前见过，又冰又冷。

    她也是一时犯傻了，居然会期望他的道谢。

    “既然东西我已经还给您了，我就先回去上班了。”

    席朵朵说着。

    “等下。”

    还没走几步席朵朵就被严若文叫住了。

    这让背对着的她显得紧张了一下。

    “你是叫席朵朵吧？”

    身后，严若文冷冽的声音随之响起。

    他又一次确认着。

    席朵朵心中一颤。

    “总裁您的记性还真是好，我这样一个小职员不值得您记挂。”

    她没有转过身而是果断地承认着。

    每一次听他念出她名字的时候，席朵朵总有种心跳加速的感觉，但是她所能做的伪装也就剩下在他面前装作互相不认识的陌生人了。

    严若文看着她的背影，目光久远。

    “你长得有点像我以前认识的一个人。”

    他低声说道。

    低沉的声音像是从很远的地方传来，却又那么清晰地传入席朵朵耳里。

    “原来是这样，看来我长得有点大众脸。”

    席朵朵还是不敢回过去头。

    这般嘴上逞强的她。

    严若文的眉头微微皱了皱。

    “你走吧。”

    “谢谢总裁。”

    席朵朵说完便走开了。

    她的步伐快得就像是恨不得离开这里似的。

    他又怎么能逼一个不愿意承认他们认识的人呢？

    可是。

    对这段往事最应该否认的人是他吧？怎么现在变成了席朵朵？

    这一点让严若文内心实在不甘心。

    严若文看着手心里那枚发亮的袖口，随后紧紧握住。

    手机这时候响了起来。

    “喂，若文，你在哪里？”

    严若文接起后，手机那头是董思卉的声音。

    “我在公司。”

    他说着。

    “我也来了公司，我现在在你办公室等你。”

    董思卉的声音甜甜的。

    严若文微微一愣。

    “好，你等我过来。”

    他挂断了电话，漆黑的眼眸却若有所思。

    总裁办公室内。

    “若文，你来了。”

    董思卉在看到严若文之后，自然地露出了甜美的笑容。

    “你看你这几天为了忙公司上市的事情人都瘦了，喝点鸡汤吧。”

    她拿起水晶茶几上的盒子，一边打开一边温柔地说道。

    “不用了。”

    严若文并没有看一眼，便直接地拒绝着。

    董思卉正打开着鸡汤的盖子想要往外倒出来，却不料听到了他的拒绝。

    “若文，真的不想喝吗？”

    她失望地看着他盖上了盖子。

    然而这是她为了他亲自下厨房熬煮了半天的鸡汤，他却一点都不肯领她的心意。

    “以后没事的话不必来公司看我，你知道我这段时间比较忙。”

    严若文坐到黑色的靠椅上，把手心里的那一枚袖扣放在了办公桌上。

    董思卉只好收起自己的失望，一脸体贴地看着严若文说道，“其实你不用顾及到我的，我只是想过来看看你。”

    她向来都知道他工作很忙，一直努力不去打扰到他，从来就不愿意成为他的负担。

    此时，董思卉起身往着严若文的方向走近。

    当她走到他面前的时候，注意到了那枚脱落的袖扣。

    “若文你袖扣掉了吗？”

    董思卉疑惑地问道。

    这些年他的习惯她一直都清楚，他是一个简洁到不会把任何杂物放在办公桌上的人，就算是袖扣也会别好不会轻yì弄掉。

    严若文的眼神略微异常，但是外人并不能轻yì察觉出他眼神里那一抹目光。

    “我帮你扣上吧。”

    董思卉见他不回答自己，便习惯地拿起袖扣准备帮他扣上。

    还没等她靠近他的时候，严若文的手下意识地闪躲了开来，他打开了笔记本电脑准备开始工作。

    “不用了。”

    他缓慢地说道。

    可是，严若文刚才的那个动作却在不经意间伤害到了董思卉。

    他对她竟然又闪躲？

    为什么她都陪在他身边六年了，他对自己还是存着一种深深的距离，这种距离好像并没有随着时间拉近而是越来越远了，难道他就真的看不到她对他的真心吗？

    “若文，你最近是不是不愿意看到我？”

    董思卉捏紧着袖扣，问道。

    严若文的目光仍旧注意在电脑屏幕上。

    “没有的事，最近我太忙了。”

    他否认道。

    又是这样的态度。

    董思卉的内心更加失望。

    他总是和她保持着一种陌生的距离，又不让她靠近又没有推开的意思，现在他的身边已经没有六年前那个多事的席朵朵了，那她究竟要在他身边如何自处才能把他拉近？

    与此同时。

    公司市场部。

    安琪特意把办公室内的职员都叫了出来。

    “今天要去接待一个客户，你们谁跟我过去？”

    她看着他们问道。

    眼前站成一排的职员听到她的声音后并没有人回应。

    “这比可是大单子，你们谁表xiàn好我就让你们谁和我过去？！”

    安琪见没人说话又问了一遍。

    虽说这是一比大单子，但是这个客户大家心里都清楚，明明就是一个肥头土脸的暴发户，而且为人还比较好色，安琪为了接这个单子已经磨了好几次都没有成功，带过去的女职员还都被暴发户占了便宜，她们也不是傻子不会随口答应。

    “现在是你们表xiàn的时候了。”

    安琪灰着脸色再次问道。

    没有想到自己管理的属下居然没有一个愿意站出来的，简直让她下不了台面。

    “你们在干什么呢？”

    席朵朵刚刚回来，一看到他们齐刷刷地站成了一排，还以为是在开会。

    “安主管，你就让我们部门的新人来试试看，好歹给她一个机会。”

    其中有个职员急忙把责任推了过去说道。

    “对啊，就是！”

    随后就有好几个职员都开始附和了起来。

    席朵朵站在门口听着他们你一言我一语的有些没听懂。

    “你们在说什么？”

    她眨着大大的眼睛问道。

    “咳咳，席朵朵你回来了。”

    安琪正了正神色，差点忘jì还有一个席朵朵了。

    她倒是来了没有多久，也不清楚项目上的情况。

    “那好，既然大家都这么说的话，我就勉为其难让席朵朵跟我去吧。”

    安琪故作为难地说着。

    (l~1`x*>+``+