
    然而席朵朵更难受的是没有办法在离开之前见到严若文一眼。

    “若星，你带我去吧。”

    她终于答应了下来。

    在一阵商场快速地试穿之后，席朵朵选中了一件水蓝色的长裙，简单而干净，没有任何修饰的裙子穿在她身上反倒是显出少女般青春的气息，原本扎起来的马尾也随之落下，披落在肩膀上倒是增添了一丝柔美的气息，没有了往日的大大咧咧。

    “若星，你看这件可以吗？”

    她征求着严若星的意见，担忧着自己会不会在宴会上丢脸。

    那般盛大的宴会上出席的必然是上流社会的人，而她只想赴约最后看严若文一眼罢了。

    “你现在很美。”

    严若星微微失神地看着从试衣间里出来的席朵朵，她不施粉黛，却青春洋溢，尽管她的神色中带着些许不自信的神色，但是她的身上却不知不觉地流露着吸引他的人那股韧劲，那是如同树木般生长而不被任何人打败的神采。

    “那我们就过去吧，时间就快到了。”

    席朵朵并没有留意到他看自己的眼神，而是看了一眼手腕上的表。

    于是他们两人便匆忙地坐上了车往着宴会的地点行驶而去。

    w市高级酒店内。

    停车库里几乎停满了各种各样的豪车，不论外形和价格都是看得让人十分惊叹的，就连今天的门童看到这样的排场也吃了一惊。

    然而今天严家大少爷和董家千金订婚仪式，已然包下了这个酒店内二楼整层来举办这次订婚宴的排场，虽说并不盛大，但是那些上市公司以及上流社会有关的富豪和小姐统统都会过来参加，实在是给足了严家的脸面。

    “先生，您好。”

    当黑色的轿车停在酒店门口的时候，门童主动地上前迎宾说道。

    “你带我司机去停车库把车停好。”

    严若星安排好一qiē，带着席朵朵下车。

    两人进入了酒店，直到坐着电梯来到了第二层楼的时候，随着越来越接近订婚宴所在的场地的时候，席朵朵的心也跟着紧张起来。

    “你真的要去参加若文的订婚宴吗？”

    严若星一边走，一边问道。

    以他对席朵朵的了解，她不应该会去参加这样的宴会，毕竟严若文是她曾经喜欢的男生，这样的赴约所看到的那些实物对她来说更多的是一种打击吧。

    “既然我答应了他要去参加，就一定要去。”

    无论当时是不是赌气答应，如今她都来到了这里，也不会打退堂鼓回去。

    二楼的宴会地点。

    在欧式的楼层里，入口处摆放着两张十分显眼的摄影照片。

    照片里，看起来只有十六七的男生穿着黑色的西装，冷峻的脸色稍微透出些许柔和的轮廓，却难以掩盖住他英俊的脸庞，在他的身旁有个笑容甜美的女生双手挽着他的手臂，穿着一身圣洁的婚纱，美丽非凡地如同个精致的洋娃娃。

    两人纵然是拍成照片也是如此相配。

    席朵朵站在门口，看着照片就不由地呆住了。

    他依旧还是那个他。

    就算是和别人订婚了也不肯好好地笑一笑吗？

    “我是来参加订婚宴的。”

    严若星拿着手里的邀请函递给站在门外看守着的服务员。

    “严家二少爷，您不用给我们邀请函也可以，这是您哥哥的订婚宴，我们当然是认得您的。”

    服务员脸上堆满了笑容，讨好地说道。

    “对了，这位小姐也是和你一起的同伴吗？”

    服务员继续问道。

    “是的。”

    严若星说完，那服务员便十分礼貌地打开了那扇巨大的红木门。

    哗啦――

    当大门打开的时候，里面完全是灯光璀璨，那些上流社会的客人穿着华丽的着穿，论打扮和行头一样都不比明星要差。

    偌大的订婚场合里，台上有着司仪穿着得体的西装正在准备着，那些客人走动在香槟和美食之间，各自找着熟悉的人谈天论地，不过举手投足之间的一举一动都是气宇轩昂的。

    席朵朵望着这样的场合，深深地呼了一口空气。

    虽然她和这样的场地格格不入，但是她不能就此退缩了，她绝对不能逃。

    “朵朵，我们进去吧。”

    严如星示意着说道。

    当席朵朵和严若星刚走入会场没多久的时候，席朵朵停下了脚步。

    如果她就这么明目张胆地和严家二少爷走入会场，那不是更加吸引了别人的注意力，她也不想顶着这样的光辉入场免得被人误会。

    “若星，等一下，我想了想，我们还是分开走吧。”

    她的话再明显不过，不愿意同他走在一起。

    严若星略微落寞地问道，“朵朵，怎么了？”

    “没什么，我想还是分开走比较好，不然要是被误会了就说不清了。”

    席朵朵干笑了几声，却笑得很是生硬。

    严若星静静地看了她一会儿，虽说心中还是放心不了她，不过她提出了这样的要求他也不能不答应。

    现在的席朵朵虽说在这些人群里看起来并不美艳，但是在他们之中也显得并不突兀，整洁而干净的风格正好适合她。

    “那我先走到前面去，等会要是有事就打电话给我。”

    严若星皱了皱眉头，终究还是答应了。

    “嗯，你就别担心我了，我又不是小孩子，你放心我不会出什么差cuò的。”

    她推着他的身体往前走。

    直到席朵朵看着严若星离开她的视线，终于放心了。

    但是双手黏黏的汗水让她有种想要逃脱的冲动，不行她还是得去一个人静静。

    偌大的订婚宴，她像只兔子一样灰溜溜地又走到了大门外面。

    “这位小姐？”

    服务员看着刚进去的席朵朵疑惑地问道。

    “你不用管我，我等会就会进去的。”

    她慌张地解释着，心中里像是有块大大的石头悬在心头上。

    席朵朵努力再三，终于打算再次走进去。

    然而就当她刚走进会场，手机铃声响了起来。

    “喂，妈妈。”

    她接起电话，没有想到是妈妈打过来的。

    “朵朵，今天是我们要搬走的日子，你现在人在哪里？”

    李妈在电话那头催促地说着。

    (l~1`x*>+``+