
    “那我们就先走了。”

    他挑了挑眉毛，冲着董思卉打着招呼说道。

    这次的示威不够，没关系还有下一次。

    姜也带着席朵朵离开了餐厅。

    身后的餐桌上，董思卉一脸羡慕地说着，“没想到他们的关系这么好，都比我们还要亲密呢。”

    她本想要引起严若文的反应，却没有想到他忽然开口说道，“是你叫他们过来的吧？”

    “啊？”

    董思卉愣得说不出话来。

    没想到竟然被他察觉到了。

    她一脸不知所措地看着严若文，正想要找着借口解释的时候――

    “以后别再做这样的事情了。”

    严若文冷声说道。

    他并不是傻子，看不出这样故作巧合的安排。

    “若文，我――”

    董思卉戛然而止的解释。

    “回去吧。”

    他拿着白色的餐纸擦了擦嘴角，依旧是那么少爷气质十足，可是却带着令人发冷的寒意。

    时间不知不觉地就到了月中。

    2月的天气稍稍带着丝丝暖意，就连迎面吹来的风都没有那么寒冷了。

    就快要到春天了吧。

    席朵朵站在花园里感受着早上的太阳，却默默地叹了一口气，也许还没有到春天她就要离开w市这个地方了。

    早晨空气新鲜地让席朵朵为之一振。

    她也是时候该打起精神来，不再被严若文的事情所烦恼。

    “若星，早上好。”

    席朵朵看着正带着拉布拉多散步的严若星挥手着。

    “今天去3d馆准备好了吗？”

    严若星问道。

    “不是下午去吗？我都还没准备好。”

    她挠了挠头发，一脸没睡醒的模样。

    “喜洋洋，懒洋洋――”

    手机铃声响了起来，打破了早晨的宁静。

    席朵朵拿出手机一看，竟然又是姜也打来的骚扰电话，她习惯性地按掉了电话。

    “朋友打来的电话吗？”

    他问道。

    “没什么，姜也打来的。”

    席朵朵嘟嚷地说着，一脸烦恼的模样。

    要不是那次她想歪了才和他达成了假装情侣的约定，也不至于他一直这么骚扰自己，幸好他找不到她住的地方，不然她真的担心姜也会找上门来。

    “如果你和他有约会的话，我们今天的活动可以取消。”

    严若星略微失望地说着。

    “我和他没有什么约会，可能他是打错电话了吧，今天还是照常去3d馆拍照。”

    她急忙解释地说着。

    昨天就已经答应了严若星一起去拍照，自然是不会因为姜也而推脱掉。

    严若星看着她一系列的反应显得有些疑惑，她和姜也的关系似乎并不像之前她所说的那么好，甚至他都看不出她有喜欢姜也的痕迹，难道她之前是在说谎吗？

    “吃过早饭了吗？”

    他轻声问道。

    席朵朵摇了摇头。

    “我刚起床还没有吃过饭。”

    严若星淡淡地笑了笑，揉了揉她乱糟糟的头发，“我带你吃饭去，吃完我们再去3d馆吧。”

    “嗯！”

    席朵朵笑着点头。

    另外一边。

    严家客厅内。

    “伯母，那就这么决定了吧，我也不需要很多步骤，简单点就可以。”

    董思卉斯文地回答着唐艺芯，满脸的笑容。

    毕竟眼前的人是严若文的母亲，她自然是要表xiàn地好点了，尽管这门亲事她的父亲从中得到了很大的利益，但是她并不希望订婚宴就如此铺张浪费，免得搞得她像是高攀严家似的。

    她爱的是严若文这个人，而不是严家的名望和地位。

    “这样会不会委屈你了？”

    唐艺芯顿了顿，问道。

    原本她是想要替若文办一场隆重的订婚宴，宴会上来的人无论是和严家合作的企业又或者是上流社会的豪门，统统都会到场。

    不过董思卉却说要办一场简单的婚宴，倒是让唐艺芯有些吃惊。

    “怎么会呢，只要能够和若文在一起就足够了。”

    董思卉满足地回答着。

    唐艺芯的眼神里流露出了欣赏的目光。

    若文这孩子从小就很难和别人亲近，她还是第一次从他的口里得到他喜欢一个女生，不过董思卉看起来十分懂事听话，她把若文托付给她也算是安心了。

    “你还真是乖孩子，难怪若文会喜欢你。”

    “谢谢伯母夸奖。”

    董思卉礼貌地迎合着。

    “可是若文不陪我去挑选订婚宴上穿的裙子，我怕选了他不喜欢的裙子，也没有找到适合的人陪我去挑选。”

    她想了想，有些犯愁的模样。

    这时候。

    席朵朵和严若星走近了客厅内。

    “朵朵？”

    “董思卉。”

    两人看到对方后异口同声地说着。

    席朵朵并不愿意看到董思卉，但是她即将成为严家的儿媳这也是无可避免的。

    “太好了，朵朵你今天有时间吗？”

    董思卉看着她忽然惊喜地叫道。

    “你有什么事吗？”

    她防备地问道。

    “对了，你们是同学应该关系不错吧。”

    唐艺芯笑了笑说着。

    “是啊，我和朵朵在学校里是要好的朋友呢。”

    董思卉说完便又看向了席朵朵，“朵朵，实在没人陪我去挑选订婚宴上的裙子，你能陪我去吗？”

    像是突然的邀约。

    她反应过来之后还是有着纠结的心情。

    “可是我――”

    席朵朵正犹豫着要不要答应的时候，严若星在一旁主动开口说道：“妈妈，朵朵和我――”

    如果说这件事情非要若星帮着她解释的话，那她宁愿不愿让他帮忙。

    “没什么，我今天有时间，若星，真的不好意思了。”

    席朵朵连忙打断了严若星的话，镇定地说道。

    董思卉微微一愣。

    本以为席朵朵会当面拒绝，没有想到她居然会这么快地答应下来，看来她的脸皮也真是厚。

    “那就好，等会你陪我去婚纱店看看吧。”

    她表面上仍旧摆出一副温和的态度回应着。

    席朵朵便是看不惯她这样的作风，明明就已经占领了上风，该得到的她也统统得到了，可是总是有意要和她做对，难道就看她好欺负吗？

    她可不会像以前那样一味地退缩而被她小看了。

    客厅外。

    席朵朵在外面的走廊上等着董思卉出来。

    “你真的要陪她去吗？”

    严若星关怀地问道。

    (l~1`x*>+``+