
    “倒是我要问问你，你怎么会出现在学校里？”

    姜也看着她问道。

    席朵朵双手乖乖地束在身后。

    “我，我顺便来拿期末考试的结果。”

    她找着借口回答着。

    尽管这件事情并不是不能让人知道，但是转学这件事情绝对不能让姜也知道，免得他又闹出什么事端。

    “这个老师不是会统一发放的吗？”

    姜也咬着墨镜的架角狐疑地问道。

    席朵朵的回答有着些许漏洞，不免让他怀疑。

    “我想提前知道，那你怎么突然来学校了？”

    她有意地转移着话题。

    “当然是那个教导主任老头来找我麻烦咯，非要教训我一顿，我又不怕他，倒是碰到你鬼鬼祟祟的，席朵朵你还真是奇怪。”

    姜也仍然注视着她，仿佛是要从她身上看出什么究竟似的。

    “我哪里奇怪了，你别扯这些有的没有。”

    席朵朵伸出左手，用食指重重地戳了一下他的额头。

    这下倒是让姜也想起了别的事情。

    “那我发你短信电话你怎么不回？”

    姜也质问地看着她。

    距离放假已经有一段时间了，起码有半个月的时间她都不曾回复过他的电话，要不是找不到她家在哪里的话，他早就赶过去找她了。

    这下可好现在被他逮到了，他可要好好问个清楚。

    “我当然是在家里好好复习功课了。”

    席朵朵撒谎地说着。

    她本是刻意地避开姜也，又怎么可能回复他。

    “席朵朵你别给我装了，只要你在w市一天，我就能逮到你一天。”

    姜也走到她的身边，一把搂住了她的肩膀。

    她愣愣地看着他。

    眼前的姜也说得如此意气风发，可看起来又不像是在开玩笑。

    她莫名地捏紧了手里的转学通知书。

    “那，要是我有一天我不在了呢？”

    席朵朵问道。

    尽管她并不喜欢姜也，他又爱闹事又喜欢出风头，但是他对自己的关心她还是可以感觉到的，她在心里还是有把他当做朋友的。

    “那我肯定会想办法找到你！”

    姜也笃定地回答着。

    他语气的坚定让席朵朵听得有些恍神。

    像是得到了别人的重视，这倒是让她有点受宠若惊了。

    “我还不希望你找我呢。”

    席朵朵幽幽地说着。

    这时候。

    姜也的手机震动了一下。

    他拿出手机，无聊地打开了屏幕。

    然而姜也看完手机上发来的短信后，他的唇角微微上扬的他带着一抹意味不明的笑意。

    “对了，肚子饿不饿，我带你去一个地方。”

    姜也说道。

    席朵朵倒是反应了过来。

    “我才不饿呢，免得你又像上次那样耍花招。”

    姜也露出了夸张的表情。

    “你心目中的我就是这么龌龊的吗？席朵朵，亏得我还对你一往情深，现在我倒是要真的对你改观了。”

    席朵朵轻轻地推开他挽住她的手。

    “随便你怎么想，我才不要去。”

    她坚决地拒绝着，还不至于被美食诱惑的她决定再也不去蹭吃蹭喝。

    席朵朵还没走几步，就被身后一股巨大的力道给拉扯了过来。

    “喂，你别拉我！”

    在一阵叫声里，席朵朵被姜也强制性地拉了过去。

    像是霸王硬上弓似的，非要将她带过去。

    私家车上。

    席朵朵不情愿地和姜也坐在了一起。

    她揉了揉手腕上被姜也扯得通红的手腕。

    也不知道他究竟想干嘛非要带着她一起去吃饭。

    “我都说了我和你只是假装的情侣，你也不用对我这么好，免得让我有种对不起你的感觉。”

    席朵朵撇清限界地说着，免得他再次误会他们之间的关系。

    “没想到你居然还会对我有愧疚，我没有听错吧？”

    姜也睁大着眼睛，故意说道。

    他的语气一听就是在开玩笑，惹得席朵朵有些不满。

    “姜也，你别闹了。”

    她推了推他。

    “我可没有闹，我对你够认真了，本来我爸让我下个学期去国外念书，你看我这不是为了你特意留下来了？”

    姜也自顾自地说着。

    留学？

    席朵朵愣住了。

    “你没开玩笑吧？”

    “我当然没有开玩笑了，我哥在国外还能照顾我呢，就算我去了那边也是有人照顾的，要是我爸非要逼着我去的话，我就带你一起过去。”

    姜也用着一种毫不在意的语气回答着，却让席朵朵莫名地烦恼。

    他该真的不会因为自己放弃去国外留学这么好的机会吧？

    “我是不会去的，你还是听你爸爸的话去国外留学吧。”

    席朵朵认真地说道。

    “是吗？你不去，我也不会去咯。”

    姜也坏坏地一笑，冲着她摆出了一张鬼脸。

    又是这样玩笑话的语气。

    这让席朵朵不知道他究竟说的是认真的话还是依旧在开玩笑。

    可是他的认真让她烦难了。

    如果她真的一声不吭地离开w市以后，那对姜也会不会是一种打击？

    席朵朵没有说话，而是默默地坐在车座上发呆。

    私家车停在了一家w市比较有名的餐厅外。

    这家餐厅内出入的基本是上流社会的人群，也是有钱人经常去的地方，毕竟这是一家有名的法国餐厅，没有一定收入的人消费不起这里的高费用。

    姜也带着席朵朵走入餐厅。

    欧式的布局和宁静的灯光，促使餐厅显得格外有情调，一眼望去便是冗长的走道，周围落座着棕色的餐桌和餐椅，餐厅内的客人们都安静地坐在位置上用餐聊天。

    正当席朵朵和姜也准备继续往前走去的时候，席朵朵的脚步僵硬地停住了。

    不远处的位置上，严若文和董思卉正在用餐。

    严若文的长相格外出众，即使是在这样的餐厅里席朵朵还是一眼就能够注意到他的存zài，那般轮廓分明的脸庞，有着混血般精致的五官，英俊而帅气。

    然而，严若文身边的董思卉更是让席朵朵忘而却步。

    “姜也，我就知道你没安什么好心！”

    席朵朵猛然甩开了姜也拉着她的手。

    她最不愿意碰到的人是严若文，可是就这么毫无避讳地在同一个场面碰见了，她的内心混乱异常，几乎没有办法面对他。

    (l~1`x*>+``+