
    席朵朵更不愿意回想起那天当着她的面威胁着她用钱离开姜也的那一幕。

    “你别走啊，是董思卉约我过去的，我有什么办法。”

    姜也跟了过去，再次拉住了她的手。

    他没有想到的是她会这么生气，生气得有些让他出乎意料。

    “你放手，我要走！”

    席朵朵气冲冲地看着姜也。

    殊不知他打的是什么算盘，竟然会特意带她来严若文在的餐厅。

    姜也松开了她的手。

    “席朵朵，你这样走的话真的很丢脸哦，别让他们瞧不起你。”

    他正色地看着她。

    姜也的话让席朵朵顿时冷静了下来。

    如果她真的就这么走了的话，岂不是真的很丢脸，还会让董思卉看不起自己。

    “我――”

    姜也见她听了进去，勾起了左边的唇角。

    “有我在你怕什么？”

    他拉住她的手，带着满满的自信带着她往前方走去。

    西餐桌上。

    当严若文迎面注意到姜也和席朵朵出现的时候，他的脸色徒然一震，随之而来的便是冷酷至极的神情，董思卉注意到了他的转变，并没有回过头的她自然是知道了姜也和席朵朵过来了。

    她仍旧微笑地注视着严若文，然后把餐桌上的手机放在了手提包里。

    “嗨，这么巧？”

    姜也拉着席朵朵冲着严若文打着招呼。

    严若文紧绷着脸色，似乎把他们当做空气一般。

    席朵朵贴在姜也的身边，小心翼翼地打量着严若文，总有种出现在不合时宜的场面的她想要逃走却已经被姜也的手攥得紧紧的。

    “你们也来这里吃饭吗？要不要一起？”

    董思卉朝着姜也露出友好的笑容。

    “既然你都这么说了，我也就不好推脱掉了。”

    姜也笑着，替席朵朵拉开餐桌旁的椅子，“亲爱的，你先坐。”

    她僵笑地看着姜也，他居然当着他们的面说出这么肉麻的话，可是就像是掉进了一个圈套似的。

    两人一同坐在餐桌上，对面是严若文和董思卉。

    席朵朵低着头吃着煎牛排，拿着刀叉小块小块地切开，却只顾着低着头一声不吭。

    “亲爱的，你平时可不是这么斯文的哦。”

    姜也看着有些反常的席朵朵，笑着问候着。

    她听到姜也的话忍不住地白了他一眼。

    “要你管啊！”

    “怎么不能我管了，你可是我女朋友，我不管你谁管你？”

    姜也特意提高音量地说道。

    席朵朵不得不语塞地闭上了嘴巴。

    “呵呵，你们两人感情还真是好。”

    董思卉说道。

    此时的她清楚地感受到严若文的异常。

    他的冷酷他的微怒，甚至连轻微摆动着的手指她都能够注意到分毫不差，可是她这次特意约姜也带席朵朵来这里用餐也有她的目的。

    如果说他们两人还有藕断丝连的话，那么这次用餐足以看说明一qiē，她就是要让严若文看到席朵朵是多么肮脏的一个女生。

    “若文，这里的水果沙拉味道不错哦。”

    董思卉一边说着，一边用刀叉往着他盘子里盛放着水果沙拉。

    “谢谢。”

    两人互相对视着，眉眼间露出默契的感觉。

    席朵朵抬起头愣愣地看着眼前这一幕，他们两人是这般相配，而她深知董思卉是曾经威胁过她的女生，也深知严若文根本就没有把自己放在眼里过，可脑海里曾经浮现过的他对她的关心，难道那些都是虚假不曾存zài过的吗？

    像是被人狠狠地揪疼了一下。

    席朵朵难受地低下头了。

    “对了朵朵，你会来参加我和若文的订婚宴对吗？”

    董思卉冲着她展露着甜美的微笑。

    她惯有的礼貌和斯文，让席朵朵不免有些反感。

    “我――”

    席朵朵犹豫着。

    眼前的严若文冷峻地注视着她，视线里隐隐带着复杂的情xù，然而当他的目光再次扫到她身旁的姜也的时候，他的眼色更加冷了一分。

    这个所谓的姜也，像是带着胜利的占有品似的来到他面前耀武扬威，可这个女人不过就是他丢弃的物件罢了，但是当他看着她失落的模样，他的内心居然还会在意她半分，就连他自己都觉得不可思议。

    席朵朵望着董思卉那张笑得无比客套的脸庞，就像是引诱着她跳入一个陷阱似的。

    相对比她身旁的严若文，那张英俊的脸庞冷酷地如同常年不化的雪山。

    但是正是因为这样的反差，刺激着席朵朵的神经。

    “我会来参加。”

    她鼓起勇气，坚定地回答着。

    席朵朵的回应让严若文微微一怔。

    他轻抬着眼皮，漆黑的眼眸散发着幽暗的目光。

    席朵朵冷不防地迎上他的眼眸，内心突然一颤的她急忙往着别的方向转移着视线看去。

    “那真的太好了，那当天你一定要过来哦。”

    董思卉笑得更加优雅。

    “她当然会过来了，还会有我这么个帅气的男朋友陪着她过去，你说是吧？亲爱的。”

    姜也趁机挽住她的肩膀，亲昵地凑在她的脸庞说着。

    “会的，一定不会让你们失望的。”

    席朵朵故作配合地说着。

    餐厅内的氛围舒适而宁静，但是坐在这里的席朵朵却格外不适，她努力不让自己看向严若文，但是却总是若有似无地往着他的方向偷偷张望而去。

    姜也注视着严若文，并不带任何善意。

    他们两人的目光带着异常的排斥，就连同在一个餐桌上的人都能够察觉到他们的敌视。

    “我吃饱了，想回去了。”

    席朵朵说着拉着他的衣服提醒着。

    姜也并不以为然，他甚至都觉得还不够给严若文下马威。

    毕竟他要当着他的面宣布席朵朵是他的女人。

    “你看你都没吃什么，怎么，是不是还是想两个人相处，我就知道你不喜欢这么多人一起吃饭。”

    他浮夸地说道。

    “姜也你够了，别再说了。”

    席朵朵再次扯了扯他的衣服。

    要是再不走的话，她真的怕自己撑不住这样的场面，以至于看着他们两人相处在这里呆着一分一秒都是煎熬。

    姜也无奈地皱起眉头。

    (l~1`x*>+``+