
    她翻看着报纸上的姜氏企业，印象里好像有谁也是姜这个姓氏，但是回想着姜皓是个帅气又多金的单身黄金汉，席朵朵想了想，她应该不认识才对。

    秘书室内。

    本是安静的氛围又一下子因为谁去办公室的事情争执了起来。

    “等会我去给总裁送咖啡。”

    苏珊抢先地说着。

    林那有些不服气地回了她一句，“怎么每天都是你去送，你不是知道总裁的胃不好吗？”

    本来送茶点这种事情就是秘书室的职员轮着来的，没想到苏珊为了能多见总裁，专门趁着早上抢着风头，天天给严总裁送咖啡。

    林那当然知道苏珊在总裁身上安的什么心了。

    “那你怎么不知道总裁喜欢喝咖啡呢，我要是送别的话，总裁根本就不喝呢。”

    苏珊故意说道。

    “就算你去送咖啡的话，总裁也看腻你这张脸了吧。”

    苏珊并不领情，接着呛回去。

    席朵朵捂着耳朵，没想到他们在办公室里为了争个男人就这样就原形毕露了，她还以为她们两人是好朋友。

    不过――

    原来他胃不好。

    席朵朵趁着她们不注意的时候跑到了休息室内给他泡了一杯参茶，虽然参茶的味道和咖啡来言，本质上就是不一样的茶点。

    她盖上了杯子的盖子，以防参茶变冷。

    y26x总裁办公室。

    如果上一次在外面偷窥不算的话，那这一次她应该是第一次进入这边吧。

    席朵朵端着参茶站在门口敲了敲。

    “咚咚。”

    敲了半天之后，办公室里无人回应她。

    难不成严若文不在吗？

    但是听秘书室的夏琳说总裁早上这个点都会在办公室内，那应该不会走开才对吧？

    半响之后，席朵朵打开了门。

    但是办公室里的场面让她大吃一惊，甚至差点还没拿稳手里的那杯参茶。

    总裁办公室内。

    一个穿着娃娃裙的少女正抱着椅子上的严若文不肯松手。

    那个少女有着圆润的大眼睛，漆黑的眼眸圆溜溜的就像是洋娃娃的眼眸似的，那张小脸俏皮而可爱，小小的鼻子秀气可爱，樱桃般大小的嘴唇上涂抹着粉色的唇彩，黑色的长发及腰，细碎的平刘海整齐而清爽，她的模样简直就是少女气息十足。

    这个女生看起来才不过十七八岁吧？

    少女压倒在他的身上，那动作就像是恨不得把严若文给吃进去似的。

    席朵朵愣愣地看着他们。

    没想到严若文居然连未成年的女生都下得去手。

    “松开我。”

    严若文无奈地看着身上的女人。

    女人正准备不依不饶的时候，却看到了门外的人。

    “你是谁啊？为什么打扰我和若文哥哥。”

    她扯着孩童般稚嫩的声音看着席朵朵问道。

    “我？”

    席朵朵面露难色。

    她不知道自己是应该走开还是应该进去送茶。

    可是她清楚地知道严若文就是一个不折不扣的渣男，就不应该有人会关心他。

    如果她没有记错的话，他还有一个女朋友吧，怎么现在就和这样的小妹妹在办公室里闹出了这样的事情，还被她撞见了。

    “不，不好意思，我这就走。”

    席朵朵打算走人，不再破坏他的好事。

    严若文的眼神随之落到了席朵朵的身上。

    她竟然要走？

    严若文收敛着脸上的无奈。

    “你给我进来，把门关上。”

    席朵朵一愣。

    他居然还不忘要关门。

    要不是现在她的职业身份是他的私人秘书，她才不会就这么乖乖就范地听从他的话。

    “是，总裁。”

    她不情愿地关上门。

    而那个如同洋娃娃般的小女生正直直地盯着她看。

    “你到底是谁啊，为什么若文哥哥会让你进来？”

    她十分不解地看着她。

    “她是我的――”

    严若文一边推开女生，一边断断续续地说道。

    “她是你的什么人？！”

    女生一下子就激动了起来，没用的着他的推动，就直接跳了起来。

    “她是我的秘书，以后你有什么事情都可以先找她，然后经过她的同意再来找我。”

    严若文冷漠地说道。

    他整理着自己的衣袖，扯了扯被她弄乱的领带。

    “什么秘书啊，我看就是小狐狸精！”

    林心怡站在办公桌面前，叫板地看着席朵朵。

    那样的眼神仿佛是在看着一个情敌似的。

    “我和严总裁没有半分关系，希望你不要误会了。”

    席朵朵抿着嘴唇，解释着说道。

    她才不愿意破坏别人这么好的事情，再者被一个这样的小女生误会才是真的奇怪吧，可是看着他们两人抱在一起的那时候，她的心里怎么有种酸酸的感觉，酸的有点让她不舒服。

    “我和你之间有过误会吗？”

    严若文看了她一眼，语气却加重了不少。

    她的划线界限又算是什么？

    “喂，不管你是不是和若文哥哥有关系，我都要告sù你，我是林心怡，我和若文哥哥从小就青梅竹马，现在我回来了，你可别想能够从我手里抢走他。”

    林心怡虽然一副稚气未脱的模样，但是却不失认真。

    青梅竹马？

    席朵朵的思绪有些发愣，她和严若文之间的年龄好歹也是差了半轮的吧，那她也曾经在严家待过，难道这个女生是她没来之前的那个时候？

    从小在w市长大的林心怡的父亲是林氏公司的总裁，林氏公司的实力可谓是数一数二的，和名贯商界的严氏公司可以并排相比，而且丝毫都不逊色，正好两家也是世交。

    严若文比林心怡大五岁，而林心怡在十岁之前经常来往严家，严若文向来就只把她当做妹妹看待，自从她十岁之后出国留学，如今已经长成十八岁的她在刚刚成年的这一年赶回来国家，为的也只是能够见一眼自己最心爱的若文哥哥。

    她从小的心愿就是想要和若文哥哥长大后结婚，没想到她才刚回来就听到了他有女朋友的消息，简直就是让她生气！

    “我可从来都没有打算和你抢他，你应该是弄错对象了吧。”

    席朵朵正色地说道。

    她的这一番话应该和董思卉说才对吧，而她在他的身边不过是区区一个小秘书。

    (l~1`x*>+``+