
    虽说同是在y26w公司上班，但是两个人的等级不一样还是不太适合。

    她一边上班一边低着头发着短信，最后还是确定了在外面的餐厅见面。

    两人约在了距离公司比较近的一家中式餐厅。

    明媚的阳光下，有着夏天的气息。

    席朵朵挎着包包站在餐厅外，等待着严若星的到来。

    “朵朵。”

    严若星刚从公司处理完事情就跑了过来。

    阳光下的他有着男人的沉稳和俊朗，依旧是帅气而干净的模样。

    席朵朵不免看得有些走神。

    仿佛他们还是当年那样，不过现在的她就是一个长相不出众的跑腿小妹，相比起严若星来说的话，完全是两个不同世界的人。

    “等久了吗？”

    严若星跑到她的身边问道。

    “没，没有。”

    席朵朵出神地看着他说着。

    两人一同走进了餐厅，而严若星的到来也吸引到了不少人的目光。

    “坐这里吧。”

    席朵朵随手指着一个位置说道，拉开椅子就坐了下来。

    “你喜欢吃什么，随便点就可以，本来是我应该找餐厅的，没想到还是让你等我了。”

    严若星温柔地看着她，语气里带着些许内疚。

    “怎么会呢，我知道你很忙，毕竟是公司的副总裁，比我这样的小职员忙多了。”

    她客套地说着，一时间还有些放不开。

    “其实也不忙，能和你吃饭我真的很高兴。”

    严若星微笑地注视着她。

    这半个月来他始终在等待着见面的机会，今天的碰面让他久违。

    “你想要吃什么，我帮你点。”

    “不用了，其实就来个随便的餐点就可以了，不就是一顿午饭吗？”

    席朵朵简单地说着。

    在w市生活的她都还没有什么工资对吃饭自然是没有要求了。

    严若星看着这样心中不免心疼。

    “服务员，要一份排骨汤，还要一份清蒸鱼。”

    他一边说着，一边吩咐着餐厅的服务员点着餐点。

    现在的席朵朵就像是一个被照顾的女生，只看着严若星为她点好餐点也不需要动什么，只要乖乖地坐在位置上等着午饭就可以了。

    这样被照顾的感觉倒是不错，不过这样男友般的对待却让她格外不适应。

    但是没有想到过了快六年的时间，他对她依旧是这般好，而她以前却还曾拒绝过他。

    现在想起来，席朵朵真觉得自己是脑子进水了。

    “吃完以后我付钱吧。”

    席朵朵看着他点完这些后回答着。

    严若星微微一愣，随后又露出了淡淡的笑容。

    “不用了，明明是我约你的，当然是我请客了。”

    “还是我请客吧，都这么久都没有见面了，怎么好意思让你请客。”

    席朵朵一脸正色地说着。

    总觉得是占严若星的便宜，让她有些过意不去。

    “朵朵，和我之间还用得着分的这么清楚吗？”

    严若星凝视着她，语气轻柔。

    席朵朵叹了一口气。

    她还是没有说话，但是当严若星说出这样的话的时候，她对他的客套也悄然消失了，毕竟他就是这样一个让人毫无防范的人，也是容易让人敞开心扉的人。

    这时候。

    餐厅的电视内放着某个财经栏目的记者采访。

    电视画面里有着清晰的场面。

    “请问您对这次公司上市抱着怎么样的期望呢？”

    记者拿着话筒询问着。

    摄像机的镜头随之拉到了一个男人的场面。

    “我对这次上市有着极高的期望，希望这次能顺lì进行。”

    男人冷酷地回答着，语气有着惯有的行事风格，果断而干净。

    严若文那张俊美的脸庞在镜头里显得精致绝伦，英俊地似乎透过镜头外都能够感受到他的气息，这般的长相甚至不输那些一线男明星。

    “哇，没想到y26w的行政总裁这么帅啊！”

    “就是，上镜也这么好看！”

    餐厅内，一些用餐的客人看着电视纷纷赞叹地说着。

    席朵朵的目光也刚好落在电视那大大的屏幕上。

    严若文再次这么毫无防备地映入她的视线，她的心中砰然一动，依旧是被他吸引了目光。

    此时，餐桌对面的严若星也跟着视线而看去。

    当他看到电视上出现的场景之后，他的眼神顿时黯然。

    “你知道了？”

    严若星收回了目光，直直地落在席朵朵的身上。

    他没有想到朵朵会这么快就看到这样的事情，以至于当他第一次遇到她的时候，他都在试图地想要掩盖着严若文的存zài。

    毕竟，他只想要在六年后的席朵朵眼里只看到他一个人。

    席朵朵点了点头。

    “其实我早应该知道才对，你在公司里上班，那么你哥哥也应该在的吧，毕竟你们是两兄弟。”

    她说着，叹了一口气。

    像是本不想面对的事情终究还是摆在了她面前，不得不要面对的场合让她有些无力。

    “朵朵，我――”

    严若星微微皱紧了眉头。

    他的内心有些矛盾，却又无法开口和席朵朵解释。

    原本毕业的他只想要以着自己的身份去工作，而不是凭借着任何外在的关系，只是出于母亲的关系，他被迫要出入严若文的公司当助手帮忙，随之而来也变成了公司的副总身份。

    “若星，你说我该不该继续在这家公司上班？”

    席朵朵一脸茫然地看着严若星。

    她的心里也并不想放弃，而且这是她第一份面试成功的工作，好朋友米可也在公司上班，但是总当她想要好好努力在公司上班的时候，念头里就会出现严若文的模样，她的心里就开始打退堂鼓。

    “当然应该继续上班。”

    严若星回答着说道。

    他并不希望席朵朵离开，也不希望她离开自己的视线，起码在同一家公司他还可以照顾到她。

    “可是――”

    席朵朵顿了顿，眼里出现了纠结的目光。

    那双在厚厚的框架眼镜后的眼眸有着深深的无助和彷徨。

    这般感觉似乎是还在为六年前的感情所影响着。

    严若星的内心隐隐生疼。

    他不愿意看到席朵朵再次因为严若文而有着一丝一毫的动摇，如果没有他的话，那么他和她本应该就是可以在一起的吧。

    (l~1`x*>+``+