
    顿时――

    场面显得格外尴尬，在飞舞着纸张之中，席朵朵看到了面前站着好几个挂着牌子的记者，以及一些不认识的人，然而之后从办公室里缓缓地走出来了一个男人。

    那个男人在混乱的纸张中像是漫画里走出来似的，高大帅气，带着异常耀眼的光芒，又像是寒冷里的一块冰雕，却精致地让人连呼吸都变得紊乱。

    那般轮廓坚毅的脸庞，漆黑而冗长的眼眸，如同电影般地突然出现在她面前。

    席朵朵惊愣地呆站在原地。

    这样熟悉的脸庞，即使是只看一眼也不会那么轻yì忘jì吧。

    “喂，席朵朵你还发什么呆，还不快点把资料捡起来！”

    一声过于尖锐的女声吓得席朵朵顿时反应了过来。

    她慌乱地蹲在地上捡了起来。

    安琪站在一旁一边指责着席朵朵，一边尴尬地陪笑着。

    早知道她就不带这么傻的新人出来，不然也不会当着总裁的面出了这样的事情！

    “总裁，真的很抱歉，我不是故意的！”

    安琪立马上前解释着，不过让她睁大眼睛的是总裁竟然无视了她，直接绕过她来到了席朵朵的位置，这让在场的记者和秘书也都一同呆住了。

    仿佛是快要凝结的空气里。

    席朵朵低着头，只想要装作什么事情都没有发生过，可是那个人却距离她这么近，近得让她几乎没有办法好好呼吸。

    然而，他就这么出现在她的面前。

    男人的背脊挺拔，衬着西装越发挺直的身影让人看不透他的意味。

    “连资料都拿不稳的人，你觉得你在公司还有什么用吗？”

    冷酷而命令的声音让周围的人为之一震。

    夏琳正色地看着这样的场合，她还以为总裁会做出什么事情来，没想到还是以往一贯的作风，也对，像这样的新人是该好好收拾一下。

    席朵朵愣得捡了一半，本担心着和他的碰面却被这样的话所结束。

    所以他应该没有认出自己吧？不过他这样说的话就是想要开掉她？！

    不过，严若文并没有走开。

    当他漆黑的眼眸落在她脸上的时候，他的眼眸又一次幽深了。

    他微微俯下身，替她捡起了地上的资料，缓慢地递到她的手里。

    “拿好。”

    严若文低沉地说着，同样不变的是冷酷的气息。

    可是他的做法让周围的人又一次看呆了！

    这还是那个总裁吗？居然会为了一个手忙脚乱的新人帮忙捡资料？

    这实在是有些反常，但是即使是这样奇怪也没有人敢开口说话，就连安琪在一旁都没有了动静。

    席朵朵不敢直视他。

    她拿着资料的手轻微颤抖，显然控zhì不了自己的慌乱。

    不应该。

    他不应该会认出她的！

    席朵朵努力地安慰着自己，就算他帮她捡资料也是随手而已，毕竟已经过了六年了，现在的她也和以前不一样了，他不会认出她的！不然怎么会像陌生人似地走掉！

    “我们走。”

    严若文冷声说道，看了一眼身后的叶来。

    就在总裁离开之后，记者和助手也跟着随之走开。

    而眼下的场合更像是一场莫名其妙的闹剧。

    “你――”

    “你知道刚才发生了什么吗？”

    安琪怔怔地看着席朵朵问道。

    以她入职公司这一年来，她听闻的总裁甚至碰到的总裁都是十分冷酷的，根本就不屑会帮新人，刚才居然只责怪了一句还帮忙了？

    她真的没有看错吗？！

    席朵朵蹲在地上一声不吭，手里还拿着严若文递给她的纸张，可是这张纸到她的手里怎么分量变得那么重了，重得几乎让她都拿不了别的。

    不过好在他走了。

    席朵朵深深地呼了一口气，抬起头推了推了厚厚的黑框眼镜，再次打起精神来把资料给捡了起来。

    “安总监，这些给你。”

    她把资料整理好塞到了安琪的手里。

    席朵朵看着空旷的长廊，那一批人在她反应过来之后早就已经走光了，可是为什么严若文会出现在这里？而且还是这家公司的总裁？！

    “到吃饭的点了，我先去吃饭了。”

    席朵朵看了看手表的时候，神色恍惚地说着。

    身后留下安琪一个人抱着资料。

    “哎，席朵朵你知道刚才做了什么事情吗！居然就这么给我走了？！”

    安琪气嚷嚷地扯着嗓子在身后叫道，却也叫不住席朵朵。

    员工餐厅内。

    当米可赶到的时候，席朵朵无精打采地趴在餐桌上，就像是一朵焉了的花朵儿。

    “为什么，为什么会这样啊！”

    她一看米可就无法抑制地大叫起来，全然不顾周围的人目光。

    居然在公司这样的场合遇见了，而且还是那么丢脸的场合！

    “席朵朵，你就别给我发疯了，说吧你到底怎么了？”

    米可走过去拍了拍她的肩膀。

    席朵朵这才振作地从餐桌上爬起来。

    “米可，为什么这家明明是y26w公司，为什么行政总裁会是姓严的？！”

    她忽然睁大着眼睛十分认真地看着米可问道。

    米可倒是觉得她问得很是有趣。

    “为什么不能姓严，我们总裁就叫严若文！你看多好听的一个名字！这样帅的男人不管是开公司还是读书，一定都很受人欢迎的！”

    她一边说着，一边夸奖着严若文。

    席朵朵知道已经没有办法阻拦她的花痴，只好闷闷不乐地承认着。

    “是啊，他确实是很受人欢迎。”

    不管是现在还是以前，他都是这样帅气多金，但是要知道她六年前做了多么丢脸的事情，没有想到现在还是一样地在他面前丢脸，只是她都快要没有办法去面对这样的严若文了，明明六年前她都已经搬走了，可是现在好巧不巧地却在他的公司上班。

    “席朵朵，你没事吧？”

    米可看着有些怪异的席朵朵问道。

    她的反应未免也让人怀疑了。

    席朵朵看着眼前疑惑的米可，她还是下定了决心准备告sù她。

    “米可，我告sù一件事情。

    “你说吧。”

    米可点头。

    席朵朵犹豫了一下，还是小声地凑过她耳边说道，“其实，我和这家公司的总裁认识。”

    (l~1`x*>+``+