
    “哦，是你啊。”

    夏琳客套地说着。

    她昨天就从别人的口中听闻了，据说是个市场部的职员捡到了宁老的戒指，总裁这下才特意找人奖励，没想到居然会是这个市场部的新人，而且还升职成了总裁秘书，现在居然还真的来了他们秘书室。

    不过这个女人的姿态和她们秘书室里的几个比较的话，完全就不能相同并论。

    “把东西放着吧，那边是你的位置。”

    她指着一个空着的地方说道。

    席朵朵听了之后才把手里的东西放到了属于自己的办公桌上。

    夏琳和叶来寒暄了几句，叶来走了之后她们三人就像是无视着席朵朵的存zài，自顾自地工作聊天。

    办公室里除了夏琳还有林那和苏珊，席朵朵从安琪的口里听说过，她们三人在秘书室里经常拉帮结派，从来就看不起市场部这样的部门，毕竟常常是在总裁身边晃悠的人，还是有着比较高的眼光，其中夏琳最为出风头，也是男职员们心中的理想对象。

    “听说公司今天来了几个大公司合作商。”

    苏珊说道。

    公司里第一情况她向来最为清楚。

    “看来总裁最近的合作步伐越来越快了。”

    苏珊应和着。

    “这还用说吗？总裁上次不是还和宁老合作了，紧跟着和其他各大公司合作是再正常不过的事情。”

    夏琳也回应了一句。

    席朵朵坐在距离她们比较远的位置，早就整理好的她看着她们聊天，但是她却无法融入进去。

    “那个，我需要做什么吗？”

    她插话地问道。

    “你就先坐在那边吧。”

    夏琳没空理会席朵朵，应付地说着。

    席朵朵就这么被晾晒在那边一个早上，除了对着电脑发呆她几乎无所事事，这样的空闲虽然舒服，但是席朵朵却显得有些无聊。

    她拿着手机摆弄着，正好收到了一条短信。

    点开一看竟然是提前预支的工资，席朵朵没有想到严若文会这么及时，竟然第二天早上就给她预支了工资，这让她的心中稍微有了点安慰，毕竟不用再担心房租的事情，也不需要再开口问别人借钱。

    “会议九点开始，看来我要准备下了。”

    夏琳看了一眼会议的时间，现在的时间是八点半，她对着镜子一阵补着妆容，随手拿着唇膏在嘴唇上涂抹着。

    会议室期间，身为秘书的不仅要送资料，还要送茶点，不过她应该叫谁同她一起过去？

    夏琳看了看身边的两个同事，虽说她们三人都是一同进入秘书室的，但是秘书室内大大小小的事情她也有话语权，这两个同事长相和身材方面都不输她，同样都是s型的身材，五官方面甚至有比她更为漂亮的地方，她并不是傻子，在这么多大公司合作商的情况下，她自然是不会拉着比自己更为显眼的人出现。

    这时候，席朵朵正准备关上手机的时候，又看到了另外一条短信。

    短信的发件人是严若星。

    她正准备点开看的时候，夏琳细细的声音响了起来。

    “今天公司开会，你跟着我过去送茶点吧。”

    夏琳抿了抿嘴唇，口红来得更加鲜艳。

    “你是说我？”

    席朵朵没来得及看严若星的短信，茫然地抬气头看着夏琳问道。

    夏琳轻视地笑了笑。

    “现在办公室里就我和你两个人，你以为我说谁？”

    确实，这个点苏珊和林那都出去办公了，就剩下无所事事的席朵朵和正准备去会议室的夏琳。

    “我知道了。”

    她点头道。

    不过回过头想想的话，送茶点这样的事情她还不是照样还是给别人打下手的跑腿小妹。

    席朵朵跟在夏琳的身后，手里端着几杯刚熬煮好的咖啡，来不及打理的她脸上脂粉未涂，昨晚没睡好的她都有点了黑眼圈，和夏琳形成了明显的对比。

    夏琳穿着职业而性感，由于姣好的身材突显着s型的姿态，踩着细长高跟鞋的她手里抱着会议室专用的文jiàn，化着浓妆的她身上喷着浓郁的玫瑰花香味，女人味十足。

    哗――

    会议室大门就此打开。

    夏琳走在最前头，席朵朵蹑手蹑脚地跟了进来。

    如此的会议场合她还是第一次遇到。

    听闻这次是三大公司一起商谈项目，也算是集资合作了，其中不乏w市有名的夏氏公司，林氏公司，以及姜氏公司。

    一旦这三家公司能够和y26x项目合并的话，这可谓是业界中的一大喜事，对于股票上的涨幅也有着极大的影响力。

    会议室内。

    严若文以着主客的身份坐在最中央的位置，他依旧是冷酷的模样，对于这次会议，他的脸上更多的是几分严sù。

    其他三个人男人分别依次坐着，同样是西装笔挺的三人，其中有一个男人十分引人注意，他似乎很喜爱穿白色的西装，三人中唯独他一人穿着一套白色的西装，不过映衬着他那张帅气又桀骜不聚的脸庞，倒是让人看得出神。

    夏琳发放着项目文jiàn，她故意摆弄着风情，走到男人身旁的时候撩动了些许发丝。

    “姜总，这份是您的。”

    她微笑地放到他的面前。

    “哦，你身上的香味不错，我很喜欢。”

    姜皓笑着看她。

    夏琳向来是历经过比较多的男人的夸奖，不过被姜氏公司的总裁姜皓这么一夸奖，她竟然有些脸红了。

    “谢谢姜总的欣赏。”

    席朵朵见夏琳发放完了着文jiàn，她小心翼翼地走动着，低着头把一杯杯的咖啡放到他们的面前。

    当她走到姜皓的身旁，他似乎微微眯了眯眼睛。

    这个女人看着仿佛很眼熟。

    那一张没有化妆的脸庞干净，五官并不出众，但是合在一起却看着很是顺眼，眼眸清澈地像是一汪秋水，嘴唇柔软地透着淡淡的粉色，如此清丽的脸庞！

    她的身上有某种气息，那种出入社会后就很难看到的感觉，就仿佛是干净的如同一张白纸，没有任何心机和浮夸。

    姜好的心中一动，脑海里似乎闪过某个回忆。

    (l~1`x*>+``+