
    “放心吧，都已经过去这么久了。”

    严若星平静地凝视着她。

    如果可以的话，他真的希望她能够忘怀过去的一qiē。

    “客人，这是你们点的。”

    服务员端着好几样的菜，递到了餐桌上。

    “朵朵，多吃点。”

    严若星替着她夹菜，一样样地替到她放到碗里。

    席朵朵的思绪有些混乱，但是看着眼前对待她如此体贴的严若星，她打起了精神。

    “若星，你不用管我，我会吃的。”

    她回答着。

    严若星仍然替着她夹菜。

    “我看你最近在公司里应该很忙吧，比上次我看到你的时候都瘦了一圈。”

    席朵朵一愣，随后又傻傻地笑了笑。

    如今在w市还能这样关心她的人不是米可就只有严若星了吧。

    “没想到你这么关心我，不过忙点也好，说明我还是有用的！”

    她笑呵呵地看着他，脸上再次洋溢上明亮的笑容。

    席朵朵并不愿意向他抱怨工作上的困难，尽管他在公司是行政副总裁的位置，她也不想靠着他的关系换轻松的工作，还是希望凭借着自己的努力一步步地往上爬。

    严若星清楚地知道她的辛苦，见她并没有求助于他，他还是没有说出口。

    “你现在是和伯母一起在w市吗？”

    他关心地问道。

    “妈妈还在q市，现在是我一个人在这里，不过你不用担心我，我一个人也过得不错。”

    席朵朵笑了笑，掩饰着她在w市的狼bèi。

    来到w市这段时间，她为了尽量不花妈妈的钱，用最少的钱租房子，就连吃饭都快一日三餐都是泡面了，好在公司有免费的午餐，还能够让她中午吃个饱饭。

    “如果你需要什么帮助的话，我这边随时可以帮你。”

    严若星皱了皱眉头，心疼地说着。

    才刚刚毕业二十多岁出头的她，一个人在偌大的w市生活想必一定很不容易。

    “若星，你这样说的话很看不起我哦。”

    席朵朵毅然决然地拒绝了。

    尽管她很感动他的帮忙，但是她可不是靠着别人帮忙才能活下去的人，毕竟已经长大了她要学着独立。

    “吃吧。”

    严若星还是拗不过她的脾气。

    “那我就不客气了！”

    席朵朵看着他给自己夹了满满一碗的菜，肚子已经饿得咕咕叫的她也就大口地吃了起来。

    下午。

    席朵朵听从的安琪吩咐往着人力部跑腿。

    每一天都被她使唤地跑前跑后，席朵朵总是安慰着自己就当做是减肥了。

    电梯外。

    公司总是有这样的两端的局面。

    一面是全部职员都站在电梯外面等待，一面是空荡荡的没有任何人出现在电梯外面等待。

    职员们也都习惯地只在自己的领域站着，不敢越界半点。

    严若文和叶来往着电梯的方向走去。

    然而当他的脚步和平时一样停在专用电梯外面的时候，他的视线却下意识地往着职员电梯方向而去。

    在一群职员里，有个身材瘦弱戴着眼镜的女人匆忙地等着电梯的打开，她在人群里并不起眼，甚至可能一走神就会找不到她的身影。

    叶来似乎注意到了严若文的反常。

    只见严若文往着职员的电梯大步走去，叶来也只好紧跟而上。

    此时的电梯早已经打开，并且容纳着好十几个职员，这些职员在看到严若文出现之后纷纷都怔住了，原本看到总裁都是站在远处礼貌地问候，但是现在却如此直接地出现在电梯外面，这样的架势让他们不知所措。

    “总，总裁。”

    有个职员小声地叫道。

    严若文的眼色冷冷地扫了过去，吓得职员都不敢说话。

    电梯即将要关门，严若文却走了进去。

    他这样堂堂的行政总裁硬是要坐职员的电梯，在职员人群里的他显得格外突兀。

    叶来像是明白了他的意思。

    “咳咳。”

    叶来故意咳嗽了几声，他暗示着电梯里的职员们。

    职员们互相看了一眼对方，随后都像是明白了意思，叶来是总裁身边的助理，他的意思大家都是理解的也听从的。

    还不到十几秒。

    电梯里的职员统统都默契地往外面走去，一个接着一个，就连大气都不敢出一声。

    席朵朵疲倦地靠在电梯内，昏昏欲睡的她全然听不到周围的声音，歪着脑袋的她抱着文jiàn夹睡得正香。

    严若文站在她面前，她却浑然不觉。

    眼前的席朵朵懒洋洋地靠着电梯墙，嘴角似乎还流着口水，耷拉在鼻梁上的那副眼镜就快要往下掉落，她稍微动了动又往上挪了过去。

    这样的女人，一身的邋遢，而且还是如此不起眼的长相。

    严若文看着已经过了六年的时光，却依旧是这般不起眼的席朵朵，他竟然有那么一丝错觉，居然还会因为她的存zài而停留片刻。

    厚厚的眼镜框就快要从脸上滑落。

    席朵朵像是察觉到了，她睡眼朦胧地睁开了眼睛。

    “诶？”

    当她稍微直起身体的时候，鼻梁上的眼镜居然蹭地掉落在了地上。

    席朵朵半开着眼睛，视线也跟着眼镜下去。

    但是她却看到一只穿着皮鞋的脚上前，竟然一脚踩到了她的那副眼镜上。

    吱嘎一声。

    席朵朵竟然眼睁睁地看着陪伴了她好几年的眼镜就这么被踩碎了！

    “你踩到我眼镜了！”

    她激动地叫了起来，原本的睡意一下子就清醒了。

    席朵朵抱着文jiàn夹猛然地抬起头。

    这一刻。

    当席朵朵瞪大着眼睛注视着眼前的男人的时候，她彻底傻眼了。

    那张冷酷得令人窒息，又俊美得让人无法移开视线的脸庞。

    这人分明就是严若文。

    “你――”

    席朵朵呆呆地说不出话来，硬是把之前那一顿骂人的话给咽了下去。

    她竟然现在才察觉到原本满满都是人的电梯里，只剩下他们两个人，仅有的空间里就连呼吸都显得那么稀少，少到让她都快喘不上气来。

    严若文迎上她的眼眸。

    他的眼眸依旧是幽深清冷的目光，似乎从来都没有动摇过半分，但是却有一丝些许异常，像是冷风吹过本是平静的湖面所泛起的波澜。

    (l~1`x*>+``+