
    “你是不是见过了朵朵了？”

    严若星直接问道。

    “对，我见过了。”

    严若文毫不避讳。

    他们兄弟之间不需要有任何隐瞒。

    严若星的眼眸透明而澄清，温和之中带着即将破裂的情xù。

    这些年，他并不会对自己的兄长发脾气，也从来都不会有争吵而言，但是今天的他却没办法再继续忍耐下去。

    “为什么还要去找她？你和她之间不是明明就没结果吗？”

    严若星一字一句地质问道。

    难道六年前抢走了她一次，现在还要再次抢她回来吗？

    严若文淡淡地看着他。

    “我找她不是为了别的，只是为了工作上的事情，这次和宁氏公司谈合同成功的原因也有她帮助的一份，所以我打算让她做我的秘书，说不好还可以派的上点用场。”

    他的语气没有任何情xù，似乎对于他来说，席朵朵的出现只是商业上的一次利益罢了。

    严若星不可置信地看着他。

    “秘书？你让席朵朵做你的秘书？”

    他的情xù显然激动了。

    严若文轻抬眼眸。

    “不可以吗？”

    他的声音透着几分清冷。

    严若星的反应让他心中不悦。

    “我坚决反对！”

    严若星坚定地说道。

    这样一来的话，要是席朵朵真的做了他的秘书，那么他们两人见面的时间也会增加，他好不容易才找到她，这样的朝夕相处他怎么可以放任着他这样做。

    “若星，不过就是工作上的事情，你激动什么？”

    严若文面无表情地看着他。

    他合上了笔记本电脑，再无心情工作。

    两人互相对峙着，无形中有着对对方的不满。

    “你别忘了你还有董思卉。”

    严若星温和的眼眸徒然生出一丝冷意。

    他的提醒声声落在严若文的耳边。

    严若文转动着手指上的克罗心戒指，复古的雕刻花纹质地有着同他性格般的冷酷，面对着眼前的弟弟的咄咄逼人，他并不想和他有着冲突，更不愿意是为了席朵朵这样的女人而争吵。

    六年前他就曾经劝说过他，没想到六年后他竟然对她还有着喜欢。

    “是你还喜欢席朵朵吧？所以才会这么介意？”

    他嘴角轻微扯动着，清冷而冷漠的疑问。

    “我是喜欢朵朵，不管是六年前还是现在，我一直都喜欢她。”

    严若星直白地说道。

    他的温和不复。

    严若文似乎从他的神色里看出了这些年来他从未有过的坚持，无论是对于读书，还是如今的工作，他都是抱着顺其自然的态度，可是遇到席朵朵之后，他却如此固执，固执地竟然开始和他作对。

    “好，没想到你对她这么情深，难道母亲之前介绍给你的那些女人都比不上她？”

    他的漠然里有着些许火气。

    毕竟母亲为了他的婚事安排了好几家的小姐介绍给他，他却无一看的上的。

    “她们和她不一样，总之朵朵不可以做你的秘书。”

    他一再反对着。

    严若文的脸色渐渐紧绷。

    “够了，这件事情还是要看她自己的意思。”

    一下班，席朵朵刚回到自己的租的房子里，她吓了一跳，还以为是进了外人，一打开门就看到房东坐在了她的床上。

    “这个月你怎么还没交房租？”

    房东手里一边拿着小型电扇，一边白了她一眼。

    席朵朵放下手里的包包。

    “房东阿姨，怎么又要交钱了？这个月不是还没到月底吗？”

    房东看着她瞪大了眼睛。

    “我让你交钱就交钱，别拖拖拉拉的，这个房子这么便宜，有的是人租呢，我都没给你涨工资还不是看你是小姑娘的份上。”

    这样的话明显是在暗示着她要是再不上交房租的话就要转让给别人了。

    席朵朵好不容易才在w市找到了这家便宜的房子，虽然说这里的房租一个月才一千，但是加上水电费也足以让她吃不消了，她才刚刚在公司上班没多久，前段时间又花了钱打扮自己，这下除了吃饭的钱她就没有多余的钱上交了。

    “可是我现在还没发工资，等我发了工资一定第一时间给你好吗？”

    席朵朵一脸恳求地看着房东。

    房东虽说年纪三四十岁了，也是做了妈妈的人，但是看着席朵朵还是骂出出市井气味十足的话。

    “难道我还要等你发工资才能拿钱？那你怎么不给我从房子里搬出去？！”

    她大声地说着，口水都要喷到席朵朵的脸上了。

    席朵朵往后退了退。

    “我不是这个意思。”

    房东再次警告地指着席朵朵。

    “我告sù你，要是明天再拿不出钱交房租的话，就立马给我搬出去，我不租给你了！”

    刚刚说完，房东就摔门而去。

    “咣当！”

    席朵朵听着那老旧的房门被咣当作响，心情也跟着跌落。

    现在该怎么办才好？

    米可那边已经借了钱都还没有还钱，难道她这次又要借助妈妈的帮忙了吗？

    席朵朵忧心忡忡地拿着手机，翻看着通讯记录。

    “喂，妈妈。”

    犹豫了一会儿，席朵朵还是打了电话。

    “朵朵，怎么这么久才打电话给妈妈？”

    席朵朵一听到妈妈的电话，情xù就变得敏感了起来，几乎有种想要哭的感觉。

    “没什么，妈妈我就是想你了。”

    她忍着心酸的情xù，拿着手机小声地说着。

    在w市几近快两个月的时间，席朵朵都已经好久没有看到妈妈了，尽管过的并没有那么艰辛，但是也好不到哪里去，总归有种想念家里的感觉。

    “你最近在公司上班的怎么样，有没有人为难你啊，吃的住的好不好？”

    妈妈关心地问道。

    “妈妈，我都挺好的，我就是想你了。”

    席朵朵本来是想要打电话给妈妈要钱的，现在却怎么也开不了口说出那样的话了。

    “傻孩子，你在那边要好好照顾自己，不然妈妈会担心你的。”

    “我挺好的，刚吃得饱饱的呢，还吃了好多红烧肉，妈妈你在q市好吗？过几天我就要发工资了，你就不用再寄钱给我了，你要吃什么就吃什么，千万不要省钱给我了。”

    她安抚着妈妈说道。

    (l~1`x*>+``+