
    话音落下。

    席朵朵这样摆明立场让严若文略微吃惊，内心稍稍的察觉到了钝痛的感觉。

    也对，她这种女人早就和姜也搭在一起了，又怎么还会和之前那样故作伪装在他面前继续讨好。

    “那我是不是还该谢谢你？”

    严若文反问说道。

    这样的语气冷若冰霜，听得席朵朵一阵汗毛直立。

    她尽量在他面前保持着镇定，可是在这样的婚纱馆里她为着自己喜欢过的男生的女友挑选着婚纱，是不是太奇怪了。

    如果不是董思卉让她过来的话，她也不会过来。

    “如果你想谢谢我的话，我也不会拒绝。”

    席朵朵说着把脸撇向一旁。

    “你脸皮还真是厚。”

    严若文流露出厌恶的目光。

    她在这样的场合与他碰面居然还能如此理直气壮，简直不可理喻。

    安静的婚纱馆内，夏老板站在远处看着严家少爷和这么个普通的女生聊天而无视她的时候，她不禁有些发愣了，难道这个看起来平平无奇的女生真的和董小姐说的一样，那么受男生的欢迎？

    席朵朵望着别处，却还是忍不住地想要看向严若文。

    距离她离开w市的时间就快到了，也许以后再也看不到他了，就算是再怎么有着过节也都可以冰释前嫌，更何况是对着自己喜欢的男生。

    席朵朵心中一软，还是回过头看向了严若文。

    “其实你不用介意我，我也不会像以前那样打扰你，你也不需要把我想的多么不堪，虽然我是曾经喜欢过你，那也是曾经了对吧，你都快要订婚了，我怎么还会再纠缠你。”

    她打起精神说道，可是越往下说下去的时候，整个人就像是被踩漏的气球，越来越没有气。

    严若文凝视着她。

    那句曾经喜欢过的话却莫名地让他心跳慢了一拍。

    但是也那只是曾经了吧？

    “学聪明了是吧，看来姜也把你调教不错。”

    严若文抿紧着嘴唇。

    席朵朵一愣。

    看来在他的眼里仍旧介意着姜也的存zài。

    “姜也并没有你想的那么坏，是你们之间都没有办法和解吧，不然他也不会这样针对你。”

    她忍不住地替他说了一句话。

    而眼前的严若文眼底升腾的怒意像是要把她给吃了似的。

    席朵朵看着生气的他，心中想到以后再也看不到这样的严若文，就连生气她竟然都觉得没有那么可怕了。

    她上前一步。

    “所以，不管怎么样，我们能不能和解了？”

    席朵朵小声地说道。

    她缓缓地伸出了手。

    严若文冷酷地看着她，拍掉了她的手。

    “我和你之间从来就不是朋友，谈什么和解？”

    席朵朵缩回了手。

    她尴尬地笑了笑，“也是，你也没有把我当做朋友过，应该什么都没有当做过吧，亏得我还自作多情。”

    席朵朵心酸地笑着，默默地把手放在了身后。

    这里本就不是她应该待的地方。

    席朵朵大口呼吸着，努力平息着自己的情xù。

    “那没事的话我就先走了，不打扰你和董思卉了。”

    说着，她低着头往着外面走去。

    “喂，订婚宴那天我会到场的，我会好好地祝福你和董思卉的。”

    席朵朵走到门口的时候突然转过身去，朝着严若文说道。

    这样释怀的话语――

    向来自负的严若文原以为这样的席朵朵会纠缠着他一直到订婚后，却没有想到先释怀一qiē的人是她。

    钝痛的感觉似乎越来越明显。

    严若文背对着她，神情不明。

    这时候，董思卉从试衣间里走了出来，看到的人不是席朵朵而是严若文。

    “若文，你什么时候过来的？”

    她有些惊讶地看着他。

    董思卉本以为严若文有事并不会过来帮自己挑选婚纱，谁料他过来了，那么刚才她在试衣间那段时间岂不是让席朵朵和严若文两人单独相处了。

    “刚过了一会儿。”

    严若文冷淡地回应着。

    他的神情既谈不上愉悦也谈不上生气，这样让人难以捉摸的神色使得董思卉不知道该如何开口。

    “那朵朵呢？她去哪里了？”

    董思卉问道，莫名地想知道他们在她不在的时候都聊了些什么。

    “她走了，挑选婚纱这种事情不应该让她过来。”

    严若文冷冷地说着，看起来格外介意。

    董思卉迟疑了一下，她尽量地转移开话题。

    “若文，你觉得好看吗？”

    此时的她穿着一身纯白的婚纱，层层叠着的花圈以及那些细小的钻石都散发着闪亮的光辉，虽然董思卉并没有做什么发型，但是此时长发披散在肩膀上的她衬着如此闪耀的光芒，美丽动人。

    严若文淡淡地扫了她一眼。

    “还可以。”

    他的眼里并没有任何激动的目光。

    这让董思卉不由地失望了，作为未婚夫的他的反应如此平淡，难道他的心思还在席朵朵身上吗？可是他都已经答应订婚了。

    “那我要不要再换一套给你看看，这里的婚纱都很漂亮。”

    董思卉尽量地说道，想要引起他的注意。

    “你自己喜欢就可以。”

    他依旧是不冷不热的态度。

    董思卉努力扬起的笑容慢慢地消失不见。

    另外一边。

    席朵朵无精打采地回到严家。

    房间里，她低着头看着那张合约书，内心不是滋味。

    她看着上面的日期恍然失神。

    w市，严家，包括严若文，在她离开这里之后都应该像是一场梦似的，不会再有存zài过的痕迹吧，最终也只能留在记忆里像是泡沫一般的存zài。

    离开这里，她也就能够忘jì严若文了吧。

    “朵朵，搬家的师傅我已经找好了。”

    李妈走了进来，提醒地说道。

    “妈妈，真的要这么快就离开这里吗？”

    她有点接受不了这样的事实。

    曾经多少次想要离开的地方现在却变得如此依依不舍。

    两天后。

    房间里，席朵朵找了半天也没有找到适合的衣服，她的衣柜里一眼看去都是比较休闲的衣服，就连超过几百的衣服都没有，这样的话她该怎么去参加严若文的订婚宴。

    (l~1`x*>+``+