
    席朵朵看着撕掉名片的严若文，简直不知道该说什么才好。

    这家伙是见不得她被人注意吗？

    只不过刚才的那个男人，她似乎是真的有印象。

    “你撕掉就撕掉吧，我也没打算联系。”

    她想了想，澄清地说道。

    但是她的话却足以让他生气。

    严若文下意识地转动着手指上的戒指。

    她还是如此嚣张。

    嚣张地还是和从前一般，甚至还是让他的情xù受到了影响。

    他却见不得她和其他男人有所关系。

    尽管如此，他还是压抑着情xù，停止了戒指的转动。

    深夜。

    严若文开车回到家中。

    忙碌了一天的他已经困得疲惫，换下衣服的严若文走入客厅内，晚上当班的佣人禀报地说道，“严先生，董小姐来了。”

    她来了？

    严若文并没有说什么。

    他推门走入自己的卧室，靠在椅子上闭眼休息。

    董思卉这时候从浴室里走了出来，她身上穿着白色的浴袍，长长的头发湿漉漉的，只吹了一半干的她披散在肩膀上却显得异常性感，微微绯红的脸庞，胸前露着纤细的锁骨，她的身上散发着一种吸引着男人的气息，性感而不做作。

    “若文，你回来了。”

    董思卉一早就算好了时间，只要他回来的话她就有机会和他相处了。

    她穿着拖鞋一边擦着毛巾一边走向严若文。

    严若文闭着眼眸休息。

    董思卉凝视着他那张英俊的脸庞，还是如同她初见他的时候那般帅气，甚至到现在她都没有改变对他的心意，还是依旧那么深爱着他，并且已经到了无法自拔的程dù。

    “还不休息吗？在椅子上睡觉的话可是会很累的。”

    她关心地说道，弯腰看着他。

    严若文缓缓地睁开了眼眸。

    视线内，董思卉正穿着浴袍，她压低着身体，胸前正露出丰满的曲线，一双动人的眼眸深深地注视着他，随手撩拨着落下来的发丝，她的一举一动都甚是迷人。

    “思慧。”

    他疲惫地看着她。

    严若文明白她的意思，但是他没有表xiàn出过多的兴奋，就连半点愉悦都没有在他脸上出现。

    董思卉见他终于睁开眼睛，她坐到了他的腿上，双手环过他的脖颈。

    “你好久都没有陪我了，我知道我这样说不好，你会生气，但是我真的好想你。”

    她抛去了平时的优雅，撒娇地说道。

    “我说了在忙公司的事情。”

    严若文语气极其淡然。

    她更加抱紧了他，身体贴着他的身体，像是想要感受到他身上的体温和气味。

    依旧是他，是那个她朝思暮想的男人。

    “现在忙完了，有时间了吗？”

    董思卉娇滴滴地说着，有些喘着气的她双手轻轻地往着他的胸膛上抚摸着，随着速度一点点地往下挪动着，她的手势存zài着挑逗的意味。

    严若文微微皱眉。

    他并不喜欢这种被人抚摸。

    尽管对象是董思卉，而且他并不讨厌她。

    “我真的好想你啊。”

    董思卉的手不安分地继续抚摸着他的身体，逐渐地往着他的腹部而去。

    她是如此的主动。

    如此地想要得到她所爱的男人。

    “可以了。”

    严若文突然推开了身上的董思卉，动作并不重但是还是让坐在他腿上的女人被吓到了。

    董思卉怔住，眼神里带着失望和惊讶。

    “你不爱我了吗？”

    她难过地看着他。

    心中有太多想要问他的话，却全部都在这个时候化为乌有。

    严若文视线平空，只是看向别处的他没有解释。

    董思卉心中苦涩。

    “是不是在一起太久了，你对我都没有什么感觉了，我看你最近好像真的很忙，一点都没有想到我，你是不是有其他喜欢的人了？”

    她满怀难过地问道。

    不知道为什么，最近她总是担心他会和别人在一起，而抛弃她，直到这样的念头越来越强烈，她才做出了今天这样的事情。

    “别再胡思乱想了。”

    严若文回过神后拍了拍她的背部，安抚地说道。

    他从来就没有想要伤害过她。

    但是对于董思卉的行为他有着的只有拒绝。

    已经整整六年了。

    他们之间除了正常情侣该做的约会和看电影，逛街买衣服这些事情虽然都一一做成了，但是唯一有件事情她还是无法突破他的防线。

    他不肯接受她的身体。

    这样一来的话，更加让董思卉担忧，她怕他的拒绝是不喜欢，是不爱，可是明明没有像席朵朵这样的女人存zài，为什么现在的若文她觉得比以前的反应来得更加强烈。

    “若文，我能不能提一个要求？”

    董思卉轻声地问道。

    “什么要求？”

    他抬起视线。

    “我们都在一起这么久了，你难道就真的不考虑重新订婚的事情吗？”

    董思卉深深地看着严若文，坚定地问道。

    她没有办法理解他不肯考虑的原因，他们两人是如此相配，这些年她又深知他生活中的喜好和反感，为什么就不能好好在一起，让她能够有一个名分留在他身边。

    严若文的脸色像是沉到底层的冰块。

    “够了，这件事情以后再说吧。”

    他轻闭眼眸。

    以后，又是以后。

    自从那一次他无缘无故停止订婚仪式之后，董思卉就再也没有听到过他提过订婚的事情，就像是一个禁忌似的，他不愿意谈论也不愿意听她提起。

    “没事，我会等你，毕竟我们都在一起这么久了，我相信你。”

    董思卉强颜欢笑地看着他。

    “我去客房睡。”

    他再次睁开眼眸后，依旧是拒绝了她的靠近，而是一人搬到了客房里入睡，他的做法让独自留在卧室内的董思卉黯然神伤。

    无论如何。

    只要他的身边没有其他女人，不管在他身上花费多长的时间，她都一定要努力地让他爱上自己。

    秘书室内。

    席朵朵的手头上没有其他工作，待遇就如同是被放养了的她倒是落的清闲。

    她无聊之中拿着一份报纸翻看着。

    财经新闻报纸上的报道还比较热乎，正好是议论着姜氏公司和y26x公司合作的新闻，怎么想都觉得有些不对劲。

    (l~1`x*>+``+