
    安琪这时候也从办公室里出来了，一看到严若文过来了，穿着高跟鞋的她匆匆地跑了过来，“总，总裁。”

    她慌里慌张地看着严若文，幸好她出来碰到了。

    但是严总裁向来都不会来他们市场部，怎么会突然就到访了？

    该不会是因为昨天晚上她带席朵朵去接待客户的事情，来找她麻烦了吧？！

    “总裁您到我们市场部有什么事情吗？有事您直接派人来吩咐一声就可以了，不用这么大费周折过来。”

    安琪战战兢兢地说着。

    “严总裁是顺便来看看你们工作的状态，安总监你不用这么紧张。”

    叶来解释着说道。

    “好的，叶助理。”

    安琪捏了一把汗，看来应该不算是什么大事。

    严若文的目光扫视了四周，他的眼神似乎是在找寻着某个人的身影。

    职员们见到他正注视着他们，每一个人都坐在位置上立马忙活了起来，都在总裁面前表xiàn出一副认真工作的样子，以免被逮个正着。

    席朵朵低着头故意披散着头发，有意挡着自己的脸的她恨不得就钻到桌子底下。

    他居然来了她们的部门！

    这都快吓得她不敢吱声了，拿着手里的苹果紧张地坐着。

    严若文的目光终于停落在一个地方。

    她露着半张脸，那双大大的眼睛不安分地往着别处看去，似乎有些左立不安。

    严若文收回视线。

    “看来你们部门的办事效率一点也不高。”

    他冷眼看着安琪说道。

    昨天夜里的事情他就已经很反感这个部门总监的做法了，带着员工私底下去应接客户，并且那个人还是席朵朵这种什么都不懂的新人。

    “总裁，您说的是，我会立马改进的。”

    安琪心虚地回应着。

    只要是严若文一发话，她都不敢反驳统统都接着。

    严若文转过身，大步往前走动着。

    露娜惊呆地看着严若文就这么一点点地走近她，那张涂得雪白的脸庞顿时变得绯红不已，差点没把旁边的水杯给弄洒了。

    “总裁。”

    她红着脸地叫出。

    身后的安琪困惑地看着严若文的身影，难道他找的人是露娜？

    正当全办公室的人都认为他是往露娜的方向走去的时候，不到片刻之后，严若文竟然绕了过了一脸娇羞的露娜，径直地走到席朵朵面前。

    咣当。

    坐在椅子上的席朵朵手里拿着的苹果突然掉了在桌面上。

    空气里似乎存zài着一种紧张的气氛。

    “你，跟我出来。”

    他冷冰冰地说着。

    席朵朵僵硬地挪动着不愿意动弹的身体，只好当着众人的面跟着他走了出去。

    这种感觉像极了被老师责罚所叫出去，但是对象却是严若文这样堂堂有名的总裁老板，她有着的也只是慌张和茫然。

    当席朵朵被总裁叫出去之后，办公室里的职员们都松了一口气。

    倒是露娜有些不甘心。

    本以为总裁关注的人是她，谁料到是她身边的那个不起眼的席朵朵，居然就这么掠过她了。

    职员们交头接耳地议论着。

    “这下好了，我们就看着她怎么被总裁惩罚她。”

    “不知道会不会被开除掉呢。”

    “像她这样的职员被逮到就没戏了吧。”

    办公室里都是一群幸灾乐祸的谈话声。

    只要逮到的人不是他们，那他们还是能够保住自己的饭碗好好在y26x公司上班，本身他们就看不惯席朵朵这种毫无办事效率的新人，再加上她也不会讨厌他们，他们就更加排挤她了。

    办公室外面。

    席朵朵低着头站在他面前，就像是做错了事情的孩子，在他面前毫无底气可言。

    “有你这样的员工在我公司里，你觉得我应该放心吗？”

    他冷傲地质问道。

    眼前的席朵朵因为慌张出来忘jì把苹果放回了位置上，她反手在身后拿着苹果摆弄着。

    面对突如其来的质问，席朵朵有些紧张。

    “总裁，我已经完成了手上的工作。”

    她正了正神色，回答着。

    严若文直直地注视着她。

    她反倒是有理由了。

    “完成了就可以这样？”

    他的目光瞥到她身后的方向，像是在打量着她到底是在拿着什么东西。

    席朵朵咧着嘴巴，忽然冲着严若文露出一个明媚的笑容。

    “给你。”

    她把苹果抛了出来，在空中抛出了一条长长的弧度。

    严若文面无表情地接过那颗红色而明亮的苹果。

    “我没开玩笑。”

    他冷言冷语地说着，稍微往前俯看她。

    她那张笑嘻嘻的脸庞，那双大大的眼眸并不呆板，而是带着孩童般天真的笑意，微微地向上扬起像是夜晚的月亮似的。

    可是这一qiē在他面前都显得太过浮夸。

    她在他面前装傻，在若星面前却显得那么真诚，这难道不是故意在耍他？

    他深知她在年少的时候就和若星关系颇好，然而他已经不清楚她进入这家公司究竟是怎样的目的，又或者她在若星的帮助进入他的公司，岂不是好方便他们两人见面？

    席朵朵不知道他为什么会这么生气。

    他的突然袭击就是为了来检查她的吗？

    “但是我真的已经完成了，不过就是想要趁着休息吃个苹果。”

    她无辜地撅着一张小嘴，轻声地说着。

    明明办公室的人里偷懒的不止她一个，他却偏偏只逮到她一人。

    严若文jiàn她还不肯承认，一再和他反驳，他的耐心也到了顶端。

    “现在是上班时间，你不会是连工资都不想要了吧？”

    他微微地勾起薄薄的唇角，冷到极致的他有种迷人的俊美。

    席朵朵立马激动地看着他。

    “总裁，你，你别太过分了。”

    就算是偷懒也不能拿着她的工资开玩笑，这可是她在w市唯一的收入，而且就快到一个月了，很快她就可以拿到第一个月的工资了。

    “我过分还是你过分？”

    严若文嘴角的冷笑更深了。

    他对的她的不满积攒在心底没有办法宣泄而出，她离开的这整整六年以前来，他甚至都开始怀疑当年自己是不是做错了。

    可是当他再一次遇到她的时候，她对他又是这般爱搭不理以至于装傻的态度，这样天差地别的对待让他的矛盾加深。

    (l~1`x*>+``+