
    “若文哥哥这么优秀，谁知道你喜不喜欢他！”

    林心怡满怀着不相信。

    她总觉得若文哥哥刚才能让她进办公室就有点奇怪了，按道理来说他怎么可以让一个外人来影响他们呢，这其中一定是有着别的原因的。

    “我喜欢他？怎么可能。”

    席朵朵放下手里的参茶，随后脱口而出。

    话音落下没多久，严若文的脸色阴沉着，那双平静的眼眸逐渐泛起森冷的目光。

    她的话让他想起六年前的事情，她在教室里当着众人声声说着不喜欢他，最后和自己的弟弟严若星牵手，意外的回忆，让他的内心深处有点发疼。

    “你真的不喜欢若文哥哥？”

    林心怡走到了席朵朵面前。

    这个女人作为严若文身边的秘书，想必和他一定是朝夕相处的。

    “我――”

    席朵朵微愣。

    当她看向严若文那张脸庞的时候，她居然没有了第一次的坚持，仿佛在看到了他之后那种坚持被瓦解了，不管是被他的外貌又或者是被他这个人所吸引，也许她对他还是有着别的感情吧？

    “怎么了？你怎么不说你不喜欢了？”

    林心怡有些着急。

    她可不希望有别的女人对她的若文哥哥有着念头。

    席朵朵顿了顿，想要张开的嘴唇又说不出话来。

    “你不要打他的主意，他是我一个人的！”

    她上前一步，用力地推了席朵朵一把。

    席朵朵一时间没有反应过来，竟然被娇小的林心怡推倒在了地上。

    “啊！”

    她倒在地上，低着头看着被摔破皮的手肘，有些不知所措又有些生气，平白无故地被一个小女生推倒在地，这算什么事情。

    严若文的眉头皱紧。

    “心怡，别太过分了！”

    他大步走过来，严厉地斥责着林心怡。

    林心怡又气又无语。

    以前若文哥哥对她向来都不会有训斥，现在却因为她推了他的秘书就这样责怪她！

    席朵朵听到他的声音，刚一抬起头严若文便已经在她的面前。

    他俯下身去，强有力的双手将她一把拉起。

    瞬间就被拉起的席朵朵还没有站稳，却被他拉拢过来，差点跌入他的怀中。

    他身上淡淡的古龙水香味，似乎还带着些许烟草味的气息。

    席朵朵的心跳开始乱了。

    “没事吧？”

    严若文低声地问道。

    “我没事。”

    她轻轻地推开他的手，身体往后站稳着。

    严若文见她从他面前抽离开，心中竟然有种落空的感觉。

    “若文哥哥，你怎么可以这样！”

    林心怡激动地看着他们两人大声叫道。

    她的眼泪哗哗地从眼眶流下来，刚一回国就看到自己心爱的男人和别的女人亲密，她简直不能接受。

    席朵朵看到她哭得这么伤心，本来应该是她委屈的，这下倒成了她在欺负她了。

    好歹是还是个小妹妹。

    “那个我只是他的秘书，你不用想那么多的。”

    她解释地说着，抽了一旁的纸巾递给她。

    林心怡一边哭着，一边推开她递的纸巾，看了一眼严若文竟然都没有任何解释，她拿着包包哭着跑开了，席朵朵突然觉得她有些可怜。

    “你不去追吗？”

    席朵朵指着外面问道。

    “没空。”

    他淡淡地掠过说着。

    若不是林心怡是和严家有着世交方面的关系，他不至于这样忍让这样一个小妹妹。

    “没想到你身边的女人还真多。”

    她碎碎念地念叨着。

    但是想想也对，如今他已经是y26x公司的行政总裁，身边应该是不会缺少女人的。

    严若文勾起唇角。

    “怎么，你看不惯？”

    席朵朵立马露出礼貌式的微笑。

    “我是您的小秘书，我只负责工作上的事情，怎么敢看不惯您的私生活呢？”

    她耸肩假装无所谓。

    “哦。”

    严若文看到了她玻璃茶几上的那杯茶水。

    “这是什么？”

    “参茶。”

    席朵朵没心情地回应着。

    “我什么时候说过要喝这个了？”

    严若文注视着她。

    席朵朵转了转眼珠。

    “因为――”

    她正着着借口解释的时候，严若文面无表情地说道，“夏琳没有告sù你我的习惯？作为我的秘书不应该了解好我的喜好吗？”

    “是你的胃不好。”

    席朵朵反驳地说着。

    严若文微微一怔。

    她这是在关心他？

    突然的关心竟然让他有种悸动的感觉。

    “胃不好的话还是喝这个吧，你要是不喜欢的话我现在就去倒掉。”

    席朵朵不愿意被他数落，于是说道。

    要不是听到他胃不好的事情，她才不会去特意给他泡参茶。

    严若文有些看不懂眼前的席朵朵了。

    她在他面前不肯承认他们认识的过往，现在却又以这样的姿态去关心他，难道是在讨好他吗？

    这些年来，严若文身边喜欢他的女人无数，不论是以哪样的手段在他面前表xiàn，他都懒得多去看一眼，但是他却在开始好奇她究竟是以怎样的心态待在他身边工作了。

    “席朵朵，你过了。”

    严若文低低地说道。

    “我哪里过了？”

    她不以为然地说道。

    “不要去做这些无谓的事情。”

    他沉声，看着她。

    席朵朵的脸色在一瞬间变得通红。

    他这话里的意思是说她故意为了引起他的注意讨好他吗？

    “喂，我又不像她们那样，我也不喜欢你。”

    她脸红着，低着头说道。

    有些小嚣张又有些小防备。

    她席朵朵就算是再傻也不会像六年前一样不顾一qiē地扑过去，尽管现在的他变得比以前更加优秀，可是身边的女人依旧不是她。

    “有多不喜欢？”

    严若文板着脸色，问道。

    她口口声声的不喜欢让他心生反感。

    “就是不喜欢。”

    席朵朵侧过脸去，却像是个孩子般赌气。

    “可以了，把今天的行程告sù我。”

    严若文冷脸相迎。

    “我想想，对了等会一点的时候，和夏氏企业的副总有个约会，大概十二点半出发就可以达到约会地点了。”

    席朵朵看了看时间，十二点二十分了，现在出发的话就刚好。

    “那好，你整理下，跟我过去。”

    严若文说道。

    (l~1`x*>+``+