
    严家别墅内。

    红色的枫树下。

    复习完功课的席朵朵蹲在地上，她正低着头捡着树叶，打算一片片地捡起来做成书签送给林果。

    就在这个时候。

    一张信用卡扔在了她面前。

    “严若文。”

    席朵朵抬起头，诧异地叫出了声。

    文，没有正面再接触过的她再次看到他的时候，内心居然有种酸楚的感觉涌上心里，就连心跳也不受控zhì地跳动了起来。

    可是他又怎么可能会主动来找自己？

    席朵朵蹲在地上，她屏住呼吸看着眼前的男生，生怕这只是一场幻觉。

    “这张卡是没有额度的，登记在我名下，这样够不够？”

    男生冰冷的声音渐渐响起，像是梦境初醒，顿时打破了她对他思绪已久的情xù。

    她手里握着的红色枫叶纷纷掉落了一地。

    “你在说什么？”

    席朵朵直起身体，愣愣地看着他问道。

    “离开姜也。”

    他的语气几近是命令的口吻，不带任何情感，也没有任何善意。

    席朵朵看着脚底下那张信用卡，她哑然失笑，原来她在他眼里一张信用卡就足够收买她这个人了。

    “你以为你给我钱就可以让我想做什么就做什么了？”

    席朵朵黯然地看着他，情xù落寞不已。

    现在的她已然说不出是悲伤还是难过。

    “不然呢？难道你觉得这些还不够？”

    严若文的眼神森冷，冷声问道。

    他完全是在做一次金钱方面的交易。

    席朵朵失神地顿了顿，随后她抬起眼眸望向他。

    他的眼眸是那么深邃而不见任何光亮，几乎都足以把她原本对他的期待统统扑灭。

    “对，我觉得不够。”

    她抿紧着嘴唇，脸色慢慢变得苍白。

    严若文的嘴角染上冷酷的笑意。

    她竟然觉得不够！

    眼前的这个女人究竟是什么样的？

    “说吧，你还想要什么？”

    他再次提出条件。

    如果不是因为若星的话，他根本不屑主动找她交谈。

    “我只想问你，为什么要我离开姜也？”

    席朵朵再次抱着期望问道。

    也许。

    他真的有半点在意她呢？

    可是这样的希望却如同泡沫般碎裂。

    “这个你就不需要知道了。”

    严若文冷漠地回绝着。

    无论是因为若星的缘故，还是出于他本身就讨厌姜也的存zài，他都不能再继续放任地看下去。

    果然。

    席朵朵最终还是失望了，严若文的态度让她心里凉飕飕的，他在意的人并不是她，而是另有其人。

    “那我们之间也没什么好说了。”

    她咬紧着下嘴唇，失望地看着他。

    再这样和他交谈下去的话，恐怕难过的人只有她了。

    席朵朵忍着说不出的委屈，捡起地上的几片枫叶准备往回走。

    她的身影在阳光下显得单薄而清晰，映入在严若文漆黑的眼眸里。

    “你给我站住。”

    他命令似地站住她。

    席朵朵转过身去，那张被风吹得有些发红的脸庞在冬天的阳光照耀下，像是粉嫩的桃子般红扑扑的。

    “既然你始终都没有喜欢过，觉得我只是个爱慕虚荣的女生，不管你出于什么目的想要我离开姜也，但是我想要告sù你的是，钱不能万能，而且也收买不了我。”

    她的声音清澈如水。

    仿佛纯净地是没有被污染过似的。

    那一刻，他的内心略微迟疑了。

    几乎就在那一瞬间他差点相信她所说的话，可是随即又在下一刻他清醒了过来，这段时间周围的舆论变成一张巨大的网，将他对她仅有的好感统统挡在网内。

    “是吗？那你说，到底要开什么样的条件才能和你开房过一夜？”

    他轻蔑地注视着她，语气里是满满的厌恶。

    她都能和姜也那种家伙一同开房，还有什么是她做不出来的？

    开房？！

    这突如其来的侮辱让她倍受打击。

    席朵朵瘦弱的身体轻微地颤动着，难过得几乎就快说不出话来。

    她早就该知道他会听到这样的传闻，也早就该知道他对自己一向就是这般冷酷无情。

    可是直到他真的站在她的面前说出这番话的时候，席朵朵的眼眶还是忍不住地泛红了起来，她讨厌这段时间还对他念念不忘的自己，讨厌这样喜欢他的自己。

    苦涩而愤怒的她激动地上前朝他挥出了手。

    “严若文，你太过分了！”

    刚刚挥落下来的手停顿在空中，被严若文冰冷的手指生生攥住。

    像是一个锁链一般，席朵朵的手腕被他握地牢牢根本没有任何挣扎的余地。

    “你不知道这里是哪里吗？”

    严若文眼神凌厉地注视着她。

    手腕上尽是他冰冷的触感。

    席朵朵越发咬紧着嘴唇，努力地让自己在他面前保持冷静。

    “你还想要再我面前假装天真和善良？你是不是该演得更加认真点？”

    他的声音冰冷彻骨，嘲弄地看着她说道。

    “我根本就不愿意在你面前演什么！就算是演，我都觉得花在你身上的时间都是浪费！”

    席朵朵气愤地反击着。

    她的眼眶发红着储蓄着晶莹的眼泪，却在听到严若文那番话之后只得生生地将那些眼泪往下咽去，不愿意被他看到她的脆弱。

    “浪费是吗？”

    严若文的手越发握紧着她的手腕。

    他的冷酷之中透出隐约的怒火。

    所以她才会转而投向姜也的怀抱？把之前一qiē追他的话以及表白的话全部否认掉是吗？！

    “就是浪费，就连姜也都比你好！至少他知道什么叫做尊重！”

    席朵朵咬牙切齿地看着他，一字一句地回答着。

    她就是要这样故意激怒着他。

    两人像是对于争锋相对的氛围，谁都不肯退后一步，也不肯服软半句，仿佛是两只刺猬一样，互相伤害着对方的同时也是伤害着自己。

    “你别以为说这些话就可以惹到我，我根本就不在意，你懂吗？”

    严若文冷冷地松开了她的手腕。

    她的火焰在他说出这句话之后脸色苍白，渐渐失去了之前的力气。

    “钱的事情你好好考虑一下吧。”

    严若文模样冷峻，他不屑地看着她后转身离开。

    (l~1`x*>+``+