
    她也说不清对他是什么感觉，从第一眼看不顺眼他，到之后知道他和她是相同的境遇，从而对他有所改观，与其说是和朋友一样的感觉，倒不如说是同病相怜。

    但是更多的时候，她觉得她和他只是工作上合作的对象，一旦工作结束后就没有什么关系。

    “感觉吗？就是朋友的感觉。”

    席朵朵敷衍地回答着。

    卫城大失所望。

    这几年，自从他红了之后，不知道有多少女人想方设法地想要靠近他，有些女人甚至还自动献上初夜，可是无论是不是他的身份，难道她就真的一点也喜欢他吗？

    “席朵朵，你还是第一个这样说的人。”

    他不知道是该生气好，还是该对她妥协，但是至少他清楚，她如果是喜欢他的话，绝对不会像那些女人是因为他的外貌和名声，更不会是因为钱来接近他。

    “你别以为你长得帅，女人就都应该喜欢你，刚才的事情我也不应该那样和你说话，不过你真的是个很奇怪的人。”

    席朵朵说道。

    卫城在夜色里模样俊美，那细长的眼眸里有着混乱的目光，染成淡紫色的刘海凌乱地遮盖着他的右眼，努力地克制着心中的澎拜。

    就他连也不清楚他为什么会因为女人而这么冲动。

    但是她却根本不明白他的心思。

    席朵朵回头看了看身后的饭店，忽然想到了严若星。

    她离开的事情若星还不知道吧？

    另外一边。

    饭店的会场外的空地上。

    严若星和欧阳珊对峙着，两人的气氛显得格外异常。

    “啊，没想到你喜欢的类型是这样的？亏得我以前还在想你到底喜欢哪样，看来不过也就是和一般男人一样，喜欢这种小妹妹的类型？”

    欧阳珊轻蔑地说道。

    “有事可以直说。”

    严若星打断她。

    他并不希望她以席朵朵的事情作为话柄来议论。

    “非要有事才能找你吗？我可是特意为了你来参加这次晚宴的，要是换做别人的话，我可没这么大的耐心。”

    她抬高着尖尖的下巴，一脸的高贵。

    “谢谢你的好意，但是希望以后可以少见面。”

    严若星礼貌地拒绝着。

    他并不希望在这样的场合见到她。

    欧阳珊不悦地盯着他。

    “你这话我可听不懂，少见面是什么意思，你明明知道我对你是什么想法。”

    自上次合作的时候，她就已经对他多番表达了她的意思，但是他却还是假装不知情，这不是明摆着辜负她吗？

    她这般条件好家境好，就算是和严家的少爷有着婚姻，那也是门当户对的。

    “欧阳小姐，请自重。”

    严若星再次婉拒。

    欧阳珊顿时是被人羞辱了，这样的拒绝简直就是讽刺。

    “呵呵，严若星，你当真是以为我不敢把你怎么样吗？自从那一次合作之后，我自然是知道你的心思的，如果你愿意接受的话，我也可以帮你，你也不需要在严若文的手下这么懦弱。”

    她拿出了诱惑的资本。

    严若星淡淡地看着她。

    “真是谢谢你了，我不需要。”

    他礼貌的眼神里有着冷清的目光。

    对于这样的合作伙伴，他还不至于被那么点利益所动心。

    “你拒绝我，对于你到底有什么好处？！”

    欧阳珊气得发颤。

    严若星注视着她，缓慢说道，“欧阳小姐，我很感谢你的好意，但是有更多的人需要你去帮助不是吗？”

    “但是我只想帮你一个人。”

    她暧昧地强调道。

    第一次遇到严若星的时候，她就对他一见钟情，再加上后来他的做事风格，无一不是她所喜欢的，但是他对她总是各种疏远，直到她无意间得知他的目标的时候，这才稍微拉近了和他的距离。

    “也许你现在不会接受，不过以后说不好你会改观哦，我相信你是个聪明的人，识时务为俊杰，毕竟你是我欣赏的人”

    欧阳珊不肯放弃地说道。

    严若星静静地听着她所说的话，唇角有着一丝无谓的笑意。

    饭店门口。

    席朵朵正想着事情，卫城拉住了她的手腕。

    “饿了，陪我去吃饭。”

    她看了看手表上的时间。

    “不早了，为什么我要陪你去？”

    她又不是他家保姆，也不是他家的经纪人，怎么什么事情都找她使唤。

    卫城正了正脸色。

    “你说吧，你让我当众被这么人看到，而且还影响了我的形象，陪我吃饭就当你补偿我了。”

    席朵朵连忙解释地补充道，“刚才我可是拦了你很久了。”

    “总之你就是要陪我去。”

    卫城才不管她说什么，两三下就拉着她往房车过去。

    “那你不等林经纪人了吗？”

    席朵朵找着借口说道。

    “不等他了！”

    她最终还是无奈地坐在房车内。

    房车内的空调有些冷，她从包里拿了一件披风，并且准备给严若星打一个电话。

    与此同时。

    严若星口袋里的手机响了起来。

    手机铃声打断了他们两人之间的谈话。

    “你小情人来电话了？”

    欧阳珊嘲弄地问道。

    严若星并没有回答她，而是平静地接了起来。

    “喂，朵朵。”

    “若星，你现在在哪里？我刚才都没有看到你。”

    席朵朵疑惑地问道。

    “朵朵，我在外面，等会就会回来。”

    严若星轻声地回答着，态度温和。

    对比起之前和欧阳珊的生疏的口吻，使得欧阳珊那双眼里有着暗暗的嫉妒。

    “不用了，我已经回去了，我就是想和你说一声，不然你要找不到我了。”

    席朵朵靠在车座上说道。

    “好，你路上注意安全。”

    他关心地说道。

    “我知道了，倒是你，好好玩哦。”

    席朵朵说完便挂断了电话。

    但是她还是有点想不通，若星和那个女人出去是聊了什么，那个女人看起来好像喜欢他的样子。

    卫城靠了过来。

    “和谁在打电话？”

    他那双漂亮的眼眸盯着席朵朵。

    席朵朵避开他的目光。

    “朋友。”

    “男的女的？”

    他继续问道。

    席朵朵一边把手机放进包里，一边拉了拉披肩。

    “我为什么要告sù你？”

    卫城白了她一眼。

    “你朋友真是多啊，席朵朵！”

    他的语气明显有着吃醋，但是没有直接说破。

    今天的她打扮得那么漂亮了，和往常完全不同。

    “你别这么不懂事啊，你可是比我小一岁，要叫我姐姐的。”

    席朵朵强调地说道。

    姐姐？

    卫城忽然回忆起小时候在福利院的事情，他深深地看了她一眼。

    “我不喜欢当别人弟弟。”

    席朵朵拍了拍他的肩膀。

    “你以为我想照顾你啊，你这么幼稚，要不是工作上的事情，我才懒得搭理你呢。”

    卫城的眼神黯然。

    原来她留在他的身边，只不过是因为工作的缘故。

    “喂，你说的是不是真的？那要是我们结束了工作，你还会不会和我联系？”

    他故作嚣张，而心中毫无底气地问道。

    席朵朵想了想。

    “有时间的话可以聚聚。”

    她的态度未免太客套，听起来完全是在应付他。

    “你说的太敷衍了。”

    卫城不高兴地侧坐着，没有了之前的心情。

    席朵朵捋顺着自己的长发，见他没有说话，似乎也知道他不开心了。

    她看着他，表面上他是那么帅气迷人，但是接触了之后她觉得他就像是个孩子，任何喜怒都毫不遮掩，就连她这么没眼力劲的人都看得出来，本以为他是喜欢耍大牌，现在想想倒也是真性情了。

    二十分钟后。

    司机的车停在了一家大牌的餐厅。

    卫城在车内一阵整装打扮，他戴上口罩和墨镜，又随手戴上了帽子，在短短几分钟内换下了一身外套，几乎是把自己包装的严严实实的。

    她被迫地跟着他下车之后，卫城随手地挽着她。

    “哎，你别挽我脖子。”

    席朵朵嚷嚷着。

    这样的姿势就像是两人是恋人似的，但是他们明明就不是那种关系，她还是受不了这样过分的举动。

    要不是这里是街上的话，她早就叫出来了，可是卫城好歹是个明星，她和他在一起总不能暴露他的身份吧。

    “我就喜欢这样挽你！”

    他霸道地说道，唇角勾起迷人的笑意。

    要是换做其他女人，早就沉浸在这样的笑容之中了。

    席朵朵憋屈地被他带进了餐厅内。

    老板正站在柜台前。

    他手挽着席朵朵，吹了一声口哨。

    老板抬起头。

    卫城稍微地拉下了黑色的墨镜，露出了明亮的双眼。

    “叶老板，还记得我吧？餐厅二号包厢哦。”

    老板看到是卫城来了，立马笑脸相迎地说着。

    “当然记得了！二号包厢可每天都是给你留着的。”

    原来他是这里的常客。

    席朵朵心里感叹了一声，明星果然是明星，能够有这样的待遇，就连餐厅老板都会特意给他留包厢。

    “跟我走吧。”

    卫城迷人地冲着她笑了笑。

    包厢内。

    点餐完之后，席朵朵被卫城拉到了同一个方向的座位上。

    他放下了手上的手机，玩转着手指上的戒指。

    席朵朵似乎想到了严若文手上也有个类似的戒指，就是花纹有些不同，要不是卫城在宴会上把她带走了，说不好她还可以多看他几眼吧。

    (l~1`x*>+``+