
    晚上七点半。

    “叶来。”

    严若文叫道。

    叶来从门外走了进来。

    严若文抬眉，看了看时间的他似乎忽然想到了什么。

    “给席秘书叫一份外卖。”

    “总裁，您是不是对席秘书太过上心了？”

    叶来提醒地说道。

    自从席朵朵来到y&x公司上班之后，他就察觉到了总裁的异常，总裁向来不会去理会的事情，现在却显得再顺其自然不过，但是这并不应该是总裁的作风。

    严若文并没有说话。

    他的脸色稍冷，不作出任何回答。

    叶来还是第一次见总裁这样，难道是说中了吗？

    他和严若文几年的相处，虽说是领导和下属的关系，但是无形之中也有着朋友的氛围，他并不是对总裁的做法有所阻拦，只是他并不希望总裁会同席秘书这样的人发生关系，这样对于外界传闻，以及公司内部的影响都是不好的。

    任何时候，他总是站在严若文的那一面替他着想。

    秘书室内。

    席朵朵还在位置上整理着数jù。

    这些数jù也是复杂，稍一不留神就容易弄错，搞得她一次数jù还要核对个两三遍才可以。

    她又喝了一口咖啡。

    没过多久把一整杯咖啡喝完的她不得不去上了趟厕所。

    席朵朵无力地拖着身体回来了。

    但是奇怪的是，当她回到办公室之后，她却发现桌子上有了一份小小的便当。

    “诶，这是谁放我这里的？”

    她喃喃地说着。

    不对啊，她没有叫任何外卖。

    席朵朵环顾四周，她快速地跑了出去。

    “喂，有人吗？”

    她叫了好几声，周围并没有人回应她。

    这个点的话，公司是有上班的同事，可是就算是叫外卖的话也不至于会送错办公室吧？

    席朵朵摸着饿得咕噜咕噜的肚子，不管了，既然没人过来的话，那她就干脆吃了那份便当，大不了到时候给钱就可以了。

    她打开便当。

    那简易的木质盒饭有三层，一层是荤素均匀的糖醋排骨和青菜，第二层扬州炒饭，第三层是哈密瓜和火龙果的水果切块。

    席朵朵还是第一次看到装盘这么丰富的外卖。

    这些年她来吃的外卖无非是青菜鸡肉加白米饭，但是这盒一打开就是喷香的饭菜味，而且还是热气腾腾的。

    这个应该很贵吧。

    席朵朵心里嘀咕了几句，最后还是受不了美食的诱惑，拿起筷子就一阵吃了起来。

    不到十分钟，盒饭就已经被她消灭地干干净净了，还剩下最后一层的水果，席朵朵准备完成报表后再吃，这样的话也可以消食。

    直到九点半。

    还剩下最后一页的数jù核对了，只要做好这个就可以把报表完成了。

    席朵朵托着下巴，实在是睁不开眼睛了。

    “不行，我不能睡，我不能睡。”

    她说着，挺直了身体。

    随后席朵朵立马睁大了眼睛，但是眼皮越来越不听话，不到几秒钟又慢慢地合上了。

    但是脑海里的念头还是提醒着她做不完成就不能睡觉。

    席朵朵掐了一下自己，眼睛又立马睁开了。

    无疑这种感觉是痛苦的，也是煎熬的。

    “严若文！严若文你这个可恶的老板！偏偏让我留下来加班，别让我看到你，看到你我肯定骂你！”

    席朵朵一阵大声地骂道。

    对着空气大骂的她显得格外没有气势。

    在几分之后的煎熬之后，她的体lì彻底就为负数了。

    席朵朵趴在办公桌上，支持不了的身体还是倒头就往桌子上靠去。

    门外。

    严若文走了进来。

    他看着那一盒被她吃得干干净净的盒饭，还有桌面上凌乱的信息表格，以及席朵朵那凌乱的长发，这样算是说明她在认真加班了？

    他看了看她电脑上的内容，就差一部分就可以完成了，看来还是有所效应的。

    不过。

    他该拿她怎么办？

    严若文凝视着她睡觉的模样，是这样放任着她不管，就让她在办公室里呆上一晚上？

    他垂低着眼眸，冷酷的眼眸里还是流露出了一丝柔软。

    席朵朵正吧唧着嘴巴，睡得十分安稳，却又像极了没有任何防备的孩子。

    他将她横着抱起，有力的双手将准备她沉睡的她放到一旁接待客人的沙发上，快要放下的时候，严若文望着怀里的席朵朵，这般沉睡得毫无知觉，似乎看着她熟睡的模样，他这一天的疲惫也没有那么累了，她竟让他有种心安的感觉。

    他将她放到沙发上，沉默地看了她一会儿后才离开。

    已经是深夜了。

    严若文回到别墅内，他刚一走进客厅，就发现了林心怡正睡在沙发上，长长的卷发都快要垂落在地上了，她的睡相极其不雅，却还是难以掩盖她娇美的脸庞。

    毕竟已经这么晚了，严若文倒是没有叫醒，但是他走动的时候还是惊醒了睡得不熟的林心怡。

    “若文哥哥！”

    林心怡揉了揉睁开的眼睛，看到他后开心地叫道。

    “你这么晚了你怎么会在我家里？”

    严若文不悦地问道。

    他本是不想对她发脾气，但是见她叫住了他，还是忍不住问道。

    严若文之所以离开严家，更多的是因为想要一个人好好清静地待着，却还是这般被人打扰。

    林心怡没有察觉到他的生气，而是蹦蹦跳跳地朝着他跑去。

    “我听唐阿姨说的，你知道吗，我在这里都等了你好久了！等得我都睡着了。”

    她是打算扑入他的怀中，可是他闪躲开来之后，她扑了个空。

    “以后不要再过来找我了。”

    严若文冷声说道。

    在柔和的灯光下，他的脸色依旧冷酷无情，仿佛她是陌生人。

    林心怡失望地看着他。

    “若文哥哥，你为什么要这样说，小时候你不是对我很好吗？现在变成这个样子，是不是你有了女朋友的缘故？”

    她有些委屈地看着他。

    林心怡一回国就四处打听严若文的感情生活，让她难过的事情是他居然真的有女朋友了，而且在一起整整六年了，可是这些都阻拦不了她对他的喜欢，如今她长大了就一定要和他在一起！

    (l~1`x*>+``+