
    这个男人，她一时间竟然找不到形容词，居然长得比女人还要漂亮啊。

    她看着照片不禁感叹着。

    此时，叶来进来提醒地说道，“席秘书，这次的客户你接手，关键是要跟进拍摄的事情。”

    “好，我知道了。”

    她点头。

    席朵朵看了一会儿时间，大概是在上午的十点约好了在贵宾室会面。

    现在差不多是九点半，她准备早点出发在贵宾室等待。

    一个小时之后。

    席朵朵在贵宾室里等待了半天都不见人影。

    这明显都已经迟到半个小时了。

    她往着外面走去，恰好碰到一个穿着很是花哨的男人，手上还挎着一个黑色的小包包，走路一扭一扭的，身边还跟着两个小助理，这个男人似乎是要往贵宾室的方向走去。

    “您好，您是卫城的经纪人吗？”

    席朵朵连忙跑上去问道。

    “是又怎么了？你该不会是想要问我要卫城的签名吧？”

    男人不耐烦地问道。

    席朵朵一愣。

    看来没错了，这个就是卫城的经济人林凯。

    “你弄错人了，我是这次y&x公司专门跟进项目的秘书，我叫席朵朵，请多指教。”

    她自我介绍着，总算是等到他了。

    林凯摆了摆手，倒是没有什么礼貌可言。

    “哦，看不出来啊。”

    席朵朵尴尬地笑了笑。

    “呵呵，没事。”

    毕竟是大明星的经济人，还是和一般的经纪人有着不一样的姿态，席朵朵看着这个林凯一副爱答不理的模样，倒是有些好奇卫城了。

    “对了，那卫城人呢？”

    席朵朵问道。

    “他啊？”

    林凯回过头往后看。

    席朵朵也跟着往后看了过去。

    身后的走廊上爆发出一阵激烈的女人叫声。

    “卫城，我们都好爱你啊！”

    “卫城，给我签个名吧！”

    席朵朵听得是一阵头皮发麻。

    她看着那一大群穿着正式员工制服的女职员们，确实是他们公司的职员没错，没想到她们居然和花痴一样围绕在卫城的身边。

    难道一个明星的魅力就真的这么大吗？

    “我说你们公司的职员也是够了，都不好好上班围着我们家卫城干嘛呢，虽然我们家卫城很有名，你们也要好好管管你们的纪律。”

    林凯一边叹气，一边自傲地说道。

    “好的，这个我会向上级反映的，现在还是找到卫城去拍摄广告比较重要吧。”

    席朵朵确切地说道。

    她并没有看到过卫城本人，只是之前从电脑上看过他的照片，虽然她也承认他长得十分漂亮，不过相对而言，她还是更加看重工作。

    林凯把手上的包包扔给了旁边的助理，往着身后那一群人走去，一边拨弄着人群，一边往里面挤去、

    “你们都让让，别挤到我们家卫城了。”

    在一群女职员纷纷散开之后。

    席朵朵这算是见到卫城真人了。

    他个子很高，似乎要比网上的资料里来的更高，穿着一身朋克气息的黑色衣着，往后梳去的头发，显露出的五官立体而漂亮，薄薄的嘴唇有着粉色的光泽，像是涂抹了一层透明的唇膏，帅气之中散发着些许邪魅的气息，令人在瞬间就被他的长相和气质所秒。

    席朵朵当场看呆了。

    足足有一分钟之后才反应过来。

    “卫城先生，您好。”

    席朵朵上前，当着他的面伸出了手。

    卫城压根就没看她一眼，就连她的手也不打算握，直到无视着她走到了林凯那一边。

    她尴尬地站在原地。

    这个大明星还真的是被她猜中了，果然就是和他的经纪人如出一辙。

    “那好吧，既然我们都已经签过合同了，那么今天是拍摄广告的头一天，想必你们也准备好了，那我们现在就去棚里吧。”

    席朵朵只好和林凯打着招呼。

    没想到这个传说中的卫城这么不礼貌，不过确实是长得很帅，这种帅气不同于电视上的那些男明星，他既帅气而又不油腻，长相偏女性的他更加迎得女生们的喜爱。

    林凯没好气地看了一眼席朵朵。

    “这个不用你说，我也知道。”

    他对这个y&x公司特意跟进拍摄的秘书特别不满意，从见到的第一眼就觉得这个女人太过于普通，普通得身上毫无任何品味，这样一个女人来跟进他们，简直让他的视觉受到影响。

    摄影棚里。

    在场的人员以及设备都一一准备齐全，就等着卫城拍摄了，席朵朵在外面等得有些焦急，不由地跑到了化妆间去。

    化妆间内。

    卫城的造型师还在打理着他的发型。

    可是这都已经过去了一个小时，再这样等下去的话，那今天的拍摄内容估计完成不了。

    “还不准备开拍吗？”

    席朵朵小声地看着林凯问道。

    林凯身为卫城的经纪人，自然有他的格调。

    他同样在镜子面前打理着他的头发，一边喷着啫喱一边摆弄着说道，“你着急什么，卫城做发型不需要时间吗？”

    “可是我们来这里都已经一个小时了，导演都等着急了。”

    席朵朵焦急地催促着。

    林凯停了下来，不满地看着席朵朵发问道，“我说席秘书，你着急什么，我们又不是不拍了，我们家的卫城发型最重要了，要是没做好的话怎么拍出好看的广告？”

    席朵朵没料到是这样的回答。

    她作为跟进的人员，碰到这样耍大牌又没有时间观念的明星也只好认了。

    “好，那我再让导演等等。”

    席朵朵只好先去外面劝劝导演。

    不过就在下一刻。

    好端端坐在椅子上的卫城突然摆手让造型师停下了。

    “今天不拍了，我没什么心情。”

    他穿上黑色的朋克铆钉外套，一脸拽拽地说道。

    席朵朵顿时愣住了。

    这又是闹哪出？

    “席秘书，你听到了吧，这就不用我转达了。”

    林凯摊手。

    这样的局面可不是他能控zhì的。

    席朵朵完全不能理解，明明就快要进行的拍摄怎么可以这样就中断了？这岂不是在耍她？

    “那个，卫城，你等等。”

    眼看着卫城就要转头走人的时候，席朵朵赶忙拦在了他面前。

    (l~1`x*>+``+