
    席朵朵见记者们之后都散开了，她才赶紧往着电梯走去，现在可要快点跟上去，这样才能够继续晚上的拍摄。

    翻滚吧超级巨星录制现场。

    席朵朵在林凯的关系下走入了观众席中。

    据说这档节目在w市很是有名，但凡当红的明星都来这里参加过录制，而且录制之后播放量极其大，常常第二天就能够上热搜，也同样能够成为娱乐新闻上的头条。

    这可是千载难逢的好机会。

    卫城一旦参加这个录制，第二天的话人气只会涨而不会跌。

    席朵朵坐在一群观众中间，台上是灯光闪烁的光亮，身为嘉宾的卫城坐在沙发上，同着主持人聊天谈话，众人的目光都落在卫城身上。

    他身上穿了一件白色的立领衬衫，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，干净的额头有着清爽的刘海，精致的脸庞有着阴柔的长相，微微一笑之间让人忘jì了呼吸。

    这般干净而柔美的长相，透着帅气的俊美，并不失男人味。

    此时的卫城打扮得像是大学生，清新阳光，在采访这样的节目里，他今天显得很是随和，并没有了平时的盛气凌人。

    席朵朵坐在观众席上，看着如此耐心听着主持人说话，并且一一回答的卫城，简直就像是变了个人。

    “卫城，你可是众多女粉丝们的心头好哦，是不是从小就有女生对你特别好？”

    主持人好奇地问道。

    “从小的话不至于，不过我记得小时候有一个姐姐对我特别好，她是第一个对我好的女孩子。”

    卫城回忆着，思绪联翩。

    如果不是当时他被人领养了，也不至于连那个姐姐叫什么名字都不知道。

    主持人继续八卦地问道，“那你的理想恋人是什么样的呢？”

    这个话题是众人关注的焦点。

    卫城的一举一动都吸引着女粉丝的心跳，她们也极力想要变成他所喜欢的类型。

    “是像夏可可那样还是像江若冰那样？”

    主持人特意举出这段时间和他有所绯闻的女人。

    台下众多的女观众一一紧盯地卫城。

    这个她们心中的男神，究竟是会喜欢哪种类型？！

    “她们？我和她们不过是拍戏时候的朋友，我的理想对象的话，我要求不高，像那个姐姐一样就好。”

    卫城思绪着，平静地说道。

    他心中一直都记得那个姐姐，而这些年虽然他和别人谈过几次恋爱，但是那些感觉都比不上童年时带给他温暖和关怀的姐姐。

    苦恼的是他有回去过，却怎么也看不到她了。

    “看来那个姐姐对你真的很重要呢，连主持人我都有点吃醋呢。”

    主持人说着，台下的女观众也发出了一阵叫声。

    “但是我也很爱我的粉丝们呢。”

    卫城勾起唇角一抹魅惑的笑意，抛出飞吻往着观众席。

    “啊！卫城好帅！”

    观众席再次发出尖叫声。

    他的举动足够让这些女人们犯花痴。

    席朵朵捂着耳朵挤在她们中间，不过是一次作秀的节目，他在节目上和节目下真是判若两人，如果她要是不是在节目下见过他，说不好也会被他的外貌所蒙骗。

    直到这次的采访进行到了最后的一栏。

    “卫城，上了我们节目你可是会越来越有名的哦。”

    主持人笑着说道。

    卫城也不由地笑了起来。

    “啊，我现在不是就很有名吗？”

    他才不需要上这个什么节目来上话题，他本身就是一个话题。

    若是真的要说他是靠着这个节目在涨人气的话，还不如这个节目是靠着他在涨收视率。

    “呵呵，卫城你真是幽默呢。”

    主持人圆滑地圆了过来。

    “那今天的节目就到此为止，大家好好和卫城说拜拜吧。”

    在一阵震耳欲聋的尖叫声中，这次节目终于圆满结束！

    席朵朵屁股都快要做麻了，托着下巴的她恍惚地睁开着有些困意的双眼，一看手表已经是快八点的时间了，但是她和导演约定好的时间明明就是八点，不知道还能不能来得及。

    录制结束后。

    卫城在一群人的簇拥下拥挤地坐上了他的私家车。

    与此同时。

    当车门打开的时候，席朵朵早就守在车内等着他们了。

    私家车快速地行驶在道路上。

    卫城不知怎么的，心情不好的他一上车就戴上了耳机自顾自地听歌，像是想到了伤心过往，他比平时来得更加平静。

    就差十分钟就到了八点了。

    席朵朵才不管卫城，她忍不住地发问道，“等会收工之后就可以去继续拍摄广告了吧？”

    “你这么着急干嘛？我们小祖宗不用休息吗？”

    林凯坐在一旁，拨弄着手指甲说道。

    他的不慌不忙让席朵朵心塞。

    这到底还是皇帝不急太监急，她这个太监也真是操碎了心，连晚饭都没吃过就一路跟着他们，这样也算敬职了吧。

    “时间都快要到八点了，我怕导演等不及啊！”

    席朵朵再次催道，她可管不了那么多了。

    林凯想不到她会这么执着，他听得实在不耐烦了，手里拿起一本车里的杂志就扔了过去。

    “这什么啊？”

    她接住了那本杂志。

    正当席朵朵一脸鄙夷地看着这本杂志的时候，卫城的目光落到了她身上，他摘下了半边的耳机。

    因为她手上的那本杂志封面可是他的照片，而她却露出了那样嫌弃的眼神？！

    这让自恋的卫城目光紧盯着她，似乎她稍不留神再做出这样的表情，他就会把她吃了似的。

    席朵朵随手翻看着一页，上面杂志的内容写着卫城造访乡下的福利院，特意给那些孤儿派送书本和玩具。

    她微微一愣。

    “没想到你还这么有爱心，居然还会去福利院发放物资。”

    席朵朵抬起头看着他。

    第一次对他流露出了欣赏的目光。

    没想到他脾气这么差，又爱耍大牌，竟然背后还有这样善良的一面。

    “看什么看！”

    卫城见她这样，一把抢过杂志。

    席朵朵回过神来，手里的杂志就已经没有了。

    “你凶什么，这是好事，我很支持你这么做，毕竟我也是从福利院里出来的，所以还是谢谢你了。”

    她嘟嚷着几句，有些不解。

    (l~1`x*>+``+