
    外面的天气明媚而充满生机。

    “下车吧。”

    严若文把车停在了道路旁。

    席朵朵下车后有些困惑，这边应该是镇上的商店附近，他怎么把车停在这边了。

    “这里是哪里？怎么不像开发区？”

    “你太烦了。”

    严若文没有解释。

    “你总是这样不说清楚，我都不知道你想干嘛。”

    席朵朵不情愿地说着。

    就算是身为他的秘书，她也不知道他的确切想法，只能被他牵着鼻子走。

    席朵朵刚走了几步，这时候发现对面的商店好像是一家鞋店。

    “鞋店？”

    她低着头看了看脚上的高跟鞋，他该不会是注意到自己脚踝肿了，所以才带她过来买鞋子吧？

    严若文望了她一眼，往着鞋店内走入。

    像是突然之间得到了一个惊喜。

    席朵朵不禁泛起了花痴，没想到严若文还会关心她，看来她的伤他还是记得的，只不过没有说出来。

    鞋店内。

    女老板一直盯着严若文看，就仿佛是看到了电视上的大明星似的，怎么都看不够。

    席朵朵被晾在一旁自顾自地看鞋柜上的鞋子。

    毕竟是乡下，出售的鞋子并没有城市里的那么好看，花色也比较乱七八糟，席朵朵有些为难地挑选着，想要找一双稍微好看的鞋子。

    “就这双吧。”

    严若文不耐烦地上前指了一双鞋子。

    “试一下。”

    他说着。

    席朵朵看着那双灰色的运动鞋，并不好看，而且还有点土气。

    “我想自己挑。”

    她嘀咕地说着。

    席朵朵正瞄着别的鞋子的时候，耳边就响起了严若文严sù的声音，“你以为我们出差是来玩的吗？”

    她捂住了耳朵。

    “喔，那就这双吧。”

    席朵朵只好换下高跟鞋，脚上穿着了一双笨重又不合脚的运动鞋。

    这双鞋子并不贵，也算的上是严若文的心意，但是这样强迫她人的心意怎么就这么奇怪呢。

    “看来那个老板娘挺喜欢你的，真是奇怪，为什么女人看到你都走不动道了。”

    席朵朵一边走出来，一边说道。

    “这很正常。”

    严若文漠然地说着。

    “哪里正常了，你以为你是明星吗？”

    席朵朵反驳过去。

    可是她却有些看不惯，好像其他女人注意到他的时候，她总觉得她们注意到的只是他的外表，而不清楚他这个人的本性，他本身就是这么无情和让人讨厌的。

    “对了，我连换洗的衣服都没带，我还要去别的店pù看看。”

    席朵朵突然想起。

    严若文自然地拿出钱包，抽出了一张银行卡递给了席朵朵。

    “给。”

    她看着那张卡，本应该是高兴的，但是这时候却高兴不起来了。

    “总裁，你怎么不看看这里是什么地方，又不像城市一样，这里刷不了卡的。”

    席朵朵可惜地说着。

    要是在w市的话，那她拿着这张卡刷多方便。

    然而她身上也没带多少钱，既然是陪着总裁出公差的话，席朵朵当然是不会客气的。

    “你把钱包里的钱给我的。”

    她转了转眼睛，盯着他手上的钱包说道。

    “你――”

    还没等严若文回过神，席朵朵就拿走了他的钱包。

    “谢谢啦，我还是自己去买衣服，你在车上等我就可以了。”

    她这次可是有了经验，要是和严若文一起去的话，指不定他没有耐心就让自己买难看的衣服，还不如自己跑过去试衣服比较好。

    席朵朵拿着钱包，笑着冲着他挥了挥手，随后一溜烟地就往附近的商店跑了进去。

    严若文竟无语。

    这个女人究竟是跟着他来出差的还是来买衣服的？

    但是他对她却又无可奈何。

    下午。

    席朵朵跟着严若文去开发区的区域跑了一趟，考察了半天的地区和巡视了工人们的状态，严若文这才放心地开车回来。

    这下倒是累坏了席朵朵，在夏日的阳光站了一个小时有些头晕，回到旅店的时候已经是八点了，连晚饭都没怎么吃的她就躺在床上开始睡觉。

    房间里的风扇吱嘎吱嘎地作响着。

    席朵朵一边出汗一边睡得昏昏沉沉的。

    睡梦里似乎又回到了小时候的孤儿院，一群年纪大的孩子都围绕着她，想要抢走阿姨送给她的熊娃娃，她拼命地挣扎着，抱着怀里的熊娃娃始终不肯给他们。

    拳头和脚踹统统都落到了她的身上，一脚一脚地踹着她，她只顾着抱着娃娃哭也不敢吭声，可是那些孩子还是不肯放过她，拉扯着她的头发弄坏着她的衣服，疼痛的感觉强烈地袭来。

    “不要，不要打我。”

    席朵朵难受地从睡梦中惊醒。

    睁开眼才发现自己是在做梦，她深深地呼了几口气，打开灯之后她擦了擦额头上冒出来的汗水。

    老旧的风扇还在摇摆着，吹着不够大的风力。

    席朵朵听着那些有些聒噪，最后关了风扇走到外面去吹风。

    外面的夜色深深的，黑漆漆的夜空里没有几颗星星，就连月光都没有。

    接近十一点的时间，她揉了揉发疼的脑袋，披着薄薄的外套穿着拖鞋在外面走着，突然抬起头的时候就看到不远处站着一个男人的身影。

    高大的身影，修长的双腿，穿着白色衬衫和黑色西裤的衣着搭配，显得成熟气息十足，光是看是那背影就能够感觉到他的孤单。

    她还是站在原地不动。

    都这个时间了，严若文还没有睡觉，仿佛有着心事。

    这时候花园里有一只黑色的小土狗在草坪里跑，跑着跑着就到了严若文的脚旁，像是在嗅着他的味道。

    严若文反感地一脚踹开。

    席朵朵这时候有些看不下去了。

    “小狗这么可爱你还踢开他？果然还是和以前一样。”

    她责怪地说着，刚一上前就看到那只小狗哀嚎了一声就跑开了，倒是怪让人心疼的。

    严若文转过身。

    漆黑的阴影里，他的轮廓也显得分明。

    “以前我和你认识吗？”

    他漂亮的眼眸注视着她，透露出深沉的意味。

    席朵朵心中慌了慌。

    没想到刚才居然都说漏嘴了。

    脑袋又开始疼了起来。

    (l~1`x*>+``+