
    明亮的灯光打在他们身上，仿佛是一对恋人。

    他们的到来让在场的人纷纷往他们身上投去了目光，其中不乏夏琳和苏珊，当她们看到席朵朵竟然穿着如此漂亮，而且还是和公司副总一同过来，她们不禁大跌眼镜。

    席朵朵有些紧张地挽着严若星的手臂。

    “若星，这样真的好吗？”

    她走着，轻声地问道。

    严若星没有说话，微微地笑了笑。

    但是他并没有发现，在人群之中正有个穿着红色长裙的女人注视着他，那眼神来得十分热烈，甚至看向席朵朵的时候还带着嫉妒的目光。

    晚宴上，众人站在台下，台上是璀璨而明亮的灯光。

    “接下来，有请严总裁说话。”

    主持人邀请着严若文出席。

    席朵朵和严若星并肩站在一起，她在人群里仰头看着台上的严若文。

    严若文穿着一身黑色阿曼尼西装，白色的衬衫熨烫的整齐，往后梳的黑发显露出英气逼人的剑眉，漆黑的眼眸严注视着台下的人群，身上散发着王者的气势。

    “这次公司上市成功，也有在场的你们的一份努力，晚宴上大家尽兴就好。”

    他站在话筒面前说道。

    席朵朵在台下望着他，眼神有些迷离。

    他似乎是真的像星星一样，有着独特的光芒，台上的他稍一打扮就如此俊朗帅气，可是他和她的距离也像是隔着台上和台下那么遥远，只能望到而不能接触。

    严若星的神色很平静，平静到没有一丝替严若文高兴的情xù。

    他如今把y&x公司整顿地如此之好，一步步地走上了正规，也让商界的人对他刮目相看。

    而他不过就是默默无闻的副总，就算是被提起也不过是严若文的弟弟，仰仗着他的关系进入公司，与其在他的关系之下，还不如离开他的笼罩。

    “总裁真的是好帅啊！”

    身边的女人们暗暗地赞叹着。

    席朵朵也不由地犯着花痴。

    在一阵演讲之后，严若文当着众人走到台下，在众人瞩目的情况下，打开了那瓶香槟，随之往着水晶杯上倒入，沸腾的黄色泡沫一一流淌着每个杯子。

    众人发出惊叹的呼声。

    这本是一项庆祝的仪式罢了，严若文并不在意，不过他的目光扫向了人群之中，在看到某一个人之后，眼里掠过一丝异样。

    席朵朵在人群里也兴奋地大叫了起来。

    毕竟她是一次参加这样的场合，看到这样的香槟倒法还是第一次。

    严若文走开之后，在场的人纷纷都过去拿了香槟。

    席朵朵拉着严若星兴奋地走去。

    “我还是第一次喝香槟呢！”

    她拿了两杯香槟，一杯给严若星，一杯给自己。

    严若星笑着接过。

    “那你会不会喝醉？”

    席朵朵正喝着，一口味道下去是酸酸甜甜的，超出了她想象的程dù。

    “我也不知道诶。”

    她同样也笑着说道。

    “喝醉了的话，我送你回家。”

    他微笑着。

    “好啊，那你就护送我回家。”

    “那你就不怕我对你做出什么事情吗？”

    严若星问道。

    “不怕啊，我怕我扑倒你，到时候你逃都来不及了。”

    席朵朵吐了吐舌头。

    严若星微微笑着，如果这是真的话，他心中并不介意，只不过让他有点失落的是她所说的并不是真的。

    两人之间就像是开着默契的玩笑话。

    “严若星，好久不见。”

    正当他们两人聊天的时候，一个女人突然打断了他们的对话。

    席朵朵回过头去，迎面而来的是一个穿着深红色长裙的女人，黑色的长发扎得高高的，一脸巴掌大的脸庞有着尖尖的下巴，画着黑色眼影的双眸正注视着她。

    她不禁一怔。

    这种令人不免想要疏远的冷艳感，让席朵朵有些防备。

    女人虽然很漂亮，却还是有着职场上高调的气场和风范，散发着女强人的气息。

    “是你？”

    严若星脸庞上那一抹微笑在看到她之后戛然而止。

    “是我，看到我不高兴吗？还是怪我打扰了你和你的女伴？”

    她冷冷地看着他问道。

    这样的问话更像是一种质问，带着满满的不礼貌。

    席朵朵有些摸不到头脑，这个突然过来的女人和若星好像是认识的。

    “若星，她是你朋友吗？”

    她疑惑地问道。

    严若星眼里有着复杂的情xù。

    “是以前生意上的合伙朋友。”

    他不愿让席朵朵误会，有意轻描淡写地说道。

    不过他的回答让女人很是不满。

    “没想到我在你眼里不过就是一个合伙朋友而已啊。”

    她挑眉，猩红的唇色抿得紧紧的。

    严若星的脸色有些僵硬，脸上再无之前的笑意，也无开心可言。

    这次是y&x公司的庆功宴，他却没有想到身为欧阳集团的行政副总裁欧阳珊会过来，若不是之前和她有一次生意上的合作，他也不至于会和她认识。

    她这般格调极高的人，身为欧阳家的千金，向来是不屑于参加任何形式的宴会，却偏偏为了严若星一人特意来参加这次的庆功宴，想必她的意思已经再明显不过了。

    只是严若星并不愿意去接受。

    席朵朵没有眼力劲，见场面有些不自然，便想要拿一杯香槟递给欧阳珊。

    “你要不要来一杯？”

    她友善地问道。

    欧阳珊冷笑一声。

    “不用了，我喝不惯那种香槟，若星应该知道的吧？”

    她的目光转向了严若星。

    席朵朵没有料到她会这样不友善地呛回她。

    “唔，那好吧。”

    她不再说些什么，倒是严若星忽然上前挽住了席朵朵，“我们去那边拿点吃的吧。”

    严若星有意带着席朵朵离开。

    身后的欧阳珊自然是看出了他的用意，她的眼里生出了嫉妒的火花。

    本以为他不肯接受她是有着其他的原因，没想到他竟然有了其他的女人，不过就是一个清纯长相的女人罢了，她还以为他喜欢什么样的女人，这般女人和她根本没得比。

    “你就不想问问我为什么来这里吗？”

    欧阳珊在背后幽幽地说道。

    犹如一种暗示的警告，让严若星的脚步不由地停下。

    (l~1`x*>+``+