
    道路崎岖的乡下，路况很是不平稳。

    w市的a区乡下本是最破旧的一个区域，要不是因为项目开发的缘故，严若文根本不会跑这一趟。

    席朵朵坐在车上，虽说这是一辆豪车，可开在这样的道路还是晃荡不稳，路面的石子路碾过去都有种被震荡的感觉。

    轿车已经开了快两个小时了，从下午出发到现在，外面的天色也暗了许多。

    七月份的傍晚显得闷热而烦躁。

    向来就不晕车的席朵朵被颠簸了两个小时，有种快要吐出来的晕眩感。

    “我，我不行了。”

    席朵朵强忍着反胃的感觉。

    她一边靠在窗口，一边按下开窗的键。

    严若文见她这样，情xù自然也不好，于是停下车停在了一旁的路边。

    席朵朵一下车就往外面吐了起来。

    吐了好一会儿她才直起身体，实在有些受不了了。

    难怪严若文会叫她跟着他去乡下考察地区，居然是来这样偏远的乡下，就算她从小在乡下的孤儿院呆过，可是道路也没有这么颠簸。

    严若文在车上看着她的身影，漆黑的眼眸里有着些许担心，但是双手只握在方向盘上的他并没有下车，只是默默地看着她。

    席朵朵吐得一脸苍白，重新回到了车上。

    “到底还要开多久？”

    她抽了几张纸巾擦了擦嘴巴。

    “你以为我是你司机吗？”

    严若文反问道。

    要不是看在她身体不舒服的情况，他的态度早就没这么好了。

    席朵朵擦着纸巾的手停住了。

    “我当然不敢了，不过我可不会开车，不然的话我早就开到了。”

    她同样反击道。

    严若文被她气到，车辆开得更加快速。

    不过就在十分之后，车忽然就停了下来，任由严若文怎么发动油门都无法行驶，突然就被卡在了小路中央。

    “这是什么情况？”

    席朵朵发愣地坐在车内。

    严若文皱了皱眉头，打开车门走下去。

    他检查了一番车之后，走到了轮胎旁边才，这才发现是轮胎被石头给扎破了。

    已经漏气的轮胎扁得只剩下一半的气。

    “该死的，轮胎爆了。”

    严若文踢了一脚，有些恼火。

    席朵朵早就跟了出来，看着现在的情况，她也没有了主意。

    “不是吧，那怎么办才好。”

    严若文听到她的声音更加心烦，下意识地拿出了手机。

    当他拨通叶来电话的时候，对方那边似乎没有接听到。

    “喂，喂！”

    他拿着手机叫道。

    严若文的脸色越来越难看。

    此时的他身上散发着一种让人无法靠近的气息。

    席朵朵看着他，想必是手机在这样的乡下没有接收到信号，她拿出了自己的手机一看，也没有任何格数，这下可糟糕了。

    现在的天色已经昏暗不清，周围又是道路崎岖的乡下，再这样下去的话要是没人过来修理，估计他们就要在这里待上一个晚上。

    “我帮忙去叫人。”

    席朵朵没有顾得上情况，一边走一边头也不回地往前跑去。

    但是周围的情况却是让人失望的。

    这边的乡下几乎没有一个人，附近也没有灯火通明的人家，就只有那些石头和树木，连个人影都没有。

    “有没有人啊！”

    席朵朵还是大声地叫道。

    要是能够有人听到就好了。

    她叫了半天见附近没人回应，于是她又往前跑了一段路。

    噗通――

    席朵朵一个没留神，被石头绊倒的她重重地摔倒在地上，整个人趴在地上狼bèi不堪，手上脚上统统都磕到了些许，特别是脚踝的地方像是扭到了，让她痛得挪动一下都叫疼不堪。

    “啊，好痛啊。”

    她痛苦地大叫。

    严若文听到声音后急忙赶到。

    她此时坐了起来，忍着摔伤的地方，拍了拍身上的灰尘。

    “我让你去了吗？！”

    严若文喘着气跑向她，终于停下脚步。

    她还是这样鲁莽！

    “我就是想叫人啊，不然的话天黑了都开不到开发区。”

    席朵朵抬起脸，一张小脸脏兮兮的，又有点可怜。

    他的手指微微紧握。

    “谁让你这么自作主张了！”

    严若文怒声地说道，语气低低的带着愤怒，似乎还在有意地克制着他的情xù。

    席朵朵看着他冲着自己发飙，心中更加委屈了。

    她只不过是出于好意想要帮他找人而已。

    “喂，你冲我发什么火啊，又不是我想要摔的，这摔的可是我身上，又不是你身上！”

    席朵朵按着扭伤的脚，鼻子有些酸酸的。

    该生气的人应该是她吧。

    “别再说了。”

    严若文忽然打断着她，他上前弯下腰，一双有力的臂膀将她横着抱起，她陷入了他的怀抱之中。

    她的脑袋瞬间晕了。

    仿佛一被他抱起之后就有种天旋地转的感觉，这种感觉比晕车还要让她不知所措，望着他的脸庞，她靠在他的胸前，听着他的心跳声，似乎此时的他和她的距离来得很近很近。

    他抱着她走了一段路，到车旁的时候打开了车门，把席朵朵扔到了车内。

    “啊，痛。”

    席朵朵被他毫不留情地扔了进去。

    她这时候整个人就清醒了过来。

    什么男人啊！

    她都受伤成这样了，居然就这么被他当做一个货物一个扔到车里，一点都不温柔！

    “知道痛还这么不小心？”

    严若文冷言冷语地说道。

    然而他的眉头还是因为她皱了起来。

    她的莽撞。

    她的粗心。

    可是还是如此让他心疼。

    这个女人简直是让他心烦。

    席朵朵被他说了一句倒是不出声了。

    他说的没错，但是要不是因为她穿着职业装的高跟鞋，才不会那么轻yì摔倒呢。

    席朵朵坐在车上，吃痛地脱下高跟鞋。

    她低着头揉着肿胀的脚踝，头发凌乱的她毫不顾形象，身上都是泥土的灰尘。

    同时，严若文上车，似乎没有了心思再去管轮胎漏气的事情。

    车窗打开着，乡下的夜风显得格外凉。

    她身上穿着单薄的短袖衬衫，一条黑色的包裙，被风吹得有些瑟瑟发抖。

    严若文按下开关，把车窗给关上了。

    “谢谢。”

    她说道。

    (l~1`x*>+``+