
    “我会好好想想的。”

    席朵朵缓缓地从他手里抽离开来。

    她的表情没有了之前的开心，而是陷入了一种复杂的思考之中。

    要是接受严若星的话，她相信他会对她很好，并且以他现在的身份完全是别人眼中的完美男友，长得又帅而且又有钱，从他身上完全找不出缺点。

    可是她还是犹豫了。

    灯光闪烁的夜色里。

    严若星始终深深地凝视着席朵朵。

    无论过去多久，他的心中依然有她。

    笠日。

    秘书室内。

    席朵朵早上刚来到秘书室内，她发现自己桌上的一些文jiàn和东西统统掉在了地上，这样的局面像是被人故意扔在地上似的，就连电脑上的资料都一一被人删除，无法查看严若文这个月的行踪，也没法继续工作。

    “苏珊，你知道我的东西被谁碰过吗？”

    她看着正在工作的苏珊问道。

    “我怎么知道，你问别人去吧。”

    苏珊白了她一眼。

    席朵朵叹了一口气，尽管她知道办公室的同事向来就不把她放在眼里，但是发生了这样的事情，她还是想要弄清楚。

    “那个，林那，你知不知道？”

    她继续问道。

    林那像是和苏珊配合好了，一句话都没有搭理席朵朵。

    席朵朵一脸烦恼地捡着地上的东西，“怎么办，资料都没有了。”

    这些资料可谓是关乎到她日常工作的必须要用的，然而这么大的公司里，秘书室被人进去捣乱了也没有人知道，不是一件很奇怪的事情吗？

    而且办公室里就唯独她的被捣乱了，像是有人在故意针对她。

    夏琳踩着高跟鞋走进了办公室。

    “夏琳姐，你能不能给我一份备用资料，我电脑上的东西都被人删除了。”

    席朵朵只好指望她了。

    毕竟她是这个秘书室最有话语权的一位，也算是这里的管理者。

    “资料？你自己弄丢了还找我要，不是很好笑吗？”

    夏琳不屑地说道。

    她话里丝毫没有想要帮她的意思。

    如今她完成不了工作，她倒是想要看着她出丑。

    “对不起，是我工作上出了差cuò。”

    席朵朵见她不肯帮她，只好承认道。

    “出了差cuò就要自己负责，懂吗？”

    夏琳仍然不肯给她。

    “我知道了。”

    如果失去了这份行踪表的话，她根本就不知道总裁何时何地在做什么，而她所负责的方面也没有办法跟进。

    这样伤头脑的事情，工作上她又没有办法再拿第二份，这样的情况她就只能问严若文了，但是她亲自跑过去问的话，严若文肯定会责怪她失职。

    夏琳的用意再明显不过了，席朵朵要是自己去问的话，必然是撞在了严若文的枪口上，以总裁的性格，不被辞退也难。

    一上午，席朵朵坐在椅子上左右为难。

    毫无任何进展的她还处于纠结的思考中。

    “我倒是要看看她最后怎么解决。”

    夏琳一边盯着她，一边说道。

    苏珊和林那倒也不阻止，她们自然是站在夏琳那一边的，所以对她所捣乱的事情毫不反对，并且有支持的意识。

    现在，办公室里人都等着她出丑，就像是看一场好戏似的。

    席朵朵为难地趴在桌子上。

    眼看着时间一分一秒地过去，今天她也不知道总裁的行程，更不知道下午该做什么。

    “咚咚。”

    叶来站在秘书室门口，侧敲着门。

    “席朵朵，你出来一下。”

    他指名道姓地叫道。

    “叫我吗？”

    席朵朵立马从桌子上起来。

    “嗯。”

    叶来点头。

    办公室里的三人都盯着席朵朵。

    席朵朵当着她们的面走出去秘书室。

    “叶助理，怎么突然叫我出来？”

    她有点心虚地问道。

    该不会是她错过行程上该负责的东西了吧？

    但是她大致地记得今天上午并没有安排的内容。

    “今天下午总裁要去w市的a区乡下办公，大概要出差两到三天的时间，你等会准备下和总裁出发吧。”

    叶来整理着思绪，说道。

    他并不理解总裁的意思，席朵朵毕竟只是一个新人，而且在工作上完成的程dù并不优秀，但是总裁却偏偏指定她陪同。

    “可是我现在要是回去收拾衣服的话，估计都赶不上时间回来。”

    席朵朵考虑着说道。

    而且这一去还是两三天，他的行程来的这么匆忙都没有给她准备的时间。

    “总裁说过，让你直接跟他去就可以了，生活用品和衣服到时候可以再买。”

    叶来详细地说道。

    “可是，我没有做好那个准备。”

    席朵朵的心中小鹿乱撞。

    虽说这是秘书应该做的事情，也是工作上的流程，但是怎么想，她都觉得孤男寡女在外面一起相处，难免不会有什么事情发生。

    “这个可由不得你。”

    叶来说完，再次走入秘书室。

    “夏琳，这几天席朵朵会跟着总裁跟进a区乡下开发部的事情，所以她的工作量你可以先分给别人。”

    叶来一板一眼地吩咐着。

    夏琳吃了一惊。

    这到底是怎么回事。

    才出去没几分钟的席朵朵居然要跟着总裁出差？

    这样的事情她可谓是在这边工作这么久都轮不上几次，而她才来了一个星期左右就要跟着总裁出差了？！

    “为什么会是她？！”

    夏琳满是激动地问道。

    “这是总裁吩咐的。”

    叶来说道。

    席朵朵走到门旁就感觉到了夏琳的恼火，她瞪大着那双画着眼线的眼睛，所有的不满都表露无遗，席朵朵并没有吭声，而是默默地坐回了位置上。

    “别的事情我不多说了，希望你们好好相处，多替总裁分担一些工作上的事情。”

    叶来素来就不爱管闲事，看着他们内部的不和谐，提醒地说道。

    “叶助理，你就放心吧，我一定会打理好的。”

    夏琳的脸上立马露出微笑。

    可是当她看向席朵朵的时候却没有了这样的笑容，反而眼里的鄙夷更加深了。

    殊不知她是耍了什么手段，现在手上得到了和总裁出差这样的机会，本以为她是这个秘书室里对她最没有影响的一个女人，但是当下她却抢走了一qiē的风头。

    (l~1`x*>+``+