
    黄昏的阳光里，席朵朵用手挡着光线找寻着严若星的身影。

    篮球场上，两个高大而俊朗的男人在篮球场上打着篮球，严若文从严若星的手里抢走篮球，他的额头冒着细密的汗水，每一个动作每一个快跑，都是那么帅气。

    只见严若星被他抢走篮球后快速地跑到篮框下，试图地想要挡住他投篮，但是严若文站在几米开外的距离，他轻轻一跃，篮球直直地投中篮框内！

    席朵朵愣愣地站在篮球场的外边。

    她看着他们两人打篮球的场景，似乎又回到了高中时期，记忆又开始清晰了起来，她和严若文一开始的互相看不惯，到之后她对他的好感，以及她对他的爱慕。

    这一qiē都在阳光下的篮球场下渐渐滋生。

    只是现在一qiē都不同了。

    严若文不再是当年的那个男生，现在的他是地位不菲的总裁，而她也不再是那个青涩的女孩，既然他们都已经步入了社会，那么现在的一qiē也不应该和从前有任何交集。

    她默默地看着严若文。

    他站在篮球场上穿着白色衬衫依旧冷峻帅气，好像一qiē都没有变过。

    “呵呵，你赢了。”

    严若星喘着粗气，笑着说道。

    他还是那么厉害，不过他也没有使劲全力，在体lì上他也不打算和他争。

    严若文同样喘着气，但是神色依旧冷静。

    余晖下。

    透过暖暖的光线里，严若星似乎看到了席朵朵的身影。

    “朵朵，你怎么来了？”

    他看着她问道。

    席朵朵在看到严若文之后，她本想要偷偷走开，没想到还是被严若星看到了。

    “啊，那个，我有问叶助理，所以我才过来了。”

    她小声地说道，最后还是走进了篮球场内。

    席朵朵低着头，有意不去看严若星身后的严若文。

    “呵呵，找我有事吗？”

    他擦了擦额头上的汗水，温柔地问道。

    “是有点事情，但是好像现在这里说不太方便。”

    席朵朵别扭地说着。

    要不是严若文在这里的话，她也不至于在若星面前连话都不敢问。

    他仿佛是明白了她的意思。

    “那好，你等我一下。”

    严若星快速地往回跑，拿起了西装外套，又快速地跑回了席朵朵的身边。

    “我们走吧。”

    他说着，在不经意间牵住了席朵朵的手。

    这样的动作极其自然，自然地像极了恋人惯有的姿势。

    “站住。”

    身后，男人的声音徒然响起。

    席朵朵和严若星不得不停下脚步。

    严若文的步伐越来越近。

    “席秘书，今天公司里的工作内容，你完成了没有？”

    他冷冰冰地问道。

    他怎么会突然问起她的工作？

    席朵朵下意识地转过身去。

    “我今天好像还剩下一些报表没有整理，不过就一点点了，我明天就可以完成的。”

    她认真地回答着。

    严若文的目光注视着她，仿佛是她是犯下了什么错误。

    “你现在给我回去完成后再下班。”

    他的语气几乎是命令的。

    这话的意思是让她加班吗？

    “夏秘书都没有催我今天完成，而且报表也不着急的。”

    席朵朵不情愿地解释着，身旁的严若星依旧抓着她的左手，力道似乎微微地用力了不少。

    “我让你回去你听见了没有？”

    严若文紧盯着他们两人，目光唯独落在了席朵朵身上。

    即将消失的阳光里，严若文阴沉地就像是快要下雨的乌云，眼眸里充满着阴暗的阴霾，这让席朵朵呆在了原地。

    “朵朵，我们走。”

    严若星忽然拉着她的手。

    下一刻。

    严若文上前，同时也拽住了席朵朵的右手。

    与此同时，席朵朵像是被身边的两种力道互相拉扯着，可是哪边都不肯松手。

    “啊，疼！”

    她低声地叫唤着，手腕上白皙的肌肤已经被攥得发红。

    严若星眉头皱了皱。

    “哥。”

    他叫道。

    严若文的目光深邃，深邃之中竟然有着些许怒意。

    严若星的心中顿时明白了。

    他对席朵朵并没有放下过去的念头，只不过他比他表xiàn的明显罢了，可是如果他敢真的和他争席朵朵的话，他是绝对不会再屈居于他的！

    严若星的眼眸里生出了少有的敌意。

    “若星，不然你松手吧，我先回去完成工作。”

    席朵朵忽然说道。

    她的声音软软的，软得毫无底气可言。

    工作上的事情她还是会摆在第一位，不然的话她在w市的吃饭住行就都没有了资金。

    “好，你去吧。”

    严若星抿紧着嘴唇，缓慢地松开了。

    他的眼里是深深的不舍。

    严若文并没有说话，而是拽着席朵朵一个劲地往前走。

    “若星，那明天见，明天我们再说！”

    她不住地回头和严若星说道。

    严若星穿着白色的衬衫，身上的汗水渐渐地湿透着衬衫，他僵硬地站在原地看着他们离开，眼神渐渐地有着深刻的怨意。

    秘书办公室外。

    严若文硬是监督地把席朵朵给带了过来。

    席朵朵看着自己被他拽得生疼的手腕，她瞪大着眼睛看向严若文。

    “严总裁，这就是你的准则吗？还是你故意在针对我？”

    亏得她对他还有点感情，可他倒好，居然还是和以前那样记仇，现在这样的话是不是在报复她？！

    严若文用力地甩开她的手腕。

    “工资是这么好拿的吗？席秘书。”

    他的话让席朵朵浑身一个冷颤，这让她的态度没有之前那么强烈了。

    “我知道你是我的上司，但是别的员工都下班了，为什么我偏偏就要加班，我又不是傻子，你明摆着就是欺压我。”

    她反击地叫道。

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    “欺压？”

    严若文冷冰冰地念着这个词语，在之后不到几秒的时间内，他不动声色地看着席朵朵继续说道，“好，明天我会让夏琳给你多一倍的工作量，我让你见识下什么叫做欺压。”

    席朵朵顿时张大了嘴巴。

    她这不是自找苦吃吗？！

    “不是吧，我错了，你就当我没有说过刚才那句话！”

    席朵朵赶忙收回。

    但是严若文在她面前一副铁了心的模样，丝毫不被她的求饶而动摇。

    席朵朵这会儿算是知道得罪严若文的下场了，她做过最不应该的事情，就是不该和严若文逞一时之快，现在他就抓着她的把柄不放了。

    “严总裁，你就放过我吧。”

    她求饶地说道。

    在严若文看来，她这样的态度完全是在开玩笑，真当他的话是闹着好玩的吗？

    昨晚她和若星一起到场，随后又和工作上的合作关系的卫城牵扯不清，这些事情他都看在眼里，难道她还想把他当做傻子一样耍得团团转吗？

    “是你最好给我安分一点！你做了什么自己清楚！”

    严若文冷酷地教训道。

    这些逾越工作上的事情，他一刻都不想看到。

    “我一直都在认真工作，是你没有看到而已！”

    席朵朵一脸的委屈，明明之前还被叶来所认可了，到严若文这边她就什么都是错的。

    她难道还不算好好做事吗？要不是为了这份工作，她早就不想面对夏琳还有苏珊她们了，那群人每天对她冷嘲热讽，还总是在背后议论她，即使每天有着比较高的工资，可她也并没有感到开心。

    想着想着，她的鼻子酸酸的，眼眶竟然有些发红了。

    严若文的眼神有些躁乱。

    “别在我面前装可怜。”

    他说道。

    “我没有！”

    席朵朵低下头去，不愿意被他看到。

    说完，她不顾严若文就推门走入了办公室内。

    席朵朵打开电脑，揉了揉红红的眼睛，继续对着电脑准备工作。

    他隔着玻璃门望着她，脸色还是冷得让人害怕。

    她就像是受到了委屈似的，只能默默地被人压迫着上班。

    严若文有些放心不下。

    本打开离开的他还是推开了门。

    “过来。”

    他站在距离她一米开外的地方。

    席朵朵故意不去理会他，一边看着电脑一边大声叫道，“我在加班，你没看到吗？”

    “有你这样和上司说话的吗？！”

    他低低地说道。

    严若文的眼神复杂，他明明就已经对她没有了耐心，可是为什么还会不由自主地想要靠近她，这般的不放心是为什么？！

    此时严若文的视线内，看到的席朵朵是倔强的，是不肯屈服于他的。

    席朵朵和他僵持了好久才抬起头来。

    “除非你不让我加班，我就过来。”

    她气呼呼地说道，那张小脸还在生气。

    在席朵朵看来，她的待遇就是不公平的，凭什么别人都下班了她还得待在办公室里，就算是加班给钱她也不愿意。

    他在工作上向来说一不二。

    有那么一刻他看着她心软了，但是一想到她下班之后就会找若星，这刻的他便坚定了。

    “你给我老实在这里待着！工作没完成之前不可以下班！”

    严若文威严地说道，以他的架势还怕压制不住这个女人？！

    “知道了！”

    席朵朵生气地回应道。

    她不再看严若文，更不想再和他说话，而是快速地打着键盘，努力地想要把工作快点完成。

    (l~1`x*>+``+