
    直到两人入座之后，她那颗心才终于安定了下来，幸好这个夏总没有说他们迟到的事情，要不然的话她真的不知道该怎么解释了，明明就是她的问题却还拖累了严若文，这让她有些内疚。

    席朵朵在旁边听着他们谈话，拿着手机的她却看到了好几个未接电话。

    电话上显示的人是严若星。

    席朵朵像是被提醒了似的，这才想起来他们周末有一个约会，然而今天已经是星期六了。

    “把手机给我收起来。”

    严若星冷冷地瞥了她一眼。

    他并不关注她在看什么，只不过她的举动让他不悦，更像是在某种程dù上无视他。

    席朵朵嘟了嘟嘴巴，听话地收起了手机。

    她看着他如此正色地和对面的夏总聊天，那种神色和态度都具有着成熟男人的风范，举手投足间让人心生敬佩。

    席朵朵并不清楚这些年他经历了什么，然而这些年没有了她的这些时间，他似乎过得更好更优秀了，果然她和他还是有着很大的差别着，他依旧是那么有魅力，而她却充当着一个默默无名的小辈，若是没有遇到他的话，也许她只是底层的职员吧。

    下班后的席朵朵没时间等米可，匆匆地赶到了约会地点。

    这个约点地点在w市的步行街上。

    过往的人群里，严若星早就等在街心。

    “若星，真的对不起，我差点就忘jì了，幸好你提醒我了。”

    她连忙说着。

    严若星始终淡淡地看着她，并没有露出半丝的不高兴。

    “没事，你来了就好。”

    尽管隔了才一个星期的时间，他却有些思念她了。

    自从听闻她从市场部被调到秘书室之后，他并没有主动去找她，更多的时候他想要等待一个机会，也许他阻止不了她待在严若文身边工作，但是更多的是他想要把握任何和她有关的机会。

    随后，两人一同吃过晚餐后共同走进了电影院。

    席朵朵并没有察觉到严若星的目光，只觉得是同朋友一起吃饭看电影，没有往别的方向想去。

    电影院内。

    今晚观看的人基本上都是情侣，不是手拉在一起，就是搂着腰进去的。

    这样暧昧的气氛里，严若星和席朵朵却只是并肩走在一起，毫无亲密可言。

    “咦，我们看的是恐怖片吗？”

    席朵朵拿着手里的电影票，她看着面前的海报疑惑地说着。

    那海报上是诡异的氛围，上面有着恐怖的古宅和人影。

    “你不喜欢看吗？”

    严若星问道。

    他早在看电影的时候就故意选了这个，他本身就没有谈恋爱的经验，倒是听了别人的建yì，特意选择了这样的电影，好让女生害怕的时候能够扑到他的怀中。

    “平时我都不怎么看呢，不过好久都没看电影了，应该比较好看吧。”

    席朵朵咧着嘴角笑道，露出了几颗小小的虎牙。

    电影院内。

    电影开场了，黑色的光线里，大大的屏幕上满是恐怖的画面，引得周围的女生纷纷尖叫。

    席朵朵捧着手里的爆米花大口吃着。

    严若星坐在她的身边，见她毫无反应的模样，可是身边的女生都叫了起来，这场景似乎也不像他想象中那样，她并没有扑倒他的怀里。

    “你觉得可怕吗？”

    他问了一句。

    席朵朵侧过头。

    “哇，好像是有点可怕的感觉。”

    她配合地说着，继续往嘴里扔了几颗爆米花。

    屏幕上又出现了下一个画面，严若文的手想要往后搂住她的背部，却不料席朵朵笑了起来，“哈哈，这个怎么看起来这么搞笑。”

    严若星愣住了，略微慌张的他还是把手给收了回来。

    “是蛮搞笑的。”

    他配合地说着，却还是隐藏不住刚才的失落。

    看完电影已经九点了。

    两人走在灯光闪亮的道路上，一旁的路上是一辆辆路过的车辆的马路。

    在这样凉爽的夜晚，两人吹着夏风散步着，有着别样的氛围。

    席朵朵挺胸抬头地往前走着，背着小包包的她意外地放松着，和严若星在一起就可以不需要拘谨，没有了上班时候的压力。

    “朵朵。”

    严若星轻声地叫着她的名字。

    “怎么啦？”

    她开心地回过头。

    他似乎没有那么愉悦。

    “听说最近你去了若文那边当秘书。”

    严若星走在她身边。

    席朵朵啊了一声。

    “你知道了吗？我本来想告sù你的，但是这几天有点忙我都忘jì了。”

    “其实不用你说，我也知道，我只是担心你在若文那边会有压力。”

    严若星表面上是这么说的，而他的内心始终担心她对严若文有着其他的感情，尽管他们现在并不可能，但是他还是害怕她会对他重新滋生爱意。

    “还好啊，我没事的。”

    席朵朵坦然地说着。

    严若星的思绪又重了。

    他稍微走近她，在拉近两人距离的时候暗暗地伸手。

    之前在电影院里并没有成功，而现在的他必须要把握住这个机会。

    凉爽的夏风轻柔地吹过来。

    严若星的手轻轻地牵住了她的手。

    像是有点暖暖的触感。

    席朵朵察觉到之后并没有甩开他的手。

    “你对我有没有一点喜欢？哪怕是一点点。”

    他牵住她的手，犹豫地问道。

    毕竟这个话他放在心里很久了。

    席朵朵怔住了。

    她不知道该怎么回答。

    喜欢？

    她对若星似乎从来都没有心动的感觉，不管是六年前还是六年后，现在的他优秀，绅士，可是还是没有心跳的那种感觉。

    但是他的表白让她不知道该如何拒绝。

    “若星，我――”

    她迟疑了。

    严若星牵着她的手更紧了。

    “你知道我一直在你吗？这六年来，我没有忘jì过你。”

    这六年来，他一直都在等待着她相遇的那一刻。

    席朵朵又惊又不知所措。

    仿佛是忽然被人告知有人等待了她六年的光阴，这六年是何其的漫长，他却这般痴心等待，这样的深情让她不能辜负，却也无法接受。

    “可以的话，我希望你能够再给我机会，不管是多久，我都会等你。”

    他温柔的眼眸里如水波般泛滥，闪烁着水晶的光泽。

    (l~1`x*>+``+