
    “你是不是认错人了？”

    席朵朵伸手在他面前晃动了一下。

    卫城面对着她，激烈的眼神里突然慢慢地平静下来，随之变成了灼热的眼神。

    他总算是遇见她了。

    尽管是这样的形式，但是只要是她就可以。

    可是现在的他并不是当初那个弱小的小迟，他现在是当红的大明星卫城，就算是相认的话，他也不希望她带着那种同情的感情去认识他。

    “没什么，你让司机开车，我们现在就去外景拍摄广告。”

    卫城回头，看着林凯说道。

    林凯差点怀疑听错了，这个不过是一个小小的秘书，不就跟了他们一路，大不了放她鸽子，值得他加班赶点的吗？

    “小祖宗，现在都九点了，拍完的话不知道要多晚呢。”

    他抱怨地说着，叉着手臂。

    卫城有些不悦。

    “我让你去，你就去！听不懂我说的话吗？”

    林凯真是拿他没辙了。

    “好，真是服了你。”

    他和前方的司机打着招呼，车的方向调转了拍摄景点。

    席朵朵有些惊讶，他怎么忽然跟转了性子一样，居然这么主动地答应去拍摄景点？她还以为她得求他们半天，他们才会去拍摄呢，现在这么轻而易举，倒是超出了她的想象。

    “卫城，谢谢你啦。”

    席朵朵拍了拍他的肩膀。

    卫城望着她，神色略微紧张。

    像是知道是她是姐姐之后，他的情xù也跟着转变了起来。

    他可以在任何人面前，也可以在众多记者面前脸不红心不跳地耍帅装酷，但是面对着这个小时候印象深刻的姐姐，他却无法掩盖他的慌张。

    也许是一种从未有过的心情，只要看着她，他就会心慌。

    “有什么好谢的，对了，手机给我。”

    他避开她的眼睛。

    “你要手机干嘛？”

    席朵朵问道，随后拿出了手机。

    卫城顺手接了过来，在屏幕上输入着自己的手机号码，在拨通之后把席朵朵的号码同时也存入了他的手机。

    “这是我手机号码，你记得有事打电话给我。”

    他存好后递给席朵朵。

    席朵朵也没太在意，只是觉得有些莫名其妙的。

    “我能有什么事情啊。”

    她随口念叨着。

    卫城又慌了慌，逞强地说道，“没事的时候也可以打给我。”

    席朵朵哦了一声就把手机放进了包包里。

    晚上的拍摄直到十一点后才结束，席朵朵疲惫地回到家里，不过广告的进度终于跟上了，这让她松了一口气。

    第二天。

    办公室里，席朵朵的眼皮实在撑不起来了，往着桌子上就是一趴。

    “这次公司顺lì上市，并且合并了几家小型公司，听说公司今晚要办一场庆功宴呢。”

    苏珊好奇地说着。

    这次庆功宴的风声也放了出来，让人不由地猜测。

    “不知道哪些人会参加，不过我们应该能参加吧。”

    林那回应着。

    办公室门口，叶来拿着一份文jiàn走到门口，示意着夏琳出来。

    夏琳踩着高跟鞋扭动着s型的身材，微笑地往着叶来走去。

    “叶助理，有什么事情吗？”

    她娇滴滴地叫道。

    “夏琳，这是今晚庆功宴的人选，你把邀请函发到这些人的邮箱里。”

    叶来正经地说着，并没有被她的美色所吸引。

    “好的，叶助理。”

    夏琳正好也想知道哪些人是邀请的人选，这下倒是顺了她的心意。

    叶来交代一番之后，正准备走人的他看到席朵朵正趴在桌子上昏昏欲睡，他若有所思的看了一眼，随后离开。

    席朵朵趴在桌子上，想要努力睁开眼睛，却怎么都没有力气。

    要不是昨晚太晚睡觉了，她也不会第二天困成这样。

    这几天跟进拍摄广告的事情也把她累得可以，第一次接这么大的任务居然会被折腾成这样，席朵朵揉了揉眼睛，发困地看着眼前的电脑。

    夏琳坐回自己的位置上，瞟了她一眼。

    “你还真是忙呢，大家都在专心上班，就你一个人偷懒，这样说的过去吗？”

    席朵朵听到她的声音，快速地从桌子上爬起来。

    “对不起，我现在就好好上班！”

    她晃了晃脑袋，努力打起精神。

    夏琳本是要针对她的，不过她看到邀请人选的文档里有她们秘书室的几个人，这会儿她没有了心思去和席朵朵争吵，递给了苏珊和林那看了看。

    “晚上我们可要好好准备一番了。”

    林那兴奋地说着。

    这次庆功宴上不仅是公司的工作人员，总裁也会跟着到场，到时候也会有着其他公司重要领导参加，那样的场合估计就能和有钱人有所接触了。

    所谓秘书的这个行业，和上层社会的人接触就是对她们来说最好的机遇了，一旦遇到的话，说不好就能够飞上枝头做个富太太。

    “夏琳，我记得你上次买的那条长裙可好看了，你晚上要是穿那条的话，一定能大出风头。”

    苏珊讨好地说道。

    夏琳笑了笑。

    “哎，你们都别这样说我了，参加的人又不止我一个，比我好看的人多了去了。”

    她虽然心里清楚她们晚上也会打扮的很是漂亮，不过她们可比不上她，这样套近乎的话她也是喜欢听的。

    “那可不一样，我们可是总裁身边的人，你说像公司其他级别的人，能有像我们这样的待遇？估计他们上一年的班都见不了几次呢。”

    林那说着。

    席朵朵听得一头雾水。

    这办公室里四个人一同上班，她却是局外人，完全听不懂她们在聊什么。

    “哎，你们在聊什么？”

    她好奇地问道。

    夏琳注意到了她，脸色跟着一变。

    “没什么，你好好把刚才我给你的那份表格登记好。”

    她转移着话题，明显不想让她知道。

    尽管邀请的表格上有她的人选，但是夏琳并不打算告sù她。

    席朵朵没有再说什么，转过头就对着电脑继续工作。

    在这里虽然受到了她们的排挤，她努力地想要去融入她们却还是不被受到接受，席朵朵不再抱有融入她们的希望，打算努力做好自己的本职工作，就不再有其他的想法了。

    (l~1`x*>+``+