
    “你准备走了？为什么？”

    席朵朵追问道。

    “呵呵，也没什么，也许是有人容不下我吧。”

    严若星的语气里有淡淡的无奈。

    她走了之后他也跟着离开，是有人逼迫他离开吗？

    席朵朵不解。

    但是她仔细想了想，该不会是严若文吧？他能够辞职她，总不会也把自己的弟弟给辞职了吧？难道他就真的这么冷血无情？

    “我知道若文辞退了你，所以，我想带你回严氏公司上班。”

    严若星继续说道。

    严氏公司？

    席朵朵愣了愣。

    “若星，我不适合吧？”

    严若星注视着她，并不觉得不妥，但是他从席朵朵的眼神里看出了犹豫，他向来是不会强迫她的。

    “你可以考虑下，如果你觉得不适合严氏公司的话，我可以另外帮你找工作。”

    他说着。

    席朵朵露出了大大的笑容。

    这还是她辞职之后，第一个关心她的人就是若星，和叶助理为了有事帮忙而有求于她，这种感觉是完全不一样的，要是没有严若星的话，也许她在这样冷漠的w市感受不到这样一丝丝的温暖。

    “其实不用啦，我要是真的找不到工作的话，也不能给你添麻烦啊，而且你可要相信我的能力哦。”

    她笑着说道。

    严若星无奈地笑了笑。

    她还是和他想象中一样那么固执，宁愿靠着自己的能力也不愿意接受别人的帮忙。

    但是他的眉头略微一皱。

    现在席朵朵已经正式离开了y&x公司，他也不必再担心她和严若文会有过多的牵扯。

    严若星看着面对如此天真灿烂的席朵朵，不免想到那件事情是他有意找记者偷拍的时候，他似乎有些担忧，若是有一天她知道这件事情是他做的，她会如何想他？

    两人在聊天了一段时间之后，席朵朵和严若星并肩地走出了餐厅。

    二人走到餐厅外的时候，卫城的目光已经落到了他们身上。

    这个人是谁？

    卫城透过车窗看到了他们，席朵朵身边有一个穿着西装笔挺的男人，长相清俊秀明朗，稳重又不失男人的气息，看起来应该是在公司上班的人员。

    她喜欢的人该不会就是这个男人？

    “都快五点了。”

    席朵朵看着时间说着。

    “朵朵，我送你吧。”

    严若星示意，微笑地看着她。

    卫城在车内见他们两人相聊甚欢，他心中的不满就像是滚雪球一样越滚越大。

    他们在餐厅里都待了一个小时，现在出来还当着他的面嘻嘻笑笑，这算是什么回事？

    卫城拉下车窗上的镜子。

    他戴上墨镜和口罩，整理了之后立马下车。

    席朵朵正准备回答着严若星，卫城不知道什么时候闯到了他们的身边。

    “你是她朋友还是同事？”

    卫城直接地看着严若星问道。

    他的醋意再明显不过了。

    席朵朵愣愣地看着突如其来的卫城。

    “卫城，你怎么下车了？”

    她惊讶地说着。

    他们三人正在餐厅门口，外面的街道上有一群路人正在这条路上行走着，还有几个路过的行人看了他们几眼，万一要是有人认出了是卫城，那不就麻烦了。

    卫城没有理会席朵朵。

    严若星注视着这个打扮严实的男人，他心中有了数。

    “你好，我是她朋友，你就是卫城吧？”

    他正色地回答着，丝毫不惧于他的态度。

    “看来你还是认得出我的，怪我名气太大了，w市像你这样的小人物这么多，见到我是不是很庆幸？需要我给你签名？”

    卫城自嘲地笑了笑，名气大也不知道是件好事还是坏事。

    严若星自从那件事情之后，就已经得知卫城和席朵朵的关系暧昧不清，如今他就站在他面前这样嚣张，他倒是毫不生气。

    “呵呵，我身边喜欢你的人很多，不过我并不追星。”

    他淡然地说道。

    “你不追星怎么认得我？”

    卫城依旧态度桀骜。

    “朵朵认识你，我自然也就认识你了。”

    严若星平静地回答着。

    席朵朵这时候被晾在了一旁，她还真是不知道他们两人有什么好聊的，明明都是第一次见面，但是怎么聊的内容她都是听不懂的。

    “卫城，你快点上车吧，免得被别人发现。”

    她好心提醒着。

    卫城听着席朵朵这番话居然有些生气。

    “被发现怎么了，我这不是和我的绯闻女友在一起吗？要知道的话就全部都让他们知道好了，反正我也不介意。”

    他的音量突然提高了。

    席朵朵担心地看了看周围，好在还没有人发现他是卫城，就是他的打扮太过于奇怪，要是在外面再久点，估计就真的会招来他的粉丝了。

    “若星，不然你先走吧，我等会和卫城一起回去。”

    席朵朵看着严若星说着。

    “好，我们晚上联系。”

    他点头。

    “你们晚上还联系什么？！你们到底是什么关系？”

    卫城气冲冲地看着席朵朵。

    “你别闹了，快点上车吧。”

    她纠结地看着卫城，在人群嚷嚷的街上既不能骂卫城也不能就这么一走了之。

    严若星注视着他们两人，席朵朵劝了半天才把卫城哄上车，看他们两人的关系似乎并不像是照片上那么亲密，更多的像是席朵朵担任着某种长辈的感觉。

    难道是他弄错了关系？

    傍晚。

    天色黑沉。

    席朵朵从卫城车上下来，她拎着包包一脸疲惫，她在路灯的光芒下冲着卫城挥手。

    要不是她多加阻拦，估计卫城就真的要去她家里了。

    但是好歹是在卫城家吃了一顿丰富的晚餐，但是今天的待遇让席朵朵累得可以，陪着卫城一天简直要比上班还累。

    他还真的是像林凯口中所喊的那样，就是一个需要人伺候的小祖宗。

    远处，停着一脸黑色的劳斯莱斯。

    夜色之中，车内的男人透过些许光亮，注视着席朵朵的一举一动，从她下车到挥手，他的目光从未从她身上挪开过。

    席朵朵正准备走到小区的楼上，卫城突然从车内跑了出来，戴着口袋和墨镜的他从身后抱住了席朵朵，给了她一个结结实实的拥抱。

    (l~1`x*>+``+