
    他们往前跑去，身后一大群记者跟着他们的步伐追赶。

    卫城带着席朵朵穿过小巷，跑过大街，她几乎连喘气的机会都没有，呼呼的风声和卫城手心的汗水，两人奔跑在路上，越过一个又一个的路人。

    眼看着身后的记者就快要追上来，卫城拉着她停在了一辆黑色的轿车前，他拿出了车钥匙，立马打开车门后拉着席朵朵上车。

    “他们追上来了，快开车！”

    席朵朵看着身后赶到的记者，大声地提醒着卫城。

    卫城踩住油门，握紧了方向盘。

    随着轿车的发动声，排出的灰色尾气引得那些还没赶上的记者一阵咳嗽。

    那辆黑色的轿车就这么越开越远，记者们纷纷都站在原地大骂。

    黑色的轿车开入了一幢花园式的别墅内。

    席朵朵透过车窗看到了别墅内那在夏日开得更盛的花朵，路过之余她不由地感叹，不愧是大明星住的地方。

    “哇，原来你家这么大啊，难怪你都没有去住花苑。”

    她跳下车，望着这偌大的别墅，那扑鼻而来的花香味，仿佛是生活在鸟语花香的地方，眼前是欧式风格十足的楼层，这住得完全不比任何一个有钱人来得差。

    卫城把车停到了车库，他走了出来。

    “大吗？也还好。”

    席朵朵用力地点了点头。

    “我觉得很大了诶。”

    这相比她所租的小房子，简直就是天差地别，不用说装修，就连卫城家的一个停车库都比她的房间来得要大。

    席朵朵被这样的落差感惊呆了。

    卫城并不觉得他所住的地方是有多大，这些只不过是用钱就能够买到的东西，空有华丽的东西用来看看就足够了，住久了也不觉得有多好。

    “我们先进去吧。”

    卫城带着她进入了别墅内。

    席朵朵刚一走进就看到了客厅内的巨大水晶灯，绚丽精致，地面光滑的大理石发亮，这样的布局和她当年在严家的别墅里都是不分上下的华丽。

    这样大的一个别墅是要多少钱才能够买得到的？

    席朵朵正心里估摸着价格的时候，卫城不满地看着她，“席朵朵，为什么这几天不肯接我电话？”

    她回过神来。

    “我和你本来也就不熟吧。”

    她保持着他的距离。

    卫城心中更加不爽了，刚才赶到咖啡厅里给他解围的人是她，现在和他说不熟的人又是她，难不成她在耍他吗？

    “什么叫不熟，你知不知道我和你――”

    他一时间没有绷住，差点把小时候的事情说出来。

    “我和你怎么了？”

    席朵朵并没有察觉到他的反常。

    卫城向来就是这样的脾气，谁不顺着他便不开心，她现在和他又不是工作上的关系，谁有那么大的耐心去让着他。

    “没什么，总之你不可以再说这样的话，也不可以不接我电话，你听懂了吗？”

    他收回着刚才的话。

    就算是要搞定席朵朵的话，他也不会用小时候那样的招数去装可怜，这样博取来的同情根本不是他想要的。

    席朵朵听得一阵莫名其妙。

    他这样算不算是威胁？

    可这样的对白不应该是男女朋友之间的吗？

    “被人偷拍登上报纸的事情我还没怪你，你倒是先要求起我来了。”

    她反问道。

    “你说吧，要我怎么赔偿你都可以。”

    卫城说着。

    席朵朵自然是不会趁着这样的空档去占他的便宜。

    “不用了，既然事情都已经发生了，而且你的情况也没比我好到哪里去。”

    她摆手，并不打算把她被辞退的事情告sù卫城。

    大不了重新开始，她的情况也就像是回到了当初刚来w的窘况，好歹她现在手里还有点积蓄，不然就真的要露宿街头了。

    卫城想到那夜在酒吧的事情，他吻的她是那么真实，他不相信她对他真的没有半点感觉。

    “那现在你究竟是怎么想的？”

    席朵朵被他的眼神看得有些发热。

    “我？我没有什么想法，幸好报纸上拍的照片不是很清晰，应该没有人会认出我吧。”

    其实她除了被公司开除也没有什么损失。

    正当席朵朵权衡着利益关系的时候，卫城忽然看着她说道，“既然事情都已经发生了，我会对你负责的。”

    负责？！

    她睁大了眼睛，这是什么情况？

    另外一边。

    y&x公司内。

    严若文看着手上的文jiàn，在绯闻事件之后的这段时间，花苑楼盘的销量逐一开始下降，不仅是因为卫城的负面影响，更多的是因为他们的公司也受到了名声上的问题。

    这个楼盘对他们公司来说也是重点之一。

    “卫城之前和我们公司合作的事情进行得如何？”

    他开口问道。

    “总裁，一qiē都在计划之中，我会尽力把事情做好的。”

    叶来并不打算把卫城经纪人拒绝的事情告sù严若文，他相信席朵朵可以帮忙劝服卫城，再次帮公司做好宣传。

    严若文并不这样打算。

    他冷冷地看着合同书上卫城的名字。

    “可以的话，把卫城撤下来，用其他明星顶替上微电影的角色。”

    叶来一怔。

    总裁竟然要改变人选？

    虽然这也是意料之中的事情，但是现在微电影拍摄花苑的计划人选，最合适的人选就是卫城。

    “可是，总裁，卫城现在的热度很高，他出演的话会更加增加我们花苑的知名度，这样也有利我们打开市场。”

    叶来犹豫地劝说道。

    严若文的脸色很冷，他从来只重视公司上的利益关系，向来是不会插手任何娱乐明星的事情，但是卫城的事情激怒了他。

    因为他一星期之前就已经辞退了席朵朵，如今他对卫城这样的人物更加是反感。

    “这种靠着绯闻上位的明星，你觉得形象适合吗？”

    叶来清楚了他的意思。

    “总裁，我还是希望可以让卫城出演，毕竟他继续和我们公司合作的话，我们非但不用再避嫌，还可以澄清公司方面的绯闻，这样不是一举两得吗？”

    他知道总裁因为席朵朵的事情而不满卫城，但是他并不介意，站在总裁的角度现在当务之急是让公司发展得更好。

    (l~1`x*>+``+