
    严若星的脸色出奇的难看。

    席朵朵见那个女人直盯盯地看着他的背影，一脸的不肯放他走的模样，似乎有些明白了他们两人的关系。

    “若星，不然你还是过去陪你的朋友聊聊天吧。”

    她推了推他，说道。

    严若星轻微地皱了皱眉头。

    “朵朵，那你在那边等我一会儿，我等会就过来。”

    席朵朵牵强地笑了笑。

    “好的，你快点过去吧。”

    她望着严若星走了过去，只好转过身默默地走到了远处的餐桌旁，本来这样的场合她是有些慌张的，如果若星能够陪同在她的身边就好了，但是他现在陪伴着别人，她有些小失落。

    席朵朵望着眼前那一排餐桌，上面有着琳琅满目的食物，有着西餐也有着中餐，还有着五颜六色的小甜点，她看着那些食物又来了兴趣，拿着银色的盘子就往着里面夹食物。

    要不是米可没有邀请函的话，她早就能米可一起吃这些好吃的东西了，现在一个人吃也怪无聊的。

    席朵朵靠在一旁，看着那些不认识的在旁边聊天对话，她像是隐形的，只顾着低着头吃东西。

    正当她吃得正香的时候，包包里的手机响了起来。

    “喂，卫城，是你啊？”

    席朵朵一边嚼着培根，一边说道。

    电话那头是卫城质问的声音。

    “你现在在哪里？”

    席朵朵被他的声音吓到了。

    “你没事打我电话干嘛？”

    “我问你在哪里？”

    卫城又一遍问道，语气强调的很。

    “我在公司聚会的宴会上啊，而且这里吃的东西也好多。”

    公司的宴会？

    卫城那边一听立马就挂断了电话。

    这个女人真是让他不省心，他等了她一天的电话还拒绝了宴会，这下可好，她一个人晚上去参加宴会去了，这可把卫城给气坏了。

    “司机，立马给我开到s饭店！”

    卫城吩咐着司机，往着这次晚宴的地点开去。

    “喂，喂？”

    宴会的那一边，席朵朵拿着电话叫道。

    怎么突然说的好好的，这会儿一下子就没有了声音。

    席朵朵见手机半天没有动静，卫城找她应该没有什么事情吧，想了想之后她还是把手机放回了包包里。

    “这个味道还真不错。”

    她继续吃着一块牛排，自言自语地说道。

    这时候。

    夏琳和苏珊从一旁踩着高跟鞋走了过来。

    她还没抬起头就闻到了她们身上浓郁的香水味，那是办公室里熟悉的香水味，这让正拿着餐盘吃的她抬起了头。

    “席朵朵，你怎么会在这里？”

    夏琳嘲讽地问道。

    尽管她明明看到了席朵朵是和严若星一同走进来的，但是她还是这般质问，显然不想放过她了。

    席朵朵放下了手里的餐盘。

    她很想反问她们为什么她不能在这里，但是席朵朵心里清楚她们是故意没有告知她，她又何必这么直接和她撞上去。

    “副总带我过来的。”

    席朵朵没有避讳地说道。

    她还是第一次这样仗着别人的身份来回答。

    若不是之前那次餐厅的时候，严若星帮她缓解了状况，恐怕她和米可都会受到夏琳的欺负。

    “副总？好一个副总，你叫得真是顺口。”

    夏琳语气里带着轻佻的口吻。

    她根本就看不起席朵朵，更看不起她勾搭了公司的副总，凭什么她这样资质的女人能够和副总，而且是和总裁这样级别的人有所关系，她根本就不配！

    “就是，你也不看看副总现在是和谁在一起，他不是正和别人聊的欢吗？你就别找借口了！”

    苏珊特意指着严若星和欧阳珊说道，有意想要席朵朵难堪。

    席朵朵望着远处两人的身影，心情莫名地被牵动了。

    若星――

    也许是太过于习惯他对她的照顾了，以至于现在她看到他和别的女人在一起有种不适应的感觉，可能是这刻被她们逼问，所以她才有种那么需要他的感觉。

    “我们都在同一个办公室里上班，需要这样问我吗？”

    席朵朵转移着话题，忍不住地问道。

    她并不想把她知道邀请函里也有她名额的事情说出来，免得闹得吵得那么僵。

    “当然需要了，你这个毫无用处的职员，在公司里上班就是空手拿工资的闲人，现在还混到了宴会上，我还真是看不惯你呢。”

    夏琳双手环臂，一副瞧不起她的嘴脸。

    无论席朵朵今天打扮的多么漂亮，都是入不了她的眼睛。

    “这身衣服很贵吧？你该不会是从哪里借来的，到时候又要还回去吧？”

    她指着她身上的衣服继续嘲笑道。

    苏珊在旁边听了之后直发笑，“你看她那样子，肯定是买不起了！”

    席朵朵的脸色有些发白。

    “要是你们觉得这样笑我有意思的话，那你们就继续吧，我来这里可不是专门听你们说这些的。”

    她按捺不住心中的烦躁，直白地回答着。

    夏琳脸色一变。

    她居然还敢顶嘴。

    “你要是聪明的话，现在就应该走出庆功宴，这里不适合你，你懂不懂？”

    夏琳上前推了她一把。

    她早就忍了她很久了，仗着总裁的关系进了秘书室不说，还敢出言不逊顶撞她这个老员工。

    席朵朵晃悠地往后站了站。

    人群攘攘的宴会上。

    周围的人都自顾自地和着别人聊天，谁都没有留意到餐桌旁的角落旁的情况。

    席朵朵独自一人面对着夏琳和苏珊，她知道此刻的夏琳是不把她逼走就不罢休，但是她答应了要等着若星的，怎么可以这样就走掉了。

    如果这次真的离开的话，岂不是下次也会屈居于她。

    她明明就没有做错什么事情，凭什么要向着她低头！

    “你不要推我！”

    席朵朵抿紧着嘴唇，忽然较真地看着夏琳。

    夏琳不屑地一笑。

    “我就是推你怎么了，你能把我怎样！”

    她伸出手又一次打算推她。

    席朵朵站稳了脚跟，避开了她的手，往着一旁的餐桌旁避开了夏琳。

    “哎呀，你还会逃了啊，该不会是真的怕我弄脏你的衣服，你到时候赔不起了？”

    夏琳大声地笑道。

    那笑声有些刺耳，在席朵朵听来完全是侮辱。

    她捏紧着手里的包包，想要做出反击。

    “你们在这里做什么？”

    冷酷的男人声音瞬间响起。

    席朵朵只听得身后一阵令人发冷的声音，让她的头脑清醒了不少。

    “总，总裁。”

    夏琳和苏珊慌张地叫道。

    “我们在这里没有做什么，就是和朵朵聊聊天。”

    她们两人有些心虚地整理着裙子，想要当做一副什么事情都没有发生过的样子。

    “是这样吗？”

    严若文看向席朵朵问道。

    她低垂着眼眸，没有说话的她点了点头。

    席朵朵根本就不愿意承认就只是这样而已，但是她并不想仗着严若文来责备她们，她也不想把事情闹大。

    “对啊，就是这样，你看朵朵也这么说了吧。”

    苏珊赶忙地迎合着，免得等会被她拆穿。

    严若文高冷地站在她们面前，同时也是站在席朵朵的身旁，此时的他来得有些冷峻，依旧是那么不轻yì近人，那张冷傲的脸庞完美而迷人，眼眸里散发着让人害怕的目光。

    这促使夏琳和苏珊素日在他身边工作许久，在这样的场合里见到他还是会带着敬畏的心态。

    夏琳心中却是很不满，总裁那么帅气又优秀的一个男人，为什么偏偏会站在席朵朵那边，这分明就是偏心，但是她又不能当面说穿。

    “总裁，我想起来我们还没喝香槟庆祝呢，那总裁，朵朵，我们就先走了。”

    夏琳摆出了职业的微笑，甜甜地说道。

    席朵朵没有回答，见到她们两人走开之后，她捏紧着包包的手才缓缓松开了些许。

    “席朵朵。”

    严若文那富有磁性的声音响起。

    他注视着她一身洁白的长裙，打扮得清纯温婉，并不像她平时的风格，却有种令人心动的纯净，犹如不经世事的少女。

    “严总裁。”

    她小声地叫道，情xù还处于刚才的状况。

    但是她又不想感谢严若文的解围，他的出现估计会让夏琳更加讨厌她。

    严若星漆黑的眼眸略微深沉。

    “你和若星过来的？”

    他早就注意到了她。

    “是啊，我和他过来的。”

    她有气无力地回答着，也不知道若星和那个女人聊的怎么样了。

    席朵朵抬起头，往着四处张望了一会儿，但是怎么也看不到严若星和那个女人的身影了，难道是出去了吗？

    “在公司难道你不知道避嫌吗？”

    严若星冷冰冰地提醒着。

    他并不希望看到她和若星在一起，即使并不是那种关系，也足够让他的心情烦躁。

    “我知道了。”

    她收回视线，失落地回答着。

    “早知道我就不来了。”

    席朵朵又一次低着头，粉色的嘴唇嘟了起来，却让人有种想要怜爱的感觉。

    此时会场的灯光突然暗了下来。

    顿时暗下来的氛围，这时响起了一阵优雅的音乐，这首正是夏邦的圆舞曲，优美而动听。

    席朵朵还没反应过来的时候，左手就被人拉了过去，随后几秒后恰好迎上了严若文的双眸，幽暗深沉地让人心神恍惚。

    (l~1`x*>+``+