
    这个家伙的脾气还真是比严若文还要难以猜测啊。

    话音落下之后。

    卫城顿住了。

    他没有听错吧？她也是从福利院里出来的？！

    卫城紧紧地凝视着她，仿佛是要把她整个人看透似的。

    那张熟悉的脸庞，那双清澈地让人心动的眼眸――

    脑海里突然闪现过一个人的模样，记忆里那模糊的脸庞越来越清晰。

    没错。

    就是她！

    “你，小时候眼角这边是不是有一颗痣？”

    卫城拉扯下耳机，紧张地看着她问道。

    席朵朵见他神情怪异，说出来的话也是那么让人诧异。

    “你怎么知道？我明明就已经点掉了，你怎么看得到的？”

    她惊讶地看着他，下意识地摸了摸自己的眼角。

    难不成是有痕迹留下来吗？

    这颗痣她早就在七年前的时候点掉了，很多人都不知道这件事情，更没有人看出过。

    卫城漂亮的眼眸泛起激动的目光，如同汹涌的波浪，情xù一发不可收拾。

    “你记不记得小时候有个男孩子叫小迟？”

    他继续问道。

    “小迟？！”

    席朵朵像是在哪里听到过这个名字。

    她努力地回忆着，思绪好像飘到了十几年前。

    那年正好是夏天，蝉鸣声灌耳的季节。

    福利院里的小院子里，这里是孩子们唯一能够玩耍的地方，有着独木桥，有跷跷板，还有滑梯，虽然都比较老旧了，可还是妨碍不了小孩子们的兴趣。

    席朵朵穿着一条皱巴巴的小裙子，怀里抱着今天好心阿姨刚送给她的熊娃娃，她孤零零地看着那些都被年纪大的孩子们霸占了，站在原地不敢过去。

    那些年纪大的孩子们玩了一阵，正打算走开的时候，席朵朵开心地跑了过去，没想到却被那些大孩子看到了，没一会儿他们就拦住了她。

    “别走啊，把熊娃娃给我们玩玩呗。”

    大孩子说着，显然是盯上了她的玩具。

    在这个福利院里，玩具是少而又少的，但凡年纪小的孩子都是没有玩具的，基本都是被大孩子们给抢走了，但是席朵朵却很喜欢这个熊娃娃，她紧紧抓着娃娃不肯交出。

    “把熊娃娃给我们！”

    大孩子上前伸出手，硬生生地从她手上抢着娃娃。

    “别抢我的娃娃！”

    席朵朵抱着娃娃，不肯松手。

    只见那个男孩子气得推了她一把，随后她倒在地上，一群年纪大的孩子都打着她，痛得她掉出了眼泪却始终还不肯松手。

    “呜呜，我是不会把娃娃给你们的！”

    她一边哭着，一边稚嫩地说道。

    大孩子们踢打了她一顿之后，发现她还是不肯交出来，只好没兴趣地走掉了。

    席朵朵从地上爬起来，皱巴巴的衣服脏兮兮的，还有着小破洞，她低着头看着怀里完好无损的熊娃娃，顿时破涕为笑。

    只好娃娃没有被他们抢走就好。

    席朵朵擦掉着眼泪，却听到了远处传来了哭声。

    她抱着熊娃娃，小心翼翼地往前走着。

    “呜呜呜。”

    一个大概五六岁的男孩子正抽泣地哭着，他身上的衣服还是崭新的，像是刚进来没多久的孩子。

    “你哭什么？”

    席朵朵小声地问道。

    “那些大哥哥抢走我的东西，我好害怕，我怕一个人在这里，我要妈妈。”

    小男孩一抽一抽地说着，肩膀也跟着抖动。

    席朵朵鼻子也跟着酸了起来。

    她一出生就呆在这个福利院里，连妈妈的样子都没有见过，但是她还是能够感觉到他那种孤单，毕竟她也很害怕一个人在这里。

    “别怕了，我陪你。”

    她拉着他的小手，软糯糯的小手牵在一起，仿佛是有了陪同。

    两人一起坐在小板凳上。

    夜空下，夏风微微吹过，星星在黑夜一闪一闪的。

    “你看，这个小熊多可爱，我借给你玩。”

    她拍了拍有些脏的熊娃娃，递给了小男孩。

    “姐姐，谢谢你。”

    小男孩这时候才停止了哭泣，挂着泪珠的小脸很是好看，就像是陶瓷娃娃，有着白皙的脸庞，还有着一双大大的眼睛。

    席朵朵不禁捏了一把他的小脸。

    “你是不是刚来的？我在这里好久了，不过都没有看到过你，你叫什么名字？”

    她问着。

    小男孩看着她，有些害羞地说着，“我叫小迟。”

    “小迟，真好听，以后你要是害怕的话就来找我，我会陪着你的。”

    席朵朵牵着他的小手，认真地说道。

    小男孩看呆了。

    “姐姐，真的吗？”

    他小心地问道。

    席朵朵用力地点了点头。

    “真的，而且我也经常一个人，也没有别的小朋友和我一起玩。”

    她孤单地看着他，又低下头了，在这里的寂寞并没有人知道。

    “姐姐，我们拉钩，不许反悔。”

    小男孩冲着她露出了笑容。

    两人的小拇指拉钩着。

    “拉钩盖章！”

    繁星点点的夜空下，两人相互约定。

    但是这个约定最后并没有实现，随着男孩子的离开，她也渐渐地忘jì了这件事情。

    席朵朵的思绪从回忆里抽离。

    “好像是有这样的一个男孩子，不过他没多久就被领养走了，以后我再也没有看到过。”

    她淡然地说着。

    毕竟已经是小时候的事情了，她也不会觉得有多伤感，倒是那个小男孩挺好看的，这个她还是记得很清楚的。

    “真的是你？！”

    卫城心中颤动。

    席朵朵听得一愣一愣的。

    “卫城，你怎么了？”

    她困惑地盯着他。

    他的行为举止简直奇怪，怪异地让她有些想逃开他的目光。

    卫城俊美的脸庞有些激动，激动得都有些发红了。

    “你真的不记得我了？”

    他再次问道，双手紧紧地握住了席朵朵的手。

    席朵朵吃惊，被他抓得发疼，她求助地看向了唯一正常的林凯。

    林凯这会儿是看傻了。

    卫城虽然平时脾气差，但是也没到这种奇怪的程dù啊，该不会是他在练习台词？

    “小祖宗，你知道你在说什么吗？！”

    林凯叫唤地问道。

    卫城没有理会他，像是完全没有听进去，漂亮的眼眸里有着的久违的悸动。

    (l~1`x*>+``+