
    “你乖乖等着他来接你吧，不然我可背不动你。”

    席朵朵拒绝和他再次沟通。

    卫城灼热的眼神变得失望。

    “我好像真的醉了。”

    他意志消沉地靠在沙发上，嘴角却是被人拒绝的苦涩。

    第二天。

    娱乐日报的消息出来了，报纸上的头条正是席朵朵和卫城亲吻的照片，在黑暗里两人看似热恋中的情人kiss着，十分亲密的样子。

    标题上写着某公司的秘书和卫城的一夜情！

    卫城是何等的大明星，发生了这样的事情早就被人传了个遍，不仅登上了报纸头条，也在微博上了热搜，众人纷纷猜测是哪家公司的秘书。

    席朵朵刚走进办公室就察觉到她们在注视她了。

    那种眼神怪怪的。

    怪的比往常任何时候都要来得奇怪。

    夏琳看了一眼刚来上班的席朵朵，看过报纸的她早就猜到是席朵朵和卫城了。

    她竟然勾搭上了卫城这样的大明星，但是那能有什么用呢，这样的消息一传来，不仅卫城会受到影响，估计连公司都会因为她而受到影响，好不容易才开展起来的公司，并且现在声势正旺，看这次总裁会怎么处理她。

    席朵朵还是不清楚今天的情况。

    她坐在位置上，本是准备打开电脑好好上班的，可心里总有种不安的感觉，让她没有办法集中精神工作。

    y&x公司内。

    公司内部的职员们都看到了报纸上的消息，议论的声音一波高过一波，很快也传到了严若文的耳朵里。

    “这是昨晚的事情？！”

    严若文冷着脸色，修长的手指几乎快要把报纸揉碎。

    这表面上是娱乐圈的事情，但是这样的报道一出来，同样也会影响到y&x公司的名誉，更何况那个人还是席朵朵。

    “是，总裁。”

    叶来回答着。

    当他看到这个消息的时候，他也震惊了不少。

    果然，他当初还以为席朵朵有什么办法能够让卫城妥协，现在看来是他们两人在感情方面有了暧昧，这样一来，叶来倒是觉得他小看了席朵朵这个女人。

    此时。

    严若文的脸上看不出任何神色，格外的冷酷让他不由地转动了手指上的戒指。

    “把席朵朵给我叫进来！”

    徒然，严若文怒声地说道。

    “是，我这就去叫她。”

    叶来应声。

    这次的话，看总裁的态度想必是不会再偏袒席朵朵了。

    总裁办公室外。

    席朵朵被叶来通知了，看着叶来的神色，席朵朵觉得这次的事情不一般，可是她怎么想都想不出她有做错什么事情。

    难道是她在哪个方面出了差cuò？

    不对，这段时间她不是刚好完成了卫城的案子，不可能再有别的过错了。

    不管了，就算是困难她也要迎面而上。

    哗啦――

    席朵朵推开了总裁室的大门。

    在她的面前，严若文只穿着一件白色的衬衫，稍微卷起的袖口露出干净的臂弯，但是他身上散发着的却是冷酷到极点的气息，并且带着些许让人难以靠近的感觉。

    她小步地走到他面前。

    办公室的气氛有些凝重。

    “严总裁。”

    席朵朵小声地叫道。

    严若文抬起眼眸，把桌上的报纸扔给她。

    “自己看。”

    他的语气里无形之中有着深深的压迫感。

    席朵朵接过。

    “这是什么？！”

    还不到几秒的时间，她就被上面的标题所震惊。

    她整个人都看懵了。

    这上面的照片不就是昨晚她和卫城在蓝雨酒吧的时候？她居然都不知道有人在偷拍他们！而且放上来的照片还是这张吻照。

    她不禁羞红了脸。

    席朵朵生平还是第一次上报纸头条，没想到上的却是这种娱乐头条！

    “怎么会这样，我现在就去找卫城。”

    她着急地说道。

    严若文冷声叫住了她。

    “你找他有什么用吗？你不知道这对公司的影响有多大吗？！”

    席朵朵愣住了。

    自她和他相遇之后，她还没怎么看到过他真的发脾气，这次似乎是真的过了。

    严若文确实动怒了。

    他怒在她居然利用工作上的关系和别人搞暧昧，难道她就真的这么虚荣？虚荣到只要是有钱的男人她都愿意去勾引？！

    宴会上的事情他就应该早有察觉，如今被娱乐记者偷拍而登上头条，这件事情更加引出了他的导火线。

    “你和他什么关系？”

    严若文压抑着情xù，问道。

    席朵朵的脸色还是通红着的，此时的她又气又羞，被那么多人看到了她和卫城的吻照，她竟然都无从解释，也没人愿意听她的解释。

    “我和他是朋友的关系。”

    席朵朵说道。

    他的怒火顿时压抑不住了，眼神随即变得凛冽。

    “到现在你还在说谎？”

    严若文怒斥道。

    他竟然还是错信这样一个女人，以为过了六年她至少会有点改变，至少不会像他想的那么糟糕，现在呢？她却彻底让他失望。

    “我没有！”

    席朵朵反驳地说道。

    她的话音还没有落下，严若文决绝的声音便在办公室内响了起来。

    “明天开始你不用来上班了！”

    席朵朵心中一颤。

    他要辞退她？！

    她失措地松开了手里的报纸，报纸落到了地上，依旧还是那么醒目的字眼。

    另外一边。

    姜氏公司内。

    姜皓翻看着手上的报纸，今天上面的头条竟然是席朵朵和当红明星卫城，还是格外出格的吻照。

    他那琥珀色的眼眸微微地眯了起来。

    这个女人不就是席朵朵吗？

    一段时间不见，她竟然和明星闹出了绯闻，这倒是让他好奇了不少，但是这并不是他所想看到的事情，不过她还是引起了他的注意。

    钢琴课上。

    董思卉正教着那些孩子弹琴。

    毕业后的她担任了一家贵族学校的钢琴老师，这门职业谈不上好，可毕竟体面也适合她，也不至于让她闲的无聊的时候找不到事情做。

    优雅的钢琴声缓缓地流淌在教室内，董思卉一边谈着钢琴，一边有些心不在焉。

    她已经和若文将近一个过了，到现在也不曾接月都没联系到他一通电话，他该不会是另有新欢了吧。

    (l~1`x*>+``+