
    “我刚回来。”

    她叹气地说道，精神状态很是不佳。

    “没什么，就是工作上有点不顺心。”

    席朵朵抱着包包说道。

    “要不要说来给我听听？”

    严若星耐心地看着她。

    席朵朵正心里憋屈没人诉说，一看到严若星就把什么话都说出来了。

    “其实也没什么大事，就是我这次接受了一个项目，主要是跟进卫城拍摄我们公司的宣传广告，但是现在都已经两次了，两次拍摄他都拒绝录影，我都和导演那边说了好几次，诶，现在倒好，他要是再拒绝的话，这次我真的没办法完成计划了。”

    “原来是这样。”

    他大概明白了事情的过程。

    这次拍摄的内容他也清楚一些，卫城是开会敲定下来的人选，这一点的话人选上没有办法更换，他也没法帮助朵朵。

    “对啊，你说他人怎么那么难应付，还动不动总耍大牌。”

    席朵朵吐槽地说着。

    严若星想了想之后看着她说道，“这样吧，我帮你找人调查下卫城，明天把资料给你，你可以好好研究一下。”

    卫城的资料？

    席朵朵的眼睛一下子亮了起来，她怎么没有想到这一点！

    “真的吗？若星，真的太谢谢你了！”

    她打起了精神，感谢地说道。

    严若星见她终于露出了笑容，心中也放心不少。

    “之后就要靠你了，如果觉得时间不够的话，我尽量帮你向上级申请下延长拍摄时间，你也要加油。”

    他拍了拍她的肩膀。

    “嗯！我一定会努力把卫城搞定的！”

    席朵朵笑着，眼神里再次露出了明亮的光彩。

    这世界就没有什么不能解决的事情，还是要靠她坚持，只要坚持到底就会有胜利！

    严若星纤长的手指略微停顿了一下。

    “怎么衣服这么湿？”

    他摸到了衣服上未干的水渍。

    “今天被卫城给整蛊了，我到现在都还没换衣服。”

    席朵朵抱怨地说道。

    她在严若星面前有些无力，有些不坚强，仿佛在他面前的她可以变得很软弱，也可以变得不再那么逞强。

    严若星担忧地看着她。

    “这样会感冒的，我带你出去买衣服吧。”

    席朵朵微怔。

    她见他对自己如此关心，脑袋里又想到了之前他和她表白的事情，要是再接受他的好意的话，她实在是过意不去，毕竟这样有点暧昧，她也不愿意让别人给她买衣服。

    “那个，若星，不用了，谢谢你的好意，衣服的话我回家换一套就好了，而且现在已经干的差不多了。”

    她做出一副无所谓的模样。

    “朵朵，这样的话可是会感冒的。”

    严若星依旧坚持。

    “没什么好担心的啊，夏天的话还比较凉快呢，我才不会感冒的呢，你回去吧。”

    席朵朵往前推了推他，示意着让他下班。

    “那好，明天见。”

    他被她推动着步伐，隐约地察觉到她的距离。

    可是又能如何，他自然是不会为难她的。

    直到第二天早上。

    席朵朵收到严若星的短信之后，她偷偷地从办公室里溜了出来。

    “朵朵，资料给你。”

    严若星穿着一身正装，把手里的文jiàn夹递给了她。

    “谢谢你，若星。”

    她拿了过来。

    “对了，下次能不能――”

    他犹豫地看着她说道，正想要打算约她下次出来，却听到了席朵朵忙碌的声音，“我先回去了啊，不然夏琳等会见我没在又要说我了。”

    她步伐急促，抱着文jiàn夹往回走。

    严若星无奈地笑了笑。

    终究还是他太过于着急了。

    秘书室内。

    席朵朵把资料放在办公桌上，像是终于抓到了卫城的把柄，她自言自语地说道，“好你个卫城，看我下次怎么收拾你！”

    她打开着文jiàn夹，翻看着上面的内容。

    卫城，23岁，出身于w市的乡下，一出生就是孤儿，从小待在阳光福利院内，十岁后被人领养，从小跟着养父母在s市生活，二十岁那一年辍学回到w市，通guò那一年w市的选秀节目而被大家所得知，随后签了演艺公司，从而变成了有名的演员。

    席朵朵看到这里的时候愣住了。

    卫城居然也是阳光福利院的孤儿？

    像是有种同病相怜的感觉，她顿时不讨厌他了。

    说到底，他的嚣张跋扈也是因为从小不被人爱护才会变成这样的吧？可是红了之后的他应该好好和别人相处，怎么可以甩大牌来证明他的存zài感？

    席朵朵合上了资料没有继续看下去。

    如果换做别人的话，自然是会拿着孤儿出身的他作为把柄来以威胁，但是这样的做法席朵朵绝对是不会去做的。

    她托着下巴，又不知道该如何应对了。

    不过想着想着，席朵朵的脑海里突然出现了一个男人的身影，那就是严若文。

    好像已经好几天没有看到他了吧？

    席朵朵掰着手指数了数，已经三天了。

    这次又不知道他去哪里办公了，为什么会有种牵挂的感觉？

    “夏琳姐。”

    林那亲密地叫着刚走进办公室的夏琳。

    “林那，总裁快回来了，你帮我找下行程表。”

    她像是故意的，有意地在席朵朵面前说这些话，好让她知道谁才是总裁身边的红人。

    “好的，夏琳姐。”

    他快回来了？

    席朵朵眨了眨眼睛。

    上次出差的事情，他不但没有责怪她，而且还照顾她，这让席朵朵对他心存好感。

    不如就偷偷地去看他一眼吧。

    席朵朵趁着中午吃饭的时候，特意地跑到了总裁办公室附近，只不过她没有进去，而是犹豫地站在门口。

    如果这样贸然进去的话会不会有点奇怪？

    而她根本就没有借口进去。

    这时候。

    席朵朵站在门口，似乎听到了办公室里有声音。

    好像是手机的铃声。

    她试探地推了推门，发现门并没有关上，而是打开着。

    席朵朵走进去一看，偌大的办公室内一个人都没有，倒是办公桌上有一部手机在响动。

    他的手机？

    是等他回来了呢还是现在就跑出去找他？

    席朵朵想了一会儿，听到手机声音仍旧不断，她好奇地上前拿起了手机。

    (l~1`x*>+``+