
    这件事情陷入僵局。

    严若文并没有立刻答应，也没有立刻拒绝。

    叶来思量着，这件事情恐怕他还得自行打算，不过关键也是要看席朵朵那方面了。

    卫家别墅内。

    “我不需要你负责，卫城，你别想太多了。”

    席朵朵面对着突如其来的这番话，她只觉得是他在开玩笑，但是卫城看着很认真，没有半点浮夸和笑意。

    他该不会是要来真的吧。

    “我是认真的。”

    卫城盯着她。

    席朵朵避开他的视线，她往后退了几步，她正准备找后面的沙发坐下，卫城迎面而来，当着她便是再次正经地说着，“我都这样说了，你难道还看不出来吗？这还是我第一次和女人说这样的话！”

    她又惊又无语。

    虽然眼前的卫城模样好看，但是席朵朵怎么都觉得她和他本就是两条不一样的平衡线，要不是因为公司上的事情，她绝对不会和他有所碰面的机会。

    “你该不会是电视演上瘾了吧？我都没有和你做什么，你不需要对我负责的。”

    席朵朵赶忙解释着，好让卫城清醒。

    他皱起了眉头，似乎有些生气。

    “难道你非要我当着记者的面把你的名字公布出去吗？”

    卫城一时间在气头上，冲动地说道。

    席朵朵脚下一软。

    她往着身后的沙发倒了下去，打算起来的时候卫城早就扑了过去。

    两人的姿势十分暧昧，卫城的手按住着席朵朵后方的沙发上，两人的身体稍微隔着一些距离，却能够感受到对方身上的气息。

    席朵朵的眼睛睁得大大的。

    这样的架势他是想做什么？该不会是想强扑她吧？

    她不由地咽了咽口水。

    “你别这样，我来找你其实是帮叶助理和你谈公司合作的事情，我们好好谈啊。”

    她轻声地说道，脸色有些紧张。

    好不容易逃出了记者们的追踪，这下他是以德报怨了。

    卫城眼神灼热地像是烈日。

    “我不想谈任何公事。”

    他紧紧地盯着席朵朵，这样的眼神像是要把她给吃掉似的。

    自从他得知她是福利院的姐姐的时候，他就已经喜欢上她了，这次他又怎么舍得对她放手。

    席朵朵心慌地呼吸着。

    “那你想怎么样？”

    她想要推开他，但是她稍微一动弹，卫城的双手就扣得更住。

    卫城见她终于认真了起来。

    “我就问你，我对你负责，你愿意吗？”

    他凝视着她。

    这样的负责让席朵朵有些吃不消，卫城是当红的大明星，所住的地方又是这样的豪宅，按照正常人的逻辑是不应该拒绝的。

    可是席朵朵的心中咯噔了一下。

    她就算是再喜欢有钱人的生活，也绝对不能被这些条件所屈服。

    “我，还是算了吧，我们做回朋友不好吗？”

    席朵朵尴尬地笑了笑。

    她的委婉拒绝让卫城心里难受。

    这段时间的相处，他原以为她会对他有所好感，可是到了这样的时刻，她还是拒绝了他。

    他早应该清楚那天她在酒吧的反应，不过他却还是不肯死心。

    卫城凝视着她，看着她粉粉的嘴唇，他忽然按住了她的手腕。

    席朵朵震惊地看着他的举动。

    他注视着她的嘴唇，这下由不得她了，如果说非要强硬的话，那他就强硬到底，不给她任何拒绝的机会。

    她似乎意识到了什么，连忙挣扎的她却被他压得牢牢的。

    两人紧紧贴住的身体，随着卫城那柔软的唇瓣渐渐往着她的嘴唇靠近――

    “喜洋洋，懒洋洋，红太狼，灰太狼――”

    一阵响亮的手机铃声打断了他们。

    席朵朵连忙撇过脸去。

    “等下，手机响了，我去接个电话。”

    她趁着卫城走神，起身推开了他。

    席朵朵坐起来，拿出手机接听着。

    “喂。”

    她正庆幸着有这样一通电话。

    卫城眉头皱得紧紧的。

    “谁打来的？！”

    他在她身边问道。

    究竟是哪个人敢来破坏他的好事，要是没这个电话的话，他早就得逞了。

    席朵朵还没来得及看来电显示人。

    “朵朵，你在路上了吗？”

    严若星在电话那头问道。

    “什么路上？”

    她迷糊地问道。

    “今天我们不是约好见面吗？”

    席朵朵挠了挠头发。

    “啊，对啊，我差点忘jì了，若星你等等我，我马上就赶过来。”

    她急忙答应，居然忘jì了今天是和若星约定好的日子，真是不应该！

    餐厅雅座。

    严若星正聊完电话。

    他的对面坐着一个穿着灰色衣服的男人，脖子上挂着相机带，正低着头摆弄着手里的相机。

    严若星打完电话。

    “你可以走了。”

    他注视着他说道。

    “严老板，话不是这样的说的。”

    男人目的不纯地看着严若星。

    严若星看着他的笑意，他的用意再明显不过。

    “之前你在酒吧偷拍的照片，不是给了报社吗？足够你拿一笔钱了吧。”

    他摆明地说道。

    男人笑了笑。

    “这也是托了您的福，不过您这边的钱还没有给我呢。”

    “呵呵，你还想拿两笔？”

    严若星一脸平静，语气有些冷。

    男人自然是脸皮厚，仍然继续说道，“钱嘛，当然是越多越好了，而且这次我做的不是也很让您满意吗？”

    若不是两人之前有合作过几次事情，严若星早对这种狗仔没有了耐心，既然钱能够堵上他的嘴巴，他给了又何妨。

    “你回去吧，钱我会打到你的账户上的。”

    他说道。

    “好，那就谢谢严老板关照了，下次有活还可以找我。”

    男人起身，笑着冲严若星挥手道别。

    严若星的神色冷静，静静地注视着玻璃窗外的景色，等待着席朵朵的到来。

    卫家别墅内。

    席朵朵把手机放在包包里，一副准备出门的模样。

    “席朵朵，你去哪里？！”

    卫城猛然叫住她。

    “我有事要和别人去见面，所以有事改天说吧。”

    她说道。

    想必肯定是刚才的那个电话。

    “我这边是可是郊区的别墅，平时是没有出租车的，你觉得你赶得到吗？”

    他并不着急，懒洋洋地靠在沙发上说道。

    “那我现在怎么办？！”

    席朵朵自言自语地说着，她可不想让若星等着急了，也不想失约。

    卫城早就料到她会有这样的反应。

    “我送你过去。”

    他主动说道。

    席朵朵有些惊讶他的反应。

    “你过去不方便吧。”

    她介意地问道。

    好不容易他才逃脱了狗仔的追拍，这会儿又出现不会闹出什么事情吧。

    卫城倒是想看看她见面的那个人是谁。

    “我不送你去的话，难道你要徒步过去？”

    这里可是郊区，距离w市的市区至少有十几公里，就算不去赴约，她要离开卫家的别墅，也走不到w市。

    席朵朵不得不答应。

    卫城心中有了打算，要是她拒绝他的理由是因为别人的话，那么他倒是要看看究竟是谁敢和他争席朵朵。

    半个小时之后。

    卫城的车很快就开到了约定的地点。

    席朵朵坐在车上踌蹴着，不知道该不该下车，万一她下车之后，卫城也跟着过去了该怎么才好？

    他坐在她身旁，刚刚放下手里的方向盘。

    “你去吧，我在车上等你。”

    卫城说道。

    席朵朵几乎以为是她听错了。

    他居然会这么放心地让她走而不跟过来？

    “我的耐心有限，你速度见完面回来。”

    卫城提醒道，一双咖啡色的眼眸像是猫般不好得罪。

    “真的？那你乖乖在车上等我，千万不要下车。”

    席朵朵匆忙地拿着包走下车。

    黑色的轿车上。

    卫城注视着她往着餐厅内跑去，他稍微压低着鸭舌帽，要不是因为现在特殊情况，不然他早就跟了上去，不过席朵朵出来的时候，他同样也可以看到那个人才对。

    餐厅内。

    席朵朵找了半天，看到严若星正坐在靠窗的位置，她快快地跑了过去。

    “若星！”

    他听到了她的声音，回过头。

    严若星一眼就注意到了她那件粉色短袖上的污渍。

    “朵朵，你衣服怎么弄得这么脏？”

    他问道。

    刚才打电话的时候，他就觉得她的语气有些不对劲，现在又看到她身上的污渍，他不免有些担心她。

    “没什么，可能是今天喝咖啡的时候弄脏了吧。”

    席朵朵坐了下来，有意转移着话题。

    也不知道卫城在车上是不是安分，万一被人发现了就不好了。

    今天所碰到的事情都是让她毫无头绪的，好心想帮公司却碰到了卫城这样难缠的家伙，就连今天的约会都差点忘jì了。

    “没事就好。”

    严若星淡淡地说道。

    席朵朵也不愿意自己这么狼bèi地出现在他面前，可是事情一qiē都变成巧合碰在一起，这会儿她坐在如此高档的餐厅里也是格外尴尬。

    “对了，那天你不是说约我有事情说吗？”

    她这时候才突然想了起来。

    严若星顿了顿。

    “朵朵，我再过段时间就打算离开y&x公司，很可能会回去严氏公司上班。”

    他缓缓地回答着，语气沉重。

    席朵朵听了之后有些吃惊。

    他好好的副总不做，难道是有什么别的原因吗？

    (l~1`x*>+``+