
    “这种闲杂人等就不要过来了，不知道我们家卫城是大明星吗？怎么谁都会带过来的！”

    他瞧不起地说道。

    况且他现在看到席朵朵很是难看，昨天要不是席朵朵的缘故，他也不用为了卫城和严总裁这样的人物道歉半天。

    席朵朵顿时尴尬地站着，就连身旁的米可都有些胆怯了，毕竟这是工作，席朵朵这下被卫城的经纪人教训了，这让米可也不敢吱声了。

    “林经纪人，我就带这一次，行不行？”

    她小声地说道。

    卫城忽然从椅子上起来了。

    化好妆的他大步走来。

    “没事，带过来就带过来，我不介意。”

    他走到了席朵朵面前，无所谓地说道。

    以他的名声，有粉丝是再正常不过的事情，不过是一个小粉丝，还是引不起他的反感的，自然这里更多的原因是因为那个粉丝是席朵朵的朋友。

    “哇，卫城，你好帅啊！”

    米可一看到卫城又开始犯花痴了。

    席朵朵对她使了好多眼色，米可还是只顾着看着卫城发呆。

    此时。

    林凯见卫城这么说话，倒是有点拆他的台面了。

    “小祖宗，你什时候这么不入流了？”

    他抱怨了一句。

    “你废什么话，林助理，快点把我照片和海报拿过来。”

    卫城懒得搭理林凯，使唤着旁边的林助理说着。

    席朵朵呆呆地看着他。

    没有料到今天的他这么客气，居然还站在了她那一边。

    只见卫城拿着照片和海报，在上面用着黑色的马克笔写了几下之后，随后就递给了席朵朵。

    “拿着，给你的朋友的。”

    他说道。

    “喔，谢谢你。”

    席朵朵茫然地看着反常如此大的卫城。

    林凯实在是看不下去了，他有意地拉着卫城走到了一旁说话。

    “小祖宗，你今天是怎么了？”

    卫城整理着被他拉皱的衣服。

    “什么怎么了？”

    他早就忍不下去了，昨天的事情他就想好好过问他了，不过卫城的脾气大，他也没好去主动过问，现在都这种状况了！

    “你该不会是真的对那个小秘书有意思吧？我可告sù你了，作为明星，特别是像你这样的大明星是绝对不能对这种女人动心的，千万不要和这种普通人传出什么绯闻，对你可没好处。”

    林凯翘着兰花指，较真地说道。

    卫城一脸的不悦。

    “林凯，你未免管得也太多了。”

    他的事情还轮不到他过问。

    “小祖宗，我可是为了你好，你这一路以来，别以为我没有付出过什么，你这暴脾气我还帮你圆了好多次，现在你自己反省反省，别怪我没有提醒你。”

    林凯板着脸色，继续说道。

    “用不着你提醒。”

    卫城满脸的不乐意，甩手走人。

    林凯在背后气得是一脸的发红，这要不是为了接拍广告，也不至于惹出这样的事情来，那个小秘书究竟哪里好了，至于他这样和他顶嘴？！

    米可拿着签名的海报和照片傻笑着。

    “卫城，真的好帅啊，比我们公司严总还要帅。”

    这次她终于看到了他本人，又帅气又那么有魄力，实在不愧她喜欢他整整两年！

    “米可，你别犯花痴，长得帅有什么用啊。”

    席朵朵实在是搞不懂她。

    不过仔细想了想，昨晚的严若文穿着一身西装，搂着她在宴会中央跳舞的时候，她顿时也陷入了花痴的状态，只不过那时间太短，短得让她有种做梦的感觉。

    十分钟后。

    导演和工作人员都准备就绪。

    拍摄开始。

    现场，当卧室内的阳光从窗户外面温柔地照耀进来，卫城穿着一身白色的长袖，柔软的头发在微光里散发着光泽，他白皙的脸庞如同透明的肌肤，像是天使一般地靠在阳台上，露出了精致的侧脸。

    摄像机在拉长着远近的距离。

    这时候另外一个演员登场。

    镜头里有个女人穿着居家的睡衣，从背后抱住了卫城。

    卫城回过头微微一笑，两人四目相视，像是幸福的夫妇一般。

    “咔！”

    导演一声叫停。

    “很好，这次拍摄到现在圆满结束！”

    话音落下之后，众多的工作人员都纷纷拍手。

    “啊，太好了，这次广告拍摄终于结束了！”

    席朵朵站在工作人员之中，感慨地说道。

    这下她终于可以松一口气了。

    广告拍摄完之后，工作人员和导演纷纷离开，席朵朵正准备和米可一起走的时候，却看到卫城还在卧室那边的露天阳台站着，那样的背影似乎有些孤独。

    林凯像是和卫城赌气似的，直接和身边的助理走开了，也没有叫卫城一声。

    “米可，你在外面等我一下，我先过去看看还有没有东西要收拾。”

    席朵朵一边走出去，一边和米可说道。

    米可打量了她一番，“你该不会是和卫城说再见吧？”

    “你把我别想的那么龌蹉哦。”

    她把手里的包包塞到了米可手上。

    “好啦，知道了，你过去吧，我就暂且让你和卫城聊天去。”

    米可笑着说道。

    卧室内。

    阳光的光线依旧充足明媚。

    八月底，就快要临近九月的季节，偶尔能感受到窗外的凉意。

    卫城依旧懒洋洋地靠在阳台上，不过背对着她的他，使得席朵朵看不清他的神色。

    “卫城，你还不走？”

    席朵朵走到了他身边。

    他看起来好像有心思。

    卫城侧过头，看了她一眼。

    “这里的风景不错。”

    席朵朵看了看外面，除了对面的高楼大厦也没有看到其他景色。

    “有那么不错吗？那你继续看。”

    她微笑地说道。

    卫城看着她的笑容，他的眼神逐渐黯淡。

    “你看起来真是开心。”

    他低声地说着。

    席朵朵舒展着身体，高高地挥动着手臂动了动，在这样温暖舒适的阳光下，她的心情也舒服了不少。

    “对啊，都半个月了，这段时间我累得都没有好好睡觉，这下可以睡个好觉了。”

    她开心地说道。

    卫城的情xù越来越低落。

    “你就这么不想再看到我了？”

    他转过身，直直地看向席朵朵。

    两人互相注视着。

    她茫然地对上着他灼热的眼神。

    “啊？”

    席朵朵听不懂他的意思。

    还没等她听懂的时候，卫城微微俯身，抱住了席朵朵。

    席朵朵还是第一次被卫城这样抱住。

    她的手搭在他的身上，软绵绵的衣服有着阳光般的温度，她好像闻到了卫城身上淡淡的香味，那种味道有点像牛奶的气息，又有点像棉花糖的香甜。

    席朵朵迷茫地靠在他的身上，却不知道该怎么推开他。

    他不会再像以前那样和她分别。

    卫城在心里默念着。

    一星期之后。

    当卫城替严氏公司所拍摄的广告宣传出去后，引起了巨大的反响。

    由y&x公司所开发的花苑楼盘在卫城代言之后，销售量比之前好了不少不说，还引起了一大堆狂热粉丝的追捧。

    据说卫城在拍摄楼盘之后得到了其中的一户豪华套房，空闲的时候也会去那边居住，这样的消息放出去，使得更多的粉丝特意去买花苑楼盘居住。

    副总办公室内。

    严若星刚从柜台前拿回了一份快递。

    他神色有些迟疑，不过还是打开了面前的这份牛皮纸袋。

    打开之后，纸袋里有着好几张照片。

    一张张散开来的照片，照片里无一不是席朵朵和卫城的合照，两人时而亲密地交谈，时而互相看着对方，更有一张是两人抱在了一起。

    严若星的眉头顿时皱紧。

    他最不希望看到的就是这样的事情，也不知道从什么时候开始，好像有越来越多的人开始注意到席朵朵了，但是每次这样的注视，都让他觉得不安。

    他揉了揉眉头。

    看来有些事情还是需要去理清楚。

    下午。

    总裁办公室内。

    “花苑的楼盘业绩不错。”

    严若文翻开着文jiàn里的记录。

    花苑可谓是y&x公司首次开发的一个楼盘之一，也是严若文所看重的一个项目之一，这次的业绩上升使得严若文关注了不少。

    “这次多亏了卫城拍摄的一组广告，广告放映之后，还是有着比较大的反响的。”

    叶来说道。

    “是吗？”

    卫城？就是那天晚宴上带走席朵朵的男人？

    严若文似乎有了印象。

    “是的，总裁，如果我们可以再趁胜追击，再让卫城替我们楼盘多拍一个微电影的话，也许反响会更加不错。”

    叶来建yì地说道。

    毕竟是当红的明星，对各方面的人群都是有一定的影响，也是有知名度的，而他们的公司正是需要这样的明星来宣传。

    “你自己看着办吧，这种事情不需要过问我。”

    严若文冷淡地说道。

    他本是对卫城的印象没有任何好感，但是关乎利益上的事情，他是不过有所介意的。

    “对了，这次微电影的广告不要让席朵朵再次跟进，知道了吗？”

    严若文忽然想到了什么，冷酷地提醒道。

    要不是发生昨天的事情，他也不会知道席朵朵正在跟进卫城的项目，这两人不过是相处了半个月的时间，关系看起来却十分亲密。

    (l~1`x*>+``+