
    夏日的午后。

    明媚边，高高的个子，修长的腿型，清俊的模样很是优雅，他似乎想要开口，却又犹豫了一会儿。的阳光，灿烂地让人不由挡住视线。

    席朵朵站在公司的落地窗前，看着外面的天气舒展着身体，尽管外面是闷热的夏日，公司里开着冷气，望着这样的天气，她心情舒畅了不少。

    这会儿她正在这里等着严若星，在这样偌大的公司里，她唯一能聊的上话的人就只有米可和严若星了。

    “给你。”

    严若星不知道什么时候走到了她身边，递给了她一杯星巴克的咖啡。

    “谢谢。”

    席朵朵接了过来，喝着提神的咖啡也清醒了不少。

    严若星在她的身

    她一边喝着咖啡，一边看了看手表上的时间。

    “朵朵，晚上我能邀请你和我一起去庆功宴吗？”

    严若星思绪着，问道。

    席朵朵回过神来。

    “庆功宴？今天晚上是庆功宴吗？”

    严若星奇怪她的反应。

    他记得秘书室的秘书是被邀请在名单之内的，朵朵怎么可能会不知道？

    “怎么，没人告sù你吗？”

    他问道。

    席朵朵一愣。

    这时候她才想起上午在办公室里她们聊天的内容。

    “没有人告sù我。”

    她失落地说道。

    都到了这样的程dù，她们连这样的事情都不打算告sù她，她的心情难以言喻，又觉得这也是再正常不过的事情。

    这世界上本身就没有会主动接纳你的人，她也没有必要强求任何人都对她有所关照。

    “没事，现在不是知道了吗？”

    严若星温柔地说道。

    席朵朵摇了摇头，她看着他，“既然都没人告sù我，那我还是不去比较好吧，免得不被人欢迎。”

    这样公司聚会的大场面，她还不如呆在家里看看电视，毕竟她对这种场合没有兴趣，也没有什么像样的衣服能够穿出去。

    她表xiàn出来的态度毫无兴趣。

    严若星澄清的眼眸有些心急。

    “可是，我缺一个女伴。”

    席朵朵抬起头看着他，听着他说话。

    “我身边真的没有什么异性朋友，想来想去，我好像就真的只认识你了。”

    他缓缓地说着，自嘲地笑了笑。

    席朵朵不禁也笑出了声。

    “若星，你开玩什么玩笑，像你这么优秀的男人，真的只认识我一个人吗？”

    她才不相信严若星身边会没有女人喜欢他。

    “如果我说是的话，你相信吗？”

    严若星望着她，眼神真挚。

    阳光洋洋洒洒地落地窗洒落，严若星的脸庞仿佛是透明的，咖啡色的眼眸也跟着透彻起来，此时的他像极了童话里所描述的天使，温柔又纯净。

    她一时心软了。

    “你要是真的缺女伴的话，那我就陪你过去吧。”

    席朵朵答应地说道。

    这对于她来说并不是一件难事，更何况若星对她那么好，她不太可能拒绝他的要求。

    “下班我来接你。”

    严若星微笑着，神色里有着淡淡的愉悦。

    qx女装店内。

    这是w市比较高档的一家女装，里面的衣服动辄上千上万，一般消费的人群根本就不会进去，而席朵朵却被严若星带到了这里。

    “朵朵，你挑挑看，喜欢的话可以买下。”

    他说道。

    席朵朵看着这里装修的如同高档，却无心想要买衣服。

    “不用了，我家里有衣服，不需要来这边买啦。”

    她推脱地说着，尽管家里的衣服再不好看但是也能凑合着，要是花严若星的钱，她的心里才是过意不去，而且这家女装她和米可之前来逛过，看了价格之后就默默地走掉了，这里的衣服如此昂贵，一件就需要好几千，而她的月薪就只够买一件衣服。

    “可是我希望宴会上，我的女伴可以穿得很漂亮。”

    严若星望着她。

    “诶？”

    席朵朵有些为难。

    他走到一旁，拿起了一件白色带着薄纱的长裙。

    “这条不错，过去试试看吧。”

    严若星递给她。

    席朵朵没有伸出手接住。

    “不用了，我不适合穿这样的长裙吧。”

    她从来都没有尝试过这种女神的风格，这种优雅的格调更适合像董思卉那样的女人吧，她不过就是平凡的一个女人，穿这样的风格会不会太不适合了？

    “先去试试看吧。”

    严若星继续劝说着。

    席朵朵无奈地接了过来。

    试衣间内。

    五分钟过后，她推开试衣间的门，缓慢地从里面走了出来。

    在朦胧的灯光笼罩下，席朵朵穿着一身白色的长裙，露肩的丝带配合着薄薄的真丝，白色的长裙直到脚踝处，背部是交织在一起的丝带，不仅修饰了她的身高，也露出了性感的背部。

    她披散着长发，被灯光照得柔和的脸庞带着清纯的质感，让人有种想要保护她的冲动，那种美透着白色的长裙显得更加楚楚动人。

    此时的席朵朵尴尬地站在严若星的面前，一脸不自信的她还是觉得不适合这样的裙子，可是当她看到镜子里的自己之后，她不由地感叹着，这条裙子真是漂亮，漂亮得都衬托着她和往日不同了，好像此时的她也是上流社会的那些名媛淑女。

    “很漂亮。”

    严若星一时间失了神，停顿了几秒后夸奖地说道。

    她有些不相信。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    他点头。

    严若星望着打扮之后就变得光彩的席朵朵，可是她自己却不知道她有多么让他心动。

    那一刻，他有些担心她会引起严若文的注意。

    “朵朵，有件事我想问你。”

    他正色着。

    席朵朵拨弄着长发。

    “什么事情？”

    严若星看着她，试探地问道，“最近你在若文的身边办公还好吗？”

    他生怕他会为难她。

    同样也生怕他们会纠缠在一起。

    席朵朵笑着摇头。

    “很好啊，没有什么事情能难倒我的。”

    他默默地注视着她。

    “如果觉得做的不顺心的话，可以到我这边来，我缺一个助理。”

    席朵朵知道他是为了她好。

    “嗯，我会记着的。”

    她点头说道。

    不过最近这一段时间都没怎么接触过严若文，她知道他和她永远就像是一个平行线，就算是有交际也是错了时间和方向，总归是要各自回到自己的位置。

    如果她再抱着对他有不应该的想法，那她就不可能像现在这么轻松了吧。

    另外一边。

    卫城靠在车上，手指灵活地点动着手机屏幕，点着点就有些烦躁。

    “怎么一天了都不给发信息。”

    他一脸的烦恼。

    昨晚给她留了手机号码，居然一天都没有给他发送任何短信，要是换做别的女人的话，早就主动发他短信了，无奈她竟然都到了傍晚还没有任何表示。

    难不成是他手机坏了？

    卫城关了手机又准备重新开机。

    “你看，昨天你上的直播节目，今天第二天就出了这么多评论。”

    林凯开心地说着，翘着兰花指的手指指着微博上的留言。

    卫城随意地看了一眼，那些评论无非是说他长得帅人又随和，一些粉丝的狂热评论，甚至还有一大群要嫁给他的粉丝，他早就习惯了。

    “这还不够多。”

    他并不满足这些寥寥几万条的留言。

    “你看看这个，居然说你长得不怎么样，还说你演技太烂。”

    林凯突然看到了这条新的留言，指着那条评论直说。

    “居然敢说我没演技！”

    卫城有些不爽地抢过手机，一条接着一条评论，他看到那些黑他的评论，心情就更加差了。

    “我让你们看看我到底有没有演技，我让你们说我坏话！”

    他拿着自己的手机登陆上了小号，低着头一通回复了个遍。

    “小祖宗，今天晚上可是y&x公司邀请您过去参加庆功宴，你真的不打算过去？”

    林凯见他还在玩微博，他坐在他旁边，凑近地问道。

    “我可是明星，过去让他们围观我还不需要付钱？我可没那个时间。”

    卫城收起手机，不屑地说道。

    他并不喜欢这样的宴会，更不喜欢和那些人打交道。

    “这可是大公司啊，你要是给他们面子的话，下次说不好能投资你呢。”

    卫城挑眉，好看的眉眼有着嚣张的架势。

    “林凯，你最近是越来越听不懂我说的话了，我说了我不去，你明白了？”

    林凯只好默认。

    要不是他待在他身边两年之久，如今卫城又是当红明星，要是换做其他明星的话，他早就不干走人了。

    八点。

    庆功晚宴正式开始。

    偌大的场地，有着华丽的摆设和食物。

    长桌上摆放着食物和无数的杯子，摆成好几层的水晶杯子正是准备要倒香槟的，不过现在还没有到那个时间，众人都在场地里聊天说话。

    席朵朵同严若星一起走进场地。

    她穿着一身洁白的长裙，脚上穿着水晶高跟鞋，脸上化着淡淡的妆容，双眼明眸如水，清澈地如同一汪秋水，嘴唇丰盈得如同果冻，身上散发着可爱而清纯的气息。

    如同是突然换了一个人。

    与之前穿着正式职业装的她完全不同。

    现在的她谈不上美艳至极，却是清纯动人，身旁的严若星穿着一身白色的燕尾服，绅士地带着席朵朵走入会场。

    (l~1`x*>+``+