
    “你在说什么？！”

    墨镜后的那双眼眸显得锐利起来。

    “我说你撞倒我了，你听不懂人话吗？”

    男人露出了更加嚣张的嘴脸。

    卫城显然被激怒了，眼看着他握紧了拳头就要动手，坐在周围假装喝咖啡的记者和狗仔们都看着热闹，等着他出手的那瞬间拍下照片。

    如果卫城的真的出手的话，那明天的娱乐新闻可是有看头了。

    “你再说一遍看看！你就是撞到我了，你现在立马给我赔礼道歉！”

    卫城盯着他说道。

    “有什么不敢说的？”

    男人正准备继续说的时候，从私家侦探那边得到消息的席朵朵和叶来刚好赶到了二楼。

    二楼内。

    卫城穿着一身黑色的衣服，打扮严实的他以身高来看还是足以认出，他似乎和对面的男子有所冲突，男子拦在他面前不肯让道。

    “和你道歉？休想！”

    卫城一口否决掉，透过墨镜后有着桀骜不羁。

    “好啊，你这小子这么嚣张是吧？！”

    男子见卫城还没有动手，他主动上前扯住了卫城的衣领。

    此刻，要是卫城真的换手反击的话，那么这下事情就大了。

    在叶来还没有反应过来的时候，席朵朵立马往前跑了过来，直直地冲到了男子的一旁。

    咣当。

    她撞翻了男子手里的打包的咖啡，咖啡都洒在了席朵朵的衣服上。

    男子正刚看到手里的咖啡晃悠地都倒在了地上，她见机行事，立马抢先开口说道，“哎！我说你怎么回事？你怎么把咖啡洒到我身上了？”

    “你别乱冤枉人，是你自己撞过来的吧！”

    男子的注意力这下被席朵朵所分散了。

    一时间还没回过神的他差点忘jì是这咖啡是被她所撞洒的，反倒是先被席朵朵给抢了先机。

    卫城微微一愣。

    如果他没有看错的话，朵朵居然出现在这里？

    “我傻乎乎地会去撞你吗？我衣服上可都是你的咖啡渍！”

    席朵朵大声嚷嚷着，扯着自己身上那件粉色的短袖说道，上面全是溅落的咖啡液体，男子这下倒是说不出来了。

    她就是故意的！

    要是她不这样做的话，想必卫城就会和这个男人动手了。

    叶来并没有继续站着，为了不引人注意，他坐在了旁边的咖啡雅座上，暗暗地关注着席朵朵和卫城，席朵朵的做法倒是让他心有赞赏。

    这个女人真是够奇特的，有时候她的做法毫无逻辑，有时候却让人眼前一亮，真不知道她究竟是个怎样的女人。

    男子皱着眉头，他没有料到会突然来个这样的女人，这下可好，要是被她缠住的话，那卫城这个大人物该怎么处理。

    “明明是你撞过来的，你别给我闹事，走开。”

    男子冲着她大声说道，有意伸手推开席朵朵。

    席朵朵并不买账，她还是不依不饶地看着他。

    她清楚这个男人才是故意闹事的人，但是现在她一定是会站在卫城那边的。

    “你别给我动手动脚的！”

    卫城见他对席朵朵差点动手，气恼地说道。

    男子像是看出了他们两人的端倪。

    该不会是他们两人认识，联合这个女人来找事的吧？

    “你是谁啊，谁让你说话了？”

    席朵朵迅速堵上了他的话，特意眨了眨眼睛示意卫城。

    卫城看出了她的意思。

    “我是看你一个女孩子不容易，我帮你说话你怎么还骂我了？”

    他更加生气地反驳过去。

    两人这会儿看起来又像是不熟悉了。

    男子正狐疑着他们两人的关系，席朵朵这时候又把矛头对象了那个男子。

    “我不管，你该不会是这个男人的帮手吧？我说你，除非你把我衣服的钱赔给我，不然我就不走！”

    她指着男子，一脸耍赖地说道。

    男子倒是被她给绕晕了，她究竟是卫城的帮手，还是要来敲诈的？

    席朵朵身上那件粉色的短袖上都是咖啡的水渍，这件棉质的短袖看起来也不过是几十块，一点都不高档，最贵也超过不了一百。

    “你敲诈啊，你以为你衣服能值几个钱？”

    他不屑地说着。

    席朵朵哼了一声，她没有想到这个男人还这么厚脸皮，这样的招数他都不肯认，不过耍赖的功夫她还是有的。

    “你不给也可以，在这里吵架我看几个人会帮你。”

    她大声喧哗着，往着周围的人看去。

    这间咖啡厅的二楼里虽然有些是记者，但是还有部分是真正的客人，他要是没有拍到卫城有关的事情，又导zhì和别的女人发生冲突，这样的话岂不是赔了夫人又折兵？！

    男人看了看坐在四号桌的同伴，那些同伴早就看不下去了，他们冲着他挤眉弄眼的让他快点解决完事情，不管那个女人是不是来找麻烦的，现在的关键可是卫城这个大明星啊！

    男人转过头来。

    “好，你到底要多少钱？一百还是两百？”

    他一边低着头拿钱包，一边问道。

    席朵朵的食指摇了摇。

    “这么少，我要一万！”

    她的回答让正抽出一百的男人露出了诧异的眼神。

    “你开什么玩笑？你以为你这是什么衣服？”

    他不可置信地看着席朵朵。

    这分明就是狮子大开口，开什么玩笑？！

    叶来见男人被席朵朵给拖住了，现在正是时候，他快步上前，在卫城的耳边低声地说道，“这里人多，我们先出去吧。”

    卫城对叶来有点印象，不过他听懂了他话里的意思，以他现在的身份形象并不能暴露出来。

    只见卫城给席朵朵使了个眼色，快速地跟着叶来走到了二楼的出口方向。

    “我这件衣服可是超级贵的，你快点赔我钱！”

    席朵朵继续说道。

    “你有本事报警啊，谁会这么傻赔一万给你？！”

    男子气愤地说着。

    席朵朵见卫城走远了，她顿时轻松了不少，赶紧不再和这个男人纠缠。

    “这样啊，你不给也可以，那就再见了。”

    她说着，随后穿着运动鞋的她一溜小跑地往着二楼楼梯跑去。

    男子这时候才发现，卫城居然没有了人影？！

    真是的！

    他这才确认那个女人是卫城的帮手，居然让卫城就这么跑掉了！

    卫城和叶来跑到了咖啡厅后方的小巷子里。

    叶来正喘着气，卫城便不由地往身后看。

    “席朵朵人呢？怎么没跟过来？”

    他担心她会被那个男人所拦住，毕竟那个男人不好搞定。

    “不行，我要过去看看她。”

    卫城心下一转念，他又转过身去。

    叶来见他又要往回走，他拦住了他。

    “你知道刚才拦你的人是谁吗？那个男人是记者，我都看到他们那一群人在等着看你出洋相了，你这样回去的话，对你的影响可不好。”

    “负面影响算什么？！我不能扔下席朵朵一个人！”

    卫城推开他的手，坚定地回答着。

    叶来没有想到他倒是对席朵朵这么关注，看来酒吧激吻的照片也不是凭空而来的。

    “我，我在这里！”

    席朵朵在巷子口前大口喘息着。

    她弯腰地捂着胸，一副跑得精疲力尽的模样。

    “朵朵！”

    卫城跑了过去。

    “哎，幸亏我的专长就是跑步，不然还真的甩不开那些人，他们怎么追的那么紧。”

    席朵朵抱怨地说着。

    她刚一下楼就看到了好几个鬼鬼祟祟的人跟着她，要不是她察觉到了，估计早就被他们跟到这里来了。

    “朵朵，谢谢你，你是特意来咖啡厅找我的吧？”

    卫城忽然亲昵地叫着她名字。

    这段时间他没有见到她，她这般出现，并且还帮了他的忙，这让卫城的心情激动不已，更加认为她是表达了他对他之前拒绝的后悔。

    席朵朵转而看向了叶来。

    “叶助理，现在卫城你也见到了，你要是有什么事的话可以和他沟通下吧。”

    她并不想和卫城谈工作上的事情，毕竟再怎么说她现在也不是y&x公司的人，总归是不太方便的。

    叶来并不这样认为。

    他一个明眼人都看得出，卫城的目光一直都落在席朵朵身上，这件事情最好的人选就是席朵朵。

    “我有事就先走了，之前我和你说的事情靠你帮忙了。”

    叶来拍了拍席朵朵的肩膀，示意地说道。

    “叶助理，你别走啊。”

    她才不想和卫城一起呆着，免得又发生上次那种偷拍事件。

    卫城揽手将她挽住。

    “席朵朵，你就这么想走吗？我们好不容易才见到面！”

    他皱着眉头看着她。

    这段时间他不知道有多想念她，无奈她不接电话，他也不知道她家地址，以至于他担忧了她好久。

    “也不是，是叶助理有事要和你谈的。”

    席朵朵解释地说道，看着他搭在自己肩膀上的手，觉得心更加累了。

    “他们在这里！！”

    忽然一个男人大声叫道，十来个挂着相机的记者统统往着他们所在的巷子跑来。

    席朵朵听到这个声音就便一个激励。

    “那些狗仔怎么又跟上来了！？”

    她无奈地叫道。

    卫城抓住了她的手。

    “我们快跑！”

    像是风一般的速度，卫城拉着席朵朵往着巷子的左边快速跑去。

    (l~1`x*>+``+