
    “别闹了，快点回家。”

    严若文劝说道。

    若不是看在林世伯的面子上，他早就没有了这个耐心。

    林心怡听了之后非但没有听话，而是一个劲地摇头。

    “不，我就不走，我特意回国来找你，我这么喜欢你，你怎么能这样对我！”

    她激动地大声说道。

    严若文的眼里有了反感。

    “好，那你就继续闹。”

    他没有再理会她，继续往前走。

    “若文哥哥，你别走！”

    林心怡穿着拖鞋追了上去。

    严若文冷着脸色，俊美的脸庞有种极致的冷感，好像是无法给予其他人任何温情，这种感情对于他来说就是奢侈的，更何况是给予其他人。

    “我困了。”

    他冷冷地说道。

    林心怡见他这样，立马就紧紧地抓着他的手臂，生怕他会离开。

    “那我和你一起睡！”

    她纠缠地说道，像个孩子般任性。

    严若文皱起了眉头。

    “你觉得这样适合吗？”

    她用力地点了点头。

    “当然适合了，反正以后我和你是要结婚的。”

    林心怡看着他的眼神是痴情的，痴情到了某种程dù上来说，她都愿意为了他付出一qiē，就算是她才刚成年，但是她也可以不顾一qiē，愿意把自己交给严若文的。

    “松手。”

    严若文低声地说道。

    “若文哥哥。”

    林心怡难过地看着他，见他一脸凶巴巴的模样，她吓得只好松开了手。

    “我去客房睡。”

    他冷淡地撇下这句话。

    “哎！你别走！”

    林心怡的步伐没来得及追上去，她也叫不住严若文，就他这样的做法，无疑是想要让她死心，但是她怎么死的这颗心，从小她第一眼见到他的时候，她心里就暗暗发誓，长大以后就一定要嫁给若文哥哥，然而他们两人之间差距了六七岁，这让她来不及去爱他，等她长大了他身边已经有了别的女人。

    只要一想到他有女朋友，她就气得直跺脚。

    这时候。

    严若文的手机在茶几上响动着。

    “若文哥哥，你手机没拿！”

    林心怡一听到声音就立马叫道，但是怎么叫严若文也没有回来。

    她这下坐在沙发上拿起手机看了看。

    “谁的电话啊？”

    这么晚了还会有谁打电话给若文哥哥？

    林心怡拿起电话一看，上面显示着思卉两个字的备注。

    思卉？

    她忽然想到严若文的女朋友不就是叫董思卉吗？

    这个女人半夜来打他的电话是想要做什么？！

    “哼，让你抢我人若文哥哥，我才不会接你电话呢。”

    林心怡快速地挂断了她的电话，一脸的得意。

    董家别墅内。

    房间内。

    董思卉拿着手机，失措地听着被挂断的电话。

    他挂了她电话？

    若文基本是很少挂她的电话，除非是很忙的时候，这个点的话他应该忙完了回家，为什么会挂她的电话？

    以她知道严若文的性格，她是不会再去打第二个电话，免得惹得他厌烦。

    董思卉的耳边还回响着父亲的声音。

    “你要是再搞不定严若文的话，你就别再叫我父亲！我没有你这样的女儿！”

    她无助地把手机扔到了床上。

    董思卉清楚她在家里的地位，虽说她现在很是优秀，和那些社会上的名媛小姐丝毫不差，但是她最终也是父亲从孤儿院里领养回来的，她所被培养的也只是为了以后能够帮助家族里的利益，作为一颗棋子，她最庆幸的是选择了喜欢的人。

    但是看着现在的情况，若文似乎对她一天比一天冷淡了。

    要是严若文再不打算和她订婚的话，那么她们董家的公司也无法和严家一同合并，更没有办法仗着严家的威名在商界打开道路。

    几天之后。

    席朵朵自从那一次加班熬夜后，就对严如文抱怨在心。

    这天轮到她去总裁办公室跟进严若文一天的行程。

    “总裁，这是你今天的行程，下午有一个会议和邀约，会议是在下午两点，邀约是下午四点。”

    她正一本正经地说道，随后想了想，立马改口说道，“不对，会议是在下午三点，邀约是五点，也不对，时间我好像弄错了呢。”

    严若文皱了皱眉头。

    她这是故意的吧？

    “确认好时间再和我说话。”

    他面不改色地说着。

    席朵朵还记着那天的事情，她才不会就这么轻yì地告sù他。

    “三点还是五点，我也记不清楚了。”

    她抱着怀里一大堆的文jiàn，继续说道，“这些都是各个部门交上来的，您批阅下吧。”

    席朵朵有意重重地把资料扔到他的办公桌上，准备扔完之后就拍拍屁股走人。

    “好像这里没我的事情了，总裁，我得回去忙了，不然的话到时候没完成晚上又要加班了。”

    她叹气地说道。

    席朵朵今天的行为反常，这看在严若文眼里，她就不是省油的灯。

    “做好你应该做的事情再走。”

    他说道。

    “总裁，我不是都做好了？”

    席朵朵耍赖地回答着。

    总归是风水轮流转，凭什么就只能他整她，她不能整他？

    “你看看你都做了什么？！”

    严若文把文jiàn往桌子上一扔。

    她是越来越没有规矩了。

    “我已经把工作内容都禀告给你了，你还想我做什么，再做别的可是要加钱的哦。”

    席朵朵头头是道地说道。

    她的得寸进尺让严若文略微恼火。

    “很好，你就不怕我会辞退你？”

    严若文转动着椅子，视线对准席朵朵。

    那双深幽的眼眸目光如炬，看得让人心发慌。

    “辞退我？我好怕啊。”

    席朵朵假装镇定地说道。

    她才不会被他这么容易吓唬道，之前被他压制得完成没有话语权，可是想想那天叶助理都对她夸奖了，就严若文对她凶巴巴的，而且还不让她下班，怎么想她都觉得该反击一搏。

    严若文忽然拿起了办公桌上的电话。

    “喂，人事部吗？”

    他打着电话。

    席朵朵站在一旁有些疑惑，他没事打人事部的电话干嘛？

    “公司有个职员需要办理下辞退的流程。”

    严若文连头都没有抬起来看她。

    他居然要辞退她！

    席朵朵意识到了问题的重要性！

    “哎，那个等等。”

    她上前握住了电话的那一头。

    严若文的脸庞从电话那边移开，冷酷地注视着席朵朵。

    “你有什么想说的？”

    他等着她的忏悔。

    也是他给她最后一次机会。

    席朵朵见他这样，她自然是不想当着他的面认错的。

    “我，我没什么想说的，你说今天天气这么好，总裁你是不是应该去外面看看风景？w市这时候的看风景最好了。”

    她转移着话题，笑笑说道。

    要知道事情会闹得这样的局面，她就不做那样的事情了。

    总归是人在屋檐下，不能不低头，更何况是面对着这样一个毫不留情面的总裁。

    她又是这般的避开。

    总是到了关键时刻她才这样同他低声下气，却又不肯认错，她这样的态度就像是六年前明明答应了邀约却没有赴约一样，到现在却连一句迟来的道歉都没有。

    严若文眼底的眸光变得深沉。

    “你以为我真的想用你这种职员？”

    他犀利地说道。

    像是一针见血，彻底说清了他们两人之前的上司和职员的关系。

    席朵朵的心情也跟着掉下去。

    她还不想待了！

    还以为她所做出的努力他是可以看得到的，但是他偏偏看不到，现在就在质疑她的能力了，那她还有什么好在他身边继续待下去的。

    但是秘书的工资确实比其他部门的职员来得高，也足够让她在w市能够舒舒服服的生活，还能够每个月有多余的钱寄回家里。

    席朵朵的念头有些混乱。

    一方面她又想有工资高的职位，一方面她又不知道该不该远离严若文。

    严若文有时候在她眼里像是一个危险人物。

    他总是能够在不经意间引发她的心跳，导zhì她总是对他有着其他的想法。

    “我想了想，既然总裁这么不喜欢用我的话，可以把我调到副总那边，我记得副总那边还缺一个助理。”

    席朵朵忽然说道。

    严若星这时候拿着资料正好走到办公室外。

    此时，他听到了办公室里传来的声音。

    “我警告你，副总那边你就最少不要再去接近了！”

    严若文重重拍桌，手背上的青色脉搏突显。

    她居然把心思动到了若星那边！

    “为什么？！”

    席朵朵抵触地问道。

    “你别以为我不知道你的心思，总之若星那边你是绝对不可以过去工作！”

    他从椅子上起身，面对着眼前的席朵朵冷峻地说道。

    席朵朵听着他刚才的那些话，心中有了动摇，而严若文的阻拦又让她不解，他没有理由不让她去若星那边工作！

    “他都答应我可以过去的，你说不可以就不可以吗？”

    她反抗地回了一句，情xù也跟着不满。

    严若文的脸色徒然阴沉下来。

    “席朵朵，我警告你，别再和严若星有任何瓜葛！”

    他冲着她狠狠地说道。

    同时，仅仅是隔着一扇门的办公室外，严若星听到这番对话，他的心中一沉，心底越来越寒冷。

    (l~1`x*>+``+