
    秘书室内。

    “这是你今天的工作。”

    夏琳把手上的一份文jiàn放在她的桌子上，语气却比平时好了不少。

    “谢谢。”

    她礼貌地接了过来。

    “席朵朵，你昨天还真是出尽了风头。”

    夏琳不阴不阳地说道。

    要不是昨天总裁替她说话，她没有告发她们，她才不会对她这么客气。

    席朵朵闷声不吭，心中虽然仍然不满昨天她们的做法，但是她还没傻到和她争论昨天的事情。

    夏琳见她没有说话，有种自找没趣的感觉，自然就走开了。

    公司的走道上。

    严若星特意往着席朵朵办公室走去。

    昨天他独自将她一人留在晚宴上，以至于现在他还有些内疚。

    秘书室内。

    米可比严若星提前了一步过来。

    “朵朵！出来！”

    她敲了敲门，在半开的门缝里冲着她挥手。

    席朵朵偶然抬起头的时候才看到了米可，她和夏琳打了一声招呼之后就走了出去。

    办公室外面的走廊上。

    “米可，你怎么来我找了？”

    席朵朵奇怪地问道。

    平时上班的时间她都不会过来，这次怎么破格过来了。

    米可看到她之后，一脸激动地抓着她的衣服晃动着。

    “朵朵，昨天晚上你是不是和总裁在一起，而且还有卫城！”

    她大声地问道，双手不停地晃动着她。

    席朵朵好不容易按稳了她。

    她睁大着眼睛。

    “你是怎么知道的？”

    米可昨天明明没来参加晚宴，怎么会知道这件事。

    “现在公司上下的人都知道了呢，昨天的事情都传了个遍！听说总裁和卫城差点为了你吵架呢！”

    米可八卦地说着，兴奋地就像是个小粉丝。

    席朵朵嘟了嘟嘴巴。

    “米可，你不要相信他们，他们都是乱说的。”

    也不知道是哪些人传出去了，席朵朵一听这个消息，显然有些烦恼。

    在这样偌大的公司里，但凡和总裁这样的人牵扯上关系，可谓是会被那些职员用其他眼光看待吧。

    米可现在的心思只顾得上卫城。

    “朵朵，那你和卫城是怎么回事？听说他昨天冲进来还拉着你的手，这个是不是真的啊？”

    她连自己都没有弄明白昨天的事情。

    “你就别问我了，我也不清楚。”

    席朵朵无奈地回答着。

    原来米可专门跑这一趟是为了问卫城的事情啊，亏得她和她是这么多年的同学。

    “你之前不是负责卫城的那个广告拍摄吗？他该不会是对你有意思吧？啊！我的偶像居然对我朋友有意思啊，他怎么会喜欢你这种类型啊！”

    米可一边说着，一边感慨地看着席朵朵。

    她还以为她的偶像是喜欢像夏可可那种类型的女明星呢。

    席朵朵瞪了她一眼。

    “米可，你要不要这么夸张，就算是喜欢我这种类型怎么了？”

    她嚷嚷地反驳着。

    米可这时候却是一脸羡慕地看着她。

    “那我是不是也要打扮成你这样？朵朵，有机会你能不能带我去见见卫城？一次也好啊。”

    席朵朵见她这么想去，认真地说道，“好啦，你别这么着急，要是有空的话，我可以找机会带你过去。”

    “哇，朵朵真的太谢谢你了！”

    米可兴奋地大叫起来。

    身后。

    严若星的脚步停在原地。

    他在这里足足有好几分钟了，她们的对话他都听在耳里。

    他听着她们谈论的内容，昨晚他不在的时候宴会上究竟是发生了什么事情？难道真的是卫城和席朵朵有关系？

    当严若星回到办公室之后，他的情xù始终不能平复。

    随后，他拨通了一个电话。

    “喂。”

    “您好，严老板。”

    电话那头是年轻男子的声音。

    “帮我调查一个人最近的行踪。”

    严若星思绪再三说道。

    “可以的，严老板。”

    “等会我把她的资料给你发过去，帮我调查一下她最近的行踪。”

    严若星打开着电脑里预存的员工档案，把席朵朵的资料发送到了一个陌生的邮箱里。

    这次他想看看卫城和席朵朵究竟是怎样的关系。

    回到办公室后。

    “喂，广告部吗？这次的拍摄还剩下多少内容？”

    席朵朵跟进着问道。

    “就剩下一小部分了，等会我发给你。”

    广告部的人回答着。

    “那就好。”

    席朵朵打开电脑，她看着广告部发她的视频，这半个月来，只要再去最后完善地补拍下外景和卫城，这下就可以把卫城的广告按照原有的进度拍摄完成了。

    她深呼吸了一口气。

    席朵朵看了看工作的时间，大概是这星期再去一次就可以完成拍摄。

    星期五。

    席朵朵带着特意翘班的米可往着拍摄地点赶去。

    花苑楼盘。

    由于卫城这次的拍摄是和y&x公司的楼盘有关，所以他必须要专门去一趟楼盘内部拍摄。

    整洁而有着欧式风格的三室两厅内。

    一群工作人员和摄影师都在准备着，道具和专用的机qì都快放满了一地，导演也在镜头面前坐着。

    席朵朵带着米可刚进来的时候，米可就看到了坐在椅子上的卫城。

    化妆师正在给他化妆，这会儿能够看到卫城俊朗的侧脸。

    “哇！真的是卫城本人哎！”

    米可激动地抓紧了席朵朵的手。

    “你能不能淡定点，不要在片场这么大声。”

    她被她捏得生疼。

    要不是她是她朋友的话，她肯定不会带她来这里了。

    米可抿着嘴巴，一脸兴奋地就快要哭出来的模样。

    “朵朵，我淡定不了啊，你知道吗？我喜欢他整整两年了，从出道到现在，他真人比电视上好看多了，我的偶像就是这么完美！”

    她越说越控zhì不住情xù，原本是兴奋的她眼泪就快要掉出来了。

    席朵朵还没安慰她的时候，林凯穿着一身花色的夹克，迎面走来，“席朵朵，你来了。”

    “林经济人。”

    她叫道。

    林凯一脸鄙夷地看着席朵朵身边的女人。

    “你这是带了谁过来？”

    “这个，这个是我的朋友，她是卫城的粉丝，我是顺便带她过来看看的。”

    席朵朵连忙介绍地说道。

    林凯轻哼了一声。

    (l~1`x*>+``+