
    笠日。

    席朵朵在摄影棚里跑前跑后，一边打理着导演那边看摄影进程，一边替着工作人员打着下手。

    时间已经过去了一个下午。

    今天的卫城倒是格外配合，一点都没有耍大牌，而是配合地拍摄着广告。

    “好累，拍摄终于有进展了。”

    席朵朵靠在旁边，拿着纸巾擦着汗正休息着。

    “导演，你看这部分拍的如何？”

    她休息了一会儿，直起身板看着导演问道。

    “这个拍的不错，下一个拍摄就是实地取景，不过现在都已经五点了，你看还要不要拍摄？”

    导演问道。

    席朵朵有些犹豫，但是毕竟之前卫城的抗拒落下了很多的进度。

    “导演，你等我一下。”

    她想了想，还是往着化妆间跑去。

    化妆间内。

    林凯正翘着兰花指和一旁的工作人员聊得开心。

    “林经纪人，能不能出来和你商量一件事情？”

    席朵朵打断着他们。

    林凯这会儿没好脸色地回头看了她一眼，同她走了出去。

    “下一个场景要去实地拍摄，你就帮忙一下吧，林经纪人，之前我们已经拖了好多进度了，今天的话补上就最好了。”

    她认真地说道。

    如果可以的话，她希望这次广告的拍摄能够顺lì进行，并且补上之前几次的拍摄内容。

    林凯见她像是尝到了甜头，今天的卫城不再发脾气而是合作拍摄，这给了她这么大的脸面，她居然还要求继续加班拍广告！

    上次卫城因为她的事情冲着他发脾气，那次账他都还没好好和她算呢，她现在还得寸进尺了。

    “这个我得看看我们家卫城的行程表，晚点还有几个通告要赶，应该来不及吧。”

    林凯摆出了一副很忙的姿态，一脸的不愿意搭理席朵朵。

    那这样的话拍摄就要到晚上了？

    现在已经是五点了，理应她是要回到公司打卡下班，但是现在的话，她没有了那样的心思，要是不把这次叶来交给她的工作好好完成的话，她可不想看到办公室里同事对她的偏见。

    “那还有几个通告？”

    席朵朵继续问道。

    林凯见她还不死心，于是夸张地说道，“还有两个通告，录制完至少要九点，怎么你要是等得了的话，你就等，等不了就走。”

    九点？

    这个对于席朵朵来说也不算很晚。

    “你等我下，我去和导演协商下，九点绝对没问题。”

    她一口答应道。

    林凯见她跑得迅速，他还没来得及拒绝。

    他寻思了半天，就算这个小秘书要跟着他们过去也可以，大不了到时候录影完成后就放她鸽子，让她白白等一场！

    直到林凯和卫城说了这件事情，卫城脱下身上的黑色皮夹克重重地扔到了椅子上，“谁让你让她等我的？我允许了？”

    林凯哎呀地叫了好几声。

    最近卫城总是发脾气，而且还总撒在他身上。

    “小祖宗，你这又是发什么脾气，这不是你之前那么配合她，我才这么配合的吗？而且通告完成也不一定是八点啊，到时候我们可以放她鸽子！”

    林凯解释地说道。

    卫城靠在长椅上，精致的眉眼里还是带着满满的不乐意。

    “你怎么还生气啊，那我让她不要跟过来了！”

    林凯说道。

    卫城一听，脸色急撞之下，倒是突然间改变了心意。

    “不用了，那就让她过来吧！”

    他看着卫城这一下子反感一下子接受的情况，他跟了他两年倒是有些捉摸不透了。

    这小祖宗到底是什么情况？

    私家车内。

    宽敞舒适的车里，和平时不同的是车里多了一个席朵朵。

    这辆车可是专门接送卫城的，没想到她也可以顺便乘坐，林凯坐在旁边看着那个席朵朵是越来越不顺眼了，要不是卫城答应了，他早就把她赶下车了。

    席朵朵看着手表上的时间一点点地流逝，她捂着咕咕叫的肚子却来不及吃上一口饭。

    卫城躺在车椅上，刚眯了一会儿的他睁开眼睛，目光游离地扫到了席朵朵身上。

    在那一次拍戏之后，卫城总觉得这个席朵朵很是眼熟，好像是在哪里看见过，但是却怎么也想不起来了。

    他看着她巴掌大的脸庞，整体谈不上好看也不算难看，那双正低垂着的眼眸甚是明亮，娇小的鼻子，柔顺的酒红色长发披散着，有点动人的清纯，又有几分淡淡的纯真。

    她像极了一个人。

    但是在他的记忆里，那个人的眼角下应该有一颗红色的朱砂痣才对。

    然而她却没有，可是她给他的感觉是那么强烈，强烈到她应该就是他记忆里所认识的人，但是却无法回忆起那个女生清晰的印象。

    半个小时之后。

    私家车辆行驶到了电视台门口。

    哗啦――

    刚一打开车门，就听到了外面粉丝们的叫声。

    “卫城！卫城！”

    此起彼伏的粉丝叫声！

    一群粉丝早就蹲点在电视台门口等待着卫城，足足等到了好几个小时的她们一看到卫城依然热情十足，大声地呼喊表达着心中的爱意。

    卫城和林凯自然是习惯了，只见卫城穿上黑色外套，戴上了黑色的墨镜，十分有范地从车上下车，面前迎来一群在外面等待已久的记者，啪啦啪啦的闪光灯耀眼无比地闪烁着，话筒蜂拥而至。

    “卫城，这次录制翻滚吧超级巨星有什么想法？”

    “听说最近你在拍摄一部古装电视剧，可以透露下你和女主夏可可在戏里有没有吻戏吗？”

    记者的问话接踵而至，一刻都没有停过。

    戴着墨镜的卫城嘴角扬起一抹敷衍的笑意，内心却是十分厌恶这群人的。

    “各位记者大哥们都让让，等我们家卫城录制完成之后，到时候再回答你们。”

    林凯这时候上前立马推掉了那些话筒，委婉地说道。

    于是卫城安然无事地往前走去，在这夜色里，他的身影伴随着那些闪光灯，酷炫的造型让今天的卫城比平时来得更加帅气。

    席朵朵在身后注视着他，耳边的粉丝叫声简直是震耳欲聋。

    (l~1`x*>+``+