
    这可不是让她趁着工作就可以接近那些所谓的明星的。

    “好的，这件事情我会尽kuài跟进处理的。”

    叶来并不明白总裁的用意，但是他的吩咐他自然是会照做。

    余晖照耀的傍晚。

    晴朗的天空里飘着几朵云彩，空气清新怡人。

    公司后方的篮球场上。

    一个男人脱去身上的西装，穿着白色衬衫的他将袖子卷起，左手运拍着篮球，轻松地投篮着，这像是他工作结束后好不容易能够放松的事情。

    男人正拍打着篮球，再次往着篮框里投篮。

    三分球！

    他直接地往着空中投出漂亮的弧度！

    可惜，篮球只是撞到了篮筐的边沿，随后噗通地落地，随后到了一个男人的脚下。

    严若文捡起地上的篮球，在手上玩转着。

    男人看着他似乎有些微愣，但是过后又恢fù了平静。

    “看到我很吃惊吗？”

    严若文问道。

    他淡淡笑了笑。

    “是啊，没想到你还会来这里。”

    这样的篮球场，每每过去的时候，这个时间点也就他一人了，而严若文忙于工作，他的到来让严若星有些吃惊。

    “也许像你这样放松一下，也未尝不可。”

    严若文走到了篮框下，把手里的篮球扔给了严若星。

    “公司的业绩这么好，你应该开心才对。”

    他拿着篮球说道。

    严若文扫了他一眼。

    “你不和我道贺吗？”

    他还是在介意昨晚的事情，他并没有像众人一样当祝贺，最后也是草草离场了。

    严若星并没有什么心情关注这种事情。

    “这种客套就不需要了吧，哥。”

    他笑了笑，说道。

    严若文虽然是了解他的，但是某些时候，他也看不穿若星的心思。

    篮球场上。

    阳光依旧烁亮。

    严若文在阳光的光影里，他穿着一身西装，脸上仍然是一副公事公办的模样。

    “既然你还把我当哥哥的话，那么就应该专心在y&x上班才对，如果你有什么要求的话，可以提出来，我都会尽量满足你的。”

    这样的回答让严若星在阳光里都觉得他还是那么不近人情。

    似乎一起相处了这么多年的哥哥，还是没有一丝变化。

    然而严若文还是不懂他。

    他在这里还能有什么要求？

    严若星现在俨然是y&x公司的副总裁了，位置只比严若文低一层，再高的位置他也上不去，就算是上去了严若文怎么能肯？

    亲兄弟还得明算账的道理他不是不懂，更何况他们两人并不是亲兄弟，这个道理也就更加显而易见了。

    “别说了，下班时间还是需要放松一下的。”

    他示意着严若文，笑着运拍着手里的篮球。

    严若文接过了他抛过来的篮球，不轻不重正好接住了。

    他也脱下了身上厚重的西装，两人一同在阳光下打着篮球，身手都同样敏捷，只不过在篮球场上似乎能够忘怀工作上的事情，更多的感觉就像是和朋友在一起。

    下班之后。

    席朵朵总觉得昨晚有点不对劲，若星居然都没有来找她，该不会是昨晚因为她的缘故，导zhì那个女人误会他们两人的关系了吧？

    如果真的是这样的话，那她不是让那个女人对若星误会了？

    不行，这样可不行。

    席朵朵连忙拨打着严若星的电话，但是打了好久他都没有接听。

    这样一来，她只能往着副总的办公室去找他的行踪了。

    “咚咚。”

    席朵朵敲了半天，最后才发现办公室的门已经上锁，严若星早就下班不在办公室了。

    “今天怎么这么早就下班了？”

    她站在门口喃喃自语地说道。

    以她的了解，若星可谓是工作上比较认真的人，就算公司是五点准时下班，他也总是会因为处理工作上的事情而晚下班。

    “你是在找副总？”

    叶来看着她问道。

    席朵朵往身后看了看，原来是叶来。

    “是啊，叶助理，好巧，你也是来找副总的吗？”

    她笑着问道。

    叶来脸上并没有笑意。

    “那倒不是，刚才我碰到副总了。”

    “那他在哪里？”

    席朵朵疑惑地问道。

    “他在公司后面的篮球场上，不过――”

    叶来不知道该不该继续说下去，就在他来之前他就看到了严副总正和总裁在篮球场上，如果席朵朵过去的话，恰好也能看到总裁。

    “不过什么？”

    她眨着眼睛问道。

    叶来想了想。

    “没什么，你要是有急事的话可以去找他。”

    他并没有把总裁的事情说出来。

    席朵朵倒是有些不自在了。

    “其实我也没什么急事，就是有些事情想问问他，还是要谢谢叶助理你告sù我！”

    她感谢地说道。

    平时看叶助理面无表情的还以为他也不通人情，没想到还是比严若文要好很多的。

    “不用谢，上次广告拍摄的事情你做的不错。”

    叶来夸奖地说道。

    工作上的事情他还是分得很清楚的。

    “还是要谢谢叶助理这么相信我，把这么大的一次项目交给我去跟进，幸好顺lì完成了！没有辜负叶助理你对我的期望。”

    期望自然是不至于。

    叶来原本的用意就是故意将她和办公室那群人支开，好让她们没有磨合的时间，但是没有想到席朵朵能够在规定的时间里按时完成，这倒是让他对她刮目相看了。

    传闻之中，卫城向来是演艺圈里名声比较大，也是脾气比较难搞定的明星，她能够这么顺lì完成，想必其中也是花了不少心思的。

    “你接下来好好在公司上班，认真做好自己的事情就可以。”

    叶来鼓励地说道。

    “好，谢谢叶助理！”

    席朵朵微笑着，被他这么一说，心中也有了满满的力气。

    这是她在公司里第一次被人认可，这种感觉真是不错！至少让她有了动力继续工作下去！

    傍晚时分。

    阳光渐渐地开始变浅，天色也开始晚了下来。

    席朵朵正在公司后方四处找寻着篮球场的所在处，由于她才来公司两个月左右，还不太清楚这里的坏境。

    “到底在哪里呢？”

    她无聊地看着四周，脚步还是继续着。

    (l~1`x*>+``+