
    席朵朵大口地喘着气。

    “这个给你。”

    她从包包里拿了出来，掏出来递给了卫城。

    那是一瓶小小的喷雾，上面的包装很是正规，看起来像是药用的东西。

    卫城嫌弃地看了她一眼手上的东西。

    “我不要。”

    他自然是不会要这种莫名奇怪的玩意。

    “你就拿着吧。”

    席朵朵强行地塞到了他的手里。

    “这是什么？”

    他拿着这瓶小小的东西，摇晃了几下问道。

    这个女人搞得是什么鬼？道歉就送这样的东西给他？

    正当卫城纳闷的时候，席朵朵认真地看着他。

    “刚才拍戏的时候你不是摔伤了吗？怎么都不说一声，用这个喷雾会好点，我以前读大学的时候在外面打工，不小心撞伤了手，用这个就好多了。”

    席朵朵真挚地说道，清澈的眼眸里满是关心。

    她怎么知道他弄伤了？！

    卫城的心中砰然被人撞击了一下。

    他看着她的眼眸顿时心生柔软。

    这种明媚而动人的眼神，仿佛比外面八月的骄阳来得更加耀眼，透过她的眼眸里他似乎能够感受到一种温存。

    但是怎么可能！

    她只不过是注意到了别人没有注意到的事情！

    “别给我假惺惺的，你以为用这种东西就可以收买我吗？”

    卫城轻蔑地说道。

    他什么贵重的东西没有见过，就凭这个在药店里随随便便能买到的东西，他才看不上眼！

    席朵朵眼看着他要把东西还给她，她连忙又塞回了他的手里。

    “拿着吧，我给你这个不是要求你原谅我，也不是要求你配合我们公司拍摄广告，我还要赶回公司上班，拜拜！”

    她拍了拍还在喘气的胸口，冲着他挥手后快速地消失在他面前。

    简直就像是一阵风。

    说来就来，说走就走。

    卫城的心思似乎也被她带走了一般，竟然有些片刻的失神，他总觉得她有些眼熟，特别是当他看到她的眼神的时候，像是似曾相识的悸动，那么温暖而明媚。

    林凯正好碰见回去的席朵朵。

    他用挡着太阳，走着悠闲的步子往亭子里走。

    “那个女人给了你什么东西？”

    林凯一进来就看到了那个奇怪的喷雾，这个显然不是卫城的，更可能的是刚才那个席朵朵拿过来的。

    卫城没有说话，像是默认了。

    林凯拿起石桌上的喷雾左边看看，右边看看，研究了半天的他之后意识到这个东西一点也不值钱，他立马就甩手扔到了地面上

    “这什么东西啊，真是垃圾。”

    亏得他还看了半天。

    沉默的卫城突然冲着林凯大发脾气。

    “我让你扔了吗？！”

    他的怒声让林凯吓了一跳。

    卫城虽然平时嚣张跋扈，不过对他发脾气向来甚少，他突然的发飙让他慌张了一把。

    “我的小祖宗你这是怎么了？不就扔了这个玩意吗，这种东西不适合你用，万一用出什么问题呢。”

    林凯讨好地哄着他。

    卫城倒是一脸的不买账。

    他那双漂亮的眼眸异常复杂，咖啡色的瞳孔盯着地面上那瓶喷雾，回想到她在这么热的天气里来回替他买过来，那张通红得像是番茄的小脸，一一都浮现在他的脑海里，似乎她也没有之前看起来那么讨厌了。

    私人别墅内。

    严若文前脚刚开车入门，后脚严若星的白色跑车也跟着开了进来。

    复古的客厅内。

    欧式简单的格调，优雅又不失贵气。

    这里的装修都是严若文命人按照他的要求所装潢，氛围也同他本人一样，高贵之中带着冷傲的感觉，但凡是进入这样的别墅里，首先感觉到的便是距离感。

    “哥。”

    严如星并没有换下鞋子就走入客厅内。

    他也并没有把自己当做这个别墅家人的身份，更像是陌生人似的进入这里，有着一向的疏远。

    严若文靠在欧式的沙发上，身后是一副巨大的复古油画。

    “你今天怎么有空来我这里？”

    他问道。

    “我过来看看你。”

    严若星始终站着。

    两人虽然同在一个客厅之中，却还是保持着距离。

    “我也有一阵没看到你了。”

    严若文平静地看着他。

    自从上一次他和他争吵席朵朵的事情之后，他便再没有和若星碰面过，除了公司里的内部事情，也是经过别人之手一一交接。

    这时候。

    严若文的手机响了起来。

    “等下，我出去接个电话。”

    他起身往着书房的方向走。

    严若星注视着他的身影，脚步下意识地跟了过去。

    未关严实的书房。

    “母亲。”

    严若文站直着身体，低低地拿着手机叫道。

    “若文，你打算什么时候回来？”

    唐艺芯问道。

    他顿了顿。

    “我不打算回去。”

    严若文的话让电话那头的唐艺芯格外激动。

    “你这话是什么意思，难道你真的就要放任着严氏公司不管？这可是你父亲的心血。”

    但是无人能够动摇他的想法。

    早就在毕业之前他就已经决定了要靠着自己的本事开创公司，无论最后结果会不会被人看好，这些他都无所谓，关键的是他要证明给自己看，不靠这些所谓显赫的家境，他同样也能让人另眼相看。

    “正因为是父亲所创立的公司，所以我才不想接管，以我的实力足以自己开创公司，这样证明自己难道不好吗？母亲，您再逼我也是没用的。”

    严若文沉声说道。

    “我不是逼你，你身为严氏的继承人，怎么可以这样任性？”

    唐艺芯实在不理解自己的儿子。

    毕竟这样偌大的一个严氏公司，到最后还是要让严若文所接手。

    “不如你就让若星先接管公司吧。”

    严若文推脱地说道。

    背后。

    严若星微微地抬起眼眸，被他的话所震惊到。

    他只不过是严家所收养的孤儿，难道严若文放心把严氏公司交给他管理吗？！

    “若文，妈妈不是没有想过让若星接管，只是妈妈更想让你接管，你知道吗？”

    唐艺芯犹豫地回答着。

    她并不是不看好若星的能力，而是个母亲都会有这样的偏爱，更希望自己的亲生儿子继承公司。

    严若文皱眉。

    这样所谓的压迫是他所不喜欢的。

    “我都说了，我不想接手，既然您没有打算让若星接手的话，那还是让父亲继续管理公司吧。”

    他回答道。

    果然。

    严若星本是温和的眼眸里忽然激起一阵沉沉的波动。

    那波动是灰暗的，也是深刻的。

    母亲打从心里还是不愿意让他接受，也从来都没有认可过他是严家的孩子吧？他不过就是一个外来的孤儿，靠着他们生存着，所谓的那些关怀也都是虚假的可怜，他所谓的母亲从头到尾眼里都只有严若星一个孩子吧。

    而他，只不过是一个不被接受的外人，简直可怜十足。

    严若星握紧着手指，逐渐地变成一个紧握的拳头。

    他背过身，当做什么都没有听到似的回到了客厅里。

    二十分钟后。

    严若文再次回来，两兄弟继续交谈着。

    两人坐在沙发上，氛围缓缓拉开。

    “哥，看来最近的公司在你的管理下越来越上轨道了。”

    严若星看着公司的势头在商界越来越不错，表以着赞赏。

    “也有你的帮助，不是吗？”

    严若文淡淡地说道。

    严若星无力地笑了笑。

    他的帮助，不过就是虚有的罢了，就算他再努力，别人所看到的不全都是他的功劳吗？

    “像你这么聪明，就算没有我的帮忙，也能够把公司做的更好吧。”

    “我不这么认为。”

    严若文否认道。

    虽然自己的弟弟在他的公司内打着下手，但是他从来都是最认可他能力的一个人，他的才华他也都看在眼里，比任何人都觉得严若星足够做副总的资质。

    “也许过段时间，我也是时候应该离开了。”

    严若星缓慢地说道。

    他已经有了自己的打算。

    “若星，我不在的时候公司需要你管理。”

    严若文提醒地说道。

    他并不希望他离开他的公司。

    严若星沉静的眼神，似乎透出一股暗暗较劲的目光。

    “很多时候，我不想顶着你弟弟的身份去管理公司，以至于我觉得我所做的努力在别人看来，都不过是被一个身份所压制着，话就说到这里吧，到时候你也不会阻拦我的去留对吧。”

    他话里的意思再清楚不过。

    严若文还是不打算考虑他的离开，他的沉稳细致，这些优点都是他身上所具备的，对于管理一个公司，他的能力绰绰有余了。

    “这段时间你去好好想清楚，有事可以找我。”

    他避开着话题。

    严若星没有再继续说下去。

    他见已经没有谈下去的必要，整理了一下衣服，从而起身。

    “还有一件事情，我想要告sù你。”

    “你说吧。”

    严若文冷声回应。

    他静静地凝视着他，眼眸之中带着让人猜不透的平静。

    “我希望你不要为难朵朵，也不要对她有任何别的想法，毕竟你现在的生活状态已经是最适合你的了。”

    像是一种疏远的提醒。

    又像是暗地里透着的威胁的气息。

    (l~1`x*>+``+