
    两人之间似乎又来开了距离。

    “也不知道什么时候能有信号。”

    她拿着手机又看了一遍，还是没有一个信号。

    现在都九点了，照这样看来的话今天晚上他们是真的出不去了。

    这时候，身上似乎被人披上了一件外套。

    席朵朵看了看自己，那件黑色的西装披在他身上，没有了之前的寒冷。

    她侧着头看向严若文。

    他还是冷冰冰的表情。

    但是他却为了她脱了衣服。

    “那你不冷吗？”

    席朵朵问道，没有了之前生气的态度。

    “不冷。”

    他说着。

    席朵朵摸着身上的西装外套，好像有着他身上的气息和味道。

    身边的严若文现在只穿着一件白色的长袖衬衫，透过那衬衫都能够看到他健硕的体型，那轮廓看着像是健身许久后的成果，不过不知道有没有腹肌。

    席朵朵看了一会儿，竟有种想要靠近他的冲突。

    毕竟孤男寡女，这样的晚上两个人共处一室，在车里自然是有种暧昧的气息。

    可是她居然对他动了歪心眼。

    席朵朵看着他帅气的脸庞和体型，不由地咽了咽口水。

    “你看了我至少有十分钟了吧？”

    严若文回过头，伸出手腕上的手表给她看。

    她顿时心中一慌。

    这种被人当场逮到的感觉还真是丢脸。

    “我没看你，我是在看窗外的风景。”

    席朵朵否认地说着。

    她才不会承认她是被他的美色给吸引了！

    “窗外现在有什么风景？黑漆漆一片你在看什么？”

    严若文直直地看着她。

    他总觉得她的回答不符合逻辑，更不清楚她究竟是在想什么。

    “我就是在看风景！”

    席朵朵一口咬定。

    她双手捂着自己发热的脸庞，不再去看严若文。

    两人坐在车内有一会儿时间了，席朵朵渐渐地有点困了。

    她眯着眼睛，实在撑不住了。

    耷拉着眼皮的她最后还是沉沉地睡去了。

    严若文沉默地看着她。

    她稍微地动了动身体，脑袋微微地侧过来，靠在车座软垫上，好像是进入了梦乡。

    他默然，没有从她身上挪开视线。

    严若文下意识地伸出手，似乎是想要帮她整理头发，但是却在下一刻又握紧了手心，收回了手。

    清晨。

    席朵朵睁开了眼睛。

    她看着车外刚刚露出亮光的天气，昨晚没睡好的她揉了揉酸涩的脖子。

    没想到已经天亮了。

    席朵朵坐直了身体，而严若文还没有清醒，那张睡着的脸庞还是那么帅气，少了几分平时的冷酷，多了些许没有防范的平和。

    不过现在不是看他的时候。

    席朵朵连忙拿出了手机，打开窗户找着信号。

    她看到有了几格信号，赶忙地拨打了电话。

    “喂，喂，是叶来吗？”

    她大声地冲着手机那边叫道。

    “是我，席秘书你有什么事？”

    叶来像是刚睡醒，接通电话的他礼貌地问道。

    席朵朵见终于接通了电话，她激动地叫道，“叶来，我和总裁困在a区的乡下了，这边是哪里我也不清楚，就是在乡下的路边。”

    “到底发生了什么事情？”

    叶来问道。

    “车胎坏了，你大概什么时候过来？”

    她生怕会没有信号，立马问道。

    “好的，我马上就赶过来。”

    “你快点过来，我们在这边等你。”

    席朵朵心安地挂断了电话。

    终于能够联系上外面的人了。

    她放好手机，猛一回头才发现严若文醒了过来。

    “哎，有信号了，我刚才都联系上叶助理了。”

    席朵朵兴奋地看着他。

    “你声音这么响，我已经听到了。”

    严若文面无表情。

    倒是显得她有些自讨没趣。

    “唔，联系上了还不好吗？不然的话我就得和你一起被困在这里了，真是难熬的一个晚上。”

    席朵朵脱去了身上的西装外套，还给了严若文。

    “你以为我想和你在一起？”

    他皱了皱眉头，似乎原本的好心情都被她所破坏了。

    席朵朵听了之后，心里有些闷闷的。

    这是不是在嫌弃她？

    “话也不是这样说吧。”

    她自言自语地坐在位置上发呆。

    严若文侧过脸，一脸高冷地看向窗外，两人谁都没有搭理谁。

    两个小时之后。

    叶来的车已经赶到了a区的乡下。

    “总裁，您还好吗？”

    他关心地问道，神色紧张。

    这还是第一次碰到这样的事情，向来都是叶来在严若文的身边，这次发生这样的事情，让叶来格外担心。

    “我没事。”

    严若文淡然地说道。

    “叶助理！你终于来了！”

    席朵朵大叫着，刚一下车就兴奋地冲着他挥手。

    “席秘书，你也没事吧？”

    叶来这时候才看到了席朵朵。

    “我，我当然没事了，不过我肚子饿了，我们还是快点找个地方吃饭吧。”

    她摸着咕噜咕噜直叫的肚子，完全忘jì了昨天摔跤摔疼的事情。

    现在的她要是能够吃饱饭，就足够让她满足了。

    严若文的车换好轮胎之后，两辆车一前一后地在道路上行驶着。

    一个小时之后。

    终于开到了乡下的镇上，路面也平整了不少。

    简陋的餐厅里。

    他们三人坐在小圆桌旁，席朵朵自顾自地点了好几个，一点都没有留意严若文，丝毫忘jì了她这次是陪着总裁来考察地区的秘书的职责。

    席朵朵看着上了热腾腾的早饭。

    小木桌上有着热乎乎的小米粥和榨菜，还有几个肉包，鸡蛋和煎饼果子。

    席朵朵急忙夹起一个煎饼果子往自己的嘴巴里递过去。

    “那个，你能让总裁先动筷子吗？”

    叶来忍不住地打断着她。

    虽然他不清楚她是个怎样的女人，但是毕竟上司坐在她旁边，她这样的不顾礼节，实在让他看不下去。

    “吃个饭还要等人吗？”

    席朵朵正准备咬煎饼果子，听到之后不得不停了下来。

    严若文冷冷地瞥了她一眼。

    她这样的德性简直就像是好几天都没有吃过饭了。

    “不用了，让她先吃吧。”

    他无所谓地说道。

    “好的，总裁。”

    叶来无奈地回应着。

    他仍然不懂总裁为什么如此让这个席朵朵，分明就是他的手下，却更像是总裁在谦让于她。

    (l~1`x*>+``+