
    有那么一瞬间她想要接受他，这些年她一直都单身也没有和其他男人交往过，不过理智告sù她，她即使是要接受这样的感情，也要想想严若文刚才所说的话。

    现实里，他们确实是不相配。

    席朵朵陷入了沉默之中，这样的氛围使得更像是拒绝严若星的意味。

    拍戏片场内。

    卫城趁着空闲的时间，他看着手机上的日期，已经十七号了。

    从上次拍摄广告结束后，她大概一星期没有联系他了。

    说什么狗屁有时间出来可以聚聚，还不是把他抛到脑后了！

    卫城不爽地卷起了手里的剧本。

    这种被人遗忘的感觉让他很不好受，特别是被席朵朵所遗忘，他差点想要把小时候的事情告sù她，最后还是忍住了，如果现在的他不足以吸引她的话，那么小时候的事情就无需提起。

    他讨厌被她当做弟弟，这根本就不是他想要的那一层关系。

    卫城忍不住了，还是决定主动出击。

    夜幕降临，繁华的w市也开始了夜晚的生活。

    蓝雨酒吧。

    在w市这个酒吧比普通酒吧来得高级，但凡是进去的包间卡座都是需要上千上万的费用，也是w市有钱人的聚集地，更是一些大小明星喜欢聚会的地方。

    席朵朵在卫城的邀约下赶到，她还是第一次来到这样的酒吧。

    酒吧的装修很是豪华，欧美风范十足，就连酒吧的dj都是长得美艳的俄罗斯美女，舞池内不乏帅哥美女，席朵朵一路走去，好不容易走到了卫城所定的卡座上。

    猩红色的卡座沙发上，只见一个男人穿着一身黑色的夹克，脖颈挂着朋克的项链，巴掌般大小的脸庞上有着一副黑色的墨镜，男人黑色的刘海长长的盖在额头上，在光线里有些帅气，有些迷人的妖娆。

    他懒洋洋地靠在沙发上，独自一人坐着，却有着别样的风情。

    席朵朵乍一看还以为是自己认错人了，准备调头走开的时候，男人却开口说道，“我都等你半天了。”

    她听到他的声音才知道他是卫城。

    “是你啊，在酒吧里你还戴墨镜，你看得清楚吗？”

    席朵朵不禁笑他。

    他倒是有趣，就算身为明星，来到这样的酒吧打扮得这么招摇，也不怕别人发现。

    卫城修长的手指稍微挪动了下眼镜。

    “你不觉得这样我很帅气？”

    他问道。

    席朵朵无奈地笑了笑。

    “帅气看不出，你就约我来这里庆祝？”

    她坐到他身边的位置，问道。

    酒吧里的音乐开始变得喧嚣，蓝调的音乐转为朋克摇滚风，虽说很有节奏但是听得席朵朵耳朵发震，酒吧里的男女来得更加兴奋，不少人都往着舞池开始扭动腰肢，尽情地跳动着。

    席朵朵一脸的不适应。

    绚丽的光线之中，卫城摘下眼镜，注视着席朵朵。

    “你不喜欢这里？”

    他问道。

    自从红了之后，他就常常来这个酒吧，相对于说这个酒吧比较高级，也是他喜欢放松的地方，他这次来这里，也是做了某个打算。

    席朵朵摇头。

    “酒吧太嘈杂了，林经纪人没来吗？”

    她看了看周围，并没有发现他平时贴身的工作人员，这让席朵朵有些奇怪，不是说好了是来庆祝上次广告拍摄成功的聚会，怎么现在就只有卫城一个人。

    “他不来不是更好，我们可以尽情喝酒。”

    卫城把席朵朵拉到了他的身边，慵懒地冲着席朵朵一笑。

    她微微一愣。

    这不明摆着是让她陪着他喝酒吗？

    看来她是被卫城给骗了。

    “你喝吧，我还是喝饮料比较好，免得到时候都没人清醒，说不好你喝醉了还得我背你回家。”

    席朵朵推开他挽着她肩膀的手。

    看来这次又是他的胡闹，要是知道是这样的情况，她肯定是不会来的。

    卫城见她推开他，他似笑非笑地看着她。

    “你知道我家在哪里吗？”

    席朵朵被问得有些发蒙。

    “最近你不是住在花苑那边？”

    她问道。

    广告结束之后，几乎工作人员都知道公司的人赠送了一套三居室给卫城，更有大批粉丝为了能够和自己的偶像一同入住而纷纷买房。

    卫城不屑地笑了笑。

    “什么别墅，豪宅，我又不稀罕。”

    他嘲弄地说着，他的家还不知道是在哪里呢，自从被送入孤儿院之后，他就没有了家，即使是之后被人收养带走，那户人家对他的恩情也远远比不上他的父母，再加上之后那户人家有了自己的孩子，就更加没有卫城的地位了。

    当初他就做了不读书的决定，远离了那个地方，如今他虽然一炮而红，但是现在的他过上了想过的生活，却还是开心不起来。

    所谓的明星生活，也不过如此。

    席朵朵听不懂他所说的话。

    “有钱人的事情真难懂，我还希望我能住上那些豪宅呢。”

    她羡慕地说道。

    豪宅总比她所租的那间出租房要好，至少不会漏水也不会没地方做饭。

    “那你搬过来，我家房间多的事，我也不介意你和我住一间。”

    卫城又一次挽住了她的肩膀。

    “别开玩笑了。”

    她才不会相信这样的话。

    他们两人本来就不是很熟悉，也有着身份的差别，席朵朵并没有把他的话当真，而是露出了距离感的目光。

    卫城看着她眼中的陌生，忽然很失望。

    他伸出双手在她面前摆弄着。

    “你干嘛？”

    席朵朵往后缩了缩，奇怪地问道。

    他盯着她。

    “你数数有几个？”

    “七个？”

    席朵朵数了数。

    “bogo，答对了，你七天没找我了，我应该喝七杯。”

    卫城打了个响指，立马展露了笑容，尽管那笑容里是落寞的，是孤单的。

    她足足七天没有找他了，显然是一点都没有想到他。

    席朵朵还是不明白他话里的意思。

    眼看着卫城拿起桌上的酒杯，席朵朵连忙阻拦地说道，“卫城，你别喝了，这里人这么多，你要是喝醉了，我到时候就真的要背你出去了。”

    “你放心吧，我不会喝醉的。”

    卫城固执地拿过酒，大口喝了起来。

    她坐在他身边，怎么劝他都不听，这样的情况她只好不由地看着周围的情况，免得让卫城被人发现，起码这样的卫城是十分招摇的，却又是十分堕落的。

    “第七杯了。”

    卫城微红，勾起着唇角微笑。

    他看样子有些喝醉了。

    “别喝了。”

    席朵朵再次劝说着，左手按住了他的手腕。

    “不喝可以，你要回答我一个问题。”

    他停下来看她。

    光线里，卫城注视着她，恍惚的眼眸里有显得混乱不清的目光。

    “席朵朵，你有没有喜欢的人？”

    不知道为什么，他的声音在喧闹的酒吧里特别清晰，低低的又清亮的声线。

    她先是茫然，后是惊讶，之后又迷茫了。

    席朵朵不清楚他为什么这样问，可是那一瞬间她脑海里闪现过的人，就连她也弄不清楚，现在的她是不是有喜欢的人。

    有过那么几秒的难过，似乎也是因为某个不能言语的人。

    她见他等待着他的回答，只好敷衍了事地说道，“我不知道，可能有，可能没有吧。”

    席朵朵的答案模棱两可。

    她思绪的模样像是在回忆着某件事情，那么失落又那么难过。

    他看出来了。

    卫城的心中颤动。

    如果她有喜欢的人的话，那么他是绝对不允许的。

    他忽然靠近她，凉凉的左手搭在她的脸庞上，将她的下巴略微抬起。

    “唔――”

    一个柔软而湿润的吻。

    席朵朵在绚丽的光线里不由地睁大了眼睛。

    柔软的唇瓣带着酒精的气息，也带着淡淡的薄荷味。

    她诧异地看着眼前的卫城闭着双眼，那般深情地吻着她，她的脑袋竟是一片的空白。

    这时候，在酒吧昏暗处有人拿着相机咔咔地将这一幕偷拍下来。

    当席朵朵反应过来的时候，她立马就推开了卫城。

    “我看你真的是发酒疯了！”

    惊讶之中她带着气恼，擦拭去嘴唇上的痕迹。

    她简直不知道他是在做什么！

    卫城忽然沉着脸色。

    “我没有。”

    他认真地看着她，全然不像是喝醉的模样。

    “我管你有没有，你真是太过分了。”

    席朵朵懊恼地冲着他说道。

    她气得找着自己的包包打算离开，卫城却在身边不依不饶地说道，“席朵朵，再让我吻一次。”

    他居然还想再过分一次！

    席朵朵深深地呼气。

    要不是看在这里是酒吧，她早就对他动手了

    “你给我醒醒！”

    她按住他的肩膀，认真地提醒着。

    卫城却反手将她的手推开，似乎是想要抱住她。

    席朵朵怕他还做出刚才的事情，连忙挪了挪身体，快速地拿出手机，拨通着电话。

    “喂，林经纪人，你快点过来，卫城在蓝雨酒吧喝醉了！”

    她拿着电话说道。

    卫城脸色难看。

    “这是我们的事情，别打电话给他！”

    难道他做的还不够明显吗？

    他略微头疼地看着还在打电话的席朵朵，满满的情xù却无法诉说，她究竟是太傻还是根本就没有在乎过他的感受？

    (l~1`x*>+``+