
    林凯叉着腰站在片场里，手里拿着一杯提神的咖啡。

    “席朵朵。”

    他没好气地看着她。

    这个女人让他们家的卫城变得那么不听话，而且还导zhì了他的负面新闻，使得卫城的粉丝减少了很多，要不是他们家的卫城人气够旺，还不指定被她折腾得什么样了。

    “林经济人。”

    席朵朵看到许久未见的林凯，礼貌地打招呼说道。

    她看的出他的脸色，但有些事情还不如不开口。

    “哼，这是你的剧本，自己看看吧。”

    林凯见叶来在她身边，还是把手里的剧本扔给了席朵朵。

    “这是我的戏份对吧？”

    席朵朵接了过来。

    这还是她第一次演戏，她拿着那本剧本，觉得有些新奇又有些胆怯。

    “好好演。”

    叶来拍了拍她的肩膀，鼓励地说道。

    既然她都已经来到了拍摄现场，叶来就料定她是不会离开的，他还是能够看出她是个负责任的人，并且很心软，不用费太大力气就足够把她给搞定。

    “席小姐，您现在可以过来化妆了。”

    一旁的女工作人员冲着她挥手说道。

    席朵朵看了一眼叶来，随后就跟着女工作人员去了化妆间。

    刚走到化妆间门口的时候，她就听到了里面一群人的议论声。

    “你们听说了吗？这次新来的一个演员挤走了上次那个女演员唐茹，和卫城搭档拍戏，再怎么样也是要演员专门出身的啊，这次来的完全就是不是那个专业。”

    “说不好是带资进组的！”

    “反正我是不看好那个新来的。”

    议论声还在化妆间里回响着。

    席朵朵尴尬地站在门外，她身边的工作人员都显得格外慌张。

    “呵呵，这是一场误会嘛，席小姐你不要介意。”

    工作人员笑呵呵地说道。

    席朵朵深深地呼了一口气，她同样礼貌地笑道，“没事，她们说得也对，我毕竟不是演员的专业。”

    话虽然是这样说的，可对于席朵朵来说也是个不大不小的打击。

    但是好歹这次微电影是有酬劳的，要不是为了钱她才不会接这样的事情。

    席朵朵和工作人员走入了化妆间，她们一走进去之后，那些工作人员立马就闭上了嘴巴，识相地走开了做自己的事情，就像是什么事情都没有发生过。

    有些事情就是这么好笑，向来就喜欢在背后议论他人，却又不敢当面说出来。

    席朵朵镇定自若地坐在椅子上，任由着发型师折腾着她的头发，她低着头看着手里的剧本一页页地看着，不过看得速度比较慢，倒是不影响这第一天的拍摄。

    打扮了一番之后，席朵朵换上剧里的衣服，和刚才一副居家的模样完全不同了。

    镜子面前的她穿着一身浅蓝色的长裙，脚上穿着一双干净的帆布鞋，长长的头发被盘成了一个小丸子，脸上是清爽的妆容，只擦着玫色的口红，衬托着淡淡的素颜般的妆，这让席朵朵看起来像是一个大学生。

    席朵朵看着镜子里的自己，仿佛是回到了学生时代。

    但是仔细想了想，又好像不是那么一回事，她学生时期还是很糟糕，一头乱糟糟的长发和一副厚厚的镜框，平时就是居家运动服打扮，根本就没有男生喜欢她，除了宿舍和学校两头跑。

    还真不愧是专业的设计团队，现在的她比起刚才的自己多了一份清纯和秀气，没有了之前那么平凡的感觉。

    “席朵朵。”

    卫城从另外一个化妆间走了出来。

    他穿着一身黑色的衬衫，原来往后梳的头发这会儿是柔顺地在额前，那一抹显眼的紫色也被染成了黑色的头发，他这样一身成熟又不失青春的打扮，倒是让人眼前一亮。

    她都快认不出他来了。

    虽然卫城还是那个卫城，连长相都没有改变，但是这么简单的一改动，和平时穿着朋克摇滚风格的卫城完全是两个人，前者让人觉得是个放荡的浪子，后者却是让人想要靠近的男人。

    席朵朵想了半天才想到，他就像是大学里的男神学霸！

    没错，就是这样的感觉！

    “这几天不见，想我了没？”

    卫城见她恍惚地看着她，他调戏地问道。

    席朵朵清醒了过来。

    这家伙就算是改变了气质，怎么也改变不了他这个人的性格。

    “我想谁也不会想你，真是受不了你。”

    她想到之前那些事情，这下看到卫城就一个头两个大了。

    两人走到客厅之中。

    导演在一旁摆手。

    “好了，工作人员都准备下。”

    他示意着周围的工作人员说道。

    这是一场试戏，关键是要让演员互相适应。

    席朵朵正等着的时候，卫城忽然打断了导演。

    “等一下，导演。”

    他叫停。

    “卫城，你有什么问题？”

    导演问道。

    卫城为了这次微电影，心中有了别的计划。

    “导演，我想先拍下吻戏看看，这样可以考验下我和这位新演员的默契度。”

    他故作思绪之后，说道。

    吻戏？！

    当席朵朵清晰地听他说完之后，她整个人都傻了。

    在场的工作人员都发出了啧啧的声响。

    林凯在旁边瞪大了眼睛，虽然他知道这个剧本有吻戏，但是卫城他这样主动要求和席朵朵拍这个，不是给那些工作人员看笑话吗？

    “这样，那好，第一场戏就拍这个，准备开拍。”

    导演犹豫了一下，还是答应地说道。

    “不，不行，什么时候有吻戏了啊？！”

    席朵朵连忙阻止地说着。

    她总觉得她是掉进了坑里，就这么被人给欺骗了。

    卫城并不打算给她拒绝的机会。

    “席朵朵，这里可没有你拒绝的权利。”

    她嘟嚷着嘴巴。

    “我怎么都没有看到吻戏？不是青春校园的微电影吗？！”

    席朵朵反驳。

    现在站在片场里的她就像是个木头人，没有料到会有这样一出。

    “都别墨迹了，演员都快点看下自己的剧本，半个小时后开拍！”

    导演在旁边催促地说着。

    工作人员再次散开。

    席朵朵坐在小板凳上，她低着头翻看着一页页的剧本。

    (l~1`x*>+``+