
    微电影的剧本内容是大致是两个在高中时期有着纠缠的那男女，女主以为男主和另外一个女生去了国外留学，她伤心离开，在四年之后回到了同个城市和男主再次碰面的事情，

    她仔细地看着剧本，剧本内容里有一幕吻戏是出现在两人碰面的时候，也就是在花苑里拍摄的那个景点，两人回到了以前共同居住过的房间里，男主因为忘情而吻了女主。

    “没想到真的有这样一场戏。”

    席朵朵无奈地托着下巴说道。

    她的手指捏着那一页的纸张摩挲着，仍然无法接受。

    “放心吧，不会只有一场的，我会让导演多加戏的。”

    卫城不知道什么时候走到她身旁，幽幽地说道。

    席朵朵猛然回过头去。

    “你在说什么？！”

    她惊讶地嘴巴张得大大的。

    “没什么，你现在可是演员，需要敬业一点知道吗？别什么事情都要我教你，不过我对别人是没有耐心的，对你的话我可以考虑下。”

    卫城一本正经地说着，唇角倒是勾起了一抹耐人寻味的笑容。

    这次他可要好好把握住机会，他要让席朵朵好好见识下他的魅力，让她爱上自己。,

    席朵朵又低下了头。

    “我会认真看剧本的。”

    卫城见她有些生气，凑近地问道。

    “要不要我教你？”

    她撇过脸去。

    “不用。”

    席朵朵不愿意看到卫城的脸。

    卫城还在一个劲地逗着她。

    “等会你可不要害羞，毕竟我们也不是第一次接吻了，是不是第一次的吻技太差，等会我会好好表xiàn给你看的。”

    席朵朵抬起头。

    她瞪着他。

    “卫城，你可以到你自己的位置上去看剧本了！”

    “我就不走，怎么了？”

    他耍赖地说道。

    席朵朵对他的耐心到了某个点，她再也忍不住地冲着他大声说道，“上次报纸的事情我都被公司辞退了，这次要不是叶助理非要来找我的话，我肯定是不会来这里的！”

    “你被y&x公司给辞退了？！”

    卫城惊愣地看着他。

    他并不知道上次的事情对席朵朵有多大的影响，现在他才刚知道她被辞退的事情，莫名有种说不上来的内疚感。

    但是说到底，他其实也并没有做错什么。

    “没错，所以你不要招惹我，免得我冲你发脾气。”

    席朵朵一字一句地回答着。

    她只想安安静静待着看剧本，不想被任何人所影响到。

    半个小时过后。

    花苑的客厅内。

    “第一场，开拍！”

    导演挥着手势，随着拍板一响，摄影师和机qì全部到位。

    与此同时。

    花园小区楼下开入了一辆黑色的劳斯莱斯，刚好把车停在停车库的男人从车上走下，倒是引起了几个正在花园里的工作人员。

    “哇，这个人是谁？”

    “好帅啊！”

    两个女人一边议论着，一边看着男人走入小区内。

    客厅内。

    摄影师正拍摄着他们两人的画面。

    夏日的阳光刚好洒了进来，照耀在他们两人身上，美得就像是一幅画。

    而此时，严若文正好走入三居室的片场内，叶来看到了他之后无法阻拦，只是神色有些慌张，难免他所做的事情是总裁所不喜欢的。

    严若文脸色冰冷地站在门外，注视着正在拍摄的两人。

    此时。

    卫城正穿着黑色的衬衫，他手里提着一个行李箱，似乎是刚刚来到客厅内。

    席朵朵背对着他正在阳台上晒着衣服，一转过身去刚好看到了卫城。

    她脸上是惊讶的，又是带着难过的。

    “你怎么回来了？”

    席朵朵过了一会儿之后，才看着他问道。

    她看着卫城，努力地酝酿着情xù，她仿佛是承受了很大的心里压力，她就连看着他，都觉得有种说不出的难过。

    卫城这时候也像是变了个人似的，投入到电影之中的他和平时完全不一样了。

    “我不能回来吗？都四年了吧？”

    他放下了手里的行李箱，平静地说着。

    已经四年没有见了。

    席朵朵听着他的声音，像是被催眠了似的。

    四年？

    她和严若文又何尝不是？

    “是啊，时间过去得真快，你呢？还是和以前一样？”

    席朵朵看向卫城，问道。

    他们两人的目光在对视之中，都产生了细微的变化。

    “不一样了。”

    卫城说道。

    “有多么不一样，应该也是过上了幸福的生活吧？我记得你以前你常说，喜欢过上平静满足的日子。”

    席朵朵淡淡地说着。

    卫城的表情突然变得落寞。

    “你错了。”

    他深深地看着她继续说道，“你离开之后，我就没有了那样的生活，你有没有想过，其实四年前你离开的时候，我已经改变了想法？”

    席朵朵震惊地看着卫城。

    “我没有和她去法国留学，一直都待在w市。”

    他说道。

    席朵朵不敢置信地看着他。

    “不，不可能，我明明就听她说你们在法国一起念书。”

    随之而来的是卫城清脆的声音。

    “我和她早就分手了。”

    席朵朵呆呆地站在原地。

    “萱儿――”

    她只听到他叫着名字，随后卫城大步上前，他的动作让她一步步告退。

    卫城低着头，捧着她的脸庞，柔软的嘴唇即将靠近她，他鼻尖的呼吸越来越近，近得就快要碰到她的嘴唇。

    门外。

    严若文的眼神渐渐变得阴暗，白皙的手指不由地握紧。

    他的眼里是席朵朵和卫城即将亲吻的画面，可是他的心脏却跟着骤然收紧。

    “噗嗤――”

    片场内突然响起席朵朵的一声大笑，这让室内原本压抑平静的氛围顿时瓦解。

    席朵朵推开了眼前的卫城，一个劲地和导演道歉着，“导演，对不起，我笑场了。”

    卫城一脸不甘心地看着她。

    “席朵朵，你是不是故意的？！”

    他就差那么点时间了，几乎是几秒之内就可以吻到她，可是她却笑成了那副模样。

    “我真的不是故意的。”

    席朵朵解释着，脸上还是满满的笑意。

    “散了，等会再拍！”

    导演不满地说着，只好让工作人员散开休息。

    “你给我过来。”

    卫城拽着席朵朵往一旁走，他弄不懂这个女人的脑子里在想什么，拍吻戏这么重要的时刻都会笑场，该不会是故意不让他亲吧。

    席朵朵一看到卫城那张脸，原本忍住的笑意又控zhì不住了。

    “哈哈，不行，我要去静静。”

    她再次推开他。

    席朵朵捂着嘴巴往外面走去。

    刚才亲吻的时候她也想要认真的，可是一看到是卫城在她面前，她就完全没有了那股拍摄的感觉，而是觉得十分有趣。

    “有那么好笑吗？！”

    卫城不悦地皱着眉头。

    席朵朵走到片场外。

    “严若文。”

    席朵朵在工作人员散开之后，她在片场门口内看到了他的身影。

    他是什么时候来了这里？她居然一点都没有察觉到，但是他的出现让她的思绪恍惚。

    走廊外。

    席朵朵和严若文站在外面，就像是一场对峙。

    “你已经不是y&x的职员了，为什么还会出现在这里？”

    他冷酷地看着她。

    如此直接的问话，席朵朵心生不满。

    她本来还想好好地和他解释一番，但是他一开口就有怪她的意思，席朵朵一想到那天他那么坚定地开掉她，心里就更加憋屈了。

    “我确实不是，但是我是这次微电影拍摄的演员，这下你没话可说了吧？”

    席朵朵抬起头，十分有底气地回答着。

    她这么有底气的时候，也没有多少回，这下还是当着严若文的面，可是她却开心不起来。

    两人明明就有一两个星期没有见面了，可再次看到他的时候，她的心里说不上来是高兴还是难过，总觉得他还是在针对她。

    严若文像是听到了什么笑话似的。

    “啊，演员？”

    他嘲讽地说道。

    席朵朵立刻反问着，“难道我不可以吗？”

    她就算是对自己不自信，但是好歹她工作起来也是格外认真的。

    严若文冷着脸色，仍旧用讽刺的口吻问道。

    “你什么时候这么缺钱了，连演员这样的行当也当上了？还是卫城的缘故？”

    一个当红的男明星。

    就至于她这么去追捧讨好？！

    “这些都不需要你过问。”

    席朵朵否定地说着。

    她才不想再和他有任何的沟通，反正他也从来都没有把她放在眼里过。

    严若文冷哼一声。

    “你忘jì我是这次项目的主办公司了吗？我可以随时辞退你。”

    他的声音又冷又不近人情。

    她已经丢了一份工作了，现在再让她丢一份能够赚钱的兼职的话，席朵朵自然是不情愿的，他却总是不肯放过她，每每这般威胁她，真的要让她发飙了他才可收手吗？

    “严若文，你要不要这么过分，我到底哪里得罪你了？你用得着处处针对我吗？上次的事情也是，这次也是！大不了我从w市搬走，再也不要看到你了！”

    席朵朵大声地冲着他说道。

    她竟然用着搬走这样的话来威胁他？！

    简直好笑！

    严若文的心中犹如被石头重重撞击着，他并不希望再发生六年前那样的事情，更不想看到她从他身边无声无息地离开。

    (l~1`x*>+``+