
    昏暗的会场内，圆舞曲优雅地响起。

    “你――”

    席朵朵心跳漏了一拍。

    他将她搂入怀中，左手搭在她的腰部。

    “好好跳。”

    严若文在她耳边沉声说道。

    他这是在邀约她一起跳舞吗？

    席朵朵脑袋晕晕的，明明前一秒他对她还是那么冷淡，下一秒就如此亲密。

    她握着他微凉的手，呼吸有些乱了。

    会场里，一群人在中央跳舞，随着音乐的节奏，席朵朵也伴随着严若文的带动缓缓跳动着，她穿着一袭白色的长裙，与一身黑色西装的严若文格外相配。

    仿佛是做梦似的。

    席朵朵觉得眼前的严若文就是王子，而她第一次这么正式地和他跳舞，但是一qiē又来得这么不真实，当舞曲结束之后，他是不是也会从她的面前消失不见。

    她不由地握紧了他的手。

    严若文的眼眸始终凝视着她。

    幽深的目光落在她的脸盘上，像是有着许久未见的牵挂，但是那种牵挂又是暗藏在他的眼底，隐秘而深刻。

    在那一次出差之后，严若文便好几天都没有见过她了，而那夜，他清楚地记得她说喜欢的人是若星，直到现在想起还是影响着他的情xù。

    难道她是真的喜欢若星吗？

    圆舞曲来到了部分，席朵朵被力道所推动，穿着水晶鞋的她优雅地转动着圆圈，在一阵阵地旋转，长裙的下摆也跟着舞动，此时的她异常美丽。

    不过脚下忽然一歪，席朵朵还没等音乐结束，她失措地往一旁倒去。

    严若文上前，大手将她搂抱住。

    席朵朵愣愣地倒在他的怀中，四目相视。

    那一刻，好像周围的事物都停止了。

    她只看到了严若文。

    灯光突然亮起。

    全场的人都停止了跳舞，当他们准备散开的时候却看到了总裁正抱着一个女人在会场之中，众人都有些惊讶，发出了感叹的声音。

    哗啦――

    这时候会场的大门被打开了。

    卫城穿着蓝色的牛仔裤外套，一身朋克风格，他刚一进门就看到了这样一幕，不免醋意大发。

    席朵朵穿得如此漂亮，但是她身边的却是另外一个男人，两人居然还搂在一起！

    卫城气愤地走入会场内。

    林凯跟着他一起过来，在看到这样一幕之后也惊呆了。

    “什么情况？！”

    席朵朵居然和y&x公司的总裁在一起？！

    卫城快步奔跑到席朵朵的面前。

    在众人发出感叹的同时又有一批人大声地尖叫道。

    “是卫城哎！”

    “卫城来了！”

    会场的左边。

    卫城大步走去，冲着严若文大声说道。

    “你给我松手！”

    他上前便是把席朵朵从严若文的怀里拉扯了回来，这般硬生生的拽走，严若文顿时觉得手心一松，她便从自己怀里离开。

    然而，当她离开时候的那种空落的感觉，让他眉头微皱。

    席朵朵一个踉跄。

    猛然一回头的时候才看到卫城居然出现在她面前。

    “诶，卫城？你干什么？！”

    席朵朵吃惊地睁大着眼睛。

    他的出现打破了她的美梦，同时也吓到她了。

    卫城气冲冲地看着她，仍旧抓着她的手不放开。

    “谁让你和他跳舞了？难道你就不会等着我过来吗？”

    “我怎么知道你要过来？”

    她一副全然不知情的模样，更是让卫城看得气极。

    “我刚才都给你打电话了，你还不知道吗？”

    他紧紧地拉着她的手腕，激动地说道。

    亏得他特意过来，没想到她居然和别人在一起跳舞。

    严若文的双眸有些发冷。

    “你们闹够了没有？”

    他的目光落到他们两人牵手的位置，眼神不禁更加冷酷。

    “严总裁，你今天的兴致可真好啊，是找不到舞伴了还是什么？随便就和一个秘书跳舞，也没太水准了吧。”

    卫城把席朵朵拉到自己身后，盛气凌人地看着严若文说道。

    没水准？

    这话不是在贬低她吗？

    席朵朵听得怪不舒服的。

    “我和谁跳舞，需要经过你同意吗？”

    严若文冷冰冰地反问道。

    他的出现让他的眼眸更加深暗。

    “卫城，你能不能别说了？”

    席朵朵拉了拉他的衣服。

    她看了看周围，似乎有很多人的目光都扫了过来，要是他再和严若文争吵下去的话，说不好事情真的会闹大。

    “凭什么要我闭嘴？该闭嘴的人不是他？别以为是公司总裁就可以随便拉着秘书跳舞了，她是谁的人你也应该看看清楚。”

    卫城嚣张地说道，不顾身后的席朵朵劝说。

    严若文微怒。

    他这是在和他叫嚣吗？

    席朵朵还轮不到他这个一个小小的明星来管制。

    “怎么，她是我公司的人，你以为带得走她吗？”

    严若文的眼神锐利。

    卫城的拳头紧紧握着，似乎下一刻就要动手。

    眼看着情况越来越不对劲。

    “严总裁，您好，我们家卫城估计是喝醉了才会这样，您千万别生他的气。”

    林凯跑了过来，急忙拦在了他们中间。

    “我没喝醉！”

    卫城反驳地说道。

    席朵朵没想到他会发这么大脾气，而且还是专门冲着严若文的，也不知道究竟是怎么回事。

    她看到林凯一个劲地缓和着，现在的话要是再不带卫城离开的话――

    “我有点不舒服，你能不能带我走？”

    席朵朵连忙找着借口说道。

    “好，我现在就带你走。”

    他敌意地看着严若文，随后将席朵朵带出了会场。

    直到他们离开之后，林凯还在严若文这边一个劲地道歉着，而严若文冷峻得像是一个冰雕，心中暗暗地滋生着莫名的怒意。

    夜色里，席朵朵被他拉着往前走，但是越想越觉得不对劲，以至于刚一走出饭店之后，她便立即甩开了他的手。

    “我说卫城你到底想干嘛？”

    席朵朵不理解地看着他，带着些许的生气。

    她穿着高跟鞋，托着脚下的长裙，却不得不跟着他离开了会场，这样明显是搞破坏吗？

    “你对我到底是什么感觉？”

    卫城在昏暗的夜色里，他忽然望着她问道。

    席朵朵有一秒没反应过来。

    (l~1`x*>+``+