
    “卫城，你是身体不舒服还是怎么了？”

    她关心地问道。

    现在还在给卫城找着台阶下的席朵朵，只想挽留住卫城好留下来拍摄。

    卫城突然邪魅地冲着她一笑。

    这样的笑容简直让人心中酥软。

    席朵朵刚以为事情有了新的转机，却听到他毫不婉转的回答，“我就是不想拍了。”

    他的态度很是嚣张，像是没人能拿他怎么办似的。

    席朵朵忍不住地往着他大声提醒道，“你怎么可以这样，这样的话可是算违约的！”

    林凯绕到了她面前。

    “席秘书，你这话是怎么说的，我们不是不拍，是今天不想拍而已。”

    这样迂回的伎俩。

    完全就是钻了合同上的空子。

    可是席朵朵却没有办法撕破脸皮，更没有办法责怪他们，为难的是她只是一个小小的秘书，一旦卫城这边走了，那之后她要怎么和导演那边交代。

    “拜拜咯。”

    卫城懒洋洋地冲着她招手。

    “你――”

    席朵朵看着化妆间里的一个个跟着卫城走光，她气得说不出话来。

    这个卫城和他的经纪人毫不配合拍摄，这一次让她没法交差，下一次她可绝对不能就这么让他们偷溜走了。

    于是。

    在他们走了之后，席朵朵一下午的时候都在和导演道歉，商谈着下次拍摄的时间。

    这次的跟进并不成功，就连半点进度都没有，广告商设定拍摄的时候是半个月，拍摄内容只要在棚里拍摄就可以，但是按照这样的进度的话半个月的时间都不够。

    席朵朵和米可站在公交车站旁。

    她苦恼地看着空气发呆，一想到那个难对付的卫城和经纪人就不顺。

    “朵朵，听说你接了卫城的case，你下次帮我要一个签名好不好！”

    米可花痴地拉着席朵朵说道。

    要不是今天卫城去的是十八楼的贵宾室，在三十六楼上班的她连看到的机会都没有。

    席朵朵正好想着这件事情，没想到米可刚好提及，她叹了一口气。

    “怎么连你也迷卫城，那个家伙有什么好值得你们去喜欢的，明明就是一个爱耍大牌，毫无礼貌的明星。”

    米可激动地看着她，“朵朵，你不要这样诋毁卫城，他怎么会是这样的人呢，你没看过他的选秀节目吗，你不知道他多礼貌呢！他对我们粉丝也是超级爱护的！”

    她可是卫城的超级粉丝，从他刚出道的节目一路跟随到现在，岂容得席朵朵这样说他，就算是再好的朋友也不行！

    席朵朵见她着了迷。

    “他台上和台下完全是两种态度，你不要被他的外表给迷惑过去了。”

    米可拉着她的拎包，更加激动地说道，“朵朵，我不允许你这样说卫城！”

    “好啦，好啦，我不说他就是了！”

    她还是头一次看到米可这样，席朵朵无奈地妥协着，在看到公交车到了之后，两人快快地上了车。

    三天之后。

    今天是第二次的拍摄跟进。

    席朵朵这次下定决心，绝对不能让卫城再次找到借口开溜。

    她特意穿着平底的高跟鞋，这样等他跑走的时候追也要把他追上。

    二楼，严若文和叶来走动着。

    在外面的走道上，完全可以清楚地看到公司大厅内的情况。

    席朵朵正挎着小背包，一副信心满满地往着大厅里走。

    “总裁，等会我开车送您过去。”

    叶来说道。

    毕竟今天早上总裁就有行程要去x市赴约。

    “席朵朵现在的工作如何？”

    严若文漫不经心地问道，视线却落在了大厅里席朵朵的身影上。

    叶来见总裁转移了话题。

    “我最近让席秘书跟进了拍摄的项目，她应该可以做好的。”

    他简单地回应着。

    叶来看得出秘书室的不和谐，特意找了一个比较轻松的项目交给席朵朵跟进，这样一来，她的工作内容都是在外部进行，自然是和其他的几个秘书没有太大的交际。

    “是吗？我看她倒是成事不足败事有余。”

    严若文看着她的身影渐渐走远，随后收回视线。

    “总裁，您对席秘书好像很关心？”

    叶来迟疑了一下，问道。

    第一次的时候，他就已经察觉到总裁对这个新来的职员待遇不一般，以总裁的性格是不会对待他人如此耐心，而这样特殊的待遇，也让人心生疑惑。

    “没有的事。”

    严若文轻描淡写地否认着。

    他的情xù向来是不会流露出来的，更不会轻yì表达。

    叶来心中其中有数，见总裁没有承认，他还是明白了些许，但是这些日子都没有见董小姐过来公司，想必总裁感情上的事情，他还是不好多过问的。

    摄影棚里。

    席朵朵和林凯电话通知过后，来到了摄影棚里，却没有看到林凯和卫城，难不成林凯也在耍她？

    明明电话里说的他们已经提前到了，怎么看不到他们团队的人影？

    “那个，你好，卫城他们到了吗？”

    席朵朵逮到一个工作人员问道。

    “到了，他们现在在化妆间。”

    她一听这下放心了。

    原来他们还是有觉悟的，说不好第一次他们真的不是故意的，席朵朵心情愉悦了不少，要是这次拍摄能够有进度的话那就太好了。

    她开心地往着化妆间走去。

    本是敞开着化妆间，今天看起来有点奇怪，大门紧闭着，按理说不应该这样啊。

    不过席朵朵没有多想，她推门而入。

    哗啦――

    当她推开门的那一瞬间，头顶上哗啦啦地倒下一盆冰凉的水，顷刻间把她整个人都给浇湿了。

    随后而来的是一阵爆笑声。

    化妆间内的工作人员统统都大笑了起来，看着眼前已经被浇成落汤鸡的席朵朵，他们是笑得停不下来。

    席朵朵抿紧了嘴唇。

    她在水雾里睁开了眼睛，拨弄着湿漉漉的头发，撩开长长的刘海看着那一群人，她的心情简直是无法形容的，一下子从愉悦的心情掉到被人嘲笑的谷底。

    这种高中时期就经常碰到的事件，倒是让席朵朵镇定了不少。

    她一眼看向了卫城和林凯，林凯笑得花枝乱颤，而卫城却以着一种嘲讽的姿态看着她，仿佛是得罪了他似的。

    (l~1`x*>+``+