
    原来无论是以前还是现在，他所谓的哥哥都在阻拦着他和席朵朵，就连他唯一想要抓紧的幸福，他都不肯松手让给他是吗？

    那么现在他是不应该再犹豫了。

    严若星身体震了震，清冷的眸光里忽然迸发出了寒光。

    总裁办公室内。

    席朵朵注视着他，被他气势所吓到的她一声不吭。

    空气好像也停止了下来。

    她没敢大口呼吸。

    “你――”

    席朵朵有些害怕地看着严若文。

    “知道了吗？！”

    他直视着她，再次提醒道。

    席朵朵不知道此时的自己为什么会怕他，但是她感受到了他强烈的警告，好像她真的一旦逾越的话，就真的是犯下了什么过错。

    “我又不是坏人，我不会害他的。”

    她轻声地说道，并没有直面回答他。

    “错了，是你们不相配。”

    严若文说道。

    席朵朵倔强地抬起头面对着严若文。

    又是这样的门户级别！

    席朵朵从那时候就已经知道了，但是过了六年之后，他难道还以为她是会为了钱去接近别人的女孩子吗？还是这样将她和董思卉那样的女生作为区分吗？！

    “没错，我的家境确实不好，你也没必要这样提醒我吧？”

    她又生气又委屈，一股脑上来的生气，当着他的面脱口而出。

    这些年她过得很是普通，普通得就连打扮自己的时间都没有，可是不管过了多久，他还是这样小瞧她。

    “这和家境无关。”

    严若文冷声。

    如果她是一个检点的女人，他并不会去阻拦她和若星半分，但是高中时期的她就对他展开追求，同时还和姜也有着暧昧，就在他拒绝她之后，她竟然还去勾搭了他的弟弟，这般的有手段，也是他对她迟迟不能接纳的原因。

    “那你是什么意思？”

    席朵朵仍旧气得可以。

    严若文挑眉，语气渐渐发冷。

    “你忘jì你和姜也之间的事情了？就算我不介意，若星他会怎么想？”

    姜也？！

    这个陌生而熟悉的名字。

    席朵朵的脑海里回忆了当年姜也的事情，当初她为了拒绝若星，从而假装答应做姜也的女朋友，之后一连串的暧昧和传闻导zhì她在高中的名声一点也不好。

    但是她一直都没有说出口的是――

    如果当年不是严若文的缘故，她也不会和姜也纠缠在一起。

    原来。

    严若文并没有忘jì当年的事情，她和姜也被传出约会甚至是开房的事情，这些并不是空穴来风！

    “我和姜也没有发生过关系，不管你信不信，总之以前的事情我不想再多说了！”

    她激动地有些喘不上气。

    仿佛是被人气到了，却又不是那种单纯的生气。

    这次，严若文所说的话真的让席朵朵有种被羞辱的感觉。

    “你冷静点，我不希望你把私人的事情牵扯到工作上。”

    严若文平静地提醒着。

    她深深地呼了一口气。

    他说的实在是太好了，把这件事情提起的人是他，现在又让她冷静的人又是他。

    “总裁你放心，以后我也不想再提起了，毕竟都过去了，我不是什么事情都会记得那么清楚的人，六年我早就忘得一干二净了，提起了也没什么意义了，浪费时间的事情想起来也是无用的。”

    席朵朵展露着确定的表情，不再生气。

    像是对于他的反击。

    严如文的心中犹如船只激荡，波澜起伏却暗藏着平静。

    她与他本身就是毫无牵扯的关系，可又在此时，严若文似乎不愿意打算放过席朵朵了。

    严若星静静地靠在走廊的墙壁旁。

    他的脸色有些惨淡，惨淡地就像是一张白纸。

    这个决定他早就该做出来，不能再犹豫了！

    严若星拿出手机。

    “喂。”

    拨通之后电话那头是年轻男人的声音。

    “我和你说的事情，你考虑好了？”

    严若星顿了顿。

    “嗯，我考虑好了。”

    几秒之后，他回答着。

    “那这么说，你是答应了？”

    男人再次确认道，语气里有着轻浮的笑声。

    “是，希望合作成功。”

    严若星说道。

    “好的，我相信你不会让我失望的。”

    男人的笑声渐渐响亮。

    办公室外。

    席朵朵又气又委屈。

    她快步地往着电梯方向跑去，却意外地看到了走廊拐角处的严若星。

    “若星！”

    席朵朵跑向他。

    她看到他的脸色有些不好。

    “你没事吧？”

    席朵朵关心地问道。

    严若星恢fù着神色，将手机放入了口袋里。

    “呵呵，我能有什么事？”

    “那你怎么靠在墙旁，我还以为你人不舒服了。”

    她一脸的关心。

    “可能是我在想事情，所以你不要担心我了。”

    严若星缓和着情xù，努力地冲着扬起笑容。

    她见他微笑的模样，这才稍稍放心了，但是她看着他，总觉得他好像是有什么心事一样，但是她也猜不透，还不如就这么沉默地不去揭穿他。

    严若星望着席朵朵。

    他的内心有些苦涩的疼痛。

    她应该还是关心他的对吧？不然她也不会这样同他说话了。

    “有件事情我忘jì问你了，那天找我有什么事吗？”

    他问道。

    “那天？”

    席朵朵眨了眨大眼睛，一时间回忆不起来。

    “宴会那一天。”

    严若星提醒着。

    她哦了一声，想起了当天的事情。

    “其实也没什么事，就是我怕你的朋友误会我们的关系，到时候影响你和她就不好了。”

    席朵朵认真地看着严若星解释着，仿佛怕影响到他。

    怎么说那个女人也是挺漂亮的，而且看起来也应该是有钱人家的小姐，若星和这样的小姐也算般配，她才不想影响他的感情生活。

    “你是怕她误会我喜欢你对吧？”

    严若星理清着头绪，问道。

    “嗯。”

    她用力地点了点头。

    严若星温润的眼眸熠熠生辉，犹如夜空里闪速着的繁星。

    “我确实是喜欢你，而且除了你以外不会再喜欢上别人。”

    他的声音清晰地传入她的耳朵里。

    席朵朵的脸咻的一下就红了。

    他的告白不是第一次了，但是这次听得尤其让她紧张。

    (l~1`x*>+``+