
    对于卫城拍摄公司广告的事情，叶来没有了头绪，而这件事情绝对不能告sù总裁，免得又打乱了步骤，可是又不能再次动用席朵朵去当演员。

    叶来望着座机，思绪久久。

    w市。

    下午时分，席朵朵望着餐厅玻璃窗外，那一阵淅沥沥的小雨下了起来。

    这个时间点她应该在公司上班才对，但是现在的她在w市的某家餐厅内，坐在角落里的她被严若文嫌弃地扔在一边，她默默地看着他和公司老总在前面聊天谈公事，而她却只能捧着一杯咖啡呆着。

    这样的差别待遇，恐怕就只有严若文做得出来。

    席朵朵喝了半杯咖啡，胃就有些不舒服。

    不知道是今天中午没怎么吃饭还是怎么了，她捂着肚子坐在位置上，低着头的她只好忍耐着，希望过会儿能够缓解。

    “好，今天就谈到这里吧。”

    严若文和客户交谈着。

    “谢谢严总今天的接待，深感荣幸。”

    对方公司的人笑着说道。

    两人聊了之后，双方互相握手。

    严若文目送着客户离开，他整理下了咖啡桌上的文jiàn，这时候才回过头看向席朵朵。

    她整个人有点蜷缩地坐在位置上，似乎都快要变成一团了，低着头的她不知道在做什么，使得他看不清她的脸色。

    “你怎么回事？”

    严若文走到她的跟前，低声问道。

    席朵朵捂着一阵阵疼的肚子，听到他的声音后才抬起头。

    “我，我没事，你和客户谈好事情了吗？”

    她忍耐着不舒服的感觉，俨然装作没事的模样问道。

    “谈好了，我们可以回去了。”

    严若文说道。

    席朵朵深深地呼了好几口，努力压制着那种不舒服的感觉。

    以前她也有过这种肚子疼，抽得扯到胃部一样的难受，不过过了一会儿就好了不少，这段时间估计是泡面吃多了，席朵朵努力地打起精神。

    “好，我们回去吧。”

    她整了整身上的衣服，终于从位置上起身。

    严若文略微皱眉，但是见她并没有说什么便也没有再问。

    两人一前一后地走出咖啡厅。

    正好走到停车场的地方。

    “等我一下，我还要去前面的面包店买东西。”

    席朵朵捂着肚子在身后说道。

    这会儿的她想买一些面包，说不好是中午没吃东西才会导zhì胃不舒服。

    “你还真是麻烦。”

    严若文只好停下脚步。

    “反正都是顺路的，花了不了多少时间。”

    席朵朵小声地说道，总不能和严若文说她是没吃东西的缘故吧。

    他打开车门，从车内拿出了一把雨伞。

    两人从停车场往外走去，撑开雨伞的时候，席朵朵才发现居然只有只有一把雨伞，不过想想也是，他只带了他自己那一份。

    外面的雨虽然不大，淅淅沥沥的小雨也足够淋湿身上的衣服。

    席朵朵见他撑开了伞，往着他旁边走去，却又不敢靠得太近。

    路上的行人不是一个人打着伞便是两个人一起打着伞走路，席朵朵和他虽然并排走着，但是两人之间还隔着一段距离，使得她半边的衣服都被淋湿了。

    席朵朵拍了拍肩膀上的水珠。

    她望向高高的严若文，他丝毫都没有发现她被淋湿了。

    席朵朵又是想靠近，却又不敢走近，要是换做严若星的话，估计就没有这样的烦恼了。

    距离面包店还有一段距离。

    “那个？”

    她不好意思地说着。

    “什么事？”

    严若文一边走，一边问道。

    席朵朵捏紧了手里的包包。

    “我能不能靠你近点？”

    她的声音越来越小。

    这样的请求该不会被他拒绝吧，要是被拒绝了她又该多尴尬。

    严若文微微一愣。

    “可以。”

    他的脚步没有停下。

    席朵朵见他答应了，立马如释重负，她靠近的同时下意识地挽住了严若文的手臂，靠在了他的身边。

    这样暧昧的姿势像极了情侣之间的动作。

    她并没有发现她挽住他的时候，严若文脸上所流露出了那一丝异常。

    没过多久，两人就走到了前面的那家面包店。

    席朵朵看着那家面包，不禁觉得有点眼熟。

    这家面包店像极了高中时期在学校附近的那家面包店，她的脑海里渐渐浮现起那一年她约严若文的时候，他在这样的面包店里拒绝了她的表白。

    这样的回忆突然出现，让席朵朵的内心酸涩了一阵。

    身边的严若文依旧是严若文，但是现在已经变成了她的上司。

    “这位小姐您好，您想要买点什么？”

    面包店里的服务员问道。

    席朵朵看了看橱窗里的面包，她点了两个。

    “我想要这个手撕面包，还有这个红豆面包。”

    她挑选着说道。

    “就这些是吗？”

    服务员继续问道。

    “是的。”

    “这位小姐，一共是二十。”

    席朵朵听了之后，低着头翻找着包包里的钱包。

    还没等她拿出来，严若文便已经递给服务员一张信用卡。

    “喂，严若文你――”

    “我付就可以。”

    严若文漠然地说道。

    席朵朵呆滞的模样，还是被他抢先了一步。

    “到时候我还给你吧。”

    她碎碎念地说着。

    严若文并没有回应她。

    席朵朵比平时来得更加失落，似乎精神不佳，换做往常的话，她巴不得让他请客吃饭，她都不会有半点心疼，但是想到了从前的事情，她总觉得还是和他分清楚比较好。

    就连她自己都没有料到，那么久远的事情以至于现在想起来，她还是会觉得难过。

    走出面包店的时候，席朵朵并没有挽住他的手。

    她特意地走到外边，整个人都快要走到了伞外面，故意不和严若文靠近。

    他明显注意到了。

    严若文把伞递到了她的方向。

    席朵朵正走在外面，发现雨水都被挡住了，这才发现是严若文在替她打伞。

    个子不高的她看着他手臂上都被雨水淋湿了。

    她伸手推开他的伞。

    “不用了，雨都快要停了。”

    席朵朵说着，又往伞外面走。

    她固执地走在外面，长发湿漉漉的，雨水打在她的脸上，她孤零零的模样显得狼bèi不堪。

    (l~1`x*>+``+