
    “你――”

    导演的话卡在了一边。

    他看着这样嚣张的卫城，就连他身为导演的气势都被他所压了下去。

    卫城没有理会他们，只顾着站在席朵朵那一边。

    小区外的奶茶店。

    席朵朵和卫城正在外面买奶茶。

    “你刚才冲着导演发什么火？”

    她看着身后的卫城问道。

    “我不是看到你被欺负了吗？替你说话怎么了？”

    卫城戴着一副墨镜，语气再正常不过。

    小时候是她照顾他，现在轮到他保护她了，这也是他作为一个男人应该有的态度。

    “你还真是够大牌的，连导演都敢骂。”

    本来刚才就是她做错了，席朵朵连句话都不敢吭声，卫城却帮她大骂了一顿导演，这让席朵朵实在无奈。

    “明明就是他说话太过了，所以我才帮你的”

    卫城在她身后说道。

    席朵朵没有听他的解释，她站在外面，见老板正问话。

    “哎，老板，我要红豆奶茶，对了，你要什么？”

    她一边看着老板，一边往身后问道。

    “草莓奶昔。”

    卫城随口说道。

    席朵朵一愣，不禁说了一句。

    “原来你喜欢这种口味啊。”

    她不由地觉得有趣。

    卫城都二十多岁了还喜欢这种小孩子的口味。

    “我就喜欢喝怎么了？席朵朵我看你现在真是对我太没耐心了。”

    他戴着墨镜在店外叫道。

    “小姐，你要的红豆奶茶和草莓奶昔好了。”

    老板说着。

    席朵朵接了过来。

    她拿着两杯奶茶，看着卫城疑惑地眨了眨眼睛。

    “我为什么要对你有耐心？”

    卫城脸色一变。

    “好，我走了。”

    他气冲冲地转过身，往着席朵朵相反的方向走去。

    亏得他对她这么上心，她却全不看在眼里，果然是一结束了工作就对他没有了迁就了。

    “哎，你倒是拿着你的草莓奶昔啊！”

    席朵朵只觉得不解，在他身后叫道。

    卫城的脚步没有停下，而是越走越快，很快就把她扔在了后面。

    她倒是慢悠悠地走在路上，严若文都放任她和卫城在一起拍戏了，她也只好既来之则安之，这不是也说明她应该对严若文放弃了？

    他对她几乎都毫不在意。

    席朵朵这时候走到花苑小区的楼下。

    有两个男人迎面走来，刚好挡住了她的去路。

    “你们是？”

    席朵朵疑惑地看着他们。

    那两人笑着看向她。

    “我们是剧组的工作人员。”

    席朵朵看了下他们两人的打扮，穿着并不看出什么，不过两人的脖子上都挂着工作人员的牌子，看起来似乎是那么一回事。

    “那我怎么没有看到过你们？”

    她奇怪地看着他们问道，好歹她也来了好几次了，他们有点眼生。

    “剧组的人多了，你当然没有见过我们了。”

    男子避开着她的问话说道。

    “导演刚才说了，我们现在拍摄要换地点了，你跟着我们先过去，然后他们之后会开车过来。”

    另外一个男子说道。

    “是吗？我怎么都没听他们说起过，今天不就一场室内的戏吗？”

    席朵朵拿着手里的红豆奶茶喝了几口。

    “还有另外一场戏呢，你就跟我们先过去吧。”

    男子急忙解释地说道。

    “等一下，我先上楼找下卫城。”

    席朵朵说着，手里的草莓奶昔都还没有给他呢，总不能让她一人喝两杯奶茶吧。

    两男子见她就要离开，互相看了对方一眼，随后急忙往前拉住了席朵朵。

    她一愣。

    “哎，你们干什么？！”

    席朵朵正问着他们的时候，却已经被他们往后拽去。

    她这才意识到的情况的异常。

    “你们放开我！”

    席朵朵大声地叫道，挣扎的同时手里的两杯奶茶掉落在了地上，溅出了一地的奶渍。

    他们两人使劲着力道想要把她给往后扯去，席朵朵慌乱之中踩中了一个男子的脚，他疼得松开了手，席朵朵见情况立马想要挣脱开另外一个男子。

    眼看着就快要抓不住她了。

    “你快点拉住她啊！”

    穿着黑衣的男子大声地说着。

    席朵朵正想要逃跑身后的人又追了上来。

    她一边快速地往前跑着，一边慌张地拿出口袋里的手机正准备打电话。

    手机都没有拨通号码，席朵朵又被他们给抓了回去。

    “居然还敢打电话！”

    男子说着就抢过她的手机重重地扔到了地上。

    席朵朵睁大着眼睛，看着她的手机就这么被摔坏了，她最后能够求助的希望也被他们给破灭了。

    “你们到底是谁啊？！救命啊！有没有人啊！”

    她一边挣脱着，一边大叫道。

    可是这一个小区的楼下完全没有别人，早因为拍戏的缘故就清场的小区，这下倒是让席朵朵慌张不已。

    “你叫什么叫，再叫也是没人过来救你的！”

    黑衣男子着急地捂住了她的嘴巴，生怕有人会听到来救她。

    “呜呜呜。”

    席朵朵这下说不出话来了，双手都被两人给拽住，就连嘴巴都给捂住了，这下她该怎么办才好！！

    “你就老实点跟着我们走吧！免得我们不客气！”

    男子说着，随后就把席朵朵带到了一辆面包车上，就像是扔货物似的把她给扔到了车上。

    面包车门一关，汽车一发动，席朵朵的心就一下子提到了嗓子眼里，一旦汽车开动的话，她就离花苑小区越来越远，也就更加没人会救她了。

    “给我绑紧点！”

    黑衣男子命令着另外一个男子。

    席朵朵一听更加慌了。

    “你们别绑我，我会老实地呆着的！”

    “你刚才都跑成那样了，我们还敢放心不绑你吗？！”

    男子说道。

    要不是他们两人一起动手，估计差点就让她给跑掉了。

    “快点给我绑上了！顺便把嘴巴也给我堵上了！”

    这下完了！

    席朵朵在片刻之后就被他们手脚用绳子捆住了，就连嘴巴都用胶带给堵上了，她简直就快要崩溃了，这还是她二十多年来第一次被人给这样带上车！

    难道他们是绑票吗？！

    可是她根本就不值几个钱啊！

    正当席朵朵忐忑不安的时候，一旁的男子拨通了电话，似乎是要打给某个人。

    (l~1`x*>+``+