
    席朵朵晕乎乎地睁开了双眼，眼前是明亮的灯光，随着光线越来越清晰，眼前的人也越来越清楚了。

    “朵朵，你怎么样了？”

    男人关切地看着她问道。

    席朵朵看清了眼前的男人，这张清俊的脸庞，温和的眼眸，轮廓的柔和，这个男人不是严若星吗？！

    “若星，怎么是你？”

    她诧异地看着他。

    席朵朵竟然有种缓不过来的感觉。

    好像之前所发生的事情就像是做梦一样，可是明明出现在她面前的应该是严若文才对啊，怎么变成了严若星？

    “朵朵，是我。”

    严若星注视着她说道。

    席朵朵还以为自己是在做梦，她下意识地摸了摸自己的脖子，不禁一阵扯痛的感觉，疼得让她这才意识到之前所发生的事情都是真的，但是为什么却变成了严若星？

    “朵朵，不要去碰伤口。”

    他关心地说道，急忙握住了她的手。

    严若星的手温热的感觉透过席朵朵的手心里，似乎有那么一秒她走了神。

    “那个，我没事。”

    席朵朵回过神来，从他的手心里抽出手来。

    如果之前的一qiē都是真的话，那么严若文人呢？

    “严若文他人在哪里？”

    席朵朵抬起头问道。

    严若星闪过略微失落的眼神，他不由地看向身后门外的方向。

    严若文刚从门外进来，他身上的衣着不整，白色的衬衫上还沾染着血迹，却依旧影响不了他的容颜，只要他一出现，席朵朵的目光就落在了他的身上。

    她还是第一次看到他这么狼bèi的模样。

    像严若文这种人过习惯了上等的生活，她都不曾见他的衣服有这么脏过，可是现在的他因为救她而变成这样，她心中不由地一颤。

    席朵朵想要努力地直起身体来却怎么也没有力气。

    但是眼看着严若文就在她的跟前，她侧过头看着他，连忙关心地问道，“你没事吧？”

    “你还是管好你自己吧。”

    严若文不动声色地说道。

    仿佛之前所发生的事情都是那么云淡风轻。

    由于严若星挡在他们中间，以至于席朵朵都看不太清他的模样。

    “喂，你――”

    席朵朵正说着，严若文却又走出了病房，她看着他离开的身影不免失望地闭上了嘴巴。

    这个家伙就当真这么冷酷无情吗？

    都发生了这样的事情他就不肯好好和她说话吗？明明在仓库里的时候他对她是那么关心，怎么现在又变成了这副模样。

    严若文的脚步声越来越远。

    “朵朵，你现在有没有什么不舒服？你要是不舒服的话第一时间告sù我。”

    严若星温柔地问道。

    他的声音让席朵朵的思绪又拉了回来。

    席朵朵抿了抿嘴唇。

    “没有不舒服，我就是有点渴。”

    “好，我这就给你去倒。”

    他起身说道。

    严若星往着一旁走去。

    席朵朵张望了下周围，这个病房里只有她一张床，而且房间位置很大，不远处有一台宽屏的电视，房间里还有一些花瓶，要不是身上的衣服的话她估计分辨不出这里是医院了。

    这难道是他特意给她订的vip病房吗？

    “若星，我能问你一个问题吗？”

    她疑惑地嘟嚷着嘴巴。

    “你问吧。”

    席朵朵眨了眨眼睛，想了想之后问道，“那个，不是严若文送我来医院的吗？怎么你在我的身边？”

    她还是忍不住地问了出来。

    严若星正在倒水的手忽然停顿了一下。

    然而。

    早就在席朵朵失踪的消息出来之后，严若星就已经在找寻她的下落了，但是严若文却独自前往仓库找她，当他看到严若文抱着受伤的席朵朵，他就已经意识到了严若文对她的感情，只是他自己却并不清楚而已。

    “是若文救了你，但是是我送你来医院的，照顾你的人也是我。”

    严若星拿着倒好水的水杯走了过去。

    他的回答让席朵朵心中又失落了一阵。

    难道说严若文只是把不得把她从绑匪手里救出来，之后就不管她的死活了吗？

    “你说他怎么可以这样！又不是我故意想要把他牵扯进来的，但是那种情况下我能找的人也只有他了，他居然对我不理不睬。”

    席朵朵的嘴巴嘟得老高，她摸着还绑着白色绷带的脖子，心里的委屈一阵一阵的，她只不过是想要得到他的关系，难道就真的这么难吗？

    因为董思卉的事情误会她也就算了，现在见她醒来了还一走了之连句关心都没有。

    这样的落差感让席朵朵纠结不已。

    “也许他不是故意的。”

    严若星把水递给她，眼神之中充满着落寞。

    另外一边。

    那三个绑匪从仓库之后就被警察追到了郊区的树林里，而他们也借机开车逃走了。

    现在他们三人正隐藏在一间破旧的小屋子里。

    “真是走了什么运，居然碰到条子了！”

    灰衣男子喝了一大口啤酒气愤地说道，他身边的两个小跟班也都喝着啤酒，毕竟他们是跟着老大的也不敢多说什么，遇到这种事情只好能躲就躲了。

    “老大，你说我们要不要再去找那个小子？肯是那个小子做的！”

    黑衣男子说道。

    “找他？难道我们还要自投罗网吗？万一他身边安插了眼线呢！”

    灰衣男子越说越气恼。

    之前在仓库的时候跑得太急，就连那两百万的钱都没有拿走，倒是让他心痒痒。

    这时候，手机在男子的口袋里震动了起来。

    手机上面显示着金主的名字。

    灰衣男子立马接听了起来。

    “事情办得怎么样了？视频有没有录下来？”

    电话那头传来尖细的女人声音。

    “这个，人逃走了！视频也没有拍成。”

    男子结结巴巴地说道。

    “什么？她怎么会逃走的？”

    女人的声音顿时紧张了起来。

    他总不能说是因为他的贪念才引来了那些警察吧。

    “有一个男人来救她了，所以我们才没有得手啊，要不是那个男的话，我们早就顺lì完成您的任务了，这个您看能不能把剩下的余款给我们？”

    他连忙找着借口说道。

    况且这件事情确实是那个小子引起的！

    “那个男人是谁？！”

    女人追问着。

    男子迟疑地想了想，随后立马说道，“对了，我听那个女的说好像是y&x公司的总裁，叫什么严若文。”

    电话那头迟迟没有动静。

    直到过了好一会儿之后。

    “我知道了，剩下的余款我会打给你们，我让你们做的事情绝对不要告sù别人，知道了吗？！”

    女人警告地说道。

    “这个规矩我们当然知道了，您就放心吧。”

    男子讪笑着答应着。

    没想到这头还真的给钱了，听金主的声音像是认识严若文，不过他也没有细想什么，这会儿还是能够拿到钱这件事情最要紧。

    安静的房间内。

    “朵朵，别动，我帮你削水果。”

    严若星一手扶着她，一手替她整理好背后的枕头。

    她乖乖地任由他照顾着她。

    自从席朵朵醒来之后，这一下午严若星都待在她的身边寸步不离的照顾，还好伤口只是伤到了表面，只是轻微的皮外伤，席朵朵倒没有多大的不适，只是她一回想之前的事情就心有余悸，但是她却怎么也想不通她究竟是得罪了谁。

    席朵朵看着严若文削着苹果，那长长的苹果条就这么落下来，就像是她的思绪又一样那么长。

    砰！

    病房的房门突然被打开。

    卫城莽撞地跑了进来，他的头发凌乱着，一副疲惫的模样，那双漂亮的眼眸在看到席朵朵之后恢fù了镇定，随之而来撞开了正在削苹果的严若星。

    “朵朵，你怎么样了？脖子怎么回事？”

    他紧张地抓着席朵朵的双手问道。

    席朵朵被他抓得生疼，站在一旁的严若星眼神中透出一丝复杂的目光。

    “卫城，你先松手！”

    她被他的出现差点惊吓到，尽管是对着这样一张好看的脸庞，但是他一开口却是那么急躁地让席朵朵慌张。

    卫城仍旧紧紧地抓着她，仿佛是生怕她又像昨天那样不见了。

    要不是他亲自跑去了y&x公司问了一遍，他还不知道席朵朵已经被救了回来，昨晚找了整整一夜的他都没有找到她的消息，这让他差点以为他弄丢了她。

    他心疼地看着她脖子上缠着的纱布，上面还有着些许红色的血迹。

    “妈的，到底是谁做的，我一定要把那些混蛋给打一顿！”

    卫城恼火地说着，恨不得把那些家伙统统揪出来。

    席朵朵见他比自己还要生气，她无奈地看着他说道，“他们可是绑匪，你找他不是自找苦吃吗？你好歹是个大明星，就别说这样的话了。”

    如果可以的话，她真希望经过这件事情以后再也不要看到那几个人了。

    卫城听到她的话之后理智了不少。

    “你知道我昨天找了你多久吗？这个严若文居然自己跑去救你了！”

    他愤怒地说道，脸上全是懊悔的神情。

    如果不是他早上才得知了消息他们昨晚的事情，怎么可能会让朵朵这么不安全，可是他却让严若文抢先了一步！

    (l~1`x*>+``+