
    “我没有，其实我是怕你饿了，而且你昨天被打了，一定要好好吃饭和休息的，不然会影响到身体的健康。”

    席朵朵语无伦次地解释着，在他面前就是这么慌张凌乱。

    她并不想表xiàn出关心他的那种态度，而是想要表xiàn出她的愧疚，可是还是没有隐藏住她的情xù，始终是把对他的关心表露了。

    严若文皱眉。

    今天早上的事情足够他反感了。

    “够了，我不想听了。”

    他的话打断了席朵朵。

    她却只是想要他能够好好吃饭，还被他这般无视。

    席朵朵挠了挠头发，怪她中午的时候没有叫住他，她是吃饱了，回过头才想到他是挨饿着的。

    “我不管你和若星究竟如何，如果你真的想离开秘书部的话，只要你现在一句话，我就让你走。”

    他凝视着她。

    冷酷的声音在办公室里回荡着。

    他真的答应让她走？

    “我――”

    席朵朵听到之后六神无主。

    一阵久久的沉默。

    她没有说话，潜意识里她开始意识到她并不想走，并不是若星口中所说的想离开秘书室，但是这样的念头跳出来之后，席朵朵慌了，她怕自己是真的对他动了感情。

    严家别墅。

    严若星这是毕业之后偶尔回到家中，论次数的话基本是两只手可以数过来的，而他也和严若文一样在外面找了别的房子居住，这次回来他自然是有事情要处理。

    他回到了自己的房间，一段时间没有过来，房间还是和以前一样干净，佣人打扫地很勤快，他看着这个房间又熟悉却又陌生。

    这些年他居住在严家，身为严家的二儿子享受着应该有的待遇，所谓的条件都富足，但是他还是坚持在读书的时候借着周末打工，从不会胡乱挥霍他们给他的零花钱。

    在这个家里，他比任何人都清楚他自己的身份。

    所谓的严家二儿子，不过就是因为严若文的存zài而生活在这个家中，那些他所拥有的统统都不是他的，他也无法紧紧握在手心里，就算是养父母的爱，能毫无保留地给的人也是严若文，而他仅仅是被收养的外人，又谈的什么地位。

    如果不是席朵朵的再次出现，也许他就快要忘了什么是想要拥有的感觉。

    傍晚的花园里。

    唐艺芯穿着一条碎花长裙，年近四十岁的她依旧美丽，脸上并没有留下岁月过多的痕迹。

    “母亲。”

    严若星走向她。

    唐艺芯正拿着洒水壶浇花，她回过头和蔼地看着严若星。

    “若星，你回来了？妈妈好久都没有看到你了。”

    他慢慢地走到她身边，替她拿过手里的洒水壶。

    “最近y&x有点忙，所以都没有时间回家看看您。”

    唐艺芯有一段时间没有见到他了，见他回来心中自然是愉悦的，毕竟两个孩子不在家中，她也是比较孤单，平日里的社交她倒是也不怎么爱去。

    “呵呵，你是乖孩子，不像若文，就算有空也没抽时间回家看看。”

    她叹了一口气。

    不知道打了多少个电话给他，若文这孩子还是不肯回来。

    他早就到了可以接任严氏公司的年龄，但是却迟迟不愿意接手，宁愿自己开创一家新公司，也不肯接任家族中的企业，这点让身为母亲的她很是头疼。

    严若星知道母亲心里惦记若文，他如实地告sù着严若文公司里的情况。

    “哥最近的公司已经发展得不错了，上市之后还是有些忙的，如今已经步入了正规，想必是可以稳当发展的。”

    “若星，还是谢谢你能够这么帮若文。”

    唐艺芯向来是知道若文有着野心，所以也有意让若星在他身边帮忙打理，这也让她放心不少。

    严若星的眼神有些忧伤。

    他在母亲的眼里就是个代替她照顾的棋子罢了。

    “哥对我那么好，我帮哥是应该的，不过现在他的公司发展很好，也不需要我的帮忙了。”

    严若星微笑地说着，尽量不把自己的情xù表达出来。

    “怎么会呢，若星，有你在若文的身边，我也放心不少，只是这孩子――”

    唐艺芯说着便停顿住了。

    这孩子要是还在新公司继续发展的话，那么家族里如此大规模的严氏企业又该交给谁管理？

    “母亲，您是不是有什么心事？”

    严若星沉声地问道。

    他听得出她话里的意思。

    “我看你父亲这段时间忙公司的事情，我却无法替他分忧，若文这孩子也不肯回来帮忙。”

    唐艺芯无奈地说着，对于从不乖乖听话的儿子也是无可奈何。

    这件事情他早就在之前从电话里听到过。

    唐艺芯的意思再简单不过，她希望严若文接管这个公司，即使是帮忙也是希望让若文去处理，从来都没有想到过他这个二儿子。

    他并不奢求什么，与其说是被他们从小到大表面那伪善的关心所影响，现在他更加看重的是他自身的利益，一旦他不去把握住的话，到时候就什么东西都没有了。

    “母亲，如果您相信我的话，我愿意回来帮父亲分担工作上的事情，职位上也不需要给我很高的位置，我只是想要尽自己的一份力帮助严氏公司。”

    严若星主动说道，眼神里充满着殷切的目光。

    “若星――”

    唐艺芯的眼里有些感动，又有些犹豫。

    若星虽说是小时候从孤儿院里领养回来的，但是她从小看着这个孩子长大，他既听话又懂事，甚至比自己的孩子还来得贴心，这让她不得不心软了下来。

    “好，我晚饭后就和你父亲说，不管怎么样，有你这么个乖儿子，我真是开心。”

    她想了想之后，露出了由衷的笑容。

    严若星表面迎合地微笑着，却被她的迟疑所心寒。

    他时刻提醒着自己不过是一个外人，绝对不会被他们虚伪的爱意所欺骗，他们有的孩子只有严若文一人，而从不包括他。

    “要是没有你们的话，就没有现在的我，是我该感激你们才是，这些年，真的谢谢你们栽培我，现在也是时候让我出力了。”

    严若星一脸感激地说道，带着些许温情地看着她。

    唐艺芯摇了摇头。

    “呵呵，要是若文能够有你这么懂事就好了。”

    他平静地看着远处，目光有些放长又有些复杂，随后才缓慢说道，“若文以后会懂母亲的心意的。”

    严家别墅的附近。

    一辆红色的保时捷停在了道路，那抹颜色格外显眼，而车型也是最新款的。

    车门打开之后，从车上走下来一个穿着红色长裙的女人，她把全部的头发都往后梳去，扎着高高的马尾，露出着漂亮的额头，那张脸也是出奇的小，画着浓妆的她在傍晚里踩着高跟鞋走下了车。

    这样的派头，无论是在哪里都是格外引人注意的，不比任何的女明星要来得差，就连气场也不输给明星，这样的女人一下车就引起了路边行人的目光。

    “严若星，你出来了没？我在你家附近等你。”

    她靠在身旁，打着电话。

    今天的她是有备而来，她倒是要问个清楚他究竟是什么意思！

    严若星从远处就看到了她的身影，随后挂断了手里的电话。

    “喂？！喂？”

    女人还以为是手机信号不对，正准备继续重播手机号码。

    严若星穿着白色衬衫，一条黑色的西装长裤，他渐渐地往着她方向走近，在傍晚的光景里像是笼罩了一层光亮，他的身上散发着柔和的光芒。

    欧阳珊注意到了不远处的严若星，这才甘心把手里的电话放下。

    “为什么把电话挂了？”

    她看着他微笑地问道，语气里并没有不高兴的意思。

    “以后别来这里等我。”

    严若星冷淡地说道，有些不悦。

    他不想被人知道他和欧阳珊有所来往，这一点是他所忌讳的。

    “严若星，你就真的不打算接受我的心意？！”

    原本微笑着的欧阳珊立马翻了脸色，今天的她是要和他来谈资金的事情，他明明就接受了她的请求，却又在今天又变卦了。

    严若星看了她一眼。

    “不用了，我不打算自开公司，也不需要任何资金的援助。”

    他的态度显得云淡风轻，没有了之前的坚持。

    欧阳珊料到了他的意思。

    “那你是什么意思？还继续愿意待在y&x公司？！你觉得值得吗？！”

    她反问道，几乎比他来得还要激动。

    严若星的唇角似乎有笑意，但是又像是没有。

    “你真想知道是吗？”

    欧阳珊点头。

    “是。”

    “我不会再继续待在y&x公司，我会回到严氏企业上班，这样的结果你满意了吗？”

    他继续说道。

    严若星的回答让欧阳珊无法理解！

    事情不应该是这样的！

    “可是你――”

    她不敢相信地说着，“从我认识你的时候，你不是就想着能够用自己的能力去开创一番事业吗？为什么现在又回到家族企业内去上班？”

    她以为她是了解他的，为什么现在的他又像是换了一个人似的，让她无法看透，也无法捉摸。

    (l~1`x*>+``+