
    席朵朵站在客厅内的电话面前，想了几秒之后转动了欧式的电话拨盘，一圈跟着一圈，打了好几次都没有拨通，直到打通了严若文的电话。

    “喂？”

    在办公室里正忙的他这才看到了电话。

    “那个，你什么时候回来吃饭？”

    席朵朵小声地问道。

    严若文这才听出了她的声音。

    “席朵朵？”

    “是我，你知道我手机摔坏了，所以我就拿你家里的电话打给你了。”

    她说道。

    严若文看了一下时间。

    “我大概要到十二点回去，所以你不需要等我了。”

    居然还要到十二点？

    他不会是因为她打电话给他，所以才故意拒绝她的吧？

    “谁等你了，我只不过就是一个人吃不了那么多菜，所以才叫你回来的。”

    席朵朵狡辩地说道。

    “剩下的菜扔掉倒掉都可以，用不着担心。”

    “喂，难道老师都没有教过你要节约粮食吗？而且都这么晚了，你回来吃饭不是也可以吗？”

    席朵朵用手指缠绕着电话线，纠结地说着。

    她既不想？在严若文面前表xiàn出她对他的关心，又不想让他知道她是特意打电话给他的。

    “我很忙。”

    严若文冷淡地回答着。

    席朵朵的嘴巴扁扁的，有些失望。

    “我知道你很忙，可是你明天也可以继续忙手上的工作啊，你看我一个人在这里打电话叫你回来，也是很不容易了。”

    她语气软了许多，但是却得到了严若文奇怪的回应。

    “你是不是闲的没事做了？”

    “我――”

    席朵朵一时哑然无语。

    在无话可反驳的情况下，她只好气冲冲地冲着电话那头吼道，“反正你爱回来不回来！”

    电话那头。

    “席朵朵你――”

    严若文还是第一次被人这样挂断电话。

    席朵朵气呼呼地放下手里的电话，心里还是纠结地像是在拧麻花，她本来是不想看他一个人这么晚吃饭，现在倒是被他说成是太闲了。

    “席小姐，您是还坐下来用餐吧。”

    林管家在旁边催促地说道。

    席朵朵望了那一眼的饭菜。

    “哼，就他饿着去吧，我才不要管他了。”

    她生气地坐在位置上继续开吃了起来。

    晚上八点左右。

    已经过去了快两个小时了。

    席朵朵待在楼下一阵嘀咕。

    “严若文这个家伙怎么还没回来，都八点了，难道真的要十二点才回来？”

    正当她坐在客厅内的沙发里的时候，突然听到了外面传来了汽车的声音，不会是他回来了吧？

    席朵朵跑到窗户外面张望了一番，看到窗户外终于有车的光亮她这才放心了，虽然晚了那么几个小时，但是他总算是回来了。

    不对。

    她现在不能在这里，不能让严若文发现她是在等他回来。

    席朵朵在客厅内四处找着能够躲藏的地方。

    几分钟之后，她终于找到了一个藏身之处，那就是在一个巨大的花瓶后面。

    客厅的大门被人推开，严若文疲惫地推门而入，脱去黑色西装的他把衣服扔在沙发上，似乎并没有察觉到身后的席朵朵。

    她偷偷地在背后看着他。

    他有些累地靠在沙发上，微微垂低着眼眸似乎是在想事情。

    席朵朵侧着脑袋偷看着，这时候却发现他忽然往身后的方向看来，她立马又缩了回去，此时的她像极了做贼，她突然发觉了这个问题。

    于是她打算趁着严若文不注意的时候，神不知鬼不觉地偷溜走。

    刚一转身，席朵朵的脚就踢到了旁边的墙壁，痛得她几乎快要叫出来，不过看了看身后的严若文她还是忍住了。

    她表情狰狞地了一会儿，准备再次走人的她慌乱之余却打翻了柜台上的小花瓶。

    花瓶咣当地摔碎在地上。

    席朵朵顿时傻眼了，还来不及反应的她这时候被人往后拉去。

    “小心！”

    严若文的声音在她耳边低声地说道。

    席朵朵恍惚地看着忽然出现的严若文，差点忘jì脚上的疼痛了。

    不过此时地面上的花瓶碎片让席朵朵又清醒了不少。

    她居然会这么不小心就碰碎了花瓶，这里的花瓶摆设一看就很贵的样子，也不知道是值多少钱的花瓶。

    “你敢不敢不这么笨手笨脚？”

    严若文冷酷地质问道。

    一回来就碰到这样的事情让他十分不满。

    席朵朵抿了抿嘴唇。

    “不敢！”

    她故意唱反调地说道，倒是有些心疼这个花瓶。

    “你刚才电话里不是说十二点才回来吗？怎么现在回来了？要不是你吓到了我的话，我怎么会打碎这个花瓶。”

    席朵朵连忙找着借口说道，硬是把问题都扯到了严若文的身上。

    “刚好忙完了，不过现在我已经后悔回来了。”

    他不屑地回应道。

    席朵朵有些生气，但是又只好憋屈地咽下去。

    这件事情确实是她做得不对。

    “啊，那你吃过饭了没有？”

    她转移着话题问道，语气里透露些许关心。

    “没有。”

    “那要不要我做给你吃？”

    席朵朵殷勤地看着他。

    “不用。”

    一声声冷漠的拒绝。

    席朵朵对他的耐心终于被他消耗了。

    “喂，严若文你别以为我是关心你啊，我只不过是看你这么忙所以才想关照你一下，你用不着一直拒绝我吧。”

    她有些闷闷不乐。

    好歹她是一个女人，还是这么主动地关怀他，他居然想都不想就拒绝了，好像她是有多差劲一样。

    严若文白了她一眼。

    “这里有专门的厨师会做，我为什么要吃你做的饭？”

    他的话实在是太有道理了，有道理地让席朵朵无从反驳。

    “你，你――”

    她只觉得肚子里闷闷的，刚吃完饭就又吃下了一顿饱气。

    还真是不应该对严若文有任何的关心，席朵朵这时候才是最应该后悔的人！

    说完，她转过身去，往着客厅外面走去。

    “你去哪里？！”

    身后，严若文盯着她的背影问道。

    “我去外面走走！”

    “去外面可以，但是绝对不能出别墅外。”

    他说道。

    “要你管啊。”

    席朵朵头也不回地就走出了外面。

    (l~1`x*>+``+