
    第一百一十三回封号

    春分过后，皇帝的灵柩才运回都城。

    皇帝驾崩，举国大丧，满街都能看到白色的幡纸素旗。太子秦晅继位，祭祀天地，百官朝拜，改元景巳。

    景巳帝以仁德、孝义治国，大典后即宣布三年不娶亲不立后，尊生母李皇后为皇太后，祖母王氏为太皇太后，追封已故三皇子秦昭为惠王，王贵妃为皇贵妃。

    至于储宫的这些人，跟着搬入飞霜殿不说，品级上自然也往上涨。

    邵萱萱那个刀人的封号糊里糊涂地就给补上了，中间居然伪造了个小升迁，从刀人升到了承徽，成了太子储宫中名正言顺的姬妾。

    有了伪造的那点身份，她也便借着这次新皇登基大典，迅速地由太子承徽升成了新皇的容华，绿葛将素纱褖衣给她端过来时，恭恭敬敬地唤了一声：“聂夫人。”

    邵萱萱瞅着衣服暗暗感叹，当了皇帝果然就不一样了，随便给个封号都带工资的。

    从今以后，她也是有了爵位的人啊。

    可惜这地方不像某些朝代，见了小妾就叫娘娘，要不然，她也算人生赢家，当回邵娘……啊不，聂娘娘了。

    再想起秦晅所谓的守孝三年，邵萱萱隐约又觉得有些不对，唤了绿葛到一边询问：“殿下……啊，陛xià说自己服丧三年，不娶妻不立后，那他现在的后宫……”她顿了顿，“是不是就我一个人啊？”

    绿葛的表情有些为难，半晌后才道：“夫人，这宫里的姑娘们，也都是……呃……”

    邵萱萱恍然，嫌恶地打了个冷战。

    人家不立后，可没说要禁（和谐）欲，真要玩一夫多妻，多得是机会。

    然后秦晅这个“后宫”队伍里，现在是她邵萱萱最大，这点倒是毋庸置疑的。

    既然已经是后宫妃嫔，那么去给太后和太皇太后请安的规矩，就不得不遵守了。邵萱萱战战兢兢地等着秦晅回来，嘀嘀咕咕跟在他后面唠叨：“我明天真得一个人去见老太太和太后呀？她们……”

    她们不得吃了我啊！

    一个老奸巨猾，一个蜜里藏刀！

    秦晅干咳了一声，摒退众人：“你就这点胆子？这样也想当皇后？我看你这容华也不用当了，还是从更衣开始慢慢磨练吧。”

    邵萱萱语塞，又听他道：“你当我这皇帝当的容易？死一个秦昭就逼得老太后差点跟王家联合起来对付我，南边还有秦晰拥兵自重——既然站到了这个位置，要么万人之上，要么死无全尸。你这么多天的功夫都是白练的，怕那区区两个女流？”

    我也是区区女流好嘛!

    这两个女流身后一群群的人，我那点两脚猫功夫完全是双拳难敌四手好不好！

    她叹了口气，自顾自给自己倒了杯水。

    秦晅本已走到门口了，听到叹气声又转了回来，皱眉盯着她，满脸都是“找了这么个废物做搭档我也是日了狗了”的怨气。

    邵萱萱嘴里那口水登时就有些咽不下去了，良久才找到转移注意力的话题：“呃，那个听说……你要给先皇守孝三年……那我……”

    “你这三年若是不努力，皇后的位子依然不会是你的。”秦晅的声音又冷又硬，“我不可能在原地等你那么久，三年已经是极限。你跟不上来，若还惦记着别人，”他垂下眼睛，“我决不等你。”

    说罢，转身就往外走。

    邵萱萱握着杯子，站了半天才重新坐下，冰凉的茶水流入腹中，似刀锋擦过脾肺。

    不知不觉，就变成了这样的局面。

    她不过是想活下去，想过得好一点。一步一步，就走到了这里。

    哪里来的资格和自信嘲笑皇后呢？

    铜镜里的脸庞已经看习惯了，一颦一笑，一弯眉一眨眼，都熟悉得好像真是自己。她甚至有些怀疑，曾经的自己，曾经的那些生活，其实才是梦中所见。

    邵萱萱往后靠在了椅背上，仰头看了会顶上的雕花横梁，随手将杯子投掷了上去。

    小小的青瓷杯子准确地镶进了镂空的缝隙里，不偏不倚。

    这一手拿巧劲掷物的诀窍，还是方砚教的，当时觉得奇妙至极，如今看来也不过尔尔。

    太后也好，皇太后也好，不过两个手无缚鸡之力的女人，真动起手来，想必也讨不着什么便宜吧……

    她揉了揉眼睛，爬将起来，嘀咕了句“上班果然比上坟还苦逼”，嘟囔着跟了出去。

    “要我去没问题，那起码给我弄几个好手悄悄跟着的呀！保护我就是保护你，新皇陛xià您说是不是！”

    飞霜殿华灯初上，花蔓飘香，人影幢幢。

    (l~1`x*>+``+