
    “啊！”

    她手足无措地蹲在地上，想要抓住水管的她却已经被溅得一身湿，黑色的长发湿漉漉地挂在脸上，甚至比小泰迪还要来得狼bèi，喷溅的水花还在蹭蹭地冒着水花。

    严若文上前按住了水管，快速地把开关关掉，这才平息了刚才的混乱。

    她终于缓了过来，擦拭去了脸上那些水渍，却得到了严若文的一番指责。

    “谁让你给它洗澡了？有专门的佣人会给它洗，你不知道吗？”

    严若文站在她的面前，俯身地注视着席朵朵。

    只见她蹲在地上把头发往后撩起。

    “是我自己想要给它洗的怎么样？”

    席朵朵没好气地说着。

    原本她来到花园给小哈洗澡就是想要排解情xù的，但是又看到了严若文这个讨厌鬼，还被他看到了她这么狼bèi的一面，席朵朵内心简直是崩溃的！

    好歹也让他看看她淑女温柔的一面啊，可是每次严若文都看到她这么糟糕的一面。

    “你跟我过来。”

    他望着身下的她，说道。

    席朵朵像是没有听到他说话，一直蹲在地上也不动弹，就像是一颗被淋湿的蘑菇似的。

    ,今天在公司里就那么被他赶出来，她可是怀恨在心了，不给他一点脾气看看，还真以为她席朵朵不会发火了吗？

    严若文深深地呼了一口气。

    他微微弯腰，大手便把席朵朵的衣领给拎了起来。

    还没等她反应过来，就觉得身体被人给向上提起。

    “你别拽我。”

    席朵朵反抗地叫道。

    但是她的反抗并没有一点用，还是被严若文一路拎了回去，她在他的手里就像是一只手无缚鸡之力的小兔子，任由他摆弄。

    安静的客厅内。

    只听得到水声滴答滴答的声音，那水滴正是从席朵朵的衣服上滴落下来的，光滑的大理石地面上已然是一滩水渍。

    严若文这时候终于松开手，席朵朵仍旧一副抵触的模样。

    “去洗澡。”

    他命令地看着她。

    席朵朵撩拨了一下头发，甩出了些许水珠。

    “我不要去洗澡，不就是湿了点吗？擦擦就好了。”

    她随手抽了几张纸巾说道。

    严若文的表情已经到了一定的限度。

    “现在，立马就给我去，难道你想要我叫佣人来帮你洗吗？”

    他差点冲着她吼道。

    此时的席朵朵完全和落汤鸡没有区别，却还是故意和严若文对着来，对他的话不闻不问还一个劲地抵触。

    “你倒是叫过来啊，你能叫人我就不会跑吗？”

    席朵朵冲着他吐了吐舌头。

    她倒是要看看他能拿她怎么办。

    严若文忽然上前，准备用强制的手段将她带到浴室去，意外之间却看到了她脖子上的痕迹。

    那带着肉色还未完全愈合的伤口，仿佛一点一滴地在提醒着那天她所受到的伤害，以及那天他就快要失去她的那种冲击。

    他那双漆黑的眼眸里掠过心疼的目光。

    “席朵朵，你对我到底有什么不满？”

    严若文的手垂落，并不打算再对她动手。

    席朵朵一愣。

    他这算主动认输了？

    不过见他倒是终于有了这样的反省，她清了清嗓子，咳嗽了几声。

    “你都意识不到你的问题吗？你根本就不会听别人的话，也从来不会在乎别人的感受，就算你是真的在意我的处境，你也不需要剥夺我的自由吧，你这是过分，过分知道吗？！”

    她睁大着眼睛，认真地说道。

    在这里她完全就感受不了半点乐趣，每当对着严若文的时候，她也只有被欺负的份。

    “好，我承认我过分。”

    严若文沉默了片刻，回答道。

    她还以为他想了半天能够有什么觉悟，没想到他的回答竟然只是这个？！

    “那还有别的什么呢？”

    席朵朵问道。

    这个答案并不让她满意。

    “明天我可以让你出去一趟，但是前提是你现在必须去洗澡。”

    严若文抬起眼眸，神色里有着妥协的表情。

    她差点怀疑是她听错了？

    他居然真的打算让她出去了？！

    “你说的到底算不算话？”

    “算话。”

    “好，我现在就去，立马！”

    席朵朵得到确认之后，快速地往着电梯跑去，仿佛生怕严若文会反悔。

    一个小时之后。

    洗完澡的席朵朵走出浴缸却发现找不到吹风机了。

    “哎，我记得吹风机明明放在这里的。”

    浴室内镜子里的她头发湿漉漉的，又四处找了一番之后还是不见踪影，席朵朵茫然地摇了摇头，她只好穿着浴袍打算去楼下找一找。

    不过，当她再次来到楼下的时候，只看到了林管家。

    “林管家，林管家你知道吹风机放在哪里吗？”

    她一边用毛巾擦着头发，一边问道。

    林管家却并没有听到她的声音，步伐快速地打开着客厅大门。

    “严先生，您这边请。”

    他礼貌地说道。

    席朵朵正奇怪谁要进来的时候，眼里映入了一个身材修长，穿着格子衬衫的男人。

    男人模样俊美，清澈的眼眸里透出一抹温柔的目光，缓缓地落到席朵朵身上。

    “若星？你怎么会在这里？”

    她惊讶地半开着嘴巴。

    席朵朵像是从来都没有想过他的出现，毕竟这里是严若文所居住的地方，严若星的出现对她来说像是一种幻觉，毕竟一下子从严若文那么冷酷的人转换到那么温柔的若星，还是需要时间的。

    “席小姐，您刚才说了什么，我没有听清楚。”

    林管家在旁边问道。

    “我，我在找吹风机。”

    席朵朵回过神来。

    “好的，我这就帮您去拿。”

    林管家应声说道。

    严若星往着她走来，唇角里还带着温柔的笑意。

    “我帮你擦。”

    他自然而然地接过席朵朵手上的毛巾。

    “谢谢。”

    她下意识地道谢着。

    忽然面对这样的温柔，席朵朵竟然有点不知所措。

    严若星帮她擦拭着湿漉漉的长发，他的目光落在她身上那一身的浴袍上，温润的眼眸里还是露出了介意的目光。

    他试想过她会住在严若文的家中，也想过他们两人之间可能会发生什么，但是没有想到会有这样的场景，她看起来便是从浴室里刚洗完澡出来，可是他却不能接受她以这样的形象出现在严若文的面前，更担心他们两人之间会有所进展。

    “伤口还疼吗？”

    他一边擦着，一边关怀地问道。

    这几天没有和她见面，他本是想念，更是担心她的身体。

    “已经不疼了，就是还有点痕迹，也不知道什么时候能好。”

    席朵朵笑了笑，还是摸了摸脖子上受伤的地方。

    “对不起，都怪我没有好好保护好你。”

    严若星自责地说道。

    要是他能够第一时间得知那时候的情况，是绝对不会让她受到这样的伤害。

    “真的没事，其实是我太笨了，你干嘛总怪在自己身上。”

    席朵朵冲着他咧开着嘴角，笑道。

    他照顾了她整整一个月，她心中自然是记得他对她的好。

    在严若星面前她总可以承认她的弱点，毫无顾忌的大笑，就算是那么傻乎乎的模样，他也从来都不会介意。

    然而这一刻。

    他们两人这一幕被严若文所撞见。

    严若星就像是她的男朋友一样，替刚洗完澡的席朵朵擦拭着头发，两人相视而笑的画面充满着满满的爱意，而她却从来都不曾对他有过这样的笑容。

    他的心中略微一颤，犹如有东西压在了他的心口上，让他喘不过气来。

    “席朵朵。”

    严若文站在他们不远处，冷酷地叫着她的名字。

    他的声音寒冷地打断了他们两人的注视。

    “哥。”

    严若星同样也看到了严若文。

    他没有避开严若文的目光，而是坦然地接受了。

    两人之间似乎有着眼神的交流。

    “朵朵，你先在这里等我一会儿。”

    严若星把毛巾放到了她的手上。

    席朵朵一时半会儿没有听懂他的意思，看着他们两人却觉得有点奇怪。

    “等你？那你们是要干嘛去？”

    他们这是要把她一个人扔在这里？

    严若文冷冰冰地扫了席朵朵一眼，之前眼神里稍微有过的缓和，此时已经消失得一干二净，仿佛是从未对她有过服软过。

    严若星跟上了严若文的步伐，两人看起来有事要谈。

    “喂，那个我还没吹好头发哎。”

    席朵朵见他们快走了，连忙叫了起来。

    “你自己不会吹吗？”

    严若文反感地回了她一句。

    “我是会，但是我想若星帮我吹头发，你倒是告sù我你们干嘛去啊？”

    席朵朵在身后一个劲地嚷嚷着，却最终还是遭到了他们两人的无视。

    不过这件事情也奇怪，为什么若星会突然在晚上出现在这里，又为什么他们两人要避开她谈事情？该不会真的有什么不能说的事情吧？

    “席小姐，吹风机给您。”

    林管家这时候拿着吹风机走了过来。

    席朵朵越想越不对劲。

    “我不要了！这个给你！”

    她说完就顺势把手里的毛巾也给扔给了林管家，穿着一身浴袍的她拖着拖鞋就跑开了，这下倒是换成林管家一脸茫然了。

    (l~1`x*>+``+