
    严若星之前有着动用资金的念头，但是远比自己创业和欧阳珊牵扯上关系的话，他还有别的事情要去做，若不是今天发生了那样的事情，他也不会改变想法。

    “他们需要我了，我自然就回去了。”

    欧阳珊摇头。

    “若星，你不应该是这样的才对。”

    严若星突然冲着她一笑。

    “我是什么样，难道你了解我？”

    他的回答让欧阳珊震惊。

    难道她还不够了解他吗？从认识他之后她就费劲了心思调查他的资料，但凡是和他有关的她都会查看，就连他想要去做的事情她都愿意去帮助，但是为什么他又说她是不了解他的了？

    严若星的突然转变让欧阳珊怀疑自己。

    “好，等我真正了解你的那天，到时候你想要什么我就能够满足你。”

    她放下话说道。

    严若星站在车旁，望着她也只是漠然的目光。

    y&x公司内。

    席朵朵和米可在食堂里用餐。

    “朵朵，这段时间你发生的事情太多了，连我都联系不上你。”

    米可抱怨地说道。

    自从上次她和卫城的娱乐新闻出来之后，她得知的消息就是她被公司总裁开掉了，现在又重新回到了公司里，她的好奇也就更加多了。

    “米可，真的对不起，那段时间我有点事情，所以都没有和你见面。”

    她解释着说道。

    本以为卫城的事情可以告一段落，回到公司里可以安稳上班的她还是没有想到若星会反对，结果又闹成了这样。

    这几天上班的她都有点心神不宁，总是想着严若星之前和她说的那番话，她以为离开严若星是件庆幸的事情，视线里没有他的出现，她席朵朵会过得更加精彩，然而总不是她所想的那样，她竟然有点舍不得离开秘书室了，舍不得看不到他。

    “你和总裁是怎么回事？他之前不是挺关照你的？”

    米可疑惑地问道。

    严总裁的性格在公司里是出了名的冷酷，她很是好奇他为什么一下子对席朵朵那么照顾，又一下子对她冷酷无情，以至于是辞退这样的事情。

    “也没什么啊，他就是这么阴晴不定，现在不是也让我回来了吗？”

    席朵朵有意地转移开话题，就连她自己都不确定他的心思。

    米可放下了手里的筷子。

    她拿着手机拉开着卫城的微博，上面的晒图是卫城被打伤的脸庞，米可一脸心疼地看着那张图片。

    “你看卫城最近好憔悴，你告sù我他发生什么事情了好不好？”

    “他能有什么事情？”

    席朵朵无语地说道。

    只要他不去招惹别人，别人就不敢来惹他，就他的脾气，谁还敢动他啊。

    “你看看，你看看卫城多可怜。”

    米可赶忙把手机递给她一看。

    席朵朵看到他故意晒出这样的照片，她更加不想多解释什么。

    估计那天她没有帮他上药就和严若文走了，他心生不满就在微博上晒图，不过这些都影响不到席朵朵的心情。

    “我也有几天没联系他了，也不知道他在干嘛。”

    席朵朵对于他打来的电话统统拒接，短信也是敷衍的态度，要是再和卫城有所关联的话，她估计又要被公司开掉了，这点分寸她还是知道的。

    “不是吧？我看之前卫城对你挺好的，你怎么会不知道他在做什么？”

    米可不相信地问道。

    “你就别老关注他了，有空就去找找男朋友，明星有什么好迷恋的。”

    席朵朵一副教育的模样说道。

    卫城身上最大的优点就是他长得足够好看，足够迷倒这一群无知少女。

    “你怎么不说说你自己，你看严副总对你也不错吧，你说你就知足吧，我倒是还羡慕你呢，身边都没个男人的。”

    米可又把话题转移到了她身上。

    席朵朵顿了顿，她听到严若星的名字之后只好埋头吃饭，她总觉得有点对不起他，如果他离开的话，她依旧会在这个公司里上班，而不会跟着他一起离开公司。

    吃完饭之后。

    席朵朵刚从挤人的电梯里走出来。

    一散开的职员里，席朵朵往着秘书室的方向走去，却被一个穿着黑色长裙的女人所挡住了去路。

    她以为她不是故意的，尽量往右边走却还是被她挡住了，往左边又走抬起头又看到了她。

    “那个小姐，你能不能让让？”

    席朵朵无奈地问道。

    好歹这会儿吃完饭她还要赶着去办公室工作。

    女人气势冲冲。

    “让什么？你不知道我是你们公司的客户吗？”

    她嚣张地站在席朵朵面前说道。

    周围路过的几个同事不由地看向他们，这让席朵朵不免有些尴尬。

    “啊？请问你是？”

    席朵朵认真地看了看她。

    这个女人穿着一身纯黑色的小黑裙，裙子裁剪干净利落，就和她身上所散发着的气质是一样的，都带着一种强势的气场，她长得十分漂亮，漂亮得都让人有点不敢接近。

    这样强势的女人有着职场的气息。

    席朵朵突然想起来。

    “对了，我想起来了，你是不是上次晚宴上的那个人？”

    她吃惊地看着她问道。

    欧阳珊冷哼一声。

    “那个人？你是y&x公司的秘书吗？懂不懂礼貌这两个字？”

    席朵朵连忙礼貌地说道，“对不起，我一时间没有想起您的名字。”

    欧阳珊打量着眼前的这个女人。

    她穿着一身职员制服，身材并不出众，一般的曲线一般的身高，姿色也是一般，稍微白皙的脸庞，有着一双还算清澈的眼眸，倒是没有了之前宴会上那么清丽了。

    “我叫欧阳珊，是你们今天公司要接待的客户，现在你知道了？”

    她语气依旧很冲。

    席朵朵回想了一下今天所接待的客户。

    尽管她还没怎么细看，但是大致里有这个名字的印象。

    “我，我知道了，您现在就跟我过来吧。”

    席朵朵看了下手表上的时间。

    刚好是十二点三十五分，距离她接待今天客户的时间还差两个小时，为什么欧阳小姐会这么快来到公司？

    这是让她不解的。

    (l~1`x*>+``+