
    很多时候，她生气的并不是董思卉对她的欺负，而是严若文的态度，昨天她被董思卉打了一巴掌都没有像今天这般委屈，毕竟他不相信她。

    “朵朵，我看你不会是还喜欢严总裁吧？”

    米可猜测地问道。

    席朵朵委屈的神色顿时停格。

    她被米可所提醒的那一刻，就连她自己都怀疑她是不是对严若文还抱着喜欢的感觉，如果是的话，那么她又该何去何从？

    “你要是还喜欢他的话，那么就放手大胆地去追，反正他们两人只是男女朋友关系，又还没有结婚，有什么不可以追的？”

    米可站在旁观者的立场说道。

    席朵朵的心中纠结，当年要不是他狠狠拒绝她并且和董思卉在一起，她也不会停止对严若文的追求，更不会就那么离开，但是如今的相遇又能如何？

    “他都和董思卉在一起了，我再追他有什么用？”

    席朵朵失落地说着。

    说到底，她在他眼里只不过是个外人，董思卉才是他真正的女朋友，即使他对她再好，也不会是女朋友的关系。

    米可再三地分析着，她有条不紊地说着，“如果他对你真的没有半点感觉的话，那上次晚宴的时候他为什么还要和你共舞，而且他们两人都没有订婚。”

    这一点确实让席朵朵矛盾。

    难道他不和董思卉订婚会和她有关系吗？会不会是因为他的心中还有她？

    席朵朵纠结地抓了抓头发，又不敢当面问严若文，只好猜测着他的心意，却又怎么都想不透彻。

    “担心什么，喜欢就要去争取，没有到最后一刻就不要放手。”

    米可语重心长地拍了拍她的肩膀。

    席朵朵抿紧着嘴唇，仰望着天台外的天空，湛蓝明媚的夏季，而迎面而来的凉风带着秋天的感觉，似乎这个夏天就快要结束了，可她和严若文呢？

    她望着那片天空，还是没有半点头绪，难不成她真的要像米可说的那样，再去争取最后一次机会吗？

    秘书室内。

    “真烦！”

    席朵朵面对着电脑，自言自语地说着。

    手头上的工作并不足以让她这么烦躁，而是这一天她有意地避开了和严若文有关的接触，一个人闷在办公室里连别的部门都不曾走过去。

    苏珊和林那自然是不会理会席朵朵的，她们还巴不得她安安静静地呆在办公室里，别抢了她们的风头。

    “席秘书，你忘jì要发份报表给人事部了吗？”

    叶来的声音在旁边响起。

    席朵朵的视线从电脑转移开来，她像是刚清醒过来似得，看着叶来也没有说话，随后她点了点头，又继续转向了电脑的方向。

    “对了，今天你的工作项目可以自己单独完成，不用再去总裁办公室了。”

    叶来提醒地说道。

    他来找席朵朵也是为了说明这件事情。

    席朵朵心中一颤。

    她虽然是故意避开的，但是严若文却下了这样的命令，不是摆明不想看到她吗？

    可是这件事情最委屈的人不应该是她吗？最不想看到他的人也是她，他却翻转了过来，这让席朵朵更加不爽。

    “这是严若文吩咐的吧？”

    她直呼着他的大名。

    “是总裁吩咐的，席秘书，你是不是和总裁有什么误会？”

    叶来平静之余猜到了些许情况，又不好直接问话。

    “没有，一点误会都没有。”

    席朵朵再次对准了电脑的方向，回答着说道。

    她不会把那样的事情告sù别人，也不想让别人知道她是有多么傻，竟然会和一个那么有心机的女人争吵，被人误会还要低声下气道歉。

    叶来见她不肯说，也没有继续再追问。

    “这样，有件事情我还是想要问一下你。”

    他思绪了一会儿说道。

    这件事情他并不想麻烦她，但是太多方面都是和她有所关联，让他不得不对她开口。

    “叶助理，你说吧。”

    席朵朵问道。

    “关于卫城那个微电影的项目，总裁那方面不需要你再去充当女演员，但是卫城那一方面也不肯接受这样的结果，所以现在项目暂时告停，我这边也十分为难，所以我希望你能够再帮我一个忙。”

    叶来把话说明了。

    席朵朵听到卫城的名字也是觉得心累。

    “就连叶助理你都说服不了他，我怎么可能说服了他？”

    她早就有意和卫城保持着距离，这下若是让她再去找他，她也是不愿意的。

    “我相信你能够有这个能力，就看你愿意不愿意帮我了，其实如果当初你可以继续当电影女演员的话，现在也不会闹成这样了。”

    叶来感慨地说道。

    然而，他却总是不能违背总裁的意愿。

    是啊，要不是严若文的决定，她又怎么会出尔反尔呢？一下子被开除公司，一下子又得回来上班，凭什么他一声令下她就得折腾来折腾去的！

    席朵朵忽然被气得冲昏了头脑。

    “叶助理，如果我愿意继续当电影女主角呢？”

    她转而看向叶来。

    叶来吃了一惊。

    他虽然想过这个方面的主意，但是一直都不敢去实施。

    “这个估计不太可能了吧，总裁那一方面我这边实在――”

    严若文的命令他很少会去违背。

    “他说撤掉就撤掉，根本就没有问过我的意思，难道不是吗？我凭什么就不能继续去演了，而且这也算是公司项目里之一吧，到时候如果他问起来的话，你就说是我执意要去做的。”

    席朵朵较真地说着。

    这一次可是严若文激怒了她，不管是生气也好，赌气也罢，她都要违背着严若文的意思去做！

    叶来皱了皱眉头。

    他静静地看着席朵朵，并不是说认同她的做法，但是她这样的做法很容易惹火总裁，以总裁的性格就算是再能够让忍耐她，也不会希望有人挑战他的权利范围，可是看着席朵朵这般固执的模样，他自然是阻拦不了，不如就让事情暂时这样发展。

    “叶来，你和卫城方面的公司约个时间，到时候电影继续照常拍摄。”

    席朵朵说着。

    (l~1`x*>+``+