
    “你作为公司的秘书，不知道怎么接待客户吗？！”

    欧阳珊站得一副不耐烦的模样，催促着席朵朵。

    “不好意思，欧阳珊您现在跟我过来吧。”

    她微微弯腰，礼貌地说道。

    席朵朵先把她带到了贵宾室后，她又匆忙地跑回了一趟秘书室拿资料，打开今天的工作流程表一看还真的是有欧阳珊的名字。

    贵宾室内。

    席朵朵放下手里的资料，递给了她一杯泡好的咖啡。

    欧阳珊并没有接过咖啡，坐在沙发上的她一副冷艳的模样。

    她还是第一次接待这样的客户。

    席朵朵见她不说话，便主动地开口说道，“欧阳小姐，您是想要和我们公司合作对吧？那您看下我们公司的简介，还有这些文jiàn您也都看看吧。”

    欧阳珊抬起眼皮。

    “这些我都不想看。”

    她推开她递来的文jiàn说道。

    席朵朵一愣。

    “那您是要直接和我们谈合作方面的事情吗？”

    她继续耐心地问道。

    欧阳珊没有理会她。

    “据说您的公司是风投公司对吗？”

    席朵朵又一次问道。

    欧阳珊听了之后有些发火了。

    “什么叫据说？你接待客户之前都不知道去查清楚资料吗？”

    她大声地斥责道，有着惯有的上司的姿态。

    席朵朵莫名地被吓了一跳。

    “不好意思，是我的问题。”

    她尴尬地解释着。

    这个女人的气势还真是强大，让她都不敢好好和她说话了。

    不过席朵朵越想越是奇怪，总觉得和严若星认识的客户交谈有点怪怪的。

    “呵呵，y&x公司怎么会有你这样的秘书？！”

    欧阳珊讽刺地看着她说道，完全瞧不起她的职业技能。

    她是专门和叶助理指定让席朵朵来和她商谈的，原本想要看看她的资质如何，现在看来也不过如此，平平无奇，一点都不出众不说，连工作能力都是一般般。

    像她这样的职员，估计都入不了她的公司，更入了她的法眼。

    “算了吧，和你说这些还是累呢，你叫席朵朵对吧？”

    欧阳珊盯着她问道。

    “是的，欧阳小姐。”

    她回答着，心里备受打击。

    虽然她并不是专业的秘书出身，不过欧阳珊的话太过直接，她只看到了她轻视的眼光。

    “先不谈合作上的事情，我就问你和严若星是什么关系？”

    欧阳珊思绪了一会儿，直接开口问道。

    席朵朵怔住了。

    “你是说若星？！”

    她有些无奈，又有些迫于她的态度。

    明明她接待的是客户，为什么就变成了要回答私人上的问题。

    欧阳珊听着她的叫法就极其不满。

    “叫得这么亲密，难不成都是男女朋友的关系了？！”

    从第一次见到她和严若星在一起，欧阳珊就看得出严若星对她的维护，要不是那次晚宴上没有问清楚，她也不会今天再来一趟。

    “欧阳小姐，我和若星是朋友。”

    席朵朵正坐着回答。

    欧阳珊一脸的不屑。

    “朋友？你别给我用这样的话来敷衍我。”

    这种所谓的借口她可不会相信。

    席朵朵越发不能理解欧阳珊的目的了。

    她该不会是对若星有意思，所以才会专门借着这次来找她谈话吧？

    席朵朵心里猜测着，可是想想也不太应该啊，欧阳珊毕竟是那么大一家风投公司的老板，找她这么小的一个人物来谈这样的事情？

    “我和若星高中的时候就认识了，那时候就是朋友，我也不需要骗你。”

    她认真地解释着。

    欧阳珊听了之后一阵冷笑。

    以她的经验还会看不出他们两人的关系吗？

    “你难道就不知道他喜欢你？！你用的着这样把他当备胎？”

    她气冲冲地问道。

    她倒是在宴会上听说她和总裁严若文有着暧昧的关系，而若星不过是公司副总，只限制于他的手下，她这般回答让欧阳珊不满。

    备胎？！

    席朵朵诧异。

    尽管严若星和她表白过，可是她的话却刺激着她的耳膜。

    “我没有把若星当备胎，我是――”

    席朵朵尴尬得解释着，却说不出个所以然来。

    “我希望你好自为之，严若星不是你这种平庸的女人能够配得上的。”

    欧阳珊冷言冷语地说道，一脸的高傲使得她更加彪悍。

    她呆呆地坐在位置上，一时间忘jì了解释。

    这个女人是来和她示威的吗？

    席朵朵不能确定，但是她能确定的是她喜欢严若星。

    欧阳珊把一旁的名牌包包拿了过来。

    “说吧，你要多少钱才肯和他撇清关系？”

    她从包里随手抽出了一张空白的支票。

    席朵朵脸色有些苍白。

    钱对她来说确实是重要，但是她还不至于被这样的东西给诱惑。

    她深深地呼了一口气。

    “欧阳小姐，钱这回事我就当做什么都没有听到，如果您想继续和我们公司合作的话，我还是希望能够和你一起谈谈合作方面的事情。”

    欧阳珊笑了笑。

    “钱不足够让你放手？还是钱不够多？这张支票可是空白的，你想要填多少？”

    她拿着手里的支票冲着她晃动着。

    席朵朵抿紧着单薄的嘴唇。

    这对于她来说简直是一种侮辱。

    “也许你觉得钱可以收买别人，但是我还不至于被这些钱吸引，如果欧阳小姐不缺钱的话，可以把这些钱投到福利院里，有更多的人需要你的帮忙。”

    欧阳珊脸上的笑意全无。

    “很好，你的接待到此结束，改天合作的事情我会和严总谈的。”

    她拿起手里的拎包，甩门走出了贵宾室。

    席朵朵愣愣地坐在沙发上，看着那一杯已经凉掉的咖啡和那一堆资料。

    看来她的直觉是对的，欧阳珊果然是喜欢严若文的，但是她却把矛头对准了她，这让她有些无从接受。

    另外一边。

    花苑片场内。

    微电影的拍摄还在照常进行，而导演和工作人员也并不知情上次打架的事件。

    经过这几天的休养，卫城脸上的伤也好得差不多了，化妆一下就足以看不出痕迹。

    片场里，电影的女主角已经换成了另外一个女演员。

    这个女演员长得十分清纯，和之前的席朵朵也算是同一个类型，甚至比席朵朵来得还要好看，她换好了片里的道具服，正在客厅里背着台词。

    卫城从一旁的化妆间走了出来。

    在客厅里除了工作人员和摄影的机qì，他并没有看到席朵朵的身影，而是看到了另外一个穿着裙子的女人。

    “卫城！”

    女演员突兀地站在客厅里，惊呼地叫道。

    虽然两人都是同行，她还是第一次看到卫城本人，兴奋得一脸心花怒放。

    “你谁？”

    卫城冷漠地看着她。

    “我是这次和你一起拍摄的演员啊，我也是你的粉丝！”

    她激动地说道。

    卫城皱了皱眉头。

    “什么演员？这部戏的女主角人呢？”

    他四处找寻着席朵朵的身影，却怎么都看不到她人。

    “我，我就是啊。”

    她结结巴巴地说着。

    卫城这时候才意识到了问题，这部微电影的女主角居然换人了？！

    他气愤地调头就走人。

    休息室内。

    “什么？！席朵朵不来拍了？！”

    卫城拍桌。

    林凯听着他生气的动静非但不生气，还平静地说道，“她不来拍不是很好？我还不想看到她呢，这个女孩子心机这么重，一点都不好！”

    这件事情他早就知道的，只是没有通知卫城，上次打架的事情就足够让他心烦了，这个席朵朵既然能够让卫城和严总裁一同因为她而动手，想必是没有表面上来得那么简单的，他们家的卫城是离她越远越好。

    卫城正在气头上。

    “既然她不来的话，那我罢拍！”

    他把那本剧本扔到了地上，俊美的脸上有种孩子气的倔强。

    林凯这下又没辙了。

    “卫城，我们可是签了合同的，你现在又闹这样一出，让我怎么给收拾？”

    他的嗓子尖尖的，听得卫城更加不耐烦了。

    “没什么好说的，除非席朵朵过来，否则我罢拍！”

    林凯听了之后是不打算和卫城再沟通。

    他的脾气他是清楚的，再说下去估计要闹掰。

    林凯走出了休息室，直接打通了叶来的电话。

    这是要让他们违约的话是不可能的，他才不愿意承担这些费用。

    “喂，林经纪人。”

    电话接通了，叶来礼貌地叫道。

    “那个什么席秘书怎么不过来拍摄了？”

    林凯嚷嚷着问道。

    “席秘书有公事在身，她最近的工作行程比较忙，所以我们这边就换了个女演员和卫城拍摄电影。”

    “你们这样的话，我们这边可是不接受的！当初我们家卫城是指定要席朵朵来才拍摄的，你这不是变相欺骗我们？”

    林凯立马找到借口指责道。

    叶来那边是一片沉默。

    他自然是不想换人的，但是总裁那边下了命令，他不得不换人

    “喂，叶助理，你自己看着办吧，要么让席朵朵过来配合我们家卫城继续拍摄，要么我们这边，我们这边也不干了！”

    林凯态度差劲，说完便挂点了电话。

    “喂？林经纪人？”

    叶来急忙追着问道，还没来得及说上话就听到了嘟嘟的声音。

    这件事该怎么处理才好？

    (l~1`x*>+``+