
    席朵朵的话却无意间地让严若文心烦。

    然而交完费用之后，席朵朵就像是他的小跟班似的，一路跟在他的身后，全程毫无交流。

    严若文的脚步很快，有着修长双腿的他步伐简直是席朵朵的两倍。

    “喂，你走得这么快干嘛，我都跟不上你了。”

    她在他身后叫道。

    也不知道他是不是故意的，偏偏要走得那么快。

    两人一同上车，席朵朵捏着自己的包包一屁股坐在了副驾驶位置上。

    车上的氛围十分安静，自从刚才出来之后他就一句话都没有和她说过，难不成是因为那一笔费用吗？可是怎么想也不可能啊，像严若文这么有钱的男人又怎么会在乎那些钱？

    她偷偷地往身旁的男人看了看，严若文好看的手指握着反向盘，眼前的他只顾着开车，完全把她当空气一般对待。

    “那个，钱的话以后我有积蓄会还给你的，就当我是问你借的，好不好？”

    席朵朵小声地说着。

    毕竟是那么大的一笔钱，她总觉得心里有些过意不去，这些又不像是他随便请她吃一顿饭，有些事情还是要说清楚。

    “如果你想还的话，三天之内还清，(做的到吗？”

    严若文一边开车，一边说道。

    席朵朵捏紧了包包，她不由地咽了口水。

    他这是在开什么玩笑？！

    现在光是她身上的钱加上些许积蓄根本就不超过一千，但是他居然让她三天之内还清，这不是故意为难她？

    “真的要三天之内吗？就不能再多给我一些时间吗？”

    席朵朵的声音更小了。

    “要么三天之内还清，要么就给我闭上嘴巴。”

    严若文面无表情地开车说道。

    席朵朵想了想，最后她还是决定乖乖地不说话，大不了到时候她有了钱再还给严若文，可是这个家伙怎么又恢fù了这么冷漠的态度，不仅不爱搭理她，而且摆出了一副她欠他几百万的姿态，席朵朵无精打采地垂着脑袋。

    好好的一个大早上，就被他这样破坏了。

    今天她本应该是高兴的才对，终于可以回家了，也终于可以呼吸外面的新鲜空气，而严若文彻底改变了她的心情。

    车已经开了将近十分钟左右。

    席朵朵往窗户外面看去，不过这条道路有点陌生，甚至她从来都没有走过这条路。

    她这时候突然意识到了一个问题。

    “严若文，你要带我去哪里？这个不是我回家的方向哎。”

    席朵朵大声地嚷嚷说道。

    “这就是你要回去的方向。”

    严若文无视着她，回答道。

    席朵朵又仔细地看了看，确认之后的她再次说道，“这条真的不是我回家的路线，你到底要开到哪里去？”

    她皱着眉头问道。

    席朵朵就算再傻也不会忘jì经常回家的路线。

    严若文一字一句地说道，“你现在做好跟我回家的准备，你的东西的话到时候我会派人去收拾的。”

    他的家里？！

    席朵朵顿时紧张了起来。

    难道他是想要带她回严家吗？！

    这怎么可以，她可不想住在严家！

    “喂，我不想回你的家里，快点转方向！”

    席朵朵慌张地抓着严若文的衣袖说道。

    严若文的意识并不会这么轻yì未动摇。

    “别以为我愿意，你是y&x公司的职员，在上班的过程里受到了伤害这件事情必须要调查清楚，为了不让事情发生第二次，这段时间你必须呆在我家里。”

    他强调地说道，语气里充满了霸道的意味。

    如果他不做好保护她的措施的话，那一旦再发生之前那样的事情，严若文是绝对不会允许那样的事情发生，再次让别人伤害到她！

    席朵朵虽然听得出他话里的关心，但是她毕竟多年都没有回去了，真的要是回到严家的话，她可没有那种脸面回去，而且和严若文一起相处在同一个屋檐下就已经够让她不知所措了。

    “我待在我自己家里也可以，他们应该也不会找得我家在哪里吧。”

    席朵朵找着借口，小心翼翼地说道。

    严若文突然往过道那边开了过去，刹住了车。

    席朵朵差点没坐稳，幸好身上的安全带挡住了她。

    “如果他们找到了，你知道后果有多严zhòng吗？”

    身旁的男人冷峻的脸庞，宛如欧洲般的雕像，棱角分明得让人忘jì了呼吸。

    他的话让席朵朵心中一慌。

    严若文的话并不是毫无道理，如果他们真的再次找她麻烦的话，那么事情就不是想象中那么简单了，非但不像上次那样只是威胁她拿出钱来，估计就真的是要动真家伙了。

    “我再考虑考虑吧。”

    席朵朵最后还是松了口。

    “不用考虑了，就按照我说的去做。”

    严若文否定她的意思，冷声说道。

    他的车再次发动，往着前方行驶而去。

    席朵朵只好乖乖地坐在车里，一言不发地扯着包包的带子，尽管她有过反抗的意思，可被严若文那么一吓唬她倒是老实了不少。

    黑色的劳斯莱斯开入了一幢别墅内。

    席朵朵透过车窗看着这里面的环境，不免有些疑惑。

    “这里不是严家啊？这里是哪里？”

    她困惑地看着严若文问道。

    严若文缓慢地回答着，“我住的地方。”

    席朵朵呆滞了几秒才反应过来。

    “你从家里搬出来了吗？为什么要搬出来啊，你该不会是和爸妈吵架了吧？”

    她惊讶地发问道。

    一连串的问话让严若文黑沉了脸。

    “你还真是十万个为什么，身体刚恢fù就这么废话。”

    席朵朵嘟了嘟嘴巴。

    “我只是好奇啊，而且太太人这么好，我也好久都没有见到她了。”

    虽然都已经过去六年了，但是她还是记得当年太太对她有多么和蔼，一点有钱人的架子都没有，完全不像严若文这个嚣张的家伙，如果有机会的话，她真的想要好好谢谢太太。

    严若文沉着脸色，专注着把车开到了停车库内。

    两人下车之后，席朵朵就张望地看着这个偌大的停车库，里面有好几辆跑车，这样偌大的停车库都快要比她住的地方要大了。

    (l~1`x*>+``+