
    席朵朵的情xù一下子从高昂变成了失落了。

    望着这再好看的房间，只要想一到严若文就住在她的隔壁她就高兴不起来了。

    “能不能给我换间房间？”

    席朵朵眼巴巴地看着林管家。

    要是真的在这里住上一段时间的话，她真的怕自己无法和严若文相处，毕竟他不像严若星那样好相处。

    “席小姐，这个真的不好意思，先生规定了是这件房间，您还是安心住在这里吧。”

    林管家正经地说道。

    席朵朵纠结不已，不过至少还隔着一堵墙，应该没有什么影响吧？

    可是她的心里却有着复杂的情xù，先不说她同他住在一起是因为他想要查清事实，但是他是不是有意把她安排在他的隔壁呢？

    席朵朵的心里七上八下的，他要是真的对她有那么半点在乎的话――

    在林管家离开之后，席朵朵听到了外面汽车发动的声音，想必是严若文开车去了公司，现在就剩下她一个人呆在这个偌大的别墅内。

    她大字型地躺在软塌塌的大床上，总有种做梦的感觉，她不由地往墙壁后面看去，既然说隔壁就是严若文的房间的话，那么现在他又去了公司。

    ［在犹豫了几分钟之后，席朵朵踩着小碎步蹭蹭地往着隔壁走去。

    张望了四周发现没人之后，她这才敢大胆地进去。

    刚一打开门，映入席朵朵眼里的便是一件简单而奢华的房间，内部的装修虽然都十分简单，但是细看之下都能够发觉这些东西并不便宜，精致的做工一看就价值不菲。

    他的房间里摆设的最多的就是书架上的书籍了，还有一台笔记本和平板电脑，以及一直她看不懂的油画和摆设，这些所谓的收藏品在席朵朵看来都是看不懂的，但是严若文的房间整洁而干净，空气里似乎弥漫着他身上惯有的一种香味。

    席朵朵往着他的书桌沿路走去，他的房间再无任何年少时候的东西，布满都是一些商业上的书籍，不过当她看到桌面上摆放着一个相框到时候，席朵朵怔住了。

    那个在玻璃框架里放着一张合影的相片。

    相片里是严若文和董思卉两人，他们两人是那么般配，般配得让席朵朵心中一颤。

    另外一边。

    医院内。

    卫城和严若星先后来到医院，病房里早已空无一人，再也没有席朵朵的身影，甚至就连她的东西都已经被收得一干二净。

    两人这时都着急了起来。

    “医生，请问住在这里的病人现在在哪里？”

    严若星走出病房，在过道上拦住了之前的护士。

    “你是说席小姐吧？她今天早上已经办理出院了。”

    护士回答着。

    卫城听了之后急忙上前，挡在了严若星的面前。

    “什么？她出院了？她一个人走的吗？”

    他急匆匆地问道。

    万一席朵朵又像上次那样被别人带走了那该怎么办！

    护士倒是被他吓了一跳。

    “好像是和另外一位先生一起离开的，那位先生替她结清了费用，然后席小姐就和那位先生走了。”

    她说道。

    卫城气愤地握紧了拳头，“想都不用想就是严若文那个家伙！”

    本以为今天朵朵出院可以接她回去，没有想到被严若文给抢先了一步，他还真是够会看准时间的！

    现在的卫城就算是想要联系席朵朵也无从下手，那一次席朵朵的手机就已经被摔坏了，这下倒好，也不知道他带着她去了哪里。

    严若星平静地站在他的身后。

    当他听到护士的回答之后，虽说是松了一口气，但是当他得知是严若文带走她的时候，他的心中又开始不安了。

    “你和严若文认识吧？！”

    卫城这时候的矛头对准了严若星。

    他和严若文见过几次，但是毫无任何关系，但是这个月里席朵朵口里一直叫着的若星，和严若文似乎有着关联。

    “朵朵是被我哥带走的，她不会有什么事情的。”

    严若星淡然地回答着。

    “我当然知道她不会有什么事情了，但是我答应了她，我要好好照顾她的，严若文又算是哪根葱？他凭什么带走她？！”

    卫城气愤不已。

    这一个月以来，他倒是没有见过那个什么严若文来看望过席朵朵，却不料他会来个马后炮，甚至他们不注意就把席朵朵给带走了！

    y&x公司内。

    “这是我的辞呈。”

    严若星把一份装着辞职信的信封递交到了他的办公室上。

    “你真的打算走了？”

    严若文抬起头。

    “是的，母亲让我回严氏公司上班。”

    他的语气十分平静，平静地就像是在说一件再理所当然不过的事情。

    严若文看着那封辞呈皱起了眉头。

    从他开创y&x公司到现在，一路走来都是有他的心血，以及严若星的努力，也算是他们两人一起创建的公司，可是他现在说走就走，似乎一点都没有留恋的意思。

    “这是母亲的意思？”

    严若文忽然问道。

    他想起了前段时间母亲一直让他回去，而他迟迟都没有答应，所以若星才打算离开y&x？

    “不是，是我的意思，我想要回去严氏公司帮父亲，和母亲没有任何关系。”

    严若星否认地说道。

    “好，既然你要走我也不拦你。”

    他说道。

    “谢谢严总裁。”

    “等一下，若文，假如你有一天想要回来的话，y&x始终为你敞开着大门。”

    严若文注视着他说道。

    不管他是不是他的弟弟，但是光是看在他的才能和资质上，他就足够让让他赏识。

    “谢谢，对了今天早上是你把朵朵接走的吧？”

    严若星忽然看向他问道。

    “是在我家里。”

    他毫不避讳地回答着。

    “你把她接到你家里去了？！”

    严若星的眼神里流露出了一种震惊的目光。

    他竟然明目张胆到这种地步了吗？

    严若文察觉到了他的异样。

    “你不需要误会我和她的关系，在事情没有调查清楚之前，我必须确保她的安全。”

    他淡漠地叙述着，仿佛席朵朵只是他一个应该确保安全的职员。

    (l~1`x*>+``+