
    这几个菜都是她最拿手的，也是从妈妈那边学到最成功的菜，她就不信她忙了这么久味道还会不好！尽管这些菜式的长相并没有那么让人有，不过席朵朵还是坚信味道是不错的。

    严若文面无表情地看着桌上这些菜式。

    “我不爱吃这个。”

    他拒绝了她指着的那盘炒蛋。

    这些和他平时所吃的饭菜相差甚远，而且还是他最不爱吃的蛋类。

    席朵朵眨巴着大大的眼睛，可怜兮兮地看着他。

    “多少吃一口啊，这个可是我做的。”

    她恳求地说道。

    “我都说了我不爱吃。”

    席朵朵转了转眼珠子。

    她随即就拿起筷子夹起了一块炒蛋。

    “你该不会是想要我喂你，你才吃吧？”

    席朵朵故意拿着炒蛋在他面前晃悠了几下，一副就快要递到他嘴边的举动。

    严若文一愣。

    “不了，我自己会动手。”

    他不得已地拿起筷子，配合地夹起一块比较小的炒蛋。

    席朵朵得意地看着他一副就范的模样。

    “这才对嘛，味道是不是很好吃？”

    ＊餐桌上，她期待地看着严若文吃下去后的表情。

    但是等待了一会儿之后，她看到的严若文却是毫无任何的反应，反而还皱起了眉头。

    “不好吃。”

    席朵朵听了之后大失所望。

    她忙活了一个小时等到的却是这样的回答，这些简直就是她的心血啊！

    “什么嘛！”

    席朵朵不予认同地说着。

    她断定严若文肯定是眼光太高了，吃不习惯这些平常的菜类。

    哼。

    他不喜欢吃，她自己自然会吃！

    席朵朵夹起一块炒蛋往嘴巴里塞去。

    “扑哧――。”

    还不到几秒钟的时候，席朵朵刚嚼了几口就立马找着纸巾吐了出来。

    “啊啊啊，好咸！”

    她大叫了起来，连忙又拿起旁边的水杯灌了几口开水。

    席朵朵一脸被盐闲的说不出话来的模样，她没有想到严若文居然能够吃得下去，她的舌头简直就快要咸得麻木了。

    一定是刚才在厨房里的时候没有把握好分量！

    席朵朵缓了一会儿之后，又指着另外一盘青椒炒肉丝说道。

    “你吃吃看这个，这个我绝对没有放错调料！”

    她打包票地说道。

    严若文早就对她的菜失去了耐心。

    “我吃饱了。”

    他随意地扔下了这样一句话。

    要是再吃下去的话，估计就真的要被她做的菜给毒死了。

    “你才吃了这点怎么吃得饱，快点吃吃看！”

    席朵朵不依不饶地冲着他说着，眼看着严若文就要从椅子上起身，她连忙叫住他，“喂，严若文你不许走！”

    她紧紧地盯着他。

    严若文刚挪动了些许身体，倒是被席朵朵看得有些发麻。

    她的眼神里完全是想要逼着他吃完这些菜的架势，不过他肯定是不会就范的，今天所吃到的菜可谓是他这二十多年来吃过最难吃的一次了。

    这时候。

    席朵朵的手机忽然响了起来。

    “喜羊羊，懒羊羊，红太狼灰太狼――”

    严若文一听到这个手机铃声不禁又皱起了眉头。

    她看到来电显示之后，快快地接起了电话。

    “喂，妈妈。”

    “朵朵你最近怎么样了，怎么都没有给妈妈打电话？”

    席朵朵为了不想让母亲担心，找着借口说道，“妈妈我最近在忙公司里的事情，所以都忘jì了，妈妈真的不好意思让你担心了。”

    “你这孩子说的什么话呢，你好妈妈就好，记住要好好照顾自己的身体。”

    母亲在那头温柔地说道。

    席朵朵一边听着母亲那边的声音，一边看着对面严若文张冷冰冰的脸庞，这种对比实在是明显地让她不想再看到严若文这个家伙。

    “妈妈我知道了，我现在过得不错，就是碰到个讨厌的家伙成天在我面前，不然我估计会过得更舒心点。”

    她特意地看着严若文说道。

    严若文倒是丝毫不介意她这么说，他早就知道她的嘴巴有多毒了，不过他还是第一次听到她和李妈打电话。

    “那你就尽量离那个人远点。”

    母亲在电话那头关心地提醒着。

    “对啊，我都尽量离他很远很远了，还是会看得到他呢！”

    席朵朵说得更加大声了。

    她明显是要说给严若文听得。

    严若文整理了衬衫的衣袖，随后起身离开。

    席朵朵见他走了也不再阻拦，毕竟她也不能硬逼着严若文吃她做的菜，更何况她现在正打着电话也抽不了身。

    严若文离开之后，她才开始认真地打起了电话。

    她捏着手里的手机。

    “妈妈，等我以后有了积蓄我就回s市来看你。”

    席朵朵下定决心地说道。

    这段时间她在w市已经工作了好几个月了，她心中其实十分想念妈妈，远比起这个繁华的w市，她更想要回到有妈妈的地方。

    可是现在她手头上没有太多的钱，回去之后也无法给妈妈交代，这才让席朵朵回家的念头被阻止了，如今的她只想等回去工作之后好好攒钱，那样就可以回去看望母亲了。

    “你才刚工作多久，别说这种傻瓜了，等你稳dìng了再说。”

    母亲在电话那头既是欣慰又是无奈。

    “好，我知道啦。”

    席朵朵只好回应地说道。

    挂下电话后的她回过神来，在这个偌大的客厅里用餐，又是加长的欧式西餐桌上，这里的一qiē都奢华地让席朵朵出神，尽管她已经在这里生活了几天，可每每仔细端看这里的时候，她又觉得那么不真实，这些都归咎于严若文这个家伙。

    席朵朵竟然有种不知道是该好好谢谢他，还是该好好反省下自己的冲动了。

    晚饭过后。

    微凉的夜色里，迎面而来是习习的凉风。

    “啦啦啦！”

    席朵朵穿着一件小披肩，她牵着小泰迪在花园里散步。

    她牵着牵着，小哈突然往左边跑了过去。

    “小哈你跑慢点啊。”

    席朵朵拉着绳子一路被小哈的方向拉扯而去。

    一路小跑了半天，最后小泰迪跑到了一个男人的脚下。

    席朵朵喘着气，拉扯着身上快掉下来的披肩，这时候才定睛一看，眼前的这个男人不是别人，而是严若文。

    小泰迪凑在他的脚旁活蹦乱跳的，那副样子来得比席朵朵还要亲昵。

    席朵朵随即就把小哈给拉到了自己的身边。

    “严若文，你怎么也出来散步了，对了今天是中秋节哎。”

    她想了半天，才开口说道。

    不过他在这里散步也是再正常不过，毕竟这里是他所居住的地方。

    “中秋节很奇怪吗？”

    严若文说道。

    昏暗的夜色里，他的皮肤白皙地有些透光，漆黑的眼眸深深的，就像今天的夜色般深沉。

    席朵朵反应了过来，原来今天是中秋节啊。

    “你看月亮，咦――”

    她抬起头看向天空。

    “今天居然没有月亮诶。”

    席朵朵不免有些失望，本以为这个中秋可以赏月，但是非但没有月亮，而且身边的人并不是妈妈，而是严若文。

    “看星星就可以了。”

    他淡淡地说道。

    “啊，中秋节不是看月亮的吗？看什么星星。”

    席朵朵望着满天的繁星还是有些失落。

    毕竟今天是中秋节啊，人月两团圆。

    “因为没有月亮。”

    严若文回答着。

    也对。

    那就看星星吧。

    席朵朵正抬着头望着那闪闪发亮的星星，拉着的小哈又开始往着严若文那边凑去。

    “小哈，别过去。”

    她一边拉着，一边叫道。

    想到之前她看到小哈，严若文对小哈那种不待见的态度，她就不想让小哈跑过去。

    严若文自然是嫌弃地往后退了几步。

    “亏得小哈这么喜欢你，你这个作为主人的一点也不喜欢它。”

    席朵朵不满地嘀咕着。

    小哈这么可爱，他都没有半点爱心可言，不打算抱它还要远离它。

    “你不是也和这只泰迪一样。”

    严若文自然而然地说道，意味深长地看了她一眼。

    “什么，我哪里和小哈一样了？”

    席朵朵困惑地说着。

    下一秒，她突然反应了过来。

    难道严若文是在暗指她喜欢他吗？

    “喂，喂，你在说什么啊，我哪里喜欢你了？”

    席朵朵激动地脸顿时绯红。

    此时的她盯着严若文浑身不自在，心中想要赶紧反驳掉他所说的话。

    “我有说你喜欢我吗？”

    严若文平静地注视着他，语气是那么淡淡然，淡淡然到席朵朵快要抓狂。

    “我――”

    她一时语塞。

    像是她迫不及待地承认了她喜欢他似的。

    “严若文你不要想象力太丰富了，我承认我是喜欢过你啊，但是不代表xiàn在也喜欢你，所以你不要胡思乱想了！”

    席朵朵酝酿了一会儿，大声地冲着他嚷嚷叫道。

    她可绝对不能让严若文知道她喜欢他！

    “是你不要胡思乱想吧。”

    严若文望着她，唇角有一抹若隐若现的笑意。

    “我才没有乱想，你别以为你长得帅就可以这样说。”

    席朵朵又一次反驳地说道。

    不过显然她的反驳毫无任何力道，根本就动摇不了严若文的意识，她又气又羞，见自己说不过他便拉着手里的小泰迪往一边走去，“小哈我们走，不要理他了！”

    (l~1`x*>+``+