
    “不喜欢？”

    严若文问道。

    席朵朵摇了摇头，拿着筷子就开吃了起来。

    还没吃几口，严若文放在桌上的手机便震动在着。

    “我出去接个电话。”

    他说道。

    席朵朵刚咬下一口虾仁，就看着严若文从她面前出去了，都这个点了有什么事情呢？该不会是公司里的人找他吧？

    外面。

    严若文看着显示人的名字，接起了电话。

    “喂，若文你在哪里？”

    董思卉在电话那边温柔地问道。

    “我在外面和客户谈生意。”

    他低声说道。

    “那我在你家里等你好吗？”

    她想了想之后，体贴地问道。

    严若文犹豫了一下。

    “不用了，我回来也应该比较晚了。”

    又是这样的拒绝。

    董思卉的心里并不愿意被他所这样对待，无论是多晚她都愿意等他回来，难道他心里不清楚吗？

    “若文，我已经好久都没有见你了。”

    她并没有把话说出来，而是换了种方式问道。

    确实。

    他们也有一段时间没有见面了。

    “那好，你在家里等我回去。”

    严若文回应道。

    包厢内。

    席朵朵见他走了进来，便和他指着说道，“这个汤蛮好喝的，你喝喝看。”

    严若文似乎有所心事。

    “你慢慢喝，喝完我送你回家。”

    他说道，无心吃饭。

    席朵朵望了他一会儿。

    她不知道他刚才出去是接了什么电话，对她的态度也有些奇怪。

    “你有事吗？有事的话我可以自己回家。”

    她说着。

    “没事。”

    严若文说道，并不打算表露自己的情xù。

    席朵朵见他不愿意说，自然也是不强迫的。

    她埋头一阵吃饭，咬了一块脆生生的山药，心里却还想着严若文究竟是接了个什么样的电话。

    两人之间总是存zài一些不能说明的秘密。

    似乎就连席朵朵都感觉到了。

    但是谁也没有揭开那一层。

    一辆黑色的豪车往着别墅内行驶。

    回到家中的时候已经是九点了。

    严若文走入客厅内，就已经闻到了厨房里的香味，那长长的西餐桌上已经摆好了好几个菜式，都冒着香喷喷的热气。

    他脱去西装外套，往着厨房走去。

    宽敞的厨房里，董思卉正穿着居家的拖鞋，围着一条碎花围裙在厨房里做菜，如同居家的家庭主妇，她这般贤惠和能干，他本应该是感动的才对，但他看着她的背影，忽然想到了席朵朵。

    她在那样窄小的厨房里做菜，那么笨手笨脚地还烫到了手背，想想也是够愚蠢的，但是却蠢得让他心疼。

    “若文，你回来了？”

    董思卉一边忙碌着，一边回头的时候看到了严若文。

    “嗯，我回来了。”

    他回答着。

    “我做了一桌吃的，都是你爱吃的，你这么晚还没有吃过饭吧？”

    董思卉见他回来了，立马停下了手里的动作，从厨房里走了出来。

    严若文并没有什么心情吃饭。

    “我在外面吃过了。”

    她失落地看着他。

    这些菜可是她做了一个小时，即使他在外面吃过了，也可以象征点吃点，可他还是毫不犹豫地否决了，难道他就真的这么不在乎她吗？

    “没事，那等会你要去休息了吗？”

    董思卉努力地看着他露出微笑。

    “嗯，我上去洗澡。”

    他冷漠地说道。

    仿佛这个等待他回家为她做饭的是个毫不相干的女人罢了。

    董思卉看着他转身离开的背影。

    她回想起聚会上楚琳琳说的那一番话，以及这段时间他对她的不过问，她心中的情xù渐渐地崩溃了，再也控zhì不了地跑了过去。

    董思卉从背后抱住了往前走的严若文。

    他僵硬地站在原地，身后是抱得他紧紧的董思卉。

    “若文，你就没有想过我吗，你想让我怎么样待在你的身边？”

    她抱着他许久，语气里带着哽咽的声音。

    这六年的等待，始终以她女朋友的身份自处，但是却从未得到任何一个名分，现在的她似乎有点撑不下去了。

    他转过身去。

    严若文望着董思卉。

    她那双明眸水汪汪地泛着泪花，透明的眼泪流淌在她那张漂亮的脸庞上，楚楚可怜的模样让人心疼。

    他并不是不懂她的心思，而是这些年来他尝试着和她在一起，却总觉得少了某种感觉，并不是对她毫无感情可言。

    更多的时候，他宁愿独自相处也不愿意去让她对他有所付出。

    “若文，我是真的很爱你，我比任何一个女人来得更加爱你。”

    她哭着看着他，眼泪流得更多了。

    “思慧。”

    他低声地叫道。

    严若文心中有些许挣扎。

    “不管怎么样，我也不想多问什么，我们好好地在一起好不好？”

    董思卉一边哭泣，一边深情地望着他。

    这是她唯一的要求。

    他纤长的手指缓慢地替她擦拭去眼角的泪水。

    当严若文的指尖停顿在她眼角那一抹红色的痣上，他的内心终究还是软了下来。

    第二天。

    尽管那晚已经和严若文和好了，然而董思卉还是决定去严若文的公司看看，如果说那个林心怡真的对若文有所纠缠的话，必然是会经常去他的公司，这件事情她只要搞清楚就可以了。

    “董小姐，你怎么有空来这里？是不是来找总裁的？”

    夏琳捧着文jiàn，看到了走道上的董思卉。

    董思卉微微一愣，她自然是没有想到会碰到夏秘书的。

    “呵呵，没什么，我只是过来看看。”

    她说着。

    对于来公司调查的这件事情，她并不希望被严若文所知道。

    “董小姐你这段时间不见，又漂亮了不少啊。”

    夏琳一脸讨好地说道。

    毕竟董思卉很可能是以后y&x公司的总裁夫人，到时候估计看她顺眼就帮她升职了也说不好。

    “对了，夏琳，这段时间公司里有没有发生什么事情？”

    她试探地问道。

    董思卉抱着文jiàn想了想。

    “事情吗？公司里挺好的啊，不过就是有个没用的职员，倒是挺烦人的。”

    她一想到席朵朵就有些烦躁。

    这个女人靠着总裁的关系上位，居然还好好地在秘书室待在现在，但是以她的长相压根就比不上董思卉，她自然也没有把她说出来。

    “啊，那有没有人特意接近若文呢？”

    董思卉再次问道。

    她还是想要把事情给弄清楚，不然林心怡这件事情并不是空穴来风的。

    “我想想。”

    夏琳突然说道，“对了，我记得之前有个来公司的女人，好像是姓林的小姐吧，她都没有预约就直接闯入了总裁办公室。”

    “她是不是叫林心怡？”

    董思卉追问着。

    她的回答倒是让夏琳有些吃惊。

    “没错，就是这个名字，董小姐，你是怎么知道的？”

    原来这件事情是真的。

    那个林心怡果然是在纠缠若文。

    “她是若文的朋友。”

    董思卉找着借口说道。

    夏琳啧啧了几声。

    “我看不像朋友吧，总是缠着总裁的，不过你也知道我们总裁性格，才不会随便搭理那些女人是吧。”

    “呵呵。”

    她无奈地笑了笑。

    不过听夏琳这么说，她倒是消除了些许担忧，只要若文没有接受她，那她就不可能有别的机会。

    “您放心，公司里的话我会帮您盯着的，有事情的话您尽管问我。”

    夏琳讪笑地说着。

    “夏琳，谢谢你了。”

    董思卉感谢地说着。

    当她正准备放心离开的时候，却意外看到了席朵朵的身影。

    她甚至怀疑是她自己看错了！但是她确实是席朵朵，她就连长相都没有怎么改变，可是她怎么会在y&x公司？！

    她正准备上前跟过去的时候，却看到了席朵朵和叶助理一同走进了电梯，这让她无法跟上去。

    董思卉震惊地站在原地，心中有着巨大的不安。

    秘书室内。

    “你们知道我今天碰到谁了吗？”

    夏琳说着。

    “谁啊？又是哪个帅哥客户？”

    林那在一旁起哄地说着。

    “哎，不是客户，是董小姐。”

    “你说的是总裁的女朋友吧？她来公司不是很正常？”

    苏珊接了一句说着。

    席朵朵在自己的位置上工作着，听到董思卉的名字有些走神。

    “哪里正常了，我看她是担心总裁身边有别的女人吧，不过这也正常，像我们总裁那么优秀的男人，肯定是很多女人喜欢的。”

    夏琳摆出一副很懂的模样说着。

    “不过董小姐那么优秀，我们总裁也不会出轨吧？！”

    林那说着。

    夏琳笑了笑。

    “那谁知道啊，听说董小姐和总裁都在一起六年了，六年这感情得多好啊，但是到现在了还不照样只是女朋友？”

    这件事情公司上下的人基本全都知道，但是也没有人敢真的这样说出来，毕竟在豪门之中，名分还是最重要的一点。

    席朵朵听到这里的时候觉得有些不对劲。

    女朋友？！

    为什么还会是这层关系？他们不是早在六年前就已经订婚了吗？

    “那个，那个董小姐不是严总裁的未婚妻吗？”

    席朵朵忍不住插嘴说道。

    “什么未婚妻？你哪里听来的？”

    林那侧过头，不屑地说道。

    她们才是有着正道消息的人，对于席朵朵的问话简直觉得好笑。

    (l~1`x*>+``+