
    这一次也是他们六年前第一次三个人聚在一起吃饭。

    这样的久违的感觉并不和谐。

    席朵朵突兀地坐在他们两人之中，她看着一盘盘上来的餐点，香气扑鼻，白色的瓷盘上盛着牛排和意面，色泽鲜亮得让人食欲大发。

    毕竟是已经吃了一段时间的泡面，席朵朵看到这些不由地咽了咽口水。

    “哇，看起来就好好吃。”

    她说着，就拿起了旁边的刀叉，一副迫不及待的模样。

    席朵朵自顾自地开吃了起来，忘jì了身边的两个男人却连刀叉都没有动，只是喝着手边上的白水，毫无任何胃口。

    她一个人吃得津津有味，肚子饿得咕咕叫的她埋头一阵大吃。

    吃饭的中途，席朵朵去了一趟洗手间，而当她走开之后――

    只剩下两个人的餐桌上。

    严若星看向严若文。

    氛围再次变得严sù起来。

    “哥，我觉得还是有必要让席朵朵离开秘书室的，你应该懂我的意思。”

    严若星说道。

    两人的话这才敞开了。

    他们并不打算趁着席朵朵在的时候谈，现在正是时机。

    “这件事情不应该你过问。”

    严若文喝了一口水，并不想让他再继续这个话题。

    严若星和他相处多年，他的性格他是再清醒不过，做事雷厉风行，从不会有拖沓的他如今在席朵朵的事情上却是这般态度。

    他应该知道席朵朵不适合秘书室，却偏偏要把她留住，这不相当于是把她留在他的身边吗？

    “那这样说，你是不打算让朵朵换部门了？”

    严若星已然知道了他的回答。

    “没错，除非她自动离开公司，否则我没有让她换部门的意思。”

    严若文说道。

    他自然是料到他再怎么说服他，也是无从改变他的主意。

    “好，我明白了。”

    严若星不再做过多的劝说。

    既然他非要这样做的话，那么他也不要怪他不客气了。

    他温和的眼眸里掠过一丝异样的目光。

    席朵朵从洗手间回来。

    她一屁股坐在椅子上准备继续开动。

    但是这时候她才觉得有些不对劲，好像餐桌上除了她，他们两人就没有动过刀叉，而且觉得他们两人也和之前的态度不太相同了。

    不过就她上洗手间这么一会儿，也不应该会发生什么事情吧？

    席朵朵忍不住地看着严若星说着，“这里的餐点味道真的不错哎，若星，你怎么不吃？”

    “我没什么胃口。”

    他淡淡地冲着她笑了笑，可是脸上的笑意却是牵强的。

    在她来之前他们两人的结果就已经谈不到一起了，这也是严若星今天不想要得到的答案，他甚至以为他会心软放过席朵朵，还是这样事不如愿。

    她嘟了嘟嘴巴。

    “没胃口也要吃点，我帮你夹点水果沙拉吧。”

    席朵朵殷勤地替着他从那边的碗里放了一些新鲜的沙拉。

    这张餐桌上，仿佛她的视线里只有严若星的存zài。

    严若文忽然起身。

    “我先走了。”

    “服务员。”

    他叫道。

    只见严若文把卡放了上去，刷完之后的他转过身去往着餐厅的出口方向走去。

    席朵朵看着他的背影，像是意识到了什么，但是又说不上来那种感觉，只是她没有了吃饭的心情。

    “这家伙还真是扫兴，白白给他点了意面就这么浪费了。”

    她自言自语地说着，却忘jì了这顿午餐是严若文请客的事实。

    严若星的视线低垂，有着些许心事的模样。

    “对了，不是说好要好好谈一次的吗？怎么严若文就这么走了？”

    席朵朵想起来问道。

    “没什么，朵朵，你慢慢吃吧。”

    他缓慢地抬起眼眸，语气里露出些许温柔。

    席朵朵听他这么说也不好再问下去，仔细想想，他们就算是有再大的矛盾，两人好歹是也是兄弟，吵架过后也会和好的，应该用不着她担心。

    y&x公司内。

    下午的会议进行地十分顺lì。

    席朵朵看着文jiàn发呆，她记得严若文中午明明就没有吃什么，该不会是真的被她气饱了吧？

    再怎么样，她吃了他请客的那一顿饭，是不是也要关心一下他？

    席朵朵从休息室里泡了一杯咖啡，又放了几块曲奇饼干和面包，她放在盘子上端到了他的办公室里。

    “咚咚――”

    她站在门口敲门。

    “进来。”

    严若文说道。

    刚推门进去没多久，席朵朵便把手里的东西放在了他的办公桌上，有意让他看到的她却故意站得远远的。

    “这个给你。”

    她站在距离他两米开外的地方说道。

    今天中午的事情她还觉得奇怪，他的性格现在估计还在生气，还是不要轻yì得罪他的好。

    严若文抬起头。

    桌面上是摆放整齐的一排曲奇饼干和一杯咖啡，显然是她精心摆盘过的。

    “把东西给我拿开。”

    他说着，并不领她的情。

    席朵朵迟疑了一下。

    “为什么要拿开？你不是中午都没怎么吃饭吗？”

    不对，应该是一点都没有吃。

    “我不饿。”

    严若文推开那盘东西，只觉得碍眼。

    “可是我都拿过来了，你多少吃点吧，而且这些东西我都吃过，超级好吃的！”

    席朵朵站在一边小心翼翼地说着。

    他阴沉着脸，不再和她说话，而是继续对着电脑工作。

    席朵朵望着他那张俊美的脸庞，挺拔的鼻梁高高的，白皙的皮肤细腻得毫无毛孔，甚至比女人的皮肤还要好，那双黑白分明的眼眸略微低垂着，时而闪现的长睫毛扑闪扑闪的，完美地让人失神。

    但是昨天那一顿打架之后，他的脸上显然多了一些伤痕。

    她能够看得出他脸上那些许淤青，还有嘴角那一抹没有退去的红肿。

    尽管他还是这么冷冰冰，可是已经在无形之中让人对他生出了怜悯的念头。

    “那个，你这里还疼吗？要不要我替你去买药？”

    她关心地看着他。

    昨天的事情也有她的一部分原因。

    严若文突然停下来，看着她问道，“席朵朵，你做这些是在讨好我吗？”

    她眨了眨大大的眼睛，故作不解地想了想。

    (l~1`x*>+``+