
    “别做了，我带你出去吃。”

    严若文站在她身后说道。

    两人靠在窄小的隔间里，席朵朵听着耳边的声音，只觉得酥酥麻麻的。

    她突然觉得严若文的声音好听极了，那么低沉又富有男人磁性，她竟没有了反驳的冲动，有种莫名陷下去的模糊感。

    严若文拉着她走出窄窄的厨房。

    她总觉得有种做梦的感觉。

    席朵朵看着明晃晃灯光下的严若文，他还是那个他，但是又有点不一样了。

    “喂，你干嘛对我这么好，我还真的是不适应。”

    她不解地看着他。

    “没什么可不适应的。”

    严若文再次露出了冷冰冰的脸庞。

    可是刚刚在厨房里那么关心她的人，明明就是他。

    “喂，严若文，我说真的，你不要对我这么好，万一你到时候对我不好了，我可就会讨厌你了。”

    席朵朵小声地说着。

    她并没有那么好的把持住，一旦谁对她好的话，她是很容易记在心里的，更何况是严若文这样平时是个大冰山的人呢。

    严若文静静地看了她几秒。

    “那你就讨厌我吧。”

    他随口说道。

    “我也想讨厌，但是你总出现我面前晃悠，你就故意吧。”

    席朵朵表面上这么说，心中却已经心慌意乱。

    他的温柔让她失去了原本坚定的方向，从见到他的那一刻她就告诫着自己不能再动心，可是他的靠近又让她束手无策，以至于之前的意志力都在一点点地被他瓦解。

    严若文。

    她究竟该怎么和他相处才好。

    严若文的车停在了一家中式餐厅外。

    他向来是很少来这样的餐厅，不过这家餐厅在w市比较有名，有着养生煲汤的些许菜式，口感也十分不错。

    “怎么带我来这里了？”

    席朵朵刚一下车就看到了外面的招牌，那大大的横匾上写着朋来客栈。

    眼前这家餐厅是格外中式的装修，像是一个复古的老客栈，这一看就是中餐的地方，而不是严若文经常去的西餐，一点都不像是他的风格。

    “你还想要大吃大喝？”

    严若文反问道。

    他早就见识过她在西餐厅里大口吃牛排的模样，自然是不会再带着生病的她去吃那些油腻的东西。

    “当然不是了，我就是肚子饿，我就是想吃东西。”

    席朵朵在旁边唠叨着，一个劲地叫嚷着，就差没有扯着严若文的衣服撒娇了。

    他带着她径直走到二楼的包厢，一看就是和其他的客人待遇不一样，席朵朵乖乖地跟着过去，他只要能够带着她吃上一顿好的，她就心满意足了。

    另外一边。

    聚会上，优雅的小茶餐厅内。

    董思卉穿着一身华丽的长裙，她端坐在西式的长椅上正和那些名媛在聚会。

    而那些女人穿着也丝毫不比她差，有的打扮更是艳丽显眼，不过她们一桌看起来都是极其优雅的，毕竟是上流社会的千金小姐，自然是要显摆出自己的姿态。

    董思卉坐在她们中间，听着她们聊天谈话，她倒是也不出声，只是默默地听着她们说话，她们谈的无非是哪家公司的总裁，又或者是名牌上的攀比，今天的她并没有什么心情去附和她们。

    “思卉，你怎么闷闷不乐的？”

    她身边的楚琳琳问道。

    “没什么，我可能是最近教课有点累吧。”

    董思卉轻声地说道。

    这段时间，自从上一次被他挂断电话之后，她都好久没有和严若文联系了，而若文也没有主动联系过她，这样的事情足够让董思卉心神不安了。

    “你就别当什么钢琴老师了，这份有什么好的，还累到自己呢。”

    楚琳琳不屑地说道。

    在她们这个上流圈子里，还有哪家有钱的小姐会去做这样的职业，就算是表面上说出去好听点，也不会就是个老师罢了。

    “呵呵，我比较喜欢和小孩子相处。”

    董思卉淡淡地说着。

    然而她当初选择这个职业，也是为了能够打发空余的时间，毕竟她不是董家的亲生女儿，她也只能选择钢琴老师这个职业来掩藏自己不能接任公司的情况。

    楚琳琳轻笑了几声。

    “你看你这么单纯，小心严大少爷被别人抢走哦。”

    她和严若文在一起的事情圈子里都很清楚，虽然大家心中都羡慕，但是也不会明显表露出来。

    “不会的，若文不是那样的人。”

    董思卉摇头。

    若文是什么样的人她心里很清楚，他绝对不会像那些男人一样在美色面前屈服。

    “我听说最近林氏企业的林总的女儿从国外留学回来了，听说他们小时候就有点瓜葛，也不知道会不会缠着你家若文呢。”

    楚琳琳提醒地说道。

    董思卉怔住了。

    林总的女儿就是林心怡吧？

    “呵呵，我也听说过她，她才十八岁吧，应该不会的。”

    她随即说道，在楚琳琳面前表示出她的立场。

    “这可说不好，林家和严家也算是世交，我听我父亲说他们两家的关系可不浅。”

    楚琳琳见她不相信，话就说得更加直白了。

    严若文是谁啊？

    严若文可是w市最有名的严氏企业的长子，哪个富家小姐若是和他联姻的话，无论是名望还是财富上，那他们本身可是会得到不少的好处。

    单论严若文现在自己开创y&x公司，资产就已经过千万了，他可是众人关注的对象，哪家小姐不想和他在一起，然而跟他在一起虽说已经六年的董思卉，她父亲的公司在w市并不出名，甚至是连排行榜都没有上的中规模的公司。

    这一点林心怡父亲的林氏公司就足够压倒董思卉。

    她心中反复思量，竟有了些许担心。

    难道若文这段时间没有理她，会是和林心怡有关系吗？

    中式餐厅的包厢内。

    严若文淡然地和服务员点着餐。

    不到半个小时，席朵朵看着面前是一碟碟精致的摆盘，上面都是中式的餐点，有虾仁有山药，还有一个乌鸡的煲汤，散发着浓郁的香味。

    她看呆了，还是第一次来这样的餐厅吃这些食物。

    (l~1`x*>+``+