
    第一百一十四回密室

    天色才蒙蒙亮，邵萱萱就被摇醒了。

    秦晅一把掀了被子，将她拎起来，扔给满脸憋笑的绿葛，自己则由张舜带着人开始洗漱。

    邵萱萱被这么一折腾，醒是醒了，好不容易鼓起来的勇气却又没有了，畏畏缩缩了半天，避开人在衣服里塞了一堆东西。

    什么铁莲子啊、带机括的银针盒啊，直恨不得把火药和□□也带上。

    秦晅一把将袋子从她怀里抽出来，“你当太后寝宫是什么地方？”

    “我……”邵萱萱咬唇，“我哪里知道那是什么地方，我从来就不想去！”

    她只知道，皇后已经识出了他的身份，太后还曾经找宫人想要暗杀自己。这一去，分明是肉包子打狗，有去无回。

    “不过是要你去问个安而已，也好帮我探个虚实。”秦晅道，“你若实在不想去，那便不去。”

    邵萱萱眼睛发亮：“真的可以不去？”

    秦晅盯着她：“不去那边，日后也不必去了，我在备了间密室，你闲暇时便在那待着，如何？”

    “密室？”邵萱萱下意识就觉得没那么简单，“我干嘛非得去那，她们还会来这里逮我不成？”

    “你去了便知。”

    邵萱萱眼珠子直转，咬咬牙，点头先答应了下来。

    秦晅准备的密室和阴测测的老太皇太后、卧薪藏胆的新任太后比，明显是前者好应付得多。

    “那便走吧。”秦晅立刻就站了起来，朝着她走来。

    邵萱萱有些慌乱：“现在就走？我还没吃早饭呢！”

    秦晅瞪他：“饿不死你。”

    这话邵萱萱就不大赞同了，她在他手底下挨饿的日子可不短，都留下心理阴影了。

    说话间，秦晅已经拽着她回到内殿，将人推回到了床上。

    邵萱萱立刻就抓紧了衣襟，饱暖思（和谐）欲哇！饭都没吃呢，当了皇帝就是不一样了，汉武帝上个厕所都能跟人看对眼，小变态这才上任几天，迅速就把陋习学全了？

    秦晅压根没理她，一手撑在她身侧，一手将玉制的枕头拨开，在床板和床壁的交界处不轻不重地捣鼓了几下。

    床板突然如血盆大口一样张开，邵萱萱惊呼着往下坠，凭着本能死死拽住了秦晅。

    惊呼声还没落地，屁股就接触到结实的地面了。地面坡度极陡，邵萱萱一边尖叫，一边死死攥住秦晅胳膊，秤砣一样拖着他往下滑去。

    “你别抓着我！”秦晅吼了一声，试了两下都没挣脱开，又不能真下死劲打她，只好认命地跟着滚地葫芦一样往下滚。

    两人一直滚过整个斜坡面，一直撞到台阶才终于停下来。

    秦晅被压在下面，脸黑得完全不能看，邵萱萱也扭到了腰，讪笑着爬起来：“谁叫你的机关设计的这么没水平，跟电视剧里抄的一样，还没个缓冲带什么的……”

    “谁叫你闭着眼睛乱挣扎的？”秦晅一把推开她。

    要不是她，他何至于这样狼bèi。

    邵萱萱尴尬地扶着腰，抿着嘴唇不说话。

    秦晅也懒得跟她废话，抬腿往下走去，邵萱萱只得跟上，一面走一面嘀咕：“这么黑啊，不打个火折子什么的。”

    秦晅走得一点声息也没有，更没有答话的意思——在黑暗中行走，于他如同呼吸一般简单，哪里还需要什么外物。

    邵萱萱心里发慌，往前跑了两步，一个趔趄往前扑去，重重地装在他背上。

    “手给我。”

    秦晅瓮声瓮气道，不等她反应，已经一把将她手抓住，拖着人继续往前。

    视线受到了遮蔽，触觉和听觉就特别灵敏，邵萱萱甚至都能听到自己胸口愈来愈快的心跳声。

    秦晅仍旧没什么反应，仿佛死人不需要呼吸一般。

    她犹豫着将手指蜷曲了起来，贴到他手腕上，一下一下明显的脉动彰显着手腕主人的健康。

    习武之人的脉门，向来是不能随便给人碰触的。

    秦晅却没拒绝，只是放缓了脚步，呼吸的节奏也放得更慢。

    身后的女孩明显松了口气，身体也放松下来，渐渐适应了他的节奏，柔软的手指贴在他手掌内，乖巧得不像她的性格。

    倒是有几分跟方砚一起时候的娴淑模样。

    嫉妒是一种十分可怕的情感，蛇一样绵长无骨，潜藏在心底深处，偶然一脚踩中，就是致命的咬痕。

    偏偏还无力驱除，熬过一次还有下一次，一次比一次难以忍受。

    明明，是他先遇到的！

    这条甬道极长，弯弯曲曲，走了小半个时辰都没到底，邵萱萱都怀疑两人已经离开飞霞殿范围了。

    秦晅手腕上脉搏的跳动却越来越凸显，手心甚至沁出了汗来。

    邵萱萱立刻也紧张了起来，说好的密室呢，怎么你自己也越走越紧张了，里面不会还关什么东西吧。

    她正想得出神，秦晅突然低声道：“到了。”

    “啊？”

    邵萱萱愕然，然后就听到“咔擦”一声闷响，眼前的黑暗突然裂开了一道缝隙，明亮的月白色光线涌了进来。

    等眼睛彻底适应了黑暗，她才意识到是石门被打开了——门内石壁上镶满了泛着蓝光的夜明珠，照得整个房间都似有滟潋的水光在。

    她往前一步，站到了秦晅身侧，咋舌地看着屋内成叠的图纸和各式兵器——这简直是一个翻版的军器监，甚至还能闻到硫磺的味道。

    “你居然在床底下藏，简直不要命了。”她嘟囔着扭过头，不知是不是错觉，总觉得秦晅脸上似乎有红晕还未退散——蓝色是冷色调颜色呀，难道是看到武器太激动了？

    再一低头，猛然发现两人的手居然还交握着，又湿又热，简直要烧起来一样。

    她试着想要抽回来，秦晅却像无知觉一样拽着她往里走去，力气大得完全拒绝不了：“这上面可不是我的寝殿，是储宫的暗室，我花了好几天功夫才让他们把出口开到了飞霜殿。火药你比我熟悉得多，也不用我同你多说什么，你以后有空就多到这里坐坐。功夫练不好，便多动动脑子，别真把自己弄个跟个废物似的。”

    他语速飞快，手却一直没放开。寂静的石室内只能听到他的声音，和她有些急促的呼吸声。

    气氛一时间变得暧昧而尴尬，秦晅脸上还保持着平静，手心的温度却出卖了他，手掌的力气也越来越大，邵萱萱手背上都明显出现了红痕。

    他都已经这样努力了，连脉门都随便她摸，甚至知道她下毒，知道她心底对自己的厌弃，都不曾下狠手，为什么还是输给方砚？！

    一个死人，靠着一堆尸骨把人永远地抢走了。

    邵萱萱也不知他这突如其来的愤怒是什么个由头，死命把手抽了回来，愤愤地骂：“变态！”

    秦晅恨恨地咬紧牙关，嘴唇渗出血来，却一个字都说不出来。

    爱这种东西，在这样的情况下，怎么能说得出口。

    怎么能，低得下头。

    (l~1`x*>+``+