
    花苑楼盘。

    客厅里，剧组人员都纷纷到齐了，自从上一次换掉女演员后卫城就再也没有出现过，而这次倒是有了动静，几乎是半个月后之后才又一次展开了拍摄的进程。

    一个女工作人员兴奋地从门外跑了进来。

    “我刚才好像看到卫城的工作人员了！”

    “真的假的？上次他那么气冲冲就走掉了，我还以为他罢演了呢。”

    有个工作人员接着说道。

    上次的事情还差点把新来的女演员给弄哭了，不过卫城是个大牌，基本没人敢帮女演员说话，大家也都奇怪为什么卫城会骂走女演员。

    “谁知道啊，我都看到他的经纪人了！”

    女工作人员用着一种千真万确的语气说道。

    正当这次剧组的工作人员都在猜测卫城会不会出现的时候，打开门进来的不是别人，而是穿着一身休闲的席朵朵，她穿着一双旧旧的运动鞋走了进来。

    竟然不是卫城？！

    而是一个长相普通，就连衣着都一般的女人。

    工作人员们在看到席朵朵后大失所望。

    席朵朵毕竟这里她也来过好几次了，看到这些工作人员也不陌生。

    “嗨，大家好久不见了。”

    席朵朵笑着冲他们打招呼。

    随之而来的却是工作人员们的一阵嘘声。

    他们看到她似乎很失望，但是席朵朵倒是不以为然，她背着双肩包往着里面的休息室走去。

    休息内。

    席朵朵刚一进来就没有心情看桌上的剧本，她正拿着手机来回走动着，这次她不仅是为了想要帮助叶来，更多的是想要证明严若文对她在意的程dù。

    她比叶来早一步来到花苑，而叶来在答应她继续参演之后，也准备同时把这个消息告sù总裁，一旦总裁反对的话，叶来也是无可奈何的。

    这一qiē的决策权都在严若文的手里。

    席朵朵却很想知道他最后会不会答应，向来他就是不怎么待见她和卫城见面，更别说上次他们两人都动手打架打成那样了。

    正当她猜测着严若文的心思的时候，休息室内的大门缓缓打开。

    “你终于愿意见我了？！”

    卫城将帽子扔到了休息室的桌子上。

    都已经过了快半个月的时间，之前他被打伤的脸已经好得完全看不出了，但是对于席朵朵之前的冷漠他却耿耿于怀。

    “卫城，你来了。”

    席朵朵看着他，倒是没有内疚的表情，而是一副再平常不过的模样。

    卫城的心情更加起伏不定。

    她这样算是对他的无视吗？他之前都被打成那样，连照片都晒在微博上了，她居然都没有过来看望过他，就连一句话关心都没有。

    “席朵朵，你今天来这里有什么想说的？”

    卫城的脸庞俊美，脸上却显露出了生气的神态。

    “没什么好说的，你好好去看剧本吧。”

    席朵朵没有想到他还会记恨上次打架的事情，她走了过去，双手有意把他推出门外，然而她的手才刚推动了他一下，卫城的火气这下就绷不住了。

    “席朵朵，那个严若文到底有哪里好了？你居然为了他拒绝见我？！”

    卫城发飙地冲着她说道，一副不好惹的模样。

    他本来是开心地来剧组见她的，没想到她竟然还是这样的态度，根本就不把他放在眼里。

    席朵朵有着自己的心思，对于卫城的恼火她有些没料到。

    她望着卫城那张帅气的脸庞，最后还是忍了忍，耐心地哄着他说道，“我没有拒绝见你，公司里的工作实在是太忙了，而且你说得对，他根本就一无是处！”

    席朵朵一边哄，一边认同地说道。

    卫城的脸色稍微缓解，他转过身去，扶住了席朵朵的肩膀。

    “那你现在是不是回心转意了？”

    他看着她问道。

    卫城那双漂亮的眼眸盯着席朵朵有些不自然。

    她向来是不会说谎的，而卫城如此殷切地看着她，她不由地闪躲开他的目光。

    “这个我还要考虑考虑，你就先去看会剧本，等会我再来找你。”

    席朵朵再次找着借口说道。

    现在的她只想要知道严若文那边的态度，她从公司出来都一个小时了，而叶来那边也应该找严若文交代了，为什么现在都还没有来一个电话？

    “好，我等你的回答。”

    卫城见她人都已经在这里了，想必是有意要和他和解的，于是他便相信地转身走出休息室。

    席朵朵不安地拿着手机等待消息。

    另外一边。

    y&x公司内。

    “总裁，席朵朵已经过去参加微电影拍摄了。”

    叶来站在严若文面前，说道。

    这件事情他并不打算隐瞒总裁，同时也做好了被总裁训斥的心理。

    严若文正翻看着合同的手指略微僵硬，他稍微停顿了一下，本想要缓和自己的反应，但是紧绷的脸色却出卖了他的情xù。

    “你特意过来办公室，就是要和我说这件事情？”

    他的目光落在合同上，继续问道。

    “是，总裁。”

    叶来回答着。

    “我知道了，还有别的事情要说？”

    严若文这时候才冷酷地抬起头。

    他有些惊讶总裁的态度，并没有他想象中来得那么偏激。

    换做平时的话，他早就是否决的态度，可现在却没有半点回绝的意思，难不成总裁这是答应让席朵朵去拍摄了？

    叶来正犹豫要不要开口问清楚。

    “像以后这种小事你自己处理就可以，不需要来过问我，公司里还有比这个来的更重要的事情，你不知道吗？”

    严若文冷冰冰地说道。

    这话里无形之中是在训斥着叶来，却像是在默认这次的拍摄。

    “好，总裁的话我记住了。”

    叶来应声。

    严若文的嘴唇薄薄的，微抿紧着嘴唇透出一股不爽的意味，但是那双漆黑的眼眸并无任何波澜，尽管他的情xù混乱，然而发生了之前那样的事情，他无法再去对席朵朵有任何靠近的想法可言。

    就凭她这样意气用事就以为能够影响到他？！

    她想要去闹就闹，他是不会去阻止她的，更不会受到她的影响。

    “好了，你可以出去了。”

    严若文吩咐地说道，再无心情看合同的他合上了文jiàn。

    休息室内。

    几分就绕着休息室走了一圈的席朵朵再也难耐不住了。

    她最后还是打通了叶来的电话。

    “喂，叶助理，你那边是什么情况，严若文他答应了吗？”

    她急促地追问道。

    电话那边并没有第一时间回复席朵朵。

    她拿着手机忐忑不安地听着那边的声音，席朵朵还是第一次接电话这么着急。

    “席秘书，这次谢谢你了，总裁他答应了。”

    叶来在电话那头说着。

    他的话让席朵朵差点没拿稳手里的手机。

    “啊，什么？他居然答应了？！”

    席朵朵惊讶地叫出了声。

    为什么？！

    他为什么会答应？！以他的性格不是应该果断拒绝的吗？

    难道他是真的对她半点意思都没有吗？

    上次她在片场和卫城拍亲密的戏份，严若文都阻止了她，但是为什么这次就不来阻止，而且还答应了，这对席朵朵无疑是一个刺激！

    按照米可所说的话，如果一个人喜欢那个人，那么他就会在乎她，就会关注她的一举一动，可是她现在都做得这么明显了，却得到了严若文这样的回应？！

    难道之前他对她所作出的关心，那些都是虚假的吗？

    “席小姐，可以出来拍摄了！”

    这时候，工作人员在门外敲门。

    席朵朵失望地挂断了电话。

    他果然还是不在乎她的。

    这一天上午，席朵朵和卫城对戏基本是心不在焉的，就连台词都说错了好几回，要不是工作人员看在是特别邀请过来的女演员的份上，这才都忍住了没有发火的份上，不然他们早就骂过去了。

    “你这次回来是不打算走了吗？还是打算和，和那个――”

    席朵朵看着卫城，走神的她忘jì了台词，怎么都念不出接下来的台词。

    “咔！”

    这已经是不知道多少次的叫停了，就连导演都失去了耐心。

    “席朵朵，你这是怎么演的？没有演技也就算了，怎么连台词都都记不得了？就你这样还想耽误大家多少时间？！”

    导演不耐烦地冲着席朵朵骂道。

    席朵朵一副茫然若失的模样，听到导演这样骂她，她这时候才回过神来。

    “导演，对不起。”

    她抱歉地说着，不好意思地看着大家。

    “就你这样还是快点收拾收拾，要么就给我好好演，要么就给我走！”

    导演放话地说道，一嘴的口水沫子都快要喷到席朵朵脸上。

    卫城这会儿完全看不下去了。

    “你冲着她吼什么？！演员也有没有状态的时候，更别说席朵朵她就是一个新人，有你这样教训的吗？她的话我自然会去教！”

    卫城挡在了席朵朵面前，大声地说道。

    在场的工作人员和导演都被他的反应给愣住了，就连席朵朵都傻在了一旁。

    席朵朵已经ng了不下二十多次，理应说最烦躁的人应该是卫城才对，他却站在席朵朵那边替她说话，这还是上次那个冲着女演员甩脾气走人的卫城吗？！

    (l~1`x*>+``+