
    “我们现在先去外面吃饭，老白你在这里好好看着她！”

    他吩咐着另外一个穿着蓝色的男子说道。

    席朵朵眼看着他们两人出去了，但是那个蓝衣男子却拿着绳子往她走来，这下倒好，他们居然没有一起出去，这让席朵朵失望不已。

    这样的话她怎么找寻偷溜的机会。

    “那个大哥，你能不能别再绑我了，到时候不是还要把我给解开吗？”

    她无奈地看着男子拿着绳子绑着她的手脚。

    “你别废话，老实呆着。”

    男子全然不理会她的话。

    席朵朵被他一阵五花大绑之后，她的手脚再次绑了起来，结实地让她无法动弹。

    老旧的仓库内。

    现在就剩下男子和席朵朵两人。

    “大哥，你看他们都出去吃东西了，你就不饿吗？”

    席朵朵盯着他问道。

    男子被她这么一问从后面的包里拿出了一包烧鸭。

    他居然还自带粮食了！！

    席朵朵这下无从开口，也没有办法让这个男子也到外面去。

    “大哥，这个看起来好像好吃啊。”

    席朵朵倒在地上看着男子正拿出着烧鸡腿大口吃着，吃得那么津津有味，看得席朵朵都饿了。

    “你烦什么烦，老子吃饭呢。”

    男子不耐烦地冲着她说道。

    席朵朵只好闭上了嘴巴，心里却还想着怎么逃出去，她看着手脚上的绳子，明显打的不是死结，只要她能够弯下腰来解开就可以了。

    男子吃到一半的时候似乎觉得口渴了，看了她一眼之后就走出了仓库。

    席朵朵一见男子走了出去，她立马打着滚地想要解开绳子，但是任由着她怎么够，她都够不着脚上的绳子，这该怎么办才好！

    她挣扎了半天，忽然看到了脚旁边有个铁盒子，破旧的铁盒子裂开了一边，露出了尖尖的一边，席朵朵把手上的绳子立马挪了过去使劲地挪动着。

    十分钟过去了。

    手上的绳子已经被割开了一半，正当席朵朵准备继续的时候，却听到了仓库外面传来了动静。

    “怎么办，怎么办。”

    席朵朵心慌地念叨着，都出了一身汗的她只好趁着他们进来之前尽kuài弄断绳子。

    仓库外面。

    “老大，你来了！”

    篮衣男子正从车上拿着啤酒，一见老大回来立马把啤酒放在了身后。

    “你在外面干嘛？！”

    灰衣男人质问道。

    “我这不是来接你们了吗？”

    他笑着看着他们。

    “接什么接，赶快回去。”

    灰衣男子显然不放心仓库的女人。

    “老大你就放心吧，她都被我绑得结结实实了，肯定跑不出去的。”

    他们一边说着，一边走进了仓库。

    仓库大门刚一打开，席朵朵立马缩回了手，像是木头一样地倒在地上一动不动。

    他们见她还倒在地上，倒是想起了之前的那个男人。

    “喂，你现在在哪里了？”

    灰衣男子打通了电话问道。

    席朵朵紧张地听着他们的谈话。

    马路上。

    严若文正开往着他们通知的路线。

    “我现在在郊区的道路上，正按照你们给的地址过来，很快就要到那条小路上了。”

    为了以防万一，灰衣男子警惕地问道，“你是不是一个人来的？”

    “是。”

    他继续说道。

    “下车之后，你往小路里面走近一点，我们自然会有人来接应你。”

    灰衣男子回答着。

    “好。”

    严若文平静地回应着。

    越是快要到席朵朵的地方，他就是越是冷静，他独自一个人前来没有丝毫畏惧，他担心的只是席朵朵有没有受到伤害，一旦她要是出什么问题，他是绝对不会放过那些绑匪的！

    二十分钟后。

    严若文沿着他们说的方向走到了小路里，前方忽明忽暗的路灯下有两个男子正站在路边，他们的手里拿着武器，一副流氓的模样。

    “老大，你看是不是这个小子！”

    黑衣男子看着远处穿着西装的男人往着他们走进，不由地指着他问道。

    “应该是吧，等他走近点看看。”

    灰衣男子说道。

    当严若文走近的时候，他看清楚了这两个绑匪的模样。

    “就是你们吧？”

    他冷酷地问道。

    他们两人看到严若文之后，不禁有些没士气。

    这个所谓的y&x公司的总裁还真是有架势，身上散发着一种压迫别人的威严，让人无形之中有种压力，就连他们看到他之后都隐隐被震慑到了。

    “是我们，你带钱了？”

    灰衣男子回过神后，警觉地问道。

    “在我手里，两百万。”

    严若文提着一个银色的手提箱，那个箱子一看就是分量不浅。

    男子听了之后双眼就开始放光。

    这可是两百万啊！

    “把箱子给我们扔过来！”

    男子凶神恶煞地冲着严若文吼道，挥动着手上的棍子。

    严若文却纹丝不动。

    “她人在哪里？”

    他冷冷地盯着男子问道。

    就这点吓唬的伎俩还不足以吓到他。

    男子见他不为所动，他继续说道，“她就在仓库里，你先把钱给我们，我们再放人！”

    严若文看着他们露出了一丝冷笑。

    “我必须要看到人！否则是不会把钱给你们的！”

    他的语气如此坚定，坚定地让人不容反驳。

    他们两人听了之后互相商量了一番，想必这个男人手上拿着钱，而且还是一个人过来的，即使是把他带到仓库也出不了什么大事。

    “好，你跟我们进来！”

    男子商量过后说道。

    咣当一声。

    老旧的仓库大门再次被打开。

    席朵朵倒在地上正被另外一个男子看守着，她整个人被绳子绑得无法动弹，头发凌乱地披散着，睁大着眼睛看着突然走进来的严若文。

    他仿佛就像是光一样出现在仓库里。

    “严若文！”

    席朵朵惊声叫着他的名字。

    她还是第一次这么渴望他能够出现。

    灰衣男子挥动着木棍。

    “现在你看到人了吧？”

    严若文注视着席朵朵，他的心顿时揪在了一起，她竟然被他们绑成这样。

    “你把箱子打开，我们看一眼！”

    黑衣男子不放心地提醒着。

    他冷冰冰地转过身，在和他们保持一定距离的间隙后打开了手里的箱子。

    银色的手提箱一打开后，露出了一大叠一大叠的钞票，看得他们恨不得就拿过那个箱子。

    “老大，应该是真钱。”

    “小子，要是你敢给我假钱的话，我照样还能逮她一次！”

    领头的灰衣男子叫嚣地说道，谅他也不敢拿假钱过来！

    “交人！”

    严若文冷峻地盯着他们。

    “可以！”

    男子吩咐着，示意着身后的男子。

    席朵朵被他们解开了脚上的绳子，但是他们却并没有解开她手上的绳子，她被拉了起来带到了他们的身边，而面前正是严若文。

    “一手交钱，一手交人！”

    男子提醒地说道。

    正当严若文准备把手里的箱子递给他们的时候，席朵朵努力地挣脱着，手上的绳子这时候断开了！她见他们即将交易，突然撞开了一旁的男子往着严若文的方向跑去。

    “严若文，不要把钱给他们！”

    她叫道。

    “快点抓住她！”

    男子眼尖，立马叫道。

    当席朵朵正要跑到严若文身边的时候，又被男子给抓了回去。

    严若文的脸色紧绷住了。

    此时。

    席朵朵被灰衣男子抓住了，她的脖子被他的手臂扣在了一边。

    “啊！”

    她疼得叫出了声，脖子被他扣得紧紧的，而他手里不知道什么时候多了一把小刀，紧贴在席朵朵的脖子旁。

    席朵朵只觉得脖子边上一阵冰冷的东西，她突然看到了那闪光的小刀，惶恐地被男子往后拉去。

    “席朵朵！”

    严若文的手指越握越紧，他正要上前跑去，却被灰衣男子一声叫停，“你们居然敢耍我！你给我往后退！”

    “你放开她！钱我给你！”

    他压制着他的愤怒，眉头紧皱地说道。

    “你把钱扔过来！”

    男子大声叫道。

    严若文把手里的箱子扔到了他们那一边，而另外一个男子捡起了箱子之后，灰衣男子非但没有松开席朵朵，反而是让男子拿着箱子走到了他的身后。

    “还不快点放人！”

    严若文几乎愤怒到了极点。

    仓库里。

    严若文和他们有着两米之远。

    “我告sù你，你们敢这样耍老子，老子现在是钱也要，人也不会放！”

    灰衣男子嚣张地说道，刀子抵到了席朵朵的脖子处。

    席朵朵几乎脚软地快要站不住了，她没有想到她刚才那样的举动会激怒这个绑匪，她紧张地几乎都不敢大口呼吸了。

    尖锐的刀子忽然划过她的光滑的皮肤。

    “啊，好痛！”

    席朵朵只觉得脖子上一阵疼痛，不禁大叫了起来。

    黏糊糊的液体从缓缓地滑落着，席朵朵低头一看，她的脖子上竟然流淌着鲜红的血液，她有种快要窒息的感觉，而她却无法从这个男人的手里逃出来。

    尽管严若文就站在她的眼前，难道她真的要死在这个男人的手里的了吗？！可是她还不想死啊！

    席朵朵简直不敢想，这时候的她绝望至极，惊恐的感觉让她都快要忘jì了那种疼痛的感觉。

    (l~1`x*>+``+