
    “我看她的脸上有点脏，刚才要帮她擦掉，你刚才来了我就忘jì帮她擦去了。”

    她扬起嘴角微笑着。

    仿佛刚才发生的事情都是那么平静而自然。

    “原来是这样。”

    姜皓不由地笑了笑。

    他并不打算当面揭穿董思卉，毕竟她也是严若文身边的女人，不过看这样的场面，她既然主动出手了，那么也说明着席朵朵和严若文也有着些许关系，这些自然是不言而喻的。

    席朵朵抱着怀里的文jiàn，只觉得受到了侮辱。

    脸上火辣辣的疼提醒着她，可是委屈的感觉一直涌上心头，她怕自己会忍不住哭出来，但是她又怎么能够在董思卉面前哭！

    “让一下。”

    席朵朵忍着眼泪，趁着姜皓的出现，抱着文jiàn的她越过姜皓往着电梯方向走去。

    董思卉眼看着席朵朵就这么走了，她本想要叫住她，碍于姜皓她不得不微笑着和他聊天。

    这次就这么轻yì让她走了，下次她肯定不会放过她！

    姜皓特意和她聊了几句。

    “那董小姐，我就先走了，下次再见。”

    他挥手说道。

    董思卉一人留在身后，神色里依然有着怨恨的目光。

    姜皓跑到前方，步伐极快的他像是在追赶着别人似的。

    电梯外。

    席朵朵正抱着文jiàn等待着电梯门打开。

    他快步地跑了过来，看到她的身影露出了一抹微笑。

    直到电梯打开之后，两人一前一后进入了电梯。

    安静的电梯里。

    席朵朵靠在电梯旁，用头发掩饰着自己的脸颊。

    她委屈地吸着鼻子，忍着眼泪从眼眶掉下，她才不会被人打了一巴掌这种哭。

    “是不是觉得很委屈？”

    男人的声音低沉地响起，饶有兴趣地问道。

    姜皓倒是对席朵朵越来越感兴趣了。

    早在之前他就已经听说过她了，现在看来她又是和严若文有着关系，不过她刚才竟然那么弱势，倒是和他想象中不一样了。

    “姜总裁，你跟过来有事吗？”

    席朵朵擦了擦鼻子，抬起头问道。

    姜皓脸上的笑意很深。

    “董小姐，你忘jì之前和我约定的日子了吗？看来真是贵人多忘事。”

    她迟疑着。

    “我有和你约定吗？”

    “之前不是约好了周五下班见面吗？”

    他继续看着她微笑。

    席朵朵努力地回想着，这才想了起来。

    不过现在的她根本没有什么心情去约会，刚才的事情还历历在目，连委屈都还在心头，面对姜氏集团的总裁，她更加没有心情应付。

    “我想起来了，姜总裁真的不好意思，不过今天应该约不了吧。”

    她不好意思地说道，鼻子还是红红的。

    姜皓见她要拒绝自己，便若有所思地问道，“是因为刚才被董小姐打了一巴掌？”

    “姜总裁，你――”

    席朵朵话到嘴边又咽了下去。

    这个男人毕竟是别家公司的总裁，有些事情总不能和他说明吧，而且他看起来是和董思卉认识的，那么就更加不能说了。

    “我什么，倒是你怎么不还手过去？”

    姜皓目光深邃地看着她。

    在他的世界观里，一旦被欺负就必须要还过去，免得被人一而再得地欺负。

    还手？

    她又何尝不想？

    可是席朵朵向来就不擅长动手，更别说是在那样的情况下了，她除了忍耐还是忍耐。

    “我本来是要还手的，只是你来了没有还手而已。”

    她没底气地说道。

    姜皓听了之后倒是露出了饶有意味的笑意。

    电梯正好在这时候打开了。

    他拉住了她的手把她往外走了出去。

    公司内部的众多职员看着他和她一起出现，并且还手牵手都奇怪地看着他们。

    男人穿着一身白色的西装，衬托着他英俊的面容如同漫画里的白马王子，身上散发着神秘而迷人的气息。

    “哎，你放手啊，那么多人看着！”

    席朵朵注意到了那些人的目光，小声地提醒道。

    而姜皓像是没有听到她的话，反而从她的手里接过那一份文jiàn，随手递给了一旁的公司女职员。

    “你知道秘书室吧，帮我把这一份文jiàn放到那边就可以了。”

    他微笑地说道。

    女职员看着他有点陌生，但是还是点了点头，那副模样像是着了魔似的。

    “那就麻烦你了。”

    姜皓体贴地说着，女职员接着那一份文jiàn竟然脸红了。

    席朵朵见他压根就不认识这个女职员，但是他去能够让她毫不犹豫地答应他的要求，这个简直是看脸的世界。

    “我说你――”

    她正准备说话，却被身旁的男人一路拉着往前走。

    席朵朵被他的手拉得紧紧的，穿着高跟鞋的她只好跟着他的步伐往外走去。

    公司大厅里的职员们都看着他们，忽然有个女人发出了惊讶的声音。

    “他不是姜氏公司的总裁吗？！”

    “她怎么会和姜总在一起啊！”

    一波接着一波的议论声在身后响起。

    然而姜皓牵着她的手却并没有松开，仿佛是有意的，当他听到那些议论声的时候，他的嘴角的那一抹笑意来得更加深不可测。

    他牵着她走到了公司外面的停车场。

    刚好在一辆红色的玛莎拉蒂前停下，这是一辆敞篷车，颜色鲜艳显眼，并且这是一辆豪车，也是他的座驾。

    但凡是女人看到都会想要坐上这辆车去兜风，而姜皓也用这种手段吸引了不少女人。

    当他准备开车门邀请席朵朵上车的时候，她却毫不犹豫地甩开了他的手。

    “姜总！虽然我不知道你这样做是为什么，你大可以随便找任何一个人，我没有时间和你去约什么会。”

    席朵朵这时候甩开了他的手，说完便调头走人。

    如果他是想要玩这种引人注意的游戏的话，那她可不会奉陪。

    “席朵朵，你以为我是随便就和女人约会的人？”

    姜皓在她身后叫道。

    “难道不是吗？”

    她没有停下脚步，随口地回应着。

    “那不知道，你还记不记得姜也？”

    他在她身后提醒地说道。

    “姜也？”

    她念出了这个名字，不由地停下脚步。

    席朵朵并没有忘jì他，但是姜也的名字从他的口中说出来，未免太奇怪了吧。

    她转过身去，注视着姜皓那张帅气的脸庞，细看之下她竟然有种熟悉的感觉，而他的眉眼之间似乎和姜也有些神似！

    他同样也是姓姜！

    难道他们是兄弟吗？！

    席朵朵这才反应过来，怪不得第一次见他的时候就觉得不陌生。

    “你该不会是姜也的哥哥吧？”

    她曾经听姜也提过他有个哥哥，只是没有想到她还真的能够见到他。

    “没错。”

    姜皓挑眉地说道。

    “那这样你是不是可以上车，陪我叙叙了？就算是看在我弟弟的面子上。”

    他打开车门，对她做出了一个邀请的动作。

    席朵朵有些犹豫，不过回想起姜也高中时期对她也挺不错的，而且姜皓毕竟身为姜氏企业的总裁，应该不会对她做出过分的事情。

    她想了想之后，最后还是坐上了他的车。

    w市。

    山顶餐厅。

    他的车特意地开到了风景秀丽的山顶上，面对着空气清新，夜色极佳的山顶，席朵朵和他一同在山顶的一处餐桌上坐下来用餐。

    这处山顶餐厅本是w市富人们耳熟相知的地方，也是情侣约会最佳的地方。

    席朵朵虽然觉得这里的景色不错，可是面对于姜皓，她总有种说不出的感觉，无法在他面前自然，也没有想要靠近他的意思。

    “你怎么不问问我为什么会知道你？”

    姜皓主动地说道。

    在山顶灯光的照耀下，席朵朵看着他这张和姜也有着四五分相似的脸庞，似乎也回忆起了当年她和姜也的那些记忆。

    “姜也告sù你的吧？他还真是够大嘴巴的，怎么还是那么讨厌！”

    席朵朵嘟了嘟嘴巴，说道。

    她想都不用想就知道是那个缠人的家伙说的。

    姜皓勾起唇角。

    要不是当年他的弟弟总是在他的耳边念叨着席朵朵，他也不会在遇到她之后这么关注她，不过他弟弟所喜欢的就是这么一个普通的女人，他倒是有些不解了。

    “呵呵，你不知道六年前你离开之后，他可是找了你好久。”

    席朵朵怔了怔。

    “他真的有找我吗？”

    她以为她离开之后不会有人找她，会慢慢地被那些相处过的人所遗忘，而姜也居然去找她了？难道是因为她离开的时候没有和他说起的缘故吗？

    席朵朵有些感慨，心中竟然有些内疚。

    “是啊，他找了你大概一年之久，没有消息之后他就被我父亲带去国外留学了，现在他还在国外生活，不过还没有女朋友。”

    姜皓淡然地说道。

    不过他遇到席朵朵的事情，他到现在都没有告sù过他的弟弟，然而他也并不打算告sù他了。

    “他在国外应该挺好的。”

    她轻声地说道。

    如今都已经过去这么久了，她倒是希望他能够过得好。

    “那也不见得吧，不过他对你倒是挺痴情的，你们当年的事情我也多少知道一点。”

    席朵朵露出了尴尬的神色。

    “别提了，没什么好提起的，那时候我们都太小了。”

    (l~1`x*>+``+