
    “你别以为我不知道是你做的，你就算是换铃声也换聪明点吧，不要把我的铃声和你的手机铃声设置得一模一样！”

    严若文皱着眉头说道。

    就她的手机铃声他就算是听过一次也能够记得清清楚楚，这么幼稚的手机铃声除了她还有谁会设置？！

    “啊？你是说手机铃声吧？对了，难道我昨天拿到的手机铃声没设置成功呢，我一定是看错了，把你的手机给设置了吧？”

    席朵朵趁机找着借口说道。

    看来今天这个铃声一定是整到他了，不然他怎么会冲着她发火。

    “是你做的对吧，以后不要再给我玩这种无聊的游戏了。”

    严若文说道。

    席朵朵故意装作没听见，一声不吭地继续看电视。

    谁让他这么欺负她了，她总要好好地扳回一居才可以！

    她正看着电视剧，严若文却拿起遥控器把电视给关掉了。

    席朵朵望着忽然的黑屏，她只好回过头。

    “哪里无聊了，你的生活才是最无聊的吧，我给你找点乐趣还不好吗？”

    她承认地说道。

    严若文的脸色难看。

    “你最好现在就》离开我的视线范围！”

    他只觉得她做的事情太过于无聊，她的回应也是这般无理取闹。

    席朵朵顿时站了起来，不再安坐在沙发上。

    “不，我就不走，我就要在你面前晃！”

    她故意站在他面前说道。

    凭什么就要让她走开，她就要在他面前找麻烦！

    面对着席朵朵趾高气昂的模样，严若文冷冰冰地扫了她一眼。

    “我给你三秒的时间。”

    “三，二――”

    随着他的声音越来越接近一秒的时候。

    席朵朵见他就快要喊到，她有些局促不安，可是心里又纠结她始终被严若文压制住，如果可以的话，她真的希望可以不受到严若文的压制。

    只见眼前的男人一步步地走近她。

    席朵朵不得不节节告退。

    严若文看向她的眼神几乎快要让她停止呼吸了，眼看着他快要把她逼到墙角的时候，席朵朵双眼一闭，她忽然伸出手臂抱住了严若文。

    他的身体蓦然僵硬住。

    这一秒似乎时间都凝固住了，她闭着眼睛靠在他的胸前，双手紧紧地抱着他，他的心脏猛烈地跳动着，扑通扑通地提醒着他。

    席朵朵靠在他的胸前，鼻端嗅到的都是他身上淡淡的香味，靠着他只隔着一件衬衫的距离，她都能够感受到他身上的体温和香味。

    这种感觉似乎有种说不出的悸动。

    有心跳的加快又有种舍不得放手的感觉。

    他想要抑制住胸口心跳的节奏，可是却无法控zhì，他的手下意识地伸手想要环抱住她，但是最后却隔着些许距离，最后还是收了回来。

    直到几分钟之后。

    两人始终持续着这个动作，不过席朵朵的手臂倒是有点酸了，她没有料到严若文居然都没有推开她，但是靠在他的身上她都快要睡着了。

    “抱够了没有？”

    严若文此刻在她耳边说道。

    席朵朵心中一慌，本来快要睡着的她立马又清醒了不少。

    “抱，抱够了。”

    她说完识相地松开了抱着他的手，往后退了一步的她再次和他保持了正常的距离。

    严若文看着她有些委屈地往后退去，不免有些心软，仿佛做错的人是她，可是他却并没有拒绝，那张委屈的脸庞不禁让人有种怜爱的冲动。

    席朵朵懊恼地低着头。

    刚才她是发了什么疯才会去抱住严若文啊，要是被他误会她对有感觉怎么办！

    “刚才就当什么都没有发生过吧！你说好不好？”

    她抬起头睁大着看着他。

    严若文的眼眸微眯。

    刚才抱住他的人是她，现在说反悔的人又是她，这个席朵朵究竟在玩什么把戏，还是她的智商根本就不够用。

    如果这个拥抱并不能说明什么的，那么早在她抱住他的那一刻，他就开始怀疑她对他有别的心思了。

    席朵朵见严若文没有说话，她只好快速地转移开话题。

    “好饿，对了，要不然今天就我做饭吧？”

    她思来想去地说道。

    “可以的话，你最好把这个想法给收回去。”

    严若文走了过去坐在沙发上。

    席朵朵愣了愣。

    “为什么啊，难道你就真的这么嫌弃我做的饭菜吗？我做的其实还是不错的。”

    她追问着解释着。

    上次她想要做饭给严若文吃就没有成功，现在时间还这么早，她大可以做一顿饭试试手。

    “我不是很想吃你做的。”

    严若文想了想，说道。

    他还不至于蠢到会去吃席朵朵做的饭。

    她盯着他的表情许久，从失望之中又冒出了光亮。

    “那就是还有百分之几想吃是吧？”

    席朵朵的脸上绽开着大大的笑容。

    这个理由显然是很牵强的，但是席朵朵仍旧是想要做饭给他吃，她要让他好好见识下她做饭的技能，让他大跌眼镜。

    “既然你今天这么早回来的话，就等着我做饭给你吃吧，我会和林管家打好招呼，让他让厨师早点下班。”

    席朵朵故意趁着严若文没有回答，刚说完就一溜烟地跑去通知林管家了。

    他静坐在沙发上，揉了揉有些发皱的眉心。

    这一天还真是不够安宁的。

    席朵朵在厨房里一阵手忙脚乱，她洗完蔬菜之后又开始切菜，在电磁炉热了之后才敢把油往上倒去，这下她可做好了准备，等了一会儿才把菜扔到了锅里。

    还好这个厨房够大，就连用具都样样齐全，这让席朵朵顺心不少，不像之前在那个小小的厨房里，就连走动都是个问题。

    严若文老远处就听到了席朵朵在厨房里的动静，他只好打开笔记本电脑，继续对着电脑屏幕工作，不过却总是因为她的声响而分心。

    一个小时之后。

    席朵朵几乎是忙得累出汗来了，这才在饭桌上端上了几碟菜，饭桌上散发着一股奇怪的饭菜味，有一盘西红柿炒蛋，有一盘青椒炒肉丝，还有一盘红烧肉。

    “这个你吃吃看。”

    她一边擦着汗，一边指着那盘西红柿炒蛋说道。

    (l~1`x*>+``+