
    如果说严若文的话，她的确对他动过不应该有的念头，但是她从来都没有想要抢过他的念头，在六年前离开的时候她就已经没有了那样的想法。

    董思卉一想到这段时间若文和席朵朵朝夕相处，她的心中就像是被针扎了似的，没有一刻是不疼的，本以为席朵朵会就此消失在他们两人中间，再没有任何隔阂，可是她居然又出现了，她简直恨得牙痒痒。

    “你就别装无辜了，我知道你还喜欢若文，可是不管怎么样你都是得不到他的，以前得不到，现在也是！他喜欢的人一直都只有我一个。”

    她强调地说道，摆出了一副富家小姐应该有的姿态和傲气。

    没错。

    她如今已经不是在孤儿院那么没有底气的女孩子了，她和席朵朵现在完全是天壤之别，她有着优秀的背景和外貌，而这个席朵朵虽说同样都是和她一起出来的，可是她完全不能和她相提并论。

    但是这些话在席朵朵听来却是格外讽刺的。

    “既然你这么有信心，为什么还要和我说这些？”

    席朵朵迎上她自信满满的目光。

    她的话一下子就打击到了董思卉。

    “这些是为了提醒你！让你不要去做些无谓的事情，若文是不会喜欢上你的。”

    董思卉站直了身体，强做镇定。

    “我还真是不清楚我到底做了什么，是不是还要谢谢你的提醒？”

    席朵朵的再次反击让董思卉假装不了那应该有的温和。

    “席朵朵，你怎么还是和以前一样那么卑贱？一个佣人身份出身的女儿，还是这么没有自知之明，不会是你母亲没有教好你吧？是不是只教会了你怎么勾引男人？！”

    董思卉一字一句地讽刺着席朵朵。

    这些话砸在她的心头上，像是冰雹一般。

    席朵朵本以为她不会和她争吵，但是听到这些话之后她认真地反驳道，“董思卉，你可以侮辱我，但是不可以侮辱我母亲！”

    这个世界上对她最好的人就是母亲了！

    一旦有谁侮辱她，席朵朵是绝对不会忍气吞气的！

    董思卉见她生气了，她倒是更加高兴了。

    “我凭什么不能说！你就是个贱女人，你母亲也是个贱女人！”

    她变本加厉地说道。

    席朵朵的脸色顿时难看，她咬紧着嘴唇，耳边还回荡着那些不堪入目的声音。

    办公室外，走廊里传来着轻微的脚步声。

    董思卉特意留意到了外面的动静。

    “是不是很生气？你有本事你动手啊！”

    她突然叫嚣地说道，故意激怒着席朵朵。

    席朵朵的忍耐到了一定的极限。

    她大步走上前去，气愤地推了董思卉一把，穿着高跟鞋的董思卉像是毫无防备，她重重地摔倒在地上。

    这时候，办公室的大门缓缓打开。

    严若文穿着一身黑色的西装出现，映入他视线里的却是这样一幕！

    席朵朵正气愤地推完董思卉，董思卉痛苦地摔倒在地上，柔弱的脸庞上顿时流淌着眼泪。

    他大步上前跑了过去。

    “思慧，还好吗？”

    严若文扶住了董思卉关心地问道。

    席朵朵惊愣地看着严若文突然跑了过来，可是他却一眼都没有看向她，而是只顾着抱着地上的董思卉。

    董思卉的眼泪像是水珠似的流淌着，却显得那么可怜那么让人想要保护她。

    她抬起头特意看了一眼席朵朵，随后才转过头看向严若文。

    “若文，我的脚好疼。”

    她抽泣着说道，靠在严若文的怀里小鸟依人。

    席朵朵这才发觉这个女人的心机，刚才嚣张的人明明就是她，可是现在哭得这么楚楚可怜的人又是她，然而唯一看得清她真面目的人却只有她一个。

    董思卉突然又看向了席朵朵。

    “席朵朵，我知道你不喜欢我，我知道是我抢走了若文你一直怀恨在心，可是现在都已经过去这么久了，这是无法改变的，你就不要再抱着恨意了。”

    她一边说着，一边哭着说道。

    席朵朵见她的眼泪哗哗地流淌着，真是觉得她应该去演戏，竟然还要反咬她一口！

    “董思卉你是不是太过分了！到底是谁抱着恨意了！”

    她大声地冲着她问道。

    “席朵朵，你够了！”

    严若文冷酷的声音突然打断了她们。

    办公室里顿时静悄悄的，没有了之前的争吵声。

    席朵朵的气愤在严若文的声音之后，徒然变成了心酸和委屈。

    为什么这个男人会不问清楚事情就这样指责她？！

    为什么他只相信眼前发生的事情！

    “和董小姐道歉。”

    严若文冷峻地注视着席朵朵，以着一种命令的口吻说道。

    席朵朵简直觉得好笑！

    她凭什么要和董思卉这种女人道歉！

    “我没有做错为什么要道歉？！”

    席朵朵激动地说道，瘦弱的身体气得发颤。

    她向来是不会轻yì和别人吵架的，更别说是动手了，可是他如此聪明的一个人，也应该是清楚她的本性的才对，却命令她做出道歉！

    严若文的脸色很冷。

    自他进来所看到的这样一幕，他就已经对席朵朵产生了反感。

    即使他并不清楚她留在他身边的心思，但是她竟然会对董思卉动手，这就足以让他厌恶她这样的举动。

    现在她竟然还强词夺理！

    “很好，趁我对你还有耐心的时候，现在就给我滚出办公室！”

    严若文压抑着愤怒说道。

    此时的他看起来似乎是真的动怒了，但是却是因为董思卉而动怒。

    席朵朵看着他快要发火的模样，她的心中除了失望还是失望，就算他们以前发生过那样的事情，但是为什么他还是用以前的眼光看待她？！

    这次同样也是为了董思卉而冲着她发火！

    席朵朵心中酸涩地就快要流出了眼泪。

    “走就走！”

    她气冲冲地往着门外跑了出去。

    严若文绷紧着脸色，却在看到她跑出去之后更加皱紧了眉头。

    董思卉靠在他的怀中，眼神里露出了一丝得逞的目光。

    “若文，你别生气了，朵朵可能也是一时间没有控zhì住，我知道她还喜欢你，所以才会对我动手的，其实也不能全部都怪她。”

    她轻声地说着，眼眸里还泛着泪水。

    严若文看向怀里的董思卉。

    她的体贴让他心中动容，可是席朵朵却是那般理直气壮，这两人的对比再明显不过。

    “脚还疼吗？”

    他关心地问道。

    “不疼了，有你在我就一点也不疼了。”

    她静静地靠在他的怀里，满足地说道。

    只有和他靠近待在他身边的时候，董思卉才能觉得她是真正地和他在一起，而并不是被他所忽略的女人。

    然而这次。

    无论如何，不管用什么方式她都要把席朵朵这个障碍从他们中间铲除掉！

    席朵朵跑了出去，这一次的她眼泪没有忍住，而是在跑出办公室之后就无法控zhì地哭泣了起来，眼眶红红的她正好撞到了米可。

    “朵朵，你怎么了？”

    米可抱着一堆文jiàn，看着席朵朵连忙叫住了她。

    “米可！”

    席朵朵叫道，却忘jì擦拭掉脸上的泪水。

    公司天台上。

    “你哭什么，我还真是没见你哭过几次，这是又是怎么了？”

    米可一边说着，一边递给她纸巾。

    而席朵朵已经哭了半个小时了，她除了哭以外一句话都没有说过，这让米可更加无奈了。

    “你要是再哭半个小时，我估计就真得回去了，我可是放下了手里的工作陪你的，到时候回去还要被主管骂一顿，你倒好，就知道哭也不说话，这样的话我怎么安慰你？”

    米可摊手说道。

    她对席朵朵也是无可奈何了。

    “米可，你听我说。”

    席朵朵一抽一抽的，回应着她说道。

    她原本不想把她和严若文的事情告sù米可，免得她想多了，但是现在她委屈地没人可以倾诉，只好打算把从前的一一过往告sù米可。

    米可耐心地听着她说完一qiē，不由地感叹了一声。

    “我就知道你和严总裁的关系不一般，原来你还真的是喜欢过他啊，哈哈，看来我们总裁的眼光也是正常的，拒绝了你和董小姐在一起。”

    她开着玩笑说道。

    虽然惊讶席朵朵和严若文以前就认识，而且她居然还追过严若文，但是像席朵朵这样花痴的女人做出这样的事情也再所难免。

    “米可，你就能不能别刺激我了！”

    席朵朵擦了擦眼泪。

    如果董思卉真的和表面上一样那么温柔善良，也许她就不会这样难受了，可她偏偏不是这样的人，而且还处处和她做对，这让席朵朵没有办法就这么忍受下去。

    “我刺激你什么，我告sù你，我说得可是实话，是个男人都会选择董思卉那样漂亮有涵养的女人，你说说你，既然总裁都这样误会你了，你还难过什么？”

    米可站在旁观者的姿态说道。

    董思卉再怎么在别人面前装清楚，这些也都是男人喜欢的特质，也是改变不了的事实。

    “我只是没有想到他会不相信我，只看到眼睛所看到的事情，根本就不会问事情究竟是如何的！”

    席朵朵生气地强调着。

    (l~1`x*>+``+