
    “我看起来有那么笨吗？”

    席朵朵像是被戳破的气球，连忙反问道。

    严若文一脸的冷漠。

    “你不是笨，你是蠢！”

    他平静地回答着，心中对她是没有半点放心可言。

    “那好，你这样说的话，我就要证明给你看，我就算是遇到那些人也不会像上次那样被抓住的，上次只是一个意外。”

    她就是故意要和严若文对着干！

    “席朵朵，我警告你不许胡闹！”

    严若文眼看着她转过身去，在身后一阵叫道。

    “我就闹了怎么了，你千万不要拦着我！”

    席朵朵停下脚步，立马大声地吼了过去。

    过道一旁的电梯，米可在那边等了半天却听到了一阵争吵的声音，由于席朵朵的声音实在太大，米可还以为发生了什么事情，匆匆忙忙地往他们跑去。

    当米可跑过去的时候，这才看到严若文和席朵朵正四目相视着，可嘴巴上却没有拦住节奏。

    “朵朵，你怎么了？！”

    席朵朵一听米可的声音，便转过去头。

    米可尴尬地站在原地，看着他们两人并不是在争吵，而是一副打情骂俏的《样子，她识相地说道，“总，总裁，你们继续。”

    “米可，你不要走。”

    她失望地看着米可就这么走了，想到她今天特意打扮成这幅傻乎乎的样子出来，还不就是为了和好久不见的朋友见上一面吗？！

    这个严若文非要连这么点小事都干涉她吗？

    “我都待了好久了，都没人来陪我，好不容易才来公司找朋友一起吃饭，你至于这样吗？”

    席朵朵越想越生气。

    严若文板着脸色。

    “好，要么你现在就跟她一起去吃饭，要么我第二天就把你从公司里开除。”

    她瞪大了眼睛。

    “严若文，你实在是太过分了！哪里都不让我去也就算了，还要威胁开除我，你就没有想过我的处境吗？”

    席朵朵再次提高了音调。

    “你只要乖乖听我的话就可以了，现在就给我回去。”

    严若文面无表情地说道。

    在他得知她从别墅里出来之后，他今天的节奏就已经被打乱了，原本正要好好处理公司上的事情，却被席朵朵的突然这样的做法所冲突，使得他完全集中不了精神。

    要是说今天对她的警告的话，这已经算是最轻了。

    “啊，我不要！”

    席朵朵拒绝地说道，叉腰对着严若文。

    她故意地和他保持着距离，像是随时随刻都打算从他面前跑走似的，严若文早就料到了她会有怎样的举动，直接拿出手机一阵拨号。

    “喂，保安来二楼把人给我拖走。”

    他冷色说道。

    席朵朵当场就呆滞了，居然连这种手段都使出来了。

    “你居然还叫保安！！”

    她气得指着他大叫。

    不行！

    她必须要等保安来之前就偷溜走！

    但是之后的事情全然不受席朵朵的控zhì，就在她快要逃走的下一刻，严若文早就拦在了她面前，高大的他像是一堵墙似的不肯她半点逃走的机会，被严若文拉扯在一旁的席朵朵再怎么挣扎也逃不出他的力道，最后无奈地接受了被保安带走的机会。

    “严若文！我记住你了！”

    席朵朵被带走之前叫道。

    严若文倒是毫不客气地把掉在地上的眼镜拿了起来，重新又给她戴上了。

    她几乎是当着全公司的人众目睽睽之下，被四五个保安拉着带离y&x公司的，不过她穿得衣服实在是太过于奇怪，导zhì几乎没人认出她来。

    只有米可在大厅内默默地叹了一口气。

    她能做的也就只有注视着她被带走了。

    不到十分钟。

    席朵朵就这么被塞回了车内。

    还是那辆专车，还是那个司机，在车门被关上的那一秒，席朵朵倒在车内一蹶不振。

    这次的偷溜行动失败了，还是被严若文抓个正着，这下可好，她又得被派送回那个沉闷的别墅内了。

    偌大的别墅内。

    奢华的水晶吊灯，富有艺术气息的油画，以及一桌摆满着各色菜式的西餐桌，明明是那么诱人的一顿晚餐，席朵朵却躺在沙发上一动不动。

    不管林管家劝了多少次，她还是不肯起来吃晚饭，像是赌气似的，从公司一回来席朵朵就抱着靠枕发呆，眼看着饭菜都快要凉掉了，林管家还是不得不打电话给了严若文。

    “喂，林管家有什么事？”

    严若文问道。

    他的办公桌上有着厚厚一叠的文jiàn，都是今天还没有处理完的，然而在接到林管家的电话后，他又料到是席朵朵那边出了问题。

    “严先生，席小姐不肯用餐。”

    林管家如实汇报地说道。

    “那就任由着她去吧。”

    严若文说完，漠然地挂断了电话，眉头却下意识地皱了起来。

    一个小时之后。

    林管家正在别墅内，却看到了风尘仆仆回来的严若文。

    “她人在哪里？”

    严若文脱去黑色西装外套，却并没有看到客厅内有席朵朵的人影，只不过沙发上有躺过的痕迹，以及几个被踹到地上的几个抱枕。

    “席小姐之前去花园了，快二十分钟了。”

    林管家说着，看了看手表计算着时间。

    这个不省心的女人！

    简直就是在浪费他的时间！

    严若文随后便转身走出了客厅，径直往着花园的方向走去。

    花园内，席朵朵正抱着小哈蹲在地上，一手拿着水管，一手挤着泡沫，手忙脚乱的她揉搓着小泰迪的毛发，想要给它洗一个澡。

    “小哈，你别乱动。”

    她试图按住小泰迪。

    严若文越走越近，直到低着头正按着小哈的席朵朵看到那一双黑色的皮鞋――

    席朵朵顿时反应了过来。

    “严若文――”

    眼前的男人一身立领的衬衫，灯光的照耀下，男人的轮廓分明的脸庞冷酷俊朗，微微抿紧着薄薄的嘴唇，那般精致得让人看了走神。

    席朵朵一抬起头看到他这般模样，不由地恍惚，心脏忽然一阵小鹿乱撞。

    她一时没有握住手里的水管，那开着的水管蹭蹭地乱窜，水花四溅，就连怀里的小泰迪也挣脱开了她的怀抱。

    (l~1`x*>+``+