
    尽管她和姜也闹出过那样的暧昧，也让严若文有所误会，可是现在想想也还真是够荒谬的，她居然会和他牵扯在一起。

    “你和严若文也是那时候认识的吧？”

    姜皓问道。

    席朵朵点了点头，但是又有点奇怪他忽然提起了严若文，不过她并没有多想。

    然而，姜皓望着席朵朵的眼神变得有些异常。

    且不说他的弟弟和严若文在学生时期是敌对的对象，如今他和严若文虽然说是合作上的伙伴，但是撇去合作这一说法，在这样偌大的商界里，严若文所开创的y&x公司对于他的公司也有着一定的威胁，更别说严若文的背后还有严氏公司的存zài了。

    对于姜皓来说，严若文何尝不是一个商界的敌人。

    如果可以的话，他并不是不可以利用席朵朵这枚棋子来对付严若文。

    y&x公司内。

    第二天公司里的人就传得沸沸扬扬了。

    昨晚秘书室的秘书竟然和姜氏企业的姜总一同牵手出入公司，还当着那么多人的面，大家都在背地里猜测着那个秘书是不是想要上位。

    而席朵朵这个名字也成为了公司上下部门的议论。

    据说她刚进入公司才短短几个月的时间，就已经从市场部调到了最靠近总裁身边的秘书部，这段时间所发生的事情也都是和总裁有所牵扯的，更近让人对她的猜测多了起来。

    休息室内。

    席朵朵拿着杯子走了进来，正准备倒一杯咖啡的她听到了夏琳的声音。

    “席朵朵，说说你是怎么勾搭上姜总的吧。”

    她在后面倒着开水问道。

    席朵朵没有回过头，只是没有想到昨天的事情这么快就传到了夏琳的耳朵里，可惜她也应该想到昨天的事情被那么多人看到，必然是会引起别人的看法。

    “这件事和你没有关系吧。”

    她继续倒着咖啡回应着。

    夏琳喝了一口水，不禁笑了起来。

    “你现在口气还真是大啊，别以为用点小手段就可以了，他们才不会吃你那一套，你也只是被别人玩玩的罢了。”

    那次会议结束后，夏琳就有看到她接过姜皓的名片，而姜皓本来是她的目标，这下被席朵朵抢先占领过去，她心中自然是不爽的。

    “夏琳姐，我本来还想尊重你的，但是现在看来还是不用了吧。”

    席朵朵倒完咖啡，并没有直面接上她的话。

    “用不着你这种人尊重，说实话你背地里用了多少伎俩你心里清楚。”

    夏琳嗤之以鼻地说道。

    她所做的事情她可都是看在眼里的，要不是总裁的关系，她表面上也不用做的这么好看。

    “夏琳姐，我先回去了。”

    席朵朵并不想和她有所争吵，现在的她在公司里只要能够避开，她就一定会去避开，毕竟这个公司里口舌太乱，有些事情并不能当面表露出来。

    另外一边。

    董思卉正在严若文的办公室内。

    而严若文刚好外出了，她翻找着他办公室里的东西，并没有发现任何和席朵朵有关的东西，可是她又不甘心这个女人成天在她所爱的男人面前成天出现。

    她的目光最后落到了办公桌上的那台电话上。

    现在严若文并不在办公室里，而她正好可以趁着这个机会找席朵朵说个清楚。

    “喂，秘书室吗？”

    她拨通秘书室的电话问道。

    “您好，您是？”

    接到电话的林那有些疑惑，这个电话明明就是总裁办公室的，可为什么是其他女人的声音？

    “我是董思卉。”

    她回答着。

    林那听了之后一下反应过来，原来是董小姐，怪不得总裁办公室里会有女人的声音。

    “您好，董小姐，您有什么事情吗？”

    她立马关切地问道。

    “让席秘书过来办公室一趟。”

    董思卉缓缓地说着，语气还是很温和的。

    董小姐居然要叫席朵朵过去？

    林那实在有些不解，不过碍于董小姐的身份，她还是答应地说道，“好，好的，董小姐。”

    席朵朵拿着咖啡走入了办公室。

    她刚一屁股坐下，旁边放好电话的林那就一副吩咐的口吻说道，“席朵朵，快点去总裁办公室一趟。”

    “现在吗？”

    席朵朵才刚放下手里的咖啡杯。

    “这还用说吗？”

    林那催着说道。

    “那好，我现在就去。”

    席朵朵只好起身又往外走去，不过现在才九点的时间，也不算是会议的时间，也不是接待客户的时间，这是什么情况？

    她有些摸不透严若文的心思。

    “咚咚。”

    席朵朵敲了敲门，发现里面没有人回应，而办公室的门也是半开着的。

    她并没有觉得奇怪，而是顺手地推门走了进去。

    但是开门之后，却出乎了席朵朵的意料。

    办公室里并没有严若文的身影，而是有一个女人正坐在沙发上，似乎是在等待着她。

    居然是董思卉。

    席朵朵有些诧异，左脸上被打的那一巴掌还印象深刻，她倒是又来找她了，这让席朵朵不免对她起了防备的心理。

    “是你叫我过来的吧？”

    她主动开口问道。

    董思卉抬起头，冲着她微微一笑。

    “是我，你看到我该不会生气了吧？昨天那一巴掌好像还没消肿哦。”

    她说得那么平静，好像昨天所发生的事情都是那么理所当然。

    席朵朵看到她这样的态度不禁觉得恶心。

    她并不是不会反抗，只是不愿意和她这样的女人所使用心机罢了，但是她这样一而再的找她，确实让席朵朵觉得反感不已。

    “董思卉，你不觉得做这些很无聊吗？既然不是总裁叫我过来的，那我就先回去了。”

    席朵朵冷静地说着。

    她才不会和她一样用言语上来激怒对方。

    董思卉见她要走，她倒是不慌不忙地继续说道，“席朵朵，你走什么？是不是心虚了？你明知道我和若文在一起，你还想和我争若文，你觉得你不自量力吗？”

    席朵朵的脚步停住了。

    “我不知道你在说什么，而且我也没有想要和你争他的意思。”

    她反驳地说道。

    (l~1`x*>+``+