
    这个男人还真是神出鬼没，又或者她甚至都开始怀疑他到底有没有出现过了，难道又是她的幻觉了吗？

    明明上一秒她还在和他道谢，这一秒他就可以走人。

    席朵朵纠结地垂低着脑袋，她始终弄不明白他对她的心意，他所表xiàn出的关心让她以为他是对他有所在乎的，但是他的态度转变得太快，让她连那么一点点的关心都无法确认，她的心又沉沉地往下垂了。

    w市的夜色深得很快，夜幕之中依旧繁华。

    y&x公司大厦的灯光明亮。

    时间不知不觉已经到了晚上十一点。

    总裁办公室里，严若文正低着头处理着公司上的事物，他疲惫地揉了揉太阳穴，休息了不到几秒的他又继续批阅着合同。

    他拿着钢笔，在合同下签上了他的名字，那漂亮而有力的字体浮现在纸面上，他突然想到了席朵朵和卫城所拍摄微电影的合同，眉头再次皱起。

    那一次若不是他因为一时之气而没有理会她的话，也许她就不会发生像昨天那样的事情。

    可是究竟是谁找的人绑架了她？！

    昨天听那些绑匪口中所说的金主，他分不清是男是女，可事情毕竟和席朵朵的人身安全有关，所以他务必要查个清楚。

    他忽然合上了手里的合同，不再批阅，随即便按下了座机的按键叫了叶来过来。

    “总裁，找我有什么事吗？”

    叶来走了进来。

    严若文把手机递给了叶来。

    “叶来，替我查下这个手机号码。”

    他沉声说道。

    “总裁，这些是昨天绑架席朵朵的绑匪所打来的号码吗？”

    叶来记录之后问道。

    “是，必须要给我查出来，不管是黑白两道，我要都知道到底是谁派他来找席朵朵麻烦的！”

    严若文冷冽地说道。

    这件事情落在席朵朵的身上，事情还没有查清楚的一天，他对席朵朵就无法放宽心来。

    “好，总裁我这就去查。”

    叶来点头。

    严若文看着手表上的时间，已经是夜晚十一点多了，他忽然想要提前下班。

    在叶来走开之后，他离开了办公室。

    w市的夜晚依然车水马龙，穿梭不息的车辆行驶在马路上，同时也包括着严若文的车辆，他握紧着方向盘，赶往着一个地方。

    医院内。

    严若文正要推门而入。

    但是就连门都没有打开，严若星就从里面走了出来，挡在了严若文的面前。

    两人碰面之后，竟有一种隔阂的对视。

    兄弟之间本应该不是这么陌生，但是他们两人已经变得如此疏远了，这点是让严若文都没有料到的。

    而严若星本打算那一天就从公司离职，无奈遇到了席朵朵的事情，他被迫把事情往后拖延，甚至是到现在都还没有告sù严若文。

    “她怎么样了？”

    严若文看着他问道。

    “还好，你来看她？”

    严若星始终站着他的面前，并没有想要让他进去的意思。

    今天他和卫城在这里照顾了席朵朵一整天，到了晚上这个点他们两人还是没有离开。

    严若文的眼神往着半开的门里看了一眼。

    “不用进去了，里面有人在，你进去也不方便。”

    严若星提醒地说道。

    房间内，传出了两人的声音。

    席朵朵正靠在病床的靠垫上，她揉了揉眼睛看着还守在她身边的卫城。

    “卫城，你怎么还不去工作，你就不怕林经纪人催你吗？”

    她注视着他。

    这个家伙都已经整整在这里待了一整天了，几乎什么事情都没有做，就知道围着她团团转，不是帮她切水果就是给她喂饭，无论她怎么说他都不肯离开。

    “我要是这里专心照顾你，直到你好的那一天。”

    卫城固执地说道。

    现在他的眼里只有她，也只顾得上她一个人了，什么广告拍戏的通告，他统统都推掉了。

    席朵朵轻轻地推了推他。

    “我都没什么大碍了，你就回去吧。”

    这个点她都有些困了。

    “但是你还没有完全好起来！我怎么能够回去呢。”

    卫城伸出手捏了捏她的脸庞。

    席朵朵不由地叫唤了一声，“你别捏我脸了，疼。”

    她都生病了这个卫城居然还这样逗她。

    卫城疲惫的脸上终于露出了一丝笑意。

    “看你这样我就放心多了，不过我还是不打算回去。”

    他的执着让席朵朵无奈，她还不如就当做没有看到他会比较好。

    “我要睡觉了！”

    席朵朵冲着他嚷嚷地说道，随后拉过被子。

    想来也只有她睡觉了卫城才能乖乖地回去吧。

    房间里的灯光调到最小的光亮。

    卫城轻手轻脚地走了出去。

    严若文和严若星两人互相对视了一眼，随后默契地避开了卫城。

    “看到了吧？所以以后朵朵也不用你关心了，有我在，也有别人在。”

    严若星望着他说道。

    他话中有话，很明显地提醒着他。

    严若文的脸色始终冷冷的，他轻微地转动着手指上的戒指，眼神漆黑地像是没有星光的夜色。

    他并没有料到她的身边会有这么多人的关心，甚至他一直以为她从来就是这般冲动无理取闹，甚至还有点虚荣拜金。

    但是她身边突然多出了这么多人，让他心中有一丝压抑的不快。

    “你可以回去了，已经这么晚了，明天公司的事情不打算处理了？”

    严若文转移着话题说道。

    他心里清楚他的弟弟喜欢朵朵，一味地争执并没有任何用处。

    “我不打算回y&x了，这个月我会正式提交辞职报告，希望你可以接受。”

    严若星抬起眼眸，认真地说道。

    严若文一怔。

    他竟然真的打算走了？

    本以为之前的挽留有用，甚至他并没有把他的话当一回事，但是他现在他的回应让严若文的心情更加复杂，也许是真的留不住他了。

    灯光微弱的房间内。

    席朵朵睡了一会儿似乎听到了脚步声。

    半睡半醒之间，她迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到了一个穿着西装的男人身影，那个身影很是熟悉，熟悉地好像是他。

    由于太累了，席朵朵最后还是闭上了眼眸沉沉入睡了。

    直到第二天她还在思绪，昨晚出现的那个人会不会是严若文？

    但是她睡觉的时候都那么晚了，他又怎么可能会那么晚赶过来就为了看她一眼呢？

    也许真的是她做梦看错了人吧。

    一个月之后。

    在调养之后，席朵朵终于被告知恢fù得不错了。

    她拿着镜子看着解开绷带之后的脖子，上面虽然还有点印记，但是已经不明显了，还好伤口并不严zhòng，再加上卫城和若星这一个月的照顾，她好得出奇的快。

    但是唯一让她失望的是严若文似乎前几天来过几次之后，就再也没有来过了。

    这个家伙估计真的是铁石心肠，往往她想要打电话给他的时候，最后还是收住了手，免得让他以为她是想他了。

    “啊，终于可以出院了。”

    席朵朵精神倍加地说道。

    这段时间天天都闷在这里她都快要闷傻了。

    她拉开房间里的窗帘，感受着窗户外面照耀进来的阳光，那么温暖，那么舒服，现在她终于可以从这里解脱出去了！

    不过今天的她似乎起得太早了。

    早上不过六点多的时间，席朵朵伸展着懒腰，换下衣服的她正准备收拾着东西回家，毕竟这会儿严若星和卫城都还没有过来，她并不想再麻烦他们，而是想一个人回家。

    席朵朵整理了一些东西，正准备拎着包包出院的她走到了交钱的地方。

    “护士您好，您看下我这段时间的费用。”

    她递交了一张清单给护士。

    “您好，除去之前严先生交钱之后的费用，这些一共是五万。”

    护士查看了电脑之后说道。

    五万？！

    席朵朵不由地张大了嘴巴，差点把手里掏出来的钱包掉到地上。

    她才在这里住了一个月的时间，居然要这么多钱？！而且还是除掉了之前的费用！！

    “小姐，您是要刷卡还是现金？”

    护士继续问道。

    席朵朵捏着她的小钱包有些呆滞，脑袋晕乎乎的有点转不过来。

    早知道她就不住在这里了，可是她哪有这么多钱啊，而且她都没有半点积蓄！

    正当席朵朵苦恼的时候，一个男人的声音从她身边响起。

    “刷卡。”

    一双好看的手递交过来一张银行卡。

    席朵朵呆呆地回过头。

    严若文正站在她的身边，不动声色地看着她。

    “你怎么来了？”

    她诧异地看着他问道。

    毕竟他都快一个月都没有来看她了，忽然的出现倒是让她有些不适应了，更何况还是出现在这样交钱的关键时刻。

    不过也多亏了他的出现，让席朵朵没有那么窘迫。

    “带你出院。”

    严若文冷漠地说道。

    毕竟这里的住院手续是他替她办的，出院的事情医院也对他有所通知，她的一举一动他自然是第一时间知道的人。

    “走吧。”

    他说道。

    席朵朵迟疑了一下，她看了看时间，纠结地说道，“那不然我们还是等等若星吧，或者你打电话告sù他一声，不然我怕他不知道我出院了。”

    (l~1`x*>+``+