
    她不由地感慨着，果然严若文就是严若文，就连随便住的地方都可以这么奢华。

    严若文见她呆在原地不动，便上前拉住了她的手。

    “过来。”

    他叫道。

    席朵朵被他握住了手腕，身体不由自主地被他拉到了前方，她不禁有些抵触。

    “你能不能别这么暴力啊，这样我会疼的。”

    她委屈地睁大着眼睛看他。

    好不容易出来就要被他这么吓唬，又要受制于严若文，她的心里还真是不甘心。

    严若文冷酷地盯着她。

    “你受伤的地方是脖子吧？不是手吧？”

    他高高抬起她的手腕，问道。

    席朵朵一脸像是被他揭穿了的模样，她连忙别过脸去。

    “话是这样说的，但是你就不能对我温柔点吗？”

    她问道，一双大大的眼眸闪烁着清澈的光亮，冲着严若文眨巴眨巴。

    严若文皱了皱眉头。

    他并没有回答她，而是再次拉着她往着前方径直走去。

    直到两人走出了停车库，来到了一幢欧式的别墅内，这一幢楼有四层，装修和格调从外面看去都是欧式的风格，简约而大气，无形之中透露着一股浓浓的欧洲格调。

    “现在这里就是你住的地方，这段时间你没事不要出门，出门的话可以让司机开车带你出去，在事情调查清楚之前，乖乖呆在这里。”

    严若文正式地说道。

    席朵朵的脚步止步于别墅前。

    要是按照严若文这么说的话，那么她又该在这里待多久？那不是还要闷了。

    “虽然这里是不错，但是我一个人呆着的话也会很无聊吧，而且我都好了，也可以去公司上班了。”

    席朵朵认真地看着他说道。

    毕竟她还要还严若文那一笔费用，况且她还不至于被那些绑匪吓得连门都不敢走出去。

    “不可以！”

    严若文皱眉。

    现在的他并没有让她去公司上班的意思，一旦她走动在公司或者外面，绑匪就容易轻yì得知她的踪迹，他不愿意再赌上这样一次，但凡她现在离开他的视线范围内，他都会感到某种不安。

    又一次被他拒绝！

    席朵朵就像是被戳破了的气球，就这么扁塌塌了。

    她东张西望地看着四周，似乎看到了不远处的花园，那边似乎有一片花海，这让席朵朵沉闷了好久之后看到了希望。

    “对了，我能不能去那边看看？”

    席朵朵指着那个方向说道。

    还没等严若文回答，她就甩开了他的手往着前方跑去，就像是脱缰的羊群，就这么一溜烟地跑到前方去了。

    严若文只觉得手中一空，看着她这么迫不及待地开溜，他竟有种说不出的滋味。

    尽管他对女人并无概念可言，但是她的行为让他有种被无视的感觉，而不像其他女人那样殷勤于他。

    他的双眼不由地沉了沉。

    毕竟她也不算是个正常的女人。

    前方。

    席朵朵突然看到了在绿色草坪上玩耍的小泰迪。

    那只小泰迪有种巧克力色的毛发，还有一双圆溜溜的眼睛，它正在草坪上打滚。

    席朵朵露出了惊讶的表情。

    “小哈！是小哈！”

    她大声地叫道，又惊又喜。

    当年她经常抱着它洗澡溜达，没想到现在还能够再次看到它，它的出现简直就是像是给她的惊喜。

    席朵朵跑到了草坪上，一把抱住了那只小泰迪。

    “小哈，好久不见啊，不对，是好多年了！”

    她宠溺地抱着怀里活蹦乱跳的小哈，激动地说道。

    严若文缓缓走来，望着抱紧着泰迪的席朵朵，他的目光深远。

    也许是不经意间的做法，就连他自己都没有料到他会带着小哈到这里，也许是那年他看着她同泰迪玩耍的场景，也许是他觉得他不可能再见到她。

    然而这一qiē都不再一样了。

    席朵朵已然出现在他的面前，好像一qiē都和从前一样。

    绿色的草坪上。

    席朵朵抱着怀里的小泰迪开心地跑了过来。

    她兴致勃勃地看着严若文。

    “原来你把它带过来了吗？你当初不是不喜欢他吗？怎么办，它真的好可爱啊，还是和以前一样这么小。”

    她一边说着，一边逗着小哈。

    小哈正低着头舔着她的手指，一副亲热的模样。

    席朵朵见严若文又没有搭理她，她便拿着小哈往着他身上凑去。

    严若文不禁脸色一沉。

    “把它给我拿远点。”

    他往后退了一步，嫌弃地说道。

    不管是从前还是现在，他向来是不喜欢狗的，更别说是和狗接近了。

    席朵朵噗嗤地一笑。

    他这幅模样实在是太有趣了，原本还以为他什么都不会怕，没想到倒是被小哈给吓退了。

    “喂，你别这么凶嘛，轻松一点不好吗？你看它多可爱。”

    席朵朵抱着小哈晃动着。

    严若文更加嫌弃地看着席朵朵和那只小泰迪。

    “小哈，你看你主人，板着一张脸像不像怪叔叔？”

    她继续开着他的玩笑，脸上洋溢着爽朗的笑容。

    九月的初秋，阳光下的席朵朵开朗得就像是六年前的模样，严若文注视着她，仿佛从她的眼里看到了明媚的光亮，像是阳光般温暖地照耀进了他的心房。

    尽管只有那么一丝光亮，却也让他暂时恍神。

    片刻之后。

    一个身穿着制服的男人往着这边走来，年纪大概在三十岁左右，看样子他像是在找寻着小泰迪。

    不过他在看到严若文之后，走近后的他立做出了鞠躬的姿势。

    “严先生，早上好。”

    严若文习惯地点头，随后使了一个眼色给他。

    林管家转而看向席朵朵。

    “这位就是要入住的席小姐吗？您好，把小哈给我吧。”

    席朵朵抱着小哈这时候停下了笑容。

    “那个能不能让我再陪它玩一会儿？我真的好久都没有看到它了。”

    她舍不得地摸着小哈，说道。

    严若文的眼神扫了过来，直直地落到了席朵朵的身上。

    “好啦，我知道了！”

    席朵朵顿时感受到了他的目光，不禁一身发冷。

    在被严若文教训之前，她还是乖乖地把手里的小哈递交给了眼前这个男人。

    “林管家，你先带她去她的房间。”

    严若文吩咐地说道。

    “好的，先生。”

    林管家点头说道。

    “席小姐，这边请。”

    他露出礼貌的微笑，戴着白手套的手往着一面的方向说道。

    席朵朵无奈地看了一眼小哈，又看了看严若文，只好跟着他往前走去。

    在林管家的带路下，席朵朵顺lì地走入了别墅内，走到客厅之后她乘坐着别墅内的电梯往着三楼出发。

    这里的室内电梯就足够让她惊呆了，没想到当她被指引走到一处房间之后，她彻底睁大了眼睛，简直怀疑是不是走错了地方。

    眼前，正是一件偌大的房间，房间内的装修都是少女系的粉色，就连墙壁也都是粉色的装修，还有一面欧式的圆镜，墙壁上挂着欧洲的油画，就连那张大大的床上还有一个粉色的帐篷，一走入这里就像是进入了童话般里的世界。

    席朵朵就差尖叫了。

    从小她就渴望能够有这样的房间，毕竟像这样的公主房都是少女们最热爱的装修，尽管现在她都已经成年了，可是有着一颗少女心的她还是对这种房间毫无抵抗力。

    她几乎都没有想到这么欧式而豪华的别墅内，会有这么一间可爱的房间！

    “这里真的是我住的地方吗？”

    席朵朵吃惊地问道，就连嘴巴都快要合不上了。

    “是的，席小姐，您可以再看看还需要什么东西。”

    林管家回答道。

    席朵朵听到他的回答后才敢随意走动。

    她走到了一个粉色的衣柜面前，好奇的打了开来。

    刚一打开，她的视线内就出现了一排整整齐齐的衣服，有正式的长裙也有休闲的衣着，像是全部都是给她量身定做的，这些衣服不仅看起来漂亮，而且就连尺码都是和她一模一样的，每一件看起来都是那么价格不菲。

    席朵朵更是惊讶了。

    “那这些衣服真的是给我穿的吗？”

    她再次不敢相信地问道。

    “是的，这些衣服都是经过精心的挑选，希望席小姐能够满意。”

    林管家站在一旁，耐心地回答着。

    自从一个月前，严先生就已经吩咐他去做这些事情了，无论是房内的装修又或者是到衣服的细节，他都去一一执行。

    “满意，我当然满意了。”

    席朵朵重重地点了点头。

    这对于她来说绝对是一个惊喜，她跑到了那张床上，刚一坐上去软塌塌的，而且还都是粉红色，房间里还有着淡淡的香气。

    这和她所居住的简陋的出租房完全是天差地别。

    要是在这个房间里睡觉的话，连做梦都应该是粉红色吧。

    席朵朵不由地露出了花痴般的笑容。

    但是在笑容过后，席朵朵又突然意识到了一个问题。

    “对了，那严若文他住在在哪个房间？”

    她好奇地问道。

    “先生向来就很晚回家，不过他的房间就在席小姐您的隔壁。”

    “什么？就在我的隔壁？！”

    林管家的话让席朵朵顿时无语，惊喜之余里她清醒了过来，要是隔壁住着严若文，那么她怎么睡得着！！

    (l~1`x*>+``+