
    但是现在严若文的态度冷得可以，和刚才的他完全是不一样的态度，这样的转变还是让席朵朵无法适应，也不想适应。

    刚才那个温柔地给她吹头发的男人真的是他吗？

    席朵朵咳嗽了几声，随后只好默默地转移开话题。

    “又是这样，你真是和若星一点都不像，他对人那么好又礼貌，你就不打算学学他吗？”

    她见他还在工作，继续吐槽地说道。

    也许以往她所说的都是真心话，但是现在的她更像是为了引起他的注意而不停说话。

    “那你为什么今天不跟若星走？”

    他再次露出冷峻的脸色。

    严若文从未觉得他弟弟是他的威胁，更没有人会拿着他和若星做比较，唯一席朵朵却再三地把他一起相提并论，着实让他觉得不爽。

    席朵朵不禁顿了顿。

    也许要是没有听到他们房间里聊天的那些对话，说不好她真的会动摇了而跟若星走，也可能是她的内心深处从未有过真正排斥严若文的心意。

    “你说这个啊，让我好好想想理由。”

    她故意绕了个弯子说道。

    席朵朵想要扯开话题，但严若文的眼神让她无法自@然地拉开话题。

    “唔，对了，因为小哈在这里啊，我想好好地跟小哈相处一段时间，毕竟我也舍不得它。”

    她笑嘻嘻地冲着他说道。

    席朵朵本以为这样就可以蒙混过关，严若文却不肯给她逃避的机会。

    “席朵朵，我没有和你在开玩笑！”

    他停下了手头上的工作，眼神冰冰冷冷地注视着她，不带一丝玩笑的意味。

    她莫名地心慌。

    “我真的想不起来了啊，我也不想给若星找麻烦，那样我会过意不去的，还不如就在这里待着，反正这里也不错。”

    她拉扯着身上软软的睡衣料子，牵强地找着理由说着。

    “你真的愿意继续在这里待着？”

    严若文确认地问道。

    “嗯！”

    她坚定地点了点头。

    既然她今天没有走，就已经表明了她的心意。

    正当席朵朵等待着严若文的回应的时候――

    “若星今天说的事情你也听见了，如果你是真的是因为我受到那些伤害的话，我会补偿你。”

    他忽然起身向她来走来。

    那一刻席朵朵怔住了。

    原来他所烁的就是这个？

    “补偿我？你能补偿我什么？是不是我要多少钱都可以？”

    席朵朵脸上没有笑容，而是较劲地盯着他问道。

    “你说个数目吧。”

    他沉声说道。

    数目？！

    席朵朵不由地觉得委屈，难道他之前对她的好都是假的吗？就算是真的因为他而受伤所谓的金钱真的可以补偿她心灵上的感受吗？！

    “严若文，我看来是这么缺钱的人吗？我要是缺钱的话，非要问你拿吗？我大不了可以找若星，找卫城，找谁都好，也不会找你要钱的。”

    她声声拒绝道。

    作为一个有尊严的人，就算她在怎么缺钱，她也是绝对不会接受他这样的补偿。

    此时的严若文冷静地望着她，一反往日对她的嘲讽。

    “说吧，那你想要什么？”

    他问道。

    席朵朵眼神里松懈了些许。

    既然他问了她想要的需求，那么她一直想问的事情自然是有的，也是有着混乱的情愫，光她自己一个人猜测是往往不够的，还得需要一个人来解开她的疑惑。

    “我只是想弄清楚一件事情。”

    她说道。

    “你说吧。”

    严若文坦然地问道。

    席朵朵这时候大口地呼吸着空气，她抿了抿有些干燥的嘴唇。

    “你，究竟有没有半点喜欢过我？”

    她认真地看着他，第一次这么直接地开口问道。

    这六年后的见面和相处，她在他面前总是那么畏畏缩缩的，甚至不敢放声说话，可随着相处的时间越来越久，她也渐渐地敢像从前那般鼓起勇气，如果可以的话为什么不去问个清楚！

    严若文的手指略微收紧。

    他的心脏有条不紊的跳动着，随着她的眼神一点点地变得混乱。

    她依旧是像六年前那样固执而直接。

    仿佛是重新回到了那一年她的告白，可是他却仍旧不能接受她。

    “没有。”

    他冷淡地回应着。

    严若文的声音回荡在房间里，同样也回荡在席朵朵的耳边。

    她的心咯噔了一下，犹如寒气入体，冷飕飕地把她炙热的火苗给浇灭了，也就只有那么一瞬间，就足够让她彻底心凉。

    果然这一qiē都是她自作多情，就连同他对她的关心也只不过是举手之劳罢了，这些全都是她个人的误会，说什么只要努力去尝试就可以了，她尝试了不是照样还是没有用吗？！

    “好，我知道了，以后也不会再问你了。”

    席朵朵故作淡定地说道，转过身的她鼻子酸酸的，眼眶也不禁泛红。

    如果可以的话，她真的希望六年后的自己从来都没有遇到过严若文！但是这一qiē都真实到让她痛苦，就算是掐自己一把也会觉得疼的现实。

    没想到不管是六年前还是六年后，同样的她还是被严若文拒绝了两次。

    刚走出他的房间，她便跑着离开了。

    严若文望着席朵朵离开的身影，他的脸色苍白。

    这一刻他突然有些心慌。

    他的内心是想要抓住她，但是身体上却还是放走了她。

    粉色的房间内。

    席朵朵躺在床上早就一把眼泪一把鼻涕了，床上都堆满了纸巾，眼泪还在眼眶里打转，不经意又滑落了下来，席朵朵再次抽着纸巾擦掉。

    为什么她总是这么不争气，不就是被拒绝了吗？！

    这种事情又不是没有碰到过，拒绝就拒绝，可是为什么心里会难过受不了，而且拒绝了她的人现在还在隔壁安然无事地工作！

    她却已经哭得这么久，几乎就快半个小时了，眼泪还是止不住地流。

    “早知道我就和若星搬走了，再也不要待在这里了！”

    她一边哭一边骂道，心里简直委屈得可以。

    “严若文你真的是个大混蛋！”

    席朵朵在房间了一阵痛骂，纸巾也越抽越多，一个个被她揉成了团扔在了床上和地上，随着时间越来越久，她渐渐地哭累了，不知觉地就躺在床上睡着了。

    (l~1`x*>+``+