
    餐厅内，动听的蓝调音乐依旧柔缓地放着。

    “思卉，我们分手吧。”

    严若文冷声说道。

    她正微笑着看他的嘴角顿时往下垂落，可是他的声音却是那般清晰地盖过音乐声传入她的耳里。

    “若，若文你在说什么？！”

    董思卉不敢置信地看着他，几乎怀疑自己听到的是错觉。

    “分手吧，再这样下去对你我都不好。”

    他冷静地说着，没有半点迟疑。

    这件事情他已经考虑了很久，要不是席朵朵那一番话，他也是不会这么快做出这样的决定，毕竟他不能再欺骗自己的心了。

    董思卉不由地握住了水杯。

    她颤动地喝了一口温水，可是喝下去却是那般冰冷的感觉。

    “若文，是不是发生了什么事情？还是我做得不够好？你告sù我，我都可以改的，你别这样对我好不好？”

    她努力地控zhì着情xù，睁大着眼睛恳求地看向严若文。

    这些年来他们两人就算是过得再平淡，他也从不会提起分手这样的事情，她总是那么小心翼翼地在他面前表xiàn着，总是以最美好的一面留给他，但是突如其来的分手让她害怕不已。（）

    该不会是若文知道了那件事情是她做的？

    又或者若文是受到了别的方面的压力？！

    董思卉简直不敢再去想，此时的她只能眼睁睁地等待着他的回应。

    男人的脸上始终没有任何情xù，像是一尊毫无情感的雕像，就算是那般俊美的脸庞也掩盖不住他对待这个女人的漠然态度。

    “你一直都很好，不管是我们从一开始在一起，你都做得很好，只是我不能违背自己的心，就算是在一起这么久，我都没有办法欺骗自己，你应该明白我并不爱你。”

    严若文皱眉，冷峻地回答着。

    董思卉这番话所刺痛，痛得她整个人都不禁发颤。

    “爱？爱是什么？我们都已经在一起六年了，这六年是说过去就过去的吗？！”

    她根本就没有做错！

    就算做错了也是她太过于爱他！

    然而他却要抛弃她，一句不爱她，她是绝对不会接受的！

    “若文，就当我求你，不要和我分手！”

    严若文眉头微微皱着，眉眼里却是坚定的神色。

    他向来要做的事情却没有人能阻拦的，更是不会轻yì改变的，尽管他们两人那一夜还发生了关系，可这一qiē都没有办法改变他今天的心意。

    “你冷静一下，我知道这件事情你很难接受，但是你还是好好想下吧，如果要补偿的话，我可以尽量给你。”

    严若文的态度令人心寒。

    如果钱可以补偿那些过往，那感情难道能说补偿就能补偿的吗？！

    董思卉的眼泪顷刻流淌在脸上，湿透了她的睫毛。

    “若文，我不要什么补偿，我只要你！就算不订婚也可以，我不要分手！”

    若不是在餐厅里，她几乎就快失去自己的姿态，如果跪下来可以解决这件事情，她宁愿跪在他的面前，可是在这里，她唯独抓紧着手里的杯子，哭着向他恳求。

    她的眼泪像是决堤一般，透明的眼泪滑落在她的眼角处，漫过那颗显眼的朱砂痣。

    严若文看到那颗朱砂痣的同时，他的心中有些许动摇。

    如果不是当年她救过自己，他也不会一直固执地找寻她，他始终记得当年那个小女孩在他身边不离不弃，宁愿冒着危险也要把他救出来，可事到如今他的心里却已经装下了另外一个人，无法再对她有所眷恋。

    他的脑海里浮现出昨晚席朵朵那般在意若星所送的钻石，他的心中便不再有所动摇。

    “你这样坚持根本没有意义。”

    严若文冷峻地说道。

    他的语气没有往日里的半点温存，更没有半点情面而言，对于董思卉这绝对是一个打击。

    严若文他变了。

    他变得那么陌生甚至半点都不顾及到她！

    董思卉默默地停止哭泣，随后睁大着双眼，几近崩溃地望着他叫道，“若文，是不是席朵朵？是不是因为她你才和我分手的？！”

    严若文的脸色更冷。

    他并不喜欢眼前董思卉这种模样，就算是分手也不能强加到另外一个人的身上，此时的她眼中有着深深的怨恨，就连严若文都看得出她的反常。

    只不过是席朵朵出现以后，他才彻底意识到他同她之间向来是没有深刻的感情。

    “不是。”

    严若文回答道。

    此时的董思卉却一个劲地摇头，她完全不相信他所说的话。

    “一定是席朵朵那个狐狸精对不对？你就不要再帮她说话了！是她勾引你的对吧？！”

    原本温和的声音顿时变得尖锐而难听，她在餐厅里快要坐不住地大叫道，引得周围的客人都不由往他们的方向看去。

    可董思卉一点都不在意，她只顾着眼前的男人，这个她心心念念了六年的男人，她怎么可以就这么和他分手，她所做的努力却统统被另外一个女人所夺走？！

    要不是席朵朵那个狐狸精，若文又怎么会这样无情地抛弃她！

    严若文抿紧着薄薄的嘴唇。

    他冷酷地看着眼前发疯的董思卉，他竟不知道分手会让她这般毫无理智，简直是不可理喻的模样。

    “够了，分手吧。”

    严若文说完便起身离开了位置。

    董思卉紧跟着追上去，可却他被一手甩开，她狼bèi地被他落在身后，大声哭泣着站在餐厅内，一旁正过来的服务员正要给他们送餐，看到这样一幕竟也目瞪口呆地说不出话来。

    董家别墅内。

    董思卉一个人失魂落魄地坐着出租车回到了家中。

    她把自己关在房间，望着自己柜台上所摆放着的照片，她不禁哭着抚摸着那张他们两人的合照，看着那张熟悉又陌生的男人脸庞，此时的她才敢失声痛哭。

    她怎么可以接受他们分手的事实！

    她是绝对不会答应和他分手的！

    就在这个时候。

    “咚咚”的声音响起。

    门外传来了敲门声，董思卉一听外面的声音连忙用手背擦拭去了眼泪。

    (l~1`x*>+``+