
    她还是第一次这么憋屈地在他们面前吃饭，像是一个做错事情的孩子，生怕做出一点事情就惹到他们。

    严若文和严若星沉默了一会儿，目光不禁落到席朵朵的身上。

    “昨晚的事情你考虑得怎么样了？”两个人几乎是异口同声地问道。

    咻的――

    席朵朵刚拿着勺子吃着馄饨，听到这句话之后她差点没被烫到舌头，慌乱之余的她快快地吐出了馄饨，傻眼地面对着这两个人。

    好像是大脑里忽然哔了一下。

    那一瞬间她想不起昨晚她要考虑的事情。

    他们两人的眼神始终深深地注视着她，席朵朵被看得整个人都不自在，好像一股脑的事情都往她那边去了，她紧张地低着头，“改，改天说吧。”

    “我让你现在说。”严若文强迫地警告道。

    他自然是不能接受席朵朵和自己的弟弟在一起，更不能看着他们两人做出过格的事情。

    严若星的眸底掠过一丝异样。

    刚才严若文竟和他说出同样的话，难道昨晚他和席朵朵见面了吗？可昨晚他才警告他朵朵是他的女朋友，他话里的意思该不会是――

    “朵朵，你先吃早饭吧。”

    ,

    严若星说道，有意阻拦他们两人的话题。

    “好，我这就吃。”

    这时候巴不得想转移话题的席朵朵找到了个台阶，连忙拿着勺子埋头吃早饭，今天的严若文实在是异常地让她心有余悸。

    严若文的眼眸散发着一种冷气逼人的目光，随后转向了严若星。

    “哥，你来山区的事情有和思卉姐说吗？”

    他不经意地提起董思卉。

    席朵朵正低头吹着热气腾腾的馄饨，此时听到董思卉的名字不禁顿住了，她几乎快忘jì严若文和董思卉之间的纠葛，昨晚的事情也未免让她高兴过头了。

    “你什么时候也喜欢管这种闲事了？”

    严若文显然露出了不悦的神色，尤其是他当着席朵朵的面提起董思卉。

    “这应该也不是闲事，算是家事吧？你和思慧姐不是迟早都要变成一家人吗？”

    严若星无意间地提起，话语里却是那么明显地暗示着他和席朵朵的关系的隔阂。

    严若文眉头微皱。

    当下的他并没有处理好和董思卉之间的关系，确实足以落人话柄。

    他回过头看向席朵朵，她却只顾着低头吃饭，烫到舌头之后仍旧安静地吃着，喝着汤汁的她好像是那么旁若无人，可他却看不透她心中所想。

    上午三人一同跟着工作人员去阳光福利院。

    在发放完东西之后，席朵朵主动地要求跟着他们去院长办公室。

    院长依旧穿得很朴素，头发早已花白的她脸上仍然是慈祥的神态，仿佛这些年毫无改变过。

    “院长阿姨！”

    席朵朵跑了进去，有些激动地抱住了院长。

    “你怎么也来了？”

    院长笑着拍了拍她的背部，本以为是市区里慈善的捐助，没想到还能够看到席朵朵，她对的她的印象自然是深的，常年能够经常回来看她的人也没有几个。

    “嗯，我刚好也参与这次活动，所以我就顺道回来看看您。”她不舍地松开了抱着院长的手，像孩子一般黏在院长旁边说道。

    “朵朵，看来你在城市里工作得不错。”院长夸奖地说着。

    席朵朵只是无奈地笑了笑，之后门外陆续走进了一些工作人员，当中也包括严若文和严若星。

    “院长好。”严若星礼貌地说道。

    院长示意着笑着，恰好看到了严若星身旁的严若文，她不禁有点眼熟，“您好，这位是？”

    “他是一同和我过来的负责人。”严若星说道。

    严若文穿着一身黑色正装，他自然是认识这里的院长。

    双方都一起坐了下来，席朵朵还是坐在院长的身边。

    “这些钱是慈善后众人所捐赠的金额，请院长收下。”

    严若星拿出了一张写着金额的支票递给了院长。

    “真的非常谢谢您资助我们阳光福利院，我替福利院里的孩子们向你们说声谢谢。”

    院长接过来的同时也想起了严若星身边的那个男人。

    这个男人不就是当年来她这里找了好几次的那个少年吗？

    当年他是如何把那么厚的一叠钱扔在桌子上做为孤儿院捐助的事情，她到现在还是能够依稀记起，他心心念要找的那个女孩子是眼睛下方有痣，并且当年曾经救过他的？

    院长不由地看了一眼身旁的席朵朵。

    朵朵自小也是她看着长大的，这孩子眉眼也是有痣的，不过前些年来看她的时候她倒是没有注意，现在已经没有了痣的她倒也看不出痕迹了。

    不过那一年她也找了不少的记录，当年曾经有女士特意来福利院里找过一个孩子，像是表达感谢之意，如果她没有记错的话那个孩子就是席朵朵。

    “朵朵，你们相认了？”院长看了一眼严若文，又看了一眼席朵朵问道。

    席朵朵有些茫然地看着院长。

    相认？

    “院长，你在说什么？”

    她疑惑地眨巴着眼睛。

    “善款也交接成功了，席朵朵你可以过来了。”

    严若文早就有些看不惯她的举动，一进来便无视了在场的全部的人，一门心思地黏在院长那边。

    “我还在和院长阿姨说话呢，才不要过来。”她依依不舍地回答着，这才好不容易见了一面，身边就有人这样催她。

    院长见他们两人这样交谈，关系自然是不一般的，甚至是超出了朋友之间的深浅，院长脸上露出了慈祥的笑容，她起身拉着席朵朵的手，主动地交到了严若文的手里。

    “去吧，别让他等你了。”院长和蔼地说道，仿佛是完成了一种交接似的。

    席朵朵愣愣地看着院长，又愣愣地看着严若文，实在摸不着头脑，但是她的手已然被他那冰凉的手心所握住，像是另外一种温存的感觉，院长阿姨像是很放心地把她交到他的手里。

    可是院长刚才说得那一句话，她仍然有些听不懂。

    一行人随后便走出了阳光福利院。

    席朵朵走之前还回过头给孩子们拿了一堆小玩具，走出来的时候她正当她四处找着若星的车的时候，严若文出现在她的身后。

    “我的车在这里。”严若文提醒说道。

    她站在阳光下有些灰头土脸的，甚至还来得及整理刚才同孩子玩乱的衣服。

    “我没有找你的车。”

    席朵朵看到他并没有开心的神色，她说完又继续往前走找寻着车辆。

    她突然的冷漠就像是变了一个人似的，和先前的她判若两人。

    严若文的脸色瞬间阴沉。

    “席朵朵，坐我的车回去。”

    他上前拉住她的手臂，硬生生地将她拽回。

    “不，我不要坐你的车！”

    席朵朵几乎是极其不情愿地被他拉了回去，地面上还有一道被直面拉回的脚印。

    严若文眉头一紧。

    “你不要什么？！昨晚我不是已经和你说清楚了吗？！”

    他并不喜欢看到这样说变就变的女人，好不容易抓紧了她，可她偏偏又装作没事人一样，仿佛是把昨天的事情都抛在脑后。

    席朵朵站在他面前憋屈着一张小脸，直到憋得实在忍不住的她才突然抬起头。

    “你应该好好和董思卉说清楚吧？”她咬着嘴唇说道。

    如果他是真的没有玩弄她的话，那么她也是不愿意受半点委屈的，现在真的被他表白了，可心里好像也越来越较真了。

    以前光是因为他的一些举动就足够在脑海里回想半天，就连拍一张合照都足够让她高兴半天，但是之前被若星那么一提醒，她却又偏偏开始讨厌这种不清不楚的关系。

    严若文抓着她的手并没有了之前的力道。

    握紧的手也稍微松了不少。

    她的话也提醒了他，使得他竟无言以对。

    “朵朵！”

    远处，严若星正找寻着她。

    “若星，我在这里！”

    席朵朵甩开严若文的手，往着严若星的方向跑去。

    第一次，他竟没有理由追上去。

    男人的背脊僵硬而挺直，被她甩开的手空落得只剩下深秋的冷风。

    车辆行驶在崎岖的小道上，车子一颠一晃的，前方还有几辆工作人员的车卡在前头，促使严若星的车不得不停下来。

    在山区这样的堵车还是比较心烦的。

    席朵朵手上并没有工作，心中有着其他心事的她靠在车窗旁，默默地看着旁边那颗被风吹得掉下树叶的大树，那一片片凋零的叶子让她更加忧愁。

    车内的氛围平静得有些过了。

    “朵朵，昨晚的事情你考虑得怎么样了？”严若星终于沉不住气地问道。

    席朵朵转过头，她的心中早就有答案的，本是想今天就告sù他，无奈今天严若文一直在他们周围，她只是没有找到合适的机会告sù他。

    “若星，我想过了，我知道我这样说你可能会不开心，但是我――”

    她说下去的同时被他突然打断。

    “别说了，既然知道我会不开心，那就不要告sù我，我也不想听答案！！”

    严若星正开着车，听到她的话之后左手忽然用力地拍向方向盘，只听到一声刺耳的喇叭声，他愤怒地垂落下了手。

    (l~1`x*>+``+