
    席朵朵这时候刚好走到了他的房门外，正准备推开门的她却看到半开的门里出现了另外一个女人。

    然而这个女人就是董思卉。

    她的心中咯噔了一下。

    没想到她在他的房间里。

    他们两人靠得很近，互相对视，而她却看不懂严若文的神色。

    董思卉下意识地望向身后。

    这个时间她应该到了。

    她眼角的余光看到席朵朵的身影之后便快速地回过头。

    “若文，今晚我留在这里好吗？”

    董思卉柔情地看向严若文。

    今晚留在这里？！

    席朵朵愣愣地站在门外，该想到的事情她都想到了，原来他们早就已经有这种关系了，可是心里却无法接受这一层。

    房间内。

    还没等严若文开口回答，董思卉便踮起脚尖，主动地吻上了他薄薄的嘴唇，而严若文并没有拒绝，两人就那么拥吻在一起。

    那一刻。

    仿佛是心中被一块巨石狠狠得砸了下来，疼得让她无法呼吸，但是她却清晰地看到了眼前这一幕。

    席朵朵的视线一片模糊，温热的眼泪啪嗒啪嗒地滑落在脸庞上，［滑落之后只剩下冰凉的触感。

    是啊。

    她算什么。

    在他们面前她只不过是个微不足道的人，他有那么漂亮的董思卉，她在他面前的存zài也不过是一个过客罢了了，但是这些天一起相处，在游乐园里的事情又算什么，他陪着她坐缆车，陪着她拍照，难道她要把这些记忆统统抹去吗？

    席朵朵失魂落魄地往回走。

    她没有办法面对刚才的那一qiē，像是有什么东西扎在了她的心头上，让她无法缓解那样的痛苦。

    当她再次回到房间内的时候，席朵朵这时候才敢放声大哭，她所喜欢的人早就和别人在一起了，可她却还在那一段感情里独自挣扎，痛苦的人好像就只有她一个人，他却总是那么置身事外，更多的是她不应该再存zài那样的妄想了吧。

    她甚至还妄想他可能有那么点在意她，喜欢她。

    但是直到今天董思卉的出现，她才彻底清醒了过来。

    房间内。

    席朵朵关上了灯，躺在了床上，把被子拉得高高的往身上盖去。

    她哭得几乎快要发颤，可是眼泪还是止不住地往下掉，她不敢想象隔壁的两人会在做什么，也不敢想象她还能在这里待多久，就连现在的一分一秒她在这里都过得十分煎熬。

    被窝里。

    她发抖地拿着手机，试图地想要找到可以说话的人。

    席朵朵打开了通讯录点开了米可的号码，但是在一阵拨打之后米可那边却始终都没人接通，她听着嘟嘟嘟的声响，心里却已经难过到不行。

    她真的不知道该怎么办了。

    在米可没有接听之后，她翻找了通讯录，可是能够说话的人根本没有几个，然而她看到了严若星的电话，她不由的迟疑了一下。

    她真的可以找他吗？

    前几天她还那么义正言辞地拒绝了他。

    但是此时的她根本就找不到可以倾诉的人――

    席朵朵忍不住地拨通了他的电话。

    随着等待的嘟嘟声之后，严若星那边很快就接起了电话。

    “若星，你在忙吗？”

    她强忍着眼泪，小声地问道。

    严若星正在严氏公司加班，面前还对着电脑，但是接到电话的他显然听出了她的异常。

    “我不忙，你怎么了？”

    他说着，随手便停下手头上的工作。

    席朵朵一听到他的声音便有点控zhì不住情xù了。

    “我，我不知道该怎么说。”

    她哽咽着，眼泪从眼角滑落。

    严若星听这电话那头的声音，他的心也随之被牵动。

    他不由地握紧了电话。

    想必董思卉应该已经去了严若文的家中，尽管他不知道她受到了怎样的伤害，毕竟这一qiē都是因为他的起因，这让严若星的内心感到了更多的愧疚。

    但是他所做的这一qiē都是想要让朵朵能够醒悟，她和严若文根本不适合，也不可能最后走到一起。

    “没事，你慢慢说。”

    他轻声安抚着说道。

    席朵朵抽泣了几下，努力地想要止住哭声好好说话。

    “若星，我不知道我该不该再继续待在他这里了，也许很多事情都是我一厢情愿，都不是我所想的那样，可是他怎么可以那样――”

    她说着说着就已经泣不成声了。

    如果他真的对她没有一点意思的话，为什么总是要做出让她误会的事情，为什么他要对她好，所以这一qiē只要在董思卉面前就统统都不是了对吗？

    席朵朵无助地在电话那头哭泣着，严若星的心中一阵发疼。

    “别哭了，你还有我，只要你愿意明天我就接你回来。”

    他温柔地说道，语气里有着坚定的口吻。

    当她听到这一番话的时候，她忽然怔住了。

    他要接她走？

    席朵朵突然停止了哭泣，但是突然离开的念头还是让她慢了几秒。

    严若星一直在等待着电话那头的回应。

    “好，明天你来接我吧。”

    席朵朵抿紧着嘴唇，忍住哭泣的她最终做出了决定。

    与其还待在这里继续面对严若文，还不如趁早就离开这里，不再受感情的煎熬，六年前她都那么忍过去了，现在又算得了什么，她大可以像以前那样相安无事地就忘jì严若文这个人，不再有过他的记忆就可以了。

    隔壁的房间内。

    严若文推开了董思卉。

    “今晚你还是回去吧，等会我送你回家。”

    董思卉失落地被他推开，尽管她可以确定席朵朵已经看到了他们两人，但是他最终还是推开了她。

    “我真的很想留在这里，我想和你――”

    她抬起那双烁亮的眼眸，深深地凝视着严若文。

    严若文听懂她话里的意思。

    “我们还没有结婚不是吗？”

    他低沉地说道。

    “结婚？我们现在连订婚都没有不是吗？我还能够等到结婚那一天吗？”

    董思卉凝视着他，眼神里流露出了失望的目光。

    为什么他就不能满足她这个小小的心愿？！

    向来她有什么事情他都会一一满足她，可是唯独这件事情上他却总是推开她。

    (l~1`x*>+``+