
    “如果你想要住的话，可以住几个月，也可以住几年，甚至住一辈子都可以，只要你愿意就可以。”

    仿佛时间都停顿在这一秒。

    他的话这般触人心房。

    席朵朵差点跌入他那清俊的眼眸里。

    “我渴了，我去倒杯水。”

    她稍微地摇晃了一下脑袋，努力地想要自己清醒。

    这段时间她并不是对严若星所做的一qiē毫无反应，就连他所说的话她也同样会放在心上，但是她之前那么喜欢严若文，现在真的可以靠着若星借机来忘jì他吗？

    那这样对若星是不是太不公平了。

    不行！她绝对不能在没有忘jì他之前接受若星！

    三天后。

    席朵朵在严若星的说服下两人一起去了山区。

    同时到达的不止是发放物资的车辆，还有一辆昂贵的劳斯莱斯停顿在山区崎岖的道路上。

    席朵朵刚打开车门就感受到了乡下那明媚的阳光，迎面而来的空气是如此清新。

    果然她还是比较喜欢乡下，比起那样偌大的城市来说这里完全是让她轻松不少的地方。

    她跟着一群工作人员一同到了山区的孤儿院内。

    ［在物资面前，一群小孩子都整齐地排列着队伍，睁着大大的眼睛看着他们所发放的东西。

    “来，给你。”

    席朵朵递给孩子们一本又一本的图书。

    其中有个小孩子被年纪大的孩子挤到了一旁，没有排到队伍里的他不由地哭出了声。

    席朵朵看到他之后停止了发放，而是走到他的身边蹲下来。

    “乖，别哭了，姐姐给你一个棒棒糖。”

    她像是变魔术一样，笑着把身后藏着的棒棒糖递给了小男孩。

    小男孩小心翼翼地接过把糖之后停止了哭泣。

    席朵朵把他放入队伍之中，这才又安心地回去发放书本。

    严若星始终在不远处看着席朵朵。

    她的一举一动都映入在他的眼帘里，她的单纯和善良还是从未改变过。

    这时候他看向了四周发现在场的只有工作人员，而严若文并没有出现在这里，但是他之前明明就看到了他的车已经到场了。

    严若星往孤儿院外走去，找了一会儿之后才发现他仍旧在外面。

    “哥，你不过来吗？”他站在远处叫他。

    “不了，你要做什么让叶来去做就可以。”

    严若文孤傲地站在外方，像是执行事务一般那么不屑。

    他们兄弟两人保持着一段远远的距离，似乎谁都没有打算往对方靠近一步。

    这样的隔阂依然出现。

    “哥，既然来了为什么不打算帮忙，还是因为我的缘故或者是朵朵的缘故吗？”严若星径直地开口问道。

    他不再对此有所遮拦，而是直面地把话给说开了。

    严若文的眼神顿时有些冷峻。

    “这种慈善的事情没必要我动手。”

    严若星笑了笑。

    “呵呵，哥你还是这样，那晚上的时候一起吃饭吧，我想把朵朵重新介绍给你。”他说道。

    严若文眼神一冷。

    “重新介绍？”

    他听得出若星话里的反常。

    阳光下。

    严若星毫不避讳地直视着严若文。

    这个从小就比他受人注视，受人尊重的孩子，常常能够得到自己想要得到的东西，可这一次，他对这个哥哥已然没有了以往的尊重。

    “朵朵现在已经是我女朋友了，我想把她好好地介绍给你认识。”他认真地说道。

    这一句他早就想要告sù严若文了，不管朵朵是否有没有答应做他女友，他都要以这样的示威来告sù他，席朵朵和他不可能再有关系。

    女朋友？

    这三个字映入严若文的耳里仿佛是格外刺耳的。

    就算是在这样温暖的阳光下，他的身上都无形之中散发着冷到极致的气息。

    他早该料到她当初拒绝他，早就该知道他们两人已经在一起了，可在一qiē都没有得到认证之后，他竟然还会抱着那么一丝丝的侥幸。

    想起席朵朵的模样，他的胸口犹如被巨石重重压住。

    “我是不会去的。”

    他冷傲地扔下这一句话之后，便大步离开。

    就算是他们两个人在一起，他也不会以哥哥的身份去认可他们两人！

    果然。

    他相信了他说的话。

    严若星的唇角冷冷地向上扬起。

    现在的他已经成功了第一步，只要他相信朵朵是和他在一起的就足够了。

    孤儿院内。

    “终于发完了！”

    席朵朵看着自己桌上那一叠物资终于空了，她这才松了一口气。

    “给。”

    严若星不知道什么时候过来，递给了她一瓶矿泉水。

    “谢谢，若星你刚才去了哪里？”

    她接了过来拧开了瓶盖。

    严若星却没有直接说出来，而是故意卖着关子说道。

    “你要不要猜一下？”

    席朵朵大口地喝了一口水。

    “我才不想猜，对了叶助理怎么也在这里？”她看向旁边还在整理着物资的叶来问道。

    “他和我哥一起过来的，不过我哥不愿意参加这种活动罢了。”

    严若星并没有说谎，诚实地说道。

    尽管他们两人现在还没有碰面，他也并不想欺骗席朵朵。

    他来了？

    席朵朵的神色顿了顿。

    从早上到现在她都还没有看到他的身影，以他这样堂堂的y&x公司总裁的身份应该也不会这么轻yì出现吧，所以才会派出身边的助理去帮忙。

    “他就是那种人吧，就是打着慈善的名号，可是一点都不肯出力去帮助那些小朋友。”席朵朵有些无精打采地说道。

    提到了他之后，她的心里多少有些不舒服，想到那一次在慈善晚宴上他和若星争拍那一副画的时候，他也不还是故意的吗？

    “也许吧，我哥要是不想做的事情，谁都改变不了。”

    严若星不由地叹了一口气。

    席朵朵这时候抬起眼眸，“好啦，别再提他了，等会我们去帮小朋友们搬新桌子吧。”

    她冲着他眨着亮亮的眼眸，重新打起精神之后说道。

    他微笑点头，默契地迎合她。

    叶来站在远处看着他们两人这般亲近地聊天，一想到从刚才就没有出现的总裁倒是略微担忧。

    (l~1`x*>+``+