
    “你这个臭丫头是不是不知道天高地厚了？！敢和老子吼！”中年男子气得拿着酒瓶子指着席朵朵。

    “大叔，不管怎么样他们都是你的妻子和儿子，你怎么可以一点都不顾亲情呢，而且我看大叔你好像就知道成天喝酒！”席朵朵不满地反驳着。

    尽管她和若星的朋友毫无关系，但是一听到那些话她就来气，毕竟她就算是单亲家庭母亲还是对她那么好，可这个中年男人是怎么做父亲的！

    “妈的，你给老子滚！老子还轮不上你来教训！”男人醉醺醺地把酒瓶往着席朵朵的方向砸去。

    严若星一把将她往自己的方向拉扯而去，背对着地护住了席朵朵。

    只听得啤酒瓶碎裂在地上的声音，席朵朵倒吸了一口凉气。

    没想到那个大叔还真是敢乱砸，万一要是真的砸中了她的话那就糟糕了。

    “朵朵，你没事吧？！”严若星紧张地看着她问道。

    席朵朵无奈地瞪着眼睛看向门口的那个男人。

    “我没事，就是那个大叔太可气了，他儿子特意托付你来看望他，他居然是这样的态度。”她一脸的愤愤不满。

    严若星心疼地看着席朵朵，他轻轻地揉顺她有点乱的头发她刚才站出来说话的样子是那么认真而勇敢，像是把他要说的话都说出来了。

    他再次望向身后的那个男人。

    严若星深深地望了他一眼，没想到过了这么多年以后，他对他和母亲还是这般态度，他甚至还以为他会改变态度，甚至还想要开口叫一声父亲。

    然而，他今天的做法像是把他年幼的伤口又一次被拉扯开，只不过这次是席朵朵陪伴在他的身边。

    他原本想要带着她走，但是才刚走了几步席朵朵忽然想到了什么，连忙松开了严若星的手往回跑。

    “对了，大叔这个是我们替您儿子交给您的！”席朵朵快速地跑了过去，把手里那几袋的保健品交给了中年男人。

    “你让那个狗崽子有多远滚多远！别指望老子会见他！”男人一边说着一边把手里的东西又一次扔到了地上，依旧是那副站不稳的醉酒样。

    严若星的心中被那句话所刺痛，眼神随即变得幽暗。

    他再次握住了席朵朵的手，头也不回地往前走。

    两人走开之后并没有直接上车，而是走到了附近的小路上。

    “真是气死我了，他怎么可以这样，这么一把年纪了还这样，若星，你那个朋友是也是够可怜的有这样的父亲。”席朵朵还在气愤地抱怨道。

    严若星没有说话，而是沉默地凝视着她，深邃的眼眸就那么望着她，席朵朵抬起头看到他忽然就懵住了。

    下一秒。

    他上前抱住了席朵朵，轻轻地将她搂在怀中，下巴微微地靠在她的肩膀上。

    席朵朵忽然之间就被他抱住，闻到了他身上淡淡的薄荷气息，刚才还在快节奏说话的她顿时慢了一拍。

    “你，怎么了？”她低垂着视线，靠在他的胸膛上小声地问道，双手都有点不知道该往哪里放。

    不知道为什么，今天的若星好像有点奇怪。

    严若星稍微地抱紧了她。

    “我只是开车累了。”他低沉地在她耳边轻声地说道，语气是那么温润而好听。

    她的心跳慢慢地加速着，仿佛沉醉在了他的声音里，可是为什么这一刻她突然会想到严若文？记忆里的他也曾经这样抱住过她，她也闻到了他身上好闻的古龙水味道，但是眼前的人并不是他。

    时间就这么一分一秒过去了。

    他抱了她很久，最后才依依不舍地松开了手。

    两人一同往停车的方向走去。

    乡间小路上，两人正聊着天。

    “我们现在就回去吗？不过本来说好要替你朋友好好看望那个大叔的，现在也没有做到。”席朵朵叹了一口气说道。

    也许要不是她刚才说话那么鲁莽的话，说不好也会闹成刚才那样。

    “没事，我不打算再带你来这里了。”严若星淡淡地说道，来这一次就已经足够了。

    “若星，我不是这个意思，你知道我从小在乡下长大的――”席朵朵摆手说道。

    他却没有了心思听她说下去，而是简接地打断了她的话。

    “朵朵，如果我不是从小养尊处优的严家少爷，而是也和你一样境遇的乡下孩子，你会怎么样看我？”

    如果他不是？

    这个问题她似乎都没有去想过。

    “如果你不是的话，我也没有觉得哪里不好。”席朵朵想了一会儿，随后笑着冲着严若星回答道。

    她并不在意身份上的区别，只是无奈来到了大城市之后，从居住和生活上就已经无时无刻在提醒着她差异了，但是她也无力去改变，更多的只是去适应。

    严若星凝视着她，突然停下脚步。

    如果可以的话，他真希望把自己的一qiē都告sù她，告sù他并不是严家的二少爷，并不是她所想的那种身份和地位。

    “其实我――”他开口准备说下去。

    “如果严若文有你这么会替人着想就好了。”席朵朵还在往前走，嘴里喃喃自语地说道。

    严若星的眼神顿时暗沉，温润的眼眸像是被乌云所覆盖。

    她的话在此刻影响到了他，以至于他没有把那句话当着她的面说出口。

    “我哥一直都是以自我为中心的，也许是家里人太宠他了，不过他倒是对思卉姐很不错，这还是一个例外吧。”严若星跟上她的脚步，继续平静地和她聊天。

    但是他的话里无形之间透露出了严若文和董思卉的亲密，这让原本心情还可以的席朵朵听了之后心里闷闷的。

    “呵呵，他们关系一直都不错是吗？”她心不在焉地问道，心情却跟着往下掉。

    “是啊，我哥对她很好，凡事都会关心她。”严若星笑了笑，像是讲述再平常不过的事情。

    席朵朵抿紧了嘴唇，有点无奈的笑意。

    这和她之前所看到的都是一样的，他们的关系一直都是那么好，从来都没有任何机会留给她。

    (l~1`x*>+``+