
    严若文望着席朵朵转过身的背影，他仿佛觉得血液里有什么东西在流淌，促使他那颗心脏微微地被拉扯了一下，以至于他不能就这样看着她离开。

    他忽然大步走到了她前方，一手把房门给关上了。

    席朵朵一愣。

    “你干嘛？”

    她看着他莫名其妙的举动实在有些不明白。

    严若文静静地看向房间里巨大的落地窗方向。

    “外面下雨了，等雨停了走。”他冷漠地说道。

    席朵朵回过头看去，那透明的玻璃床上都是晶莹的雨水，外面有着滴答滴答的雨声，这时候她才察觉到原来外面下雨了。

    她想到若星还在电影院那边等她，也不知道有没有回去了。

    席朵朵正想拿出手机打电话给他的时候，严若文忽然把她拉了过去，她不由地跟着他的脚步走去。

    “你和他进展到什么地步了？”他把她拉到了一边，直视地看着她问道。

    席朵朵有些发懵。

    “我和他？你是说我和若星？”她迟钝了一会儿才回答他。

    “是。”他说道。

    席朵朵有些猜不透他的心思，她也没有想太多。

    “:本来我今天是和他约好看电影的，要不是你的话我早就和他一起在电影院里看电影了，也不用在这里待着。”她嘟着嘴巴说道。

    席朵朵一脸的失落让严若文看得十分不爽。

    “那为什么还要来找我？”他的语气似乎急迫地想要知道她的答案。

    席朵朵缓缓地垂下眼眸，她望着地面上的木板不免有点心虚，她特意从约会的路上赶到药店又特意来找他，还不是因为心里关心他吗？

    “因为你是若星的哥哥啊，好歹我也欠了你很多钱是吧。”她抬起头，睁大着眼睛眨了眨说道，露出了天真善良的笑容。

    此时的席朵朵这张看似真诚的脸庞却显得那么虚假。

    “你给我说实话。”

    “只是单纯担心你而已，你千万不要误会。”席朵朵干笑了几声。

    她又不是傻子，怎么会在被伤害过后又再次被人触碰伤口。

    “如果我误会怎么样？”他凝视着她，语气沙哑而低沉。

    席朵朵眼神古怪地看着他，她沉默地往后退了一步。

    就算是她平时再迟钝也听得出他话里的意思，可是此时的她只顾着和他保持着距离，一声不吭的她抿紧着嘴唇不说话。

    他看着不做声的她早就心烦意乱。

    为什么偏偏这样的时刻她却不回答他了。

    严若文上前，他试图想要把她拉入自己的怀中。

    她没有反应过来便被他拉入怀里，碰到了他身上灰色的睡衣，那软软的触感中还有着他身上的古龙水香味，只不过这一次的她是抗拒的。

    席朵朵挣扎着，随后用力地推开他。

    她本以为自己就快要沉浸在他的怀抱里，然而这一次的她还是清醒的很。

    “严若文，是你想怎么样吧，之前你不是让我看清楚了吗？你和董思卉两个人好着不是吗？”她的身体略微发颤地说道，仿佛连同声音也是跟着颤抖。

    那一幕到现在她还是无法忘jì，同样就是这个房间里，只不过那时候的她是站在外面目睹了那场景，仿佛是在提醒着她不管是六年前还是六年后，她都比不过董思卉。

    “我什么时候让你看清楚了？！”严若文压抑地问道，尽量保持在不动怒的状态。

    “就那天！你和她在房间里都――”席朵朵说到一半竟说不出口。

    当她看到他们两人亲吻的时候，她几乎是想要逃开的，她宁愿没有看到他们两人，宁愿始终是听着外界传闻着他们两人的关系。

    不过事实依旧是事实，她总应该清醒。

    严若文漆黑的眼眸里掠过一丝异样，隐隐地带着不安的目光。

    她居然看到了？！

    席朵朵见他默认了，她忍着自己的情xù，准备从他面前逃开。

    “席朵朵！”他快步拦在了她面前，双手按住着她的肩膀。

    “你在意对吧？”严若文漆黑的眼眸眼神炙热地看向她，恨不得把她整个人看透。

    她却始终回避着他的目光。

    就算她可以不清醒一次，也可以不清醒第二次，但是这一次的她绝对不会再承认她喜欢他了，自从决定从这里搬走的时候，她就暗自对自己下了决心要彻底放弃严若文，就算是在乎他也不能再说出口。

    “没有，我和你从来就没有过任何关系，有的也不过就是上司和下属的关系。”席朵朵抬起眼眸，那双清澈的眼眸里似乎不带任何激动，一qiē都平静了下来。

    此刻的她第一次能够那么冷静地回答着他的问题。

    就算是伪装。

    这一次她也不能让他再知道她对他的感情。

    严若文哑然失笑。

    他按住她的双手缓缓垂落。

    “很好，你可以走了。”严若文的声音略冷地落下，如同窗外那下着雨的天气，阴沉地让人觉得一阵寒冷。

    席朵朵走下楼后，林管家执意要送她回去，她不得不上车离开。

    只是当她离开这个别墅之后，她的心里凉凉的，车窗外的雨水还在不停地下着，淅沥沥的雨声同样让她的思绪无法停下来。

    当回到小洋房之后，席朵朵却没有看到严若星。

    他竟然不在家里？

    席朵朵看着手表上的时间，都已经快九点了。

    她忍不住打通了他的电话。

    “若星，你在哪里？”她担心地问道。

    “我还在电影院门口。”严若星轻声地说道，声音显得那么无力。

    “你为什么还在那边？”席朵朵怔住了，她听着电话那头的下雨的声音，难道他淋雨了吗？

    “因为我要等你。”严若星淡淡地说道，语气是那么平常。

    他在等她？

    席朵朵的内心不知道是心疼还是担忧他，只是这些情xù都混合在一起她竟不知道该说什么了。

    一想到之前她和他约好了去看电影，可是她却在中途离开跑去找了严若文，但是若星却还在原地等她。

    “若星对不起，我已经回家了，你快点回来吧。”她回过神之后，席朵朵连忙拿着电话着急地说道。

    (l~1`x*>+``+