
    “席小姐？！”

    董思卉震惊地叫道。

    她竟然搬到了若文的家中，那岂不是这段时间他们两人都住在一起？！

    林管家见的她反应有些疑惑。

    “董小姐，这件事情您不知道吗？我还以为先生告sù过您了。”

    董思卉努力地做出一副镇定的样子。

    她不能在别人面前表露出的她的愤怒，更不能让林管家看出什么端倪。

    “是不是席朵朵？”

    董思卉调整之后继续微笑问道。

    “是的，董小姐。”

    林管家回答道。

    “那就没错了，若文之前和我说过会让她搬进来，只不过这段时间有点忙，我可能忘了吧。”

    董思卉笑了笑，说道。

    “那先生现在在家里吗？”

    她问道。

    “先生之前和席小姐一起回来了，现在都在楼上。”

    林管家说道。

    难道他们之前外出了吗？

    又或者他们两人会一起去哪里了？

    然而若文同她在一起的时间少之又少，而他们两人却这般朝夕相处，这个女人究竟是使了什么手段竟然敢这么明目张胆地抢她的男人！

    “我现在去若文，不过你不需要告sù他我来了，我想给他一个惊喜。”

    董思卉在吩咐林管家之后，独自一人走入了电梯。

    这一次。

    她不会像之前那么傻了，更不会再做出派人去找席朵朵麻烦这样的事情，她没有想到的是这会让席朵朵有机可乘，甚至还安然住进了严若文的家中。

    粉色的房间内。

    席朵朵靠在床上抱着大大的卡通抱枕。

    “呼，玩得好累。”

    她靠在枕头，也不知道严若文现在在做什么。

    回来之后两人就各自进了自己的房间，但是席朵朵却怎么也忘不了之前在游乐园里的场景，不过这样算不算是和喜欢的人一起去了游乐园，并且他也没有拒绝她吧？

    席朵朵掏出手机，打开之后她看着在游乐园里拍的那一张照片。

    照片里的严若文和自己看起来也并不是那么不和谐嘛。

    她看着那张照片不免有些入神。

    此时。

    董思卉穿着拖鞋走到了严若文的房间外。

    她的情xù是起伏不定的，更是带着隐忍的失落。

    董思卉并没有像平时那样直接走入房间内，她静静地站在门口看着在书架边上的严若文，她的思绪复杂，这个她所陪伴了六年的男人，她所深爱的人，她怎么可以就这么看着他被别人所抢走？！

    然而她所担心的还有更多，不仅是他已经不再对她有所关注，而是他开始对席朵朵有所助益了，她真的很担心有一天他会知道那件事情。

    所以她一定要在那件之前发生之前，必须把他们两人之间会有的关系统统阻拦掉！

    吱嘎――

    董思卉轻轻推开房间门。

    严若文背对着她，站在书架旁正找着书籍，听到动静的他下意识地说道，“你又来做什么？”

    “若文，是我。”

    董思卉轻声回应道。

    他微微一愣。

    声音并不是席朵朵的，而是董思卉的。

    严若文放下手里的书籍，转过身来。

    “思卉，你怎么来了？”

    他问道。

    董思卉看着他露出温柔的笑意。

    “你不希望看到我是吗？”

    “没有。”

    他说着，随后坐在了靠椅上。

    “今天你怎么这么早就回来了？公司里的事情都处理好了吗？”

    董思卉走近他问道。

    “今天有点事，我交给叶来处理了。”

    他不冷不热地说道。

    董思卉静静地望着他，竟然有点失望。

    她多么希望他可以主动告sù她是和席朵朵一起去了，这样也许他们之间并不存zài别的感情，可是他却并不肯把这件事情告sù她。

    难道她在他心里真的只是一个陪伴了六年而不相干的女人吗？

    “什么事让你放下手里的工作？有那么重要吗？”

    她不由自主地追问道。

    严若文并不想提起今天他和席朵朵的事情。

    “你找我有什么事？”

    他转移话题问道。

    董思卉的心中更加难受，他还是不肯告sù她吗？

    “我想你了，所以来看看你，没想到你在家里。”

    她轻柔地说道，依旧是那一副温婉而美丽的模样，似乎在他面前他很少生气，也很少发脾气，就连难过也都只能默默地藏在心里。

    “嗯。”

    严若文应了一声，并没有留意到她。

    董思卉走到他的身边，她看着他的手机一阵思绪，趁着严若文不注意的时候她快速地拿了过去，随后她走到落地窗前，缓缓地替他拉开窗帘。

    她望着外面的夜景，随后目光转移到了他的手机上。

    严若文的手机密码她向来是知道的。

    董思卉背对着他，熟练地打开手机后编辑了一条短信给席朵朵。

    我有话要和你说，现在就来我房间里――

    她编辑完之后点击发送，随后又立马删除了短信。

    董思卉缓慢走到他的身边，再次把手机放在他的桌面上，一qiē就当做什么都没有发生过。

    然而，这次她要让席朵朵看清楚，她是绝对不可能有机会和他在一起的。

    隔壁的房间内。

    席朵朵正看着手机里的照片，手机上显示了一条短信。

    她点开来一看居然是严若文的。

    席朵朵疑惑地看着那条短信，明明就在隔壁这么近的距离还给她发短信，直接叫她不就行了，难道真的有什么重要的事情？

    她松开了抱枕，穿上拖鞋往着隔壁走去。

    席朵朵的心情还是带着愉悦的，今天的她从游乐园回来之后心情就不错，而且对严若文的印象也越来越好了。

    她蹦蹦跳跳地走过去，还没走到他房间外的时候她忽然想打个电话给他。

    席朵朵拿着手机拨通了他的电话。

    这时候，桌面上的手机震动着。

    严若文接过一看来电的显示却是席朵朵。

    他按掉电话，起身之后便挽过董思卉的腰。

    “我带出去吃饭吧。”

    董思卉见他如此反常，该不会是她给他打电话了吧？

    “不，在这里陪着你就好，我不饿。”

    她说道，双手轻轻地推开他。

    “思卉。”

    严若文的眉头微皱。

    那一通电话之后，他的思绪便混乱了。

    (l~1`x*>+``+