
    他看到眼前的画面保持着他身为助理应该有的冷静，继续礼貌地等在门口。

    叶来的出现打断了他们两人的争执。

    严若文收敛着手里的力道，缓慢地松开了手，可脸上的神色依旧没有改变，他愤怒地呼吸着，姜皓刚才所说的那一番话让他无法平息心情！

    “是吗？那多谢叶助理了。”姜皓整理着领口的衣服说道。

    他倒是有点小失望，本以为可以让严若文动手把事情闹大，但是叶助理的出现让他很是不爽。

    “严总，今天我和你说的事情你大可以考虑一下。”姜皓笑着说道，随后挥手离开办公室。

    半响之后。

    “总裁，您刚才是不是有点太冲动了？”叶来过了许久这才敢开口说道。

    要不是他刚才路过总裁办公室，也不会听到办公室里那些动静，他要是不进来多加提醒的话，恐怕总裁在气头上真的会动手。

    冲动？

    这两个词似乎在严若文的字典里是少之又少，他从懂事开始从做的一qiē事情向来都是有条不紊，毫无漏洞可言，可现在却只不过是为了有关于席朵朵的那一句话，他就无形之间被人所激怒，就连他自己都未曾察觉。

    这对{于严若文来说，简直就是对他的耻辱！

    “叶来，替我通知席朵朵，从今天开始她被y&x公司开除了！”严若文冷静之后低沉说道。

    叶来愣住了。

    “总裁，您真的要这么决定吗？”他想要再次确认总裁的意思。

    席朵朵被开除已经不是第一次了，总裁对席朵朵出奇的关心他都是看在眼里的，这一次又要把她开掉，难道总裁真的是下定心意了吗？

    “没错！”他确定地回答着。

    男性低沉而略微沙哑的声音在办公室里响起。

    这一次，他是真的打算不再让她回来了。

    几天后的下午。

    叶来手头上的工作还在进行，但是想到了之前总裁吩咐的事情，他却一直拖到现在都还没有通知席朵朵，然而总裁的心意也一直都没有回心转意。

    他停下了手里的工作，最后还是决定把事情告sù席朵朵。

    同样是下午。

    阳光明媚的小阁楼的阳台上。

    席朵朵靠在摇椅上，拿着手里有关于摄影的书籍一页页地看着，空气里有着渐入秋季的微凉，阳光暖暖地照耀在身上，暖暖得让她不再觉得有任何冷意。

    这几天她在严若星的家中过得十分舒适，吃得好也睡得好，虽然总觉得少了点什么，不过她还是努力地去忘jì那种感觉。

    席朵朵打了个哈欠，手边桌子上放着的手机响了一会儿。

    她随手拿起，接听了电话。

    “席秘书。”电话那头是叶来的声音。

    “诶？叶助理，你怎么会打电话给我？”席朵朵揉了揉有些发困的眼睛，问道。

    他基本是不会打电话给她的，该不会是有公司里的事情吧？

    正当她想着缘由的时候，叶来所说的话让她心中一惊。

    “席秘书，我现在要正式告sù你一件事情，你已经被公司开除了。”他十分认真地说道。

    席朵朵还没有缓过神来。

    “你说什么？这段时间不是算是年假吗？怎么突然就――”

    这才不过几天的事情，竟然得到了这样的消息，这让本是懒洋洋靠在摇椅上的席朵朵坐直了身体。

    “席秘书，不对是席小姐，这件事情我也无能为力，之前的工资会结算好发你的账号里，以后你就不需要再来公司上班了。”叶来无奈地说道。

    “为什么？！我又没有做错什么！公司为什么突然就把我给开了！”席朵朵激动地问道。

    像是突然被人告知她被开掉了，可是她却浑然不觉，这种后之后觉的感觉让席朵朵委屈。

    “席小姐，你还是接受这个结果吧。”叶来不再委婉，而是直白地说道。

    总裁的决定也是他无法更改的。

    “这件事是严若文吩咐你去做的吧？！”席朵朵追问着。

    电话那头的叶来没有说话，就像是默认了。

    “好，我知道了！”

    席朵朵的心里这下有数了。

    她本来以为是她自作多情也就算了，还想重新找到工作之前先在y&x工作着，然而她却被莫名其妙地开掉了，他却丝毫不给她任何理由说开除就开除，她的自尊心让她不能这么轻yì被他所玩弄。

    打完电话后的席朵朵立马下楼，随后就出门打车往y&x公司而去。

    y&x公司内。

    席朵朵从出租车上下来，气喘吁吁地跑到了公司里。

    这还是她休息了一个月之后第一次来公司。

    她一口气坐电梯来到他所在的办公楼层，但是却白跑了一趟，严若文并不在总裁办公室内，继续找寻着的时候席朵朵恰好碰到了林那。

    “严若文他人在哪里？！”席朵朵气呼呼地跑过去连忙问道。

    林那顿时傻眼。

    “你在说什么？！”她几乎是无语地看着席朵朵。

    席朵朵这下才察觉到自己的态度是多么横冲直撞，就算是找严若文当面质问，她也不能让公司的职员看出她的端倪。

    “那个，严总裁他在哪里？”席朵朵恢fù着平静说道。

    林那鄙夷地看着眼前席朵朵这一身的打扮。

    一身宽松的运动服，脚上还穿着一双脏兮兮的运动鞋，打扮得简直就是土气！

    “我为什么要告sù你？你今天穿成这样是来上班的？”林那故意绕着圈子说道。

    她们秘书室里的人本来就看席朵朵这个空降君不爽，又怎么会这么轻yì告sù她呢。

    “这个你就不用知道了，你只要告sù我严总裁在哪里就可以了。”席朵朵认真地看着她说道。

    反正她现在也不是这里的职员了，就算是和严若文发生冲突也是无所谓的！

    “呵呵，席朵朵你真的想要知道？”林那笑着问道。

    只见她转了转眼珠子，林那随后慢悠悠地说道，“严总裁在三楼会议室里，现在就他一个人在办公室里准备会议，你最好十分钟内就到达，不然到时候会议开始了总裁就没有时间见你了。”

    (l~1`x*>+``+