
    “你想去哪里？”

    严若文问道。

    席朵朵被他这么一问，心里倒是有了兴致。

    这段时间总是一个人待着也没有去过别的地方散心，她来到w市这几个月里基本就没有好好去玩过，虽然总是来回在公司和家里但是也没有现在这么无趣。

    至少公司里还有米可这个朋友，现在她却毫无玩伴可言。

    “我，我想去游乐园。”

    她想了半天说着。

    游乐园几乎是以前她一直想去的地方，但是随着时间越来越久，也随着工作之后，她便再没有机会去游乐园，如今如果真的要说玩的话，那么她就最想要去这里。

    严若文一笑。

    原来她想去的地方竟然是游乐园。

    席朵朵看不懂他的笑容。

    只是她见他没有说话便也不再去想那么多，毕竟他也不会陪同着她去那种地方。

    第二天。

    早上八点多，席朵朵还倒头在床上大睡，严若文早就穿衣整理妥当，一身休闲的黑色风衣，衬着干净的白色衬衫，修身的黑色长裤，并不像平时出门那一身工作的西装打扮，更像是准备外出。

    他看着手上的腕表，时间显示八点三十分。

    手机忽然响起。

    严若文接起。

    “总裁，您今天有事不来了吗？”

    叶来打电话问道。

    总裁一向是八点准时出现在公司，但是今天已经超出了半个小时，想必是有什么缘由。

    “是，今天公司里大小事宜你都帮我处理就可以。”

    严若文淡漠地回应着。

    “那今天和夏总的见面，是往后推迟一天吗？”

    叶来问道。

    “推迟吧，明天我会亲自找他。”

    “好的，总裁。”

    严若文挂断电话，他有意地把手机设置为静音，毕竟这一天他并不想有任何公事上的打扰。

    席朵朵揉着睡眼朦胧的双眼，刚下楼的她还穿着一身兔子睡衣，翘起了一角的兔子耳朵耷拉在旁边，停下揉眼的她茫然地看着眼前的严若文。

    “严若文？你怎么还在这里？”

    她下意思地问道。

    席朵朵又看了看墙壁上的摆钟，明明都快九点了，今天的她也起得比较晚了，可是还是看得到他在客厅里，这又是什么情况？

    “快点吃早餐。”

    严若文面无表情地说道。

    席朵朵一愣。

    难不成他是看她这几天为了躲避他而没好好吃饭，所以良心发现了？

    她坐到了餐桌上的位置，望着眼前一顿丰盛的早餐，还有她最爱吃的烤培根，那香喷喷的培根刚煎出来，还有着刚好烤好的肉香味。

    “你这是打算全程监督我吗？”

    她不客气地拿起刀叉，像是经过昨天的一顿发泄之后，她也没有了躲避的意思。

    既然她已经不打算隐藏她对他的心意，就算是互相面对面，席朵朵也不觉得像之前那样憋屈。

    严若文独自坐在沙发上，打开着平板电脑的他低着头处理着邮箱的信件，随后缓慢说道，“吃完早餐我带你去游乐园。”

    游乐园？！

    “真的假的？”

    席朵朵停下了吃饭，她特意捏了捏自己，还以为自己是在做梦。

    严若文摆出了一副爱去不去的脸色。

    “我像是开玩笑的人？”

    他的手指划动着平板电脑，眉头微皱，眼神依旧没有望向席朵朵。

    严若文的侧脸显得认真而冷峻。

    席朵朵不由地扶住了下巴。

    他还是那个严若文吗？居然会听从她的意见带她去游乐园玩，该不会是昨天她说了什么话刺激到他了吗？但是仔细想了想，她除了无理取闹地在他面前又哭又闹，似乎就真的没有别的了。

    w市的游乐园。

    阳光明媚地照耀着，浅浅的光亮仿佛是透明似的，温暖地照在身上也能够感受到那暖意。

    席朵朵下车之后便飞快地往着游乐园里跑去，就像是一只欢脱的兔子终于得到了解放。

    身后的男人不紧不慢地往前走去，目光却始终落在席朵朵的身上。

    她面对着眼前的过山车和摩天轮都快看花了眼，不过要是真的去玩的话，她一个人又没有什么意思，席朵朵突然停下了脚步看向身后的严若文。

    他在阳光里冷酷而俊朗，已经脱去黑色风衣的他穿着一身白色的衬衫，手腕处稍微卷起的袖子露出好看的好看的手腕，他的身上像是带着光芒一样，好看得像是少年又像是成熟的男人。

    不仅席朵朵一个人在看他，就连周围一些游玩的游客也都在看他。

    直到严若文走向她的时候，席朵朵冲着他绽放着大大的笑容。

    “既然你都陪我过来了，就陪我一起玩吧！”

    兴致正高的她主动地拉住了他的手。

    严若文微微一震。

    当他被她握住手的时候，他还是不适地甩开了她。

    “不了。”

    他冷漠地拒绝道。

    席朵朵竟然有点不懂他了。

    当他打算带她来游乐园的时候，她就打算暂时对他解除防范，可是现在又这么不配合的模样，他该不会真的是想全程看着她一个人玩吗？

    那多没意思。

    席朵朵张望了一下周围，她像是看到了什么，突然兴致勃勃地跑一旁。

    她跑到了一个专门卖水枪的地方，付完钱之后就拿起了水枪，趁着严若文不注意狡猾地就拿着水枪对准他！

    水枪里的水花四溅！

    正中严若文的身上！

    严若文白色的衬衫顿时被浇湿，就连头发都被水花溅湿，他的表情有些微妙，但是第一时间的他并没有那么生气，也不像往常那样转身走人。

    他站在原地，望着她一字一句地叫道，“席朵朵！”

    席朵朵拿着水枪在一旁大笑着。

    “哈哈哈，中招了吧！”

    她捧腹大笑，像是终于找到机会报复他了。

    “你给我站住！”

    严若文追向她。

    “我就不，有本事你抓到我啊！”

    席朵朵冲着吐了吐舌头，一边跑一边拿着水枪再次扫射他。

    水枪里的水花在阳光下溅起一阵明媚的光亮，晶莹地就像是盛开的花朵，在耀眼的光亮中迸发。

    游乐园里似乎只听得到欢声笑语，他追着她的步伐还没有停下，而女孩脸上的笑容越发开心，灿烂得甚至比阳光还要闪亮。

    (l~1`x*>+``+