
    “谢谢你告sù我，我这就去找他。”席朵朵说道。

    林那环抱着手里的文jiàn夹，脸上不由地露出偷笑的神色。

    三楼会议室内。

    严若文坐在会议桌的最中央位置，看着部门经理正在投影机那边说着工作上的分析报告。

    投影机下，周围的职员都安静地听着他的说法。

    “关于上周股市上升点是――”部门经理继续说道。

    哗啦――

    就在此时会议室的大门猛地一下被人推开，从外面进来的光线顿时把会议室里的昏暗照得通亮，会议室内的职员统统转过头去，往着门外看去。

    “严若文你这个混蛋倒是给我说清楚！”一个激动的女人声音在会议室内响起，破坏了原本安静的氛围。

    在座的众人听到之后纷纷露出了诧异的表情。

    这个女人这样莫名其妙闯入会议室内，居然还说出这种话来，简直让人无法想象。

    席朵朵站在光亮之中，她愣愣地看着眼前的这一qiē。

    这显然是在开会，而且在人群之中最显眼的男人就是严若文，他的剑眉眼低着眼睑，手里拿着文jiàn报表的他却直视着席朵朵。

    就在众目睽睽之下!，她居然就这么鲁莽地就闯了进来，变成了众人的焦点。

    慌乱之中她快速地避开严若文和众人的目光。

    “那，那个大家对不起，我，我先出去了！”席朵朵的火气在此刻立马消下来，她弱弱地看着大家道歉说，全然变成了一只被戳扁的气球。

    夏琳正端着刚煮好的热咖啡进来。

    席朵朵跑出去的时候恰好一个转身，夏琳手上端着的那杯咖啡顷刻间就泼到了席朵朵的手上，一阵滚烫的刺痛感，席朵朵强忍着往外跑去。

    “会议暂时停止！”严若文放下手里的文jiàn夹，冷峻地说道。

    只不过是几天的未见面，她突然的出现却让他心神不宁无法再继续会议。

    夏琳怔怔地看着总裁从身边擦肩而过，此时的总裁扔下会议室里的这群职员，为的只不过是刚才那个跑出去的席朵朵，当面看到这些的她只觉得不可置信！

    她快速地跑开着，直到跑到公司里无人的一条过道上，席朵朵才敢放慢脚步。

    刚才的她是在做什么？！

    居然做出了那么丢脸的事情。

    席朵朵有点崩溃，本想着找严若文问个清楚却当着那么多人面丢了脸。

    如果可以的话她真的想找个地方好好静静。

    席朵朵茫然地停下脚步，看着运动服上那些咖啡的污渍，她皱着眉头揉了揉被烫得有些发疼的手背。

    “你是故意来公司闹事的吧？”身后追上的严若文看着她的背影叫道。

    席朵朵下意识地转过身去。

    几天不见的严若文此时穿着一身深色的阿曼尼西装，眉眼冷酷而凌厉，漆黑的眼眸里却透出异样的目光。

    “我不是，我不是故意的，我刚才都问过了别人，她说你在会议室还没有――”她连忙解释着，在这样的严若文面前早就没有了一开始来公司的气势。

    “你不故意的还偏偏要在开会议的时候闯进来？！”他并不相信地说道。

    “好，就当我是故意要破坏行不行？就凭你毫无理由就把我给开掉，你又好得到哪里去？”席朵朵见他毫不肯听她的解释，不由地生气。

    “我身为公司总裁开掉你，还需要理由吗？”严若文冷声说道。

    他望着她的同时心中却压抑着未名的怒火。

    “难道我身为公司前员工就没有知道的权利吗？”席朵朵走到他的面前，昂头挺胸问道。

    两人四目相视。

    严若文对上她倔强的眼眸，越是这般看着她，他心中的压抑越来越无法控zhì。

    “你没有那个资格知道。”他绷着脸色，沉声说道。

    席朵朵的心中涌上一阵委屈。

    尽管才几天没有见面，然而在发生那件事情之后当她再次看到严若文，她竟然还是会那么难过，不过这种难过她只能硬生生地咽下去，绝对不能在他面前表xiàn出来。

    “好，严若文你做什么事情都不需要理由，行了吧，我席朵朵从今天开始再也不会来找你问任何事情！”席朵朵气得发颤地冲着他说道。

    既然他这么绝情地把她从公司再一次开掉了，也说明了他有意不打算再见她，就连理由都不肯说明的他必然是默认了，那么她又何必再去问这个结果。

    她转过身去，心中酸涩的权当没有认识过他，就这几个月的相处，他还是和以前一样那么不近人情，就连道理都不讲，怪就怪在她曾一度相信他是有变化的。

    严若文见他要走突然抓住了她的手臂。

    “站住！”

    他将转过去的席朵朵往回扳直了过来。

    “你――”

    席朵朵的鼻子红红的，咬紧着嘴唇，此时的她一副委屈而激动的模样。

    他的心中莫名颤动着。

    当初突然改变心意离开的人是她，突然气愤闯入他视线的人也是她，可如今在她面前这般无助的人也是她。

    席朵朵她究竟是个怎样的女人？

    严若文竟然无法看透她了，可是越是这般看不透她，他的心中就越是想要牢牢把她攥在手心里。

    她挣脱开他的手，快速地跑开。

    他只觉得手中一空，眼前的女人便已经从他面前跑得无影无踪。

    y&x公司外。

    席朵朵一个人跑出去了公司，不管是被多少人用奇怪的目光所看着，她都无法再去顾忌。

    她用手背擦拭掉眼泪，一个人默默地往着公交车站牌走去。

    打从一开始她就不应该去严若文所开的公司，那样她也就不会受到这样的羞辱了，更加不会又一次的自作多情被人嘲笑。

    w市的人行道上。

    席朵朵走入人群里，在红绿灯的停顿下，她随着一波人往着对面走去，然而她却未曾发现有一辆黑色的车辆正跟随在她的车后。

    初秋的公交车站。

    席朵朵在一群人里显得格外狼bèi，身上的穿着显得格外土气，俨然像是刚从乡下来的模样，身穿的过时运动服在都市白领的人群里显得格格不入。

    (l~1`x*>+``+