
    随着忙碌的时间过去，天空也渐渐暗了下来。

    山区的景色已然是傍晚的光景，微凉的秋风吹来，让人有种清醒而舒服的感觉。

    席朵朵和严若星一同走入了孤儿院附近的一家小餐馆内，吃完晚饭后的两人在夜色里散步着，踩在软绵绵的草坪上，席朵朵低着头看着脚下那被自己踩得时高时低的草丛，似乎有点心不在焉。

    整顿完之后两个还要在这里过夜一晚，明天再去另外一个孤儿院后再和工作人员们一起回去。

    “刚才吃饱了吗？”

    严若星同她一起并肩走着。

    “吃饱了，你以为我是猪吗？”

    席朵朵冲着他吐了吐舌头。

    “明天去你以前待过的孤儿院，心情怎么样？”严若星问着。

    “挺好的啊，我还想去看看院长，也不知道她现在怎么样了。”她回应着说道。

    两人有一搭没一搭地聊着，严若星的脚步刻意地放慢着。

    “朵朵，我们玩一个游戏，你先闭上眼睛。”他在她身边说道。

    席朵朵奇怪地看着他笑了笑。

    “你是不是要给我惊喜？”她脱口而出地问道，不用他说她也能够猜得出来。

    ｀｀

    严若星只是淡淡地笑着，也没有回应她惊喜是什么。

    “听话，闭上眼睛。”他柔和地说道，声音像是夜风般令人舒适。

    席朵朵乖乖地闭上了眼睛。

    严若星从口袋里掏出了一个小小的盒子，打开之后拿着盒子的的东西缓缓地戴上了她的手指上。

    席朵朵只觉得手指有个凉凉的东西套了上去，当她睁开眼睛的时候，徒然发现一个银色的戒指戴在她的中指上，戒指上那一颗小小的细钻正在夜色里散发着晶莹的光亮，就像是一颗闪闪发光的小星星。

    “这是给我的吗？”她怔住了，抬起头看着严若星问道。

    有那么一刻她整个人是呆住的，就连呼吸都有点暂停了。

    “是，这枚戒指我选了很久，当时第一眼看到的时候就觉得很适合你。”

    严若星的眼眸带笑，望着她的目光温柔如水，又那么静谧深沉。

    她的心都快要化在他的眼眸之中了。

    “若星，我――”

    席朵朵望着手上的戒指久久会不过神来。

    戒指对于一个女人来说的意义很是重dà，他主动把戒指给了她，该不会是想要和她求婚吧？！

    “其实这枚是订婚戒指，我知道你可能一时间接受不了，但是我希望你暂时不要还给我，这段时间难道你对我真的没有一点感觉吗？”严若星走上前，深深地凝视着她说道。

    他俊美的脸庞在月光下让人不禁沉醉，犹如漫画里的白马王子般那么迷人。

    两人一同住在一起的日子，她并不是没有感受到他对自己的照顾，那些点点滴滴的事情都在她的脑海里，天冷的时候他会替她泡柚子茶，起床的时候会亲手做好早点，这样无微不至的照顾有时也会让她动心，而且若星是那么有爱心的一个男人。

    “其实也不是，但是会不会有点太快了？”席朵朵小声地问道。

    就算是订婚的话，是不是也跨过了他们的关系一大步。

    “那你可以先当我女朋友吗？”严若星小心翼翼地问道。

    前面几次的表白都未曾成功，这一次可是他花了好多时间又一次的准备，他等待着她的回应，就连呼吸都是那么紧张。

    席朵朵抿了抿干涩的嘴唇。

    “这个还是可以的，我可以考虑一下。”她垂着眼睑忽然抬起眼眸看向他说道。

    “真的？”

    严若星像是看到了希望一般，眼眸里充满了光亮。

    她的回应已然是快要答应的状态。

    “嗯，真的！”

    席朵朵冲着他露出了甜甜的笑容，不过手上还戴着订婚戒指的她有些不自然，但是这一次她真的希望自己可以敞开心扉。

    也许和若星在一起也不错，能够有这样的男朋友也会过得很幸福才对。

    两人互相露出了会心的笑意。

    在宁静的夜色里，两人牵着手并肩走了一路，直到走到之前定的旅馆才松开了手。

    “那个，我先进房间了。”

    席朵朵向着他挥了挥手。

    “明天见。”

    严若星笑着看着她走入房间后才转过身去。

    这一次他就快要和朵朵在一起了，只要她可以和他在一起，其他的他都可以无所谓，仿佛心中所不能释怀的怨恨都可以逐一解开似的。

    走入房间后的席朵朵看着手上那一枚戒指本应该觉得高兴，可又有点高兴不起来。

    她真的可以忘jì严若文，然后重新和若星开始了吗？

    席朵朵看着那一枚在灯光下闪闪发亮的戒指有点迷惘，不过有时候也确实要是逼自己一把才可以真正放手吧。

    她把戒指小心地脱下来之后放在了戒指盒里。

    半个小时后，席朵朵躺在床上翻来覆去都睡不着觉，总会想起一些不应该想到的人和事情，打开灯起床的她顺了顺乱七八糟的头发，拿出手机的她还是不由地打开了手机相册。

    一张张的照片里，她看到了他和严若文在游乐园的那一次合照，也是他们两人唯一一次合照。

    是时候应该删掉这张照片免得自己怀念了吧。

    席朵朵的手指点击着删除，但是在最后那一秒的时候她还是心软了。

    也许以后她会有勇气删掉吧。

    席朵朵穿好衣服从床上起来，睡不着的她漫不经心地在外面走动着，她不知不觉就走到了阳光福利院外。

    没有路灯的星光下，席朵朵看着福利院门口，心中竟然有些轻松。

    当她走到福利院的小院子里的时候，蓦然地发现了一个高大的身影，他正孤身一人地站在秋千旁边，那样的背影看起来有些落寞，甚至是让人觉得有些孤独。

    “严若文，你怎么会在这里？”席朵朵走进他，在身后试探地叫道他的名字。

    严若文转过身来。

    漆黑的夜色里，唯有月光的光芒隐约地照出他的五官轮廓，那么坚硬而分明。

    “这句话应该我问你吧？”

    他冷冷地望着她，以着俯看的态度。

    (l~1`x*>+``+