
    第二天。

    席朵朵一早起来照着镜子发现眼睛都哭肿了，她揉了揉肿胀的眼睛搭乘着室内电梯往楼下去。

    她一脸没睡醒地坐在餐桌旁的位置上，看着丰盛的早餐她摸了摸饿得扁扁的肚子，不管了，还是要打起精神好好吃一顿早饭。

    席朵朵拿着筷子夹起一片烤得香喷喷的培根肉，正准备放到口里，身后的严若文也正好下楼。

    听到脚步声的她连忙把那块肉咽了下去。

    严若文和平时一样穿着一身黑色西装，他冷峻地坐在她对面的位置上。

    席朵朵看到他那张脸却提不动筷子了。

    “先生，这是您要的咖啡。”

    佣人把刚煮好的咖啡递到了餐桌上。

    严若文早上有喝咖啡的习惯，但是席朵朵看着他喝咖啡的速度，这段时间就足够让她坐立不安了。

    她的脸皮还不至于那么厚，厚到被人拒绝后还可以相安无事地一起吃早饭，并且还是面对面的。

    席朵朵快速地拿起一块土司大口地塞到嘴里，嚼了半天之后拿着一杯牛奶喝了几口，使劲咽下去之后她和林管家挥挥手。

    “我吃好了。”

    林管家愣愣地看着吃得飞[速的席朵朵，她的餐盘上还有好多食物都没有吃完，按照平时的话，她的胃口可是比较大的分量，而且是一点都不浪费粮食的。

    “席小姐，您今天怎么就吃了这么点就吃饱了？”

    林管家问道。

    席朵朵尴尬地笑了笑。

    “今天没有什么胃口，林管家我走了。”

    说完，她赶忙离开了位置，一路小跑地往回跑，动作快得可以。

    严若文不动声色地继续喝着咖啡。

    “先生，这是今天的报纸。”

    佣人递了过来。

    严若文接了过来之后，翻开报纸不过一会儿，却再无心思看了，喝完咖啡后的他随后提起公共包便往外走。

    林管家看着这两人今天都有点不寻常，非但毫无一句交流，就连吃饭似乎都那么心不在焉。

    这一天，严若文特意赶在六点的时候回来了。

    别墅内的客厅里。

    席朵朵正一个人大快朵颐地吃饭，正吃着一块牛排的她还在切肉，低着头吃得正香。

    “先生，您回来了。”

    林管家看着推门而入的严若文，礼貌地说道。

    自从席小姐搬过来住之后，先生是一天比一天早回来了。

    席朵朵一见严若文回来了，正吃着牛肉的她有点傻眼，差点忘jì咽下去了。

    今天的他怎么那么早就回来了？！

    她本来还以为他不在的时候，她总应该可以好好吃一顿饭了，但是他居然回来了！

    第一次席朵朵看到早回家的严若文有些失望，因为他的到来就让她无法正常地吃饭，要不是他的话早上她也不至于饿着肚子在房间里待着。

    随着严若文拉开餐桌上的椅子，席朵朵随便地切了几块牛肉之后，便没有了心情吃饭。

    “我吃完了！”

    她放任着餐盘上那一半的牛肉，迅速起身又一溜烟地往着自己房间跑去。

    “席小姐――”

    林管家在背后叫道，却还是拦不住她的脚步。

    “今天席小姐还真是奇怪。”

    他喃喃自语地说道。

    像是一见到先生，她就没有办法好好吃饭似的。

    严若文的脸色紧绷着，他回来不到一会儿，席朵朵就又再次跑开了他的视线范围内，不过她倒是足够听话，并没有到处乱跑。

    “晚点让厨房做点吃的送到她房间里去。”

    他吩咐着林管家说道。

    林管家微微一愣，这一点他毕竟没有想到，也才发现先生也是这般细心的人。

    “是的，先生。”

    严若文皱了皱眉头。

    “不用告sù她是我吩咐的，知道吗？”

    他叮嘱地说着。

    林管家点了点头。

    这几天来，席朵朵都是有意地避开严若文，在吃饭的时候总是能避开就避开，就连平时喜欢在客厅内看超大屏幕电视的她也不再出现，仿佛是避开了每一个可以和严若文见面的机会。

    严若文倒是也没有刻意和她碰面，只不过她的躲避似乎是讨厌见到他，然而他已经得知了上次那件事件是一个女人所操作，要是这件事情从他身边开始调查的话，他竟不知道该从谁下手。

    如果说是董思卉的话，他必然是不会去调查她的，这些年的相处他足够信任她是个善良的女人，而林心怡的话以她的性格根本想不出这样的手段。

    究竟会是谁在背后针对席朵朵？

    咣！

    眼前，刚下班回家的严若文看到前方摔跤的席朵朵正倒在楼梯旁。

    他立马放下手里的公文包，上前扶住了席朵朵。

    凉凉的大手扶住了她的手腕，席朵朵的神色微微一变。

    “用得着跑得这么急吗？”

    他低声说道。

    “不需要你管。”

    席朵朵说着，抗拒地甩开了他的手。

    刚在楼下的她原本是想下来倒水喝的，但是一听到开门的声音，生怕是严若文回来了她便只好跑开，如果不是他的话，她也不至于这么慌张地摔倒了。

    严若文脸色发冷。

    她竟然甩开了他的手。

    席朵朵自顾自地从地上爬了起来，头也不回地往着楼梯上走，这样单薄的背影里透出一股固执的意味，却看得严若文心中复杂。

    距离他上一次拒绝她到现在，算起来也有五天之久了，她竟然还记到现在不肯和他面对面交谈，就连看到他逃得飞快。

    在严若文看来她这只不过是在闹脾气，这样孩子般的性格实在是让他不满。

    随后，他收回了望着她的视线。

    房间内。

    席朵朵靠在椅子上卷起了裤子，她揉了揉膝盖，刚才的一摔让她的膝盖都淤青了。

    “啊，好疼，碰到他就没什么好事。”

    她自言自语地说道。

    这件事情虽然也不至于都怪在严若文身上，可她好歹是因为他才摔成这样的，席朵朵只好自认倒霉，幸好没有破皮。

    “喜羊羊，懒羊羊，红太狼灰太狼。”

    桌子上的手机铃声一阵响起。

    席朵朵看了看来电显示，一看是个陌生的号码，她看了半天并不打算接起来，但是电话却响了很久，席朵朵只好接了起来。

    “喂，你是？”

    她问道。

    电话那头传来了一个男人的声音。

    “是我，卫城。”

    席朵朵一怔。

    居然是卫城打来的。

    “啊，是你啊。”

    她一副恍然大悟的态度回应道。

    “你是把我手机号码给拉黑了吧，所以我怎么都打不进来，别人的号码一打进来你就接得这么快？”

    卫城在那头有点生气。

    就快半个月他都联系不上席朵朵了，就连她的声音也是好久都没有听到了，之前不仅是去她租的地方找了一边，还跑去她的公司询问地址也是被果断拒绝，他几乎就快要和她失联了。

    “怎么会呢，我是看你最近太忙了所以都没有接你的电话。”

    席朵朵心虚地解释着。

    她早就为了避开卫城的纠缠故意把他的手机号码给拉黑了，但是她想不到他会换一个号码打过来。

    “我告sù你，我一点都不忙！”

    卫城听到她的解释一字一句地说道。

    他已经不想去分清楚她说的是真话还是假话了，现在只要能够联系上她就可以了。

    席朵朵掰着手指想着借口。

    她并不讨厌卫城，拉黑他只不过是为了不让他继续纠缠自己。

    “那是我误会了吧，我可是为了不耽误你都没有接电话，你看最近电视上都是消息，你之前拍的古装电视剧不是都在各地宣传吗？所以我以为你很忙啊。”

    她解释着说道。

    “你有那么关注我？”

    卫城在那一边狐疑地问道。

    他心里自然是不相信的。

    “当然了，我当然有那么关注你了，你可是大明星卫城啊，有那么人喜欢你，我高攀都来不及呢。”

    席朵朵连忙打着圆场说道。

    卫城在电话那一头沉默了几秒。

    “那你告sù我你现在在哪里？”

    “这个嘛，我得好好想想，我现在是在――”

    她的话卡在了喉咙边上。

    就算她现在没有住在严若文家里，她也不会那么轻yì把地址告sù卫城，在她心里她把他当做是朋友对待，可他的表xiàn却不像是把她当朋友，这让席朵朵有点不敢和他碰面。

    正当席朵朵考虑着怎么回他的时候，她耳边的手机却被别人一把抢过。

    眼前，严若文当着她的面按掉了通话。

    “喂，你干嘛挂我电话？！”

    席朵朵不由叫道，她都不知道他是什么时候出现在他房间里的。

    “你吵到我了。”

    严若文冷冰冰地站在她面前，他的脸色比起刚才更加难看。

    要不是他路过她的房间，他也不会听到她和卫城的谈话，这只不过才几天的时间，她居然就能够这么快和别的男人勾搭上，而且看起来心情还不错。

    “我哪里烦到你了，你在隔壁怎么听得到我打电话声音？”

    席朵朵生气地看着他。

    她已经这么小心地避开他了，但是他却又出现在她面前，居然还随意挂断她和别人的电话。

    两人互相注视着，大眼瞪小眼地看着对方，谁都不肯服输。

    (l~1`x*>+``+