
    她看着严若文一个人孤零零地站在一旁，不免想要主动和他说话，但是一想到白天的事情，席朵朵又无法对严若文释怀。

    她怎么可以对一个无缘无故开除掉她的人心软呢？

    “那个，你要不要喝橙汁，厨房里还有。”最终，席朵朵还是敌不过心中的想法，小声地问道。

    严若文并没有回应。

    可席朵朵明明看到了他正用冷酷的眼神扫了她一眼，却不肯回答半句。

    “喂，你到底要不要喝啊？”席朵朵再次问道，她就不信他不回答。

    “朵朵，别这样”还没等严若文回答，严若星轻微地搂着她的肩膀说道。

    “若星，我只是想问他喝不喝橙汁，既然都这么问了好歹也应该有回答吧，看来有些人就是从来都没有改变过。”席朵朵一边说道，一边故意地说给严若文听。

    “乖，你就先去厨房里拿一杯吧。”严若星习惯地揉了揉她的头发，安抚地说道。

    他们两人在严若文面前亲密的聊天，像是把他排除在外一般。

    严若星温润的眼眸里深情地看着席朵朵往着厨房离开，再回过来之后便看到严若文像是雕像般站在他的面前，他丝毫都不觉得有任何不妥当。

    ／

    他已经放任太多次让席朵朵和严若文两人相处了，谁让他自己无法把握住她，那么也轮不到他了，并不是任何事情他都可以随意地让给严若文，这次他是绝对不会放手的。

    席朵朵拿着橙汁从厨房里走了出来。

    “给你。”她没好气地递到他的面前。

    严若文冰冷的眼神注视着她，冰冷地像是一把利刃却始终无法贯穿她的内心。

    向来只在他面前殷勤的女人，如今同样也可以在他的弟弟面前这般讨好，见风使舵的速度快得让他厌恶。

    他并没有接过她递给的橙汁，而是冷笑着看着席朵朵，他的笑意冷得让人发寒。

    席朵朵一愣，像是被他的笑意所刺痛。

    “看来你在若星家里待得挺不错的，果然你还真是够会适应的。”严若文冰冷地说道。

    她略微地张开着嘴唇，想要开口说话却又说不出个所以然来。

    所以他这话里到底是什么意思？

    席朵朵有点转不过弯来。

    “喂，什么适应，我住在这里有什么不适合吗？”她迟缓地问道。

    严若星自然听出了他话里的意思，他根本不想席朵朵再和严若文有任何藕断丝连，也不想见他们两人再因为别的事情有所关系。

    “朵朵，你先过来坐下吧。“他打断了他们两人，随即把她拉了回来。

    席朵朵一屁股坐在沙发上，心中有些莫名的不舒服。

    严若文冷漠地抬起头。

    “把之前y&x的业绩报表给我，拿完我就走。”他看着严若星说道。

    “好，你等我一会儿，我很快就下来。”严若星回应着说道。

    楼下的客厅内。

    席朵朵正憋屈地坐在沙发上，严若文始终独自站在她的不远处，笔挺的身体衬着西装显得格外英俊，可是那张百年不化的冰冷脸庞却让人不敢轻yì接近。

    她本不想看他，但是总是忍不住偷瞄他。

    他今天来到这里到底是什么原因？难道就真的只是为了拿公司的业绩报表吗？

    不行！

    她绝对不能主动开口和他说话，刚才他的无视她早就领教到了，就他这样的男人估计也就适合董思卉了，她席朵朵是绝对不会再对他痴心妄想的！

    不过，眼前的男人似乎有点不对劲。

    严若文的脸色比起刚才还要来得苍白一些，嘴唇的颜色也更加深了点，他的背脊略微弯曲，紧握着的拳头似乎在忍耐着什么。

    她不由地抬起头注视着他的一举一动，尽管他始终用着冰冷甚至厌恶的眼神注视着她。

    席朵朵看了他一会儿，实在觉得有点不对劲。

    正当她打算开口问他的时候，身后传来了动静。

    “哥，给你报表。”严若星此时从楼上走了下来，递给了他一份报表。

    他拿过之后冷峻地转过身去，但是席朵朵却看到了他用左手按住了胸口的位置。

    直到严若文离开之后，席朵朵越想越觉得不对劲。

    他该不会是心脏――

    坐立不安的她终于起身。

    “若星，我先去外面买个东西！”席朵朵找着借口，说完之后快速地往外跑去。

    身后的严若星微愣。

    跑到洋房外的席朵朵大口地喘着气。

    微凉的夜色里，她站在路边找寻着严若文的身影。

    她不知道严若文有没有上车了，可心里一直有一个声音在提醒自己，无论他怎么样了，她都要追上他。

    直到她跑到一处，才发现路灯下有一个男人的身影，高大而弯曲的背脊，他正在灯光下僵硬地站着。

    “严若文！”席朵朵大声地叫道他的名字。

    她终于找到他了！

    当她上前靠近他的时候，他的脸色早就惨白，淡紫色的嘴唇抿紧着，低垂着眼眸的他睫毛轻微颤动，在晕黄色的灯光下那般狼bèi。

    “你还好吗？”她诧异地靠近他，小声地问道。

    然而严若文却一动都不动，就像是坚硬的雕像般，保持着原有的姿势。

    这般安静的夜色下，她只能听到他急促的呼吸声。

    “药呢，药放在哪里了？！”席朵朵慌张地问道，连忙上前往着他的身上找寻着。

    可正当她的手才碰触到他的身体，严若文突然低声地吼道，“别碰我！”

    她惊慌地伸回了手。

    “席朵朵，你可以滚回去了，不要再我面前碍眼！”严若文忍耐着胸口的疼痛，一字一句地说道。

    “我可以滚，但是都这个时候，你还是这样吗？快点说你把药放在哪里了？”席朵朵慌张地看着他，她几乎在他面前快要妥协了。

    “我让你快点滚回去你没有听到吗？！”他的声音像是从牙缝里挤出来似的，仿佛已经快要没有力气。

    席朵朵在他面前彻底失措了。

    眼前的严若文都痛苦成那样了，但是她却无能为力，就像是六年前他出现这种状况的时候，她向来都是这么手足无措可却又无法逃开。

    (l~1`x*>+``+