
    席朵朵在后面的位置听着她们的议论声，看来之前她和卫城的绯闻也没有给他造成多大的困扰，以他的人气还是照样这么受人追捧。

    不过听到他的好消息，她的心里也为他高兴。

    “我听说他们最近拍戏的剧组有在招群演和助理呢！”女人说道。

    “真的好想去啊！”

    席朵朵一边听着一边心里惆怅着。

    现在的她找不到工作，可是如果再不工作的话就没有生活费了，暂时住在若星那边也不能总花他的钱，这让席朵朵十分过意不去。

    今天的她已经找了一上午的工作了，万一下午要是再找不到的话那该怎么办才好。

    席朵朵心中烦乱，只好拿出耳机塞到耳朵里。

    同样阳光明媚的w市天空下。

    董思卉失神地走出书店之后，心神不安的她最终还是来到了y&x公司。

    她所做的事情已经被严若星所知道，尽管他并没有把那件事情告sù若文，可她的心中惶惶不安，总觉得自己快要失去若文了。

    这件事情她已经做得如此隐蔽了，甚至还把那两个人都挪到别的市区，而若星却调查到是她所做的，那么是不是说明若文也会很快调查清楚？

    董思卉不敢去想。

    当下的她已经走到了总裁办公室外，想要验证下心中所想。

    “也不知道若文哥哥会不会喜欢！”办公室内，林心怡正拿着一盒粉色的爱心巧克力自言自语地说道。

    “你是？”董思卉走进去之后才看到她的存zài。

    这个女生看起来只有十七八岁的样子，长得可爱而漂亮，然而一脸的稚气倒是显得她有些跋扈。

    “你问我是谁？你又是谁？”林心怡防备地看着进来的女人。

    但凡是出现在严若文办公室里的女性人物，她都一一视为敌人。

    “小妹妹，你是不是走错办公室了？来了你不应该来的地方？”董思卉礼貌地问道，依旧保持着她那一份优雅和端庄。

    林心怡一听顿时发飙了。

    “你叫谁小妹妹呢，这里才是你不应该来的地方吧，我们家的若文哥哥才不会想看到你这样的老女人！”她理直气壮地回应道。

    “若文哥哥？”

    董思卉听着她用那种口气叫着严若文，心中似乎有点了底数。

    这个小女生打扮的虽然有些夸张，但是看穿着和打扮像是富裕人家的孩子，该不会就是之前刚回国的那个女生吧。

    “你是林心怡吧？”她进一步确认地问道。

    “你怎么知道我名字？”林心怡奇怪地看着她问道。

    “你好，我是董思卉。”董思卉微笑着，冲着她伸出手示好。

    林心怡听了之后非但没有去握手，而是不屑地拍掉了她的手。

    “啊，原来你就是那个死缠着若文哥哥的董思卉吧？”她一脸鄙夷地看着董思卉说道。

    “呵呵，我知道你看到我可能不是很开心，但是事实上我确实是若文的女朋友。”董思卉还是以微笑平静应对着。

    毕竟这些年来她不是没有看到过喜欢若文的女人，这种所谓的小妹妹她还不至于放在心上。

    “什么女朋友，我可是听外面的人说起都是你一直缠着他呢，你还是趁早放手吧，若文哥哥是我的！”林心怡示威地说道，言语里透出瞧不起她的姿态。

    是她在纠缠若文？

    这样的字眼莫名地冲击了她的内心。

    “是吗？你就真的这么有自信吗？”董思卉的笑意渐渐退去。

    “这还用你说吗？你不也看看你的出身，能和我相提并论吗？若文哥哥到时候还是会选择我的，现在你就暂时得意吧，我才不介意呢。”林心怡自信满满地说道。

    她早就在背地里调查过董思卉的身世和家境，不过就是父亲在市区开了一家不大不小的公司罢了，怎么能够和他们堂堂的林氏企业做比较？

    这般嘲讽使得董思卉本就自卑的内心受到了打击。

    “你还真是嚣张啊。”

    她不再有之前的冷静。

    “我就是这样怎么了？”林心怡叉腰冲着她继续说道，一副毫不让步的样子。

    此时的她已经比董思卉在气势上占了上风，而她董思卉又怎么可能任由着她一个小女生欺负！

    “把这些东西都给我拿走，你要是不拿走的话我就直接扔掉了。”董思卉指着水晶茶几上的那一盒巧克力说道。

    “我就不！”林心怡任性地说道。

    向来还没有人敢欺负她，她就不相信这个什么董思卉能有能耐到哪里去。

    董思卉放下手里的包包，把那一盒巧克力随手拿起。

    “你还给我！”林心怡这下着急了起来，冲着她嚷嚷地叫道。

    “我是不会还给你的。”董思卉面无表情地说道，她故意高高地拿着那盒巧克力，准备往一旁的垃圾桶扔去。

    “还给我啊，你这个老女人！”林心怡生气地大叫，跑到她旁边想要抢过来。

    董思卉毫不示弱地推开林心怡，林心怡一个劲地伸着手想要够到她手里的东西，这时候两人正争执着，门外传来了男人冷酷的声音。

    “你们在干什么？！”熟悉的声音传来，使得她们两人都停下手纷纷回过头去。

    “若文。”

    “若文哥哥！”

    两人异口同声地叫道。

    “若文哥哥，她欺负我，还要把我给你的东西都扔掉！”林心怡这时候抢过她手里的巧克力，快速地跑向了严若文的身边。

    “若文，不是那样的，我是不想她在这里打扰你工作，所以我才那样做的。”董思卉愣愣地站在原地，解释地说道。

    她这时候才意识到自己刚才的失态，更加不安的是她被若文看到了这样的情况。

    “明明就是你在欺负我！她刚才还推了我一把！”林心怡不服地说道。

    办公室里回荡着两人的争执声。

    “都别吵了！”严若文低声地吼道。

    本就在工作上的事情费心的他一回到办公室就被人这般打扰，他眉头紧皱地看着那两个早就一声不吭的女人。

    “你们两个人都给我出去！”

    严若文说道。

    (l~1`x*>+``+