
    充满摇滚乐的酒吧内。

    吧台前摆满了一杯接着一杯的空酒杯，严若文倒在吧台上。

    “先生，您醒醒。”服务员叫了半天，但是却怎么都叫不醒他。

    他这时候看到吧台上的那部手机，在看到通讯录之后便打通了一个人的电话。

    “您好，请问您是这位先生的朋友？”

    董思卉正看着手里的书籍，接起了电话。

    “你是？”

    她本以为是若文打来的，但是却听到了一个陌生人的声音。

    “这位先生在我们酒吧喝醉了，您要是有空的话就过来付下钱。”服务员说道。

    董思卉怔住了，连忙说道，“好，我现在就过来。”

    她坐上私家车，着急地把严若文从酒吧里接了回来。

    偌大的别墅内。

    董思卉已经让自家的司机开车回家，特意留了下来照顾严若文。

    “若文，若文你要不要喝点热水？”

    她困难地扶着严若文一步步地走到房间内。

    “走开！”

    但是还没扶稳他，就已经遭到了他的拒绝。

    董思卉来不及防备，早就被他甩到了一旁，差点{撞到一旁的书柜。

    “若文你别这样，我只是想要扶你到床上休息。”她轻声地劝说，想要安抚他。

    以往她都看不到他这样的一面，在她看来他做什么事情都是那么冷静而有计划，可今天的他却在酒吧里酗酒甚至醉得不省人事，这还是她所认识的严若文吗？

    严若文推开董思卉，眼前的视线仿佛变得模糊而不清。

    当他仔细地想要看清楚对面的女人之后，晃动的影子里出现了一个女人的长相。

    “席朵朵？”

    他低声地念出了她的名字，上前用手按住了她的肩膀。

    董思卉震惊地看着他，当她听到他叫出席朵朵的名字时，她几乎绝望不已，她所深爱的男人脱口而出的不是她，而是别的女人。

    “你以为你自己算什么？别以为你走了我就会怎么样！我根本就不想看到你！”

    他用手摇晃着她的肩膀，用力而深刻。

    此时的严若文便是喝醉酒之后震怒的模样，漆黑的眼眸就像是野兽般令人不寒而栗。

    “若文，我不是，我不是她！”

    董思卉被他晃动着身体，眼泪从眼眶里失控地掉下来。

    为什么他可以把她误认成席朵朵！

    为什么他的眼里就看不到她的存zài！

    她明明都已经成功地把席朵朵从他身边赶走，为什么他还是这样！

    “我告sù你，不管你是不是和若星在一起，我都无所谓！”

    严若文全然不把她的话听在耳里，而是更加用力地扣紧着她的身体，狠狠地说道，就快要把她整个人都给捏散架了。

    董思卉控zhì不住地大哭起来，她脸上那精致的妆容被泪花所弄花。

    “严若文，你怎么可以，怎么可以这样对我！！”她失声哭着，眼泪闪烁地望着严若文叫道。

    她偏偏得不到她所最爱的人。

    都是因为那个席朵朵！

    寂静的夜晚，严若文在一阵酒疯之后沉沉地倒在大床上。

    董思卉的脸上只有残留的冰冷的眼泪。

    她看着昏睡的严若文，本想要离开的她忽然想到了什么，她脱掉了严若文身上的衣服，随后也慢慢地脱去了自己的衣服――

    清晨。

    严若文皱了皱眉头，浓密的睫毛微颤几下之后睁开了双眼。

    然而当他准备起身的时候却发现了身边的董思卉，她半裸着上身，头发凌乱地披散着，仿佛昨晚是经过了一次强烈的遭遇。

    他眉头一皱。

    难道昨晚他们两人做了那种事情吗？！

    “若，若文，你醒了。”董思卉似乎是被他起床的动静所影响，她拉着被子盖住自己的身体，害羞地看着他说道。

    “昨晚――”

    严若文下意识地问道。

    “昨晚你喝醉了，所有我就扶你进房间了，然后你就抓着我不肯放手，我们就那样了。”

    董思卉说着便羞涩地低下头了。

    严若文揉了揉太阳穴。

    他听着她所说的那些话，脑海里完全没有昨晚的印象，然而昨晚醉酒的人确实是他，身边的女人也确实是董思卉。

    “哦。”他闷闷地回应道。

    仿佛这件事情像是事不关己。

    严若文拿起床边的衣服，正准备下床的他被身旁的董思卉拉住。

    “若文，其实我们发生这样的关系很正常不是吗？”

    她的声音十分轻柔，轻柔得让人毫无任何负担。

    “我要整理下去公司了。”

    他并没有回头，而是轻轻地甩开了她的手，往着浴室方向走去。

    董思卉失魂落魄地坐在床上。

    本以为他知道他们两人发生了关系之后会有所改变，可是为什么他的态度要比之前还要来得冷淡，他的毫不理会足够让她心寒。

    她不由地握着手心，任由着长长的指甲嵌入手心。

    安静的早晨。

    “朵朵，这几天你就和公司那边请假吧。”严若星说着，把刚烤好的一片面包递给了她。

    席朵朵无奈地接了过去。

    “不用请假了，我想我也回不去了。”

    她无力地啃上了一口。

    “怎么了？”严若星问道。

    餐桌上静悄悄的，席朵朵沉默了好一会儿才说道，“也没什么，就是工作上出了点问题，所以，所以我可能又要重新找工作了，不过还好我有半个月的工资。”

    昨天下午的时候她就已经回去办了手续，还好从财务那边领导了半个月的钱。

    “对了，这些钱你拿着，就当做是我这个月的房租。”

    她把那一封装着工资的信封拿到了桌面上，递给了严若星。

    严若星停下手里的刀叉。

    “不用，你自己拿着就可以。”

    他又重新把这一份钱还给席朵朵。

    尽管他不知道昨天发生了什么事情，但是听到她刚才的话他还是轻松了不少，毕竟不用再担心她会和卫城有所见面。

    “若星，你拿着吧，我才不想占你便宜呢。”席朵朵较真地说道。

    这段时间她吃他的，用他的，几乎都没有出过钱，这让她心里有些过意不去。

    严若星平静地凝视着她，那温柔的眉眼里都可以揉出水来。

    (l~1`x*>+``+