
    “现在这幅拍品有点特别，是孤儿院的一个孩子画的，起拍价是一万，不知道在场的有没有人愿意拍下这幅画？”司仪介绍着说道。

    台下的众人一片宁静，这幅画看似简单，而且并且不值钱，并没有引起在场的人的关注。

    席朵朵愣愣地看着那副童真而简朴的画，不由地想起了从前的过往，当她回过神之后，身旁的若星已经在低声询问她。

    “朵朵，怎么了？”他见发呆的样子不由问道。

    “你不觉得那副画很特别吗？虽然有那么多华丽的拍品，但是我真的觉得那副画很特别。”席朵朵望着台上那幅画脱口而出。

    她明白在孤儿院里的那种感受，可是看着画中的场景那是明媚而充满生机的，并不是孤独和绝望的，不禁地触动了她的心。

    “你喜欢对吗？”严若星淡然地一笑。

    席朵朵露出腼腆的表情点了点头。

    这时候，寂静的台下忽然有人举起了手里的竞价牌。

    “72号，一万！”主持人看着台下的牌子宣布说道。

    台下的众人都往着72号的方向看去，那人正是严氏公司的二少爷严若星，倒是都有些没有料到他会打算拍这幅出自小孩子的画。

    [

    “若星，你要拍下吗？”席朵朵同样惊讶地看着他，尽管她坐在他身边但是还是没有反应过来。

    “你不是说你喜欢吗？”他淡淡地说着，望着她的眼神里充满着些许宠溺的目光。

    席朵朵微微一愣，他就因为她的一句话也而打算拍下，不管怎么样，仿佛是被人所在意的这种感觉让席朵朵有种暖暖的感觉。

    “不过这个价格有点贵哎，你因为我帮忙拍下真的可以吗？”她稍微靠近他，低着头在他旁边问道。

    “这次本身就是一场慈善拍卖，这件的起价并不贵，我也想献出我的一份心意，所以你就不要在乎价格了。”他为了让她心安，于是解释地说道。

    台下的观众席上。

    第三排的位置上，严若星的视线随着众人而去，席朵朵正亲密地凑在严若星旁边说话，不时露出开心的笑容，又不时看着台上那一副展示的图画，似乎对那副画很感兴趣。

    他漆黑的眼眸在光线并不明亮的台下变得幽暗。

    随后转而看向台上那一副画的时候，只不过是一副孤儿院的孩子画的图罢了，不过他的脑海里忽然想起小时候被那个小女孩所救的场景。

    董思卉看到席朵朵和严若星并没有太大的惊讶，按照严若星之前找她谈话的态度，他们两人在一起也是理所当然的事情，不过她还是有点担忧席朵朵的出现会不会影响到若文。

    “没想到他们两个人会一起出席，若星和朵朵还真是般配，若文你说是吗？”她回过头，正坐着说道。

    严若文脸庞冷酷，穿着黑色西装的他更显出一种冷峻的气息。

    “配吗？不觉得。”他语气冷淡地说道。

    董思卉一时间回不上话来，他这样的意思是并不认可他们两人，她都已经从他的家中搬出去了，难道他的心中还没有放下席朵朵？

    “还有没有人要叫价？！没有的话――”主持人在台上拉长着声音说道。

    众人都毫无反应，这种毫无悬念的东西居然还需要报价，简直是浪费他们的时间。

    不过就在下一秒。

    台下的70号举起了手里的牌子。

    然而这个人却是严若文。

    “两万。”

    他举起手里的牌子报价，全然无视着周围的人的目光。

    席朵朵听着声音只觉得有点熟悉，仔细往前看去的时候才发现是居然是严若文，仿佛是心中忽然咯噔了一下。

    “三万。”

    严若星同样举起牌子提高价格。

    席朵朵愣了愣，正想要说话的时候，台上的主持人拿着话筒响亮地说着，“三万，三万还有没有更多的！”

    严若文同样毫不示弱地举起了牌子，两人在无形之中似乎有种竞争的味道。

    经过几轮的叫价，这幅画的价格已经在十万了，但是却还没有停止。

    “看来这幅拍品还是人欣赏的，也不知道这幅画会落在谁的手里，还真是让人好奇啊。”主持人继续看热闹地说道。

    台下的观众席上早已经有议论的声音了，无非不是在说这场慈善晚宴上严氏两兄弟，如果说是要有意在这次活动上显出他们对慈善的态度的话，未免也太过了。

    “若文，你什么时候对这样的画有兴趣了？这个不过是个小孩子画的图而已。”董思卉忍不住地问道。

    毕竟这幅画是严若星起先开拍的，可他的竞价却是带着一种竞争的意味，莫说这样的竞争只是表面上的，更多的应该也是因为席朵朵的原因。

    “你也是从孤儿院里出来的，难道没有感同身受吗？”严若文突然问道。

    仿佛身边的女人和他没有同样的感受。

    董思卉神色顿住了。

    对于孤儿院那个让她嫌恶的地方，这辈子她是永远都不想去回忆了，更别说是这样的慈善晚宴她都是敷衍应事，但是严若文却这般认真。

    她好几秒之后她才故作圆场地说道，“呵呵，其实这么多的拍品最后卖出去的钱也都是捐献给福利机构的，所以这幅画也是，其实也不需要这么和若星争。”

    争？

    严若文倒是并不觉得他这是在争。

    “二十万。”他举起手里的牌子再次说道。

    这一次和之前的报价足足多了十万的价格，而并不是一万万的起拍，很明显他的耐心已经快用完了。

    身后的位置上，席朵朵眼看着严若星要再次举起牌子，她拉住了他的手臂。

    “别再叫价了。”她劝说着说道。

    虽然不知道严若文究竟是出于什么用意，但是席朵朵不愿意看着严若星继续竞价下去。

    “没事的，只不过是一副画罢了，我哥说不好也是因为慈善的缘故才和我叫价。”严若星微笑地说着。

    此刻他的心里却是有种想要一争高下的意思。

    如果非说要比的话，他平时是毫不在意的，可现在的状态看来他是故意要和他争他所想要的东西，让步的话他是做不到的。

    (l~1`x*>+``+