
    y&x公司。

    无心工作的严若文接到了席朵朵的短信。

    当他看到这条短信之后，脸色阴沉到了一定的地步，纤长的手指瞬间就把手机给关机给了，重重地扔到了一旁。

    “总裁，下午的会议还开始吗？”叶来敲门走了进来。

    按照身边的同事的说法，总裁今天的脾气可不是一般的差，就连叶来都有点小心翼翼。

    “会议照常进行！”严若文冷酷地说道。

    他才不会因为一个女人的无理取闹而混乱了工作上的事情。

    就凭她现在忽然的跳转，他几乎就可以断定她是在耍手段，这半个月来他还真是小瞧她了，本以为等查出背后操控的人就让她安心回去居住，现在却往若星那边跳。

    这样的拉锯战，她还真打算把他当做傻子了吗？！

    笠日。

    秋天的乡下遍地都是野草，席朵朵坐着严若星的车路过这里，倒是有种许久都没有回来的感觉。

    路边有小女孩和小男孩一起牵着手玩耍，小男孩摔跤了，小女孩便第一时间帮忙扶了起来，席朵朵透过车窗望着外面的一幕幕。

    尽管并不是同一个地方，但是给她的感觉都是相同的，她并@没有忘jì小时候在福利院里的事情，也没有忘jì那里的人，只是脑海里突然浮现会出一个小男孩，好像是那么灰头土脸，像是被别人所绑架了，但是最后她带着他逃了出去。

    不过那也是很久以前的事情了吧？

    席朵朵的脑海里只剩下模糊的印象，也不知道那个小男孩现在怎么样了。

    严若星的车开了个小时之后终于到达了目的地。

    “到了，就是这里。”他停下车，眼神注视着车窗外面的景象，莫名地深幽。

    席朵朵打开了车门，她蹦跶地跳了下去，车子停在了一辆老旧的小房子面前，一幢看似有年头的一层平房，周围有着几家同样的房子靠在一起，门外只有一颗荒凉的树木，枝头上只有稀稀疏疏的几片叶子，像是很久都没有人居住了。

    “若星，这里有人住吗？”席朵朵望着已经下车的严若星疑惑地问道。

    这里荒芜得都没人打扫。

    “应该就是这间吧。”严若星走到了最前面的一件小平房，他犹豫地站在门外却并没有伸手敲门。

    他已经多久没有回来这里看了？

    七年还是八年？

    自从他小时候被领养之后，他几乎才来过这里一次，就算是看望也是偷偷地在外面看一眼，他始终不敢面对童年的记忆。

    每每回想起来，脑海里所浮现的便是父亲的继母用木棍绳子抽打他的记忆，只要小时候他稍一不听话，继母往往就会恶言相对甚至动起手来，常年便喝得醉醺醺的父亲从来都不会理会他，当他哭着叫父亲的时候却总是会得到他重重的一脚，无情地将他踹到在墙角。

    那一种种噩梦一般的过往，严若星的脸色渐渐地变得苍白。

    如今。

    他现在站在这里，有着的却是不敢面对的记忆，本以为他都到了这个年纪可以独自去面对那番记忆，却还是让他慌得无法平静。

    席朵朵见他站在门外半天没有反应。

    “若星，你没事吧？”她见他神色奇怪，不由地问道。

    “我没事。”严若星深深地呼吸着，回过神后的他依旧温润地注视着席朵朵。

    “你是不是太累了？要不要我帮你敲门？”她微笑地问道，手里还提着严若星要带给朋友父亲的礼物。

    严若星点了点头。

    席朵朵轻轻地敲了几下门，但是半天都没有动静。

    该不会是房子里没有人了吧？

    时间一点点地过去，他的心中也似乎越来越无法平静。

    “要是不在的话，我们就走吧。”严若星低声地说道。

    “别啊，我们来都来了。”席朵朵不明白地拦住了他，连忙又重重地敲了几下房门，“有人在吗？有没有人在啊？！”

    她用力地敲了半天之后，里面像是有了点动静，忽然大门吱嘎地打了开来，门口出现了一个晃晃悠悠的中年男人，一脸的凶神恶煞，手里还拿着一瓶喝了一半的啤酒。

    “你们是谁啊？！”中年男人酒气熏天地冲着他们叫道，俨然是看着外来的人。

    严若星的身体略微一震，站在原地的他竟一时间怔住了。

    这个他所谓的生父，如今胡子拉碴，老得不成样子却还是一副酒鬼的模样出现在他面前，他喉咙一哽咽，半句话都说不出来。

    “那个，大叔你别这么凶，我们是来看望您的。”席朵朵受不了他口中的酒气，往后退了几步。

    “看我？！我和你们认识吗？你们这些外来的人别以为我好骗！”男人浑浊的眼眸盯着他们吼道。

    眼前的这个两个男女衣着都不像是本地的人，一看就是大城市里来的，和这里的乡下完全不搭边。

    “大叔，你也别这样说啊，我们可是替您儿子来看望您的。”席朵朵尽量保持着礼貌说道。

    以前在乡下她也是见惯了这样的酒鬼男人，不过看着他像是一个人居住在这里的样子，席朵朵倒是对他多了几分同情心。

    “儿子？！我还有儿子？！”男人听到之后脸上有着诧异而失神的神情。

    “对啊，你自己都不记得你有儿子吗？”席朵朵正准备继续提醒下去的时候，严若星忽然抓住了席朵朵的手腕，“别说了。”

    身边的若星像是有种焦虑的模样，她只好识相地闭上了嘴巴，不过她还真是搞不懂若星为什么来帮朋友看望这位大叔，要说看望的话，他自己的儿子前来看望那才是最妥当的吧。

    “我倒是确实有过一个儿子，不过那个狗崽子小时候就被人领养走了，也是个忘恩负义的种！和他娘一模一样！”男人晃悠地拿起啤酒瓶又喝了一口，一副气愤的模样。

    严若星神色失措，眉头紧皱的他手腕力度稍稍地加重着，这么多年过去了，他竟然还是这般侮辱他和他的母亲。

    “大叔，你够了！我尊重你年纪大，但是你怎么可以这样说你的家人？！”还没严若星开口，席朵朵生气地冲着他叫道。

    (l~1`x*>+``+