
    他并不是没有其他女人喜欢，就算他的身边有再多想要接近他的人，可他从来都不会表xiàn出来，在她面前依旧是那么随和的一个人。

    但是她并没有接受他，总是这样霸占着他是不应该的。

    “其实，若星你身边有不少优秀的女人，也不用偏偏带上我过去，这样多不好。”她找着借口推搡着。

    更多的时候，席朵朵不想看着他总把注意力留在她的身上。

    他明明可以有更好的选择。

    “傻瓜，你在我眼里比她们来得都要善良可爱。”严若星坐到她的身边，笑着伸手刮了刮她的鼻子。

    她抬起头，看到的却是他一眼如水般的温柔。

    席朵朵的内心莫名地动摇了一下。

    “才不是这样的，我可是什么都不会，就只会干一些体lì活，好像也没有做成过什么大事。”她小声地说道。

    按照米可的话来说，她就是成事不足败事有余，就连外貌都没有那些名媛出众。

    “不要这样贬低自己，这次的晚宴可是和慈善有关的，拍卖之后的东西都是会捐献给福利院的，这次也是非常有意义的活动。”严若星的眼眸弯弯的，眼神清澈而柔和。

    像是只有在对着(席朵朵的时候，他的眼神才能够这么温柔而不拘束，也只有望着她的时候他才能够心安。

    “原来是慈善活动，我也希望福利院能够好起来，也不知道以前我待的那家福利院怎么样。”

    席朵朵有些小激动，不免地回想起了以前的事情。

    好几年以前去过的阳光福利院，那时候的物资并不完善，就连房子都没有人维修。

    “我会托人帮忙在资助的福利院里加上你的那一家。”严若星仿佛能够一眼就看穿她的心思，轻声地说道。

    “真的吗？！太好了！”她开心地大叫了起来，一扫了之前工作的疲惫。

    席朵朵在听到这个消息之后，随后还是果断地答应了同严若星一起去参加晚宴。

    她在一阵换衣打扮之后，终于和他上车去了晚宴会场。

    w市的五星级大酒店。

    这一次的慈善宴会不仅和捐赠有关，更是和外界的名声有所联系。

    但凡是商界有所名望的商人和上流社会人士都一一参加了这次的活动，不仅是为了能够宣扬自己的爱心，也是希望自己的公司能够进一步有所被人得知。

    五星级的酒店外。

    一辆辆豪华的轿车停在酒店门外，这样的场景看起来十分奢华而又隆重，酒店门童忙着停车都快手忙脚乱了。

    席朵朵同严若星一起走入了晚宴会场。

    刚一走入会场，灯光烁亮的光芒闪耀无比，使得人都有种快睁不开视线。

    在场的人数实在太多，而且都是她所不认识的，在这样的氛围下她只好紧跟着若星，席朵朵小心翼翼地挽着严若星走进去。

    她不适应地踩着高跟鞋，目光四处张望着，那些身穿华丽衣着的人都是她平时没有接触过的，比起之前在剧组接触到的底部人员，突然来到这里的她还是感受到了阶级的区分。

    有钱人从来就是这么得体而干净，而底部的人员就只能在每天的干活中度过。

    今天一整天还穿着脏兮兮的工作服的她，现在就已经换上了一身华丽的水色长裙，这对于她来说也像是天差地别的待遇，不过她却格外的清醒。

    就算她身上穿上了这样华贵的衣服，终究也有梦醒的一天，就像是灰姑娘到了十二点就会变成原来的模样，她同样也是不例外的。

    “严经理，你好。”

    随着到场之后，不少的人向着严若星打着招呼。

    从他到严氏公司工作之后，已经顺lì地从普通职员变成了部门经理，这些全靠他自己的实力，也一一受到了别人的认可，尽管现在很多人得知他的身份便是严氏公司的二少爷，看到他的时候都会向他打招呼。

    “严经理，上次你和我谈的那件事情，我倒是想考虑好了。”有一个穿着西装的男人走向他，见面后倒是谈起了公事。

    严若星的身旁正待着席朵朵，似乎并不方便谈这样的事情。

    正当他想要回避掉公事的时候，席朵朵立马松开了挽住他的手，“若星，你们好好去谈吧，我自己一个人没事的。”

    “那你在那边等我一会儿，好吗？”他低声地说道。

    席朵朵乖巧地点了点头，望着他们两人往着一处去谈了公事之后，此时虽然还有点紧张的她还是努力地让自己放轻松着。

    晚宴上少不了的便是吃的，席朵朵扫到了前方的视线。

    那一排排的自助餐桌上倒是有很多甜点，有慕斯小蛋糕，五颜六色的马卡龙，还有涂满巧克力酱的甜甜圈。

    席朵朵一看到吃的倒是打起了精神。

    现在晚宴的拍卖还没有开始，这些所谓来参加慈善晚宴都是有钱人，而他们来这里的目的也并不是吃东西，更多的是倾向一种商业上的见面。

    席朵朵一个开溜地走到一处放着甜点的餐桌上。

    早就有些饿了的她拿着白色的碟子，一一地用夹子夹起那些精致的小甜点。

    晚宴上，在场的人纷纷都在聊天碰杯，唯独只有一个女人正毫不顾形象地用手拿着甜甜圈塞到嘴里，并且吃了还不止一个，吃相来得十分可爱，倒也不引人反感。

    席朵朵拿着纸巾擦了擦手。

    正准备再次夹起甜点的时候，身旁走来了一个男人。

    “这个真的很好吃吗？”他开口问道。

    “你要吗？”席朵朵下意识地接了一句话。

    然而，当她抬起头看身旁男人的时候，她才突然发现他是姜皓。

    “姜总，原来你也在这里？”她有些小惊讶。

    姜皓早就在远处注意到了她，也只有她这样的女人才会在这样的晚宴上显得那么格格不入，让人一眼就注意到她的存zài。

    “是啊，碰到你还真是有缘分。”他扬起唇角露出了迷人的笑意，依旧是那副花花公子的模样。

    “有吗？我是和若星一起来这里的。”席朵朵倒是并没有陷入他微笑的漩涡，夹了一块甜甜圈回应地说道。

    (l~1`x*>+``+