
    “你是哑巴吗你？！”

    副导叉腰，他的手指就快要戳到她的脑门了。

    “你说话给我放尊重一点！”

    卫城跑到了席朵朵跟前，顺势推开了导演的手。

    在场的剧组人员看到卫城和副导的争执都大跌眼镜，放下了手里的工作都围观地跑过来看他们。

    “卫城你帮她说什么话啊？”

    副导的嚣张在看到卫城之后降低了一半，竟有点没料到卫城会突然冲出来帮着一个小小的工作人员说话。

    席朵朵望着眼前高大的身影，这让她措手不及，卫城居然就这么毫无预兆地出现了，那之前她答应过林凯的话又该怎么办？难道今天她就真的得辞掉这份工作吗？

    “卫城，你别帮我说话！”

    席朵朵忍不住地拉了拉他的衣服。

    “你在这里工作不告sù我也就算了，难道现在被人欺负了我也不帮你吗？！我做不到！”

    卫城看着她不知道是该生气还是该发火，能够让他这样心烦意乱的女人估计也就只有她了。

    “啊，原来你们认识啊。”

    副导这才恍然大悟，但是他却怎么都无法把这个一个不起眼的工作人员和卫城联系在一@起，这究竟又是怎么回事？

    “所以你刚才说了什么话？！有本事你自己把这些给吃下去！”卫城气焰嚣张地冲着副导说道，火气大得几乎快要把人逼退。

    在场的工作人员都吓了一跳，副导好歹也是有个身份的人，和区区一个小职员道歉还不至于，卫城的话也让他下不了台面。

    “卫城，你别说了，这件事情是我做得不对。”

    席朵朵眼看着事情闹大了，她不得不开口说道。

    “明明就是他仗势欺人！”

    卫城皱着眉头，他自然是不会让人随便欺负席朵朵的，可她却总是在让步，让他实在是看不下去。

    周围的工作人员的目光越来越多。

    席朵朵整个人都有种被围观的感觉，当她看到林凯正瞪着她的时候，席朵朵避开他的目光往片场外径直跑出去。

    “朵朵！”

    卫城见她离开，在身后叫道。

    她气喘吁吁地跑到片场外，抱着自己的包包无力地靠在墙边。

    为什么一大早事情会变成这样。

    明明可以避开这些不必要的事情，但是不仅被卫城看到了，最后还把事情给弄糟了，这让她都没脸再敢回去片场里。

    “席朵朵，你到底为什么不肯接受我帮你？！”

    卫城追了上来。

    “我只是想做好的自己的事情，不希望你每次都仗着你的身份来帮我，这样对大家对我都不好。”

    席朵朵没有力气地解释着。

    这下可好，刚才卫城那么一闹，估计她是真的回不去那边上班了。

    “你知道我为什么要这么帮你吗？”

    卫城俊美的脸庞都快要拧在一起了，他一开始并不想告sù她，可现在的他终于忍不住了，要不是小时候的相遇，他也不会对如今的她这么念念不忘。

    “我不想知道。”

    席朵朵摇头说道。

    在她看来他除了会仗着自己的名气，还真的没有别的优点可言，就连解释也都是那么理直气壮。

    卫城走到了她面前，眼神炙热地看着席朵朵。

    “你听我说！你还记不记得小时候的事情，那一年我――”

    席朵朵绕开他，往着路边摆手打车。

    “师傅！”

    这时候，刚好一辆出租车停在他们面前，使得卫城还没有说完的话便戛然而止。

    “今天就这样吧，我回去了。”

    席朵朵没好气地打开车门，头也不回地坐上了车。

    卫城失神地望着从眼前离开的席朵朵，他几乎是失落到了极点，可她却毫不听他的解释，尘封在他心底的那些记忆就只能他一个人知道吗？！

    片场外的后方。

    严若星的车辆仍旧停在远处。

    本打算离开的他却看到了席朵朵和卫城之间的纠葛，原来这段时间她一直上班的地方是在卫城的手下，他不由地握紧了方向盘，但是据他对席朵朵的了解，她和卫城明明是不可能的！

    严氏公司内。

    严若星回到公司之后处理着事宜，不过他却做出了一个决定。

    昨晚的慈善晚宴结束之后，那些拍品得来的资金都需要有人处理并且送到山区，这本应该是慈善机构的代表人去做的，但是他却主动接手要替严氏公司代表把这些善款，并且打算主动捐赠物资送到福利院，以表达他们的心意。

    这样的事情一旦做成之后被外界报道，不仅严氏公司会变成外界的慈善的形象，而且他也会得到父亲的关注，这样一举而两得的事情他自然是不嫌累的。

    严若星看着手上那一份去山区的地点和时间，他思绪了一会儿，随后拨打着一通电话。

    “哥，是我。”

    他低声说道。

    “你找我有什么事？”

    严若文接起电话之后是冷漠的声音。

    “这次慈善善款结束之后，我希望你可以同我一起去山区发放物资。”

    严若星说道。

    “不必了，我没兴趣去参与这种事情。”

    他冷淡地回绝道。

    无论是商业上或者是慈善方面的，严若文都没有半点兴趣。

    “我会带着朵朵过去，难道你真的不打算和我一起过去吗？”

    严若星沉声说道。

    席朵朵？

    她的名字回荡在他的耳边，他竟有片刻的犹豫。

    “时间和地点我会发到你的邮箱，希望你可以考虑一下。”

    严若星说完便挂断了手里的电话。

    这一次，他不仅是要借着工作上的慈善宣传，更是要让他那个所谓的哥哥看清楚席朵朵究竟是属于谁的。

    总裁办公室内。

    严若文放下手里的电话，站在巨大的落地窗前。

    他俯看着周围那些高大的大厦，却始终平复不了心中对某一个人的惦念，可往往想起来的时候心中却是那么抑郁而克制，仿佛对她的感情只能压制于心底。

    城市的深夜，喧闹的酒吧，严若文独自一人在酒吧一杯接着一杯喝着，火热的白兰地刺激着他的胃部，就算是喝得发疼他也没有停下喝酒。

    (l~1`x*>+``+