
    她反驳着，用着最后一丝的清醒努力地抵制着严若文的入侵。

    “是吗？”

    他低沉地说着，男性的声线富有迷人的磁性。

    只见严若文侧过脸，找着角度缓慢地挪到她的嘴唇边上。

    席朵朵倒吸了一口凉气。

    他这是要亲她吗？！

    她控zhì不了自己的呼吸，自己的心跳，他距离她这么近，近得让她快要眩晕了。

    下一秒。

    席朵朵下意识地闭上了眼眸，纤细的长睫毛轻微地颤动着，双手紧紧地握着椅子上的扶手，她像是等待着他的亲吻。

    严若文的唇角勾起一抹得逞的笑意。

    她的表情和举动已然说明了她是在乎他的，否则她面对这样的情况是不会乖乖就范。

    他低垂着视线，凝视着她那粉嫩的嘴唇，她的一qiē都是那么美好，甚至是可爱的不再让人厌烦的，他的内心有种想要亲吻下去的冲动，但是他不能――

    这时候。

    严若文稍微起身，缓缓地离开她的唇边。

    “别再装了，我知道你还喜欢我。”

    话音落下。

    席朵朵猛然地睁开眼睛。

    》这才发现严若文已然站在她面前，一脸毫无紧要的表情，可她刚才却闭上了眼睛还以为他会亲她！

    他这不是在耍她吗？

    像是突然之间的被人调戏，而她究竟又是在期待什么？

    席朵朵有点委屈又有点气愤。

    “对，我是还喜欢你，那是因为我太傻，傻到以为你是喜欢我的，既然你都不喜欢我了，我凭什么还要再去坚持，还要再像六年前那样傻吗？严若文，你别以为我还是六年前的那个席朵朵！”

    此时的她满肚子的话统统都说了出来。

    她眼眶红红地注视着他。

    严若文好看的眉宇间皱起。

    她在他面前似乎就快要哭出来了，双眼红红地像是被人欺负了，倒是怪让人心疼的。

    他似乎已经好久都没有看到她这幅模样了，而他在听到她那一番话之后，却有种莫名担心她会放弃他的念头，这种惶惶不安的感觉像是突然出现在他的心头，压在他心头上仿佛是一块巨大的石头。

    席朵朵说完随后起身，她用力推开了眼前的严若文后就打算往外跑去。

    刚跑出没几步，她的手腕被人往回一拉。

    席朵朵毫无防备地倒在了严若文的怀里。

    “跑开有用吗？”

    他沉沉地说道，有力的手臂却早就将她搂在怀里。

    席朵朵的眼泪一下子就掉了下来。

    她的眼泪湿漉漉地掉在他黑色的衬衫上，委屈也跟着随之而来。

    是啊。

    她跑来有用吗？

    明知道她是逃不开这样的现实，也明知道她是躲不掉严若文，这样的相遇又有什么意义，无论是过了多久，他也是从来都不曾喜欢过她的，为什么难过的人就只有她一个人？！

    “严若文你到底想怎么样，就算我承认了我喜欢你又能怎么样，你觉得这样羞辱我很好吗？！”

    席朵朵一边哭着，一边打着严若文的胸膛。

    湿漉漉的眼泪透过衬衫，湿热的液体触动着严若文。

    她竟然哭了。

    严若文向来是最看不了女人哭的，可她第一次在他面前这般柔软，没有了平时的盔甲，只剩下软肋的她无助而彷徨，他的心也跟着揪疼了起来。

    他抱紧了她。

    像是用尽了浑身的力气将她紧紧搂在怀中，第一次他是想要好好地抱着她。

    半响之后。

    席朵朵揉着哭红的双眼，发泄完的她从严若文的怀里挣脱出来之后，她就开始呆滞地坐在长椅上，一声不吭的她低着头只顾着看地面。

    她的心情像是散乱的棉线团，混在一起一团糟。

    刚才发生了什么事情她都有点记不清了，可她还是第一次这样控zhì不住情xù在严若文面前大哭，现在想想还真是丢脸。

    “刚才有没有摔伤？”

    他忽然问道。

    像是突然被不应该说出这样的话的人关心了。

    “我没事。”

    席朵朵小声地说道。

    “给我看下。”

    严若文上前说道。

    她不说话，沉默地就像是听不见他的声音。

    严若文没有经过她的同意，主动地将她的裤腿往上卷，直到卷到膝盖的位置上，他才看到她摔出了淤青。

    他往她身后的抽屉走去，往着抽屉的第二格打开，随手便拿出了一个医用的药膏。

    席朵朵倒是愣了愣。

    他似乎比她还要了解这个房间里的用具，就连东西放在哪里都比她要来得清楚。

    而席朵朵不知道的却是早就在她来之前，他便已经布置好了这个房间，就连生活用品都放得有条不紊，像是早就料到她会受伤似的，他早就在这个抽屉里放满了家庭医用盒。

    “这个――”

    席朵朵看着他手里拿着药膏，迟疑了几秒。

    “我自己来就可以了。”

    她接了过来，把药膏打开之后小心翼翼地擦在了膝盖上。

    一阵阵清凉的感觉袭来。

    她觉得膝盖上并没有那么疼了，满是凉爽的感觉，这个药膏想必是去除淤血的吧。

    席朵朵抬起头偷偷地看了一眼严若文。

    她实在是搞不懂了，他明明就已经拒绝了她，为什么又要对她这么关心。她捏着手里的药膏一时走了神。

    房间里静悄悄的。

    席朵朵又沉默开始不做声。

    她出奇安静地坐在椅子上，擦完药膏的她有点恍惚，表情还是呆呆的。

    严若文似乎有些不习惯这样的席朵朵。

    “之前我答应过你，允许你去外面一天。”

    他开口说道。

    “去不去也无所谓了。”

    席朵朵没心情地摇了摇头。

    现在的她还巴不得在别墅里好好睡上个几天，再也没有心情去外面找任何人了。

    “是吗？那我现在就把那一天给收回。”

    严若文淡漠地说道。

    席朵朵突然一个激灵。

    他这会儿要是真的收回的话，席朵朵又有些不甘心。

    要是没有发生之前这些事情的话，她肯定开开心心地就去外面找人陪玩了。

    “不，不要收回。”

    她犹豫地说着。

    “说不好改天我心情好了还想出去呢。”

    席朵朵有些反悔地看着他，免不得哪天出去她还得被严若文抓回来，还不如先不要这么快就让他收回了。

    (l~1`x*>+``+