
    “导演，这是新来的，之前您不是一直在找个管理剧组大小事的人？”林凯在副导演面前介绍着。

    “导演，我真的很需要这份工作！”席朵朵越过他，在导演面前表xiàn地说道。

    就在这个时候。

    在不远处拍戏的卫城似乎听到了那边的动静。

    他仿佛是听到了席朵朵的声音，不由地往声音传来的地方看去。

    但是还没有看到其他人，先映入眼里的便是林凯的背影。

    “林凯，你在那边干什么？”卫城站在不远处叫道。

    林凯一听顿时看向席朵朵使着眼色，她机灵地顿了下来，躲在了机qì的旁边。

    “没什么，我和副导聊天呢。”

    林凯这才松了一口气，回过头回应道。

    “哦，你等会过来。”卫城仔细地往他的方向看了看，并没有发现其他的人影，他便没有再说什么。

    此时的副导正奇怪地看着蹲在地上的席朵朵。

    席朵朵只好无奈地吐了吐舌头，不过幸好没有被卫城发现！

    热气腾腾的餐桌上。

    席朵朵非常有食欲地拿着筷子吃着餐桌上的饭菜。

    今天的她看起来似乎心／情十分不错。

    “朵朵，你今天找到工作了吗？”严若星坐在她的对面，好奇地问道。

    “这个是秘密，不告sù你！”席朵朵笑着说道。

    “我猜你一定找到了吧。”他说道。

    严若星早就看出她的反应了。

    “嘻嘻，被你发现了。”席朵朵笑得更加灿烂了。

    只要能够找到新的工作也就意味着她能够重新开始，而在这里也没有任何人能够限制她的出入，这无疑是一件值得高兴的事情。

    他平静地看着灯光下的席朵朵，心中似乎也跟着平缓着。

    要是以后的日子能够这样就好，她可以远离严若文的范围，视线里只有他的存zài，就这样的相处就是再好不过了。

    席朵朵并没有发现他的目光，而是开心地吃着若星做的饭菜。

    半个月之后。

    这段时间席朵朵在剧组里忙前忙后，为了避免被卫城认出来，她还特意把头发扎了起来，戴上了一顶鸭舌帽和口罩，穿得和工作人员一样的装扮倒是没有引起他的注意。

    不过剧组里的工作也实在让席朵朵累得可以，平时就连吃盒饭的时候都没有，忙完工作的她只好找个角落休息。

    席朵朵摘下了口罩扔在一边，喘着粗气的她看着地面上剩余的盒饭，只剩下一盒饭和一盒菜了。

    可惜都冷了。

    她拆开木质筷子，拿起盒饭大口地吃着。

    剧组内的帐篷处。

    卫城正坐在椅子上，看着简易木桌上那一份份摆好的菜式，放下手里的剧本准备吃饭，但是看着那些菜式又下不去筷子。

    他一脸没胃口地拿着筷子似乎有些发呆。

    “这些到底是谁买的盒饭？！”一旁的小助理一看到卫城不动筷子了，随口抱怨地说道。

    “还不是新来的那个席什么来着？”另外一个助理念叨地说道。

    “咳咳！”林凯听到之后大声地咳嗽道，示意着他不要再继续说话，小助理见了他的眼色这会儿乖乖地闭上了嘴巴。

    卫城不由地皱紧了眉头。

    只要是听到和席朵朵有关的内容，就算是一个姓氏他都十分敏感。

    这些日子来他都着手在拍戏，并没有太多空余的时间，这也让他忙得没有时间去想席朵朵，可是偶尔的空隙他总是会不经意想起她。

    那个几次三番拒绝他的女人。

    那个毫不因为他而所动的女人。

    可是最重要的却是她是小时候他曾经相处过的姐姐，也是他唯一想要打开心扉的人。

    为什么她偏偏就是不肯接受他，就连联系都来得那么吝啬。

    “你们两个给我听着，以后谁都不要再提席这个字，知道了吗？”林凯盯着他们两人教训地说着。

    “知道了！”两个小助理响亮地回答着。

    卫城本就心情不好，听到这般刻意的提醒他倒是更加不再吃饭了。

    他把筷子扔在了桌子上，起身就前走去，丢下身后的那三人自顾自地走开。

    整个剧组里，工作人员不是在休息就是在吃午饭，没有了早上的忙碌景象，卫城怀着心思随处地走着，一处的空地上，有一个女人坐着小板凳，戴着鸭舌帽埋头吃饭。

    卫城望着她倒是停下了脚步。

    这人还真是奇怪，就连吃饭的时候都不忘脱帽子？

    席朵朵丝毫都没有察觉到别人的目光，低头夹着菜一口口地吃着。

    卫城见她的鸭舌帽低低的，并没有看清楚她的长相，停顿了几秒之后便走开了。

    五点下班之后。

    席朵朵精疲力尽地回家了。

    一回家的她便倒水，大口地喝掉杯子里的开水随后又倒在沙发上休息，不过就算工作是这么辛苦她也没有打算放弃的念头。

    只要还能够维持生活费用，还可以给妈妈打钱就可以了。

    席朵朵正趴在沙发上，听到严若星开车回来的声音，她立马又端坐了身体，故作轻松地靠在沙发上，她可不能让若星知道她找的是苦力活。

    “我回来了。”严若星开门走了进来。

    “今天你回来得好早啊。”席朵朵说道。

    平时若星就算再早回来也不会这么准时到点。

    “因为今天有事。”他故作神秘地冲着她一笑，说道。

    席朵朵有些猜不透他的意思。

    “朵朵，其实我今天晚上我要去参加一个晚宴。”严若星看着她疑惑的模样，最后还是开口说道。

    “你放心去吧，我可以等会自己做饭吃。”

    席朵朵扬了扬手。

    这段时间也被若星照顾了很长时间，每次吃饭也都是他亲手做给她吃，她还不至于他离开之后还不能生存了，也是时候该自己动手了。

    严若星顿了顿，他不由地笑道，“我不是这个意思，我是希望你和我一起去。”

    他要带上她？

    席朵朵内心的有些矛盾，没有第一时间答应他。

    自从上一次她和若星一起去晚宴的时候，碰到了那个叫做欧阳珊的女人她就有点不适应了，更别说之后她还拿钱来向她示威。

    (l~1`x*>+``+