
    咣当――

    打开门的时候席朵朵看着浑身湿漉漉的严若星站在她面前，身上还滴答着雨水。

    “若星，你――”

    她跑上前去，想要伸手扶住他，但是他却有意地不让她碰到他。

    “没事，我去楼上换衣服。”

    严若星纤长的睫毛被雨水濡湿着，他避开她独自往着楼上走去。

    席朵朵没有阻拦他，默默地看着他走开，她只好跟在他的身后，也不知道他是不是生自己的气了。

    她忽然想到了什么，随后往着厨房里一阵折腾。

    宁静的房间里。

    灯光淡淡的，比平时少了开了许久。

    严若星早就洗过澡换好了衣服，他换上了一身格子衬衫，并没有休息的他坐在长椅上，打开着桌子上的笔记本电脑。

    公司里还有一大堆事情都没有处理完，就连今天准备完成的计划报表也没有去做，这让他无法安睡。

    这时候，席朵朵戴着厚厚的手套，端着一碗煮得热气腾腾的姜汤走了进来。

    “这么晚了，你还要工作吗？”

    她把姜汤放在桌子上问道。

    “现在还不算晚，等会我忙完了就会睡的。／”

    严若星虚弱地回答着，刚吹干的头发柔软地散着，灯光下的他表情柔和而病态。

    “是不是发烧了？”

    她关心地问道，微微弯下腰伸出手在他的额头上试探了一下，又摸了摸自己的额头，好像确实是有点发烧了。

    严若星平和地看着她关心自己的举动，心中仿佛流淌着一种静谧的温暖。

    “等会我帮你去买药，对了，先喝点姜汤会好点。”

    席朵朵说着，把姜汤小心地递到了他面前。

    “是专门给我煮的吗？”

    严若星虚弱的脸庞上露出淡淡的微笑。

    “当然了，谁让你这么傻要等我，看吧这下感冒了。”

    她有些责怪地说道，可语气里满满的都是关心。

    他静静地听着她的责备，嘴角的笑意依旧是上扬着的。

    也许生病并不是一件坏事，至少他能够看到她这么关心自己，也算是不错的事情。

    “快点喝吧，再不喝就要凉掉了。”

    席朵朵催促地说道。

    “你知道吗？我以前生病的时候，妈妈就会煮这种姜汤给我喝，喝了之后身体就会舒服很多了。”

    严若星喝着姜汤，眼神里掠过一丝落寞的目光。

    这些年他虽然在严家有着不错的待遇，但是每每生病的时候都是佣人照顾他，很多时候他都会希望自己的亲生母亲能够陪在他身边，可是这一qiē都是他的奢望。

    姜汤暖暖地喝下胃，他整个人也暖和了不少。

    席朵朵满意地看着他喝完了那一碗姜汤。

    “你就听我的话，今天就不要工作了，不然的话身体可是好不起来的。你等我一下，我去外面给你买药。”

    她看了看时间，这个点药店应该还没有关门。

    “朵朵。”

    他关上了笔记本电脑，叫住了她。

    席朵朵眨着眼睛。

    “怎么了？”

    严若星温和的眼眸略微幽暗，仿佛是星星没有了光彩。

    “今晚你是不是去见他了？”

    他缓慢地问道。

    席朵朵一怔。

    如果不是他提起的话，她可能真的会把这件事情放在心里不告sù他。

    “我是去见他了。”

    她小声说道。

    果然。

    不出他的所料，她还是去找他了。

    “若星，对不起，我真的不是故意的，而且我也没有想到之后下雨了，早知道我就该打个电话给你的。”

    席朵朵愧疚地说着，好端端的一场电影就这么被她破坏了。

    当她今天看到他淋雨回来的时候，她的心里就十分不好受了，可是又不知道该做什么才能补偿他。

    “我知道忘jì一个人有点困难，但是总归是要忘jì的，对吗？”

    他走到她的身边，声音轻柔地像是催眠一般。

    严若星沉默地看着站在他面前的席朵朵。

    她有着的愧疚，有着的难过，这些他都一一看在眼里，如果可以的话他真希望从她脸上看到的不是这些，而是他所想要的东西。

    席朵朵内疚地低垂着视线，不敢直视严若星。

    他微微俯身，缓慢地靠近她。

    严若星望着她那柔软的嘴唇，脑海里便会浮现出昨晚她和严若文亲吻的画面，深深地打击着他，同时也让他被自己的嫉妒给冲昏了头。

    他甚至都不愿让她从自己的视线远离一步，然而她却总是从他面前挣脱开，跑向另外一个人的怀抱。

    严若星缓缓地靠近她嘴唇的位置，微微地侧过头，欲意想要吻她。

    她抬起眼眸，眼前的若星距离她那么近，近得她都能够看到他纤长的睫毛。

    房间里的氛围随即变得暧昧起来。

    当他的嘴唇就快要靠近她的时候，她却下意识地别过了脸去，正好避开了他的吻。

    她虽然没有推开他。

    可是她的回避再明显不过了。

    严若星的心中仿佛是被人掏空了，空落落地找不到任何寄托和方向。

    “那个，若星我去帮你买药，要是再不去的话药店就要关门了。”

    席朵朵抬起头，找着借口说道。

    她慌乱地从他身边擦肩而过，心中却纠结无比，明知道他是想要靠近她，然而她今天还是让他失望了，可是不管怎么样，那一刻的她都没有办法接受他的吻，就算真的想接受他，但人最本能的反应还是让她做出了第一时间的反应。

    严若星在柔和的灯光下看不清神色，他痛苦地闭上了眼眸。

    夜幕暗了下来。

    窗外的大雨早就停顿了，夜里安静地都只能给听到雨后那树叶上露水滴答滴答的声响，而总有人在这样的夜晚翻来覆去睡不着觉。

    一星期之后。

    席朵朵终于受不了呆在家里的无聊。

    “你真的打算去外面重新找工作吗？”

    严若星问道。

    一大早席朵朵就把这件事情告sù了他，她打算不再这么无所事事下去，毕竟她所商量的对象是严若星而不是严若文，这也让她容易开口不少。

    “是啊，总不能一直待在这里无所事事吧，不过你放心，我是不会再去y&x公司上班了。”

    为了避免他误会，席朵朵信誓旦旦地说道。

    (l~1`x*>+``+