
    秘书？！

    难道是朵朵？！

    严若文心中起伏，原本冰冷的神情里有着波澜般的情xù。

    他突然从椅子上起身。

    “你告sù我，她现在在哪里？！”

    严若文激动地看着林心怡问道。

    林心怡见到他的反应一愣，都差点忘jì了哭泣。

    另外一边。

    严若星忽然抓紧了席朵朵的手。

    “朵朵，我已经和客户谈好生意了，等会我们就走。”

    他看着她低声说道。

    而眼前的卫城用着一种敌视的眼神看着严若星。

    “你要带她去哪里？！”

    他阻拦在他们的面前，并不愿意就让他这样带走席朵朵，他的心中还有好多话没有和她说明，更弄不清楚她现在为什么会假装不记得他。

    “这和你有什么关系吗？”

    严若星冷然地回答道……

    席朵朵茫然不解地站在他身边，但是她如今只相信严若星一人，对这个眼前还在阻拦着他们的男人，根本是一无所知。

    她默默地躲在严若星的身边，一言不发。

    “你到底是和她说了什么，她现在居然不认识我？”

    卫城看着对他越来越防备的席朵朵，更加懊恼地问道。

    她不应该是这样的才对！

    就算是以前他有追过她，但是她也不至于用这种对待陌生人的态度对待他！

    “我能和她说什么？”

    严若星的语气更冷。

    不管之前卫城和她说了什么，看现在的情况来说，朵朵根本是不会跟他走的。

    “喂，如果我们以前真的认识的话，你就不应该拦着我和他不让我们走。”

    席朵朵忍不住地开口说道。

    她实在是看不下去了，这个男人虽然长得很好看，但是也不至于用这样的态度和若星说话吧。

    卫城整个人愣住。

    她看样子好像是真的不记得他了，但是现在搞不清楚情况的人应该是她吧！

    “席朵朵，你是傻了吗？”

    他睁大着眼睛，极其奇怪地看着她问道，甚至不知道是该生气好还是冲着她发脾气好。

    就算是换做以前，她也不应该会这么傻乎乎地跟着严若星走在一起吧，至少在他的印象里，她和严若星只不过是朋友，但是两人当下手牵手站在一起，仿佛是有种更亲密的关系。

    “你才傻了，若星我们走吧，不用理他。”

    席朵朵拉着严若星往前走，特意地撞开了前方的卫城。

    卫城的身体轻微地旁边闪退，他还是第一次感受到席朵朵对他这般差的态度，她难道是真的不记得以前的事情了吗？！

    “席朵朵，你究竟是忘了什么？！是只忘了我还是把所有人都忘jì了？！”

    卫城转过身，冲着她身后叫道。

    她究竟是发生了什么事情？如果是真的失忆了的话，那么为什么还会记得严若星这个家伙！

    走廊里空荡荡的传着卫城的声音。

    席朵朵心中咯噔了一下。

    他的话里似乎是知道着她从前的过往，她的心中一直所出现那个模糊的男人，也许说不好他是知情的。

    正当她想要回过头问个清楚的时候，身旁的严若星轻微地握紧了她的手。

    像是下意识地抓紧感。

    他的手指有些许泛凉。

    席朵朵不由地抬起头看向他，他那温润的眼眸如同一汪清澈的海洋，似乎包含着深深的情xù。

    她最终没有回过头去，而是继续跟着严若星往前走。

    卫城气得忍不住摔了手上的口罩和墨镜，随后又立马加快脚步往前跟了过去。

    这次他才不会让她像上次那样离开。

    他必须要问个清楚！

    卫城追了他们好一路，直到快要走到电梯的时候，他终于气愤地停下了脚步。

    “席朵朵你是真的忘了我？！那严若文你有没有忘jì？！”

    他看着正在按电梯按键的席朵朵，冷不防地发话问道。

    严若文？

    他是不是刚才那个女孩子口中的那个男人。

    席朵朵奇怪地停下手，像是被人牵动了某个神经。

    严若文？严若星？

    他们两人难道是有什么关系吗？

    当她再次回过头看向身边的严若星的时候，他的背脊僵硬地站在原地，神色不再自然。

    “若星，严若文他是谁？”

    席朵朵不禁问道。

    严若星心中一颤，他没有想到身边会突然冒出个卫城，更没有想到他竟然提醒了席朵朵。

    “若星，你怎么不说话？”

    她困惑地看着他。

    可是渐渐地，严若星牵着她的手缓缓放开了，席朵朵的心中有些空荡荡的，仿佛是被他松手之后有种荡然无存的失落感。

    “他是我哥哥，你和他是朋友关系。”

    他说道。

    原来是他的哥哥。

    席朵朵这才明白过来，但是如果是兄弟的关系的话，那她以前认识他也很正常，直接和她说清楚不就可以了。

    “难道真的是朋友关系那么简单？！”

    卫城随即反驳地说道。

    他看着席朵朵听到严若文的名字竟然毫无反应，居然还找严若星问话，看样子是真的忘jì了，不过眼下席朵朵似乎很依赖严若星。

    “不是朋友是什么？”

    严若星转过身来，不再等待电梯而是挡在了席朵朵面前看着卫城问道。

    他的架势像是生怕会有人抢走席朵朵似的。

    卫城看着他已经有些紧张的神情，他转念一想之后自然是明白了不少。

    从前的席朵朵虽然和严若星关系很好，但是还没有好到这样亲密的地步，他就算再傻当初也看得出席朵朵喜欢的人是严若文，可现在席朵朵的眼里却只有严若星。

    “呵呵，我现在是明白了，你是趁着朵朵什么都记不得的时候，想要趁机而入吧？”

    卫城直白地开口问道。

    若不是这段时间他根本找不到席朵朵，那么怎么可能有他的机会！

    趁机而入？

    席朵朵在旁边听不懂他们的说话。

    “你觉得我需要这么做？还是你不了解席朵朵？”

    严若星镇定地说道。

    在他们聊天的同时，身后已有脚步声在逼近。

    此时的电梯门已经打开，空荡荡的电梯门外，严若星带着席朵朵走入电梯内，正当电梯门缓缓合上的时候，一个男人却快速地跑了过来，修长的手指一把扳住快要合上的电梯门

    (l~1`x*>+``+