
    这种不信任的感觉在此刻深深加重着，更加提醒了他。

    “是，父亲。”他只好忍着心中的情xù，回答说道。

    “若星，这一次的合作计划本应该是顺lì进行的，但是事情变成这样，我对你实在是太失望了。”

    严洛笙的眼里透出肃冷的目光，语气失望不已。

    严氏公司本就在上升的阶段，如今巨大的费用都投资在和欧阳集团的项目上，此番受挫必然是给公司造成了利益和名声上的双重打击。

    失望？！

    恐怕他对自己失望不已不止一次了吧。

    在他的眼里唯独只有严若文他的亲生儿子才不会让他失望吧。

    严若星不由地握紧手指。

    “父亲，对不起，我没有做好的我应该做的职责，你要怎么处罚我都会接受。”他垂着视线说道。

    严洛笙却已经无心再去顾忌惩罚的事情。

    他重重地拍桌，看着两个儿子开口说道，“现在不是说处罚的时候，我希望你们两个可以尽kuài帮我处理好这件事情，把公司的损失降低到最低程dù，还有给我尽kuài查出是谁透露出公司机密的卧底！”

    话音重重落下。

    “好的，父亲。”两人异口同声地回答道。

    然而。

    在两人一同走出办公室之后，却像是形同陌路似的自顾自走出去。

    他们兄弟之间的隔阂已经不止是一个席朵朵那么远了，更是升级到了家族公司利益上的程dù，眼下严氏公司的动荡显然可以引起商界的混乱，

    医院内。

    席朵朵昏昏沉沉地睡在床上。

    睡梦里。

    没有光亮的梦中似乎一直出现一个男人的身影，那个身影看起来好熟悉，熟悉地让她想要靠近。

    当她努力地往着那个身影靠近，直到她真的跑近他的时候，她小心翼翼地伸出手拍他，他缓慢地转过身来，却是一张模糊不清的脸庞。

    但是望着这样的男人，她的心中却有着说不出的晦涩，酸涩的感觉让她想要抱住眼前的这个人。

    好像他曾经是她生命里很重要的一个人，可是她却怎么也想不起他是谁了。

    正当她想要仔细看清楚他的时候，他却开始离她越来越远，越来越模糊――

    “不，不要走。”席朵朵喃喃自语地说道，从睡梦里惊醒了过来。

    她失措地从病床上坐起来，额头上满是汗水，原来这只是一场梦，应该说是虚惊一场，但是却梦得那么真切，就连那种感觉都让清醒过来后的她那么难过。

    席朵朵试图地想要回忆起梦里那个男人的脸庞，无奈脑袋跟着胀痛了起来，她只好停止了回忆。

    她揉了揉眼睛，看向窗外的时候已经是天黑了，没想到自己已经睡了这么久。

    房间里除了自己空荡荡的，似乎还少了一个人。

    这些日子以来，席朵朵已经习惯了有严若星在身边的照顾，他总是早晚都会出现在她的身边，一刻都没有落下过，可今天的晚上他好像没有如约回来。

    席朵朵看了看时间，又看了看身旁空荡荡的椅子，她犹豫了一下，拿起旁边的手机拨通了存着的严若星的号码。

    “嘟嘟嘟――”

    她拿着手机贴在耳边静静地等待着电话那头的人。

    严氏公司。

    此时的严氏公司全体职员都纷纷加班，就连调查的事情都在紧切进行。

    总监办公室内。

    之前负责相关资料的女秘书正拿着之前拷贝的文jiàn匆忙走入办公室。

    当她忐忑地打开办公室的时候，这才惊觉办公室内的气氛，两个男人都身穿着笔挺的西装，在两个方面各自忙着翻看文jiàn和笔记本电脑，而严若文冷峻地就像是一座冰山，严若星清冷地也像是不化的寒霜，两人自顾自地谁都没有理会，两人在气场上似乎也各自不输对方。

    这样的办公室氛围几乎是冷得让人不想进来。

    “咚咚。”

    女秘书敲了敲门，小声地叫道，“严总监，我是来给你们送拷贝的资料。”

    她说话的同时，两人这才放下手里的资料，一同抬起了头。

    还没等严若星走过去的时候，严若文便已经主动走到秘书那方，接过了她手里的那份资料拷贝的u盘，然而身后的严若星神色略微异常，只不过并没有表xiàn出来。

    他这样的举动算不算是在怀疑他了？

    又或者是明摆着对他的不信任？

    严若星沉着声，等到秘书离开之后，他低着头当做没事人一样继续翻看手里的文jiàn。

    正当他随手把手机放在一旁的时候，却看到了好几个未接的电话，上面显示的正是朵朵。

    严若星一愣，这才发觉已经是晚上九点了，这个时间他本应该回去照顾席朵朵，现在却因为工作上的事情耽误不能回去。

    “我先出去打个电话。”

    他拿起手机，有意往外走去。

    但是他的步伐还没有走出办公室，严若文的眼神便已经冷冷地注视着他。

    “有什么话不能在办公室里说，难道是有什么见不得人的秘密？”他冷酷地问道。

    这样不痛不痒的话落在严若星的身上，更像是一种质疑。

    公司本身就遇到了这样的事情，负责的经手人又是他，不过任由谁都不会怀疑是严若星所做，在外界看来毕竟他可是严氏的二少爷，他作为自家人怎么可能会出卖自己父亲的公司，然而权衡最大的利益，他不过就是个二少爷，无论做得多出色都很难绕过严若文的存zài。

    在利益之下，一旦他出卖本公司的资料给外人，也未尝不是一件能够获取利益的事情。

    严若星转过身，在严若文的注视下，他只能停止脚步。

    “没什么不能见不得人的。”他表面淡然地回应道，内心却有着些许波澜。

    “那就在这里打就可以。”

    严若文的语气里略带着冰冷的强迫口吻。

    他当着他的面，重播了席朵朵的电话。

    “若星，你终于接电话了，我还以为你发生了什么事情，现在都这么晚还没有回来。”

    电话那头，席朵朵听到他的声音之后终于松了一口气

    (l~1`x*>+``+