
    严若文望着她这般模样，眉头紧紧皱了起来，本要开口说的话已经戛然而止。

    他本意是想等欧阳珊缓和之后再正式分手，可她此时却当着众人的面这般暗示他，毕竟有着六年的情分，他自然是不会这般当面拆穿她的。

    席朵朵坐在位置上，失魂落魄地看着他们两人对话的模样。

    他们两人不是已经分手了吗？

    这次不是若文口中所说的家庭聚会吗？如果他们两人已经没有半点关系，那董思卉又怎么会知道这次的聚会还特意赶来。

    席朵朵心中早就乱成一团，酸涩的感觉涌上心头，可她这里却没有半点话语权，心中堵塞的感觉萦绕在她的心头，像是沉沉地压着她喘不过气来。

    餐桌上的氛围越来越凝重。

    她等待着严若文解释，但是他却一句话都没有开口。

    “大家不好意思，我吃饱了想去外面散散步，你们先慢慢用餐。”席朵朵在这里几乎无法好好喘气，不得不开口解释道。

    只见席朵朵从餐桌上匆忙起身往外跑去。

    “朵朵！”

    严若文猛然起身正想要追上去的时候，董思卉连忙阻拦说道，“若文，你这样追上去真的好吗？那我呢？,伯父伯母也还看着我们呢。”

    她的话在无意间提醒了严若文。

    就在他还没有正式把席朵朵介绍给父亲的同时，父母的眼光已经落在了他的身上。

    “这到底是怎么一回事？！”严洛笙忽然拍桌，严sù地看着他问道。

    严若文的脚步顿时僵在原地，而董思卉却是一脸再平静不过的表情，这件事情她从头到尾都知道，可她偏偏就是仗着严若文对她还有些许关怀，有意地来到这里做出这番行为。

    欧阳珊暗笑着看着这一出好戏，不过严若星的目光已经追着席朵朵的方向而去。

    他放下餐桌，忽然动身了一下。

    “你要去哪里？”欧阳珊疑惑地看着他问道。

    “我先去上个洗手间，等会就回来。”他轻声说道，在和父母的示意之后离开，全然不顾严若文的情况，这一次所谓是他的咎由自取，他就不相信董思卉会这么轻yì和严若文分手。

    深秋的花园内。

    席朵朵不知不觉地就走到了以前的那棵树下。

    像是回到了从前的过往，她总是会在这里默默地独自难过，尽管现在她已经和严若文走到了一起，可董思卉的出现却让她心里自卑，甚至怀疑自己现在所得到的都是泡沫。

    一旦他们两人复合的话，那她又该怎么办？

    她低着头鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里不由地打转，强忍着眼泪不让它落下来，单独的身影看起来显得落寞不已。

    严若星站在她身后不远处，目光默默地落在她的身上，心中隐隐地有些发疼。

    就算她今天打扮得有多美丽大方，无论她变成什么样子，她都是他眼里的席朵朵，她这般委屈的样子仍旧是为了严若文，而不是他，也许她一次都没有为自己难受过。

    换做以往他都会主动上前安慰席朵朵，可一次他只是默默地选择站在不远处看着她，就像是换了一种方式的陪伴，只是这一次他不会再接近她。

    午餐过后。

    严若文已然无法向父母交代这件事情，面对董思卉的假装不知情，以及父亲的质问，都像是被人所牵制住了似的，而董思卉就像以前那般和母亲交谈愉快，几乎没有说出他们半点分手的事情。

    “伯母，您上次不是说喜欢那条裙子吗？我之前去了一趟听店员说已经到货了，不然等您有空了我们去看看吧？”董思卉拉着唐艺芯笑着说道。

    “是吗，改天我们去看看。”唐艺芯回答着。

    他坐在一旁的沙发上注视着她们两人，早已看不下她的行为。

    “你跟我出来一下。”

    严若文示意着董思卉，突然中断她和自己母亲的谈话。

    董思卉微微一愣，似乎有所察觉，倒也没有露出太大惊讶的表情，在一阵和唐艺芯礼貌之后，便和严若文走出了客厅。

    两人走到了客厅外的走廊上。

    “说吧，你到底是想怎么样？”

    严若文的脸色忽然转变，露出了冷冰冰的眼神。

    他的心中并不相信她是会做出这种事情的人，可今天她的做法却着实让他反感。

    董思卉略微睁大双眼，闪烁着莹亮的眼眸，睫毛一闪一闪地望着严若文。

    “若文，你为什么这样看我？我今天真的只不过是想来看看伯母，没想到破坏了你和朵朵在这里吃饭，你怪我了对吗？”

    她一副楚楚可怜地站在他面前，有着手足无措的姿态，语气里更是透出令人心疼的语气。

    若是换做其他男人早就被她这般模样所心生怜爱，可严若文的眼神丝毫没有变动。

    “你应该清楚我们明明就已经分手了。”他冷峻地提醒道。

    那一日他已经和她说得足够清楚，本以为她会善解人意不再有所纠缠，他给予她足够考虑的时间，谁料今天会出现这样一幕。

    董思卉的身体不由地发颤着，眼中似乎快要闪烁出晶莹的泪花。

    她一直都清楚这个事实，无论如何就算他现在对自己有多冷酷，她都会用尽各种办法拆散他和席朵朵，就算不是今天，日后他们也会照样分开。

    “我知道，但是你答应给我时间的，我更不想就这样在伯母面前失态，难道我真的要哭着过来你才开心吗？”她强忍着心中的难过，露出了满满的笑容冲着他笑道。

    那种失恋后的彷徨和伤心仿佛在这一刻流露了出来，尽管她是强装笑容地看着他，严若文冰冷的内心莫名软了下来。

    毕竟两人已经相处了六年，感情说深自然也是深的。

    “你知道我不是这个意思。”

    他的语气稍微柔软不少，没有了之前的强硬。

    “若文，再给我一点时间，我就可以接受我们分手的事实，就连朵朵那边我也可以帮你解释，我们这些年的感情，你真的忍心就这样让我一个人难过吗？我也是个女人，你可以对朵朵温柔，难道就真的可以对我这般冷酷一点情面都不给吗？”

    (l~1`x*>+``+