
    “好，你要是真想回去是吧？”

    严若星心下一转。

    “我知道了，我带你去找他。”

    他答应了？

    席朵朵终于松了一口气，只要能够回去见若文就可以了，她的心里有太多太多的话想要问他，也有太多的不舍。

    严若星驱车来到了一家医院门口。

    他们在医院？

    席朵朵还没有反应过来，但是脚步已经跟着严若星下车，一路走到了董思卉所在的病房。

    严若星从昨天开始就已经派人守着严家别墅的情况，只要有一举一动统统都在他的视线之内，他的消息便是得到了董思卉昨晚入住医院的事情。

    “你跟我过来。”

    严若星带着席朵朵走到了病房门口，那稍微打开着的门外有着严若文和董思卉的身影，只见董思卉正躺在病床上，手腕上包扎着的白色纱布上有着红色血迹，她像是恳求一般地抱住了眼前的严若文，而严若文的身体站在原地，似乎有意推开她可是最后也没有推成功。

    他们两人就这么在病房里想拥，她看不清楚他的神色。

    席朵朵失魂落魄地站在门外。

    望着这一幕的她心中激烈地翻起一阵强烈的疼痛，像是被无数细针扎在心头上，压抑而强制的疼，她想要开口叫出他的名字，可嘴巴张了张却叫不出声。

    她以为他会在见到她回来的第一时刻抱住她。

    她以为他经过昨天的事情应该不会对董思卉再心存暧昧，但是一qiē的一qiē她都错了，还是同昨天一样，只要董思卉一出现，她在他的眼里便毫无任何地位可言。

    “看到了吧？他根本就没有记得你，而是在照顾董思卉，他们两人才是最门当户对的一双。”

    严若星冷漠地强调道。

    她深深地呼吸了一口，双手握紧着小小的拳头。

    “别说了，我不相信！我要进去问个清楚！”

    席朵朵无力地说完，有意在下一刻便冲入病房找严若文。

    但是她还没有冲入病房，她的身体就被一旁的严若星拉扯到了病房外的走廊上。

    像是特意避开严若文似的。

    “你这样进去有意思吗？明知道我哥不喜欢无理取闹的女人，席朵朵你看清楚了，他喜欢你不过就是以前没有得到你罢了，现在得到了他也不懂得珍惜你，你还想再被他抛弃一次吗？”严若星站在走廊上大声地冲着她吼道。

    他平时对她向来便是再温柔不过的，现在却凶得让她瞠目结舌。

    席朵朵没有说话也不打算听他的那一番劝说，而是继续往回走准备走入病房，她这般鲁莽又一次被严若星拽到了一旁。

    “跟我走！”

    他咖啡色的瞳孔炙热地凝视着席朵朵，扣紧着她的手腕不肯松开。

    “不，我不要！”席朵朵一边说着，一边下意识地准备甩开他的手。

    但是无奈她本身便虚弱，根本就敌不过严若星的力气，只能被迫地他一路带出医院。

    医院内的护士和路人们纷纷看着他们两人纠缠在一起，还以为是男女朋友在闹别扭，都没有做出任何的阻拦。

    不到片刻。

    席朵朵便被严若星带到了医院门外，他打开车门，毫不客气地把她扔到副驾驶的位置上，随后重重关上车门锁住。

    她还没有留过神就已经被锁在了车内，任由她怎么开门都打不开。

    “让我出去！”席朵朵用力地敲打着玻璃车窗，冲着站在外面的严若星叫道。

    只不过就算是隔着车窗也没有办法改变严若星这次要做的决定。

    “老李，你先她开车离开这里。”他走到主驾驶的位置旁，和司机打着招呼说道。

    “好的，严先生。”司机听命地说道。

    不到几秒的时候，汽车就开始发动，席朵朵靠在车窗旁使劲地拍着车窗，试图想要说服若星，但是车辆却已经开始往前行驶。

    直到发动开走之后，只剩下一排灰色的汽车尾气。

    严若星的心中正才舒缓不少。

    只要她能够离开这里，那么就可以避免和严若文见面了，这样他也就有机会拆散他们两人。

    身后传来了皮鞋的声音，伴随着男人富有磁性而沙哑的声音。

    “若星。”

    严若文不知道什么时候走到了他的身后。

    像是早就料到一般。

    “哥。”

    严若星十分镇定地回过头去。

    两人的目光互相对视，冲击之间散发着一股敌视的气息。

    严若文穿着一身黑色的大衣，浑身散发着冷酷的气息，脸色略带苍白的他眼神更加幽暗，一看便是一整夜没有休息好的模样，手背上还有着包扎的白色绷带。

    “说吧，你派人跟踪我多久了？”严若文冷冰冰地注视着他问道。

    若不是他是他弟弟的话，他也不会忍到现在才来质问。

    严若星微微一愣。

    他竟没有想到会被他察觉到，明明他派的人已经那么小心了，居然还是被他发现了。

    “你知道了？从什么时候知道我派人跟踪你的？”严若星仍旧镇定地看着他问道。

    这件事情他并不着急也不担心，也不怕严若文会对他动手。

    “这个你就不需要知道了，我最后一次问你，你这样的做的目的到底是什么？”严若文脸色冰冷地质问道，语气里残留着一丝对他作为兄弟之间的耐心。

    “目的很简单，为的是保护我所爱的人。”他微微眯着咖啡色的瞳孔，淡淡地说道。

    严若文的脸色发紧。

    “你说的是谁？”

    空气里氛围变得紧张了。

    两人互相对视着的目光有些僵持不下。

    直到停顿了半响之后。

    “席朵朵。”

    严若星清晰有力地吐出她的名字。

    话音落下没多久。

    严若文的眼神变得漆黑而锐利十足，对于眼前的男人没有了半点情面。

    就算是他的弟弟，同他争抢他所心爱的女人也是万万不可以的！

    而严若星也不打算像上次那样做出任何让步，现在的他已经不是从前那个懦弱无用的严若星了。

    “呵呵，她昨晚是在你身边对吧？”严若文忽然冷笑了一声，问道。

    “你果然还是猜对了，就算猜对了又怎么样，你现在该是好好去看护董思卉那个女人了吧，毕竟她可是怀了你的孩子，这点你总是要负责的吧。”他反而呛声地反驳道。

    “你真是知道得够多的。”

    严若文的眼神一变，突然对他转变了态度，那种态度更像是对待商场上的敌人一般，而不是对待弟弟的态度。

    自从和席朵朵在一起之后的这段时间，他同若星就很少有所来往，两人之间的关系也比以前糟糕许多，但是这一次的见面却已经在本质上有了不一样的变化。

    更像是两人隔着一道越不过去的围墙。

    而两人的关系犹如随时一牵动便会像是玻璃般破裂，没有半点亲情的意味。

    “不对，你可是我哥哥，我知道的自然是没有你多的，也希望你能好好处理好这些事情，到时候席朵朵要怎么选择，我自然是会答应她的抉择，但是不是现在。”

    严若星做出了一副侥幸的模样，像是在得意洋洋地刺激着他，刺激着席朵朵现在只在他的身边，而不是他的身旁。

    昨晚一夜他几乎在雨夜里找了席朵朵一整个晚上。

    可最后被人告知的结果却是她同自己的弟弟待在一起，更加不知道他们两人昨晚做了什么！这些足够让严若文心中气愤。

    另外一边，已经离医院越来越远的道路上。

    席朵朵一边看着前方，一边看着身后的方向，她的心中只想要回去找严若文！

    “司机，你停车！”她大声地冲着驾驶位上的司机说道。

    司机面无表情地开着车，像是机qì人一样并不理会旁边着急的她。

    “你快点停车，我要回去找人！”她再次激动地叫道。

    尽管她都已经这样叫了一路，然而司机也不打算听她的吩咐，他本身就是听命于严若星的职员，又怎么会搭理一旁大叫的席朵朵。

    “小姐，你可千万别乱动了，我这是在开车，而且严先生已经说过要带你回去了。”直到他终于听得不耐烦，这才开口说道。

    “我不管，你快点停车我要回去！”

    席朵朵不安稳地坐在位置上，身上连安全带都没有系上，只顾着一个劲动着的她看着越开越远，而司机又不搭理她了，她忽然抓住了司机开着方向盘的手臂，威胁地说道，“你快点停车，不然我就真的不让你继续开了！”

    “小姐你！”

    司机一边开着车，一边手上的力道被席朵朵所影响。

    两人正在力道上互相推搡着，而司机没有注意到前面车上的道路情况。

    车内是席朵朵阻拦着他继续开车的方向，汽车的方向也开始乱七八糟。

    而道路上迎面正开来一辆白色的跑车，还没等司机回过神来。

    “砰！！”

    一声的撞击声！

    两车在同一时间撞击在了一起！

    破裂压扁的汽车头，随之而来的便是一阵阵汽车难闻的气息。

    黑色的车辆上，破碎的汽车窗户内，席朵朵额头失血地倒在副驾驶位上

    (l~1`x*>+``+