
    “我不想让你再回去了，我也不想再看着他伤害你了。”

    严若星心疼地抱住她。

    她愣愣地被他抱紧着，嘴唇上仍旧有着残余的温度，却已经陷入他温暖的怀抱，本以为遇见的是自己想要找的人，可如今却被告知这样的消息，她的念头在瞬间被摧毁。

    那个男人。

    只不过是一个玩弄她感情的人。

    如今她再也不会去犯下那样的错误了。

    “我知道了，若星你放心，我一定不会回去。”

    席朵朵的手终于接受般地抱住了他。

    空气里流淌着静谧的空气。

    “从今天开始，一直待在我身边好吗？”他的声音温柔地在她耳边说道。

    她靠在他的胸前，轻轻地点了点头默认。

    另外一边。

    结束的饭局之后。

    严若文同父亲一起坐在同一辆车上，他的思绪重重。

    “刚才那样贸然出去，你觉得适合吗？”严洛笙在黑暗的车厢里散发着威严的气息，问道。

    “父亲，对不起。”严若文道歉说道。

    父子两人在车内谈话的氛围并不和谐，尽管这一次和林氏公司的合作事宜谈得十分顺lì，可其中的那些小插曲还是影响到了严洛笙的情xù。

    “别以为我不知道你的事情。”他冷然地开口说道。

    严若文的心不在焉他早就看在眼里，只不过身为父亲的他一直都没有插手去管，但是这一次他未免表xiàn得太过于让他失望。

    “若文，你该不会是对之前那个秘书还有兴趣吧？”严洛笙问道。

    自从上一次家庭聚会之后所闹出的那些事情，他对那个女人的印象并不好，据他的调查她不过是个佣人的女儿，身份和地位统统是配不上他们的严家的。

    严若文听到父亲的问话微微一愣。

    他坐在车内的侧脸显得僵硬甚至不自然。

    “我确实没有忘jì她。”严若文回答着。

    今天在走廊上相遇的种种，她对他的冷漠和无视，甚至是转头就和若星离开，这一qiē的一qiē都足够让严若文心中刺痛。

    仿佛他现在在她眼里只不过是个毫不刚干的陌生人。

    以至于他不得不联想起之前在医院里所知道的消息，难道她是头部受到撞击了吗？

    可不管如何。

    他都没有办法将她放下。

    而严若文的回答使得一旁的严洛笙脸色阴郁。

    y&x公司内。

    严若文昨晚并没有回家，而是直接去了公司加班，通宵一夜的他正在办公室里加班。

    同时，在偌大的别墅内，董思卉孤零零地从楼上走下来，面对这样偌大的房间，她所能够感受到的只有孤独和寂寞，等了整整一晚的她并没有等回严若文。

    她独自一人坐在西餐桌上，看着桌子上那丰富的早餐毫无食欲。

    那张没有化妆的脸色尽管清丽，可在这无人的别墅内，她的脸色终于绷不住了，原本拿起的刀叉最后又沉沉落下。

    此时的董思卉是一张焦虑不安的脸庞。

    她想起先前严若文在电梯的时候威胁她的那些话，她整个人彻夜地睡不着，生怕他真的会把证据告sù严若文，万一要是让他知道她并没有怀孕的话，那么她就再无接近他的机会，更别说和他结婚了。

    现在的他就已经彻夜不回家，她是绝对不能让别人破坏他们的。

    不行！

    就算是出卖若文苦心经营的y&x公司的机密，她也必须要让严若文闭上嘴巴！

    早上七点时分。

    总裁办公室内。

    严若文皱了皱眉头，揉着疲惫的鼻梁，起身往茶水室走去。

    一辆私家车停在公司门外，董思卉特意趁着这个时间匆忙来到公司，今天的她特意穿着平底鞋，在一阵张望之后，她拎着包走到了总裁办公室门外。

    不过当董思卉没有想到的是，办公室的门半开着，房间里有着严若文身上脱下的黑色大衣，办公桌上也有着动过的痕迹。

    原来昨晚他没有回家是在公司里呆了一晚上？！

    董思卉本来委屈的内心这时候又变得心软而愧疚，只要他不是去找席朵朵就好，可现在的她却必须要拿走他公司的机密文jiàn。

    她犹豫了几秒之后还是不得不铁下心来，随后她敏捷地走入办公室关上了房门，翻找着桌子上那一叠叠文jiàn和资料，找寻着还有那些重要的文jiàn。

    但是那些文jiàn凌乱地放着，使得她找起来也是十分麻烦。

    据说y&x公司正和叶氏公司合作一个项目，要是能够找到这份资料的话，也许严若星便会满意不再出卖她的秘密。

    但是到底是在哪里？！

    正当董思卉慌忙翻找着资料的同时，门外忽然响起了一阵敲门的声音。

    咚咚。

    这两下声音吓得董思卉当场愣住，随后便收起了自己的双手，惊吓地看着门外的方向。

    敲门的人是谁？！

    然而，门外站着的人并不是别人，而是叶来。

    “总裁，您要的咖啡我给您送过来了。”叶来在外面礼貌地说道。

    和往常一样，他进出总裁办公室总是下意识地敲门。

    “进，进来吧。”

    当董思卉听到是叶来的声音，她才稍微地舒缓了一下情xù。

    只要不是严若文就好。

    随着叶来轻轻推门而入，董思卉早就镇定地坐在了沙发上，手里正拿着一本杂志翻看着，不过她的神色有些慌张，脸色微微发红的模样倒是让她看起来并没有表面那么淡然。

    叶来有些迟疑。

    “董小姐，您是什么时候来的？总裁人呢？”董思卉这时候放下手里的杂志，抬起头说道，“哦，他之前出去了，我也是刚来多久，你把咖啡放在桌子上就可以。”

    不过，当她放下杂志的时候，杂志却不偏不倚地掉在了外面，而没有平稳放在桌子上，董思卉的脸色闪过一丝慌乱。

    这样的举动让叶来不得不有些疑惑，总觉得董小姐哪里有些不对劲。

    “董小姐，您没事吧？”叶来问道。

    董思卉捡起地上的杂志，笑了笑说道，“我没事，叶秘书你是来找若文的？”

    “是的，总裁昨晚一夜没睡，让我替他找些资料。”他继续说道

    (l~1`x*>+``+