
    直到询问了护士之后，他才匆忙地进入电梯，点击了医院一楼的按键。

    一楼。

    “你怎么了？”

    席朵朵疑惑地看着严若星，但是已经被他拉到了电梯旁。

    她看着他按着电梯，又见他不说话只好静静等在一边，随后她跟着他一同走进了电梯，当电梯合上的同时，旁边一架电梯已然打开。

    严若文匆忙地电梯里跑出来，望着一楼的长廊大声地叫道，“朵朵！你在哪里？！”

    像是一阵再清醒不过的声音。

    那男人的声音传入了席朵朵的耳里，身体不由地颤抖了一下。

    “刚才――”

    席朵朵忍不住地想要往外看去，但是电梯大门已经缓缓关上，再也看不到任何的事物，而男人的声音也渐渐消失了，这种心里空落落的感觉是怎么回事？

    “诶，我刚才好像听到有人在叫我。”

    她失神地看着严若星说道，来证明自己刚才并没有幻听。

    严若星脸色僵硬。

    “没有人叫你，是你听错了。”

    他的手将身边的席朵朵拉拢到旁边，故作平静地说道。

    可是――

    他的话仍旧不能让她忘jì刚才的声音。

    “不对，我明明听见有人在叫我，而且声音好像很熟悉，说不好是认识的人。”

    席朵朵继续自言自语地说道。

    她心中的困惑越来越大，但是身旁的若星却始终没有回应她，似乎脸色还有点不好，她只好不在提起刚才的事情。

    电梯冉冉上升着。

    沉默了几分钟之后。

    席朵朵抬起头，望着旁边的严若星，她突然想到了什么，于是把怀里抱着的笔记本电脑递给了他。

    “呐，东西给你，你刚才走得太急了。”

    严若星沉默地接过电脑。

    如果不是他及时回来的话，也许他们两人已经相遇，而他又会重新沦为那个在她眼里只是朋友关系的那个人。

    这几天的相处，但凡是她没有提起严若文，他的心中便会像以前那样总希望可以重新和她在一起，而她对他也并不抗拒。

    一旦已经重新握在手里的东西，又怎么可能轻yì就这样松手？！

    电梯门已经打开，两人走了出来。

    “记得回去好好休息，不要乱跑，知道了吗？”

    严若星这时候才开口说道。

    她点了点头。

    尽管不知道他为什么不高兴，可还是没有多问。

    “嗯，我知道啦。”

    席朵朵回应地说道。

    但是当她准备重新回到病房的时候，身后的严若星又一次叫住了她。

    在不到片刻之后，严若星便带着她重新换了一间房间，席朵朵就这么迷迷糊糊地被带了过去，甚至都不知道是什么情况。

    在安排好她的事情之后，严若星特意打了一个电话。

    “喂，帮我重新联系一家私人医院，我不想再看到她的踪迹被别人查出来了，这件事情你最好做得谨慎点，别让我失望了。”

    他说道。

    本以为已经把席朵朵的事情做得十分保密，但是最后竟然还是被人查出来了，对于被严若文找到的这件事情就已经足够不满了。

    “先生，我这就去安排。”

    医院内。

    一群护士正走在走廊上，看着一个穿着黑色西装的男人失望地走出医院，而这个男人脸色十分冷峻，就像是一尊精致的冰雕，那么英俊帅气，身上却有着让人无法靠近的气息。

    严若文找寻了再三都没有找到席朵朵，这一次他失望而回，可他并没有打算放弃找她的念头。

    w市。

    商界出现了波动。

    原本在w市的拆迁户的计划进行地十分平稳，可这几天拆迁户都起了反对意见，纷纷拿着横幅举牌不答应拆迁，甚至都造成了**，导zhì不得不找保安队的人来压制。

    这一次的事情意已经影响到了严氏集团。

    本应该在拆迁完成之后落成的开发地盘计划已经在商界传得众人皆知，而拆迁户也有人在背地里故意教唆，严氏企业和欧阳集团所合作的项目资料被外露，导zhì严氏和欧阳集团的共同利益受到迫害，以至于两家集团不得不开会议来重组此次的合作。

    本应该是周末的这一天，严氏公司内的职员统统忙上忙下的，严氏公司内也出入了不少欧阳集团的人士。

    “今天这是怎么了？”

    “你怎么还不知道啊，我们公司和欧阳集团公司合作的项目，都已经被外界的人知道了！”

    “不是吧，是谁会这么大胆敢泄露商业机密！”

    “谁知道啊，只要不影响到我们就好了。”

    一群公司职员们纷纷在一旁胆战心惊地议论着，生怕会牵连到他们的利益。

    职员们看着有关的职员纷纷进入会议室，一个个都有些紧张兮兮的，公司不仅和欧阳集团有着会议的进行，还在调查内部的职员。

    如果说是真的要调查内部职员是谁和外界透露机密的话，那每一个接触过上次会议的人都有所嫌疑，而在w市赫赫有名的严氏公司被人传出泄露商业机密这样的名头，在商界自然也是有着大打折扣的影响。

    严若星在紧张氛围的会议室里待了足足一个小时之后，他冷然地走了出来，眉宇间有着深深的忧虑，本和姜皓协商的计划却被他提前放出，使得他措手不及。

    身后，同他一起走出来的欧阳珊有些气恼地拉着他。

    直到她拉着走到一旁无人的休息室内，她这才不满地看着他问道，“若星，这件事情到底是怎么回事？！”

    欧阳珊的心情简直复杂极了。

    这次合作所投入的资金是比以往大的很多的一次，而项目却因为这次被人透露而不得不告以暂停，那前期所花费的资金就无法再收回，这对欧阳集团也是一次不小的打击。

    “这件事情我也不清楚。”

    严若星眼神略微闪烁，在看向欧阳珊的时候却表xiàn出格外的冷漠。

    “你不清楚？！你之前不是说让我帮你的忙吗？这次出了事情你就是这样的态度？”

    欧阳珊简直气得失去了之前对他那般温柔的态度，事情闹成这样，父亲就算是再宠她，也不会再信任她了。

    (l~1`x*>+``+