
    席朵朵哑口无言。

    她究竟是之前做了什么事情得罪过他们两个吗？！

    卫城的眼神似乎很深地看着她。

    她比以前瘦了，也没有以前来得那么精神了。

    已经有一段时间没有见到席朵朵了，他对于她有着更多的是上次被抛下的失落，以及心里那一份隐藏着的感情，可现在倒好，有这样的一个小女孩阻拦着他们。

    “我说小妹妹，你父母在哪里？要不要哥哥帮你打电话通知一声，这里好像不是你应该来的地方。”他回过头，一脸不爽地看着林心怡说道。

    林心怡气得脸色发红。

    她最讨厌被人看成小妹妹对待，现在居然还被这样的男人说三道四。

    “你以为你是谁啊，敢这样教训我，都没人敢这样说我你知道吗？！”

    林心怡瞪大着眼睛，气冲冲地看着他，一副快要被气哭的模样。

    卫城不屑地一笑。

    “那我就是那第一个教训你的人！”

    他刚说完，便一把将她拉着席朵朵的手给扯开。

    “喂喂喂，好痛！”

    林心怡的手被他拽得发疼，被迫松开了抓住席朵朵的手。

    “谁让你不放手？！”

    卫城毫无内疚地说道，他早就提醒过她，还真以为他会和她这样僵持下去吗？！

    席朵朵傻眼地看着他们两人。

    不过就在下一秒，卫城已经牵起了席朵朵的手。

    “席朵朵，你跟我走！”

    她还没有反应过来，身体就已经下意识地跟着他往前走去。

    眼前。

    林心怡捂着被卫城弄疼的手，一双水汪汪的大眼睛瞪着卫城他们离开的身影，心中却有种异样的气愤。

    走廊上，卫城并没有往回走也没有去找林凯，而是带着席朵朵往另外一个方向走去。

    直到两人走了几分钟。

    席朵朵这才没好气地开口叫停。

    “喂，我说你又是谁，能不能放开我？！”

    卫城猛然地愣了一下，脚步蓦然停住。

    她居然说他是谁？！

    这种对着陌生人口吻说话的态度又是怎么回事？！

    “席朵朵，你是怎么回事？怎么连你也装作不认识我了？！”

    卫城诧异地看着她，却并没有松开牵住她的手。

    席朵朵一时间难以解释。

    现在的她根本无法分辨出以前她自己所认识的朋友，甚至是敌人她估计都认不出，但是经历过刚才那个小女孩的无理取闹，席朵朵已经有了些许防备。

    “我不是装作不认识你，我是之前――”席朵朵本想要开口解释，但是她现在都分辨不清楚这个男人究竟是好人还是坏人，说不好也是个来纠缠她的人，她自然是起了防范的意识。

    “你之前怎么了？！”卫城紧紧地拉着她的手，认真问道。

    这段时间他根本就联系不上她，以往只不过是她不接他电话，现在倒好他根本就打不通她的电话，如今能够当面见到席朵朵，他自然是不会这么轻yì让她走的。

    “没什么，我现在要回去了。”

    席朵朵不愿意做多的解释，又一次用力地甩开他的手。

    就算是这个男人再帅，她也不会有半点花痴的心思，说不好长得帅的男人都不靠谱，更何况她也十分怀疑自己以前怎么会认识这样的男人。

    卫城狼bèi地被她甩开，失措地站在原地。

    她毫不留情地大步走开。

    但是此时的他望着她又一次扔下自己离开，心中不禁有着压抑的情xù。

    “席朵朵你给我站住！！”他大声地冲着她背影叫道。

    那声响几乎传遍了走廊，声音反复回荡着。

    这段时间到底是发生了什么事情，她就算是再讨厌他也可以，他也没有想过纠缠她，可是为什么连认识都不肯承认了？！

    席朵朵才刚走了几步，眉头微微皱了起来。

    “你又想怎么样？”

    她不得不转过身去。

    卫城大步地走到她的面前，直直地盯着她说道，“席朵朵，我不管你是不是装作不认识我，你要回去可以，我跟你一起过去，我倒是要看看你要去哪里。”

    他倒是很想知道她在这里做什么，又是和谁在一起。

    席朵朵犹豫了一下。

    难道她真的要带着他回去找若星？

    不过，她转了转眼珠，像是突然想通了似的。

    “我可以答应你，不过你必须先帮我找下702包间？”席朵朵眨着清澈的眼眸，嘴角上扬地问道。

    反正她现在也找不到回去的路，还不如让他先帮自己找。

    “好。”

    卫城一口答应下来。

    而在走廊上苦苦久等着的两人，在原地焦急。

    “卫城怎么还不回来？！”

    林凯实在是等着没有了耐心，再看看时间都已经是快二十分钟了！

    他着急地打着卫城的电话，却一次又一次被他所挂断。

    五分钟后。

    702包间门口。

    席朵朵和卫城不到几分钟便来到了包间外，她的脸上出现了愉悦的神色，有种终于松了口气的轻松感。

    终于找到了！！

    她这时候扔下了旁边的卫城，匆忙地打开房门。

    包间内，严若星早就送走了客户，穿好外套正要去找席朵朵的他刚好起身。

    “朵朵，你去哪里了？”他听到动静，走到门口后的他关心地看着她问道。

    “我――”席朵朵正要解释的时候，卫城不知道什么时候出现她身旁，“原来是你，你和朵朵在一起？！”

    他的语气里并不惊讶，但是透露着满满的气愤。

    本以为席朵朵会和严若文在一起，不过虽然是严若星，他的心中也依旧不爽。

    “你们也认识？”席朵朵惊讶着看着严若星问道。

    也认识？

    难道卫城和席朵朵说了一些不应该说的事情吗？！

    严若星平静的眼神里生出了些许微妙的眼神。

    另外一边。

    林心怡在看着他们离开之后哭着跑回包间。

    哗啦包间大门又一次被打开。

    “若文哥哥！”

    在场的人正在谈话被她所打断，注意力都落到了她的身上。

    “怎么？”严若文冷着脸，回答问道。

    只见林心怡双眼哭得通红，一副哭腔地叫道，“刚才你以前的那个秘书她欺负我！还把我手给弄疼了！”

    (l~1`x*>+``+