
    他的距离和她是那么近。

    席朵朵感受着他手上的温度，望着他那张清俊的脸庞，心跳不由加快了。

    “啊？我，我知道了，但是你能不能离我远点。”她小声地说道，苍白的脸上有些绯红。

    像是心底透出的小慌乱，她面对这样的他对她的在意，有些混乱。

    两人互相注视着对方。

    严若星依旧没有松开她的手。

    她只好无奈地低下视线，清醒过来之后所看到的第一个人就是他，她的心中有太多的困惑了。

    “你是我亲人吗？”席朵朵想了想，问道。

    “不是。”

    严若星摇头。

    不是她的亲人，又为什么会这么关心她？

    “那你是我朋友吗？”席朵朵想了一会儿，又问道。

    “也不是。”

    他继续否认。

    仿佛他们之间的关系已经不是用朋友能够来解释了。

    在严若星的心中，他一直都没有把她当做朋友来看待，更别说现在的她已经失忆了，他也并不打算用朋友的身份再继续留在她的身边。

    只要一想到她离家出走后所碰到的那些状况，甚至是她受伤成那样也还要拖着身体去找严若文，一想到这里，他原本动摇的内心便坚定了。

    “那你和我是什么关系？你刚才说你是叫若星吧？”

    席朵朵有些奇怪地看着他。

    如果以上的这些关系都不是，那么他和自己又会是什么关系？

    严若星静静地看着她，听着她念出着他的名字。

    “你有想起我吗？”

    他的眼神清澈地注视着她。

    那般静谧温柔。

    这样的目光仿佛时光都变得温柔了起来。

    席朵朵忽然有种小鹿乱撞的感觉。

    她仍旧避开了他的目光。

    “我也不知道，我总觉得我要去找个人，他好像是叫若，若――”

    席朵朵的内心有着困惑，她试图地想要回忆起那段模糊的记忆的时候，严若星忽然打断了她的思绪，“没什么，你不要去想太多了，现在你更应该好好休息。”

    他的话徒然打断了她的回忆。

    她呆呆地看了他一眼。

    严若星只是轻柔地摸了一下她的头发，随后安静地替她关上了房门。

    刚走出病房没多久的严若星便拿出了手机。

    手机上有着好几个未接来电，不过他都已经静音并没有去接听。

    这时候正好有一个电话打了进来，严若星这才接起。

    “喂，严总监，之前约好的客户已经来了公司，而且欧阳小姐也在找您。”他身边的助理在电话里一阵说道。

    严若星早就料到事情会变成这样，于是平静地回答着，“我晚点会过来公司，你先帮我接待客户就可以。”

    助理停顿了一下。

    “那欧阳小姐呢？”

    严若星不禁皱起眉头。

    “等会我会亲自和她解释。”

    他挂断电话后匆匆离开医院赶去公司。

    席朵朵独自一个人呆在病房里，已经躺在床上的她脑袋一片空白，除了记得自己的名字以外，她似乎都想不起来了，可是在昏迷的时候她的脑海里始终浮现着一个模糊的身影，只不过她看不清楚他的模样，但是却那般无法抹去对他的印象。

    那个人是谁？

    会是刚才那个男人吗？

    三天之后。

    严若文在医院里照料着董思卉，听医生所说的情况便是她十分不稳dìng，甚至有些抑郁症。

    尽管这几天他来回医院和公司，他的心中仍旧惦记着另外一个人。

    “喂，找到席朵朵的下落了没？”严若文打通着侦探的电话，再三询问道。

    “严先生，已经找到了，据说现在是在一家xx医院内养伤。”

    “养伤？！她没事吧？”严若文急切地问道。

    他本以为她会待在严若星的身边，没料到她竟然会出现在医院里，她那天之后究竟发生了什么事情？！

    “严先生，这个具体我也不清楚，她的资料在医院里可是保密的，我好不容易从护士电脑那边查出来，您还是到时候亲自去看看吧。”男人解释得地说道。

    “我会过去一趟。”

    严若文漆黑的眼眸深沉，透出势在必行的意味。

    xx医院内。

    已然是午后时分，严若星在医院里陪同着席朵朵，他看着她吃完中饭之后这才打算安心回去上班，席朵朵像是习惯了一般，自然而然地注视着他离开。

    对于他的照顾，她似乎也并不抗拒。

    毕竟，他看起来是那么温柔的一个男人，这几天的照顾对她也那么好，想必也是一个很好的人吧。

    席朵朵坐在床上看着他的背影默默出神，不过她的目光很快就注意到了那一台他所落下的笔记本电脑。

    他忘jì拿走了？！

    与此同时。

    严若文正走向着席朵朵所在的病房。

    他的脚步声在走廊上响起，随着步伐越来越靠近病房。

    病房外，哗啦一声――

    严若文打开病房门。

    但是当他打开之后，病房里竟然空无一人，只有刚睡过的被子痕迹，以及一些水果和药物，她该不会是刚刚出去吧？！

    严若文思绪一转，再次离开房间。

    电梯内。

    席朵朵这时候正拿着笔记本电脑站在电梯里，也不知道还能不能追得上他，她着急地在电梯里等待着。

    医院门外。

    当严若星正要走出去的同时，他看到了不远处停着的一辆黑色法拉利，那辆车他熟悉不过，那便是他哥的车，难道他已经派人查出了朵朵在这里的事情？！

    严若星脸色一变，猛然转过身往回跑。

    他绝对不能让他找到席朵朵！

    叮咚――

    席朵朵望着打开的电梯门，她抱着笔记本走出了电梯门外。

    迎面走来的正好是严若星。

    “若星。”

    她看着往回走的他，终于露出了一丝笑容，幸好碰到他了。

    “若星，这是你落在房间里的――”

    席朵朵正准备把电脑给他的时候，严若星的眼神灼热地注视着她，“朵朵，你先跟我过来。”

    他拉着她，往着一旁走去，这使得席朵朵有些发呆，但是脚步不由地跟着他走去。

    严若文一路找寻着席朵朵的身影，他快速地跑在走廊上，一个个拉人询问

    (l~1`x*>+``+