
    开着暖气的车内，虽然周围都已经开始渐渐温暖，可席朵朵的内心却没有温暖可言，像是仍旧在刚才冰冷的仓库，只不过此时的她没有那般绝望而是更加无助。

    她瑟缩在副驾驶位置上，身上还盖着严若星的外套，只是为什么刚才出现的人不是严若文，而是若星，这一点像是无法弥补的遗憾深深地陷在她的心中。

    “别再去想他了。”严若星似乎注意到了她的失神，提醒地说道。

    席朵朵仍旧不说话，靠在旁边的她只是稍微动弹了一下身体。

    “如果今天不是我及时赶到的话，你很可能就真的出不来了，席朵朵，你觉得你这样对得起你母亲吗？为了这样一个根本不关心你的严若文，值得吗？”

    他握着方向盘，言语中带着咄咄的语气。

    母亲？

    席朵朵像是忽然之间清醒了过来。

    她怎么可以就那么自私地只想到自己的感情，自己的未来，却全然忘jì了养育自己的母亲，要是妈妈知道她遭遇了这些，一定会很难过吧。

    她只觉得有种对不起母亲的感觉，稍微握紧着手心又开始发疼了。

    冷冷的雨夜里。

    严若文开车又下车，几乎找过席朵朵可能会去的地方，但是都已经从十点找到了凌晨两点都没有任何收获，他几乎找不到她的踪影。

    任由着冰凉的雨水打落在他的身上，他都没有任何感觉。

    一个小时之后。

    严若星特意地带着席朵朵来到郊区的一幢房子。

    这幢房子是他除了市区房子以外的另外一幢，为了避免她会和欧阳珊碰到，严若星特意地将她安置在这里。

    安静的房子内。

    席朵朵被他抱着走了进来，随后小心地把她放在了柔软的沙发上。

    好在这幢房子就算他不经常来也会派佣人来收拾，起码这里还是比较干净简单的，他打开着晕黄色的灯光，找出了药用的医疗盒放在茶几上。

    只见她一动不动地靠在沙发上，就像是一个毫无知觉的木头人，不说话也不动弹，任由着严若星抬起她的手。

    他看着她手心那道伤口，早就血肉模糊了。

    在严若星对她的印象而来，席朵朵一直都是一个活泼开朗而爱笑的女孩子，但是直到她越来越和严若文接触之后，她就像是变了一个人一样，不再爱笑甚至连应该有的自我都荡然无存。

    他沉默地凝视着她。

    心底的怒意一点点地开始燃烧，当初的他就不应该把她交给严若文！

    “疼吗？”

    严若星拿着医用棉签在她的手心里擦拭着。

    她僵硬地靠在沙发上，不说话。

    直到他拿着酒精在她的伤口上消毒，席朵朵才稍微地动弹了一下，清澈而茫然的眼眸似乎有些闪烁着的泪光。

    她一直都怕疼。

    只是这一次忍得太久了，她反倒要忘jì疼是什么样的感觉了。

    但是被严若文的不信任，被董思卉的险先迫害，以及对母亲的愧疚，整个都深深地围绕着她的思绪，让她一蹶不振。

    严若星望着她眼里的泪光，心中更疼。

    在他帮忙包扎她的伤口之后，严若星拿出了手机拨通了严若文的电话。

    雨夜里。

    严若文淋着大雨在雨中找寻着席朵朵，手机忽然震动，他连忙接起，而电话那头却是严若星的声音，“哥，我有话要和你说。”

    “你是不是找到朵朵下落了？！”他神色紧张地问道。

    沙发上，当席朵朵听到严若星给严若文打电话的时候，她这时候才恢fù了意识，抬起了眼眸在意地看着他打电话。

    严若星见她有了反应，特意点击了扩音的模式。

    “你真的想知道？”他试探地问道。

    “没错！”手机扩音那头传来了淅沥沥的雨水和严若文坚定的声音。

    当席朵朵听到他的声音的时候，她整个人都坐直了起来，本想要开口可却卡在了嗓子里，但是起码他还是关心自己的，还是会在她离开之后找寻她。

    这一点就足够牵动她的内心了。

    严若星看了一眼席朵朵。

    “那这件事情你应该好好去问董思卉。”他提醒说道，再也不打算因为任何原因庇护董思卉那个女人。

    手机那头是停顿的声音。

    “你在说什么？！”

    随后便是严若文的问话。

    席朵朵失措地看着严若星提醒着若文，但是也不知道他会不会相信这件事情是董思卉所做，只是此时的她心中很乱。

    “没什么，我只不过是想要告sù你，从今天开始席朵朵和你没有任何关系！”严若星冷冰冰地示意说道，随后便快速地挂断了电话。

    “若星你别这样说！”她突然惊慌地想要抢走他手里的手机，但是已经来不及了，那嘟嘟的声响早就结束了这次的通话，也结束了她原本要阻拦的那些话。

    也不知道若文究竟会怎么想！

    严若星刻意地把手机放在身后，避免着她去接触。

    “怎么，你还想任由着董思卉欺负你？上一次你被绑架的事情也是她做的，现在你应该清楚了吧？你要是真的还想要和我哥在一起的话，除非他真的和董思卉一刀两断，不然要是再发生今天这样的事情，我是绝对不会再出来救你了！”

    他气愤地站在她的面前，看着这个已经憔悴到没有血色的席朵朵，他恨不得就这样把她给叫醒，可是她永远都不会清醒，就算发生这样的事情居然也还是站在严若文那一边。

    一声声的斥责声，充斥着她的耳边。

    席朵朵整个人都无力地坐倒在地上，之前就快要经历过绝望的边缘的她又怎么会不清楚，但是为什么她总是无法割舍下严若文，总是无法放弃他。

    她明明就是喜欢他的，而他也应该是喜欢她的，但是两人之间为什么总是会出现这样的隔阂，使得他们两人又越来越远地拉开距离。

    “对不起，对不起。”

    席朵朵哭泣地坐倒在地上，本应该歇斯底里的她却只是安静地哭着，抽泣的身体一颤一颤的让人心疼

    (l~1`x*>+``+