
    严氏公司内。

    在席朵朵等待着严若星结束通话，她才和他一同走出办公室。

    这下可好了，他终于要陪着她出去外面玩了。

    席朵朵兴致勃勃地拉着严若星的手臂，而严若星却接到了母亲的电话，当席朵朵看着他脸色异样之后，随后却得到了失落的回应。

    他仍旧是不能陪她去外面，也不能陪她去她心心念念的游乐园。

    w市的林荫小道上。

    席朵朵和严若星一同坐在车上，车辆慢慢地行驶着。

    直到车辆停在偌大的花园栅栏外面，华丽而复古的栅栏缓缓打开，他的车往着幽暗的花园小径行驶而去，席朵朵坐在副驾驶上，贴着透明的车窗看着外面的景色。

    这样的景象有些熟悉，熟悉地让她有些恍惚，好像是哪里看到过，如今出现在她眼前的时候也有种说不出的熟悉感。

    两人下车之后一起去了见了唐艺芯。

    唐艺芯正坐在花园内的长椅上，最近公司的事情她也有所听说，不过她也无法插手，倒是有些担心若星这孩子会不会太过于自责。

    对于她的两个儿子，她都是一视同仁的，从未没有把从孤儿院里带来的严若星视为外人，同样是悉心对待。

    “母亲。”严若星微笑地叫道。

    他对她，从来都是这样抱着微笑的，只不过这一次的微笑并没有以前那般真心，而是带着违心的叫法。

    “你和朵朵一起来的？”

    唐艺芯回过头，看到他身边还带着席朵朵，笑了笑问道。

    “是的。”他说道。

    席朵朵有些发愣。

    这个看起来十分年轻而漂亮的女人就是他的母亲吗？

    而且她还认识她。

    席朵朵转念一想，回想着之前若星同她说起的那些过往，大概拼凑起来的话，那么她也的确应该认识严家的夫人。

    “伯母好。”

    她不再别扭她的眼神，连忙做出礼貌的态度回答道。

    唐艺芯和蔼地看着她，见这些日子不见她倒是有些憔悴，朵朵也算是她从小看着长大的女孩子，也不知道在那一次之后她的情况如何，倒也没有看到若文和她在一起。

    不过若文究竟是和朵朵，又或者是董思卉在一起，她都只不过是想要弄清楚而已，在她的心里，最佳的儿媳妇自然是董思卉了。

    “你最近和若文有见面吗？”她想了想，旁敲侧击地问道。

    若文？

    又是那个家伙。

    席朵朵的心中莫名有些心烦，难道以前的她真的有那么愚蠢吗？居然会和那样的渣男在一起，甚至还不顾外人眼光。

    正当席朵朵不知道该怎么回答的时候，严若星站了出来。

    “她现在是我女朋友。”他说道。

    唐艺芯怔了怔，半天都没有回过神来。

    没想到他和朵朵在一起了。

    “是吗？没想到你们发展得这么快。”

    她无奈地笑着。

    本以为对朵朵还有所愧疚，以为她会放不下若文，但是现在她的担心却是多余的了。

    “也不算快了，我想哥哥和思卉姐也应该尽早订婚了吧，毕竟两人都已经住在一起了。”严若星话中有话地说着。

    唐艺芯自然是明白他的意思，不过若文那边却久久没有和董思卉订婚，如今公司也出了问题，她也是知道若文没有这个心思的。

    尽管他们两人在聊天，可席朵朵的脑海里一直在回想着其他事情，她的从前会是怎么样？难道真的和若星说的那般可怜吗？又或者那个董思卉是什么模样，长得真的是足够吸引那个男人吗？

    现在想想那个男人的外貌还真是俊美，也许说不好自己当时是真的被他的长相所吸引了。

    席朵朵趁着他们聊天的时候，她独自一人往外别处走去。

    她走过别墅内的花园，看着那些盛开的花朵，依旧在寒冷中散发着香味，明媚得似乎和春天般的颜色，仿佛从未凋谢过。

    原来若星是从小一直生活在这样的地方，看起来是那么华丽，她的心里忽然有些自卑的感觉，甚至她还被他的哥哥抛弃之后，他还那般容忍地接纳了她。

    直到旁边的喷水池喷出些许冰凉的水花，席朵朵只觉得手背冰凉，这才反应过来，忽然觉得心中有些闷闷的她往着别墅外方走去。

    这个山顶上的别墅，除了远处还有几幢**的别墅外，就并没有其他的住户。

    她站在别墅外方，站在外面的道路上，感受着外面新鲜的空气，望着那长长的道路上，有种自由的感觉。

    正当她站在道路中央感受着好不容易有的轻松，一辆黑色的法拉利突然行驶而来，快速地往着她的方向开来。

    一阵让人清醒的轿车声响。

    眼看着轿车就快要开过来的时候，席朵朵吓得连忙往旁边闪躲开来。

    她吓得靠在身后的栅栏上，险先没站稳脚跟。

    黑色的法拉利急促停车，在道路上停下来之后车内的人打开车门。

    又是那一身黑色的穿着，略长的刘海已经往后梳去，露出两道英气的剑眉，额头显得更加好看而俊朗，那双漆黑的眼眸依旧是那般迷人，仿佛黑色的夜光让人无法挪开视线。

    是他！！

    席朵朵心中一惊。

    在寒冷的冬日里，她再次看到他是那般失措，眼下就只有他们两个人，也只有他们两人的对视。

    她围着一条粉色的围巾，穿着厚厚的大衣，虽然穿得足够温暖可在看到这个男人之后，她的心底还是不由渗出一股寒意。

    他虽然英俊可未免太过于冷酷，冷酷地比起冬日的温度还要冷。

    席朵朵看着他，一想到自己以前还和这样的男人在一起过，还痴迷于他，简直是觉得自己真是被他的外貌所迷惑。

    男人越来越近地走向她。

    席朵朵看着他那张脸越来越清晰，越来越让人心动。

    “你干嘛？”

    她的手下意识地抓着身后的栅栏，警惕地开口叫道。

    冷冷的寒风从面前吹过，伴随着严若文冷酷的声音。

    “什么我干嘛？”他冷声质问道。

    自从上次见面之后，他就去调查了她的情况，尽管从医生口中得知她是失忆了，可是他却怎么都不相信她是真的忘jì了他们的过往

    (l~1`x*>+``+