
    小洋房内。

    烛光晚餐的餐桌上，打暗的灯光衬托着客厅内氛围十足。

    “若星，来我们喝一杯，这可是我父亲特意从国外邮寄回来的86年红酒，味道可是不错的。”欧阳珊一边说着，一边用开瓶器打开着红酒。

    对面坐着的男人穿着一身慵懒的黑色衬衫，清俊而绅士的严若星在灯光里显得那般俊美，清亮的眼眸像是夜空中的繁星，那般迷人而优雅。

    “姗姗，多谢你这么体贴。”严若星深深地望着她，微笑地说道。

    他那双眼眸足够把欧阳珊的所有注意力都吸引过去，更别说当下他们两人都是男女朋友的关系了。

    “呵呵，我们是什么关系，不过就是区区一瓶酒罢了，你想要更多的话，我都是可以给你的，不如今晚我留下来陪你。”欧阳珊主动地示意说道，缓缓地把红酒倒入玻璃杯中。

    这些日子他们两人虽然已经很亲密了，可还没有亲密到那样的地步，使得她迫不及待地想要和他更加进一步。

    **而暧昧的氛围里。

    严若星接过她给自己的红酒杯，修长的手指轻微地摇晃着手中的红酒，他听得出她话里的意思。

    就算当下的他接受她也是再理所当然不过的事情，只不过他的眼神里稍微闪过一丝迟疑。

    “咚咚――”

    门外传来了响亮的敲门声，一阵接着一阵的响声。

    这样的动静彻底影响到了他们两人的氛围。

    欧阳珊不悦地皱起了眉头。

    “你等我一下，我过去看看。”

    严若星起身，在打开客厅内灯光之后，他不慌不忙地打开了房门。

    眼前出现的人并不是别人，而是正站在淅沥的雨夜里的严若文，他穿着一身黑色的风衣，身上大部分的衣服早就被雨水所淋湿。

    “你来我这里做什么？”

    严若星冷眼地看着严若文，看到他之后并没有打算想要让他进来的意思。

    这个所谓的哥哥，在他眼里看来已经不复存zài。

    严若文猛然抬起头，一双漆黑的眼眸凌厉而紧张。

    “席朵朵人在哪里？！”

    他看着他问道。

    朵朵？！

    严若星愣了几秒。

    “她不在我这边。”他很快便回答严若文。

    只是严若文的话让他不得不去联想他们两人之间究竟发生了什么，而朵朵现在又是什么情况？

    可是。

    这一qiē都并不是他应该要去担心的问题。

    话音落下没多久。

    严若文却有些不相信，他并没有理会他。

    砰！

    严若文从严若星的身边撞击而过去，随后直接地冲入客厅内，试图找寻着席朵朵的身影，但是客厅内却只有欧阳珊而没有其他人。

    “怎么，找人都找到我们这里来了？”

    欧阳珊这时候起身，没好气地看着严若文。

    她早就对于他不满，这会儿还来破坏她和若星的烛光晚餐，简直是让人反胃。

    “我说了，朵朵不在我这里。”严若星拦在了他面前，说道。

    她不在？！

    如果她连若星这边都不曾过来的话，那么她现在又会去哪里？！

    此时的严若文几乎失去了平时做事的冷静，只要事情一落到席朵朵的身上，他便无法恢fù往日的理智。

    片刻之后。

    严若文紧握着的拳头缓缓地松开。

    “好，如果她有联系你的话，到时候打电话通知我。”他这时候才冷静地说道。

    严若星冷漠地看着严若文正要离开的身影，心中仍然对席朵朵有一丝放下不。

    “是不是因为董思卉的事情，她才会离家出走？”他不由地追问道。

    严若文的脚步稍微一顿。

    “这件事情与你无关。”他并没有转过身去，而是冷酷回答道。

    严若星的嘴角不禁露出一丝冷意。

    他当初决心要追到的朵朵，当初绝对不想松手的他，直到最后还是这么被他所谓的哥哥抢走，可最后呢？他本以为他会带给席朵朵幸福，现在看来还不是照样伤害到她？！

    严若星只觉得他所说的话实在好笑。

    “既然与我无关的话，那么就算到时候朵朵找我，我也是不会告sù你的。”他站在身后，用着一种无关紧要的态度回答着，他就是要看着他的哥哥这么紧张，也要让他好好感受下他当时那种失去的感觉。

    “好，随你的便。”

    严若文的声音越发冷酷，摔门走了出去。

    砰！！

    又是这般响亮的动静。

    欧阳珊听着那声音实在觉得心烦，但是为了在他面前引起注意，欧阳珊故作柔弱地躲到了严若星的身后。

    “他这是要做什么？还真是吓人呢。”她无奈地说道。

    “没事，不用怕他，他是来找朵朵的。”严若星回过头安抚着她说道。

    朵朵？

    这样亲密的称呼虽然看起来很是随意，但是还是使得欧阳珊的心中起了醋意。

    “若星，难道你现在还在意那个所谓的女人？她根本就不值你去在意，都是别人的女人了，心也是不会在你身上的。”欧阳珊凑到他的身边，话语里暗示地提醒着。

    她可是绝对不会让他再对那个女人的感情死灰复燃。

    严若星的嘴角有一抹苦涩的笑意。

    是啊。

    无论是她的心还是身体也许早就属于严若文了吧。

    “呵呵，你还真是傻，我怎么会去在意她呢，你现在才是我的女朋友啊。”严若星搂住欧阳珊，刮了一下她的鼻子笑着说道。

    “那就好，来我们继续喝酒吧。”

    两人的酒杯互相碰撞着，继续着之前的氛围。

    夜色随着雨水渐渐伴随着。

    在一杯接着一杯的同时，严若星有意地把欧阳珊所灌醉，而望着眼前已经喝醉的欧阳珊，他起身走到了落地窗旁，随后拨打了一个电话。

    “喂，老朋友，帮我去找一个人的下落，她现在很可能有危险，所以必须在十二个小时内给我消息，知道了吗？”严若星低声地说道。

    通话结束后的他皱紧了眉头，刚才他有意询问严若文是否与董思卉有关，听他的语气估计也是有关了，一旦这件事情是和董思卉牵扯上的话，那么朵朵的安全真是令人担忧。

    (l~1`x*>+``+