
    餐厅内。

    “从若星家里搬出来，就今天。”严若文盯着席朵朵说道。

    她正忐忑地等待着他的回答，他的话让她不知所云，直到她真的听懂了之后，席朵朵下意识地问道，“为什么，难道你――”

    还没有等她说完，严若文目光些许灼热。

    无论是她从他家搬出去的那一天，还是现在，只要他想到她和若星每天在屋檐下朝夕相对，他的心中便在意万分。

    他怎么可以容忍自己喜欢的女人同别的男人住在一起，就算是自己的弟弟也不可以！

    “没错，我就在在意。”

    严若文凝视着她，态度果断。

    她正拿着手里的刀叉，听到这句话的时候差点没拿稳。

    这般直接的回应，竟让她的心中有着被人在乎的幸福感，好像是常年不化的冰块终于有着温暖的一面，倒是让她有些受宠若惊。

    他还是第一次承认他在意她。

    “我和思卉已经分手了，所以你不需要再去顾虑什么。”严若文继续说道，像是又一次给她打了强心针。

    他们分手了？！

    席朵朵睁大眼睛，心中的纠结和难过在这一刻一扫而空，随之而来的便是他炙热的眼神。

    她的小心脏扑通扑通的，一阵小鹿乱撞。

    这算不算他已经打算和她在一起了？

    “那我搬出去住哪里？”席朵朵不敢抬起头迎上他的目光，仍旧试探地问道。

    惊喜来得太过于突然，她竟有些不知所措。

    “住我家。”严若文说道。

    她听了之后，心跳又跟着快了起来，有种棉花糖般甜蜜的感觉涌上心头，本以为只有她一个人在远处默默地偷看他，现在就像是他也走近了她，不再是她孤单一个人。

    “那我们这样就是男女朋友了吗？”席朵朵这时候才抬起头，睁大着亮亮的双眼主动地问道。

    他俊美的脸庞轮廓分明，静静地望着席朵朵，唇角不由地勾起一抹若有似无的笑意。

    “这个我还要考虑一下。”严若文说着。

    像是故意的玩弄似的，他此刻的暧昧不清让席朵朵有些生气。

    “严若文你！”

    席朵朵正愉悦着，这会儿又被他的话卡住了，像是吃到了一半的棉花糖又没有了。

    “毕竟你条件也不是很优秀，我大可以分手之后去选个更适合我的女人。”他挑眉，说道。

    眼前的席朵朵就快要气得跳起来了。

    “是啊，你条件这么好，根本就不用找我，比我优秀好看的女人多了去了！服务员，结账！”她气得不去理他，大声叫道。

    服务员从一旁走过来，礼貌地说着，“小姐，您好，这些一共是两千三百元。”

    席朵朵目瞪口呆。

    “什么？就这么几盘菜就要两千多？”

    她几乎都还没有吃上几口。

    “我来吧。”

    严若文绅士地和服务员说道，随后从钱包里拿出了一张黑卡。

    “谢谢先生。”服务员微笑地说着，拿着他的卡便打算去结账。

    席朵朵又一次在严若文的面前丢脸。

    她有些泄气，也有些无措。

    每每她想要好好的，甚至以漂亮的形象出现在他面前，可每次都是这么狼bèi而出丑，就连现在的她和他在一个餐厅里吃饭，估计谁都不会想到她这种女孩子会是他的女朋友吧。

    席朵朵看着自己脚上那双拖鞋，更是低着头不说话。

    等到结账之后，两人一前一后地走出餐厅，席朵朵只顾着自己往外走去，说到底就算他和董思卉分手了，可她的出身和他也是完全不搭的。

    “等一下，你还是可以和以前那样想想怎么追我，说不好我会答应。”严若文跑上前去，不动声色地说道。

    “我才不会追你！”

    她生气地白了他一眼。

    可终究他是这么优秀，她想要和他在一起，想要好好地守护住他，这些都是她的心愿，更想要一起再去很多地方玩，拍下只属于他们两人的照片。

    不过这个世界上总存zài门当户对这样的道理，也不知道夫人会不会不同意他们在一起。

    席朵朵自顾自地走着，又一次把严若文甩在身后。

    “席朵朵。”

    他走到她身边，略微冰冷的手牵住她，像是情侣之间都应该会做的事情。

    她微微一愣，思绪就这么被他所打断。

    “做我女朋友怎么样？”

    严若文轻微俯身看着她，问道。

    “我也要考虑一下！”

    席朵朵斜睨了他一眼，心里又一次充满了甜蜜的感觉，瞬间又盖过了那些复杂的问题，此时的她还是侧过脸不去看严若文，脸上不由地露出灿烂的笑容。

    安静的客厅内，两人才刚回来，严若文的手机便响动着。

    他接起电话。

    “总裁，今天公司里还有个项目要展开，您是大概几点回来？”

    叶来在电话那方问道。

    这一天都没有出现在公司的总裁，使得公司上有些事物让他无法处理。

    “今天我有事，项目的事情明天再说。”他草草地说完。

    “好，总裁。”

    叶来并不好再多问什么，只好听从地挂断了电话。

    “你公司里有事吗？”席朵朵递给他一杯温水问道。

    “没什么。”

    他淡淡地说道，仿佛在席朵朵出现之后，工作上的事情他也有所分心，如果今天不把她从这里带走的话，他的心便总是悬着放不下。

    “不然你还是回去的吧，你在这里待着也不方便。”她有些担忧地说着。

    换做以前的话他基本都是一整天都在公司里的，可现在却在这里陪她。

    “有什么不方便？要我回去也可以，你先收拾好东西跟我走。”严若文斩钉截铁地说道。

    她心中迟疑了一下。

    “如果要搬出去的话，我也要和若星说个清楚。”

    “我在这里陪你等他回来。”

    他没有任何要走的念头。

    “这样会不会不太好？”

    席朵朵望着他，一颗心又开始沉了下去。

    严氏公司内。

    自从慈善晚宴的捐赠之后，父亲早就已经对他很是放心，把公司里的大小事物都交给他处理，如今的他已经从部门经理升到了行政总监，似乎这一qiē都离他的目标越来越近了。

    (l~1`x*>+``+