
    包间内。

    “您还是看看这份文jiàn吧，您可以考虑下我们这次的合作。”

    严若星递给商谈的客户说道。

    两人已经谈了半个小时左右了，席朵朵托着下巴不由地打了个哈欠，在这里也实在是无聊。

    “对了，我看你的秘书好像有些困了。”

    客户一边接过资料，一边看着席朵朵说道。

    严若星微微一愣，并没有说什么。

    正坐在位置上发呆的席朵朵倒是有些不好意思，她急忙坐直了身体，尴尬地回答着，“啊，没有的事，我很精神。”

    席朵朵忙着解释，但是看着那个客户一脸笑笑的样子更加愧疚，像是来到这里非但没有给若星帮忙，反而是给他找了麻烦。

    “那个，我先上个厕所。”

    她整理了下衣服，不好意思地起身说道。

    严若星的视线落在她的身上，他同样起身靠近她的身边，“朵朵，你没有不舒服吧？”

    她立马摇了摇头。

    “没有，我出去一会儿。”

    席朵朵说着便匆匆地往外走去，严若星的目光始终注视着她，直到房门被关上，他的目光才缓缓收回，继续落在客户的身上。

    包间外的走廊上。

    “唔，终于可以透透气了。”

    席朵朵大口地喘着气，刚出来的她总算是解脱了，今天的她穿着一身宽松的卫衣套装，头发高高地扎成马尾，一身清爽的她虽然打扮得很是运动，可是还是被迫要待在这样的酒店里。

    早知道是这么无聊的话，她还不如不要来这里，免得还打扰了若星和客户谈生意，但是现在的她又该去哪里呢？

    席朵朵想了想，她决定继续往前走。

    与此同时。

    另外一个包间内。

    林心怡开心地抓住了严若文的手臂，一个劲地拉着他的手不肯松开。

    “若文哥哥，我们好久都没有见面了，你想不想我？”

    她闪烁着大大的眼眸，盯着严若文撒娇地说道。

    若是换做别的男人估计早就败阵下来，毕竟林心怡长相十分甜美，一副撒娇的样子还是娇滴滴惹人疼爱。

    严若文阴沉着脸，丝毫不顾及她的情况，毫不留情地甩开了她的手。

    林心怡甜美的笑容顿时消失了，脸上有种受到欺负的委屈感，她立马扭头看向一旁坐着的林城。

    “父亲，他欺负我！”

    她不开心地叫道。

    毕竟是当着他们的面，林心怡还被他这般拒绝，心中自然是不平衡的。

    “林伯父，我想我们还是好好谈合作的事情吧。”

    严若文冷漠地说道。

    “呵呵，小女真是让你见笑了，你也知道她喜欢你很久了吧。”

    林城推了推眼镜，话中有话地说道。

    严洛笙坐着主桌的位置上，没有开口的他早就看透了这一qiē，林氏早就有想要表达和严氏联姻的念头，两家本身就是关系比较好的世交，更何况林心怡这么喜欢若文，林城自然是有这样的念头。

    “伯父，她还是个孩子不是吗？”

    严若文漠然地回答着，委婉地拒绝了他话里的意思。

    别说她长得再漂亮再可爱，他看中的自然不是这些东西，再撒娇耍赖也是无法让他对她有半点喜欢，对于他来说，林心怡不过就是个小妹妹。

    “我才不是小孩子，若文哥哥你不要这样说我，我都已经长大好久了！”

    林心怡气呼呼地反驳着。

    “严伯父，你看看若文哥哥欺负我！”

    她又开始冲着严洛笙撒娇说道。

    严洛笙没有做出回应，同样冷着脸色的他和林城只不过是相视一笑，也没有更多的话，这般严sù的合作谈话，林心怡的出现倒是打断了他们的谈话，最终不得不让林心怡先出去。

    林心怡扔下手里的包包，冲着严若文做了个鬼脸之后跑了出去。

    她才不会就这样放弃严若文呢！

    他可是她从小到大的梦想，也是她这辈子最想要嫁的男人！

    铺着精致毛毯的走廊上。

    席朵朵正四处张望着找着方向走路，这个酒店还真是够大的，大得她都快有些找不到回去的路了，要不是刚才在过道那边绕了一圈，也不至于现在都记不得房间的方向。

    酒店内弥漫着的香水气味让她有些晕乎，更加晕头转向了。

    她往着前方走去，还没走几步却和一个女孩子撞在了一起！！

    “谁这么不长眼睛居然敢撞我！”

    一个响亮的声音有些嚣张地响起。

    席朵朵愣了愣，明明就是一个很稚嫩的女孩声音，但是却是那么凶，她回过神抬起头之后才发现，眼前是个长得很可爱的女孩子，就像是一个精致的洋娃娃，未成年的模样让人有着想要怜爱她的冲动。

    “啊，对不起，对不起我不是故意要撞你的。”

    她急忙往后退了一步，和她认真地道歉着。

    林心怡本想要骂过去的时候，一抬头看到的人却是席朵朵，她同样也怔住了。

    “原来是你这个女人，你怎么会在这里？”

    她脱口而出地问道，一脸的惊讶。

    席朵朵比她更加惊讶。

    “是我？你认识我吗？”

    她奇怪地看着她问道，不知道该怎么开口问她，但是如果说这个女孩子认识她的话，那么是不是会知道她很多以前的事情。

    正当她抱着想要问她以前事情的心态的时候，眼前的这个女孩子已经摆出了一副敌视的态度。

    “我怎么不认识你了，谁缠着我若文哥哥我都会认识，何况你长得没我可爱没我漂亮，真是个讨厌的女人。”

    林心怡生气地冲着她大声说道。

    若文哥哥？

    难道她以前会缠过人吗？

    席朵朵见她一副无理取闹便开始骂人的态度，她的心中自然是打消了问她的想法，就算是真的认识的话，她这样的态度说不好也不是朋友的关系。

    “以前的事情我也许没这样做过吧？而且现在我也不认识你。”

    她不承认地说道。

    林心怡一听更加生气了，这个女人一段时间不见，非但不承认还假装不认识她，该不会是有什么阴谋吧。

    “你真的不认识我？你以为我这么好骗吗？！”

    (l~1`x*>+``+