
    “什么资料？”董思卉有些在意地问道。

    “是有关最近和别家公司合作的资料。”

    叶来说着，但并没有把事情的详情告sù董思卉，他似乎能够看出她对这个有些兴趣，但是又不能确定的端倪。

    毕竟董小姐向来都是那么温顺端庄，就像是询问这些公司里的事情，也应该是关心总裁才对。

    “原来是这样，那真是辛苦叶秘书了。”董思卉温和地看着他说道。

    叶来有那么几秒怀疑自己刚才的猜测。

    “这点是我自己的本分，您不用需要和我说这样的话。”

    正在他们两人谈话的时候，严若文的声音沙哑而低沉地响起。

    “你什么时候来的？”他冷漠地问道。

    董思卉微微一愣。

    她连忙回过神，露出温婉而关心的笑容，“若文，我刚来没多久，我听叶来说你通宵了一个晚上，累不累？”

    当他看到她的时候，严若文的眉头始终没有舒展开来。

    如今董思卉的存zài就像是一个压力般时时刻刻提醒着他那一夜犯的过错，甚至是让他和席朵朵之间产生了无法消除的隔阂。

    而他却始终没有办法心软将她赶走。

    “不累，你可以回去了。”

    他看着她说道，态度比以往更加冷。

    “若文，你就不能让我多陪你一会儿吗？”

    董思卉不得不轻声地替自己说话。

    她知道席朵朵的离开让他心中难受，但是只要她陪着他度过那难受的时间，他到时候自然而然就能够忘jì席朵朵，也可以重新开始接纳她了。

    但是她的恳求，却换来了他依旧冷淡的话语。

    “你还是安心在家里休息吧。”

    他并没有看她，而是直接走到了位置上继续整理着办公桌上的资料。

    严若文看着有些凌乱的桌面，皱了皱眉头。

    “我就算是休息，没有你的存zài我又能休息好吗？你也知道我现在的身体状况――”

    董思卉此时紧盯着他的反应，生怕被他发现她动过他的东西，随后不由地脱口而出说道。

    严若文的手停止了翻动桌子上的文jiàn。

    他冷眼回头看向她。

    “那这样我是不是应该让你在医院里继续休养？”

    董思卉心中咯噔了一下。

    她似乎是有些惹到了严若文。

    “我，我不是这个意思，我只不过是想每天都能够看到你，我也不想影响到你工作上的事情，可是你这样彻夜不回贵，我也是很担心的。”

    董思卉急忙解释着，但是似乎也是无法挽回她刚才所说的那一番话了。

    正是这样公司出现问题的关键时候，也是他最忙碌的时候，严若文向来是不愿意自己被人打扰，更不愿意被人所牵绊住。

    而董思卉越是拿着自己怀孕的事情找他来说事，他便越是反感。

    “是吗？我倒是很担心你的身体，有时间的话我会陪你去医院检查的。”

    严若文说道。

    陪她一起去检查？！

    董思卉瞬间脸色便苍白了起来。

    她自然是不会答应这样的事情，就算是和医生串通的话，她的心中也越来越没有底。

    “这个就不用了，若文你这么忙我自己会去的。”

    她连忙推脱地说道。

    严若文望向她的眼神略微有些异样。

    叶来站在一旁，看着眼前的氛围只觉得很是奇怪，而他在这里看着他们两人谈话也是十分不适合。

    “总裁，我看您也累了吧，也应该好好休息了。”

    他只好在旁边提醒地说道，同时也打断了他们两人的对话。

    严若文这才从董思卉身上的注意力转移过来。

    “我不累，你把今天要准备开会的资料准备一下，通知各部门公司，上午十点开会。”

    他吩咐地说道。

    “是，总裁！”

    叶来点头回应道。

    董思卉望着他们两人，心中却已经开始忐忑不安，而严若星让她找的东西今天她也没有得手，看来她是时候应该想个办法了。

    严氏公司内。

    总监办公室。

    “喂，找到可以代替的人了没有？”

    严若星低垂着眉眼，拿着手机问道。

    他的神色看起来平稳而安静，可心中却并不是这般波澜不惊，经过这几天的事情，他的想法也有所改变。

    “还没有，你着什么急？”

    电话那方的男子说道。

    “尽kuài给我处理这件事情。”

    他深呼吸，催促说道。

    就算是再有耐心的人，也经不起这样的等待。

    “怎么，你是想要找人被黑锅之后离开w市？”

    男人好奇地问道。

    严若星听着电话那头的声音，并没有回应而像是默认了似的。

    正坐在黑色长椅上的严若星眼神固执，他看着正坐在办公室沙发上的席朵朵，他的心中就已经坚定不已。

    电话那头半响之后，传来了男人的嘲笑声。

    “严若星，这几天不见我看你真是傻到家了，难道你就真的舍得放开严家这么偌大的财产？你就愿意放手让给严若文？！”

    男子的声音很是不解。

    他根本无法理解一向野心勃勃的严若星会突然懦弱成这样，甚至还想到逃走的方面！！

    “我当然不愿意，不过有时候是应该收敛一下，比如你。”

    严若星习惯地听着他那讽刺的声音，淡淡说道。

    “呵呵。”

    男子只是笑笑。

    严若星望着不谙世事的席朵朵那般单纯天真的模样，正在他面前乖乖地呆着，他的心中更加复杂，现在他的手里并没有什么重要的东西可以去威胁他人，倒是别人可以拿着他的把柄去威胁他。

    现在的他不能让别人胁迫到他。

    “姜也，别以为我真的不会揭穿你。”

    严若星冷冷地提醒着他。

    他未免太过于狂妄。

    电话那头的男子倒是不说话了。

    席朵朵无聊地坐在沙发上，这一天她跟着若星来到公司，他明明说好要带着她出去玩的，可是忙到现在还没有解决好。

    “若星，你处理好了吗？”

    她嘟着嘴巴，看着他眨巴着眼睛小声问道。

    严若星按住了通话那头的话筒，他示意地说着，“很快，你再等我一下。”

    席朵朵听了之后，又继续乖乖地坐着

    (l~1`x*>+``+