
    严若星握着手里的钢笔，望着正要签字的文jiàn耳边回想起之前他所说的话。

    “这件事情你还要想多久？我可都等得没有耐心了。”

    男人不耐烦的声音。

    “我说了，给我点时间，别逼得我太紧。”

    “好，我会给你时间，但是你别忘jì了，你要是不肯去做的话，到时候你自己也会保不住在严家的地位。”

    男人一声声的警告逼迫声。

    这些始终浮现在严若星的耳边，仿佛是催促的声音，总是让他静不下来，他本想要再过段时间安心经营严氏公司，可总有人在无形之中给予他压力。

    咚咚――

    办公室门外传来了声音。

    “进来。”严若星放下手里的钢笔，说道。

    “严总监，这是这个月公司的财务报表，我给您拿过来了。”

    秘书小姐递交到他的办公桌上。

    “好，你放着吧。”他说道。

    在秘书走后，严若星默默地拿起那一份报表，这可是严氏公司的财务方面，也是有关于公司的账目详情，父亲已经如此放心地把这些交给他，但他却不得不让他失望。

    严若星揉了揉紧皱着的眉头，核[对完财务报表之后统统准备交给父亲。

    董事长办公室。

    他拿着财务报表只身走到办公室内，只不过父亲并没有在办公室室内，严若星看着正开着的笔记本电脑，电脑屏幕上正显示着公司正在合作的一个大项目，然而这些内部的动用资金和计划只有董事长本人才最为清楚。

    他在公司多少也听说一些这方面的消息。

    如果他能够拷贝下这一次公司交易方面的内容的话，一旦这些公司合作机密落在别人的手里，以至于被外界泄露出去，那么严氏公司很容易遇到突如其来的危机，这个项目没有办法达成甚至是影响到公司多年来的声誉。

    不行！

    此时的他暂时没有办法说服自己去做这种事情，更不想眼睁睁地看到严氏受到毁坏。

    严若星望着那台电脑心情复杂。

    眼下，在他听到办公室外面走廊的脚步声，思绪不禁被打断，他这才回过神快步往回走。

    疲惫了一整天的他驱车回到家中。

    “我回来了。”

    严若星同往常一样，换下鞋子走进客厅，本以为前来的还是朵朵，可刚走入客厅里，望眼放去的人不是等待着他回家的朵朵，而是一身黑色西装严sù脸庞的严若文。

    这个他所谓的哥哥？

    严若星见到他出现，心中竟没有半点想要忍让的意思，仿佛是他趁着他不在的时候来找了朵朵，就连现在都未曾离开这里。

    “哥。”他放下了手里的公文包，叫道。

    严若文和严若星的目光相视，散发出别样的目光，两人都深知对方的用意，却又不能当面拆穿对方，可也就在今天，两人之间又像是埋下了一个看不见的地雷。

    席朵朵穿着拖鞋匆匆从楼上跑了过来。

    当她看到严若星的时候，心中隐约生出内疚的意味，不仅是她今天要同严若文离开，更是没有好好地提前知会过他一声，担忧他之后会生气，但她也顾不来那么多了。

    “若星，你要不要喝水，我帮你去倒水。”席朵朵殷勤地跑到他跟前说着。

    她正往厨房跑过去转身的瞬间，严若文面无表情地拉住她的手臂，毫不留情地将她拉到两人的中间。

    “东西都收拾好了吧？”他问道。

    席朵朵不敢看严若星，只是小声地回应严若文。

    “嗯。”

    严若星的脸色有些苍白，尽管之前从一进来的时候他就已经预料到了不安的感觉，也知道这一天会到来，可他没有想到事情会发展地如此之快。

    “你要带她走？”他盯着严若文，问道。

    “没错，当初你是怎么把她从我那边带走的，今天我就要怎么把她带回去。”

    严若文的眼神透露出坚定的目光。

    严若星透过他，又一次把视线落在席朵朵的身上，她呆呆地站在中间，可整个人的重心却是偏向严若文的，就在他抓住她的时候她也没有半分闪躲。

    他们两人早就在一起了吧？！

    仿佛是被人背叛一般的感觉，明明前天就快要成为他女朋友的人，现在却和另外一个男人站在一起，像是一种裸的示威，猛然地戳中着他煎熬的内心。

    一下一下地几乎快要把他给打散！

    严若文一手拉着席朵朵，一手拿起她整理的大包，从严若星的身边擦肩而过。

    “如果你带走他的话，你会后悔的。”严若星垂低着眼眸，眼神渐渐发狠地说道。

    话音落下后没有几秒，严若文拉着席朵朵突然停下脚步，他头也没有回地说着，“是吗？那我倒是想看看我会多后悔。”

    客厅内，两人走后空荡荡的房间，只有严若星一个人背脊僵硬地站直在原地。

    她最后还是和他走了。

    如果不是严若文的话，那么他最后还差那么一点点就足可以和席朵朵走在一起，像是原本修筑的梦想就这么被人轻yì击碎，可那些都是他的心血。

    严若星走到席朵朵的房间，已经被收拾的干干净净的房间里没有剩下她的东西，只有一个孤零零的钻石戒指盒放在桌子上。

    他紧紧地抿住嘴唇，脸色早已苍白如纸，本以为有了席朵朵他便可以说服自己放下心里的杂念，不再为心中的怨恨所困扰，可现在严若文已经彻底抢走了席朵朵，他的心中也没有再动摇的理由了。

    这个所谓的严家？！

    本以为是充满了关爱和温暖，但是结果又是什么呢？只不过是一个在金钱利益之下的家庭，而他的到来也不过是当做严若文捐助心脏的替补者，这一qiē的亏欠他都要慢慢地从严家抢回来！

    早就坐在车内的席朵朵听到关上车门的声音，她有种坐立不安的感觉。

    “不然我再回去一趟吧，我怕若星会误会。”席朵朵担心地说着，想着准备重新打开车门，但是才刚动弹一下，早就被严若文的手所挡住。

    (l~1`x*>+``+