
    总监办公室内。

    严若星正和严若文对峙着。

    他平静地对着手机那头说道，“我没事，只不过公司今天有点忙，你不用担心我。”

    “那你什么时候回来？”

    席朵朵那边是毫无安全感的声音，一心就只想要等他回来。

    “大概要很晚了，你早点睡觉知道吗？”

    他在听到她的声音之后，渐渐变得柔和的表情。

    “可是我还是想等你回来。”席朵朵有些固执地回答着。

    眼前。

    严若文看着他打电话时候的模样，自然是看出了些许端倪。

    他不得不联想到电话那头的女人，于是他便上前想要抢走他手里的手机，但是强制的举动让严若星不得不挂断手里的电话。

    “嘟嘟嘟――”

    电话那头被挂断的声响，使得还在打电话的席朵朵不禁发愣。

    办公室内。

    严若星特意地把手机放在身后，充满敌意地看着眼前正要抢他手机的严若文。

    “是朵朵吧？！”严若文神色在意地问道。

    他漆黑的眼眸直直地盯着严若星，仿佛已经不再把他当做弟弟对待。

    这些日子，他已经和席朵朵处于断联的阶段，就连上次都没有找到她的踪迹，她更像是在他的世界里消失了，但是她的离开每一分一秒都在提醒着他，可他却已经找不到她了。

    “是她又怎么样？！”严若星冷静地回答着。

    “你把她给藏起来了吧？”

    严若文不由地握紧着拳头，就像是握紧着一种愤怒，他心里的怒火在看到严若星之后，是无法隐藏住的，更别说他已经同时和公司的利益牵扯上了。

    “我没有，是她自己不愿意见你，这种事情我可勉强不了她。”严若星面无表情地解释着，语气是那么从容淡定，就像是料到了他们两人是无法见面一般，无论他要怎么找席朵朵，他都是会做好最大的防备措施。

    他想要见她？

    那是不可能的事情。

    “她见不见我是她的事情，她现在在哪里？！”

    严若文愤怒地上前，握紧的拳头终于不再忍受，而是直直地拽住了他的领口。

    严若星此时的情况便是一动不动，但是已经被眼前的他给拽得就快要是一副被打的模样。

    “我是不会告sù你的，除非她愿意见你，更何况你连董思卉的事情都还没处理好，你觉得她会愿意见你吗？”

    他格外平静地看了一眼严若文，语气里未曾透出害怕的意味，他的心中倒是很开心，没想到还可以看到自己的哥哥如此不冷静的模样，他向来都是那么聪明而不可一世，现在却被怒火冲昏了头脑，可他是绝对不会告sù他席朵朵的下落。

    “别以为你现在可以嚣张了，董思卉的事情用不着你提醒我，我警告你，朵朵是我的！”

    严若文本要挥下去的拳头，就算是看到这般的严若星，但是他最后还是没有落下去。

    果然。

    严若星见他迟迟没有动手，露出了一脸的失望。

    他还是没有彻底放下他们之间的亲情，还是没有办法好好和他公平地较量。

    “她是不是你的，现在说是不是太早了？”

    严若文推开他拽着自己的手，往后退了几步整理着自己的领口。

    两人互相带着敌意凝视着对方。

    无论是感情上的事情，还是现在公司上的事情，一qiē都还没有分晓。

    “父亲说了这件事情要交给你处理，你还是好好地把心思放在严氏上吧，免得严氏真的过不了这一次的危机。”严若星不愿再和他提起席朵朵的事情，转移开话题说道。

    严若文的神色开始发冷。

    他渐渐收起了之前的情xù，再次把注意力落在了公司的事情上。

    “我会处理好，但是这件事情最好和你没有关系！”严若文盯着严若星说道。

    这一次，事情都已经牵扯到公司上最重要的利益关系，也在于家族企业的拉扯，就算是他再顾及严若星的关系，他也绝对不能再纵容他。

    看来他是已经在怀疑他了。

    “当然，那我就真的要代替父亲好好谢谢你了，也要代替我自己谢谢你。”

    他不动声色地回答着。

    在他把资料的u盘给姜皓的那一天，他就已经没有想过要回头的意思了。

    这一个月来，严氏公司虽然已经暂停了和欧阳集团的合作，但是前期所花费的资金和违约金已经足够让公司的流动资金造成不足甚至是公司内部的亏损。

    外界的企业早就对严氏有所失望，不过更多的人是抱着一种观望的态度。

    y&x公司内。

    “事情调查得怎么样了？”

    严若文一边忙着公司上的事情，一边不忘问道。

    这些时间他经常忙于自己的公司和严氏的公司，也在着手调查之前透密的卧底。

    “严先生，我们这边唯一能查出来的情况是严若星先生的银行资产并没有多出金额，近期联系的号码也没有特别的频繁，不过似乎有常常去一家酒庄。”

    酒庄？

    严若文皱了皱眉头。

    “好，我知道了，晚点把酒庄的详细地址发给我。”

    严若文本意是不想若星同这件事情有所牵扯，但是这一次他必须要调查清楚。

    私人医院内。

    安静的房间里，摆放着新鲜的花朵，散发着淡淡的玫瑰香味。

    “你看你昨天是不是没有好好听医生的话，没有好好吃药？”严若星穿着一身休闲的便装，就像是哄着孩子一般地在席朵朵床边问道。

    席朵朵虽说还穿着病服，可脸色的气色明显红润了不少。

    “不是我不想吃药，是那些药真的不好吃，每天都是一大堆，吃得我头疼。”

    她看着他可怜兮兮地眨巴着眼睛。

    严若星望着她这么孩子气，不由地笑了笑说道，“就算再不好吃，也要统统吃光，这样你才可以好起来，好起来我才可以带你离开这里。”

    离开这里？？

    席朵朵顿了顿，然后单纯地看着他问道，“那你要带我去哪里？回家吗？”

    严若星有些微愣。

    家这个代名词对于他来说有些陌生。

    但是他看着席朵朵他的心中似乎又开始柔软了不少。

    (l~1`x*>+``+