
    车上的人下来，严若星下车后走到副驾驶的位置旁，绅士地打开了车门，车上走下了身材惹火的欧阳珊，身穿一身红色的长裙踩着高跟鞋的她特别显眼。

    若星和欧阳珊？

    席朵朵坐在车里看愣了，他们两人怎么会一起来严家？

    “朵朵，下车吧。”

    严若文替她解开安全带，早就料到了他们两人的出现，毕竟前段时间在商界他们两人的消息已经众所周知了，再加上当事人都没有否认，自然是在一起了。

    两人下车互相碰面，仿佛四个人都十分有默契地没有说话，两批人特意保持了距离，一前一后地走入严家，只是当严若星的眼神落在席朵朵的身上时，他的心中总有一种无法抹去的疼痛。

    严家别墅内的客厅。

    华丽之中不失低调，厅堂通亮而富有欧式气息，巨大的油画和古董花瓶都摆放地妥当，显示出严家的威严和奢华。

    当席朵朵再次回到严家的时候，她的心情是别样的。

    六年前，她还是以一个佣人女儿的身份出现在这里，可现在已经是以主人家的少爷的女友身份出现，像是天差地别的转变，但是又那么机缘巧合地重回了严家。

    严家的客厅似乎{没有改变，像是比以前更加华丽些许，别的并没有太大的改动。

    她恍惚地跟着严若文走了进来，有点忐忑又有些心慌。

    “母亲，我回来了。”严若文叫道。

    唐艺芯正坐在沙发上喝着花茶，一看到自己的孩子回来了便立马放下了手里的茶，但是当她仔细一看之后，发现若文的身边多了一个人，而这个人并不是董思卉而是另外一个女人。

    “夫人，您好。”席朵朵紧张地打着招呼说道。

    这还是六年后第一次看到严若文的母亲，也就是当时对她十分和蔼的夫人。

    唐艺芯不禁怔了怔。

    眼前的这个女人身穿一身水色长裙，头发柔顺地披散在肩膀上，除了一般大家闺秀应该有的打扮外，她那双眼眸十分明亮，亮的仿佛是天空上的星星那么清澈干净。

    这般熟悉的模样，如果她没有记错的话，这不是李妈的女儿席朵朵吗？

    “朵朵？怎么是你？你怎么和若文一起回来了？”唐艺芯惊讶地看着她问道。

    席朵朵有些为难地看了一眼严若文，担忧着夫人会不肯接受自己的儿子和她这样普通的女孩子在一起。

    “这个，这个我也很难一时间说清楚。”她别别扭扭地说道，就连开口说明自己的来意都是那么困难。

    严若文看出了她的慌张，自然而然地搂住她的腰部。

    “母亲，我向您正式介绍朵朵，她现在是我的女朋友。”席朵朵还没有反应过来，听到他这般介绍自己不免又慌又喜，可这般被人认可的感觉却让她有种心安，像是特意的维护，她感受到了严若文的关心。

    话音刚刚落下。

    唐艺芯露出了震惊而疑惑的表情，这种突如其来的消息还真是让她吃惊，更是甚为不解。

    “什么？那思卉呢？你们什么时候分手的？”作为一个母亲，她连忙追问着说道。

    严若文轻描淡写地回应着，“就在前段时间，不过我并没有和外界宣布。”

    他的心中自然有底，这件事情没有提前宣布，为的还不是让董思卉能够有个台阶下，然而这次的家庭会议他是势在必得的，必须要向家人介绍席朵朵。

    唐艺芯皱了皱眉头。

    “若文，这件事情非同小可。”

    尽管董思卉的家境并没有他们家优越，但两人七年的感情外界也是都清楚的，这下突然换做了他人，不仅对严若文的名声不好，而且更可能和董家闹翻，尽管董家势力不如他们，可唐艺芯在这六年里早就把董思卉当做了自己的未来媳妇，这会儿忽然换成了席朵朵更是尴尬。

    “母亲，我知道。”

    严若文点头，语气固执。

    唐艺芯看了一眼席朵朵，又看了他一眼，身为母亲的她自然是知道自己的儿子的脾气，她不由地叹了一口气，倒是没有再说什么。

    就在这个时候，楼上忽然走下了一个中年男人，男人器宇不凡，有着中年的冷峻而霸气，更是有着王者风范的气场。

    席朵朵在一旁更是紧张，这不是严若文的父亲严董事长吗？！

    严洛笙站在楼梯旁，正色地叫道，“若文，你和我来趟书房。”

    父亲的态度严sù，使得严若文没法懈怠。

    严若文抬起头看向父亲，他一边说着，一边看着席朵朵，“是，父亲，朵朵你在这里等我。”

    她听话地点了点头，只好默默地看着他离开。

    就在严若文离开之后，严若星和欧阳珊也跟着走进了大厅内。

    席朵朵不自然地站在旁边，对于若星的内疚她低着头避开他的方向。

    “妈妈。”严若星亲密地叫道。

    唐艺芯看到他身边的女孩子，不由笑着说道，“若星，这个可是你女朋友？怎么有女朋友了也不第一时间告sù妈妈，还要让妈妈通guò报纸才看到。”

    这孩子一直单身了这么久，本是唐艺芯所担心的，不过现在看到他终于找到了一个合适的女友，她也就终于放心了不少。

    “真的对不起现在才告sù您，我不是有意的。”严若星道歉地说着。

    还没等唐艺芯继续说下去，他身边的欧阳珊立马拿着一堆品牌递给了她，这次她得知要来严家可谓是花了不少的功夫。

    “伯母您好，我是欧阳珊，想必您也知道家父吧，家父常常提起您呢，说您真是又贤惠又美丽，这些礼品是给您的。”她收敛起平时的嚣张，甜甜地笑道。

    “呵呵，其实不需要带这些东西的，过来就可以了。”

    唐艺芯只好接过她手里的礼物，同样回应笑脸。

    但是，这样的举动像是在讽刺席朵朵。

    她两手空空地来到这里，几乎没有带一件礼物，和欧阳珊的对比简直不要太明显了。

    席朵朵望着那一盒盒的礼物，动作更加局促，仿佛她才是这里最不受欢迎的外人。

    (l~1`x*>+``+