
    严若星静默地看着席朵朵。

    她望着他的模样似乎是那么期待，那么信任。

    “嗯，我要带你回家。”他的眉眼温柔地注视着她，轻声说道。

    席朵朵听了之后，莫名低下头害羞的她不知道该说什么。

    这些日子以为他对自己的照顾，使得她对他已经有些依赖的感觉，好像一天看不到他就会没有安全感，可是太过于亲密的举动又会让她胡思乱想。

    似乎总是介于暧昧的阶段，席朵朵也不好直白地问清楚。

    他在她身旁替她切着水果，随便用小叉子递给她一片切好的梨片。

    “啊。”

    席朵朵故意张开嘴巴，示意着他喂自己。

    像是再习惯不过的日常。

    严若星微笑着把梨片喂给她，两人之间甚至连半点尴尬都没有。

    “这段时间你公司还忙吗？我都见不到你几次。”席朵朵一边嚼着嘴巴里的水果，一边问道。

    像是忽然暂停了几秒。

    严若星望着她的神色有些微妙的变化，想到公司上的事情他便有些烦恼，一方面是公司在调查，一方面更是欧阳珊对他每天的追问。

    可眼下的他只想要就这样安静地陪在席朵朵身边，这样他就足够满足了。

    “快了，过了这一段时间就好。”他继续拿着叉子喂了她一片水果，说道。

    无论事情的结果怎么样，他都愿意承担起他所做下的责任，但是现在的他似乎越来越不肯放下当下所拥有的东西了，这一点让他开始有了逃脱的念头。

    席朵朵的眼睛亮亮的，就像是夜空里的小星星。

    “那我以后就能一直看到你了吧？”她元气满满地看着他问道。

    严若星的心中有些许小小的幸福。

    她看着他的眼神是以前从未有过的，比起依赖更多的是一种别样的感觉，也是他一直以来想要从她身上得到的那种目光。

    “小傻瓜，你就真的这么想每天都看到我吗？”

    严若星靠近她，亲昵地揉了揉她的软软的头发。

    “我――”

    她不由地低下头，却恰好闻到他身上好闻的气味，那种干净地像是春天的气息，有着淡淡肥皂的味道，就像是她睁开眼睛后第一次见到他时闻到的那种味道。

    有那么一秒，她的心怦然心动。

    席朵朵小心地控zhì着自己的心跳，她稍微歪着脑袋，困惑地问道，“若星，我们以前之前是什么关系？”

    她忽然很想知道。

    毕竟眼前的严若星是那么好看，白净的脸庞，高挺的鼻梁，还有那么柔软的嘴唇，就连微笑的时候眼睛都是那么弯弯地像月亮般柔和。

    而她却是这么普通。

    席朵朵一想到这里就有些自卑的感觉。

    严若星的手停顿下来。

    如果可以的话他并不想把以前他们的关系所说明，而他当年追了她那么久仍旧是被她拒绝，这些都是他不想提起的过往。

    既然她现在已经失忆了，他何尝不可以把过去那些给统统抹去。

    “我们之前是朋友，不过并不是那种意义上的朋友，你知道吗？”

    他的话里有着某种暗示。

    席朵朵愣了愣。

    “那是哪种的？”

    她略微睁大着双眼，忽然很想要知道他们到了那层关系，以前的事情她不知道，但是看着严若星的时候，她总有着想要靠近他的感觉，可又觉得靠近他的时候仿佛他有着很多心事，但是她却一一都不知道。

    万一他有女朋友呢？

    万一他有喜欢的人呢？

    这些的这些都是她所担心过的。

    这时候――

    严若星上前捧住了席朵朵那小小的脸庞。

    他温暖的双手触碰着她的脸颊，她的心跳不由漏了一拍。

    “那就是，我很喜欢你，很喜欢你，可是你一直都不知道，那你现在可以接受我的心意吗？”

    随之而来的表白。

    那般**。

    那般温柔。

    仿佛是忽然喘不上气来的激动，更像是盛开花朵般的阳光明媚。

    席朵朵的心中一扫而空之前的忧虑。

    正想要答应下来的时候，心中咯噔了一下，她迟疑了几秒，从她开始清醒过来的那一刻，她就没有忘jì过自己想要找的人。

    “我也不清楚，不过我好像一直在找一个人，那个人好像对我来说很重要，所以我现在好像还不能就这么快答应你。”

    席朵朵并没有直接答应下来，愉悦的神色也渐渐开始迷茫。

    本应该是高兴的事情，此时就已经索然无味了。

    严若星原本充满希望的眼神渐渐黯然下来。

    他温柔的眉眼也不再柔和。

    “重要吗？能有多重要？既然都是已经记不清的人应该也不重要了吧。”严若星不屑地说道。

    他深知她要找的人是严若文，可都当她快要接受他的时候，总是会出现这样碍眼的事情，让他心中十分不满。

    她都明明已经失忆了。

    可为什么仍旧忘不了严若文？！

    “不对，我总觉得我必须要找到他才可以。”

    席朵朵用力摇头，否定着他所说的话。

    在她的心里这种想要找到那个人的念头，似乎没有一天消失过，而是与日俱增越来越强烈。

    严若星修长的手指略微缩紧。

    他沉住气，依旧用温柔的眼神注视着她。

    “那你告sù我，你要找的人是大概是什么样的，说不好我可以帮你找到。”

    席朵朵晃悠着小脑袋努力思绪着。

    她像是想到了什么，连忙抬起头说道，“对了，应该是我们身边认识的人吧，说不好你也认识，可是我也不记得他长什么样了，就觉得他长得高高，好像和你差不多的身高，长相我就记不清了。”

    席朵朵越说越失落。

    她就连自己要找的人都不清楚是什么样子的，就连外观都说不清，这样的找法估计都找不到他。

    严若星轻轻地刮了一下她的鼻子。

    “记不清就不要再去想了，现在就好好看着我，好好和我聊天可以吗？”

    他的话提醒着席朵朵，也在打断着她思绪那个男人。

    她回过神来，听话地点了点头。

    “好，我不去想了。”

    两人继续在房间里聊天，尽管席朵朵还是和之前一样同他说说笑笑，严若星的眼里却出现了思虑的目光。

    (l~1`x*>+``+