
    “你忘了我？！”

    严若文不可置信地看着席朵朵，她说的究竟是气话还是什么？！

    “对，我就是忘jì你了，若星我们走吧。”

    席朵朵甩开之前的一qiē动摇的念头，她固执地站在严若星的身边然后一起走入电梯内，毫不犹豫地按下电梯按键。

    随着电梯门又一次合上。

    她的目光只落在严若星的身上，半点都没有看向他。

    严若文仿佛觉得怀中空落，这几个月不见她竟然这样甩头就走，那牵着严若星的手小心地握着，此时的他漆黑的眼眸溢出满满的嫉妒。

    像是第一次。

    他有了吃醋的情xù。

    电梯门外。

    只剩下严若文和卫城站在外面。

    卫城失落地看着他们两人离开，本以为严若文的出现会让席朵朵留下，现在倒好她倒是着了魔一样竟然跟着严若星走了。

    看来下次见到席朵朵，也不知道是什么时候了！

    他憋着一肚的话却每次被他们所打断，卫城实在是烦躁不已，但是看着身边脸色异常的严若文，看来他也好不到哪里去。

    w市的夜色加深。

    在车辆川流的马路上，严若星始终沉默地握着方向盘开车。

    严若星并没有带席朵朵回医院，而是带着她开车回到了自己的家中，依旧是那个小洋房，依旧是他们两人曾经相处过的地方。

    只是曾经的她离开过，只留下他一个人。

    昏暗的客厅内。

    严若星走在前方，而席朵朵跟在他的身后，直到他摸索到开关开灯之后。

    突然烁亮的客厅，有了明亮的光线。

    席朵朵低着头，揪着一张担忧的小脸，总觉得今天的若星有些不对劲，尽管脑海里徘徊着刚才那个男人的身影面容，可她还是无法忽略他的感受。

    “为什么一直不说话？”她终于按捺不住，问道。

    严若星正缓慢地脱去身上的外套，出奇平静的他脸色依旧苍白，似乎想要找着衣服里的口袋拿烟。

    “没什么。”

    席朵朵最终还是听不得他这样的回应，她继续追问道，“若星，你是不是还在生刚才的气？”

    她都看到他那么难过的眼神，但是她那时候却没有控zhì住自己的身体，居然会走向另外一个男人而对他置之不理，就连现在她都感到内疚不安。

    “朵朵。”

    严若星转而看向她。

    他放下正找寻着香烟的口袋，目光深深浅浅地落在她的身上。

    “为什么刚才没有跟着他走？”严若星无法忘怀刚才的场景，异样地问道。

    她明明可以跟着他走。

    她明明已经快要认出他了。

    可她最后依旧回到了他的身边，那一刻他的内心几乎是激动的，激动地他不能用言语来表达，有那么一次，她是放弃了严若文而只注视着他。

    然而他生怕这只不过是一场梦。

    一个即将破裂的美梦。

    “因为，因为现在我只相信你一个人。”

    席朵朵仰起那张小脸望向他，眼眸里充满着单纯的目光，仿佛只能看到他一个人。

    她这样的眼神从来只会出现在严若文身上，每次作为旁观者的他只能默默地站在远处看着她，甚至是无法得到她的注视。

    多么想永远得到她。

    严若星望着她的眼神越来越复杂，原本的理智最后也被一层**深深盖上。

    他微微俯身，在灯光照耀下的光影里，严若星捧住了她的脸庞，柔软的嘴唇覆盖住了她温热的唇瓣。

    第一次。

    他吻了她。

    这些年一直来的暗恋和追逐，在此刻变得格外缠绵。

    “唔――”

    只不过是一瞬间。

    席朵朵呆愣地站在原地睁大了双眼，任由着他细细地吻着她的嘴唇，缓缓地轻咬，随后渐渐地探入她的唇瓣，试图找寻着她柔软的舌贝。

    一阵阵天旋地转的感觉。

    席朵朵几乎快要站不稳，她下意识地迎合着，只觉得温度不由上升，脸颊发热发烫。

    这种感觉难道是喜欢的感觉吗？

    她不敢确定，可是亲吻却像是棉花糖般甜蜜，甜腻地让她深陷其中，她的身体有些站不稳，微微地往后方倾倒而去，严若星伸手搂住她的腰部，接吻愈发激烈。

    客厅内充斥着一种情yu的氛围。

    严若星轻闭着双眼，睫毛微颤的他缓慢地停下亲吻她的动作，慢慢地抽离着她的唇瓣，而睁开后的眼神却又是那般恋恋不舍，甚至是流连忘返。

    他终于感受到得到一个人的感觉是如何，才不过是短短的亲吻就已经足够让他不想放手，更不想让她再次回到严若文的身边。

    她必须是他的！

    “朵朵，我们在一起吧。”严若星深深地凝视着席朵朵，低声喘气说道。

    他的呼吸很乱，乱得已经影响到了她。

    席朵朵好不容易回过神来，望着前一秒才亲吻过的若星，面对着表白她的心也乱成了一团。

    “但是我――”

    她本应该爽快接受，而脑海里又浮现出严若文的模样，那张冷酷而英俊的脸庞，注视着她的那双漆黑的眼眸，始终挥之不去。

    “我知道你要问什么，刚才那个人是我哥哥没错，他也是一直要找的那个人。”严若星的手仍旧搭在她的腰部，毫不避讳地回答着。

    席朵朵惊愣。

    原来真的就是那个男人吗？！

    “那我和他什么关系？”她不由发问道，心中有着急切想要知道的心情。

    严若星温润的眸光有些冷漠，掠过一丝仇恨的目光。

    “你和他？也许你们根本就没有在一起过，但是他做了对你多大伤害的事情你知道吗？他在有女朋友的情况下还和你交往，甚至还害得你出车祸失忆，这些我本不想告sù你，可今天他对你还是这样纠缠，我怎么能够眼睁睁看着你和他走？”

    他的话一字一句地落在席朵朵的耳里。

    像是一种莫大的伤痛，一点点地毁坏着之前她对那个男人的印象。

    居然是这样。

    那些所谓见面时候强烈的心跳。

    甚至是在见到他之后会有种异常的情xù。

    难道这些都是因为被那个男人所伤害之后的感觉吗？

    (l~1`x*>+``+