
    他走到她的面前，右手忽然搂住了席朵朵的腰部，突如其来的碰触让她忽然一顿，而耳边传来的话语更让她心跳加速。

    “就凭我是你男朋友。”

    男人高大地站在她前方，声音笃定。

    她的心跳很快很快，快得有些让她呼吸不了。

    但是身后的严若星正注视着他们两人，仿佛他们的一举一动在他眼里都是刺般生疼。

    席朵朵注意到了若星的神色，她急忙用力推开他。

    “真是好笑，我男朋友才不是你，是若星！”

    她才不会被这个男人再次迷惑。

    然而，严若文的右手将她搂得更紧，在她耳边呼出的呼吸声让她有些晕眩。

    “你什么时候换了男朋友，我怎么不知道？！”

    男人冷酷而霸道的声音。

    他向来就是这般盛气凌人，冷峻得竟让人觉得他是那般理直气壮。

    “你这家伙――”

    席朵朵的脸涨得通红，又气又恼的她瞪大着清澈的眼眸。

    “放开我，严若文，你别太过分了，你身边已经有其他的女人了就不要再来找我了！我们以前有瓜葛没错，但是我现在也不喜欢你了，所以你别来纠缠我了！”

    无论她是不是失忆，她的心中最在意的还是那个多余的人。

    严若文的眼神滚烫。

    “董思卉已经离开了，回到我身边应该不是问题了吧？”他深深地望着她，低声说道。

    如果不是他当初的犹豫，也不会让她对自己这般抗拒。

    那个女人离开了？

    席朵朵的神色一顿，想要反驳的话居然开不了口。

    难道他真的为了自己放弃了那个女人？

    就在这个时候――

    “抛弃另外一个女人然后再回头来找席朵朵，这样就想带她走了是吗？果然是你向来的作风。”

    严若星不紧不慢地走了过来，原本温柔的声线却像是带着讽刺的意味，听得让人不舒服。

    他的话让席朵朵一震。

    果然她还是太单纯了，竟差点会相信这个男人所说的话。

    严若文的脸色阴沉。

    他的眼神冷冷地扫向身后的严若星。

    这辈子他最不会以为成为敌人的人，最不会反对自己的人，竟然会是自己的弟弟。

    他松开抱着席朵朵的手，转而往身后走去。

    “看来你一直对她都没有改变心意，以为她失去记忆了编织谎言就可以和她在一起？以为趁着我不在的时候就可以让她对你信任？”

    谎言？！

    这样的字眼格外刺耳。

    然而，严若星却并没有回应，略微苍白的脸色透露出一丝寡淡的神情。

    “难道你就不知道谎言终有拆穿的一天？现在放手还来得及。”

    严若文冷漠地看着他。

    严若星持续沉默。

    而他的沉默让席朵朵心慌。

    “放手吧，至少这样不会让我对你反感。”

    严若文走到跟前，推了一把沉默不语的严若星。

    “你说什么？！若星才不是这样的人！”她在他身后反驳地大叫，在这两个男人之间，席朵朵自然是相信严若星的，她不容许他去污蔑严若星。

    “闭嘴，你又知道什么？！”严若文恼怒地看着她说道。

    就在她为若星时时刻刻说话的时候，他的心中仿佛是充斥了一团熊熊的怒火，从前的她向来是只站在他那一边的，向来眼里就只能注视着他，可现在的每分每秒，她对若星的注视都让他盛怒不已。

    “是你不珍惜她才对吧？严若文。”严若星见他对席朵朵发火，他终于开口说道。

    严若文僵硬了一下，转过身去的他脱去了身上黑色的大衣，随手扔在了地上。

    他下意识地握紧着拳头，随后就在下一秒，当他的怒火燃烧，一个拳头狠狠地往着严若星的脸上砸去。

    哗啦――

    挥拳落下。

    严若星的嘴角便红肿了起来，出现了一抹鲜红的鲜血。

    这样的疼痛，这样的动手，严若星似乎期待已久。

    “我是不会再把她让给你的。”

    他说完，同样也挥出拳头而去。

    “你们两个别打了！”

    席朵朵见他们两人打了起来，惊慌地上前想要阻拦。

    而他们两人却你一拳我一拳都不肯让对方，完全没有了平时兄弟之间的情谊，更像是把对方都当做了敌人。

    席朵朵的眼里只剩下惶恐。

    她怎么可以眼睁睁地看着若星被人打成这样。

    “你们不要打了！”

    席朵朵冲了过去，攥着小小的拳头阻拦在了严若星的面前，她睁大着双眼，一副势要为严若星动手的架势，而严若文正要挥下去的拳头在看到她之后停顿。

    那停在半空中的手缓缓松开。

    席朵朵紧张地喘息着，如同敌人般地注视着严若文。

    那一刻。

    他的胸口忽然很痛，痛得像是裂开的伤口被洒上了盐巴。

    严若文停手了。

    她并没有注意到他眼里的痛苦，随后调整呼吸的她立马转过身去，望着身后那被打得嘴角出血的严若星，她心疼地看着他。

    “若星，你怎么样了？”

    席朵朵下意识地摸了摸他的嘴角，看着那红肿的伤口满是关心。

    严若星的神情混乱。

    他的眼神里充斥着复杂而迟疑的目光，可最后却又被那渴望关怀的情xù所覆盖，他的手握紧了她的手。

    “我没事，你这么傻挡在我面前，难道不怕受伤吗？”

    严若星的眼神更加心疼。

    她这般的奋不顾身，为的就是挡在他面前不让他被打，像是第一次被人所保护，他的内心悸动不已，甚至是颤抖。

    “我不怕，如果我眼睁睁地看着你被人打，这样比被打更加难受。”

    席朵朵一副倔强而固执的模样。

    她忽然转过身去。

    “严若文，你不觉得你这样死缠烂打很让人讨厌吗？！”席朵朵站在严若星前方，当面看着严若文说道。

    她的神色不再是只有恼怒，而是有着厌恶之情，这样的眼神根本不像是看着一个所爱的人，更像是恨不得这个人从她眼前滚得远远的。

    严若文的身体僵硬而笔直。

    灯光下的他脸色冷得如同冰块，白色衬衫上的肩膀处露出了鲜红的血迹，再次裂开的伤口绽开出花朵般的痕迹。

    “席朵朵，你恢fù记忆后，一定会后悔今天和我说的话。”

    他抬起头，漆黑的眼眸里幽暗无比

    (l~1`x*>+``+