
    她惊愣了好一会儿，内心纠结着的同时对他竟有些愧疚。

    在游乐园的时候是她拽回了她，在洗手间的时候也是他受伤冒险将她带走，而他竟然有心脏病这样的病情，她的神情也跟着拧紧了起来，望着那一地被摔碎的物件她踌蹴在原地。

    房间的走廊上。

    席朵朵不知不觉地走到严若文的房间外，她想要敲门说些什么，但是又不知道该和他说什么。

    她在门外来回走动着，想要敲门却始终没有勇气举起来手。

    房间内。

    严若文听到门外的动静，他走到门口，迟疑地开门的时候，门外却早已是空无一人。

    原本期待的眼神瞬间又降低成了冰点。

    第二天，午后的花园空气清新，吃完午餐的席朵朵无聊地站在别墅内的泳池前，躺在一张软绵绵的长椅上正晒着太阳。

    她并不知道严若文还打算关她多久，但是一大早他便去了公司，倒是也没有再招惹她。

    别墅外，一辆粉色的私家车缓缓开了进来。

    林心怡正坐在车上兴致满满地期待着见严若文，她的手里正替着一个粉色包装的蛋糕盒子，打扮地漂亮的她准备在家里等他给他一个惊喜。

    但是当林心怡走入别墅内之后，她在放下礼物之后，却发现了另外一个人的存zài。

    透明的落地玻璃窗外。

    一个女人正穿着休闲的运动装躺在外方水池旁的长椅上，那一副懒洋洋的模样看起来十分悠闲自在，一旁还有一只泰迪狗在旁边趴着，仿佛是和主人在外面晒太阳。

    林心怡一时间傻了，在反应过来之后她气冲冲地往着泳池走去。

    “你怎么会在这里？！”

    一个娃娃音的声音贯穿着席朵朵的耳膜，她的声音吓得脚边的小泰迪团团转。

    光线充足的阳光下，席朵朵不得不睁开了双眼，眼前的女孩子五官精致却稚嫩，身上有一种富家千金的气息，她正嚣张地盯着她看着。

    “小朋友，你有什么事情？”

    席朵朵愣了几秒，忽然觉得眼前的女孩子有点眼神。

    “我可是若文哥哥以后的结婚对象，你觉得你这样叫我合适吗？”

    林心怡不爽地上前说道。

    这个女孩子不就是上次在酒店看到的那个无理取闹的人吗？

    “那真的不好意思了。”

    席朵朵接着说道，躺在长椅上的她动弹了一下身体，坐直了起来。

    林心怡眼看着这个女人登堂入室，这般模样地出现在严若文的家中，她质问地看着她。

    “喂，你还没说你为什么会在这里？”

    她的火气不打一处来。

    原本是开开心心地打算给若文哥哥一个惊喜，可却在这里碰到这个女人，原本以为走了个董思卉就没有人和她争抢严若文了，但是这个女人的出现让她十分不满。

    “我啊？”

    席朵朵看了她一会儿，正酝酿着怎么和她解释。

    毕竟她只是个小女孩，而且还不能以正常的态度和她说话，上次她的胡搅蛮缠她早就见识到了。

    她从长椅上起身，看着小泰迪往外跑去。

    “我可是被你们家若文哥哥抓来这里的，你要不要打算放我出去？”

    席朵朵想了想，直白地告sù林心怡。

    林心怡大吃一惊。

    不过她嘟起了嘴巴，又冲着她瞪大了眼睛。

    “你在胡说什么？你肯定和那个董思卉一样，都是死皮赖脸地求着若文哥哥住在这里！”

    她露出了一副不相信的模样。

    “董思卉是谁？”

    席朵朵下意识地问道。

    难不成在她之前严若文的家中还住着另外一个女人？那个女人该不会就是她之前的情敌吧？

    “你就别再给我装了！”

    林心怡气得差点跺脚地叫道。

    席朵朵见她发了孩子脾气，便转了转念头。

    既然这个女孩子这么喜欢严若文，那么她大可以利用她离开这里，倒也不是一个好办法。

    “好，我不装，这样吧你要是真的这么在意他的话，我可以答应你离开他，但是我要坐你的车离开，这样你可答应？”

    席朵朵认真地看着她说道。

    她已经在这里待了快要一星期的时间，严若文尽管并没有对她做出过分的事情，但是这样的禁锢让她很是不舒服，更是没有办法联系上若星，要是她再不找机会逃跑的话，估计就真的要在严若文的眼皮子底下生活了。

    林心怡一看她这幅模样，立马露出了怀疑的神色。

    “你自己不会走吗？”

    她不相信地反问着。

    “我――”

    席朵朵愣住了。

    没想到这个小女孩并没有想象中那么好骗。

    她倒是并不打算用强硬的方法让她相信自己，毕竟她把自己当做了情敌，怀疑也是难免的。

    “也好，你不帮就算了，这样我就成天在你若文哥哥面前晃悠，难道你都不担心吗？”

    席朵朵故意在她面前说道。

    “你个坏女人，你到底有什么目的？！”

    林心怡大叫道，那张精致的娃娃脸显得十分生气，没有了可爱的模样。

    她见她又生气，便上前按住了她的肩膀。

    “我哪有什么目的，只要你带我出去，什么都好说，严若文我都可以让给你。”

    席朵朵正色地看着她。

    然而。

    此时她这么一副大义凛然的模样在林心怡看来，更像是一种无形的挑衅。

    若文哥哥哪里是她说让就能让的，他原本就是她的！

    这时候――

    严若文的车行驶回到了别墅内，却发现多了一辆粉色的私家车。

    “林心怡在哪里？”

    他不由地问道，看到这辆车便知道她来了。

    “严先生，林小姐和席小姐在泳池那边。”

    林管家一边给他开车，一边说道。

    “好，我这就过去。”

    他下车，随即便往着泳池方向走去。

    波光粼粼的泳池旁。

    席朵朵和林心怡两人正在争吵。

    “我根本就不需要你让，若文哥哥就是我的！”

    林心怡甩开她按住自己的手，激动地看着她说道。

    席朵朵差点没有站稳，但是正当她站稳的时候，林心怡此时又上前对她伸出了手，随后又用力地推了她一把。

    “你干什么？！”

    她惊讶地问道

    (l~1`x*>+``+