
    “我扶你去休息一会儿吧。”

    严若星皱了皱眉头，扶着她的同时把手里的酒杯放在了餐桌上。

    她昏昏沉沉地靠在他的身上。

    “不要，我不要休息。”席朵朵喃喃自语地说着，想要再回去喝酒还是被他扶到了一旁的沙发上。

    软绵绵的沙发上，她倒在沙发上觉得脑袋更加昏沉。

    严若星的手从她身上抽离开来，仍旧俯着身的他默默地看着灯光下的席朵朵，这张已经久违的脸庞，依旧是熟悉而清丽的。

    她喝醉酒的模样在他眼里也是那般可爱，只不过他的心中却在意她喝醉的缘由。

    如果只是因为高兴回来的话，那么也不至于喝得这么醉。

    严若星望着她的脸庞，情不自禁地抚摸着她的脸。

    这时候，有微凉的触感在她的脸上掠过，席朵朵恍惚地睁开了双眼，眼前的男人模模糊糊的，就连轮廓都是重叠不清的，但是却有一双特别漂亮的眼眸。

    席朵朵望着他，忽然傻笑道。

    “若文。”

    像是呢喃的声音，更是酒醉后再清醒不过的话。

    她喊出的那一刻击破了严若星的内心。

    他的脸色瞬间苍白，蓦然之间就被打击地彻底，她喝醉后竟然会把他误认做为严若文？！

    像是原本属于他的东西又在此刻被人抢走一般，严若心的心房一阵恐慌和不安，他颤抖地收回抚摸着她的脸庞。

    如果说席朵朵恢fù了之前的记忆，那她是不会再继续留在他的身边，可如今她却依旧在他的身边，难不成是他们相处的那段时间她爱上他了吗？！

    绝对不可以！

    严若星纤长的手指不由地握紧，发出了咯咯的声响。

    第二天。

    当席朵朵清醒过来的时候已经是第二天早上了。

    清晨的阳光懒洋洋地从窗户外面洒了进来，有些暖暖的微风，似乎已经快要到春天了，二月的风并没有那么寒冷。

    她在床上翻了一个身，揉了揉眼睛这才睁开了双眼，身上盖着被子，而衣服也只是脱了外套，她正想要起身的时候才发现脑袋有些疼。

    席朵朵回忆着昨晚的事情，才依稀记得昨晚她似乎喝了很多酒，但她坐起来的时候，看着这件干净的杏色墙壁的房间，像是做梦似的，明明那段时间一起来就能够看到的粉色公主房，现在一下子就变成了这样，又像是回到了原来的生活，一qiē都像是虚幻的梦境。

    可一qiē她都已经恢fù了记忆，当这些那些记忆重叠在一起的时候，席朵朵还是没有了主见，而她此时也弄不清楚心里的人是严若文还是严若星了。

    席朵朵捏了捏鼻梁，试图让自己清醒一些。

    当她换好衣服整理好头发的时候，这才穿着小拖鞋小碎步地走到楼下。

    温馨的客厅内，有着严若星的身影，席朵朵站在楼梯口的时候，稍稍有些走神，但是最后还是走到了客厅内。

    席朵朵走到厨房里的冰箱，倒了一杯冰镇的开水。

    “我昨天喝醉了吗？”她喝了一口开水，看着他背对着自己的身影问道。

    严若星这时候才转过身来。

    “你昨天喝多了，先过来喝点醒酒汤吧，然后再吃早饭。”

    席朵朵看了一眼，这才注意到餐桌上有着已经做好的煎鸡蛋和吐司，还有一碗热气腾腾的醒酒汤，一qiē都是布置的那么妥当，甚至是那么贴心。

    “我不想喝，那个汤肯定不好喝。”

    她摇了摇头，有着小孩子的任性。

    “乖，过来。”

    严若星温柔地望着她。

    她本想要拒绝，但是想了想喝醉后仍旧有些不舒服的感觉，还是听话地去喝他做的醒酒汤。

    长长的西餐桌上。

    他特意地坐在她的身边，席朵朵本想要自己拿起勺子，没想到他主动地拿了起来。

    “来，我喂你。”

    严若星主动地喂着她喝汤，她看着他的目光闪躲了一下，干笑了几声。

    “不，不用了，我还是自己喝吧。”

    她不好意思地拒绝着，本想要避开这样暧昧的举动，但是严若星的神色却显得有些奇怪，他黯然地看着她问道，“怎么了？你以前都不是这样的，现在介意我喂你了吗？”

    席朵朵愣住了。

    当初在医院里的时候他对她的细心呵护，整日守着照顾她，这些过往她都记得很是清楚，本是那么亲密无间对他的照顾一一都不拒绝，现在的她却并不是那么照单全收了。

    眼前的严若星是这么失望地看着她，她的心又软了下来，想到昨天他对自己所说的那一番话，她更是不忍告sù他已经恢fù了记忆。

    “当然不是了。”她立马解释地说道。

    “那好，希望不是我想多了。”他淡淡地说道，似乎在掩饰着自己的失落，他继续拿起勺子喂着她喝汤，席朵朵一口口地喝了下去，直到喝完之后她才开口问道，“对了，今天你不去公司上班吗？”

    “我想留在家里好好陪你，你有什么想去的地方我也可以陪你去。”

    他放下手里的碗，看着她吃着早餐。

    “我好像没有什么特别想去的地方。”席朵朵咬了一口吐司，并没有兴趣地回答着。

    “真的没有什么想去的地方吗？”他继续问道。

    这段时间他和她产生了太多的距离感，总想要借着时间弥补上的他并不希望她离开自己的视线。

    席朵朵见他这么一问，像是忽然想到了什么。

    “啊，对了，我想去――”

    话说到一半的时候她又快快地止住了。

    “若星，不然我等会去外面一趟。”

    她像是故意卖了关子似的。

    严若星的心中一紧。

    “为什么要去外面？”他表面淡然地问道，心中却有些异常的感触。

    席朵朵把手里的吐司放下，随后恳求地看着他说道，“你就家里等我，我很快就会回家。”

    “想要去外面做什么我可以陪你去。”严若星并没有答应，而是转了个弯子回应道。

    “可是――”

    她垂落着脑袋，有些不开心，她本想要给他一个惊喜，但是现在的他好像并不放心让她一个人单独外出，甚至对她有着些许的不信任。

    (l~1`x*>+``+