
    姜氏公司内。

    严若星正在总裁办公室内，他望着笔记本电脑前股市的显示，竟心不在焉。

    “都说了让你好好关注严氏的股票，怎么还在想别的事情？”

    姜也拿着手里的报纸扔到了他面前，显得有些不满。

    他正了正神色，目光再次落在笔记本屏幕上。

    “你该不会是还在想女人吧？”

    姜也不屑地看着他问道，他向来是知道严若星最在乎的东西是什么，无非是自尊和女人，那个席朵朵虽说不那么漂亮，不过倒是也蛮特别的。

    “别说了。”

    严若星显然不希望他提起这件事情。

    “有什么不好说的？你该不会是怕严若文吧，也对，毕竟是你哥哥霸占了你心爱的女人，可是你就没有想过要抢回来？”

    他并没有回答他。

    “我说，其实你也不需要直面去抢回，别的办法我也是可以给你想想。”

    姜也环着手臂，在他身边说道。

    他们两兄弟为了一个女人抢的不可开交，他倒是有好戏可以看了。

    已经快两个月的时间了。

    席朵朵一直都在严家住着，时间一长的话她和他的感情自然是不一样了，更何况他们两人之间本就有所感情，万一她恢fù记忆的话――

    严若星的眉头紧皱了起来，姜也的提醒也不是不在道理，想到这里他立马合上了手里的笔记本电脑。

    “我回去再把严氏的股市报表交给你。”

    他拿起手里的电脑，起身便往办公室门外走去。

    安静的咖啡厅内。

    优雅的蓝调缓缓流淌着，显得十分静谧的午后充满着咖啡的香味。

    严若星从门口走入咖啡厅内，随后来到了预定的咖啡桌旁。

    眼前的女人早就已经坐在位置上，她的面容美丽而端庄，那脸庞却消瘦而苍白，显得憔悴不堪。

    “你现在变成这样，还是让人想不到。”

    他拉开椅子，坐了下来。

    董思卉抬起头，不禁反问道，“当初要不是你逼着我给你严氏公司的商业机密，我会变成现在这样吗？！我会被他拆穿吗？！”

    “我没有告sù过他你的事情，是你根本太小看严若文。”

    严若星解释地说道。

    “呵呵，怎么你现在是来看我笑话的？”

    “你觉得我会吗？或者我们两人现在应该是同一条船上的吧，我们两人的目的都是一样的，你应该知道我说的意思。”

    严若星扯了扯嘴角，同样觉得无力而愤恨。

    他本是不会再打算联系董思卉这个女人，更是对她的存zài感到多余，但是这次的事情他却不得不要与她合作。

    “呵呵，你既然这么对席朵朵念念不忘，那为什么当初不看好她？为什么她现在会出现在若文的家里？！”

    董思卉讥笑地问道。

    “他们两人是不会在一起的，朵朵的心里也只有我。”

    他整理着手腕处的袖口，表面上平静无风，心中却已经起了异常的不安。

    “她心里有你？你别在开玩笑了！”

    她继续嘲讽地说道。

    两人的对话仿佛有了些许战争的气味。

    “我不想和你吵，我只问你一句，你究竟想不想他们两人分开？”

    严若星抬起头，抿紧嘴唇问道。

    “我当然想！”

    她简直恨不得他们两人立马分手，恨不得就此不复相见，只怪她当初不狠心，不然也不会让席朵朵一次又一次地逃脱，如今只能眼睁睁地看着他们两人在一起。

    “那好，我会想办法把席朵朵带走，但是我需要你的帮助。”

    董思卉见他的模样不像是在开玩笑，而她现在又巴不得他们两人分开。

    “什么帮助？”

    她这时候才放下了愤怒的语气，认真问道。

    两天后。

    音像店内。

    林心怡的手里正拿着卫城的唱片，唱片封面上有着他邪魅的笑容和妖娆的面容，一身打扮帅气无比，手里拿着吉他让人着迷。

    她出神地看着他专辑上的封面，这时候手机铃声响起，她的思绪不禁被打断。

    “喂，若星哥哥？”

    林心怡疑惑地接起了电话。

    “是我。”

    “你怎么会突然找我？”

    她奇怪地问道，他和她不过是小时候的认识的，也是和若文哥哥认识的顺便见过几次面，怎么会突然打她电话。

    “我找你当然有事情了，对了你今天打算去若文家里吗？”

    严若星问道。

    之前的消息一出来，他便知道林心怡很可能和严若文联姻，两人也时常拍到一起的照片，想必也有所见面。

    “我不打算去，这段时间若文哥哥都不让我过去，他还在生我的气。”

    她无奈地叹气着。

    要不是卫城这个家伙的话，她也不会被他拒之于外了。

    “这样，也许我可以陪着你一起过去，说不好他会看在我的面子上原谅你。”

    他转而说道。

    “真的吗？！”

    林心怡拿着手机睁大了眼睛。

    如果是真的话，那么她就又可以找机会和若文哥哥见面了。

    “真的，那这样下午一点的时候，你先去若文家中，我很快就会赶过来。”严若星在电话那头应声道。

    林心怡想了想，最后确定地回答着，“好的，若星哥哥，那就太谢谢你了！”

    下午一点。

    严家别墅外出现了一辆粉色的私家车，但是车辆要开入别墅内的时候，巨大的铁门仍旧没有打开，而是静止不动。

    严家的门卫早就听从了严若文的吩咐，自然是不会给林心怡开门的。

    “喂，你们到底让不让我进去？”

    林心怡从车上跳了下来，冲着里面看守的人便是一顿大叫。

    “林小姐，我们先生说了，您要是来的话是坚决不能让您进去的。”

    别墅内的看守人只好从里面走了出来，对着外面的林心怡说道。

    “凭什么啊，我就是要进来，你今天要是不让我去的话，我就和你没完，看到时候若文哥哥是会怪你，还是会怪我！”

    她在别墅外的声音十分之大，一脸的不依不饶。

    严若星的车远远地停在别墅外，透过透明的车窗望向外面的动静，不远处的林心怡在别墅外吵闹的样子很明显，看来他们两人之间确实是有了吵闹，但是应该如何进去严家去找朵朵？

    (l~1`x*>+``+