
    那般漆黑的眸光像是夜幕沉了下来。

    他的眼神让她心惊。

    外面的雨还在不停地下，越来越大。

    严若文走出小洋房，直到冰冷的雨水打在他的身上，他的胸口隐约阵痛了起来，僵硬的身体依旧是直挺挺的，他捂住发疼的心房，脸色发白地往着自己的车辆方向走去。

    纵然是心脏上的疼痛，可也远远比不上席朵朵在那里所说的那一番话。

    瓢朴的大雨里，严若文在雨中开车，握紧着方向盘的他突然胸口一阵骤痛，在突然的一声紧急刹车中，他失去了知觉了。

    黑暗的夜色里，席朵朵惊慌地从睡梦里醒来，额头上都是汗水的她仍旧忘不了严若文的眼神。

    明明那都已经是上午的事情了，可为什么她还是会想起那个男人，他所说的话还在耳边历历在目。

    什么恢fù记忆她会后悔？

    难道若星是有和她说谎吗？

    席朵朵想到这里的时候，她努力地想要甩掉这样的念头，若星是绝对不会欺骗她的，相反那个严若文才是有说谎的可能。

    另外一边。

    严家别墅内。

    房间内，严若文脸色苍白地躺在床上，浓密的睫毛低低地垂落在眼睑，薄薄的嘴唇抿紧着，在病床上的他依旧是那般冷峻而让人有距离感，但是难免透露出一丝虚弱的病态。

    林管家送走医生，随后才回到房间内。

    他默默地在房内看着严若文，幸好在道路上没有发生意外，否则先生在开车的中途心脏发作，后果真是不能估计，但是先生向来清楚自己的身体情况，竟然还强行开车。

    这还是第一次发生这样的事情，实在是让他诧异。

    床上，严若文睫毛微颤，随后缓缓地睁开了双眼。

    “先生，您终于醒了。”

    林管家上前，说道。

    严若文已经整整昏迷了好久，如今都已经是深夜了。

    他的嘴唇苍白，像是失了血色的玫瑰花瓣。

    “我睡了多久？”

    他支撑起身体，看着林管家问道。

    “先生，您还是不要起身了，您难道不知道自己的身体状况吗？医生都说了，您这段时间太过于操劳，最好还是按时休息比较好，不然万一病情加重的话――”

    林管家关心地说道。

    “我自己的身体我自己清楚，不需要你来提醒。”

    他冷然地说着，肩膀上轻微的疼痛让他略微皱了皱眉头。

    林管家看着这样固执的严若文，竟一时不知道说什么才好，以他对先生的了解他向来是顾全大局，从不会让自己出半点差cuò，但是对自己的身体却是从来都不会关心。

    “先生，您这样的话，席小姐要是知道肯定会担心您的。”

    林管家不得不开口劝说道。

    她会担心他？

    严若文略微咬紧了牙齿。

    像是被人戳到了伤口，那一阵阵的疼痛提醒着他，那个女人早就处处开始维护另外一个男人。

    “她不会，也别再和我提起她。”

    他的睫毛微颤。

    林管家愣愣地看着严若文，仿佛是看出了他些许失落的神情，想起先前席小姐再也没有回过严家，他似乎也明白了先生的失落。

    半个月之后。

    一月二十号就是他的生日了。

    席朵朵在床上翻来覆去，这段时间严若文并没有来骚扰他们，而她也就快要把他给有所淡忘，只不过每每一想起来的时候，心中总是有奇怪的情xù。

    但是现在的她想的事情却是怎么为严若星过生日，她似乎在他的房间内看到过几本拍摄方面的相册，他应该有那方面的爱好。

    不知道该准备什么礼物的她走到了他的房间内，而楼下的严若星正在做着早餐。

    严若星的房间总是那么干净而整洁，一点也不像她那么乱糟糟的。

    她替他拉开了房间里的窗帘，阳光从外面洒了进来，整个房间都是那么暖洋洋的让人觉得温暖。

    席朵朵走到后方，在一排书架前方除了一些公司上的文jiàn摆放在桌子上，似乎也没有其他的东西了，她替他整理着书桌上的东西，恰好却看到了夹在文jiàn里的一封信封。

    那个信封并没有开封，上面写着的收件人是严若星。

    她好奇地拿起那封信的同时，身后突然传来男人的声音。

    “朵朵，不要动这个！”

    他的声音制止了她。

    严若星忽然上前，一手抢过她手里的信封，那模样紧张而激动，她甚至有些始料未及，他还是第一次这么激动地和她说话。

    她愣愣地看着他。

    “若星，你发这么大脾气干嘛？”

    席朵朵有些失措地看着神色怪异的他，阳光里，她显然是被他的举动所吓倒，脸上都是失落的神色。

    “刚才是我冲动了，对不起。”

    他懊恼地道歉着，随即脸色快速地变回了温柔的模样，但是手上还是紧紧地攥着那一份信封。

    “没什么啦，不需要和我道歉，看来这封信对你来说一定很重要吧，都怪我不好，不应该随便乱拿你的东西。”

    席朵朵这时候才笑了笑，冲着他说道。

    尽管是笑着说话的，可她的心里难免有些不开心，她想着严若星刚才的举动，总觉得他有什么事情瞒着自己，但是他却并没有和自己提起过，她也不想勉强他。

    “你没有错，是我错了。”

    严若星道歉地说道。

    在阳光里，他的神色忧郁，复杂而在意。

    他在意的并不是这一封信，而是在意她会知道他所做的事情，如果一旦被她所发现，那样他在她心中的形象便荡然无存，就不再会是她眼里的若星，她更加不会和自己一同离开。

    “别这样说，早餐做好了吗？我肚子饿得咕咕叫了！”

    席朵朵立马转移开话题，开心地问道。

    “做好了，我们下楼吧。”

    严若星见她不愿再说，自然应声说道。

    她见他转过身去，这才自顾自地露出了落寞的神情，原本是想要好好地看看他的喜好，想要给他准备生日礼物的她此时心情也差得可以。

    他始终是这样藏着心事和秘密，让人无法猜透

    (l~1`x*>+``+