
    医生的话贯彻在严若文的耳边。

    那回荡着的声音都像是在嘲讽他这段时间被欺骗，被人耍得团团转。

    他的手指渐渐收拢，握紧成拳头。

    严家别墅。

    当严若文回去之后，除了董思卉客厅内又多了一个人。

    “若文哥哥，你回来了。”林心怡正笑盈盈地朝着他叫道，客厅内的茶几和沙发上都堆满了她买的东西，她扑闪着长长的睫毛，向严若文跑了过去。

    “你怎么也在这里？”

    他的眉头微皱。

    这段时间要不是和林氏企业走得近，他也不至于总是受到林心怡的纠缠。

    “我今天去公司怎么也找不到你，所以就跑来你家找你了，没想到这个姐姐也在，还真是让人不开心呢。”

    林心怡走到他的身边，抱着他的手臂嘟着嘴巴说道。

    “别闹了。”

    严若文冷淡地拒绝着她的亲近。

    他们两人在董思卉看来，仿佛是旁若无人的亲密，以至于她就像是个外人一样不被他们所注意。

    她的内心隐约地颤抖，想到前些日子在杂志上看到他们两人被偷拍的照片，她的嫉妒也就像火花一样升腾，然而她并不能在严若文面前表xiàn出她的愤怒。

    “林小姐，你还是早点回去吧，外面正下雨呢。”她温和地笑着，走到他们的面前说道。

    林心怡看到她本来就没好感，她故意当着她的面摇晃着严若文的手臂。

    “我就不要回去，我就要在这里陪我的若文哥哥，我们以后可是要结婚的呢。”

    结婚？！

    这样刺眼的话落在董思卉的耳里，就像是一颗定时炸弹似的，让她的情xù忐忑不安。

    她不禁看向严若文，但他却毫无反应可言，居然连半句反驳的话语都没有。

    “你看你还小，再不回去的话你父母可是要担心你的。”董思卉只好咽下这委屈，继续好声劝说道。

    客厅内。

    严若文便是这般冷冷地看着她们两人说话。

    林心怡向来是最讨厌别人说她年纪小，这会儿她松开了抱着严若文的手，上前对着她说道，“我就不，上次你可是在办公室推过我的，难道你现在还要再对我动手吗？！你这个坏女人！”

    她气势嚣张得任性，尽管是一张稚嫩的娃娃脸依旧让人感到压迫。

    而相反，董思卉的气场弱得可以，纤细的她睁大着双眼，楚楚可怜地站在她的面前，没有去求助严若文的她轻声说道，“姐姐不会生你的气的，上一次是我不对，姐姐和你道歉，不过该回家还是要回去的。”

    林心怡听得不开心，正打算骂回去的时候，严若文这时候拦住了她。

    他走到董思卉的面前。

    “该回去的人是你吧？”

    严若文目光如炬地凝视着她，漆黑的眼眸里有着冰冷的寒光。

    这样的眼神让她浑身一震。

    “若文，你怎么了？”

    董思卉莫名地感到一种惊慌，就连一旁的林心怡都觉得氛围异常。

    严若文望着这般无助而慌乱的董思卉，他的嘴角只有森森的冷笑。

    亏得他这六年和她的相处，自以为她不会做出这种荒唐的事情，可到最后，她却做出这种让她厌恶至极的举动。

    “有些话我不想说明，也不想让你难堪，可是做什么都要有个底线，董思卉，你已经超出我对你忍耐的底线了。”

    严若文的话音落下，董思卉险先站不稳。

    就算是他再生气也从不会这样和她挑明了话说，难道是――

    董思卉联想起严若星威胁的话，她颤颤抖抖地看着他，“若，若文，你是知道了――”

    “你根本就没有怀孕对吧？”

    他的眼眸变得凛冽而锐利。

    顷刻间。

    仿佛她耳边什么都听不到了。

    “我――”

    董思卉望着严若文那张冷峻而绝情的脸庞，她失魂落魄地说不出话来。

    这些日子她彻夜彻夜的失眠，心中的秘密已经这般**裸地暴露在他的面前。

    她最后的把柄竟然就被拆穿了。

    “现在就从我的眼前滚远，否则别怪我不给你留余地。”

    严若文愤怒地抿紧嘴唇，抬高的下巴对她已无半点情意。

    “不，若文，你听我解释，不是你想的那样！”

    她的眼泪瞬间从眼眶涌现出来，透明的眼泪流淌在脸庞上，像是抓不住重心的她连忙拉住了他的手臂，却被严若文狠狠推开。

    哗啦――

    已经被推开的董思卉倒在地上，触碰着冰凉的大理石地面。

    她的心思毁于一旦。

    也在此刻彻底失去了严若文。

    “林管家，来人把她带走，把她的行李也给我整理好。”

    严若文把客厅外的林管家叫了进来，立刻嘱咐地说道。

    林管家愣了愣，尽管并不知道发生了什么事情，可还是听从地准备上楼去准备董小姐的东西。

    “若文，你是不是听谁说了？！那些都不是真的，你只要知道我是真的爱你就够了，我这么做都是因为爱你啊！”穿着单薄衣服的董思卉几乎是以跪着的姿态在地上，一脸凄惨地看着他叫道。

    严若文的脸色阴冷得让人害怕。

    “若文，求求你再给我一次机会吧，我保证以后绝对不会再做出这样的事情了！”

    她哭得整个人颤抖，不时地往前想要再次抓住他的手臂，可最后都一一落空，只剩下严若文那冰冷的声音。

    “滚。”

    冷得仿佛已经用完了他们六年的感情。

    董思卉的眼泪也瞬间停止。

    林心怡在旁边看了许久，直到董思卉一副可怜兮兮的被保安拉扯着出去，她的心中简直是得意，不过她还是看到若文哥哥对一个女人这么反感呢，不过断了也好。

    至少这样她就有机会和若文哥哥在一起了。

    “啧啧，这个女人还真是够坏呢，居然还敢骗我的若文哥哥。”林心怡看着已经清净的客厅，有意地说道。

    严若文的眼神锐利。

    “你最好也给我闭嘴。”

    林心怡见他心情不好，这会儿又落在她的身上。

    “唔，若文哥哥，你怎么还凶我！我明明就在帮你骂那个女人嘛。”她实在不爽地回应道。

    要不是这个女人这么会用手段的话，她早就和他在一起了，若文哥哥也不至于被那个女人霸占了六年这么久

    (l~1`x*>+``+