
    正说着，她拎着打包盒便快速地往店门外走去。

    店门外，淅沥沥的雨水在眼前正下个不停，街道上的行人都匆忙地跑开着避雨，她拎着东西呆呆地看着那下雨的场景。

    “啊，下雨了。”

    她喃喃自语地说道。

    他们两人的车却停在不远处的车库，要是走过去的话还有一段路。

    “你等我下。”

    他镇定地说道，随后往店门外淋雨跑了出去。

    “喂，严若文，你去哪里？”

    她在店门外叫道，却看着他在雨中越跑越快，越跑越看不清楚他的身影。

    席朵朵看着手里那两份甜品，那滴答滴答的雨水透明地落在地面上，她听话地站在原地等待着严若文回来。

    当严若文跑回来的时候，他的身上都湿透了，但是手上却拿着一把刚从便利店买回来的伞。

    “那个，你衣服都湿了。”

    席朵朵愣愣地看着他说道。

    他刚才跑那么急居然是去买伞的，她的心中不免有些过意不去。

    “没事。”

    他说道，依旧是那张扑克牌的脸。

    淅沥沥的小雨里。

    严若文替她撑开伞，两人并肩地走在马路上，周围的行人不是打车便是往旁边避雨，她看着那些在车辆之后溅起的水花一时恍惚不已。

    好像还是第一次，她能够这么心平气和地和他走在马路上，还是两个人一起撑一把伞。

    “严若文，我们以前也像现在这样吗？”

    席朵朵困惑地问道，音量却小得可以。

    “什么？”

    严若文并没有听清她在说什么。

    “没，没什么。”

    她却不好意思再问第二遍。

    席朵朵一边走着，一边踢着路边的水花。

    “那，那个女人呢？”

    她继续问道。

    “你说哪个？”

    席朵朵顿了顿，纠结了好久才忍不住地开口问道，“就是，就是以前你为了那个女人，然后抛弃了我，然后――”

    她的心里总是有这样的纠葛打不开，毕竟她已经不记得以前的事情了，但是听到自己被人抛弃的事情还是会感到气愤。

    “我从没有因为那个女人抛弃过你。”

    他冷酷地说道，语气平静地异常。

    “真的假的？”

    席朵朵不由地停下脚步，她失神地望向严若文，清澈的眼眸里闪现着茫然。

    严若文微微地抿紧了嘴唇。

    “随便你怎么想。”

    他向来不喜欢解释，更别说是关于之前董思卉的事情。

    席朵朵原本对他的好感在听到他这一句话后，顿时又全部消失了。

    “什么叫随便我怎么想，明明当初就是你先利用我在先，还因为别人抛弃我，有你这种渣男吗？！”

    她气愤地问道，心中满满的火气。

    严若文冷笑一声。

    “这种话我已经解释过一次了，我没有做过这样的事情，反而是你相信了别人的话，现在来质问我吧？”

    她大口地呼吸着空气，听到他的解释更加不满。

    “别人的话？那个可是若星说的，而且他是你的弟弟！”

    又是若星！

    两人之间的和谐似乎在提到了严若星之后，氛围也开始变得奇怪起来。

    “我的弟弟又怎么样？既然你这么相信他的话，就不应该来问我。”

    他的眼眸阴沉而隐忍。

    他又怎么会不知道她的心中有着若星，况且她还一口承认他们两人是男女朋友，这件事情他从来都没有忘jì，不管是现在她站在他的面前也好，不在他的视线也好，他仍旧无法接受她为了若星和他顶撞。

    “也对，我不应该问你，毕竟我和你也没有关系，管你以前有没有抛弃我，你也快要有未婚妻了，所以你就等我恢fù记忆吧，等我一恢fù记忆我就走。”

    席朵朵没有继续追问，而是努力地咽下这口气，不快地压在自己的心中。

    她的话是说给严若文听，却更像是在说给自己听。

    “那就这么决定。”

    严若文冷言冷语地肯定着。

    男人的脚步继续往前走去，她却无法往前而是停滞在了原地，冰凉的雨水打在她的身上似乎都没有感觉，为什么她会在听到他说的这句话后会那么难受？

    直到雨水打湿她的脸庞，模糊了她的视线，她这才回过神来擦拭掉，望着前方的身影快速地跟了过去，就算是再不情愿她也不能让自己白白在大雨里淋雨。

    “真是什么家伙，明明雨水是买来给我用的，居然一个人走掉了。”

    严家别墅内的客厅，席朵朵拿着毛巾一个劲地擦着，不爽地抱怨着。

    严若文从她身边拿过一份放在茶几上的报纸，无视地又从她的面前走开，席朵朵全程地睁大着眼睛盯着他，他的一举一动都在她的视线范围里。

    但是此时的她却一句话都不想和他说。

    等到严若文走开之后，她望着茶几上那两份红豆奶茶和草莓蛋糕，大口大口地吃了起来，像是把生气都发泄在了食物上。

    夜深了，下着的雨也停了。

    席朵朵却在床上翻来覆去地睡不着，满脑子都是下午的事情。

    她的心中有些耿耿于怀，他的意思是说等她想起了一qiē事情就放她走，就没有任何别的目的了？

    今天她所想起的回忆里，她对他似乎了有着奇怪的感情，就连她自己都说不清那是喜欢还是讨厌，如果真的那些事情都想起来的话，她该不会是重新喜欢上他吧？！

    怎么可以！

    席朵朵慌得立马从床上坐了起来。

    像是噩梦似的，她擦了擦额头上冒出来的汗，睡不着的她还是走出了房间。

    席朵朵从楼梯上走了下来，往着外面的花园一阵溜达，冷冷的夜风吹在身上虽然很冷，但是也让她清醒了不少。

    她正要回去的时候一只棕色的小泰迪跑了过来，席朵朵还以为是什么，在看清楚了之后开心地蹲下来抱住了那只小泰迪。

    “小哈，你怎么在这里？这么晚了还不睡吗？”

    席朵朵抱着它，逗着说道。

    小哈在她的怀里听话地呆着，小小的尾巴摇晃着。

    “真是可爱，真想把你带走，不然今晚你就和我一起睡吧。”

    她抱紧了它，笑着说道。

    (l~1`x*>+``+