
    严若文并不打算任由她胡闹。

    “够了，除非你恢fù记忆，否则我是不会让你离开这里的。”

    他的话音落下之后。

    席朵朵怔了好一会儿，当她回过神之后房间大门已经被关上，只听到男人在走廊上的脚步声。

    他希望她恢fù记忆？

    这件事情她一直都没有去想过，然而每当她想要和若星问起往事的时候，若星总是一副不愿回答的模样，她也往往因为他的情xù而不曾开口多问。

    那些脑海里模糊的记忆？

    他当初曾经抛弃她是个不折不扣的渣男，为什么现在又要强行把自己留在他的身边，不是应该好好和其他女人在一起？

    席朵朵突然有些不知道他到底是想要做什么了。

    半响。

    她下意识地找着自己的包包，却发现之前落在了车上并没有拿下来，这样的话她可怎么告sù若星她被人带走了？！

    “喂，你把我的手机放在哪里了？！”

    席朵朵立马打开房门，冲着走道方向一阵喊道。

    但是并没有人回应她。

    她站在冗长的走廊上，四处张望却又无从下手去找他。

    静谧的书房内。

    严若文坐在黑色的长椅上，最终还是忍不住地打开了她的手机。

    当手机打开之后，她的通讯录里早就没有了他的号码，所谓的通话记录也只剩下严若星的号码。

    席朵朵的手机里全无他们两人的照片，而是多了很多她和严若星的照片，有着他们两人前后拥抱的合照，也有着在游乐园里路人帮他们拍的合照，每一张席朵朵的脸上都挂着甜甜的笑容，而严若星也总是用着宠溺的眼神注视着她，两人的合照幸福地让旁人都能够感受得到。

    严若文心中隐约被刺痛。

    他板着脸色关上了手机，随后打开笔记本电脑，依旧是专注着自己手头上的工作。

    傍晚。

    林管家匆忙地走到了书房内。

    严若文这时候仍旧专注着公司i的事情，修长的手指在键盘上敲打着。

    “有什么事？”

    他并没有抬头，而是开口问道。

    “严先生，席小姐不肯下楼吃饭。”

    林管家回答着。

    “是吗？那把饭菜送到她的房间里。”

    严若文的视线依旧落在笔记本上。

    “刚才我已经让佣人送去房间了，但是席小姐把饭菜给打翻了，最后还把佣人给赶出来了，看起来好像心情不是很好。”

    林管家无奈地说着。

    席小姐回来原本是一件好事，但是没想到席小姐这次回来似乎变了一个人似的，就连态度都变得十分疏远，仿佛是不认识他了。

    严若文听到之后皱了皱眉头。

    他本不想理会她的脾气，只是若是一天这样也就算了，要是往后还是这样的话，他还是不能坐视不管。

    修长的手指停顿下来，随后咣当地合上了笔记本电脑。

    “等会我过去看看。”

    他低声说道。

    始终，他还是放心不下她。

    粉色的房间内。

    干净的地板上是被打翻的饭菜，还有被扔在地上的抱枕娃娃，房间内乱七八糟的，席朵朵就差把床上的公主帐篷给拆下来了。

    尽管房间是那么精致而可爱，但是席朵朵根本就没有心思去喜欢这些，她只想要尽早地回到若星的家中，想办法给他好好过上一个生日。

    当严若文打开房门的时候，刚好一个枕头从床上方向砸了过来。

    他冷冰冰地接住了那个软绵绵的枕头，眼神却冷硬地像是石头，地板上果然是被她打翻的食物，要是换做其他女人这样在他家里胡闹，他早就是容忍不下去的，可换做了席朵朵，他却无法把她赶出去。

    “你有时间在这里胡闹浪费力气，还不如留点力气来讨好我。”

    严若文冷酷地走了进去。

    席朵朵气得从床上跳了下来。

    “我凭什么要讨好你？”

    只穿着袜子的她踩在地板上，头发凌乱而狼bèi，她显然是在房间里折腾了很久。

    “不讨好我的话，你这辈子就别想从这里出去了。”

    他冷眼地看着胡闹的她。

    席朵朵气得咬紧着下嘴唇，难道他真的以为他能够困住自己吗？！

    “你别以为我跑不出去！！”

    她不爽地反驳道。

    严若文望着她气得红扑扑的脸庞，他冷然地走到她面前。

    “就算你出去了，外面也有保安会拦着你，就以你的智商，我想你也逃不出去吧。”

    以他对她的了解，她能够这么轻yì地被他带来，自然也是不会这么轻yì可以逃开的。

    再加上之后她被一群黑衣男子所袭击，他的心中已经是有所顾忌。

    “你就这么小看我吗？是不是还以为我是当初那个傻乎乎的席朵朵，会任由着被你耍得团团转？”

    席朵朵气得从床上又拿了一个枕头砸向他。

    枕头软绵绵地砸在他的身上，随后又落在了地上。

    “我没有耍你，是你一直缠着我，不是吗？”

    严若文的神色镇定，眼神却渐渐有着炙热的火花，直视着席朵朵。

    她的心却忽然慌了一下。

    “我怎么可能会缠着你！！我看你根本就比不上若星！我怎么可能会放弃他去选择你？肯定是你用了什么方法！”

    席朵朵打死都不肯承认以前她纠缠过他，就连脑海里的记忆都不复存zài，她凭什么要为了以前的事情感到羞辱。

    “靠脸就够了不是吗？”

    严若文略微抬高着下巴，说道。

    她竟然没有办法反驳。

    眼前的男人虽然是气质上十分嚣张，但是他那张俊美的脸庞帅气而完美，让人无法只专注地和他说话而不去注视他，那漆黑如钻石的眼眸便已经让人犹如深陷沼泽般无法忽略。

    “别以为你长得帅就可以了。”

    席朵朵心中颤了颤，气呼呼地挪开看着他的视线。

    她才不会被他的脸所迷惑。

    “当初你不就是喜欢我这样吗？”

    严若文上前一步，视线越发炙热地凝视着她。

    “我不喜欢你这样！”

    席朵朵又一次大声反驳。

    “不喜欢是吗？那现在为什么不敢看我？”

    他步步紧逼，不容她移开视线

    (l~1`x*>+``+