
    w市的夜色里渐渐下起小雨。

    淅沥沥的小雨打在窗户上，席朵朵站在窗旁关着窗户，微凉的雨水打落进来的时候她有些出神，那凉凉的触感好像是严若文抓住她时的感觉。

    也不知道他现在怎么样了。

    他肩膀上的伤应该没事吧？

    席朵朵回过神关上窗户，轻轻地擦了擦手背上的雨水，她走到书房的时候看到严若星此时已经关上了电脑，似乎是在和谁打电话。

    她在门口徘徊了一阵，最后还是没有进去。

    书房内。

    严若星低垂着视线，低沉地问道。

    “找到人了？”

    电话那头传来了确定的消息。

    “已经找到了，不过要先给那家伙十万，他在外面欠了赌债，就算是背上公司这样的罪名也算轻了。”

    严若星听到消息，心中压着的石头仿佛终于落下。

    不过是十万罢了。

    “那好，账号发过来，我晚点打给你。”

    他有条不紊地说道。

    尽管之前公司上项目的事情已经平息不少，就连公司的运转都在严若文的操办下进入正轨，父亲虽然没有发问，但之前的项目上必须要有个替罪羊才可以。

    这样，他才可以心安地和席朵朵在一起。

    严家别墅外。

    淅沥沥的雨水滴答地落在地面上。

    被赶出去的董思卉并没有离开，而是孤身一人地站在雨夜里，那般柔弱彷徨，雨水淋湿了她的长发和衣服，显得她越发可怜。

    严若文站在落地窗前，望着外面的雨夜，脑海里浮现的却是席朵朵离家出走的那一晚。

    他没有找她，甚至还让她就此离自己而去。

    如今却已经是怎么都不认识他了。

    肩膀上的伤口在隐隐作痛，仿佛在提醒着他对她的过错。

    “严先生，董小姐还在外面不肯走。”

    叶管家见董思卉在外面站了两个小时还不肯离开，只好过来报备。

    严若文并没有回头。

    “那就随便她。”

    他对她的情意早就在她欺骗他那一刻，就已经消散无踪了。

    第二天。

    外面的雨水哗哗作响，似乎越下越大了，在这样的寒冬里下起的阵雨总是让人有种心烦的情xù。

    席朵朵和往常一样坐在餐桌上吃着早饭，不过墙壁上的闹钟都已经到了七点半，若星还是没有出门。

    “若星，你今天不去公司吗？”

    她一边吃着面包，一边睁大着眼睛看着他问道。

    严若星抬起眼眸，星光般清澈的双眸凝视着他，他淡淡地说道，“今天不去，过段时间我们就离开这里，你说好吗？”

    自从昨晚找到替罪羊之后，他的心中便早就有了打算，这也是他这段时间一直以来的心愿。

    席朵朵正撕着面包的手停了下来。

    “离开w市吗？”

    她怀疑是自己听错了。

    “对，我带你去别的城市，再也没有任何纷争，也没有人会阻拦我们。”

    严若星认真地看着她，咖啡色的眼眸有着坚定的目光。

    她茫然失神。

    有那么一秒她的心中有些不安。

    “你的话是什么意思？是你父母不肯答应我和你在一起吗？”

    席朵朵较真地看着他。

    他凝视着她的眼眸里出现闪烁的目光，这一次就算是欺骗，他也必须要带她走。

    “别问了，朵朵，你愿意跟我走吗？”

    严若星深深地望着她，眼神越发深刻。

    她那颗犹豫的心最终还是融化在了他的眼眸之中。

    从她在医院醒来后的第一眼看到的他，一直都对她不离不弃，那般温柔照顾，她的眼里便没有办法再装下其他人。

    “我愿意。”

    席朵朵点头。

    两人的目光交织在一起。

    她那般单纯而固执的眼神让严若星心中温存，可同时他的忐忑也在越来越加深。

    就在这时候――

    外面传来了汽车刹车的声响，那声响在雨天里显得格外响亮。

    随之而来的便是猛烈的敲门声，顿时破坏了他们两人的注视。

    严若星示意着席朵朵先坐在餐桌上，他起身走向外方开门。

    但是当门打开之后，一阵冷风迎面吹入温暖的小洋房内，一个身穿黑色大衣的男人走了进来。

    严若星的眼神顿时失去了之前的温柔，而是满满的敌意。

    来的人是严若文。

    他的哥哥，又是曾经的情敌，更是工作上的劲敌。

    席朵朵顺着门外的方向看去。

    男人冷酷的脸庞在柔黄的灯光下显得冰冷而令人心慌。

    “严若文，他怎么来了？”

    她慌乱地从椅子上起身。

    每每他的出现，她的心跳总是会乱了节奏。

    严若星挡在他的面前，一动不动地挺直着身体。

    “走开。”

    严若文冷声说道。

    但是他的身体却纹丝不动，门外吹入的冷风将他的黑发吹乱，他挡在严若文的前方，声音很低地说道，“你来这里做什么？就算是我哥，也不可以这样随意出入我这里吧？”

    严若文的嘴唇薄薄的，略微抿紧后又缓慢开口。

    “我告sù你，我来找席朵朵。”

    严若星深呼吸，抬起头看向他。

    “怎么，她现在和你没有任何关系，你找她又能怎么样？”

    他挑明着他们两人的关系，在严若星看来他找席朵朵简直就是好笑，当初他不顾她的安危把她抛下，若不是他救了她的话，也许他就再也没有见到她的机会。

    如今还能这般毫不违心地来找她，也是够让人觉得可笑。

    严若文狠狠地撞开了严若星。

    他大步上前，只望着席朵朵的方向走去。

    客厅内。

    席朵朵穿着一身粉色的兔子睡衣，披散着长发还没有睡醒的她像是没有地方可以躲藏。

    “你想要干什么？”

    她站在椅子后方，紧张地盯着向她靠近的男人。

    严若文的大手挪开她面前的长椅。

    “我只不过是想要让你认清楚，你应该待在谁的身边。”

    他的眼眸幽暗而深沉，宛如让人深陷的沼泽，具有着强大的吸力。

    “你以为你是谁啊？”

    席朵朵望了一眼身后的严若星，她瞪大着眼睛凶巴巴地冲着他吼了一句。

    她的气势太过于弱。

    严若文的眸光灼热如烈日地落在她的身上

    (l~1`x*>+``+