
    “姐姐，你就替我拿下吧。”

    刚从香水店里出来，林心怡就又递给了她一个袋子，席朵朵接了过来。

    难道她今天就是他们的跟班吗？

    她拎着手里沉甸甸的包包转了转眼珠，看着前方正走路的两人，她的脚步一点点地往后挪动，快速地调头往身后走去。

    正当她以为神不知鬼不觉的时候，一个男人的声音飘了过来。

    “你又想逃走？”

    那幽冷的声音响起，席朵朵的脚步不得不暂停住。

    席朵朵僵硬地转过身去，身后的严若文和林心怡正看着她，仿佛她是要逃走的小偷似的，手里还拎着大包小包。

    “我当然没有这个意思，我只是想看看别的东西，你看这一套搭配超级好看。”席朵朵立马指着一旁透明的橱窗柜说道。

    展示着的橱窗里有着一套可爱风的娃娃裙和大衣搭配，下面还有一双高跟鞋，显然和她的风格不搭。

    “你喜欢？”

    严若文眯起了眼眸。

    “嗯！”

    席朵朵看也没看就点了点头。

    “那好，你去试试。”他放话道。

    席朵朵呆了几秒，随后无奈地妥协走进了那家服装店。

    直到她从试衣间里走出来之后。

    她穿着一身粉色的娃娃裙，配上了白色的大衣，而脚上的高跟鞋足足有八厘米那么高，席朵朵从来都没有穿过那么高的高跟鞋，刚从试衣间里走出来的她便已经一晃一晃了。

    “小姐，您慢点。”服务员提醒地说道。

    席朵朵尴尬地笑了笑，晃悠的身体踩着高跟鞋，每走一步都觉得吃力。

    “姐姐，你是不是穿不了这么高的高跟鞋啊，走路的样子真有趣，若文哥哥你说是不是？”

    林心怡不由地捂着嘴巴笑出了声，她的样子看起来搞笑的很，之前的董思卉还可以说是端庄美丽，而现在这个席朵朵根本就不可能成为她的情敌。

    看来若文哥哥说的没错，他是怎么都不会喜欢这种女人的。

    她吃力地走到他们的面前，没有踩稳高跟鞋的她身体轻微地往一边倒去。

    而旁边并没有任何障碍物可以让她扶上一把，席朵朵正摇摇晃晃的时候，冰冷的手扶住了她的腰部。

    “小心点。”

    他的声音低沉，在她耳边响起。

    心跳莫名地加快了几秒。

    席朵朵怔怔地看着他出现在自己面前，当她站稳之后他又快速地松开了手，而她再次看向他的时候，他早已经和她保持距离。

    她差点怀疑刚才是不是她产生了幻觉。

    然而。

    林心怡早就看到了这一幕。

    她故意做出站不稳的样子，身体往着严若文一边倒去。

    “若文哥哥，我也扭到脚了。”林心怡说着，便把手里粉色的小包包也甩给了席朵朵。

    “姐姐，你帮我拿下包包吧，我好累啊。”

    眼前她看着他们两人腻歪地黏在一起，而严若文倒是也没有推开她，娇小的林心怡倒在他的身上，他倒是艳福不浅。

    席朵朵接过包包，无奈地说道，“那你好好休息下吧，我先去更衣室换衣服。”

    这种事情她还是不掺和了。

    试衣间内。

    席朵朵脱下了高跟鞋，揉了揉有些不舒服的脚跟，早知道她就不应该逞强答应他去试衣服，可是刚才在他的眼皮子底下又溜不走。

    她想了想，今天还是没有办法逃走了。

    席朵朵准备继续脱衣服的时候，她忽然注意到了林心怡的包包。

    刚才那个小女孩的包里应该有手机吧？

    蓦然。

    她反应了过来。

    席朵朵打开包包翻了半天，终于看到了手机，随后她偷偷地拿了出来。

    粉色的手机一打开屏幕也是粉色的。

    幸好没有锁屏。

    席朵朵划开屏幕，不假思索地便输入了严若星的手机号码。

    另外一边。

    严氏公司的总监办公室内。

    严若星正看着手里的文jiàn，自从那件事情发生之后，公司里稍微重dà的事务他都暂时没有接管，而是处理着公司的琐事，现在顶着总监的名头却没有实际的权利。

    这一点让他在这里已经坐不住了。

    这时候手机在桌面震动了起来。

    他放下手里的文jiàn，看着手机上那个陌生的来电，随后挂断了。

    试衣间内。

    席朵朵看着挂断的电话，焦急地又打了过去。

    随着电话来回响起，严若星皱了皱眉头，最后接起了电话。

    手机那头终于不再是挂断的嘟嘟声。

    “喂，若星，是我。”席朵朵紧张地拿着手机说道。

    电话那头忽然出现了沉默。

    “朵朵。”

    严若星的声音低沉而沙哑，甚至带着轻微的颤抖。

    她听到他的声音后终于放宽了心，就像是终于找到了寄托的安全感。

    “这段时间我不在，你是不是在找我？其实这段时间我是在你哥哥的家里，你――”

    席朵朵说下去的同时，却被严若星打断。

    “我知道。”

    他知道？

    席朵朵迟疑了几秒，或许是他哥哥已经告sù他了？

    “若星，我不知道他为什么把我关在他的家里，你要来找我吗？”她连忙问道。

    试衣间外。

    “席朵朵，你好了没？”严若文在门外提醒道。

    她一个激灵，故作镇定地冲着外面叫道，“别着急，我快好了！”

    席朵朵抓紧着手里的手机，等待着他的回应。

    但是他的声音却像是抓不住的空气似的，那么空落地回荡在她的耳边。

    “朵朵，对不起。”

    话音落下没多久，严若文早就在门外敲门。

    席朵朵不得不挂断了电话。

    当她换好衣服后，失魂落魄地走出了试衣间，此时的她就连思绪都集中不了。

    为什么若星会和她说对不起？

    为什么他早知道她在他哥那边却不来找她？

    严若文阴沉着脸色拦在她的面前。

    “把手机给我。”

    “什么手机，我怎么不知道你在说什么？！”

    她慌张地避开他的眼神，却不料早已经被他看穿。

    “就算你打电话给他又怎样？他是不会来找你的。”

    严若文冷漠地凝视着她，她那失落而难过的模样早就出卖了她，根本就不需要他质问什么

    (l~1`x*>+``+