
    马路上，身后的车辆追得越来越紧。『≤頂『≤点『≤小『≤说，

    席朵朵坐在车辆后方并没有说话，只是摇晃的幅度越来越大，并没有系上安全带的她偏倚着身体，脑袋重重地撞在了后车厢旁的玻璃。

    “砰！”

    她的脑袋瞬间疼得可以！

    席朵朵痛得闭上了双眼，而前方的严若星却只顾着加速开车，并没有注意到身后的席朵朵。

    她不由地捂着自己的脑袋，脑袋紧跟着胀痛了起来。

    脑海里浮现出的种种，都一一地像是电影放映似地浮现在她的脑海里，关于严若文的身影一点点地出现，初夏明媚的身影，他冷峻的脸庞，直到六年后的再次相遇，他的西装笔挺，依旧是那么冷酷的模样。

    心脏也跟着疼痛了起来。

    原来一qiē的一qiē竟然是这样，而她却对他漠然无视，甚至对于他的主动都视而不见。

    一qiē切地回放着，她的眼泪缓缓地从眼眶里流淌下来，但是随着记忆越来越多的涌现，她却疼得晕厥了过去。

    宁静的房间内。

    席朵朵动弹了一下身体，意识模糊地睁开了双眼。

    明亮的光线映入视线内，随之映入的是严若星的那张清俊而担心的脸庞。

    “朵朵，你醒了。”他轻声地叫道，紧皱着的眉头很是担心她。

    “若星。”

    她看着他，迟疑地叫出了他的名字。

    在她失忆的这段时间，她和他在一起的过往她并没有忘jì，甚至她还变成了他的女朋友，但是当那些从前的过往重叠在一起的时候，她却已经无法像之前那样看待他了，就连感情都不再是一样的了。

    “你醒了就好，我真的担心你会出什么事情。”

    严若星在床边轻轻地握住了她的手。

    本是再正常不过的举动，席朵朵却有些不自在了，就连手被他握在手中，她都不自然地想要从中抽回。

    可看着他的神情，她却不好意思抽回来，仿佛她那样做的话是很奇怪的举动。

    “我，我其实在车上的时候——”她有意地开口说道，想要说明这一qiē却被严若星打断道，“你还有没有哪里不舒服，我帮你叫医生。”

    席朵朵微微一愣。

    “我没事，若星我——”

    她努力地要说明，但是他迫切的眼神注视着她，她的心一颤，像是对他的愧疚，于是她又一次把话都卡在喉咙里。

    “你怎么了？”严若星仍旧关心地问道，并没有察觉到她的异常。

    席朵朵干笑了几声，脸色略微尴尬地摇头说道，“若星，我没事。”

    他这时候的神色才稍微放心了不少，但是他的担心也是随之而来的，尽管现在席朵朵已经重新回到了他的身边，但是毕竟在他不在的那两个月内，她和严若文之间发生了什么事情他都是不知道的，这点让严若星很是放心不下。

    “那就好，对了这段时间你在他那边过的怎么样？”他自然而然地问道。

    “你是说若文吗？”她脱口而出地问道。

    若文？

    这两个字让严若星的脸色一沉，本是清澈的眼眸里渐渐染上了阴霾的眸光。

    “呵呵，你现在都叫的这么亲密了吗？”

    他的笑意有些发冷，就连神色都变得让人有些不寒而栗。

    席朵朵愣住了。

    他的在意这么明显，还带着些许敌意的口吻，她就算是再傻都能够看出来。

    “不是，我只是随口一说，而且他不是你哥哥吗？”

    她急忙说道，却还是无法掩盖她刚才的那一句话对他的影响。

    “他不是我哥哥。”严若星忽然松开握住她的手，冷漠地说道。

    席朵朵惊讶不已。

    “若星，你怎么可以说？”

    毕竟他们两人之间也是有血缘关系的亲兄弟，他现在却是这样翻脸不认人，而他之前却是那么温文尔雅，和现在的他完全不一样。

    他的微妙变化让席朵朵有种说不出的感觉，才不过两个月不见面，他却仿佛已经是变了一个人一样，让她有种无法靠近甚至无法看穿的感觉。

    “难道你选择站在他那一边吗？”

    他的眼神变得敏感起来。

    她摇头，随后问道，“我没有，我只是奇怪你为什么会这样说。”

    席朵朵从床上坐了起来，此时就算是在他的身边，都已经感觉不到他从前的气息，更加怕自己的一言一语会影响到他。

    “你真的想知道？”

    他凝视着她。

    “嗯。”

    她点头。

    严若星神色严sù，柔软的嘴唇抿紧着，略微低垂着的视线迎上席朵朵的目光。

    从小他就有着自卑感，这种自卑是被强行地压在内心里，但是却在严若文出现的时候变得越发强烈，他的存zài就像是每时每刻都在提醒着他不过是个外人，不过是仰仗着他们严家生存着罢了，无论他多么努力也还是超越不了严若文。

    他从始至终都是不过是一个人。

    而这个秘密并没有人知道，他也从未向任何人提起过。

    “我从来就不是严家的孩子，也不是所谓的少爷，他们从小的时候就把我从孤儿院里领养，为的不过就是让我能够配对上严若文的心脏罢了。”

    严若星平静地说出了这一番话，并没有任何情xù的他像是叙述着别人的事情，席朵朵却早已经震惊地说不出话来。

    原来他和自己一样都是从孤儿院里出来，她原以为他是生活优越的孩子，但是竟然会是这样的事实。

    “若星——”

    席朵朵不知道该说什么，却能够确切地感受到他的感觉。

    “不过我幸运地躲过了，但是我也顺理成章地变成了他们的孩子，你说可笑不可笑？”

    他的嘴角有一抹苦涩的笑意，更像是一种对自己的嘲弄。

    严若星的思绪缓缓拉扯回来，当这一qiē都对着席朵朵说出之后，他的心中似乎也舒服不少，毕竟她是他最爱的人，他早就想把这个事实告sù她，却担心她会接受不了自己才迟迟没有开口。

    “朵朵，你知道吗现在我什么都不在乎，我只在乎你，只要你留在我身边就好。”

    他说着，将她搂入了自己的怀里。

    (l~1`x*>+``+