
    严若星忧虑的眼神始终落在远处，他转过头。

    “我现在有些事，先过去一会儿。”

    她还察觉过来，严若星就已经大步离开，那副着急的模样让她疑惑，到底是有什么急事？

    席朵朵只好乖乖地在原地等着他回来。

    她无聊地四处张望着，踩着那双不习惯的高跟鞋，目光却扫到了另外一个男人的身上。

    那个男人在人群显得格外特别，英俊而高挺的身形，修长的双腿，一身纯黑的阿曼西西装彰显着他的气质，仿佛是天生的衣服架子，无论穿什么都显得他格外帅气。

    在他身边的众人似乎都有意找他谈话，但是却被他那冷傲的气质所不敢靠近，席朵朵在远处偷偷地看了他一眼，恰好却和他的目光碰撞。

    碰撞的那一秒，他的目光是那般漆黑而深刻。

    她的心跳像是不听使唤一样，砰砰砰地在心房跳动。

    席朵朵连忙收回自己的视线，捂着自己的胸口努力想平息下来，明明就是一个渣男，难道自己对他还有感觉吗？

    不就是长得帅点吗？！

    然而。

    她却没有发现严若文从她和严若星一进场的时候就已经注意到了他们。

    此时的他拿着餐桌上的红酒，一杯接着一杯灌入胃部。

    席朵朵本不打算回头看他，可总是有种控zhì不了的情xù，她的眼角余光总是扫到他，不过见他总是在喝酒，却并没有像之前那样找上自己，她倒是没有了那种防备的心理。

    也许。

    他真的放弃纠缠她了呢？

    想到这里的时候，她的心里这才放松了警惕的心态。

    巨大的油画前。

    姜皓正和严洛笙谈话，严若星走到他们的身边，同姜皓擦肩而过，却并没有看他一眼。

    “父亲，原来你在这里。”严若星叫道。

    “严副总，不对，你已经从y&x离职，现在应该叫你严经理吧，你也来了。”姜皓倒是主动地开口说道，语气奇怪地让人听得不舒服。

    “怎么，你和姜贤侄也认识？”严洛笙问道。

    “是的父亲，早先在聚会上见过，在y&x也有所合作过。”严若星平静地回答。

    他早就知道姜皓不是个安分的家伙，没想到如今嚣张得竟然敢主动同他的父亲谈话。

    “哦，那你们两倒是可以好好谈谈，你也要好好向姜贤侄学习。”

    严洛笙望了严若星一眼，拍了拍他的肩膀。

    严若星点头。

    姜皓笑而不语地看着他，透露出得意的目光。

    灯光闪耀，周围经过的人都是穿着华丽的衣服，尽管现在的她打扮也算入流，但席朵朵总觉得自己和这里格格不入。

    若星怎么还不回来？

    席朵朵看着远处他仍旧和别人在谈话，等待着的她一面无聊一面又紧张，对于这样偌大的场合还有这些有钱人的会面还是毫无经验。

    她捂着有些发热的脸庞，还是因为那个男人而感到不自在，她四处张望了一下，有意避开严若文的她准备往洗手间走去。

    酒店的卫生间。

    席朵朵站在镜子面前，脸颊都是粉色的晕红，就像是喝醉了酒似的。

    她打开着水龙头，想要用冷水扑扑脸颊却发现今天的她是化妆了，万一用冷水的话估计妆就要花了，她望着镜子里的自己努力调整着呼吸。

    既然那个家伙没有在纠缠她的话，她也不需要再自找苦恼了，毕竟现在她是严若星的女朋友。

    席朵朵刚走出洗手间，走廊上径直走来一个男人，他摇摇晃晃地走到她的面前，高大的阴影盖住了她瘦小的身体。

    一身酒味的严若文站在她的跟前，混着古龙水气息和酒味，有种让人眩晕的味道。

    席朵朵止步，像是无法动弹了。

    “让，让开。”

    沉默了许久之后。

    席朵朵像是憋足了力气才说出话来，越发脸红的她往旁边闪躲走去，身后的严若文居然没有追上来。

    正当她松了一口气的时候，身后的男人发出了沉闷的声音。

    一阵作呕的动静。

    席朵朵疑惑地回过头一看，严若文摇晃着身体，在走道旁开始呕吐起来。

    原来是喝醉酒了。

    看来现在的他是神志不清所以才没有追上来吧，可是看着他喝醉的模样她又不知道该不该就这么走了。

    “算了，还是不管他了，本来就和我没有什么关系。”她自言自语地说道，正准备走开的时候，几个穿着黑衣的男人在前方的走来，一副气势汹汹的模样，席朵朵差点没把自己的脚给扭到了。

    不行。

    她现在必须逃跑，免得招惹到这些人。

    席朵朵正准备神不知鬼不觉地走开的时候，那几个男人却围堵到了她面前，她低着头往左边走去，又有人，往右边走去，居然又有人！

    “大，大哥们，你们有什么事吗？”她不由地咽了咽口水，抬起头小心地问道。

    “把她给带走！”其中一个个子较高的男人打量了她一番之后，朝着旁边的小弟叫道。

    席朵朵顿时吓蒙了。

    她压根就不认识他们，他们却要带她走？！

    下一秒，她一扭头便穿着高跟鞋往后跑，但是没跑几步又撞上了别人。

    身后的严若文摇晃地直起身体，望着一旁神色慌张的席朵朵，随后视线落到了那群人的身上。

    “那，那个，你们到底是谁？！”席朵朵见无处躲藏，只好紧张地站在严若文不远处的身后，指着那群人说道。

    他们的中间隔着一个严若文。

    然而，黑衣男人的目标似乎是她。

    “你就别废话了，乖乖跟我们走吧，这样我们还可以不为难你！”男人用手指指着她说道。

    跟他们走？！

    席朵朵才不是傻子，但是此时的情况她却无处可逃。

    “兄弟们，抓住她！”

    男人这时候开始放话，一群人准备往前冲去。

    咣当！

    一个正上前的男人还没上前便已经被一脚踹倒在地上，痛得在地上打滚大叫。

    “哎呀，痛死我了！”

    正准备动手的小弟们纷纷互相看了一眼身后的大哥。

    严若文抬起冷峻的脸庞，一身酒气的他冷冰冰地看着眼前的这一群男人，原本一声不吭的他动起手来倒是干净利落，这让带头的男人有些吃惊

    (l~1`x*>+``+