
    难不成这个小子是这个女人的帮手？！

    “小子，我说你识相点，给我们让道！”男人没耐心地看着他说道。

    这次大哥吩咐下来的是只拿让他们带那个女人走，并没有说还要对其他人动手。

    “该让开的人是你们吧？！”严若文的手臂撑在一边的墙壁，冷酷地看着他们说道。

    男人听得他的话气得火冒三丈。

    “你这小子还真是活的不耐烦了啊，到时候把你打得满地找牙别给我叫！”说完，他一个手势，那群黑衣的男人便统统往着严若文的方向而去。

    席朵朵呆愣地站在他的身后，竟然忘jì了逃跑。

    他该不会是真的要一个人对付这些人吧？！

    同时，晚宴会场内。

    “看来你今天还有心情应付我，是应该怕事情出问题吧？”等严洛笙离开后，姜皓收起了之前的笑脸，看着严若星问道。

    “是又怎样？”严若星直接地回应道。

    当初和姜皓合作就是一个错误，他本就是小人的行径，不过现在也没有回头的余地了，他只能走一步是一步。

    “谁让你这么不配合我，偏偏还有了逃跑的念头，这样留我一个人看这场好戏，你觉得可以吗？”

    姜皓轻佻地勾起唇角，眼神里有一抹不爽的目光。

    严若星的眼神清冷得宛如旁观者。

    他上前在他的耳边低声说道，“我告sù你，我和你之间的交易早就结束了！”

    结束？！

    姜皓又开始笑了起来。

    “好戏才刚刚开始呢，严氏这不是还屹立不倒吗？你不是还想看着严若文失败的模样吗？”

    这一qiē本是他所期望的，也是他一直想看到的。

    不过现在这些对他而言，统统都已经不重要了，如今的他只想要带着席朵朵离开这里，再也不愿意回去那些憎恨的时光。

    “不了，现在我对这些都没有兴趣。”严若星淡淡地说道，眼神里没有半点**的火花。

    “啧啧啧，实在是太可惜了，都是因为那个席朵朵吧，她到底是给你下了什么药，本来我以为你是和我志同道合的伙伴呢，你现在要走，真是让人心痛。”姜皓一脸的惋惜地说道。

    但是当他提起席朵朵的时候，他这才想起她在那边等着自己，严若星下意识地往着会场内找寻着她的身影，却并没有发现她。

    他那颗心提了起来。

    “席朵朵那个绊脚石，还真应该清理一下了。”姜皓喃喃自语地说道。

    严若星此时的脸色莫名紧张了起来，“你对她做了什么？！”

    洗手间的走道上。

    那些袭击严若文的男子被他一个个撂倒在地上。

    席朵朵一脸的惊呆，才不过短短十分钟的时间，他就已经撂倒了好几个，现在就剩下两三还在他面前，不过也都是一副观望而不敢上前的模样。

    他身上的气势太过强大，让人望而却步。

    “快点给我上啊！”黑衣男子叫道，看着他们那一群废物就来气。

    那两个小弟互相看了对方一眼，随后都盯着严若文蠢蠢欲动。

    “要上就一起上，别浪费我时间！”

    严若文半睁着眼眸，似乎酒醒了。

    那两个男子这时候下定决定冲了过去，严若文一个狠踢便让那男子退后了几步，另外一个男子也被重重打了一拳。

    正在他应付着那两个男子的时候，一旁的地上忽然爬起了一个男子，他趁着严若文不注意，偷偷地掏出口袋里的小刀往他的背后袭击而去。

    “严若文，小心！！”

    席朵朵看到之后大叫。

    但是那把小刀已经狠狠地插在了他的肩膀上，顿时鲜红的血液渗透了西装外套。

    一阵剧痛！

    严若文眉头紧皱，青色的脉络浮现在额头。

    席朵朵望着那把锋利的小刀插入他的身上，她整个人都不由地倒吸一口气凉气，不知道要不要上前的她脚步犹豫。

    身后的男人见他**了一刀都没事，他倒是被吓得不轻，准备把那小刀拔出来的时候，早就被严若文一手拽住了左手。

    顿时响亮的声音，男人的左手已经往内侧翻去脱臼，又一次痛得倒在了地上。

    眼前，领头的男人见他把自己的手下统统撂倒，竟然一个都不剩，他的脸色早就又气又怒。

    “你给我等着，别以为撂倒这几个就可以了，老子还有一大批人！”

    男人恼火地叫嚣道，本以为这些小弟足够了，现在却遇到这个狠角色，这下他不得不再叫一批人过来。

    “你要是不想被打的话，就快点滚开！”严若文一把拔掉肩膀上的小刀，强忍着痛意愤怒地叫道。

    男人自然是识相地闪开了道路，但是眼神里的火气还是没有消下去，一副总会给颜色看看的狠劲甚是吓人。

    席朵朵这下人都统统被解决了，本想要一走了之的她愣住了，脚步停在了严若文身边。

    她看着侧面冷傲地像是一副雕像的严若文，额头上冒着细密的汗水，似乎是在隐忍着痛苦。

    这次的事情本应该是和他无关的，却牵扯到了他。

    “你，你没事吧？！”

    她心虚地上前，轻轻地碰了碰他。

    但是这一碰不要紧，严若文拉住了她的手，硬是拽着她当着那个黑衣大哥的面前走过，席朵朵胆战心惊地和他一起走过去，却被他冰凉的手心握得心慌意乱，仿佛让她紧张的并不是那个黑衣男人，而是他握紧她时候的那种感觉。

    酒店一楼。

    两人走出偌大的酒店，推开旋转玻璃门的时候，吹在脸上是一种冷得刺骨的寒风。

    刚从温室里出来的席朵朵正穿着一身单薄的长裙，刚一走出去就瑟瑟发抖，站在门口的她就像是石雕一样一步都走不动了。

    严若文脱去身上的西装外套，盖在了她的身上，减轻了不少的寒冷。

    她怔住了。

    像是忽然之间被人不经意的关心。

    可这种关心却是一个她本应该讨厌的人给予的。

    “哎，那我们现在去哪里？！”席朵朵努力地想要甩开那种奇怪的感觉，看着他困惑地问道

    (l~1`x*>+``+