
    席朵朵惊慌地没有了头绪，那刺耳的声音让她乱了心神，这个女人这么激动的样子，难道她就是之前那个在严若文身边的女人吗？

    “董小姐，你要是再不走的话我就真的不客气了！”

    林管家在旁边实在看不下去了，跑到了跟前拦住了董思卉。

    “我为什么不能在这里？难道我就不能过来了吗？”

    董思卉不可置信地看向林管家，仿佛她还没有认清自己已经被赶出去的事实。

    林管家刻意地阻拦在她们两人之间，避免着两人的纠纷。

    “董小姐，你还是回去吧，免得先生到时候回来就不好了。”他声音放低地提醒道。

    “你可以告sù他我来过，那又如何？”

    董思卉听到严若文的时候，突然冷静了下来，嘲讽地笑了起来，现在的她巴不得被他所注意到，就算是她要伤害席朵朵他又能拿自己怎么样？

    “董小姐，你再这样的话，我可是真的要叫警卫过来了。”林管家无可奈何地说道。

    “不用，我自己会走。”

    董思卉这时候才恢fù平静，万一事情闹大了对她来说也是没有好处的，可今天的她来过这里，严若文如果真的有心的话也会去找她。

    她狠狠地瞥了席朵朵一眼，最后才踩着高跟鞋走开。

    席朵朵愣愣地站在原地，耳边却回荡着她所说的话，声声刺耳，仿佛是瞬间打破了她之前对他所有的好感。

    “席小姐，您没事吧？”林管家看着她那被打的脸庞关心地问道。

    “我，我没事。”

    她摇头，捂住了自己的脸庞。

    “她就是以前严若文的未婚妻吧？”席朵朵问道。

    “是的，席小姐，不过先生前些日子就已经和她分手了，没想到她今天还跑来了这里闹事，真是让人没有想到。”

    “他们是为什么分手的？”她不禁问道。

    那个女人的长相和身材都十分姣好，远远比林心怡来得更加般配，而她所说的每一句话，都像是在说明她才是那个介入的女人，难道她以前真的介入了他们之间吗？

    “席小姐，这件事我也不知情，也许先生比较清楚，你的脸――”

    “我没事，麻烦你今天的事情你不要告sù严若文。”

    席朵朵心中混乱地走回客厅。

    她一个人坐在沙发上坐了很久，电视屏幕上的节目在播放，她的注意力却已经不在点上。

    这段时间她已经对严若文没有那么抗拒，但是今天的事情，今天的那个女人的出现却在提醒着她不能再犯从前的过错。

    他对她莫名的关心。

    他在淅沥沥的小雨里为她撑伞。

    昨晚两人之间的吻。

    这一qiē切地重复放映在她的脑海里，都像是做梦似的，原本的厌恶都显得那么温柔，他也没有想象中那么讨厌，也许她以前就是喜欢过这样的他。

    但是她从前曾经因为严若文而去介入他们之间，甚至最后还被严若文所抛弃，那么那个女人的下场不过就是她以后的下场。

    席朵朵想到那个女人疯狂的神色，她突然心惊。

    即使是已经对他产生了那么一点的好感，那她也不可以有！

    安静的客厅内，只有电视里的节目声音。

    晚上六点，严若文和之前一样准时回家，而她却没有听到外面汽车的声响，一动不动地坐在沙发上，像是听不到外面的动静。

    他望着她背影，从厨房冰箱里打开拿了一份冰块。

    她垂着脑袋坐在沙发上，冰凉凉的感觉触碰着她，她不禁叫了起来，“啊，好冰。”

    席朵朵猛然抬起头，这才看到是严若文在用包好了的冰块在贴她的脸庞。

    “给。”

    他望向她的眼神似乎没有那么冷酷。

    席朵朵的情xù有些乱，她拒绝地推开了他的手。

    “不要。”

    严若文放下手里的冰袋，坐在了她的身边。

    “今天她来过的事情我知道了。”

    她抿了抿嘴唇，没想到林管家最后还是把事情告sù了严若文，但是既然他知道也好，她也不想再去做以前那样的事情。

    严若文见她不说话，便主动地伸出手，试图想要触碰她的脸。

    “脸给我看看。”

    她抵触地侧过脸去。

    他漆黑的眼眸沉了下来，她的一举一动都是在拒绝他的接近，尽管两人坐得如此之近，她还是毫不把他放在眼里。

    “你就非要这么拒绝我吗？”他没沉住气地问道。

    席朵朵这时候才气恼地抬起头，一双明亮的眼眸对准着他。

    “我用得着拒绝吗？我和你又是什么关系，而你非要把我留在这里又有什么用？”她赌气地说道。

    严若文的眼神越发暗沉。

    “那昨晚为什么来酒吧找我？”他反问道。

    席朵朵的心中咯噔了一下。

    她结巴地解释道，“我，我是听林管家说你有心脏病，所以我才去找你的，就是这么简单。”

    没错就是这么简单。

    席朵朵努力地安慰着自己对他不过是那么无所谓的态度，可心中却依旧是那么心烦意乱的不能平静下来。

    严若文的唇角缓缓地上扬，眼神里有着灼热的目光。

    “那也是担心我，所以你承认吧席朵朵，你就是在意我。”他霸道地说道。

    席朵朵却已经听得坐立不安。

    “我不在意你，我也不需要承认！”

    她否认着，立马从沙发上起身，像是在他身边的一分一秒都不能忍受下去了。

    严若文同时起身，将她从一旁拉扯而来，他的力道之大，把她硬生生地拽入自己的怀里。

    又是那般坚实而有温度的怀抱，他的身上都是那种淡淡的古龙水香味。

    席朵朵有那么一秒的恍惚，仿佛又想起了昨晚那个缠绵的吻。

    不行。

    她必须清醒！

    “放开我，我要回房间里去了！”

    她在他的怀里挣扎，用力地想要推开他，但是却被他越抱越紧，紧紧地压在他的胸膛处，此时的她甚至都能够听到他那隔着胸膛的心跳声。

    “席朵朵，昨晚的事情我都记得。”严若文突然低声地在她耳边说道。

    她的世界仿佛暂停住了。

    原来他记得那个吻。

    (l~1`x*>+``+