
    他看着地上的那些文jiàn，眼神随意地瞄了几眼，那些文jiàn一看就是科室主任接管的事情，并不是什么大案子，看来在那个项目计划失败之后，他便没有接管过大项目了。

    “看看这些东西，你在严氏公司不过是个区区的总监，我怎么听说席朵朵又和严若文在一起了？”

    姜皓不怀好意地问道。

    严若星怒火正旺。

    “你又想怎么样？！”

    他愤愤地看着他，握紧了手中的拳头。

    如果不是他的话，他也不会沦落到今天这样的地步，更不会被严若文所威胁。

    姜皓走到了他的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我自然是想看着你好了，现在不仅你没有了公司的权利，也没有了女人，你不觉得可惜不觉得后悔吗？”

    严若星的眸光更加充满敌意。

    “现在你真觉得拉出了一个替罪羊就可以了吗？未免还是把事情想得太简单了，别想着逃跑的事情，你可以跟着我，我们两人好好一起干一番大事业。”

    他继续诱惑地说道。

    现在的严氏并没有他想象中来得那么脆弱，而是一直都屹立不倒，他需要的还有更多，更是需要严若星的帮助。

    “你给我滚！”

    严若星颤抖地冲着他吼道，神情愤怒地像是要动手打人。

    他已经失去了席朵朵，现在又被他的出现搞得一团乱。

    “呵呵，我明白你现在是在气头上，可这件事情你总不能赖着我吧，严若星你最好想清楚了，我随时等你的电话，要女人还是要权利都在你的一念之间。”

    姜皓无奈地摇了摇头。

    他终究还是太年轻了，根本就不懂得选择的方向。

    当姜皓走后，办公室的门再次重重关上，只剩下严若星一人孤零零地站在原地。

    他已经没有了之前那么愤怒，仿佛在发泄之后他冷静了不少，姜皓的话回荡在他的耳边。

    女人和权利？！

    他本想要借着这次替罪羊出来，辞职后他便立马带着席朵朵离开w市，可是为什么严若文偏偏要把席朵朵给带走！

    无论是现在她有没有恢fù记忆，甚至有没有重新爱上严若文，这些他都已经混乱了！

    他唯一确定的是――

    严若文一次又一次地抢走他的东西，无论是能力还是名声上，这一次他把他想要珍惜的东西也一并抢走，他是绝对不会这么轻yì放过他的！

    三天后。

    宽大的电视屏幕上。

    一打开w市的财经新闻便报道出了一则消息。

    “严氏公司今日宣布有望和林氏企业联姻，未来前景大可展望。”

    偌大的标题在电视下面格外醒目。

    记者报道从严董事长那边采访而来的消息，就相当于是默认了严氏和林氏企业之间的关系，别说是暂时没有确定两方订婚的事情，可这个消息就足够让人无法动摇严氏在商界的地位。

    看来上一次的风波不仅没有让他们倒下，更是让他们借着这个机会稳固了起来。

    “该死的！这老家伙居然还想到了这一招。”

    姜皓靠在沙发上，看到这一幕之后气得扔掉了手里的遥控器。

    这下他要重新想办法才可以，姜氏公司虽然现在情景不错，但是随着严氏渐渐恢fù之后，他们公司的风头又一次被重新压了过去，就连股市的股票也开始趋于严氏公司。

    一阵手机响动。

    “喂，谁？”

    姜皓看也没看手机，不耐心地接起问道。

    “是我，我答应继续和你合作。”

    严若星低低地说道。

    “太好了，我就等你这一句话。”

    姜皓勾起了唇角，一扫之前的不安。

    看来严若星也是被逼急了，他也可以有一个有力的帮手，不管是弄垮严氏公司也好，扳倒严若文也罢，只要他们内部人员已经有所动摇，他就没有什么好担心了。

    w市。

    随着消息从电视一播放出来，基本整个商界都有所得知。

    席朵朵一边看着电视，一边磕着瓜子。

    她随手按着遥控器，刚好看到了重播的消息，严氏公司和林氏公司？

    看来说的就是林心怡和严若文吧，这么一来的话，严若文之前抛弃了她以前的那个情敌，也就是为了两家公司的利益上的关系吧。

    席朵朵思绪着这一层的关系，林心怡拉扯着刚从楼上走下来的严若文，一副娇滴滴的模样，显然是陷入了幸福之中。

    “若文哥哥，没想到你办事效率这么快，这才没多久就承认了我们两人的关系。”

    严若文冷漠地走着，并没有回答林心怡。

    这些事情他既然没有否认的话，那也相当于是默认。

    席朵朵一边磕着瓜子，一边看电视，假装没有看到他们两人。

    “那个，席姐姐今晚我和若文哥哥要去参加一个聚会，你要去吗？”

    林心怡像是突然想到了什么，转过头叫了她一声。

    席朵朵抓了一把瓜子准备继续磕。

    “我，我还是算了吧。”

    她才没有这个闲工夫和他们去那种地方。

    “不嘛，姐姐你就跟我们一起去，你看上次我都误会你了，原来若文哥哥心里一直都有我。”

    林心怡跑了过来，甜蜜地说道。

    “还是算了吧。”

    她摇头说道，看着林心怡一副谈恋爱的状态，而那个男人却是一副冷冰冰的样子，也不知道他们两人是什么情况。

    看来还是这个小女孩太单纯了，幸好她没有被严若文的外表所蒙蔽。

    正当席朵朵庆幸的时候――

    严若文突然开口。

    “晚上你跟我们一起去。”

    “我为什么也要去？！”

    席朵朵的表情立马又僵住了，刚要磕的瓜子瞬间落到茶几上。

    长长的试衣镜面前。

    她穿着一身杏色的软绸长裙，露出一半的肩膀，更显出若隐若现的锁骨，长发略微烫成了小卷披散在胸前，稍显得知性而成熟。

    没想到她还可以变成这样。

    “席姐姐，你过来下，我再给你补下妆就可以了。”

    林心怡在旁边等待着换好衣服的她过来。

    “好，我这就过来。”

    席朵朵看着镜子里的自己愣了一会儿，随后应声道。

    (l~1`x*>+``+