
    如果不是董思卉的话，他们两人也不至于闹到这样的地步，他更不会眼睁睁地看着她受伤到这样的伤害，让她转而投入若星的怀抱。

    “用得着怪吗？我是根本就不在意，你也不要再自作多情了。”

    席朵朵一边说着，一边在床上挣扎着。

    严若文的眼神越来越复杂。

    她的脸上连一丝的痛苦都没有，就连假装的模样都看不出半分，向来他是了解她的，但现在她似乎并没有在说谎。

    这些所谓的回忆她早就忘得一干二净，就连难过的感觉都没有？！

    袭上心头的钝痛感。

    席朵朵正想着怎么挣脱开这个家伙的时候，他冰凉的手指将她的下巴扳正过来，看着那越来越近的嘴唇，席朵朵的大脑片刻空白。

    但是就在他快要靠近的时候――

    席朵朵一个激灵地侧过脸庞，刚好错开了他吻下来的瞬间。

    严若文的身体僵硬不已，半压在她身上的臂膀也随之绷直。

    她居然避开了。

    第一次。

    当他吻她的时候她避开了。

    从前都是她主动地跟着他的脚步，就算是假装地避开也是那般口是心非，现在的她却不同了。

    “快点放开我，我是不会和你做那种事情的！”

    席朵朵侧着脸反抗地大叫着。

    她才不是那种会有和未婚妻的男人开房的人，更何况她已经有男朋友了，若星说得果然没错，他真是渣地让人反胃。

    严若文的脸色在灯光下惨白的可以，浓密的睫毛在眼睑处有着阴影的痕迹。

    像是身体的力道被人抽的干净，他的手臂缓缓松开，翻转过去的身体躺在了她的身边。

    当席朵朵以为他终于肯放开她的时候，她动弹着身体想要爬起来，可唯独手腕被他拽地牢牢的，并不肯让她走开。

    “喂，你现在又是什么意思？”

    她气愤地瞪了他一眼。

    要是真的说拼体lì的话，他现在受伤的情况肯定是拼不过她的，大不了和他拼个你死我活，他也不能拿她怎么样。

    席朵朵牢牢地握紧着拳头，她才不会怕这个男人。

    “在我身边待上一晚，我不会对你做什么，你出去的话我不能保证那些人会不会找上你。”

    身旁的严若文失落地闭着眼眸，虚弱地开口道。

    真的假的？

    席朵朵的警惕心在听到这句话后又开始变得薄弱。

    她的手腕被他攥紧着，像是无形的枷锁使她无法逃脱。

    房间里又开始变得安静，只听得到身边的人呼吸的声音。

    也不知道若星现在怎么样了，会不会找不到自己而担心她，不过她现在又无法联系上他。

    一想到若星很可能在这样寒冷的夜晚找寻着她的时候，席朵朵的心里就心焦到不行。

    她不死心地又挣扎了一下，换来的却是严若文更加紧的力道。

    “别乱动，我累了。”

    他闭着眼眸，薄薄的嘴唇半开地说着。

    席朵朵无奈地叹了一口气。

    半响之后。

    灯光下的严若文像是睡着了，那轮廓清晰的脸庞，挺拔的鼻梁，就算是闭上眼眸也那般好看的眉眼，此时并没有了那般冷酷的棱角，像是有种解开束缚的温柔感。

    肩膀上那已经松开的毛巾露出**的伤口，还是那般刺眼醒目，那被小刀划开的伤口看起来很深，有些许血迹都已经结住了，但是这样一看也仍旧觉得很疼。

    席朵朵看着都觉得疼。

    眼下有那么几秒，他看起来还是很顺眼的。

    房间内，席朵朵和严若文躺在同一张床上，她望着头顶的灯光，身下是软塌塌的大床，渐渐地也也有了睡意。

    早晨的阳光隔着落地窗的玻璃反射进来。

    偌大的房间内，席朵朵睁开了双眼，阳光明晃晃地扫落进来，闪得她快要睁不开眼睛。

    真的好累啊。

    她打了个哈欠又闭上了眼睛。

    但是当她闭上双眼后没几秒，突然之间她又立马睁开了眼睛。

    昨晚的事情像是电影一样一幕幕地闪现在她的脑海里，如果昨晚的事情都是真的话那么她现在身边的人――

    席朵朵睁大双眼看向身边的男人。

    他躺在她的身边，在阳光的照耀下，他仿佛是漫画里的王子，只不过英俊的脸庞血色全无，像是沉睡不醒般的病态。

    “喂，你醒醒！”

    席朵朵见他的脸色差劲，忍不住地叫了他一声，但是他一动不动并没有反应。

    那透明得几乎像是白纸的肤色。

    昨晚的伤口？！

    她小心地扒开毛巾，那伤口似乎没有痊愈的迹象，又一次裂开出些许鲜红的血迹，而原本是白色的毛巾上也有着许多的血迹。

    “喂，我说你快醒醒！有人来了！”

    席朵朵大叫了起来，双手一个劲地摇晃着他，恨不得把他摇醒，但是仍旧没有叫醒他。

    她的脸色垮下来。

    这家伙不是死了吧？！

    她紧张地爬下床，找到了浴室里严若文昨晚换下的衣服，她从口袋里拿出了手机，正准备打电话叫救护车的她拿着手机忽然愣住了。

    这个时候，她只要狠下心来就可以把那个渣男扔在酒店里，然后打电话找若星逃跑就可以，但是她却犹豫了。

    就算是报复的话，她也不会趁人之危，更别说他昨晚是因为救她而受伤的。

    席朵朵在犹豫再三后终于拨通了电话。

    “喂，是救护人员吗？这里有人受伤了，是在某某酒店――”

    早上十点。

    w市的病房外。

    席朵朵焦虑不安地坐在外面的长椅上，等待着严若星赶过来。

    “朵朵，你没事吧？！”

    严若星飞快地跑了过来，气喘吁吁地跑到她的面前。

    她从长椅上起身，随后顿了顿，本想要开口的话又变得结结巴巴，“若星，我没事，其实，其实是你哥哥有事，只是我不知道该怎么说。”

    毕竟他们两人是兄弟关系，要是被他知道昨晚的事情，她也觉得格外难堪。

    “只要你没事就好。”

    严若星上前抱紧她，关心地将她拥入怀中。

    昨晚自从他得知姜皓要对她做出危险的举动，他就已经顾不得其他了，就算是严若文受伤他也无法去顾及

    (l~1`x*>+``+