
    “你哥哥现在还在病房里。”

    席朵朵从他的怀里离开之后，她小声地说道。

    “他现在没事吧？”

    严若星这才问道。

    “医生已经给他包扎伤口了，我也不知道他现在情况怎么样。”

    她低着头说着，越说越心虚。

    昨晚的事情她一直十分愧疚，就连刚把严若文送过来的时候，她都生怕他会出什么事情，她都没有办法和若星交代。

    “没事，不要着急，我等会就去问医生。”

    他轻轻地拍了拍她的背部，宽慰地说道。

    严若星这时候才注意到她身上只穿了一件单薄的长裙，而长裙上有着些许血迹，想必肯定是昨晚姜皓的人手干的。

    他脱下身上的外套披在了她的身上。

    席朵朵愣住了。

    突然回忆起昨晚严若文也是这样给她披上外套，可是这两种感觉却是截然不同，似乎他也没有她所想象中的那么坏。

    严若星在问完医生之后便替严若文办了住院的手续和费用，在给林管家拨打电话之后，他并没有去病房看严若文一眼的他带着席朵朵离开了医院。

    “若星，这样真的好吗？”

    席朵朵坐在开着暖气的车上，不禁问道。

    而严若星的车正在加速着。

    “我问过医生了，没有什么大碍，所以你也不用担心他了。”

    他不紧不慢地说道，语气里没有半丝关心的口吻，倒更像是叙述一件再普通不过的事情。

    “但是我都没有看到他醒过来，早上的时候我还以为他快要死掉了。”

    席朵朵越想越担忧。

    她担心地抓着身上的安全带，总有种不安的感觉。

    “早上的时候？你们昨晚过了一夜吗？”

    严若星的眼神里闪过一丝嫉妒的目光。

    席朵朵愕然地看着他的反应，竟然差点忘jì自己说漏了嘴，但是这样的事情也是在所难免，他们也并没有发生其他的事情。

    但是她知道这一qiē在别人看来没有那么简单，毕竟是孤男寡女，很难不发生其他的事情。

    “昨晚我是和他在一起，他受伤了，然后我们去酒店过了一夜。”

    她酝酿了很久才小心翼翼地说道。

    面对着严若星她并不打算说谎，而他也是她的男朋友有义务知道真相，只不过他还是第一次用这样的口气同她说话。

    “为什么不联系我？”

    他一边开着车，一边问道。

    她就知道他会这样问，于是连忙解释地说道，“若星，我本来是要联系你的，但是我的手机落在晚宴那边了，所以才会联系不上你的。”

    严若星的脸色愈发沉默。

    “是吗？所以到早上才联系我对吧？”

    他下意识地说道。

    席朵朵心中咯噔了一下。

    这样再自然不过的问话落在席朵朵的身上真是百口莫辩，但偏偏就是这样发生了，她和最不应该碰面的人在一起，两人还一起在酒店的房间里过了一夜。

    就像是旧情复燃了。

    这一qiē在严若星看来并不是那么简单，就算是现在的席朵朵已经失忆了，并且成为了他的女朋友，但是往往当她和严若文在一起的时候，他总觉得自己就快要失去她了。

    一想到这里，他握着方向盘的时候，速度便越来越快。

    前方的道路掠过一个又一个的障碍，席朵朵看着车窗外快速闪现而过的风景，也察觉到了他的车速之快，和他平时开的速度完全不一样。

    “若星，你是不是开得太快了？”

    席朵朵关心地问道。

    严若星并没有说话，始终沉默着那一张脸，清俊的侧脸看起来有些冷漠，毫不理会一旁的席朵朵，现在的他看起来像是生气了。

    她低着头拉扯着身上的安全带，竟然不知道该怎么去哄他开心，也没有办法解释清楚昨晚的事情。

    下午，阳光依旧明媚。

    医院外，严若文和林管家一起走出了医院。

    在林管家的开门之后，他坐入了车内，肩膀上的伤口还有些发疼，但是在包扎之后好了不少。

    “先生您昨晚是发生什么事情了？为什么会伤成这样？”

    开车之后，林管家关切地问道。

    要不是他接到电话之后赶来，还不知道先生受伤了，以至于他在病房里等到下午先生才醒过来，但是先生却执意要求出院，他那时也不敢多说什么。

    “没什么，不过是小伤，你来的时候还有谁在？”

    严若文揉了揉皱着的眉心，问道。

    “我来的时候您的弟弟已经离开了，所以我来的时候并没有看到他。”

    林管家回答着。

    果然。

    所以说席朵朵还是第一时间就通知了严若星。

    像是有种被人背叛的感觉。

    “我知道了。”

    他靠在车座上，再次闭上眼眸，脑海里却怎么也忘不了席朵朵昨晚说的那些话。

    她彻头彻尾地失忆了。

    并且不在乎他了是吗？

    严若文的唇角不禁冷笑，宛若寒冬里让人心碎的一抹雪花。

    回到严家后。

    董思卉早就在外面守候，看着已经下车的严若文她匆忙地跑到跟前。

    “若文，你怎么样了？伤到哪里让我看看。”

    她的手挽着他的手臂，急迫地看着他问道。

    昨晚的一夜没回等到的却是他受伤的消息，她的心中比谁都要难过，恨不得代替他受伤。

    “没事，你不需要担心。”

    严若文轻轻地推开了她的手，往前走去。

    她像是被人遗忘的事物，被严若文落在了身后，但是她回过神之后还是快快地跟了过去，就算他的态度她对一日不如一日，只要她还在他的身边就足够了。

    房间内。

    严若文面无表情地脱去身上的外套，身上还是那件带血的衬衫，他脱去那件衬衫，随后又从衣柜里换上了一件干净的衬衫。

    就像是什么事情都没有发生过一样，唯一提醒的是昨晚肩膀上的伤口。

    但是――

    究竟是谁有意要对席朵朵下手？

    昨晚的那一群男人又是谁派来的？！

    “若文，你让我看看你伤在哪里了好吗？”

    董思卉在房门外敲着门，始终放不下地问道。

    他的思绪被她的声音所打断

    (l~1`x*>+``+