
    “呃。”

    身后的男人发出一声闷闷的声响。

    席朵朵茫然了一会儿，转过头才发现在灯光下的他额头有着细密的汗水，白色的衬衫上早就是血迹斑斑，完美的侧脸露出坚硬的轮廓，他薄薄的嘴唇似乎也失去了血色。

    “你现在怎么样了？”

    她的脑海里逃跑的念头不复存zài，走上前去关心地问道。

    严若文没有理会她，而是从她面前径直走过，直接走到了房间内的浴室里，席朵朵本是跟了过去，但是见他走到浴室之后脚步还是停顿了下来。

    “你要去干嘛？”

    她忍不住地问道。

    他的眼神冷漠地扫了她一眼，仿佛带着些许异样的情xù，但是在随后他便转身离开。

    咣地一声。

    浴室的门关上了。

    他的眼神是――

    像是他已经看穿她想要离开的动机，但是却并不想多说半句话。

    席朵朵愣愣地呆在门外，隔着一扇门也能够感受到那个男人的情xù。

    片刻之后，她听着里面打开的水花声想必他是在清洗伤口吧，也不知道他现在是什么情况，看他刚才流了那么多血，她居然有点愧疚。

    如果不是他帮她的话，也许他本可以平安无事。

    半个小时之后。

    当浴室的滑门再次打开之后。

    一个男人身上只围着一条白色的浴巾，身上有着健壮的肌肉，可以清晰地看出身上强健的腹肌，那小麦的肤色更具有男性魅力。

    席朵朵的高度正好到他的胸口，望着那**裸的身体她不由地咽了咽口水。

    “喂，你怎么脱成这样！”

    当她抬起头的时候，她正要好好质问他一番，却不禁把原本想要骂他的人往肚子里咽。

    他黑色的头发似乎没有吹干，湿漉漉地垂落在眼睑处，稍微地盖住了他的眼眸，可依旧挡不住他那眼神里的光芒，左肩膀处早就被毛巾包扎好，白色的毛巾渗透出些许淡红色的血迹，她看到这里的时候不自觉地低下了头。

    “我，我帮你找下包扎的东西吧。”

    她说完，便低着头往房间里走去。

    席朵朵找了半天，都没有发现任何医疗的用具，就连包扎的东西都没有，这样该怎么办才好，万一伤口没有处理好的话得了破伤风就严zhòng了。

    “你不是打算走吗？”

    严若文在她的身后冷声问道。

    她正四处找寻的动作顿住了，就像是卡带了一样。

    席朵朵机械式地转过去看他。

    他在灯光下**着上半身，白皙的脸庞英俊而精致，让人看了有种想要扑倒他的冲动。

    但是她可不是那种趁着别人受伤就会偷溜的人，别说这一次是他帮了她，看在他受伤的份上他也不敢对她做什么。

    不过她可是不会对这个渣男有任何眷恋的。

    “我现在不打算走了，都已经这么晚了。”

    席朵朵嘴硬地回答着。

    她现在要是走的话，身上没有一分钱也没有带手机，回去的话也是联系不到若星的。

    “原来是这样。”

    严若文面无表情地看着她，往着她一步步走去。

    高大的他走到她面前，垂低着眼睑注视着席朵朵，他修长的右手从她的发梢渐渐滑落到她的脸庞，她的温度还是那般温暖。

    空气里弥漫着静谧的氛围，仿佛他望着她的时候时间都静止了。

    “你想怎么样？！”

    但是在下一秒，席朵朵毫不客气地甩开了他的右手。

    没有预兆的落空。

    严若文的脸色瞬间阴沉下来。

    “都在房间里了，你说我想怎么样？”

    他倨傲的下巴稍稍抬高，有着不满的意味，而僵硬的背脊身线却意味着他依旧在忍着肩膀上的疼痛。

    席朵朵听着他的话脸一阵红一阵白的。

    渣男果然就是渣男。

    “你要是真的敢对我做出什么事情来，你试试看，我肯定不会像以前那样傻乎乎地被你耍得团团转，别以为我还是从前那个席朵朵！”

    她往后退了一步，指着他嚷嚷地大叫着。

    严若文的脸色冷得和雪山一样。

    她冲着他叫着的模样就像是一只看到大灰狼的小兔子，那张涨得通红的脸庞一副气得不行，难道现在他在她眼里就这么让她反感？

    “你以为这种威胁对我有什么用吗？”

    他不顾她的言语，再次上前说道。

    席朵朵往后看了一眼，她已经走到了房间的落地窗旁，隔着透明的落地窗能够看到外面的风景，是车流川息的马路，灯光仍旧璀璨的w市显得华丽而繁忙。

    已经是十二点的夜晚。

    她却独自和一个男人在酒店的房间内。

    席朵朵正思绪着他再上前之后要怎么对付他，这时候严若文走近，一把将她横抱而起，还没等她回过神的时候就已经被扔在了软乎乎的大床上。

    她的心中颤了颤。

    席朵朵连忙准备从床上爬起来，可身上却压下来一个男人，那厚重的身体将她重重压住，将她的手腕往后攥去，她惊慌地睁大眼睛，空气里充斥着的全是他身上沐浴完后的香波气息。

    也许是房间内的空调开得太热，也许是她的意识有些不清醒，看着他那俊美的脸庞，她居然有些头晕。

    两人的身体紧紧地贴在一起，她身上那薄薄的长裙都能够隔着衣服感受到他的温度，甚至还能够看到他身上清晰的腹肌。

    严若文漆黑的眼眸紧盯着她，灼热地让她有种想要避开的感觉。

    “你是真的失忆了？”

    他沉沉地按着她的手腕。

    “什么？”

    她正紧张地不能自主，却听到这样的问话，难道她看起来像是假装失忆吗？

    “我告sù你，不要再问我这样的问题了，不管我是不是失忆了，我都不会再上你的当了！”

    席朵朵没好气地回答着。

    尽管躺在床上软乎乎的感觉有种让她想要睡觉的冲动，可眼前这么大的男人压在她的身上再怎么样都会有种奇怪的感觉。

    “你是还在怪我吧，还在怪我把她带回家？”

    严若文的唇角向上勾起，露出了一抹苦涩的笑意。

    要是她真的失忆了，为什么还会说出刚才那番抗拒他的话

    (l~1`x*>+``+