
    “严少爷，我们去外面走走。”

    女人未经他的同意，便主动上前挽住他的手。

    像是刚触碰到严若文的手，他的脸色便立马阴冷了起来。

    “那好，我们去外面。”严若文说着瞥了一眼席朵朵。

    身后的服务员正在周围走动着端给别人香槟，严若文有意地上前走动了几步，女人以为得逞了便转过身往外走去，恰好就在转身的那一刻和服务员撞了个正着。

    那一刻倒翻的香槟酒水都洒在了女人的衣服上。

    “啊！”

    女人的叫声响起。

    “你是怎么做事的？！”

    “小姐真的不好意思，我是不是故意撞到您的。”服务员小声地道歉着。

    “什么叫不是故意的，我衣服有多贵你知道吗？就你赔得起吗？！”

    女人看着自己衣服被弄湿的样子，气得只好大骂服务员。

    “严少爷你等我下，我先去洗手间清洗下，很快就回来的。”

    她尴尬地解释完，这才懊恼地往着洗手间走去。

    席朵朵看着服务员正在一声不吭地收拾着酒杯擦拭着地面，席朵朵看着倒是有些不忍，她刚才目睹了场面，根本就不是他的过错。

    “刚才明明就是你故意弄翻香槟的吧？”她走到严若文跟前，认真地问道。

    如果她没有看错的话，他便是故意要往那边走，那个女人才会在转身的时候和服务员撞个正着。

    严若文面不改色地看着她。

    “是又怎么样？”

    他居然承认了？！

    席朵朵见他这幅样子丝毫没有认错的意思，她竟有些无言以对了，就算是真的不想和那个女人出去也不至于还要让一个好端端工作的服务员被骂一顿吧。

    林心怡这时候穿着高跟鞋，一路小跑了过来。

    “若文哥哥，我和父亲聊完了，你要不要过去和我父亲聊会儿天？”

    她开心地拉住了他的手臂。

    “不必了。”

    严若文又一次甩开了她的手，她像个孩子般失措地看着严若文甩脸走人。

    若不是周围那些人的目光都落在他们的身上，林心怡也不会有那么失落的神色，今天早上还宣布了两人的消息，现在又是这种态度。

    林心怡不由地转向了席朵朵。

    “席姐姐，刚才若文哥哥是怎么了吗？”

    席朵朵不知道该怎么回答她，毕竟她年纪这么小，肯定还被严若文的外貌所吸引，并不会看到他的内在。

    “没有，刚才的事情我也不知道。”

    她装着糊涂并没有说明，却没有料到严若文刚才会那般走开，也许是真的发脾气了？

    席朵朵没有多想，看着一旁闷闷不乐的林心怡，她只能低着头吃着东西。

    严家别墅内。

    席朵朵晕乎乎地从车上走下来。

    也许是刚才在会场上喝多了香槟，又困又晕的她准备回去睡觉，穿着高跟鞋走着的她却被严若文叫住。

    “等会来一趟我房间。”他在身后说道。

    席朵朵仍旧有些犯迷糊，被夜色里的冷风吹了一会儿有些清醒。

    “喂，我为什么要去？”

    别墅内的灯光醒目而散发着光亮，照在那张从晚宴开始就冰冷着的脸庞，俊朗而生硬地让人觉得有些害怕。

    “我说了让你来就来。”他望着她命令地说道。

    那张俊朗的脸庞有着帅气的棱角，精致的五官，可在听到他这样自以为是的话，席朵朵心中的反抗也苏醒了过来。

    “我就不来。”她一说完，便扭头往前走去。

    身后却又传来了幽幽的男人声音。

    “那好，后果自负。”

    后果？！

    席朵朵的脚步稍微停顿了一下，但是已经不能回头的她还是继续往前走。

    粉色的房间内。

    她抱着枕头在床上翻来覆去，原本困意十分的她在听到他的话之后已经睡不着了。

    到底是赌那一口气，还是妥协去他的房间？

    万一他真的对她做了什么呢？

    一想到上次游泳池的时候他亲吻过她的嘴巴，她就满心的不爽，这次还让她主动过去，该不会是在晚宴上的时候她说了什么话，得罪了他？

    席朵朵怎么也想不通，但是最后的她还是怕他会做出什么，最后去了他的房间。

    “咚咚――”

    她犹豫再三之后，在他的房门外敲门。

    但是敲了半天都没有人开门。

    席朵朵这会儿在门外等着不耐烦了，她看着房门并没有关上，于是便推开门主动地走了进去。

    奢华的欧式房间内。

    空荡荡的没有一个人的身影。

    “严若文？！”

    她在房间里叫了几声，并没有人回应。

    他该不会是不在房间里，所以故意耍她吧？

    席朵朵正思量着要不要走人，这时候却听到了房间内部的浴室里传来了轻微的水声。

    原来他是在浴室里洗澡。

    “我是走还是不走？”她自言自语地念叨着。

    如果走的话他肯定会找自己麻烦，还不如好好待在这里看他究竟搞得什么鬼。

    席朵朵在房间里转悠了几圈，她看着他的柜子上放了满满一排的文jiàn夹和书籍，她无聊地走过去看了一番，本想要抽一本杂志看，却恰好把一旁的几本书统统都给撞落。

    她紧张地身体呆滞在原地，但是浴室里似乎并没有听到外面的动静，席朵朵看了身后的浴室好一会儿才开始蹑手蹑脚地收拾着那些书。

    当她弯下腰一本本捡起来的时候，却发现有本泛黄的书籍里有张照片，她本是想要把那张照片塞进去，但是还是好奇地抽了出来。

    那是一张有些泛黄的照片，那张照片似乎是在学校的某个社团里，穿着校服的女孩子正咧着嘴大笑，一脸的阳光和明媚。

    席朵朵拿着手里的照片，心中略微颤动。

    这照片上的女孩子不是她吗？！

    难道他们高中的时候就已经认识了吗？还是他们以前――

    “谁叫你乱动别人的东西了？！”

    身后，男人冷冰冰的声音让人冷得发抖。

    席朵朵慌张地转过身去，下意识地把手里的照片往身后藏去，然而眼前的男人身上只裹着一条白色的浴袍，上身露出坚实而小麦色的腹肌，让人看着不由地咽下口水

    (l~1`x*>+``+