
    卫城想到她所说的那句不重要的人的话，他这时候才意识到自己是个多余的人，在她眼里根本就是毫无关系的家伙，他又何必自作多情。

    席朵朵看着他离开的身影，不由地追了过去。

    顿时变得安静的客厅。

    只剩下严若文和林心怡两人。

    林心怡看到了刚才吵闹的全程，她早就担心地不行，这时候才小心翼翼地走到了严若文的身边，想要认错的她又不知道该怎么开口。

    “是你带他来这里的？”

    严若文眼神冷得吓人。

    林心怡不知所措地看着他，想要道歉的话又说不出口，这时候的她简直就是如履薄冰，生怕会说出让他发火的话。

    “若文哥哥，虽然是我带他来这里的，但是我也有原因啊，你能不能听我解释――”

    她的话才刚刚说到一半，便被严若文狠狠打断，像是对她的忍无可忍。

    “从明天开始，我会禁止管家你出入别墅！”严若文放狠话道。

    他的话已经决绝地让她进入自己的家中，更不希望看到她，林心怡激动地嚷嚷叫道，“若文哥哥！你又凶我，我真的不是故意的，你也不用说这么绝情的话赶我走！！”

    林心怡见他这么决断，她着急地跺脚。

    “都是那个家伙！”

    要不是那个卫城的话，她又怎么会被若文哥哥赶走！

    别墅外的花园小路径。

    “那个你等等。”

    席朵朵在他的身后追了半天，这才追上了卫城。

    卫城那张好看的脸在午后的阳光有着淡淡的光芒，白皙的皮肤似乎有些透明，他抿紧着嘴唇，像是生气的孩子，依旧是掩盖不住他的俊美。

    她一看到转过身来的卫城，那种单纯的模样似乎受到了伤害，让人莫名地心疼。

    “你不会还是在生我刚才的气吧？”席朵朵轻声地问道，就连语气都变得柔和不少。

    “你不是不认识我吗？为什么还要在乎我有没有生气？”

    卫城薄薄的嘴唇抿得更紧了。

    “因为我都不记得你了，所以我才会说那样的话，所以真的很对不起。”

    她这时候连忙道歉着，但道歉的话还是无法让卫城消气。

    “那个你可以告sù我你联络方式吗？我还是想要知道一些以前的事情，虽然我现在没有手机，那你能不能留个号码给我？”席朵朵十分认真地说道。

    关于他刚才提起孤儿院的事情，她并没有听若星提起过，很多以前的事情她也很想要知道，却无法从身边的人那边得知。

    卫城见她这样的态度，他又开始想不通她的做法了。

    “那你为什么不跟我走？”他皱着眉头问道。

    “我又不认识你。”

    席朵朵防备地看了他一眼，那双明亮的眼眸里有着小心的目光。

    卫城顿了顿，她之前究竟是发生了什么样的事情？！

    “那好，这是我的号码，你记得有事一定要打给我！”

    他最后还是无法放下她。

    卫城从口袋里掏出了平时给歌迷签名的黑笔，握住着她的手认真地在她的手心里写下了他的手机号码。

    “谢谢你。”

    席朵朵看着手心里的号码，道谢地说道，她转过身去走开，正当卫城看着席朵朵的身影出身的时候，传来了林心怡的声音。

    “喂，喂，卫城！”

    林心怡满肚子的委屈和难过，见到卫城便一个劲地叫道。

    “你叫我做什么？你个烦人的丫头！”

    卫城一看到她便不耐烦地问道。

    “都是你害得我这样，你说你要怎么赔偿吧，而且我现在都没有车回家，你忍心让我一个小女孩在外面呆着吗？！”

    她匆匆地跑到他跟前，看着个子这么高的男人一边踮着脚，一边嘟着嘴巴抱怨道，这样的模样更像是在撒娇。

    但是林心怡的撒娇对卫城来说，根本就没有杀伤力。

    “那你想怎么样？”他问道。

    林心怡想了想，任性地说道，“你现在必须负责带我回家去，不然的话，不然的话我就――”

    “你就什么？我说小妹妹你真的好烦啊，在我面前耍无赖，你也不看看我是谁？！”

    卫城原本心情就不好，一见她这样便没有耐心，说完之后便立马转过身走人。

    “卫城！你不许走！”

    林心怡在身后大叫。

    午后的阳光里，她穿着高跟鞋追着卫城往前跑去。

    客厅内。

    席朵朵默默地念着手心里的手机号码，她刚一走进客厅便看到了严若文，她立马收拢着手心小心地垂落着，不愿意被他所发现。

    现在的氛围却并不像之前那样宁静了，甚至是带着些许冲击的阻碍，仿佛他们两人之间也产生了奇怪的距离感。

    “刚才你想要和他走？”严若文看了她一眼，冷漠地问道。

    像是随意的发问，他甚至都没有过多地提起她刚才追出去的情况。

    “没有。”席朵朵摇头回应道。

    他本想要就这样让事情过去，可是脑海里一想到卫城提起严若星的时候，她那副茫然若失的模样，他的内心就开始隐隐作痛。

    “是吗？如果来的人是若星的话，你会跟他走？”他继续问道。

    她停顿了片刻，点了点头。

    “我应该会和他走。”

    不过是一句轻yì的回答，在严若文听来却格外刺耳。

    她的心依旧在严若星身上，而不是在他的身上，而他却已经越陷越深，在意她的一举一动，甚至是每一句话。

    她的眼神却这般出纯粹清澈，所回答的每一句都是毫不违心。

    “那我是不是要安排个机会让你们两个见面？”

    严若文眼神锐利地看向她，他漆黑的眼眸里有着寒冷的目光，让她无法迎上他的目光。

    她都弄不懂他的意思，但是此时的他身上透露着这般危险的气息，想必一定是有些古怪，她才不会这么傻地就撞入他的陷阱之中。

    “这个就不需要你费心了，毕竟你也快要有未婚妻了，不是吗？”

    席朵朵并不示弱地反击着，他有机会找她的麻烦，难道她就没有理由吗？

    “你吃醋了？”

    他的唇边是一阵嘲弄的笑意。

    (l~1`x*>+``+