
    房间走廊上。

    席朵朵吃力地扶着严若文往房间里走，身旁的男人一身酒味地靠在她的身上，快到房间的时候她用力地用脚踹开房门。

    漆黑一片的房间内。

    她的手都只顾着扶着严若文都没有空隙去开灯。

    “你这个混蛋倒是醒醒啊！”

    席朵朵摇摇晃晃地扶着他，差点就连自己的站不稳，昏暗的光线里，她找寻着他的床，直到看到那张大床的时候，她喘着气努力地想要把他挪到那个方向。

    直到离那张床的距离就差那么一点点的时候，只听得倒在床上的声响，席朵朵一个不留神就被严若文所绊倒。

    两人此时倒在了软软的床上，当席朵朵糊涂地睁开眼睛，严若文却已经压在了她的身上，压得她快要喘不过气来。

    安静的空气里。

    她似乎闻到了严若文身上浓郁的酒味，以及淡淡的古龙水气息，两者混在一起似乎有种奇妙的香味，倒是也不显得他身上的酒味难闻了。

    席朵朵下意识地伸手推开身上的男人，可是他却纹丝不动地压在她的身上。

    “严若文，你是故意的吗？！”

    她又气又无力地倒在床上，冲着他的耳边一阵叫道。

    严若文此时的身体轻微地动弹了一下，似乎有了意识。

    她立马有了反应。

    “严若文你醒了？你醒了就快点给我起来，你知不知道我一路扶着你有多累？现在居然还敢压我？！”

    席朵朵抱怨地说着，想到酒吧里他的态度和那个女人，她对他的情xù就只有生气，并没有半点关心的语气，但是那声音一听便是她的。

    男人在黑暗里皱了皱眉头，靠在她左边肩膀上的严若文动弹了一下，脸颊挪到了她的脖颈处。

    “席朵朵。”

    他低声地叫道。

    席朵朵略微一愣，只觉得自己的脖颈处有着些许温热的触感，她却不知所措也不知道该怎么动手推开他。

    “你醒了就自己起来，别压着我！”

    她依旧不爽地叫道，尽量忽视着那种奇怪的感觉。

    严若文似乎在呼气，又轻轻地喘气，呼出来的气流喷在她的皮肤上，她心中一颤，越发想要逃避这种感觉。

    看不清的光线里，房间里充满着暧昧的气氛。

    男人缓缓地撑起手臂，摸索着她的脸庞，冰凉的手掌触碰着她的脸庞。

    她不自然地动着身体，却被他牢牢地压在身下。

    就在下一秒。

    “唔――”

    灼热的嘴唇覆盖住了她凉凉的唇瓣上。

    席朵朵惊慌地睁大了双眼，瞬间喘不过气来，仿佛是缺氧了般的天旋地转，那一刻她只听见自己噗通噗通的心跳声。

    他捧着她的脸颊，越发忘情地吻着她的嘴唇，柔软的嘴唇互相缠绵着，他深入地撬开她的唇瓣，仿佛是要吮吸着她那香甜。

    外面越来越暗的夜色，月亮昏黄地挂在夜空，静谧的只剩下风吹树叶的声音。

    清晨的阳光有些刺眼，席朵朵打开窗户的时候感受到冬天风的寒冷，冻得她瑟瑟发抖，却也让她意识清醒了不少。

    昨晚发生了什么事情？

    是他吻了她？

    席朵朵下意识地用手指碰触了下自己的嘴唇，脑海里又出现了一阵眩晕的感觉。

    这一qiē是真实的，却又让她觉得那么不可思议，昨晚要不是她的意识还有所清醒，也不会在最后的时刻推开了严若文从他的房间里跑了出来。

    她努力地摇晃着脑袋，看了一眼时间后迷迷糊糊地走下楼去。

    席朵朵披散着凌乱的头发，身上还穿着睡衣并没有换好衣服，肚子已经饿得不行的她刚走到客厅里，看着空空的西餐桌摸了摸肚子。

    “席小姐，您起床了？昨晚睡得好吗？”

    林管家从外面走了进来，看着她微笑地打着招呼。

    昨晚？

    席朵朵的神经绷紧了一下。

    昨晚要不是林管家根本就不肯帮她扶严若文，估计也不会发生那样的事情了。

    “咳咳，我昨晚睡得很好。”

    她连忙敷衍地说着，不希望他再继续这个话题，不过说到严若文的话，“那个，严若文去公司了吗？”

    林管家微笑着，并没有回答而是看着她的方向。

    “你找我？”

    她的身后响起严若文漠然的声音，早晨男人的声音里透着些许沙哑的磁性，她的心又像是水波似地突然乱了。

    “啊？！”

    席朵朵慌张地转过身去。

    他是什么时候出现在她身后的？！

    她看着他那张英俊的脸庞，仿佛是没有了平时的控zhì力，总觉得心中慌乱成了一团。

    “我没找你！”

    席朵朵说完便匆忙地从他身边擦肩而过。

    她步伐快得让人还来不及叫住她，便早就看不到她的身影了。

    “席小姐你――”

    林管家无奈地看着她的身影，也不知道席小姐一大早是怎么了。

    严若文平静地注视着她，也没有追上去，而是微微眯起了漆黑的眼眸。

    她的脚步在走廊上越走越快。

    也不知道他还记不记得昨晚的事情，他分明是喝醉酒的情况下，那么如果他根本就不记得昨晚做过的事情的话――

    席朵朵心慌的情xù又变得焦虑失落。

    如果他忘jì的话，那么她岂不是只有一个人在烦恼这件事情？而他却可以当做什么事情都没有发生过，可接吻这种事情她却没有办法当做什么都没有发生过。

    另外一边。

    董家别墅内。

    “咚咚咚！”

    一个佣人打扮的女人在房门外敲了半天的门，可是房门却始终紧闭着。

    “小姐，您该吃饭了。”

    “我不吃，你快点给我拿走！”

    房间里传来了女人的声音。

    女佣端着饭菜不知道该走还是该继续等待着，这时候一个中年男人走了过来。

    “先生，小姐还是不肯吃饭。”

    “好了，我知道了。”

    中年男人说完便支开了女佣，他拿着手里的钥匙打开了房门。

    房间内，女人披散着一头长发，脸色苍白地坐在藤椅上，手里拿着一个相框默默地看着，脸上有着透明的眼泪，那一脸的失魂落魄让人看着心疼，也憔悴地让人担心，可依旧盖不住女人那漂亮而精致的脸庞。

    (l~1`x*>+``+