
    翌日。

    席朵朵趁着严若星出去的时候，她也偷偷地溜了出去。

    这还是她少数自己出门的机会，这一次她肯定要好好把握住。

    席朵朵从公交车下站，张望着马路对面的红绿灯后才往着对面马路走去。

    晴朗的天空，慵懒的阳光照耀着，她穿着一身单薄的运动装开心地走在路上，然而，身后有一辆黑色的轿车徐徐地跟在她的不远处，她却并没有发现。

    她找了好几家商店，都没有找到心仪的礼物，送衣服给若星的话又太普通，送手表又没什么诚意。

    最后她的脚步停在了一家偌大的摄像机店面前，挑选了一个小型的相机的她满意地走出了商店。

    不过就在她停顿在商店外准备打车回家的时候，一辆黑色的轿车停在了她的面前。

    席朵朵一怔。

    她还没有挥手，怎么就有车停在了她的面前？

    这时候，轿车的车门打开，车上下来了两个穿着黑色正装的男人，还没等她说话就已经把她架着带上了车内。

    “喂，你们要干什么？！”

    席朵朵激动地大叫道。

    车内的人对她没有回应，而是把她放到了后面的车位，随后便立马发动了汽车行驶，也不管她在后面的大吵大闹。

    “你们到底是谁？！快点给我停车！”

    她惶恐地在后面的位置上叫着，手里紧紧地攥着刚买的相机，生怕会被人抢走。

    男人并没有回应她。

    席朵朵慌张地看着路过的道路，车辆已经在行驶了，她一想到之前碰到的那一群黑衣男人，差点要把她带走，这一次这两人又是想要做什么？！

    “你们再不停车的话，我就跳车了！”

    席朵朵再次威胁地叫道。

    就算她的声音就快要贯彻车厢，然而车内的那两个男人还是全程都没有搭理她。

    她焦虑不安地坐在车内，大叫大闹之后只好没力气地躺在后面休息。

    半个小时之后。

    车辆终于停了下来。

    当席朵朵下车之后却发现自己来到了另外一个地方，这里并不是她所想象中的地方，而是一座很华丽而复古的别墅，有着浓浓的欧式风格。

    充满着生机的花园，有着浓郁的花香和盛开的美丽颜色，仿佛这里并不是冬天而是春天，复古的欧洲雕像在喷水池端庄矗立着，晶莹的水花在喷水上升时候四溅，在明媚的阳光下有着五颜六色的光芒。

    席朵朵站在原地看呆了。

    这里的坏境堪比她之前在严家所看到的毫不逊色。

    一只棕色的小泰迪狗从一旁跑了过来，亲热地凑到了她的脚旁。

    脚下似乎有什么毛茸茸的东西在旁边，席朵朵不禁愣了愣。

    “小狗狗。”

    她喃喃自语地说着，她不由地弯下腰来抱住了那只小泰迪，小泰迪亲密地舔着她的手，她咧开嘴角笑了起来。

    那一种发自内心的笑容。

    和当初她第一次看到小哈是一样的心情。

    席朵朵抱着小泰迪在原地开心地逗着它，时不时地抱着它抚摸脑袋，看着它摇摆的小尾巴和圆溜溜的大眼睛她更是觉得它可爱。

    身后。

    严若文不知道什么时候走到了她的后方，身穿黑色阿曼西西装的他神色冰冷地注视着她。

    阳光下的她依旧和小哈玩在一起，仿佛和从前一样她从未改变过，就连那笑容都是一模一样，那般率真而干净。

    席朵朵笑着抱着小泰迪转圈，就在往后转圈的同时，她恰好撞见了身后的严若文。

    他在温暖的阳光照耀下，冷得像是百年不化的寒冰，五官眉眼精致地像是冰雕。

    她脸上的笑容在看到他之后瞬间冰冻，最后笑容全无。

    两人的目光四目相对。

    喷泉水池再次上升喷洒，水花之中迸发着七彩的光亮，男人的步伐缓缓往着她的方向走去，一步接着一步，直到走到距离她一米的位置，脚步才就此停顿。

    “原来是你把我抓到这里来的！！”

    席朵朵失神地把小狗放在地上，气愤地冲着严若文叫道。

    她早就该知道，她得罪过的人除了他还有谁？！

    这一次把她抓过来不知道是又想怎么对付她！

    “是又怎么样？”

    严若文面无表情地看着她问道。

    他本以为走近她之后，她也会是曾经那个席朵朵，可是她一开口，他的情xù更加收紧。

    席朵朵防备地瞪着他，威胁地说道，“喂，你最好快点放我回去，否则若星肯定会找你的，你好意思这样对你的弟弟吗？我可是，我可是他的――”

    这样所谓的威胁在他听来，简直就是小儿科。

    自从上一次他没有将她带走，他便早就有了这个打算，软的不吃就来硬的，对于席朵朵就要用这样的手段。

    “我就喜欢抢别人的女人，怎么样？”

    他冷傲地望着她。

    这般嚣张而高冷的态度，席朵朵不免更加生气，但是又没有话可以反驳他。

    “变态，不怎么样！”

    席朵朵往后退了一步。

    尽管眼前的严若文帅气而俊朗，但是看着他身上与生俱来散发着的高贵和冷酷，她就明显感觉到了那种距离感，而并不是像若星那般亲易近人。

    随后，她被严若文强行地带到了别墅内的楼上。

    刚一打开房门便是一个宽敞的房间，里面的装饰都是粉红色，粉色的大床，粉色的公主帐篷，简直粉得让人泛起少女心。

    “以后你就住在这里。”

    严若文站在门旁，以着命令的口吻说道。

    这里原本就是她之前所住的地方，他从未让别人住在这里，就算是林心怡再怎么和他闹，他也从未让她在这里住过。

    “你说什么以后？！我连今天都不想住！”

    席朵朵压根就没好好去看这个房间的装饰，而是一口气地回绝说道。

    此时的她在气头上，谁的话都听不进去。

    “不管你想不想，你都是要待在这里的，没有我的命令你是离不开这的。”

    严若文环抱着手，冷着眸光注视着她。

    她愣住了。

    “你以为你是谁，真是让人受不了！”

    席朵朵不屑地看着他

    (l~1`x*>+``+