
    “你，你想怎么样？难道我说的不是实话吗？有本事你不要把我关在这里，你倒是放我出去啊？！难道你对我还有别的目的吗？！”

    席朵朵看着他的眼神显然慌了一下，坐起来的身体往床后瑟缩了一下，但是还是理直气壮地说道。

    他的手搭在她床后的墙壁上。

    “我说了，等你恢fù记忆我自然会放你走。”

    严若文站直着身体，就连眼神都那么直接地注视着她。

    难道记忆真的有那么重要吗？

    席朵朵凝视着他，心跳也跟着加快起来。

    他的眼神总给人一种心慌的窒息感。

    脑海里曾经浮现出的那个模糊的男人应该就是严若文吧，殊不知以前他是对她伤了多深，她才会这般深刻地记住他。

    现在他执意要把她留在身边，如果她真的恢fù了记忆，那又会如何？

    还没等席朵朵回过神来，严若文便已经重重关上房门。

    关上门之后，他的脚步停在门外。

    她对他疏远得就像是陌生人。

    从前都是她对自己穷追不舍，而现在他却沦落到这样的地步。

    林心怡正在走廊外发呆着，一看到严若文出来了，她快步地跑到了他面前。

    “若文哥哥，我真的不是故意的。”她委屈地看着他解释道。

    要不是从林管家口里知道那个女人是真的不会游泳，她还以为那个女人是在假装不会水，更糟糕的是她做出了这样的事情还被严若文给看到了。

    严若文冷漠地抬起眼眸，如今望着她的眼神里充满了些许厌恶的目光。

    “林心怡，我警告你以后不要做出这样的事情，否则的话我是不会对你客气的。”他冷冷地斥责道。

    “若文哥哥，我知道了，我绝对不会做出那样的事情了。”林心怡点了点头，听话地说着。

    但是她却怎么也想不明白，那个女人分明就只不过是若文哥哥以前的秘书，为什么他会这么在意这个女人，现在还出现在他的家中？！

    暖洋洋的上午。

    席朵朵还在床上大字地趴着睡觉，尽管已经睡醒了过来，不过她还是赖在床上一动不动。

    被没收手机的她找不到任何通讯的方法，只能倒在床上发呆，偶尔脑海里闪现过昨天在游泳池里的事情，她的脑袋就疼了起来。

    为什么那个严若文所做的事情总是那么让她心烦！！

    咚咚――

    门外有着轻轻的敲门声。

    “席小姐，您准备一下吧。”林管家在门外提醒地说道。

    “我要准备什么？”席朵朵听到他的声音倒是没有反应，而是懒洋洋地继续躺着回应道。

    “您可以起床了，先生要带你出去。”林管家说着。

    带她出去？！

    席朵朵立马精神了起来，虽然不知道他又想带自己去哪里，但是这也不失一个逃跑的机会。

    医院内。

    当席朵朵一下车的时候她顿时懵了，原来他是带她来看医生的。

    在医生对她做了一系列的检查之后，席朵朵被安排坐在一个仪器上，脑袋上还套着一个东西。

    在机qì外连接的电脑上。

    “医生，她现在情况怎么样？什么时候能够恢fù记忆？”严若文站在医生旁边问道。

    医生推了推眼镜，看着电脑上显示的图片数jù，他指着图片回答着，“这个很难说，这位席小姐现在脑部还有淤血，很可能是这些压迫了脑神经才会导zhì想不起从前的记忆，也许等这些淤血散了之后，她就会想起来。”

    “那究竟要多久？”

    “也许是几天，也许是几个月，也许几年都说不好。”医生不确定地说道。

    如此漫长的时间，这般的不确定让严若文心中混乱，他并不希望看到的一直都是这样的席朵朵，她的眼中根本就没有他的存zài，甚至就连心中也没有他所在的地位。

    他微微抿紧了嘴唇。

    “不管用什么办法，尽kuài让她恢fù记忆。”严若文低低地说道。

    “先生，这个我只能尽力而为了。”

    医生为难地答应着。

    席朵朵从仪器室内走了出来，她终于能够大口喘气了。

    这个严若文到底搞得什么鬼，居然让她来看医生。

    “拿着。”

    席朵朵还在原地发呆的时候，一堆药便重重地扔到了她的身上，她下意识地接了过来。

    “这些药该不会是配给我吃的吧？”她惊讶地看着眼前的严若文，问道。

    “不是给你，是给谁的？”

    严若文扫了她一眼。

    这些药都是医生配好的，对她的失忆有着些许帮助，而目前的办法也就只有这些了。

    席朵朵捧着手里那沉甸甸的药物，她那张小脸开始变得气鼓鼓的。

    “喂，严若文你真的当我有病吗？该吃药的人是你吧？！”她不爽地叫道。

    医院走道上，来往的病人和护士被她的声音所影响，都不由地回过头看了她一眼。

    严若文倒是不在意那些人的眼光。

    “席朵朵，你不觉得你现在的大脑丧失了一部分的记忆，难道你就不想找回吗？”

    “我――”

    席朵朵的思绪卡在了那边。

    从前的记忆她并不是不想找回，而是她怕找回之后的自己会受到伤害。

    “我才不想要找回，这些药我也是不会吃的！”

    席朵朵迟疑了几秒之后，便准备把手里那堆药扔掉。

    当她的手正准备扔掉的那一刻――

    “好，你有本事扔掉，从前的事情你也不需要再想起，也不需要知道事情的真相！”

    他冷冰冰的声音回荡在走廊上。

    席朵朵的手也停顿在半空中。

    那些所谓的真相？！

    严若文和严若星这两个人，究竟哪一个说的是真是假，究竟从前的她和他们两人有什么瓜葛？还是现在的她一直是生活在谎言的陷阱之中？

    她的手突然就停住了，就连自己都开始怀疑了起来。

    “若文哥哥！”

    一个女孩子的声音响起，稚嫩而甜美，打断了他们两人之间的对视。

    林心怡背着一个小包包跑了过来，径直地跑到严若文面前。

    “你怎么过来了？”

    严若文看都没有看她一眼，只要听到她的声音就知道是谁了

    (l~1`x*>+``+