
    她睁大着眼睛看着他**的上半身，那八块腹肌看得她有些移不开视线，但是他的目光冷得还是让她有些害怕。

    “我没有乱动你的东西，只是书架上的书掉了我顺便帮你捡起来。”

    席朵朵心虚地解释着，假装没有看到那张照片。

    “你身后拿着的是什么？”

    严若文盯着她手的方向。

    她越发往后退了一步，可是身上又没有可以藏东西的地方。

    “真的没什么。”

    他一步步地走到她的面前，眼神较真。

    席朵朵磨蹭地在书架旁，看着已经和自己只有半米距离的严若文，她的目光也不知道往哪里放，毕竟这个男人正半裸在她的面前。

    “给我，别再耍什么花样。”他警告地说道。

    严若文漆黑的眼眸泛着光芒，不容许别人挑衅他的威严。

    “你要什么啊？我手上又没东西。”席朵朵正说着，心里也急忙地想着办法，这下可不能下不了台面被他发现自己偷看了他的东西，可那张照片再怎么说也算是属于她的吧。

    她思绪着的时候，视线不经意地落到了严若文的身上，在他的左侧肩膀上有着一处明显的伤疤，席朵朵心中一惊，那伤疤不就是上次他在酒店的时候被那些人所伤的吗？

    “那个你――”

    席朵朵下意识地想要问他伤疤的事情，却被严若文的眼神所忘jì自己要说什么，身后紧捏着的照片也不由地落在了地面上。

    此时，严若文将她藏在身后的手拽了回来。

    他微凉的手心攥着她的手腕，她愣愣地看着他还没有回过神来，心中对他的愧疚不禁再次浮现。

    严若文望着她空荡荡的手心，这才没有继续质问。

    “看吧，我不是都说了没有什么东西。”

    席朵朵干笑了几声，心不在焉地从他的手里抽回了手，但是看着他身上那么明显的伤疤，她却无措得没有办法和眼前的这个人道歉。

    她望着他。

    仿佛连一句对不起都说不出口。

    这份内疚的感觉埋在心里莫名地让她觉得不舒服。

    “对了，你叫我来你房间里有什么事？”席朵朵咳嗽了几声，正了正神色认真问道。

    “晚会上的事，你是不是故意的？”

    高大的严若文在她的跟前，略微俯身看着她。

    她想了半天，原来他是真的在意她在宴会上故意做的那些事情，只不过是她看不惯严若文罢了，并没有别的恶意。

    “我这不是帮你有更多和女人相处的机会吗？林心怡还太小了，根本就不适合你。”

    席朵朵开始念叨着。

    至少严若文也是个成年了，而林心怡一看就是没成年的小孩子，两人走在一起也不是很般配的样子。

    “她不适合，你适合吗？”他凝视着她，忽然问道。

    席朵朵抬起眼眸，虽然心中被他这么一问有些心慌，但是仍旧迎上了他的目光。

    “我也不适合，不过你也不应该对那些小女孩下手，还是今天晚会上那个女人比较适合你，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，你居然还不肯好好接受机会，真是浪费。”

    她替他无奈地叹了一口气，却没有发现严若文的脸色渐渐变得阴冷，那幽暗的眼眸变得冰冷彻骨，没有半丝情意的目光。

    “我和别的女人在一起，你都没有感觉是吗？”他不悦地问道。

    仿佛是有种微妙的氛围。

    她似乎对他和别的女人在一起，并没有过吃醋的感觉，但是眼前的严若文这样质问她，她那颗小心脏又噗通噗通地乱了节奏。

    如果说真的要逼她承认的话，那么只有她听若星说起，从前她因为另外一个女人而被他抛弃的时候，她看着严若文的时候就特别的愤怒和不甘心。

    可现在的她根本就不记得那个女人，也并没有见过她，这种奇怪的心情每当望着严若文的时候，还是会有着些许的悸动。

    “没有。”

    席朵朵从思绪里抽回，倔强地回答着。

    她望着他的脸色一点点变得不快，一点点地变得冷气逼人。

    “现在给我滚出去。”他低沉而压抑地说道，一字一句从他的口中而出，像是连一分一秒都不能容忍她再出现在他的面前。

    望着这个眼前已经不再爱他的女人，他在她的面前做的所谓挣扎都像是自作多情，就连半点都得不到她的在乎。

    严若文的心中闷得像是被一块大石头压得牢牢的，喘不过气来。

    他要让她滚？！

    上一秒还叫她来房间找他，这一秒又让她从他的面前滚开。

    席朵朵简直气不打一处来，看来没有让他听到满意的回答，他就这样对待她，果然是个只会想到自己而不会顾及到别人的感受，亏得她还有过对他的愧疚。

    “你说滚就滚的吗？我就不滚怎么了？你别以为你有钱有势就可以欺负别人了，难道你就不知道要尊重别人吗？”

    她抵触地抬起头，直视着严若文，那一副固执而不肯被人欺负的模样，仿佛又回到了高中的时候，她那般坚定地同他划分界限。

    严若文的眼底闪过一丝触动的眼神。

    他冰冷的眼眸渐渐开始融化，左手搭在她身后的书架，就像是做出了一个笼罩的姿势，将瘦弱的席朵朵围绕住了。

    她感受到了他的举动，被这样环顾的感觉有些怪异，又有些让她不安。

    他的眼神开始变得炙热，深深地落在席朵朵的脸庞上，眼看着他即将要对自己做出别的举动的时候，席朵朵连忙求饶地叫道，“好，好我滚，你别过来！”

    她灰溜溜着从他的手臂里钻了出来，严若文的身体略微一震，席朵朵这时候早就一溜烟地往着房门外大步跑去。

    不到一会儿的时候就已经从他的面前逃开，难道她就真的这么怕他靠近她吗？

    他缓缓地收回手，站直身体的他望着地面上那些掉落的书籍，那张不知道从哪里掉落的照片吸引了他的目光，他弯腰捡起却看到了照片上她的笑容，拿着照片的手指略微颤动

    (l~1`x*>+``+