
    缆车上的风景很美，席朵朵靠在一旁的窗户，耳边回荡着的是严若文的声音，她却并没有看到严若文在她身后黯然的神色。

    他第一次想要去抓紧席朵朵，可她却已经对他放手了。

    直到回去之后，席朵朵坐在公交车上，都坐过了终点站还没有回过神来，她不得不打车再回去。

    安静的小洋房外。

    她站在门外拿出钥匙打开大门，一打开的时候房间里一片黑暗。

    若星这个时间居然不在家里？

    席朵朵走进去之后打开客厅的灯，这才发现严若星并没有回来，她看下了时间，已经是晚上七点了。

    按照以前的话，若星都是五点准时下班，为什么这个时候他还没有回来？

    她不由地有些担心，席朵朵下意识地拿出手机，但是客厅内却传来了严若星的手机声音，她循着声音找去，发现他的手机落在了沙发上，那就是他早就回家了然后忘jì带手机出门了？

    她顿了顿，有些想不通，应该是去公司上班了吧？

    不过他这么忙于工作，万一有客户打他电话了该怎么办？

    席朵朵拿起他的手机，随后便打算往着严氏公司去找严若星。

    严氏公司内。

    席朵朵刚一进去便有些走神，偌大的公司像是迷宫似的让人找不到方向。

    她随着那些公司的职员，跟着他们的步伐走到了电梯门口。

    席朵朵犹豫了半天，这才主动地和旁边的一个女职员打招呼问道，“那个，你好，严总监他的办公室是在几楼？”

    “你找严总监？怎么你和他很熟吗？我们这里可是不允许外人进去的，你看着也不像我们公司的职员吧？”

    女职员提防地打量了她一眼，这个女人的衣服穿得很是普通，也不是职员装，就连长相都是那么不出众，她的态度自然显得有些嫌弃。

    “我确实不是严氏公司的职员，我找严总监真的有事。”席朵朵认真地看着她，求助地问道。

    “你找他有什么事？可以直接去前台预约。”

    女职员不屑地白了她一眼，严总监虽然没有严若文来得那么抢手，但是好歹也是严氏公司的二少爷，想要勾搭他的女人不在少数，现在就连打扮成这样的女人都来勾搭他，她才没空去应付这些人。

    “那个，还是麻烦你能不能告sù我总监办公室在几楼？”

    席朵朵再三地请求着。

    “我凭什么要告sù你，我说你还是回去吧，严氏还真不适合你这种人待着，严总监也不是你该找的。”

    女职员一边反感地看着她，一边在旁边按着电梯按钮。

    席朵朵不再说话，而这个女职员的态度那么小看他人一等，她就算是再不识相也能够看出来。

    这时候，从一旁走来了另外一个女职员。

    “林秘书，这么巧。”

    女职员连忙主动地打着招呼。

    “对啊，今天有些事情我刚好加班，这位是――”

    林秘书好奇地看向她身边的女人。

    席朵朵有些尴尬地站在旁边，她着急地看着四周的人，似乎想要再次张口寻求帮助。

    “这个人啊？我也不认识，非要来找严总监还不肯走。”

    女职员无奈地摊手。

    林秘书仔细地看了席朵朵一眼，有些迟疑地看着她说着，“这位不是上次订婚宴的那位小姐吗？您应该是严总监的女朋友吧？我就说怎么看得那么眼熟。”

    席朵朵还没有反应过来，但是看到有认识她的人，也好歹能够问个清楚了。

    “她是严总监的女朋友？！”

    女职员听到她这么说，立马傻了。

    这个平平无奇的女人居然会是严总监的女朋友？！那她刚才还对她说出那么无礼的话？！

    “是啊，严总监比较低调，要不是上次我看到他们两人一起出入订婚宴，我也还不知道他有女朋友呢。”林秘书笑着说道。

    “呵呵，这位小姐真的不好意思啊，我刚才真的是不认识你才会那样说。”

    女职员慌乱地道歉着。

    “没事，我只想去趟他的办公室找下他。”

    席朵朵并没有心情和她计较，在这样的大公司里，她所遇到像她这样的人已经见多不怪了，她比夏琳来还算是礼貌的。

    “刚好我也要去总监的那一楼，我带你去找总监吧。”林秘书走到了跟前，殷勤地说道。

    “谢谢。”席朵朵感谢地说着。

    正好，这时候电梯门打开了，三人一同走进了电梯内。

    总监办公室门外。

    “咚咚――”

    席朵朵敲了几下门，但是办公室里并没有动静，席朵朵拧动了一下房门开门，这才发现已经被锁住了。

    “咦，他好像不在这里？”她喃喃地说道。

    但是若星没有回家，也没有在公司里加班，他又会去哪里？！

    席朵朵皱起了眉头。

    “我想起来了，之前好像姜总有找过他，不过我不清楚他是不是去了姜氏公司。”林秘书在旁边回想地说道。

    “好，谢谢，我知道了。”

    席朵朵失望地转过身去。

    难道若星这么晚是去了姜氏公司？

    当她犹豫要不要去的时候，心中还是有一个声音提醒着她要去找严若星。

    席朵朵想起上次姜皓莫名其妙出现在孤儿院，还和她说了一些若星的事情，她的心里总觉得有些不安，若星似乎和姜皓接触很多，可她并不希望他们两人有过多的交往。

    她离开严氏公司，又一次来到了姜氏企业。

    当她从出租车上下车之后，直到她在公司内找了半天，这才找到了总经理办公室。

    现在已经是八点了。

    席朵朵喘着气，她本打算敲门，但是这时候却听到了里面两人谈话的声音，其中一个人的声音便是严若星，而他们两人所说的对话让席朵朵震惊。

    办公室内。

    “听说最近严氏的股市不错，项目运营也恢fù以往了。”

    姜皓像是说着家常似的聊天。

    严若星沉默地坐在沙发上，他端着一杯咖啡缓缓地喝着，并没有去回应姜皓，要不是他打了一通电话说有事事议论，他也不会从家里来到姜氏公司。

    (l~1`x*>+``+