
    “若星，你放开我，你知道你在做什么吗？”她愣愣地看着自己的裙子，随后激动地冲着严若星叫道。

    “我只知道我爱你！！”

    严若星的眼眶有些发红，像是失控似地停止不下来，席朵朵用力地挣扎着想要推开他，直到用了好几次力气之后才挣脱开了他的怀抱。

    她穿着拖鞋踉跄地往前跑，但是身后的严若星追了过来，她慌张地一回头，严若星跑上前来彻底地把她压在沙发上。

    严若星压在她的身上，按住着她挣扎着的双手。

    “啊，好疼，若星你放开我！！”

    席朵朵大声尖叫，神色惶恐失措。

    在客厅内，沙发上他压在她的身上，仍旧不顾她的叫声，低头吻着她的身体。

    他的触碰和亲吻落在她的身上，但是她的脑海第一时间想到的却是拒绝，甚至有种很难过的心情，若星怎么可以和她做出这样的事情！！

    “不，不要！”

    他的举动越来越过分，即将要拉扯去她身下的裙子的时候，席朵朵受惊似的，她猛然地在他的背上咬了一口。

    严若星皱了皱眉头，从酒醉中清醒过来。

    蓦然之间，他看到了身下的席朵朵正泪眼朦胧地看着他，眼眶里都是闪烁的泪珠，十分委屈而激动，正在他的身下轻微颤抖着。

    他的心中忽然作痛。

    原来她是这么不情愿，而自己又对她做了什么伤害的事情？！

    严若星的心中陷入了自责和愧疚之中，他放开了攥住她的手，当他想要伸手去碰触她的时候，而席朵朵却快速地推开他，往着楼上跑去，她离开他的身影让他更加痛苦。

    朵朵――

    他的内心想要喊出她的名字却已经叫不出了。

    第二天上午。

    已经是十了，席朵朵并没有像平时那样起床下楼。

    卧室里，席朵朵已经睡醒了，她躺在床上并没有想要起床的意思，那双大大∫∫∫∫，m.↓.co♂m的眼眸有些红红的，像是昨晚哭了很久。

    昨晚若星所做的事情太过于突然，让她的情xù到现在都没有办法平复。

    如果她现在和他是男女朋友关系，即使是做这样的事情也不为过吧？可是为什么她却接受不了若星对她做这样的事情？

    席朵朵烦恼地起身，她看到了柜子上放着的那枚戒指，的钻石正在闪烁着光芒，就如同之前严若星送给自己过的戒指，而她那一次是接受了，如今的她也是接受了，可是为什么内心却并没有愉悦的心情。

    难道是自己还放不下严若文吗？

    咚咚――

    这个时候门外传来了敲门的声音。

    席朵朵连忙躺下又钻到了被窝里，蒙上了被子。

    “朵朵，不下来吃早饭吗？”严若星在门外温柔地问道。

    “我不饿，我就不下楼去了。”

    她有些慌乱，在被窝里发出了闷闷的声音。

    与其她不想下楼吃早饭，还不如是怕看到严若星就无法面对昨晚的事情。

    “朵朵。”

    严若星仍旧在门外，他并没有离开。

    “昨晚的事情对不起，早饭我给你放在门口了，你要是饿了就可以吃。”

    在沉默了许久之后，他突然开口道歉。

    对不起？

    席朵朵听到之后在被窝里发呆着，再之后听到的就是严若星的脚步声，席朵朵这时候才悄悄地下了床，当她打开门的时候严若星已经走远了。

    她看着地板上放着煮好的鸡蛋和面包，心中又混乱了起来。

    其实明明不是他的错，也许他真的只是喝醉了，而她这样做，却像是故意疏远了他。

    席朵朵拿起了地上的早餐，她有些惆怅地走回了房间，早餐依旧是那么美味，她的心情却怎么也好不起来。

    另外一边，严家别墅内。

    “这就是你做的好事？！”

    严洛笙重重地把早上的报纸扔在了地上。

    昨晚订婚的事情他早就从别人口中得知，原本预料的事情却变成这样，实在是让他不满意。

    严若文像是雕像似地站父亲的面前，并没有一反应。

    “你现在难道就不打算给我一个解释？”

    严洛笙再次气恼地问道。

    唐艺芯这时候走了过来，她无奈地劝道，“你啊，就别怪孩子了，孩子也不是故意的，要不是昨天有人故意捣乱，也不会这样。”

    林心怡也站着客厅内，她赶忙加上了一句。

    “对啊，要不是那个董思卉，订婚宴也不会变成这样，伯父，你就不要怪若文哥哥了，他又不是不想和我订婚。”

    昨天的事情她也闹得不愉快，不过好在卫城在场，她的心情倒是也没有那么差，倒是之后她没有看到严若文去了哪里。

    今天早上要不是父亲让她去一趟严家的话，她也不会这么听话地在严家呆着。

    “若文哥哥，你是吧？”

    林心怡看到旁边的严若文没有话，便碰了他一下。

    严若文冷冰冰地看了她一眼，似乎有些反感。

    她嘟了嘟嘴巴，明明她是在帮他话，怎么还用这样的眼神看她？！

    “订婚的日子改天再定，你自己好好去反省吧。”

    严洛笙看在唐艺昕的面子上，并没有再继续指责他，但是计划的失败，也让他无法看清背后的人是谁，但是有一他很清楚，这个人必然是不想他们两家联姻成功，而且昨天的闹剧也有那个人一份。

    “心怡，你先和若文去吃午饭吧，佣人已经准备好了，我看你这么着急跑来也没有吃饭吧？”唐艺昕笑呵呵地走到林心怡身边，关心地问道。

    “伯母，谢谢你的好意，但是我想和若文哥哥去外面吃。”林心怡笑嘻嘻地应声道。

    “呵呵，也好，你们两个也可以去外面好好谈谈心。”她笑了笑，答应着。

    林心怡见伯母答应了，于是她便拉着严若文往着客厅外走去，毕竟刚才严伯父那么严sù的样子，她可不想在这里待着。

    待到两人终于走出了客厅，严若文这才冷冷地甩开了她的手。

    “你给我走开。”严若文冷酷地道。

    林心怡皱着眉头，有些生气地看着他。

    (l~1`x*>+``+