
    毕竟小时候都是院长阿姨在照顾她，而她现在长大后却也没那么多时间来看她。请大家搜索看最全！更新最快的小说

    “傻孩子，你有这份心就可以了，别想那么多了。”院长慈祥地说道，语气温柔。

    “院长阿姨！”

    席朵朵还是忍不住地上前抱住了她。

    “傻孩子，你过的好就可以了，我最大的心愿也是希望这里的孩子都可以幸福。”

    院长轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚地说道。

    她的心中有些感动，又有些难过，更加抱紧了院长阿姨。

    直到席朵朵从院长办公室那边走出来后，她来到了孤儿院内的院子里，看着那些已经发放完毕的文具箱都空了，孩子们也在院子里玩耍，不过就是看不见严若星的身影。

    “若星人呢？”她自言自语地念叨着，四处张望了半天也没有看到他。

    不远处，一个男人刚刚走进孤儿院内，他一身的西装笔挺，白色的西装显得格外醒目，内衬的蓝色衬衫配着白色西装更是优雅，白皙的脸庞有着精致的五官，眼眸之中带着邪魅的目光，令人有种看到他的眼眸后便会沉醉在其中的眩晕感，身上散发着与众不同的贵气。

    只见他不屑地看了看周围的环境，直到目光落到了席朵朵的身影上。

    席朵朵站在原地喃喃自语，她拿出手机正打算打电话给严若星的时候，身后有一个男人的声音响起。

    “你是不是在找严若星？”

    她茫然地转过身去。

    身后的男人正扬着嘴角饶有兴趣地看她，迷人而英俊的模样让人有些出神，男人身上的古龙水香味很浓，浓得让她觉得有些不适应。

    “姜，姜总，你怎么在这里？”

    席朵朵诧异地看着出现的姜也，他们两人也有一段时间没有见面了，而且他也只是前段时间在公司接触过的老总。

    “我为什么不能在这里？你就不觉得我们在这里遇见是种缘分吗？”

    姜也的嘴角越发向上∝，≌syle_x;

    (l~1`x*>+``+