
    y&x公司内。

    席朵朵乘坐的电梯前往总裁办公室内。

    当她刚走出的电梯的时候，恰好和迎面走来的一个女人视线撞在了一起。

    夏琳穿着一身职业的西装套裙，脸上依旧是精致的妆容，仿佛一qiē都没有任何变化。

    “哟，席大小姐，是什么风把你给吹来了？”

    她看到她有些吃惊，嘲讽地挡在席朵朵的面前。

    席朵朵愣住了。

    “夏姐。”

    她脱口而出地叫道。

    尽管是久违了许久，之前在公司两人也是处处看不惯对方，现在都已经过去了好几个月了，席朵朵对她并没有任何敌意。

    “别这么叫我，你已经不是公司的职员了，而且我好像听说董小姐和总裁分手了吧，是不是你闹的？”

    夏琳用着奇怪的眼神看着她，打量着她身上的衣服打扮，听着外界的传闻和之前在公司的所见，肯定是席朵朵这个女人故意搞破坏的，但是看她如今身上所穿的休闲衣服，看起来也不像是名牌的样子，难道是被总裁给抛弃了？

    席朵朵抿紧着嘴唇，默默地听着她的话想要反驳却忍住了。

    “怎么不说话，是不是默认了？你还真是够厚脸皮的啊，之前居然还在我身边工作了一段时间，想想都觉得受不了。”

    夏琳喋喋不休地讽刺着她，似乎想要让她有所反应。

    “不好意思，我有事。”

    她拉紧着包包上的绳带，忍着情xù主动地说道。

    夏琳此时挡在她的面前，没有想要让开道路的意思。

    “你有事，你有事就走啊，为什么要往我这边走？”

    她不满地嚷嚷道，之前说的那些话居然都没有激怒到席朵朵，还真是让她有些不爽快。

    席朵朵往左边走了过去，夏琳故意地往着左边又挪了一些脚步，刚好又挡在了她的面前。

    “哎，说实话你是不是去找总裁？就你这样怎么不打扮一下过来？还是你是来求和好当小三的？”

    夏琳斜睨地看着席朵朵，没有好意地问道。

    “夏秘书，你说够了没有？”

    席朵朵终于忍不住地看向她。

    她本不想在公司里和之前的上司争吵，但是总有忍无可忍的时候。

    “哟，你居然对我发火，你好大的架子啊，还真把自己当什么人物了？！”

    夏琳见她生气，这时候一边笑一边说道，像是终于得逞了似的。

    “我有没有把自己当成人物，也不会像你一样在电梯门外拦别人，要是公司里其他职员看到你这样，不知道会怎么想？”

    席朵朵面无表情地说道。

    夏琳一听怔住了，她的话声声都是在讽刺着她没有在公司好好上班，而她竟有些无法反驳，在架势上也输了些许气势。

    “你嘴巴还是利落啊，与其说我，还不如说像你这种在男人身上下功夫的女人，我可是第一次见到你这样不要脸的，你说说你是用了什么样的手段迷住了我们总裁，现在是不是又要去求总裁？！”

    席朵朵没有再继续和她争执。

    她用力地撞开夏琳，不顾她在身后再多说什么，头也不回地往总裁办公室走去。

    直到走到总裁办公室外。

    席朵朵的脚步停在门外的时候，而严若文此时就在办公室内，她有些慌了，竟有些不知道进去之后要如何他说，或者也只是想让他对自己心安。

    她调整着自己的呼吸，握住办公室门柄的她想要打开之际，这时候手机在包里震动着。

    她只好松开手，转过身往走廊的过道走去。

    当席朵朵从包里拿出手机之后，上面显示的来电人是严若星。

    席朵朵慌乱了一下，有种被人逮到的感觉，更有种心虚。

    她犹豫了一会儿后还是接起了电话。

    y&x公司外。

    车厢内，严若星听到电话那头的声音，神色早已经不是那么淡然，他本想要下车跟她进入公司，但是最后人家留在了车内。

    “朵朵，你在哪里？”他问道。

    “我，我当然是在家里啊。”

    席朵朵有些紧张地回答着，她不知道他为什么会突然打来电话，也许只不过是一个电话而已。

    “是吗？”

    严若星的声音低沉的让她不安。

    “对啊，我在家里好无聊，不过你放心我会乖乖听话的不出去。”

    她小声地站在过道里，看着从一旁路过的职员更加轻声地说着。

    “乖，那你等我回来。”

    他淡淡地说道，并没有任何怀疑的语气。

    席朵朵挂断了电话，这时候才松了一口气，但是此时的她却已经忘了之前要来这里的目的，她是想要来找严若文，不过却在严若星的电话后，她的心中有些摇摆了。

    不管之前若星是不是有欺骗了她，他们两人之间也有着说不明道不清的感情，而此时此刻的她却在这里欺骗严若星，她的心中有种负罪感，让她没有办法再次走向严若文的办公室。

    她的脑海里闪过严若文的模样，内心有些无法割舍的拉扯。

    在过道上来来往往的职员都是拿着自己手里的东西，旁若无人地走到自己所办公的地方，席朵朵看着他们，眼神放空了好一会儿。

    她的脚步最后还是重新走入了电梯内，随着一群职员一起乘坐着电梯。

    叮咚――

    也不知道电梯是停在了几楼，席朵朵失神地跟着一批人走了出去。

    当她真的走出电梯之后，才发现自己来到了公司的十二楼而不是一楼，她摸了摸有些晕乎的脑袋，估计是昨晚喝多了到现在还没有回过神来。

    席朵朵在原地停顿着，又打算再次往电梯方向走去。

    “朵朵！”

    一个女人激动的声音在走道上响起。

    她还没有反应过来，女人就已经上前揽住了她的肩膀。

    “米可，原来是你。”

    席朵朵吃惊了之后，微微地露出了笑容。

    没想到在公司里还能够碰到她。

    “朵朵，你丫的终于出现了！我还以为你消失了，电话也打不通，住的地方也没人，你说你这几个月都去干嘛了？！”

    米可一看到她便兴奋地一阵问话。

    (l~1`x*>+``+