
    严若星抬起视线。△頂點小說，

    “你去了哪里？”

    他问道。

    像是不冷不热的态度，没有生气也没有发火。

    席朵朵有意避开他的问话，她笑着说道，“我有个东西想给你，你要不要先闭上眼睛？”

    他的嘴唇抿紧着。

    “不用了，直接给我吧。”

    严若星并没有什么心思和她玩游戏，否定地回答着。

    她难免有些失落。

    本以为他听到之后会很开心，但是却是这样的态度，也许他只是不开心她今天出去的事情，席朵朵安慰着自己，于是连忙拿着袋子里的相机。

    “那我就直接给你了！”

    她径直走到他的面前，把手里的相机递到他的跟前。

    “你看，这是你之前收藏的系列里同一个牌子的相机，本来那天你生日的时候我想要给你的，但是那天没有给成你，所以现在给你也不晚对不对？”

    席朵朵正兴致勃勃地说着，相机递给他的同时却被他无情地推开。

    “咣当！！”

    就那么不经意的一个举动。

    她手里的相机就这么被他摔在了地上，在地板上碎裂开来，她震惊地说不出话来，这一幕曾经在严若文家中有过，现在却又是这样破裂。

    “若星你——”

    席朵朵诧异地看着他。

    她本以为他是不小心，又或者只不过是手滑，但是他却冷漠地说道，“我不需要。”

    所以他刚才的举动是故意的。

    席朵朵的心咯噔了一下，说不出是什么滋味，她甚至怀疑眼前的他还是他吗？可他还是他，那样的模样，那样的神色。

    “你今天去外面了对吧？”

    严若星的声音沉得像是海底。

    她知道他生气了，只能柔和地解释着，“我是去了外面，但是我也是想要给你补上生日礼物，你就能不能别那么生气吗？”

    他生气？！

    严若星的心中一阵阵被刺痛。

    当他跟着她外出，而她却前往严若文所在的公司去找他，她却还在电话里口口声声欺骗他在家里，这一qiē对于他来说就像是被玩弄了似的，现在所谓的生日礼物更像是嘲讽，他根本就不屑这种用金钱买来的礼物来假意安慰他！

    “你今天去了哪里，应该比我更清楚吧？！”

    严若星咖啡色的瞳孔突然充满怒意。

    像是被人背叛一般。

    她分明就站在他的眼前，心中的位置却被别的男人所占有！

    严若星突然起身，无视着她在他面前的彷徨失措，从她的面前擦肩而过。

    难道他是知道自己今天去了y&x公司吗？

    席朵朵错愕地看着他从自己身边走开。

    空荡荡的客厅内。

    随着严若星的脚步一点点的变得模糊，席朵朵看着地板上摔碎的相机，历史像是重演了一遍，这次却是被主人所摔坏的，原本小心翼翼珍惜的玻璃球瞬间被人摔坏在地上也是这样的心情。

    可是。

    她的记忆里又回想起年少的时候，他曾在她窘迫的时候送给她相机，在她失望无助的时候送给她八音盒，他对她的好都记在心里，也许这一次只是他碰到了什么事情而已。

    席朵朵的心中一直在纠结犹豫，如果说是重新回到严若文的身边，那么若星又该怎么办，但是今天的他就像是变了一个人，好像不再是从前那个若星了，要是她再假装没有恢fù记忆继续和他拖下去的话，会不会使得他更加敏感。

    也许是不是就此和他说清楚该比较好？

    寂静无声的房间内，没有灯光，只有些许温柔的月光从窗户外洒落进来。

    严若星坐在长椅上，手中有些微弱的光亮，纤长的手指里夹着一支点燃的香烟，他低着头抽烟，一言不发的模样心事重重。

    席朵朵的脚步已经走到了房门外，今天的她一定要和他说清楚，否则的话也是害了他。

    “你一定可以说出来的，你一定可以和他说分手的！”

    她自言自语地念叨着，努力地说服着自己。

    席朵朵推开严若星的房门，大步地走入房间内，迎面而来的不是别的，而是一阵浓浓的烟味，她被呛到之后不由地咳嗽了几声。

    昏暗之中，严若星听到她的动静，这时候才把烟默默地给熄灭了。

    “你以前都是不抽烟的。”

    席朵朵走到他的身边，失望地说道。

    他在她眼里一直都是个安静而绅士的男人，不管是年少时候的斯文阳光，还是如今的他，她都一直以为他是那么纯粹而温柔的，现在却开始抽烟，不免让她有些不敢想象他是严若星。

    “自从你和严若文在一起之后，我就开始抽烟了。”

    他平静地说道，脚底下是已经被踩灭的烟头。

    席朵朵失神了一会儿，仿佛他这话里的意思是和她有关，如果不是她和他牵扯在一起的话，他也不会变得这般堕落。

    也许当初她就应该狠狠地拒绝他，让他不再有这样的念头。

    她伸手拍了拍他的肩膀，想要安慰他也只能这样了，此时的她在之前酝酿了许久的分手，却卡在了喉咙里，最后只好咽了下去。

    “总之，今天是我不应该骗你说在家里，我确实是出去了。”

    她承认着错误说道。

    不过当他摔碎相机的那一刻，她的心也跟着碎成了一片。

    “你是去找他了吧。”

    严若星黯然地问道。

    席朵朵沉默着，没有回应便是默认了。

    她不知道他是怎么得知她去找他了，也许是有人看到了，也许是别的，她都不想再过多回答，她只能转身离开。

    当席朵朵转过身打算往外走去的时候，严若星忽然起身从身后抱住了她，柔和的月光照在他的身上，显得那么温煦而干净。

    她的脚步戛然而止，被身后的男人所抱住。

    一股淡淡的烟味混合着薄荷味，严若星此时身上的气味让她有些恍惚，她顿了顿想要挣扎着推开他，他却在她耳边低声说道，“对不起，今天的事我不应该这样对你。”

    他的道歉那么温柔而失措。

    她不由地咬紧了嘴唇，最初想要对他的狠心拒绝也变得柔软而迟疑了。

    (l~1`x*>+``+