
    豪华的五星级餐厅内。

    四人一同入座。

    “先生，请问您要点什么？”服务员在严若星旁问道。

    “一份鱼排，还有一份水果沙拉，朵朵你要什么？”

    严若星和往常一样。

    “我和你一样的就可以。”席朵朵并没有什么用餐，敷衍地回答着。

    林心怡在餐桌上东张西望，但是她的目光始终落在卫城的身上。

    正当女服务员走到了卫城身边的时候，她打量了半天，最后不由惊讶地说道，“先生，您看着好眼熟啊，您是不是卫城？！”

    卫城坐在餐桌上，戴着墨镜的他不动声色地咳嗽了几声。

    “咳咳。”

    还没等卫城开口，林心怡警告地看着服务员说道，“喂，你是服务员还是追星的，还能不能好好点餐了？你这样的话我可要告sù你们的餐厅经理。”

    “林心怡，我都还没有开口你叫什么？”

    卫城最讨厌别人善作主张，更别说是这样的千金大小姐了。

    “你要签名是吧？我给你签。”

    他摘下了墨镜，露出了一双迷人的眼眸。

    “卫先生，真的是您啊！”

    女服务员花痴地跑了过去，连忙拿出纸张递了过去。

    卫城拿出随身携带的钢笔在本子上写下签名，而一旁的林心怡生气地可以，他就这么旁若无人地给别人签名，好歹她也是在维护他，他却怎么不给自己面子。

    席朵朵始终垂低着视线，心不在焉地发呆着。

    “心怡，今天你说要带个朋友去看朵朵，这个朋友就是卫城吧？”严若星问道。

    林心怡干笑了几声。

    “嘻嘻，也不能这样说嘛，我和卫城也不算是朋友，只是恰好顺路就一起过来了。”

    要是被若星哥哥发现她的目的――

    “总之我不是顺路的，我是专门来看席朵朵的。”卫城并不打算帮林心怡掩盖事实，直接说道。

    林心怡又被气得说不出话来，可嘴上却不能怪卫城。

    “卫城，我们很熟吗？”

    席朵朵抬起视线，质问地看向他。

    无论是失忆前还是失忆后，她一直都觉得从来都没有和卫城逾越过朋友的关系，可是为什么他总是要来找自己？

    “不熟就不可以来看望了吗？”卫城握紧着手里的水杯，闷闷地说道。

    “你们就别吵了，总之下次我才不带他来看席姐姐了，免得他来麻烦你们。”林心怡碎碎念地说道，早就后悔今天的做法了，本想要拆散他们两人，可是卫城却那么主动地去接近席朵朵，就连她看在眼里都觉得难过。

    “这个没关系，我已经知道地址了，想什么时候来看就什么时候来看。”卫城坦然地说道。

    “你――”

    林心怡又一次被卫城气得说不出话来。

    “再来瓶红酒吧。”

    严若星安静地听他们说话，这时候招呼着旁边的服务员，不到一会儿，服务员便拿着一瓶红酒过来，打开瓶盖之后一个个轮着倒酒。

    当服务员正在给卫城倒酒的时候，坐在旁边的严若星轻微地推了一下一旁的服务员，只见正倒下去的方向轻微地偏了一下，那些红酒就都倒在了卫城的衣服上。

    湿漉漉的红酒水渍般地沾在黑色的衣服上，卫城皱起了眉头。

    “你们怎么做事的？”

    他连忙站起来，可是身上的红酒早就把衣服给弄脏了。

    “卫，卫先生真的不好意思啊！”

    服务员赶忙在一旁道歉着。

    林心怡想要上前帮他擦掉，但是一想到刚才他那么对她，她自然也没有起身去帮忙。

    “早知道就不应该来这间餐厅，我先去趟洗手间。”

    卫城不满地说道，随后转身离开。

    餐桌上，林心怡的目光总是不停地往身后看，而席朵朵低着头用餐，严若星用餐桌擦拭了一下手，低沉地说道，“我也去趟洗手间。”

    席朵朵点了点头。

    当严若星也离开餐桌的时候，林心怡这时候才终于叹了一口气。

    “诶，怎么办才好。”她自言自语地说着，粉色的嘴唇也嘟了起来。

    “心怡，你在说什么？”席朵朵不禁问道。

    林心怡抬起头看向席朵朵，她的长相也并不是那么出众，顶多也算是清秀的女孩子，而她呢，卫城为什么就不能像对待席朵朵那样对她主动一点，而是使劲推开她。

    “没什么，席姐姐，你和卫城的关系真的就那么简单吗？真的就只是工作的时候认识的吗？”她失落地问道。

    席朵朵一愣，看着林心怡的反应该不会是喜欢上卫城了吧，但是她现在的身份不是严若文的未婚妻吗？

    她一时竟有些看不懂这个女孩子的心思了。

    也许是因为他们是同一家孤儿院里出来的关系，卫城才会对她如此用心，但是如果她把这件事情说出来的话，不就说明她已经恢fù记忆了吗？

    席朵朵并不打算说出来，只好点头说嗯。

    “真的就这么简单吗？”

    林心怡不相信地看向她。

    但是想想也是，明明席朵朵和严若文才最像是纠缠不清的一对，可为什么偏偏卫城也要喜欢席朵朵？！

    洗手间内。

    “什么鬼，早知道就不来了。”

    卫城在洗手池旁用清水清理着身上的衣服。

    严若星走到了他旁边的洗手池，打开了水。

    旁边哗啦啦的水声响起，卫城下意识地看了一眼旁边的人。

    “怎么，你也来了？”

    他厌恶地看向旁边的严若星。

    “我不能来吗？”严若星一边洗手，一边说道。

    “该死的，你这小子到底是用什么口气和我说话？”

    卫城不屑地说道。

    “是你应该好好掂量下你自己吧，卫城。”

    严若星缓缓地关上了水，侧过脸看向他。

    “你知道你在说什么吗？！”卫城不屑地冷笑道，一抬起手便把严若星拉扯住，往一旁的墙上倒去。

    他狠狠地拽着严若星的衣服，眼看着就要动手打人的架势。

    “我当然知道了，你应该离席朵朵远点吧？她可是我的女朋友！”

    严若星的眼神也跟着发冷。

    “你这个臭小子！”

    卫城气得挥拳而下

    (l~1`x*>+``+