
    “朵朵！！”

    严若星不知何时出现在了她的身边。

    席朵朵抬起头，浑然不觉的她在看到严若星出现之后，竟有些失落，她抬起头的那一瞬间，第一个想到的人却是严若文，而不是严若星。

    他们两个兄弟完全不一样，一开始的她一直以为严若星是那么温柔善良，就像是漫画里的白马王子，而严若文却是个什么都不近人情而冷酷的人，现在的她竟然不再觉得严若文是那么令人讨厌了，而当严若星出现在她面前，她却不敢再迎上目光。

    “朵朵，我还以为你跑去哪里了，怎么跑到这里来了，你知道我多担心你吗？”严若星关怀地上前道。

    “若星，你也不用那么担心我，我没事。”

    席朵朵深呼吸，想要忘jì刚才严若文的模样，却怎么也忘不了。

    严若星的眼眸深邃。

    若不是他追出去的时候看到了他们两人，他此时也不会这么急迫地抢先一步出现在她的面前，他总是天真地以为只要什么事情第一时间出现在她的面前，她便会多看自己一眼，便会只注视着自己，现在却并不是这样了。

    “刚才你是不开心我哥和林心怡订婚，想要走开是吗？”严若星继续关心地问道，丝毫不显露出自己的情xù。

    “没有，我只是不适应台上那个女人闹事，所以才想出去散散心的。”席朵朵尴尬地摇头，勉强地回答着。

    她都没有办法控zhì自己的感情，如果不是董思卉刚才那么一闹，她也是看不了他们两人交换婚戒的场合，就算已经不是她的了，但心中却总是那么痛苦地挣扎着，让她胸口发疼。

    “那就好，我还以为你对我哥产生了感情，不是这样我就放心了。”

    严若星语气很淡，淡得就像是一阵风。

    席朵朵垂低着头一言不发。

    就在此时，花园的后方跑来了一个男人，他冷峻的脸庞，喘气的动作，一qiē都只不过是为了能够追上席朵朵，为了最后的解释和』1』1』1』1，m..co￠mstyle_tt;挽回。

    严若星似乎听到了后面的动静，他轻yì地瞥了一眼，心中自然明了。

    严若文他已经拥有了他很多想要的东西，也拥有了财富和女人，现在这一次，他是下定决心要霸占了。

    安静的花园内。

    “唔――”

    女人吃惊的声音。

    只见那穿着白色西装的男人捧出了女孩低垂着的脸庞，侧过头的时候双唇轻轻地覆盖上了女孩的嘴唇，温柔而激烈，动作快得让人诧异。

    席朵朵睁大着双眼，手足无措地看着眼前的严若星就这么吻着自己，那柔软得像是棉花糖的触感让她有些混乱，但是心中的阵痛在提醒着她自己。

    于是，这个吻一也不甜。

    就在花园后方，匆忙赶来的男人在意的神情开始渐渐变得冰冷，变得冷酷，那双漆黑而漂亮的眼眸里充满着愤怒的目光。

    “若星，你为什么突然这样――”

    席朵朵慌张地推开了面前的严若星，她擦了擦嘴唇，有些语无伦次。

    严若星被她推开之后，眼神依旧深情而温柔，仿佛还沉溺在刚才的吻之中，毕竟她的嘴唇是那么香甜而令他向往。

    “我们不是情侣吗？做这些不是很正常的事情吗？”他缓缓反问道。

    席朵朵一时间被问得哑口无言，却也无从适应突如其来的吻。

    就在这个时候。

    严若星在她面前从口袋里拿出了一个包装精致的盒子，随后当着她的面缓慢打开，在打开的那一瞬间，光亮闪烁着，明亮而清透的钻石在里面像是阳光般的光亮，让人晕眩。

    “朵朵，嫁给我好吗？”

    他突然单膝跪地。

    这般正式的求婚告白，此时的严若星就像是白马王子般地求婚，她的血液一下子冲到了脑袋，又一下子回落下来。

    她想到他们两人之间在一起相处的时光，是那么静谧而温柔，他是那么在意她，珍惜她，可一qiē又转到了有严若文的画面，她对他的深爱一直到现在都没有改变过，她的心里其实一直都有他。

    于是，她的手并没有伸出手。

    严若星的心中一颤。

    “你知道我等这一天等了多久吗？从我在严家第一眼看到你的时候，我就觉得你和那些女孩都不一样了，我们也渐渐地相处，就算你从我的身边离开了六年，可是我还是没有忘jì过你，所以我们能不能一直在一起？”

    他再次深情告白，希望可以打动她。

    席朵朵却下意识地往后退了一步，像是一种逃避的方式，却让严若星心中受伤。

    “若星，我们真的需要这么早就结婚吗？”她委婉地道。

    她并不想那么直接拒绝严若星，这些日子她能够感受到他的敏感，如果她真的那么拒绝了，也许若星会真的怪在严若文的身上。

    严若星依旧单膝跪在地上，在听到这一句话之后，他的唇角不禁露出了一丝苦笑。

    “你能不能先起来？”

    席朵朵犹豫着，最后伸出了手想要扶起他。

    他并没有起身，而是低低地问了一句，

    “你有爱过我吗？”

    爱？

    席朵朵的手僵硬了一下，大脑一片空白。

    如果要爱的话，也许她对若星有着喜欢，也有着朋友之间的关心，但是爱似乎并不存zài。

    她并没有回答，也没有做出任何反应，而是下意识地收回了想要扶起他的手。

    席朵朵的沉默足以让他有种跌入悬崖的空落感。

    当她的手渐渐要离开的同时，他抬起头反握住，又一次抓住了她的手，在不慌不慢起身之后，严若星收敛起嘴角的苦涩。

    “你也可以考虑，这个也不过是个普通的戒指，如果到时候真的要结婚的话，我可是会给你买更好看的戒指。”

    他的语气轻描淡写，没有半被拒绝的伤感。

    席朵朵犹豫再三，她的眼里有着彷徨而迷茫的目光，让人一眼便能够看穿她的心思，可严若星这般聪明，他却不愿意看穿她的心意，此时的他宁愿假装不知情，也要将她留在身边。

    (l~1`x*>+``+