
    严若星的内心动荡，像是原本已经灰暗的世界变得更加黑暗，就连他最后想要抓住的一丝希望也就此消失，他怎么可以放任她从自己的身边离开。

    “你真的打算走是吗？”他压抑着情xù，冷静问道。

    席朵朵固执地说着，随后转身离开了书房，他的背脊僵硬，仿佛连呼吸都觉得困难。

    卧室里。

    她整理着衣服，等到把衣服都塞在箱子里之后，席朵朵看着这个熟悉的房间，没有想到有一天会离开这里，忽然离开的心情有些不舍，但是也无可奈何。

    席朵朵看着房间里的东西，似乎忽然想到了抽屉的那一枚戒指。

    她从抽屉里拿了出来，看着那颗耀眼的钻石，她默默地放到小盒子里。

    “朵朵。”

    严若星不知道什么时候来到了她的卧室，他靠在门旁，背影落寞。

    她听到了他的脚步，此时的席朵朵的心中有些苦涩，她倒吸了一口气，只好稳dìng情xù转过身去。

    “对不起，还有这个也还给你。”

    她把手里的戒指递给了严若星。

    他并没有伸出手，更不打算接过来。

    “你从一开始就没有打算想要接受过我，你的心里一直都是严若文吧，你也没有爱过我对吧。”

    严若星神色变得绝望，长长的睫毛轻微颤动。

    “没有，不是你想的那样。”

    席朵朵愣住了，她看着这样的他似乎有点不安，更有些惶恐。

    她本想要上前安慰他的时候，他却低着头狠狠说道，“就算我得不到你，他也不会得到你的！朵朵，我是不会让你走的。”

    话音落下之后，房门被紧紧关上。

    咣当一声！

    席朵朵惊愣地听着那动静，下意识地想要打开门，但是却发现怎么也打不开，原来严若星早就在门外锁住了房门。

    “若星，你放我出去！”她用力地拍打着房门，叫道。

    两人隔着一扇门，严若星握紧着拳头。

    “朵朵，你最好想清楚，就算你回到严若文身边，他也给不了你什么！”他压低着声音，决绝地说道。

    “若星，你开门！放我出去！”席朵朵激动地叫道，然而，严若星却像是没有听到似的，转身便往着楼下走去。

    直到席朵朵听到门外已经没有了动静，她这才无力地停止了叫声。

    他为了不让她走竟然会打算把她关在楼上？！

    席朵朵看着被关得紧紧的房门，四处张望的她看着窗户外，那可是两层高的距离，她就算是要逃走也不可能从这里下去。

    这该怎么办才好？！

    她慌忙地找着手机，却发现手机也不见了，该不会是严若星刚才进来的时候拿走了吧？

    席朵朵这下没有了思绪，她茫然地坐在椅子上，看着已经整理好的行李箱却无措。

    傍晚。

    直到窗外的景色暗了下来，门外才传来了开门的声音。

    当门打开的时候，严若星端着已经做好的饭菜拿了过来。

    “朵朵，吃饭吧。”

    席朵朵坐在椅子上，走神地抬起头，第一时间她却并没有打算逃走。

    “我不饿，不想吃。”她拒绝地说道。

    他就算是再不希望她离开，也不能用这样的手段去关住她，但是他现在却变成了这样的人。

    “你还在生我的气吗？我只是不想让你走，只要我做完件事情，我就会收手，我们好好地在一起，好不好？”

    严若星的语气终于软了下来，他走到她的身边低低地说道。

    她抬起眼眸，眼前的严若星穿着一件白色的衬衫，戴着一副细框的眼镜，模样清俊秀气，身上散发着温柔的气息。

    “你要做完什么？报复严家吗？”席朵朵不禁问道。

    “我并没有想要报复他们的念头，我只是需要和姜皓合作，不过那些事情你不需要知道，只要完成了以后，我就会带你离开这里。”他平静地说完，伸手抱住了坐在椅子上的席朵朵。

    她微微一愣，有那么几秒她想要答应，但是最终她还是没有力气抱住他，毕竟他做的都是错事。

    但是要是她现在不答应的话，若星还像下午一样把她关在这里该怎么办？一想到他那么失控的样子，她的心中就心有余悸，只要她不激怒他的话，那么怎么样都可以。

    “若星，我可以答应你，但是你能不能先不要关着我，我真的很害怕。”

    席朵朵这时候才伸出手，抱住了他，轻轻地把额头靠在他的胸前。

    他的心中渐渐柔软下来，仿佛之前的坚硬也变得那么不堪一击。

    “对不起，我今天是真的太着急了才会那样做，我真的不想你离开我。”

    严若星的语气十分愧疚，毕竟她是他爱的人，他怎么可能忍心让她真的受苦。

    “那我们和好，好不好？”她轻轻地说道。

    “好。”

    严若星听了之后，抱紧了她，像是她又一次回到自己的身边，那颗动荡不安的心又落了下来。

    直到吃完晚饭之后，席朵朵本以为严若星会离开，但是他却没有走开，她有些紧张但是仍旧像往常般和他相处。

    “对了，若星，你是不是拿走了我的手机？”席朵朵不由地问道。

    当她问到手机的时候，严若星显然有些迟疑。

    “手机？我帮你放起来了。”他平静地说道。

    “那，你能不能还给我？”席朵朵小声地问道。

    “其实你平时也没有什么用，等过段时间我就把手机给你，好吗？”严若星劝说道。

    她抿了抿有些干涩的嘴唇，竟不知道该找什么理由说服他把手机给自己，这样的时刻，她越是没有主见的话，那越是会被他给带过去。

    不行。

    她现在自己就不能乱了阵脚，免得被严若星看穿她只是假装和好。

    “那好吧，等过段时间给我吧。”席朵朵应和地说道，没有反驳的意思。

    严若星的眼眸变得温和起来，仿佛是透着温柔的月光，他凝视着席朵朵，只要她能够这样温顺地陪在自己身边就足够了。

    他这时候走上前去，席朵朵正在桌子旁整理着几本杂志。

    (l~1`x*>+``+