
    “下来，我在楼下等你。”

    严若文的声音带着命令式的口吻。

    她的心在摇摆不定，听着窗外淅淅沥沥的雨，握紧着手里的手机，她没有了声音，也没有任何动静，一整颗心都在纠结和矛盾。

    “席朵朵，我给你最后一分钟。”

    他的耐心也随之变少。

    “等一下。”

    她最后还是没有忍住自己的情xù，连忙道。

    席朵朵特意迈着的脚步往着楼下跑去，一边担心若星会听到，一边又怕严若文会等着急，她心翼翼地换上鞋子之后便打开了大门。

    外面的雨渐渐大了起来，还没来得及拿伞的她看到门口停着一辆黑色的车辆，而那辆车正是严若文的，她再熟悉不过。

    此时的她究竟是该不该走过去？

    席朵朵冒着大雨，跑入了雨夜里。

    车内，当严若文看到车外有一个身影晃动的时候，他打开车门下车。

    他下车之后，刚冲入雨里的席朵朵淋着雨，恰好撞上了他的目光。

    男人在黑暗的雨夜里穿着西装，坚硬而精致的五官在车灯下透出光影，雨水打落在她的身上，冰冰凉凉的如同他的眼眸。

    还没等席朵朵反应过来，她便已经被男人一把拉入了车内。

    温暖的车厢内，随着车门被重重关上，席朵朵已经坐在了副驾驶位上。

    她茫然地坐在位置上，还在出神的她却不知道该怎么做了。

    男人坐在驾驶位上，他抽着车内的纸巾，微微俯身往着她的方向过去。

    严若文替她擦拭着身上的雨水，然而她愣愣地看着他，仿佛是很久都没有看到他了，她闻着他身上淡淡的古龙水气息，看着那坚毅的五官，心中悸动。

    那一秒，她的心中更加酸涩，原本隐藏着的情xù也一下子涌出，但是她不能表xiàn在他的面前，她仍旧是要在他面前忍住。

    可是，脑海里闪现他之前只相信董∮∮∮∮，m.◆.co＠mstyle_tt;思卉而并不相信自己，甚至那一夜她在冷冻的仓库里差晕倒的时候，心心念念想要见的人都是他，可最后呢，他却总是不在她的身边。

    现在的他又即将在明天订婚，就算她现在告sù他恢fù了记忆，又能如何？还不是让自己难堪，也让他无从解释。

    直到他擦拭完之后，她这才恢fù意识，坐直了身体，也像是没有了之前那么冲动。

    席朵朵握紧着的拳头，再次压抑着自己的情xù。

    “为什么要来找我？”她的声音闷闷地问道。

    车内的灯光是暗黄色的，他在这样的光线里注视着她。

    “明天我订婚了，你应该知道对吧？”他道。

    席朵朵不禁一笑。

    “我知道，严若文，那我是不是要恭喜你？”她强忍着难过的心情道。

    “如果这是你想的话，我也不拦着。”

    他的语气也渐渐变得生疏。

    席朵朵又有些想哭的冲动，他居然是这样回答自己的，而她又能够拿他怎么办？

    “那好，恭喜你，严先生。”

    她努力扬起嘴角，即使笑容并不开心也不甜美。

    严若文的眼神复杂而漆黑，昏暗地像是没有了原本对她的期望。

    “你真的就这么希望我订婚吗？”

    席朵朵镇定地注视着他，一字一句地道，“我为什么不希望？而且听对方是林氏公司的千金吧，应该和你是门当户对的，所以我有什么不去恭喜你的。”

    这一些的确是她的心里话，也是她和他在一起的自卑感。

    “没错，至少和你相比的话，她确实不错，而且你也并不喜欢我对吧？”

    严若文凝视着她，仿佛是要把她整个人都看得透彻。

    “我――”

    席朵朵避开他的目光，心跳快的加速。

    严若文越发紧盯着席朵朵。

    “既然不喜欢我的话，为什么看起来是在吃醋？”

    从刚才一上车的反应，他便觉得她已经不像之前在严家的时候那么抗拒他了，甚至还有些接受的状态，仿佛和先前的失忆的有些不一样，就连她看着他的眼神都柔和了不少。

    “我没有吃醋！我这是在恭喜你，林心怡她那么喜欢你，是追了你这么久打动你了吧，所以你们订婚也是再理所当然不过的事情，所以我是真的诚心想要恭喜你的。”

    席朵朵急忙否认，一副并不肯承认喜欢他的样子很是激动，但是更像是在掩饰着什么似的。

    严若文收回看向她的目光。

    “打动是吗？也许她追的时间还不够长吧，也没有某人那么固执和傻气，即使她现在眼里有了别人，我也依旧会记得当初那个固执的她，但是她呢？我已经不明白她究竟在想什么了――”

    他的话让她震住了。

    那些记忆都像是电影似地在她的脑海里过了一片，她在身后望着他这么久，就算是用尽了各种的办法，就算是被人嘲笑丢脸，她都在想着办法让他能够看到自己，能够注意到她。

    但是如今，像是被人无情地打断了。

    “别再了！”

    席朵朵情xù波动地阻止着他。

    车内的氛围顿时变得奇怪。

    她低着头看向车窗外面，席朵朵努力地平复着自己的心情。

    “我得回去了。”

    如果她再不走的话，她真的不知道再接下去会怎么样，也许她就真的要被严若文所动了，又或者她会忍不住质问他为什么要和林心怡订婚。

    这一qiē都是她想要逃避的，也是不想承认的。

    席朵朵自顾自地侧过身，伸手正准备推开车门下车。

    身旁的严若文低低地开口道，“席朵朵，你已经恢fù了记忆对不对？”

    他的声音幽暗地在车内响起，蓦然地，席朵朵脸色苍白。

    “我不知道你在什么？！”席朵朵的手停顿在车把的位置，略微发颤地回答着。

    “你知道的。”

    他的声音更加沉。

    严若文再次俯过神来，他的手攥住了席朵朵的手腕。

    “放手。”

    她咬紧着嘴唇，颤抖地着。

    然而他的温度就那么靠近着她，他的气息和味道都是那么熟悉，她明明是那么想要留在他的身边，但是现在却被迫必须要离开。

    (l~1`x*>+``+