
    “我和他可没有关系。”席朵朵并没有心情地说道。

    林心怡自然是不相信她的回答，当初她第一次碰到卫城的时候，卫城就只想带着席朵朵离开，就凭这一点她就不相信他们两人没有关系。

    “你说嘛，我看你好像对她来说很重要的样子，是不是你们之前有过暧昧的关系？”她好奇地追问道。

    席朵朵的注意力并不在卫城身上。

    “没有的事，我和他只不过工作上接触过，你呢？今天不是和严若文结婚，开心吗？”她转而问道。

    林心怡呆呆地点了点头，眨巴着眼睛想了想还是回答道，“开，开心，我当然开心了，但是还是看卫城唱歌重要。”

    订婚宴会上。

    席朵朵一言不发地站在原地，而不远处的严若文和严若星正接待着客人，台上的卫城就快要唱完抒情的歌曲，偶然瞥见席朵朵和林心怡站在一起，他的心中略微有些欣喜，想必她也是接受了这次订婚的邀约，不过也好，她能够看清楚严若文是个什么家伙，也不枉他这次来这里。

    卫城退场后，在灯光变换之后，主持人走了出来，他开始在台上主持着订婚仪式。

    人们都聚集在台下，张望着台上的情况。

    “接下来，我们请严先生和林小姐一起上台！”台上，主持人拿着话筒响亮地说道。

    台下是一阵鼓掌的动静，众人都知道这次严氏和林氏的联姻都是商场上理所应当的，而林心怡刚从国外留学回来便和严若文订婚，而严若文也就此和之前六年的女友分手，这也都是让人叹息的。

    直到严若文和林心怡一同走上台之后，众人的目光纷纷落在他们两人身上，那般郎才女貌，尽管严若文的脸色依旧冷酷，可掩盖不住一旁林心怡的笑脸。

    “现在我们开始举行订婚仪式。”主持人正式地宣布道。

    这时候两边走上了人员，两边都捧着订婚的戒指，等待着他们互相交换订婚戒，那两枚钻石在灯光下熠熠生辉，那么闪耀夺目，也是象征着他们两人的爱情。

    席朵朵站在台下看着他们两人，心中苦涩，她没想到自己却要亲眼见证他和别人的订婚，此时的席朵朵只想要逃走，她想要转身离开，但是身旁的严若星却下意识地握住了她的手，随后将她的手握在手心。

    “严先生，请为林小姐戴上订婚戒指。”主持人正色地说道。

    就在两人正要拿起订婚戒指的时候，订婚宴上突然闯进了一个女人，她的声音阻止了他们的举动。

    “不可以！”

    女人跑了进来，狼bèi地出现在他们面前，顿时也让众人哗然。

    这个女人身穿着一身白色的婚纱，同样是打扮成新娘的模样，模样那般美丽而动人，但是她的出现是打断他们的订婚，众人不得不多想。

    “这位小姐你是不是走错会场了？”主持人拿着话筒惊讶地问道，试图想要缓解现在的尴尬。

    然而，女人并没有回应，而是直直地看向严若文。

    这时候，在订婚宴上有人疑惑地叫出了声。

    “她不是董思卉吗？”

    “她不就是严少从前的那个女朋友吧？”

    众人的声音此起彼伏，都认出了这个女人是谁。

    席朵朵诧异地看着董思卉打扮成这样出现在这里，她的目的再明显不过，可是这样的场合就连她都不会去擅自打断，而她却是一副来破坏的模样。

    “我没有走错会场，若文，你不可以和林心怡订婚！”董思卉这时候不顾众人的眼光，走上了舞台之上，她一把抢过主持人的话筒，大声地说道。

    主持人慌张地说不出话来，而台下的人也早就乱成了一团。

    “看来又是一出好戏了。”

    在台下的人群里，姜也不由地笑出了声，见到董思卉已经到场，他这时候便放心地离场走开。

    台下，严若文的脸色绷着，冷若冰霜的脸庞并没有任何动容，漆黑的眼眸里反而有着厌恶的目光，她的出现让他没有猜到，而且还是这么明目张胆的。

    董思卉站在他的面前，她依旧是那么美丽漂亮，丝毫都不逊色一旁的林心怡，更是比林心怡要美艳动人，只不过她身上没有了那种端庄的模样，也没有了那么恬静的气息，她的眼里更多的是充满着愤怒和**。

    “趁我没有发火的时候，你走吧。”

    严若文冷冰冰地注视着她，语气里仅仅有的态度便是警告，而没有一点以往的温存。

    她听到他的回应愣住了。

    董思卉不知道是该哭还是该难过，他对她就连一点点的在意都没有了，一心只想赶走她，只想和别的女人订婚。

    “若文，你看看我现在这样，我今天可是打算和你订婚的啊，你为什么要我走？”

    她跌跌撞撞地走到严若文的跟前，泪光闪烁地望向严若文。

    林心怡站在严若文的一旁，她有些生气这个女人的出现，当初好歹也算是她的情敌，现在居然还敢来闹事了，就算这是一场假订婚，但是也不可以这样被她抢婚了！

    “喂，我说你这个女人怎么那么讨厌，你能不能走开啊，若文哥哥根本就不喜欢你，他当然要让你走了！”

    林心怡不满地盯着她。

    董思卉正含情脉脉地看着严若文，此时被林心怡这么一打断，她的眼神立马变得凶狠起来。

    “该走开的人应该是你吧？！”

    她用力地伸手推开了严若文身边的林心怡，像是在宣告着什么似的。

    林心怡穿着高跟鞋，被人这么冷不防地推了一下差点摔倒，还好身后的主持人扶住了她。

    “若文哥哥，你看她都这样对我！快点赶走她！”

    林心怡回过神来，气得连忙一顿大叫。

    台下的人哗然不已。

    眼看着台上已经混乱成这样了，但是他们在台下却仍旧看得起劲。

    席朵朵看着董思卉疯狂的模样，她本应该是最感同身受的人，但现在的她却可怜这样的董思卉，竟然会因为爱而沦落为这样的地步。

    (l~1`x*>+``+