
    他特意来找她，看到的却是这样狼bèi的她，比起他身边的林心怡，她没有出众的外表，也没有那样好的身世，即使是走近了，他们两人根本就不是同一个世界的。↑，

    “去做缆车怎么样？以前你好像很喜欢来这里。”严若文看着沉默的她说道。

    他看向她的眼神深情地让人能够察觉，冷酷也不再是他的外表。

    席朵朵始终低着头。

    “以前的事情我都不记得了，所以严先生，请你不要再和我说以前的事情了。”她固执地回答着。

    严若文盯着她，并不相信她所说的话。

    如果说她不记得话，又怎么会再次独自来到游乐园？

    “不记得也好，那就再坐一次。”

    他拉住她的手腕，往前方的缆车走去。

    “喂，我不要去。”席朵朵抗拒地叫道。

    “你不去也得去。”

    此时的严若文显得那么决绝，拉着她一路走向坐缆车的地方。

    巨大的高空。

    众多缆车都在随着前方滑动。

    席朵朵和严若文刚刚坐上了缆车，刚一上车的席朵朵有些不情愿，但是坐在缆车里的她一看到窗外的风景，她的心又软了下来。

    “哇，好美。”

    从高往下眺望的风景，旁边也有着绿色的树木，让人有种让人心旷神怡的感觉。

    席朵朵站在窗户旁，双手贴着玻璃露出了愉悦的笑容。

    他似乎很少看到她的笑容了。

    严若文始终站在她的身旁，望着她偶尔有着的笑意，他的心情似乎也愉快不少，在那一天订婚宴上看到她和严若星亲吻的场景，始终回荡在他的记忆里，让他痛心不已。

    他曾经以为自己可以放弃席朵朵，但是他最后发现仍旧做不到，她的存zài，她的笑容，和他以前认识的那些女人都不一样，也是他无法忘怀的。

    “席朵朵。”他忽然叫道。

    “嗯？”

    席朵朵正转过头来，连嘴角笑起来的弧度都还在。

    一个不慌不忙的吻，霸道地覆盖上她的嘴唇。

    她顿时呆住了，在几秒钟之后她想要抵抗地推开严若文，但是去被他的手抱得更紧，吻得更深。

    随之，席朵朵的抵抗也变成了接受。

    严若文深情地吻着她，他的吻时而霸道时而温柔，深深浅浅地像是对她缠绵的爱意，她晕眩地待在原地，睁大的双眼缓缓低垂，双手下意识地抱住了严若文。

    那一刻――

    她的世界天旋地转，仿佛就像是在做梦。

    缆车内，亲吻了许久的严若文终于松开了席朵朵。

    她恍然地看着离开她嘴唇的严若文，忽然有些不安而彷徨，又有着许久的愧疚感，使得席朵朵又立马转过身背对着严若文。

    她刚才是在做什么？！

    席朵朵懊恼地背对着他，在接吻之后的她想到了严若星，她的心中就久久无法平静，她明明是严若星的女朋友，怎么可以和严若文接吻！

    “别再装了，你已经恢fù记忆了对吧，那就不要掩饰你自己的内心了，因为这样的你，一眼就能够让人看出来。”

    严若文在她的身后提醒。

    “我，我没有，我真的没有恢fù记忆，我都不知道你在说什么，难道说喜欢坐缆车就是恢fù记忆了吗？还有，刚才谁让你吻我了？！”

    席朵朵不知所措地解释着，她很生气地看向严若文，但是那份生气里又有着软弱的语气。

    “是吗？再不承认的话――”

    严若文再次靠近她，眼神落在她的嘴唇上。

    “不要。”

    她慌了阵脚，想要往后退去，才发现这里是缆车里。

    “承认吧，你还是喜欢我对吧？”严若文漆黑的眼眸紧紧地盯着她，问道。

    她的心跳无法抑制地狂跳。

    他的眼神足以让她陷入那深深的漩涡里。

    “我――”

    席朵朵最后还是无法说谎。

    没错。

    她仍旧是喜欢他，而且比以前更加喜欢了，但是这一qiē她都不能说出来。

    严若文看着她的反应，他的唇角微微向上扬起。

    即便她没有回答，她也已经默认了。

    “若星他不适合你，你也不应该再和他在一起，订婚的事情我也会打算取消，我给你一段时间，处理好和严若星之间的关系，回到我身边就可以了。”他并没有再为难她，而是收回了目光，冷静地说道。

    席朵朵诧异地抬起头。

    “严若文，你以为这个是交易吗？为什么可以说得这么轻yì？就算我喜欢你又怎么样，我现在也是严若星的女朋友，他可是你的弟弟。”

    “正因为我想清楚了，所以我才会来找你。”

    严若文的眼神认真而坚定。

    正因为若星是他的弟弟，他才不可以用钱去打发，更不能像以往处理那些事情一样对待，他们两个人都是她最重要的人，更是他不能割舍的。

    而如今的他，已经不能像以前那样看着她去若星的身边，他只想要一个人霸占她，就算是连自己的弟弟也不能让。

    “你真是和以前一样没有任何改变，我以为你会有那么一点不一样，以为你会真的为别人去着想，但是你还是那样，真是让人失望。”

    席朵朵深呼吸，不知道是难过还是失落地看向他。

    如果她也能够像他那样不管不顾该有多好，可是她不能。

    “失望什么？你是在介意我订婚的事情，在介意林心怡是吗？”严若文问道。

    “不管是你的未婚妻，还是你的家庭，你觉得我们都能够放下一qiē，不管任何事情的阻拦走到一起吗？”

    她已经不是从前那个席朵朵了，也意识到了门当户对。

    “我觉得可以，难道你不可以了？是谁从前总是追着我不放，好像天不怕地不怕，现在我可以了，你却不可以了？”

    严若文哑然失笑，眼神依旧坚定。

    席朵朵的脸色有些苍白。

    难道她真的可以听他的话，不去管那些事情，也可以真的放下严若星去和他在一起吗？

    半响。

    席朵朵咬紧了嘴唇。

    “我不知道。”

    她没有任何确定的回答，同时也让严若文失望。

    “够了，一个月，我给你一个月的时间。”

    他的声音又开始冷起来。

    像是某种对她的提醒，而她怔在原地一言不发。

    (l~1`x*>+``+