
    一秒记住【神马小说网】，无弹窗小说免费阅读！

    当卫城说完话之后，他立马推开了一旁的席朵朵。

    席朵朵被他往一个方向推去，而那个方向正好是空旷的道路。

    “卫城，不要，你一个人应付不了他们！”她急迫地叫道。

    “快跑！”

    卫城说着，随后便跑向那一群男人，准备和他们一一动手。

    席朵朵这时候也顾不上什么，只好往一旁没人的地方跑去，但是那几个男人却把席朵朵给包围住了，并且抓住了她。

    “你们放开我！”

    席朵朵被人拉住，挣扎的她动弹不得。

    眼前，卫城却被那一群人打倒在地上，他狼bèi而又痛苦的样子席朵朵看在眼里。

    “不要，你们不要打他了！我跟着你们走还不行吗？！”

    她停止了挣扎，努力地冷静下来。

    现在看来这一批人肯定是姜皓派来的，否则他们也不会一开口就要抓她，而卫城却是无辜的，她不能牵连了卫城。

    “朵朵！别管我！你们这群小子敢对她动手看看，我卫城绝对不会放过你们的！”

    卫城躺在地上，仍旧不住地说道，然而他刚说完就又被人打了一顿。

    “我现在人都在这里了，难道你们还不放他走吗？”

    席朵朵直接看向领头的男人。

    领头男人听了之后，爽快地命令道，“放了那小子！”

    那一群男人在听到吩咐之后都停下了动作，卫城受伤地倒在地上，看着他们即将带走席朵朵拼命地想要爬起来。

    “卫城，你不要管我，你快走！”席朵朵回过头，大声说道。

    他狼bèi地从地上爬起来，想要追上的脚步却赶不上他们的车辆，眼看着席朵朵被他们带上车离开，卫城的心中一阵懊恼。

    不过现在的他们应该不会对席朵朵做什么，而他又没有什么人手，现在究竟他还能做什么去救朵朵？！

    严氏公司内。

    “严总裁，有人非要闯进来！”公司职员在办公室门外叫道，却怎么也拦不住要闯进来的卫城。

    办公室内，卫城二话不说地打开门闯了进去。

    “严若文！席朵朵被人带走了！”

    一个小时之后。

    在车上的席朵朵被带到了一个别墅内，她的双手被绳子绑着了，使得她怎么用力挣扎都挣脱不开，而面对这偌大的别墅，而且装修欧式而奢华，她都有点怀疑他们是不是带错了地方？

    只见那群穿着西装的男人走了出去，然后别墅内就剩下了她一个人，席朵朵有些茫然地看着这周围，她靠在身后的沙发上，想要逃跑却没有办法。

    不过那一群人究竟去了哪里？

    “席朵朵，真是巧啊。”

    一个男人声音响起。

    席朵朵忽然觉得这个声音有点熟悉，当她望前方看去的时候，那个男人已经出现在了她面前。

    “看到我很惊喜吧？”

    姜皓绅士地出现在她面前，带着微笑的姿势。

    “姜也，你这个卑鄙小人！”

    席朵朵就差没有伸出脚踹他，他的出现实在是让人反胃。

    “别这样，你还是不是个女人了？席朵朵，你最好给我老实点，毕竟你知道了我们那么多事情，我可不能看着你到处乱说，严若星既然对你下不了手，那就只好我来做坏人了。”

    他俯身，低着头看向席朵朵，眼神里带着坏坏的目光，让人不由地有些慌张。

    “你，你想做什么？！”

    席朵朵往后闪躲了一下，避开了他的靠近。

    “我不想做什么，只是想让你老实一点。”

    他站直身体，收敛了嘴角的笑意。

    “喂，你别碰我，你到底有什么阴谋？”

    席朵朵瞪大着眼睛，像是看着敌人似地看着他。

    “阴谋啊？你猜猜看，猜中了我就放过你。”他玩味地笑道。

    “我不想猜！”

    她侧头过拒绝。

    这个男人一看就很有心计，她才不打算和他玩什么花招，不过现在最要紧的是严若文，可是她却没有办法告sù他那些事情了。

    “女人，这样就无趣了啊，不过我还蛮喜欢看你这样的，一副被人欺负了还嘴硬的样子。”

    姜皓伸手挑起她的下巴，像是调戏似的盯着她。

    “你！！”

    席朵朵气得又侧过脸去。

    “好了，我可不打算再和你闹了，你就给我老实呆着，我自然是不会动你的。”姜皓说道，此时的他心中早就有了计划。

    然而。

    严若星开车回来，他发现有被撬开过的房门，客厅内空荡荡的，已经没有了席朵朵的身影，他的心中像是被人刺痛了一下，她之前的那些话都是在欺骗他，为的不过是趁着他不在的时候逃走。

    这时候，电话突然响起。

    “姜皓，你找我有什么事？”严若星冷冷地问道。

    “严若星，我现在警告你，席朵朵已经被我带走了，这个女人想要逃走去找严若文，不过你放心吧我会好好看住她的，你现在最要紧的事情就是把我之前吩咐你的事情做好，你明白我的意思吗？”

    席朵朵居然被他带走了？！

    严若星心中一紧！！

    “我可以去做，但是你绝对不能伤害到朵朵！”他连忙应声道。

    严若星再了解不过姜皓了，他自然是不会让席朵朵受到半点伤害，而他也不得不受到他的胁迫。

    “这个我当然知道，毕竟是你心爱的女人，只要那件事情成功，我就把席朵朵还给你，哦对了，你千万别打什么主意，一旦被我发现的话，席朵朵的话我就说不好了。”

    姜皓不禁笑出了声。

    电话结束之后，严若星的脸色苍白如纸，他没有想到姜皓早就做好了这一手的打算，而朵朵的安全也是他心中所担忧的。

    就在此时，两人突然闯入了客厅内，严若文和卫城两人匆忙赶来。

    “你到底把席朵朵带哪里去了？！”

    卫城一上前就是冲着严若星一个拳头。

    拳头落下之后，严若星并没有反抗，而是冷眼地看着卫城，就算嘴角流下了血迹他也无动于衷，仿佛打在他身上并不疼一样。

    “她被姜皓带走了。”他平静地擦拭去嘴角的血迹，说道。

    (l~1`x*>+``+