
    “这些我大概知道了，所以你现在就知道需要我了吗？”

    严若文有些吃醋地质问着她。

    席朵朵看着他笑了一下，随后往着他怀里扑去，严若文伸出手抱住了她。

    在车辆的后方。

    车内。

    “呵呵，严若星，这就是你想要看的结果？”

    姜皓愤怒地拍着方向盘。

    他的弟弟也是同样让他不满，竟然会帮着外人逃跑，现在倒好，席朵朵已经找到了严若文这样的靠山，而他们的事情也会被严若文知道。

    严若星的脸色很冷，冷得仿佛无动于衷，但是他的默不作声已经证明了他的失败。

    他果然还是没有能够赢过严若文。

    “下车吧。”

    他低低地说了一句，随后打开车门。

    姜皓和严若星一前一后地下车，随后走到了严若星和席朵朵的不远处。

    “若星，你不要再和姜皓一起合作了，过来吧。”

    席朵朵回过神来，当她看到严若星仍旧和姜皓在一起的时候，她大声叫道。

    “过来？你觉得你哥会他会原谅你？你要是真的过去了的话，那就是太天真了。”姜皓嘲笑地说道。

    严若星僵硬地站在原地，并没有想要回去的念头。

    “若星，姜皓，我可以不去计较你们两个的所作所为，但是你们两个现在就要停止那些事情，否则别怪我无情。”

    严若文冷峻地开口。

    他们有着一段距离，但是还可以清楚地听到对方的声音。

    “呵呵，我大可以停止啊，不过你弟弟好像不行啊，他可是很恨你们严家的，严若星你说是吧？就算你现在回头了，你回去也是一无所有，真是个可怜的家伙。”

    姜皓此时仍旧嚣张地说道，十分不逊。

    他的话深深刺痛了严若星。

    是啊。

    他确实是个可怜的家伙。

    “你给我闭嘴！”

    严若文眼神凛冽。

    这个姜皓始终在挑拨着他和若星的关系，他要是再不阻止他的话，也许若星就会相信了他的话。

    “哥，你还嫌事情不够多？这几年你都变成这样了？”

    姜也看不下去地打断道。

    “阿也，你不要站在别人那边，我可是你哥。”

    姜皓无奈地叹气。

    “就是因为你是我哥哥，我才会这样说，既然他们都不打算再去计较之前的事情了，你用些不正当的手段，真是让我失望，要是父亲知道了也会很失望吧，他一心想让你好好去做公司，是想让你用自己的能力去做，难道不是吗？”

    姜也一直记得父亲的教训，更不愿意看到自己的哥哥做错事。

    “我还真是不想听到这些话。”

    姜皓眉心紧皱，但是面对自己弟弟的话，而如今的严若星也知道了这些事情，他还不如就此收手比较聪明。

    “严若星，你好好保重，再次可怜地回到那个严家吧，严若文，你可记住你那些话。”

    姜皓走到他们的面前，看了一眼姜也，“阿也，这次我看在你的面子就算了。”

    当姜也和姜皓两人一起离开之后，只剩下严若星一人还站在远处，他似乎不愿意过来。

    “若星，不要听姜皓的那些话，回来吧！”席朵朵再次叫道。

    “你们都走吧。”严若星面无表情地说道。

    “若星，你是我弟弟，我可以当做什么都没有发生过，我也不会和父亲说。”

    严若文认真地注视着他。

    这一刻，他们两人之间仿佛没有了之前的敌意，但是却有着距离感。

    这些年，严若文一直都把他当做自己的弟弟，不管他们两人是不是有血缘关系，他都没有把他当做外人。

    “算了吧？你现在什么都得到了，父母的爱，你所拥有的财产，还有席朵朵，不是吗？而我一无所有。”

    严若星哑然失笑。

    他根本就是个失败的人，无论他做了多少努力，最后什么也不属于他。

    “若星，你要做什么？！”

    严若星忽然从口袋里拿出了一把手枪。

    “走吧你们。”

    他不再看向他们。

    他们两人都愣住了。

    “不要！！”

    席朵朵失神地大叫，随后跑过去拦住了他——

    一年后。

    客厅内里的阳光充足，耀眼而明媚。

    “三明治终于做好了！不对，我好像没有放沙拉！”

    席朵朵在厨房里一阵忙活，在端出来之后又往回厨房里跑了回去。

    “朵朵，不用了，不放也可以。”严若星在身后叫道。

    “不行，我还是回去放。”

    她慌慌张张地在厨房里叫着。

    当席朵朵再次端出来的时候，她擦了擦额头上的汗，递给了严若星。

    严若星微笑地接了过来。

    “你还是这么粗心大意，不管你做什么我都爱吃。”

    “那好不好吃？”她满怀期待地看着他问道。

    “好吃。”

    他满足地点头。

    不过当他吃完三明治的时候，严若星淡淡地说着，“陪在我身边这么久，真的谢谢你了。”

    “你说的这是什么话，干嘛这么客气！”席朵朵这时候脱下身上的围裙，开朗地说道。

    “其实我知道你当初是为了什么留下来陪在我身边，不过你放心吧，这么久了我也不会像以前那样了，所以你可以回到他身边去了。”

    他的语气渐渐低沉。

    “你在说什么？”

    席朵朵愣住了。

    “朵朵，对不起，我放手了，你回到若文的身边吧。”

    温暖的阳光下，严若星微笑地说道，仿佛就像是从前第一次见面时候的模样，那么温柔而礼貌。

    “若星——”

    她喃喃地叫着。

    阳光孤儿院。

    “呵呵，严先生您怎么没有和朵朵一起过来？”

    院长和蔼地问道。

    “下次我带她过来。”严若文找着借口说道，而他也已经很久没有见到她了。

    “这样也好，能够看到你们两个人相遇也是件好事，您找了这么多年也没有白费。”

    “院长，我怎么听不懂你在说什么？”他疑惑地问道。

    “严先生，您之前不是一直在我们这边找一个小时候救过您的女孩子？我还以为您已经知道朵朵就是救你的女孩子了，不过朵朵离开孤儿院的时候早就去了眼角的痣，您没有认出也很正常。”

    居然会是她——

    严若星转身快速地跑出了孤儿院，这一次他绝对不能放手了！

    