
    严若星冷静地看着台上的情况，董思卉变成这样他倒是完全不惊讶，毕竟这个女人是疯子，之前做出的事情更是让人反感，事情闹成这样，最后还不是要让严若文自己来收拾。『≤頂『≤点『≤小『≤说，

    混乱的台上。

    “董思卉，你真的够了。”

    严若文拦在了林心怡的面前，神色微怒。

    董思卉见他发火，她轻笑了一声。

    “若文，我做了什么？我只不过是希望和你订婚，我一点也不过分！”

    她根本就不觉得自己哪里做错了，她要的不过就是一份爱情，一份他对自己的感情，这些年她苦心经营他们两人的感情，等待了整整六年这么长久的时间，但是最后她得到的却是什么？

    她因为席朵朵的出现而被迫分手，事到如今还要看着他和别的女人订婚？！她曾经幻想着和严若文的订婚已经很久了，可这样的订婚场合，未婚妻的人选却并不是她，而也不是她站在严若文的身边，这一qiē都彻底摧毁了董思卉。

    “和我订婚的人是林心怡，而不是你。”严若文冷酷地提醒道。

    他的话彻底将董思卉对他的幻想破灭了。

    “凭什么她可以和你订婚，就凭借着他们家公司的财力吗？难道我和你在一起六年的感情都是虚假的吗？或者是有谁在背后逼迫你吗？！你说出来啊！”

    她几乎有些崩溃地冲着他大叫着，手里的话筒都扔掉了地上。

    此时的董思卉又可怜又让人恼火。

    “没有人逼迫我。”严若文冷然地回答着。

    “保安，来人把她给我带走！”

    董思卉的眼泪流淌在脸庞上，妆容也花了。

    没想到他对自己还是这么绝情，这些日子她对他的期望都像是泡沫一般，统统都破碎了，连同着他们两人在一起的美好时光。

    “不用了，我自己会走。”她哭泣地说着，然而那些保安却早就听到了严若文的命令，一一地跑到台上来。

    但是就在董思卉转过身之际，她忽然拿出了身上藏着的小刀。

    “你们谁都不要过来！”她睁大着双眼，疯狂地叫道。

    “董思卉你！”

    严若文怔住了，冰冷的神色里有着复杂的情xù。

    “你们要是谁敢过来的话，我就自杀！”

    董思卉一边流着眼泪，一边把小刀抵在自己的脖子上，那小刀就快要触碰到她自己的皮肤了，严若文不得不阻止那些保安的举动。

    众人纷纷惊讶，在台上的保安在命令之后快速地停住动作。

    董思卉此时十分冷静，她也清楚自己究竟在做什么，更是早就做好了这一手的打算。

    从前的她是那么端庄温柔，如今她却做出了这样疯狂的举动，不仅让台下的人震惊，也吓坏了台上的人，但是这一qiē她都不后悔，只要能够挽留住严若文，她做什么都值得！

    只见董思卉转过身，她笑中带泪地看向严若文。

    “若文，我最后再问你一遍，你真的不打算和我在一起吗？你真的还想和她订婚吗？我是真的很爱你，我爱你爱到都可以不要自己的生命！而她呢？不过就是一个小丫头，她根本就不懂得什么是爱，也不值得你去爱她！”

    林心怡早就吓得躲到了主持人身后，生怕她会伤害到她。

    严若文根本不能不顾这样的她，更不能让她在这样的订婚场合发生这样的事情。

    “你先把手里的刀放下。”他走上前，试图劝说道。

    董思卉摇头，激动地说着，“我不要，你先答应我，不要和她订婚！”

    “好，我答应你。”严若文平静地答应着。

    “若文哥哥，你怎么答应她！”

    林心怡气不过地在旁边叫了起来，这个疯女人明明就是假装自杀来博取同情，严若文居然还被她这样的举动给欺骗，甚至还要答应她这样的要求。

    “你这个女人别再打扰我和若文了！”

    董思卉回过头狠狠地瞪了林心怡一眼，林心怡一看她手上那么闪亮的小刀，她连忙又躲在了主持人后面不敢出声。

    “思卉。”严若文低声叫着她的名字。

    董思卉恍惚地回过神，听到他仍旧和以前那样叫着她的名字，就仿佛是回到了从前他们两人在一起的时光，他对自己仍旧是有着爱意，有着深情。

    她痴痴地上前，然而这时候严若文的注意力只在她手上，只见她即将要抱住他的一瞬间，严若文快速地将董思卉的手腕往后用力一掰。

    只听得清脆落地的一声，刀子已经落在了地面上。

    “啊！”

    董思卉吃痛地叫出了声。

    “来人，把这个女人给我带下去。”严若文不动声色地说道。

    当她清醒过来之后，手上的小刀已经不见了，她失魂落魄地抬起头，眼前的严若文刚才对她的那些温柔，居然全部都是假装的，目的就是引她过来将她束缚。

    这时候，那群在台上的保安立马就跑了过来，一个个将董思卉围住，拉扯着她的手臂准备带下台去。

    “若文，严若文！你怎么可以这样对我？！你怎么可以！”

    董思卉泪流满面，几乎不敢相信他刚才又一次欺骗了她的感情。

    严若文穿着黑色的西装，不过是稍稍地整理了下衣袖，他冷眼地看着董思卉被带下去，随即又恢fù了之前的神色，仿佛刚才所发生的事情都像是再平淡不过的事情。

    台下。

    席朵朵愕然地看着董思卉被一群保安拖出去，她身上穿着的婚纱依旧雪白，而这件婚纱却也不再是那么纯洁的意义了。

    严若星略微皱眉，没想到事情这么快就结束了，这个董思卉也未免太好应付了。

    “若文，若文哥哥，你做的好！”

    林心怡这会儿才敢跑出来，她像是出了气似地看着董思卉被带走，谁让这个女人刚才敢吓唬她了！现在被保安带走活该！

    主持人尴尬地笑了笑，连忙拿起地上的话题继续主持着。

    “呵呵，刚才发生的事情不过是一场闹剧，大家都不需要太在意的，那我们现在可以继续举行订婚了。”他敬业地继续说道。

    不过就在这个时候——

    (l~1`x*>+``+