
    “戴上吧。”他沉沉地着，握着她的手将她手掌缓缓舒展开来，拿出戒指的他轻yì地套上了她右手的中指。

    这不过是个订婚戒指。

    席朵朵看着只戴在中指上的戒指，她这才稍微放心了，毕竟这不是结婚戒指，也不代表她答应了他，更多的是安抚严若星的情xù。

    他们的身后，男人冷冷地转过身去，并没有再回过头。

    夜色渐渐深了，订婚宴上依旧热闹，大家都在吃着大厨做的海鲜自助餐，喝着香槟和红酒，不过今天的事情也成了他们谈话间的内容。

    有人议论严若文是因为前女友而没有继续订婚，也有人议论严若文并不是那么喜欢林心怡，更多的是因为金钱上的关系。

    订婚宴上，席朵朵在餐桌旁边站着，她抬起头在四处找寻着严若文的身影，可是偌大的会场却并没有他的身影，就连林心怡的身影都没有看见，他们该不会是一起出去了吧？

    还是――

    席朵朵的心中复杂，她本不应该再去想他才对，为什么总是会时不时地想起他，他之前在走廊是想要找她解释吗？

    正当她出神的时候，严若星有意地放下手里的空酒杯，又一次拿起了放在餐桌上的香槟，他的动静让席朵朵这才回过神来。

    “若星，你来了。”

    席朵朵一副茫然地回过神，一看便有心不在焉。

    “嗯，我刚应付完了那些客人。”严若星道。

    她的思绪有些集中不了，下意识地问道，“那你的哥哥他人呢？”

    “哦，你是我哥对吧？我们回来的时候他就不在，心怡也没有看到，也许他们两个人是一起去外面散心了吧，怎么了？”他平静地回答着。

    席朵朵的心中一顿，像是迟钝了似的，又连忙摇头。

    “没什么，我是看你应付那些客人喝了这么多酒，有担心你。”她解释着道。

    此时的严若星身上一股酒味，一看就是喝了很多。

    4444，mco￡m

    “没什么，这些都是事，毕竟我是他的弟弟，他不在的话，我也要帮忙接待，不是吗？”他云淡风轻地道，手中摇晃着纯色的香槟酒，随后又缓缓喝了下去。

    以前的他向来是滴酒不沾的，就连生意场上应付都是能够不喝酒就不喝酒，而如今，他早就已经是

    严若星并不打算和席朵朵在订婚宴上久留，于是他便早早地带着她回家了。

    他的车停顿在洋房前，席朵朵和严若星下车之后，一前一后地走进了客厅，严若星走在前头，打开了客厅的灯，而席朵朵却仍旧在鞋柜的地方发呆，她脱下那双高跟鞋，目光落在了手上那闪闪发亮的戒指上，她在角落的时候便偷偷地把戒指给摘了下来。

    当她走入客厅的时候，严若星已经倒好了一杯柠檬水，递给了席朵朵。

    “谢谢。”

    她顺手接了过来。

    严若星的目光落在她的右手上，声音一沉。

    “为什么把戒指给摘下来了？”

    席朵朵一怔，这才反应过来。

    “啊？我是觉得太贵重了，我怕被我弄丢了所以才放起来的。”

    她快快地明着，生怕严若星会误会。

    “重新把它戴上好不好？”

    严若星的神色有些疲惫，脱去外套的他坐在沙发上，身上仍旧有着酒味。

    席朵朵迟疑了很久。

    那个戒指已经被她放进了包包里。

    “我明天戴吧，今天有太晚了，而且你好像有喝多了，那我帮你去煮姜汤吧，可以醒酒对身体也好。”

    她找着借口，放下手里他递给自己的柠檬水，然后准备起身去厨房。

    “朵朵，别走。”

    他的眼神需要地看向她。

    “若星，我很快就回来的。”

    席朵朵正着，她就已经从沙发上起身，穿着拖鞋的她往着前方走去。

    “别走。”

    严若星一声迫切的呼唤。

    她迟缓了一下，身后的男人已经走动了起来，从身后抱住了她。

    “若星，你怎么了？”席朵朵问道，她只觉得身后的若星靠在她的背上，似乎有些不对劲。

    “朵朵，我，我不想你走。”

    严若星的声音断断续续的，似乎有些喝醉了，他靠在她的肩膀上，气息在她的脖颈处呼出，有些温热的气息。

    “我不去哪里，我只是去厨房给你煮姜汤，我很快就回来的，你就先在客厅里等我一下。”

    席朵朵轻轻地安抚着。

    然而，她的话却并没有让严若星有所反应，他抱着她，轻轻地凑到了她的耳边，开始亲吻着她的耳垂，一地亲吻着。

    她整个人都愣住了，像是通电了似的，当他亲吻着她耳垂的时候，她像是触电般有些酥麻。

    “若星，你没事吧？”

    席朵朵闪烁地想要避开他这样的举动，但是被他牢牢抱住，而没有办法推开他。

    “朵朵，我真的好爱你。”他在她耳边喃喃地道，双手渐渐地往着她身上抚摸而去。

    “若星，别这样，你喝醉了吧？”

    席朵朵试图抵触着他的举动，在转过身的时候推开他，可是当她真的推开他的时候，又一次被严若星紧紧抱住。

    他们两人的身体紧紧地贴在一起，有着对方灼热的体温，他垂低着头，开始亲吻着她的白皙的脖颈。

    席朵朵脸色通红，被迫地靠在他的胸膛上，而他的手开始拉扯着她身上的衣服，试图想要把她身上的裙子给解开。

    只听得裙子背部的拉链的声音，席朵朵诧异地抵抗着严若星的手。

    “不要，若星你到底是怎么了？！”

    席朵朵强行地拉住着他的手，睁大着双眼看向他。

    然而，眼前的严若星眼里充斥着满满的，此时的他只要一想到她在订婚宴上看向严若文的眼神，他的内心就急迫地想要霸占席朵朵。

    她的打断并没有阻止严若星，相反他的手仍旧拉动着她裙子的拉链，用力地拉扯而去。

    吱嘎一声。

    席朵朵身上的裙子被拉扯之后，肩膀上的裙带拉扯而去，露出了白皙的肩膀，就快要看到雪白的胸部了。

    (l~1`x*>+``+