
    这些日子她都不想提起这件事情，就连新闻都不愿意多看，可严若星却总是在提醒着她，让她不得不去直视这件事情。

    “后天你是必须要跟我一起去的，我都和母亲说好了，当然衣服也要带你好好挑选。”严若星轻声说道。

    “我真的不想去。”

    席朵朵的步子没有力气迈动，并不想走近这家看起来高档的定制店，也许再华美的衣服对她来说都是毫无吸引力的，就算是穿上了，她也并不是订婚宴上最漂亮的那一个。

    严若星的手轻轻地扶在她的腰旁，他靠近她低声问道，“为什么？不开心我哥哥订婚吗？还是之前你们在一起的时候，有了所谓的感情？”

    她心中一颤，竟无力反驳。

    席朵朵的沉默应对在严若星看来都是意料之中，但是当他真的看到她的反应时，他的心中依旧是被刺痛了，那么深刻得让他记住了这种感觉。

    在他身边的人，心里却惦记着另外一个男人！

    “是真的有感情了对吧？那要不要我就放你走，成全你们两个人在一起？”

    他的手搂在她的腰部，似乎就快要松开了。

    是对她的失望。

    更是他内心深处的恐惧。

    席朵朵惊觉似地抬起双眼，目光刚好迎上了严若星的眼眸，他清澈的眼眸里像是晶莹的水晶，仿佛轻轻一碰就会脆弱地裂开。

    “若星――”

    她欲言欲止地张开嘴唇，想要开口说下去却被他打断，只见严若星的手依旧往回搂住了席朵朵的腰部，他缓缓地说道，“呵呵，小傻瓜，我刚才是开玩笑的，我怎么可能舍得放开你呢？我们不要再提那件事了，快点进去选衣服吧。”

    他的转变之快让席朵朵无从适应，刚刚他说的那么明确而认真，怎么又变成了玩笑话？

    席朵朵被他搂着走入了定制店内。

    他特意吩咐了服务员拿来了一件水蓝色的长裙，那条长裙有着淡淡的蓝色，丝绸般柔滑的质地上有着闪亮的水钻，在店内明亮的灯光照耀下闪烁璀璨。

    “这件好看吗？”严若星问道。

    她随意地看了一眼，尽管那水钻闪亮，可她却漫不经心，而是没有反应地点了点头。

    “好看。”

    席朵朵的反应来得未免太过于平静。

    “是吗？”严若星略感失望地问道。

    “你看起来好像有些心不在焉，是不是在想别的事情？”

    “没有，就是这件衣服太好看了。”

    她连忙摇头解释着。

    在一旁拿着长裙的女服务员笑着说道，“这位小姐，这件衣服肯定好看的，这件可是这位先生前段时间来过了，特意按照您的尺寸订制的长裙，也很符合您的气质，您看您有这么贴心的男朋友，一定很幸福吧。”

    他提前来这里提她订制了？！

    席朵朵不知道是该笑还是该怎么样，毕竟服务员都那么说了，她转过头看向严若星。

    “若星，谢谢你。”

    她的道歉显得迟缓而尴尬。

    仿佛是她感觉到自己做错了什么才会和他道歉，严若星的脸色很平静，灯光下的他斯文绅士，轮廓干净而有亲和力，他淡然地站在她的身边，目光深深地看向席朵朵。

    “不需要谢我，你知道我最想看你穿什么吗？”

    他话里有话。

    “是什么？”她问道。

    严若星的眼眸十分深情，深情地仿佛这辈子只会望向席朵朵一个人。

    “我最想你有天可以穿上我为你挑选的婚纱，那样我一定是世界上最幸福的新郎。”

    婚纱？！

    他是希望和自己结婚？

    席朵朵顿时失措，他的话传入耳里恍恍惚惚的，她的心中也开始摇摇晃晃，像是踩入了一个冰块融化的湖水，她只要再挪动一步就会陷下去，而那湖水是温暖还是寒冷的她却无从得知。

    w市又开始下起了小雨，这个月一直持续不断的阵雨让整个城市又开始变得寒冷起来，仿佛之前的早春都是幻觉。

    窗外的小雨下得淅淅沥沥的，夜里也开始变冷了。

    席朵朵躺在床上并没有睡觉，明天早上就要去参加严若文的订婚了，她脑袋有些沉，沉得让她看着地板都足以发呆。

    难道她就真的要看着他和别人订婚吗？

    即使是当初从严家搬出来之后，她以为她是真的忘jì他了，可再次见面后还是无法忘jì，她也已经整整喜欢他六年了，但是这一qiē都埋在她的心里，直到她终于等到他的回应，如今又是要看眼睁睁地看到他和别人在一起？

    家境的落差，门户的不对。

    感情和现实重叠在一起让席朵朵无法像从前那样鼓起勇气，也许他和林氏企业的千金在一起才是正确的选择。

    他和自己在一起最终也只会沦为别人的笑话吧，她只不过是个从乡下来的丫头没有任何家境和靠山，而他即使是订婚也从未告知自己一声。

    想着想着鼻子就有些酸酸的，眼眶里有着温热的眼泪掉落下来，滴落在了手背上，她擦拭而去，想要努力地控zhì住眼泪不让它掉下来。

    席朵朵靠在床上，一阵风吹了进来，她突然觉得有点冷。

    她爬起准备去关窗户，这时候口袋里的手机响了起来，席朵朵一边关窗户一边拿出手机，本以为是米可找自己，没想到一看来电显示却是严若文。

    是他！

    席朵朵的心慌了起来。

    她犹豫地看着来电显示，还是忍不住地接了起来。

    “喂？”

    他的声音一开口，她便已经绷不住了，本已经擦干的眼泪又掉落下来，滴答地落在地板上。

    “你打电话给我有什么事？”

    席朵朵仍在假装着镇定，眼泪还流淌在脸庞上。

    “你说呢？”

    他反问，声音有些恼，似乎气她的不闻不问。

    “明天你要订婚了，不应该再打电话给我了。”

    她吸了吸鼻子，擦拭去还有余温的眼泪。

    手机那头的声音沉默了许久。

    “我现在在若星家门口。”严若文低沉地说道。

    “你现在在楼下？！”

    席朵朵惊呼，差点没拿稳手机

    (l~1`x*>+``+