
    这些微妙的变化她都能够感受到，又无法亲口和他说出口解释。△頂點小說，

    两人的氛围渐渐地变得奇怪。

    严若星并不打算主动地打破这样的尴尬。

    这时候，他的手机响了起来，严若星拿出手机一看，随后才说道，“朵朵公司有事我先出去一趟，你在家里等我。”

    席朵朵点了点头。

    她看着他穿上西装外套，以为他正要走出去，他又转过身从客厅内摆放的抽屉里抽出了一个盒子，然后走到了她的面前。

    “对了，这是我给你买的手机，你有事记得打电话给我，知道吗？”

    他从盒子里拿出手机，递给她。

    席朵朵顿了顿，接了过来。

    如果她没有记错的话，上次的那个手机已经被严若文所没收，没想到若星会主动给自己准备手机。

    她想要开口对他说声谢谢，但是却又觉得那样说太过于生分，于是只好默默地拿着手机。

    咣一声。

    严若星关上了房门走了出去。

    她看着他的身影，又低着头看着这个新款的手机，就连手机卡都已经安装好了，席朵朵看着手机上的通讯录，那里面就只存着一个手机号码，那就是严若星的。

    席朵朵看着手机，心中意念一动，不免想要打电话给严若文，她很想要告sù他，她已经恢fù了记忆，她也很想要告sù他，她在若星这边过的安然无恙，也想要和他说从前的种种她都记得他对她的好，像是之前的未曾得到过回应的她，也才在后来知道他对自己是那么在乎。

    不过，现在一qiē的时机都不对。

    席朵朵转念想到了严若星，她握着手机便默默地放下了。

    长长的道路上，刚从车库开出去的严若星已经在马路上开了一段路程，但是心中却像是悬空着似的，总是没有底。

    他好不容易才把席朵朵从严若文身边抢回来，而昨晚席朵朵酒醉后的梦话都是严若文，她之前都有想要单独外出的念头，有一种不安的感觉从内心升腾。

    不行。

    他还是决定回去找席朵朵。

    然而，当他的车辆停在小洋房不远处的时候，他却看到了她小心翼翼地关上门跑出去，随后在马路上拦截了一辆出租车。

    车内，严若星的眉头紧紧皱在一起，手指不由地握紧方向盘，直到看到她上车之后便也紧跟着开车尾随。

    那辆出租车最后车辆停在了广场中心。

    “师傅，在这里停下就可以了。”

    席朵朵打开着自己的小钱包，把钱递给了师傅。

    她打开车门下车，阳光温和地照在身上，广场中心都是四处走动的人群，席朵朵张望着外面的方向，本想要找寻一家相机店，毕竟上次想要送给严若星的礼物被严若文摔坏了，这个生日礼物便一直都没有送出去，她的心中很是遗憾，这一次一定要好好地给他弥补上。

    当席朵朵走动的时候，她看着广场中心的大屏幕顿时失了神。

    巨大的广场屏幕上，放映着严氏集团有关的内容，严若文的照片在上面播放着，标题写着严氏企业股市上升的好消息，但是她却什么都没有注意，只注意到了严若文的模样。

    那轮廓分明的脸庞，漆黑的眼眸里略带冷酷的目光，穿着一身黑色的西装就像是制服般帅气，身上总有着那么高冷而傲气的气息。

    他还是他。

    她明明之前和他还相处了那么久的时间，为什么这一刻她突然好想他。

    席朵朵的鼻子一酸，眼眶有些许湿润的泪光。

    耀眼的阳光下，她低下头揉了揉眼睛，想要从他的身上转移开视线，但是内心最柔软的那一处被触动，心里有种声音在告sù自己，她想要回到他的身边。

    但是今天出来的她是为了给严若星买生日礼物，而不是去找严若文的。

    她尽量地提醒着自己，而心里的两个声音一直在她耳边响起，总是让她乱了阵脚，此时广场中心的屏幕忽然跳转了别的内容，严氏企业的内容一下子就没有了。

    席朵朵的心中瞬间失落，仿佛是失去了什么东西般。

    “不管了，反正若星也是去公司上班了，就算我出去一会儿他也应该不会知道才对！”

    她自言自语地安慰着自己说道。

    在不到片刻的时间，席朵朵往着马路的方向跑去，又开始等待着另外一辆出租车。

    严若星的车辆始终在不远处的方向默默地注视着席朵朵，他看着她上了车辆又下车，又看着她再次上了车，他的眉头更加紧皱，又一次跟上了她的身后。

    出租车内。

    席朵朵看着手机上的时间，已经中午十一点了，这个时间严若文应该是在吃饭还是在办公室里办公？又或者他是在家里？

    她的猜测越来越多，却不敢主动打一个电话给他。

    “小姐，您还没说要去哪里？”

    司机在前方问道。

    席朵朵愣了好一会儿，她才开口说道，“去y&x公司。”

    她说话的时候有些虚，如果她去的时候他并不在公司怎么办？可是现在的她也只是想要赌一赌，如果能够在公司见到他就好了，就算是远远地看一眼也可以。

    半个小时之后。

    出租车停在y&x公司外，席朵朵匆忙地出租车上下车，但是在下车之后脚步却迟疑地停顿在公司门口。

    像是隔了很久又一次回到这里，脑海里的记忆和现实重叠在一起，有些熟悉又有些陌生，但是唯有一个人她是无法忘jì的，但是之前的她却又那么不小心地忘jì了他。

    席朵朵深深地呼吸着空气，鼓起勇气地走入了公司内。

    严若星的车也随之停顿在公司外方。

    当他抬头看到y&x公司的标志之后，他的心中也跟着沉了下去，她果然是来找严若文的，而她找他的目的却不得而知。

    但是只要想到他们两人见面的场景，严若星便无法接受。

    她明明是他的！

    严若星那双清亮的眼眸被一阵阴霾覆盖，他愤怒地拍向方向盘，随后在调整情xù之后他快速地车上下车，同样也进入了公司内。

    (l~1`x*>+``+