
    音像店内。

    一个戴着口罩穿着黑色外套的男人走了进来，他神色匆忙地张望着四周，这才走到了休息的圆桌那边，在看到一个穿着粉色裙子的少女那边坐了下来。

    “你到底叫我来干嘛？你不知道我很忙？”

    卫城拿下墨镜，露出了一双漂亮的眼眸，直视着林心怡道。

    林心怡靠在椅子上，看到他出现后眼睛一亮，心中有着心动。

    她本想要对他友好，但是看到他这么不耐心的模样，便又没好气地道，“叫你出来就出来咯，我也看不出你有多忙啊。”

    “你要是没有什么事的话我就回去了。”

    卫城像是觉得自己被人耍了，于是又立马拿起了墨镜。

    “喂，我可是堂堂的林氏集团千金，你这样对我真的好吗？我家比较那么有钱，看我高兴了我还可以给你组织个粉丝后援团，怎么样？”

    林心怡不满地看着他，并不想让他走。

    音像店内放着最近流行的歌曲，卫城没有走人，但是也没有理会她。

    难道是音乐的声音盖过了她的话声？

    “卫城，你到底有没有在听我话？”林心怡继续问道，一双圆溜溜的大眼睛盯着他，并不喜欢他忽略自己的存zài。

    卫城微微眯起了眼眸，一种反感的目光扫过她的身上。

    “林大姐，你知不知道你真的很烦？信不信我报警？”

    他向来是个没有耐心的人，更别是对着这么个女孩了，要不是她这段时间总是打电话纠缠他，他也不会抽空跑出来见她。

    “你干什么要报警？要不是都是因为你的缘故，若文哥哥怎么会不理我，他不理我的话，我就只能来找你了。”

    林心怡听了之后，立马哭诉了起来。

    她在他面前嘟着嘴巴，又是难过又是撒娇的样子让人无法看懂。

    “他不理你？”卫城问道。

    “对啊，他啊现在眼里〗n〗n〗n〗n，m.⊥.co√mstyle_tt;就只有那个女人了，就是那个席朵朵，我看她也不怎么样，居然还因为她不肯让我进他家。”

    林心怡一想到之前去找严若文，居然还被林管家赶出来的事情就心烦，不过自从那件事情之后她也没有再过严若文了，相反而是把注意力转移到了卫城的身上。

    这些日子她无聊便打开平板看视频看微博，常常都能够看到卫城很多的电视节目，那么一看之后也并不觉得这个家伙讨厌了，甚至越看越顺眼。

    “席朵朵她比你哪里都好。”

    卫城冷不防地来了一句。

    她瞪大了眼睛。

    “喂，卫城你到底识不识相？！我哪里比不上她了！”

    卫城撩拨着自己的刘海，根本不屑和她在这么大庭广众的地方争吵，他正整理着头发，一回头便看到了音像店内的电视屏幕上正播放着消息。

    那个消息不就是――

    “等下，电视上的是不是真的？你要和严若文月底订婚？”他奇怪地看了一眼，又回过头问道。

    “订婚？！”

    林心怡张大了嘴巴。

    这个消息让她有些震惊，更是措手不及，仿佛她是最后一个得知这个消息的人。

    虽然两家很可能联姻的事情她早就清楚，但是突然就这么得知了这个消息，她倒是没有了之前那么想要和严若文结婚的念头了，而是有些的失落。

    她不是应该高兴能够和严若文结婚的吗？

    可是之前的若文哥哥眼里只有席朵朵，还不惜因为她赶走自己，现在又怎么答应和她订婚了？像是感情上被人玩弄了似的，她就算是再傻也看得出严若文并不喜欢自己。

    “咳咳，这样看来还是不错的，你现在可以不用缠着我了吧？”卫城满意地道，心里更加窃喜的是他和席朵朵要是没有那个家伙，他可是有很大的胜算和她在一起了。

    “订婚这件事情我怎么不知道？为什么还是月底这么着急？”林心怡自言自语地着，有些不满卫城的回答。

    卫城早就懒得理这个女孩，他整理了下衣服，心情不错地起身，不过他才没有走几步，眼前就已经被人拦住了。

    “不许走！”

    她的个子拦在他的面前，一脸的固执。

    “我，你就别缠着我了，快去找严若文那个家伙，省的来烦我。”

    卫城抬高着下巴。

    音像店内有着陆续走进来的客人，他虽然打扮成这样，但是难免怕会有人认出他来，也不能在这里闹出什么大动静，自然是忍让着林心怡的举动。

    “我就要来烦你，你不能走！”林心怡的嗓门更加提高地叫道，稚嫩的声音显得清脆响亮。

    卫城拉着脸色，墨镜后的那双眼睛早就有些火气了。

    他二话不，便没有了耐心，径直走到跟前推开了拦着他的林心怡，林心怡踉跄地看着快步离开的卫城，她的心情几乎是一瞬间就变得落寞不安。

    为什么他就能够这么无视她自己？！

    林心怡看着他离开的身影，心里十分不是滋味，又有种想要抓住他的冲动，可偏偏就这样任由着他离开了，而她现在只要一想到订婚的事情就更加不开心了。

    要是她和严若文订婚的话，那么她似乎就再也没有理由去找卫城了。

    林心怡越想越按耐不住，于是连忙掏出她的手机打给了严若文。

    “若文哥哥，我有事要好好和你谈一谈。”

    “什么事？”

    “你出来，我们好好谈一谈。”

    “可以，我正好也有话想和你。”

    二十分钟后。

    仍旧是音像店内，此时的音像店内播放着卫城的歌，听得林心怡不由地跟着哼了起来。

    这时候，店外有着停顿车辆的声响，之后走进了一个穿着西装的男人，他的出现引起了不少人的注意，帅气而英俊，身上散发着一种贵族般的气息。

    严若文无视着旁人的眼光，走进了这间音像店。

    林心怡抬起头，看到了有些日子不见的严若文，她的心情并没有像以前那么激动了，而是多了一些平津，心中心心念念的人似乎也没有那么让她心动了。

    (l~1`x*>+``+