
    自从席朵朵联系不上之后，在公司里的小道消息也是很多的，很多人都说她是和总裁在一起，但是随后又传出了总裁要和林氏集团的千金订婚，这些云里雾里的都让米可好奇。

    席朵朵不知道该怎么和米可解释。

    她看着自己在w市里唯一一个可以交心的好朋友，她却无法把这几个月的事情详细告sù她。

    “米可，其实这一段时间我是，我是回了一趟s市，那时候比较着急所以我也没有通知你，你不会怪我吧？”

    席朵朵找了理由委婉地说道。

    米可倒是没有怀疑，她疑惑地看着席朵朵，“我怎么会怪你呢？不过那之后你没有和总裁和严副总接触吗？”

    她还是像以前那样问了八卦的问题，席朵朵哑然停顿，“这个――”

    米可见她支支吾吾地说不出来，自然也没有继续追问下去。

    “好啦，看你这样子我也就不多问了，对了你今天来公司是有什么事？”

    席朵朵被她这么一提醒，思绪也恢fù了回来。

    与其说她先前来这里只不过是想要见严若文，还不如说她是不想让他担心自己。

    “米可，你有没有便利贴和笔，能不能借给我？”

    她看着她怀里抱着的那一叠文jiàn。

    “我当然有啊。”

    米可一边说着，一边从口袋里拿出了笔和便利贴。

    席朵朵拿着圆珠笔在纸条上写着，一笔一画地在上面写道――严若文，我很好，不用来找我也不用担心我，我也不希望你因为我和若星争吵。

    “你这是在写什么？”

    米可在旁边好奇地想要看她写了什么，她闪躲地避开她的目光，快速地写完之后从便利贴上撕了下来，然后叠好之后递给了米可。

    “你就别问了，这个你能不能替我转交给严若文？”

    “你是要让我帮你把这个给总裁？！”

    米可听了大吃一惊。

    “嗯！”

    她认真地点头。

    “朵朵，你至于吗？还是你和严总裁之间有什么误会，这么小的事情你还不如自己去办公室交给总裁，说不好两个人还能和好呢。”

    米可看着那张小纸条并不打算帮她给严若文。

    和好？

    这两个字在对她而言，都有些遥远而陌生了，她的心有些悸动，却被某种感情深深地压抑住。

    “米可，我不想过去，你就帮我给他吧。”

    席朵朵一再坚持地说道。

    她担心要是她见到严若文的话，也许就真的会把严若星对她的那些好都忘得一干二净。

    “那好吧，那我就勉为其难地帮你咯，到时候可要请我吃饭哦。”

    米可收起了那张便利贴。

    “我知道啦，那我先走了。”

    她说着，便打算快快地离开这里，再也不想看到像夏琳那样的同事，也不想引起其他人的注意。

    米可刚一转身，又想到了什么连忙叫住了席朵朵。

    “哎，朵朵，你倒是等下啊，你现在的联系方式给我，不然下次我们怎么约？”

    席朵朵恍然大悟地回过头。

    “我差点忘jì啦。”

    她又匆忙地跑了回去给了手机号码，又匆匆地乘坐着电梯离开了。

    米可看着云里雾里的，本想要叫住她，可也不好拦住席朵朵。

    “她这到底是怎么回事？”

    她一边说着，一边捧着文jiàn往总裁办公室去。

    席朵朵走出公司之后，又来到了市区广场，她仍旧是选择了之前的那家相机店，在里面挑选了和上次一模一样的相机。

    总裁办公室内。

    当米可进来的时候，严若文的脸色冰冷得像是冰山，让她差点望而却步，这样的气息让人觉得有些害怕，他毕竟是公司的总裁，米可多少有些敬畏。

    “严总裁，我是来替朵朵给你东西的。”

    米可小心翼翼地开口说着，生怕说错了半句话，更是想不通平时那么大大咧咧的席朵朵是怎么和这样冷酷严sù的严若文相处的。

    “席朵朵？！”

    严若文的眼神闪烁，眸光也似乎不再那么寒冷。

    米可点头，然后把那张便利贴递到了他的办公桌上。

    “这是她给你的，严总裁。”

    她给完之后，又立马往后退了一步。

    严若文接过纸条，打开之后看到她写的内容。

    他的心中一顿。

    昨天她已经跟着严若星离开了，今天的她又特意来公司找人给他纸条，该不会是对他有所感情，又或者是已经恢fù记忆了？

    “她现在人在哪里？”

    严若文关心地问道。

    “朵朵在交给我这个以后就走了。”

    米可回答着。

    她走了？

    严若文捏着手里的便利贴，心情复杂。

    她是不想让他再次去找她吧？他甚至都已经弄不明白她的心意是什么，如果根本就不在乎他的话，也不需要找人来通知他。

    “对了，我能不能问下，你们两个人是不是吵架了？我看朵朵还是第一次这么胆小，居然都不敢把纸条主动拿给你。”

    米可咽了咽口水，小声地问道。

    严若文微微皱起了眉头，并没有直面回答她，而是继续问道，“她还说了别的没？”

    “没有。”

    米可傻愣愣地回答着。

    “好，你可以下去了。”

    她就这么被直接地赶走了，严若文也并不想和她多说话，米可总觉得席朵朵和严若文之间发生了什么事情，好歹她们也是这么多年的朋友，下次她一定要好好问个清楚。

    下午时分。

    席朵朵在买好礼物之后，趁早地打车回家。

    小洋房外，手机上显示的时间是四点，她特意张望了一番，席朵朵小心地打开门，偷偷地溜了进去。

    刚打开门的时候，她就已经注意到客房门廊外的鞋子，那一双皮鞋是若星回来了吗？

    席朵朵拎着手里的礼物有些发愣，他该不会是已经知道自己趁着他不在外出了吧？

    不管了。

    再怎么样也要先把礼物给送出去。

    席朵朵换好了妥协，她佯装没事人似的走进了客厅。

    客厅内，严若星脱去外套后只穿着一件白色的衬衫，侧脸的鼻梁显得挺拔而好看，他的目光静静的，在听到她的脚步之后有了些许浮动。

    “若星，你今天回来的好早。”

    她拎着袋子，主动爽朗地叫他。

    (l~1`x*>+``+