
    卫城很是反感她的打断，于是拉着席朵朵往前面走去，但是林心怡也不肯松手，她赌气地说道，“卫城，你欺负人！！我就算是有未婚妻了难道也不能说你吗？”

    席朵朵被他们两人各自一边地拉扯着，听得云里雾里的，有些搞不清这样的状况。

    “喂，你们两个人到底怎么了？”

    卫城有意把席朵朵往自己那边拽了过去。

    “没什么，你是情愿和严若星住在一起，还是他勉强你的？”

    他的心中一直有着疑问。

    如果说她是失忆的话，那么当初她和严若星在一起就一定是被欺骗的，不然以她平时和严若文的关系，怎么可能会站在严若星那边。

    “你在说什么？席姐姐当然是情愿的了。”林心怡匆忙地赶了上去，连声说道。

    她才不愿意看着卫城和席朵朵那么近距离，而她就像是被卫城无视的那个人，任由她站在那里他都不会多看她一眼。

    “林心怡，你最好先给我安静地呆一会，我可不想和你这种小妹妹吵架。”

    卫城不耐烦地摆手。

    现在他只想要弄清楚席朵朵和严若星是什么情况，而不是听着林心怡叽叽喳喳的声音。

    “我就不要！你能拿我怎么办！”

    林心怡不甘心地踩脚，拿着自己的包包就往地上一阵扔。

    卫城最看不惯她这样耍无赖的做法，席朵朵早就看傻了，他们突然闯入家里又突然来这样一出，究竟找她来做什么？

    “那我和她去外面说个清楚。”

    只见卫城说着，便拉起席朵朵的手打算往外走去，席朵朵被迫于他的力道，不得不被他拉了过去。

    “不要走，那我就闭上嘴巴总可以了吧。”

    林心怡眼看着他要走了，于是立马妥协地叫住他。

    要是他们两人出去了，指不定是去做了什么事情，那还不如先答应了他的要求。

    客厅内。

    席朵朵终于忍不住开口说话。

    “卫城，你能不能别闹了？我和若星确实在一起。”她甩开他紧握着她的手，认真地说道。

    卫城的眼神顿时黯然，甚至都没有反驳的余地，他本以为少了个严若文，没想到还是有个严若星的存zài。

    “这样？反正你们也没有结婚，你之前和严若文不是照样是这样的结果？难道你觉得严家会接受你？席朵朵我管你有没有失忆，但是你和严家的人在一起，就是个最错的决定。”

    他激动地说道。

    以他们都是从孤儿院里出来的身份，怎么可能和这种上流社会的人牵扯在一起。

    “这些都和你没有关系。”

    席朵朵的心中略微一颤，并没有看向卫城。

    无论是严若文还是严若星，现在的她都已经走错了路，也轮不到她自己去选择。

    卫城又气又不甘心。

    她明明还是那个席朵朵，也明明是他小时候所认识的那个姐姐，为什么却不肯听他的话。

    “没有关系又怎么样？我就要劝你怎么了？就算是看在以前的情分上，我也不能看着你不管！”

    情分？！

    林心怡老实地呆在一旁，在听到这句话的时候还是下意识地问道，“你们以前有什么情分？！”

    “关你什么事！”

    卫城瞥了她一眼，更是生气自己说话的时候被人打断。

    另外一边。

    严若星的心里始终有些奇怪林心怡的做法，毕竟女人的心思是最难猜测的，如果席朵朵真的受到了什么伤害该怎么办？

    于是他早早地提前下班。

    严若星停车回来，当他看到了门外停着的车辆，似乎意识到了什么，于是他拿出钥匙打开门。

    哗啦――

    当门打开的时候，客厅内那三个人的身影让严若星愣住了。

    “若星。”

    “若星哥哥。”

    席朵朵和林心怡异口同声地叫道。

    然而，卫城在看到他的出现之后，反而是冷着脸色，仿佛是看到了敌人出现似的，有意识地挡在了席朵朵的面前。

    “你们都在这里？”

    严若星有意地隐藏着自己的情xù，在看到卫城之后并没有反常。

    “真巧啊，严若星。”

    卫城主动地和他打着招呼。

    两人的目光互相对视了一眼，严若星淡然地回应道，“真巧，卫城你也来看朵朵？我看电视节目上都是你的演出，你还能够抽出空来看朵朵，真是谢谢你了。”

    如今卫城的身份谁都知道，他已经是个大明星了，论身价的也十分昂贵。

    “我说，我和席朵朵什么关系你知道吗？”卫城挑眉地说道，宣誓着他和席朵朵的关系不一般。

    林心怡不由地睁大了双眼，等待着他的回答。

    “知道，不就是朋友关系吗？”严若星淡淡说道。

    “该死的，谁和你说是朋友关系了？要不是你们严家的人出现纠缠席朵朵，我看也轮不到你的份吧！”卫城不悦地冲着严若星吼道。

    这个家伙真是和他哥哥一样，都那么让人讨厌。

    “好像最多余的那个人是你也说不定吧。”

    严若星的神色忽然很冷。

    无论谁要从他的身边抢走席朵朵，都不可以。

    客厅内的混乱，让人措手不及。

    席朵朵深深地呼吸了一口气。

    “你们到底在闹什么？”她从卫城的后面走到了跟前，皱着眉头说道。

    本以为自己的事情就足够乱了，卫城还有林心怡一出现，就把事情搞得更加混乱了。

    林心怡尴尬地在旁边看着他们，像是都在怪她似的，上次在严家的时候也是这样，但是这次她可不想把事情给搞成那样了。

    “席姐姐我都饿了，现在快到吃饭的时间了吧，我们去吃饭吧。”林心怡连忙缓和着说道。

    席朵朵想要继续说下去，但是看到林心怡这样只好沉默。

    “吃什么？我可没有什么胃口。”卫城甩着大牌说道。

    “你不想吃也可以啊，快点走开，我要和若星哥哥还有席姐姐去吃饭了！”

    林心怡一边牵起席朵朵，一边瞪了卫城一眼。

    “谁说我要走了？”

    卫城只好立马改口。

    就算是严若星现在已经是席朵朵的男朋友了，他也不能眼看着她这样而无动于衷

    (l~1`x*>+``+