
    但是，她做出了这样极端的事情，不仅伤害了别人，同时也迷失了自己。请大家搜索看最全！更新最快的小说

    严若星的神色复杂，他的目光落在别处，似乎有着心事。

    一顿晚餐过后，四人陆续走出了餐厅，而席朵朵故意放慢了脚步，原本和严若星并肩而行的她走到了卫城的身后。

    “卫城，等一下。”

    她突然小声地叫住了他。

    卫城转过身来，侧脸在阴影里显得十分好看，他见席朵朵叫住了她，眼神似乎有着些许期待。

    “那个，你明天能不能陪我去看下董思卉？”

    她犹豫地走到他的身后，拉住了他的衣服。

    卫城微微一愣。

    他期待的目光瞬间消失，但是随之而来的依旧是笃定的眼神。

    “好，明天我陪你去。”他在昏暗的夜色里答应道。

    “那明天下午两点在若星家等我。”席朵朵小声地和他打着招呼。

    前方，严若星正在叫着席朵朵的名字，她看了卫城一眼，连忙快步地往前跑向严若星车的方向，卫城默默地看着她的身影，想要叫住她却停顿在原地。

    无论什么时候，他都不想看着她跑向其他的男人，但是她的心中始终想要选择的人选里没有他，他又不得不看着她这样跑开。

    仿佛他做了再多，也是个无用功的男人。

    第二天。

    警察局内。

    “就是这里吗？”

    席朵朵东张西望地看向周围，毕竟没有来过这样的地方，就连步入这样的环境都觉得不适应。

    警察局内，那一群穿着制服的警察都在审问着嫌疑人，而那些被审问的人都是吊儿郎当，有些更是纹着纹身的男人，一看就不是什么好人。

    董思卉也被带来这样的地方了吗？

    “不就是这里，犯了错的人就应该被带到这里。”卫城漫不经心地说着，随后稍微挪了下了墨镜，他叫着前方的警察，“王警官，你过来一下，我要带人去见董思卉。”

    “卫先生，原来是您啊，好，我等会就给人安排。”王警官跑了过来，他一看是卫城，连忙笑脸相迎地说道。

    审问室内。

    席朵朵和卫城两人透过玻璃窗，看到了董思卉正坐在椅子上，并没有化妆打扮的董思卉十分憔悴，脸色苍白的她没有了血色，就连眼神都是空洞的。

    “有人来看你了。”王警官咳嗽了一声说道。

    董思卉这才缓缓地抬起头，当她看到席朵朵的时候，原本平静的神色又变得激动了起来。

    “席朵朵，你怎么会来这里？！”

    她防备地看向她。

    席朵朵不由地往后退了一步。

    “你还好吧？”她小心翼翼地问道。

    然而，透过这样的玻璃窗，董思卉看向她的眼神里充满的只有仇恨。

    “你问我还好？我在这里怎么可能好？不然你进来试试？！”

    她几乎快要抓狂似地从椅子上跳起来，但是同样是因为隔着玻璃窗，她根本就不能对席朵朵怎么样，也无法从这里逃离出去。

    这几天无论她用什么办法想要保释出去，终究还是被林家请的律师给驳回，以至于就连现在董思卉的父亲知道事情之后，都不再用任何金钱去帮助她，更像是抛弃了她似的，她早就没有了任何支援。

    “董思卉，你说话别太过分了，毕竟你都关在这里，这么嚣张有意思？”

    卫城看不下去，挡在了席朵朵面前说话。

    这个女人实在是太令人反感，居然还敢那么欺负席朵朵，他作为一个男人即使不能对她动手，也要在气势上帮席朵朵好好教训她。

    “你以为你是谁？凭什么要帮着席朵朵说话？”董思卉冷嘲热讽地说道。

    卫城深深地呼吸了一口，他最受不了被人反驳，而且还是这样的女人。

    “我是谁用得着和你说？就凭你派人去找严若文未婚妻麻烦的事情，就足以看出你这个人一点也不值得同情，难怪严若文那家伙会抛弃你了，原来也是有道理的。”

    他桀骜地看着董思卉，语气里完全是不屑。

    无论这个女人是没有长得漂亮也好，还是现在这种狼bèi的样子，他统统都看不上。

    董思卉坐在椅子上脸色苍白，神情却越来越古怪，她失控地用手抓住椅子两边，情xù却已经不受她的控zhì，几乎是颤抖地盯着卫城。

    “卫城，别再说了！”

    席朵朵轻轻地打了一下卫城，试图想要让他别说话。

    “好，我不说。”他摊手说道。

    卫城见董思卉已经被他的言语激怒，他自然是得逞了，也更是懒得和她计较。

    席朵朵走到玻璃窗户前。

    “你现在还是放不下对严若文的感情吗？难道你做了这么多错事都不觉得后悔吗？”她问道。

    “后悔？我根本就不觉得后悔，要不是你出现的话，我也不会沦落成这样，都是你！！”

    董思卉这时候更加失控，颤抖地伸出手指着席朵朵，那眼神恨不得想要杀了她！

    然而，她这时候并没有退后，也没有害怕的神色。

    “就算都是我又怎么样？没有我的存zài，严若文也是不会和你在一起的，而你为了他迷失了自己，甚至做了这么多事情，你觉得真的应该吗？董思卉，你好好醒醒吧，我真的不想看到你一错再错了。”

    她恳切而认真地望着她。

    “我错什么？我根本就没有错！我只是错在太爱若文了，你根本就不爱他，所以才会这么无动于衷地看着他和别的女人订婚吧？！”

    董思卉摇晃着身体，控诉似地看向席朵朵。

    她不爱他？

    席朵朵的心中忽然开始这样质问自己，唇角有一抹苦涩的笑意。

    半响之后，她缓缓地开口说道，“爱不是占有，就算他已经不再属于你了，你也不应该去强取豪夺，就算真的得到了，那也不是真正属于你的。”

    “哈哈哈，你说的真对，但是那又怎么样，至少我曾经得到过，拥有过，而你和严若文，再也走不到一起了吧，哈哈哈哈――”

    董思卉瞪大着充满血丝的眼眸，无情地嘲笑着她。

    (l~1`x*>+``+