
    第二天下午。

    究竟该不该去找严若文问个清楚？

    席朵朵攥着手里的手机一直放不下他订婚的事情，也许他根本就没有打算和自己解释这件事情，而她又何必去多问。

    “朵朵，等会我们就要进入山区了。”前方坐在驾驶位上的严若星道。

    “喔，我知道了。”

    她漫不经心地抬起头，尽管外面的天气晴朗，可这件事情卡在她的心里一直闷闷不乐。

    严若星一边开着车，一边透过车内的透视镜看向身后的席朵朵，她的神情有些混乱，今天看起来似乎并不开心。

    他沉默地收回目光，继续开车行驶在道路上。

    阳光孤儿院门外，严若星的车终于停下来，已经行驶了整整三个时。

    “终于到了。”

    席朵朵打开车门，舒展了有些酸涩的腰部，她跳下车之后呼吸着山区里的新鲜空气，看到久违的孤儿院，心中感慨十分。

    席朵朵和严若星忙前忙后，两人把后备箱里准备的文具都拿出来带入了孤儿院。

    阳光耀眼的午后，已经有着春意的二月暖洋洋的，席朵朵脱去身上的外套在桌子面前一个个地发放着文具和书籍。

    朋友们都站成了一排等待着发放文具。

    席朵朵把文具递给了男孩。

    “来，朋友给你。”她正着，身后排队着的男孩也大叫了起来，“我也要，我也要！”

    席朵朵无奈地笑了笑，走到了孩子的面前蹲下来道，“你也要啊，姐姐可以给你，但是你要乖乖排队，而且每个人都有的，你不能这么不听话哦。”

    “姐姐，我知道了。”

    男孩了头，乖乖地回到了队伍里。

    席朵朵看着那些孩子，心中的烦恼也随着一扫而空，更加卖力地发着东西。

    严若星在温暖的阳光里静静站着，凝视着她的一举一动，仿佛看着她就很满足了，她依旧是和→↙→↙→↙→↙，m.¤.co≦mstyle_tt;从前一样那么善良而单纯，对待孩子也是这么有耐心。

    他遇上她已经是足够幸运的事情了。

    “朵朵，累吗？要不要那你休息一会儿，这些我来给朋友就可以。”严若星主动地走了过去，问道。

    席朵朵抬起头咧着嘴角笑着。

    “不用了，就这么事情我才不累呢。”

    她仍旧俯身给孩子发着文具。

    严若星见她不肯让自己帮忙，他便主动地过去接过了她手里的文具。

    “给我吧。”

    席朵朵迎上他的目光，似乎很难拒绝他的好意。

    “那好，我就先过去看下院长？”她着。

    “当然可以。”

    席朵朵想了下。

    “那我等会来找你，你要是累了的话就叫我。”

    严若星淡淡地笑了笑，随后拿出了钱包，从钱包里抽出了一张纸递给了席朵朵。

    “对了，把这个给院长带过去，就算是我们的心意。”

    她疑惑地接过了过来。

    “这是什么？”

    席朵朵低头看着这张纸条，原来这是一张支票，上面写着二十万的金额。

    “二十万。”

    她愣愣地念了出来。

    “若星，你出这么多钱——”

    席朵朵犹豫地拿着支票，这些钱并不是数目。

    “这些钱并不算多，对于我来也不多所以你不用担心，毕竟我也是从孤儿院里出来的，我能够明白这些孩子的感受，我也是想尽一份我的力，至少可以帮他们能够过得好些。”

    严若星握住她的手，服着她。

    “会的，他们一定会过得好的。”

    她这下才放心地接了过来，心中有着莫名的感触。

    “那我先过去了。”

    席朵朵笑着看他，随后快快地往着院长办公室跑去。

    他看着她跑开的模样，阳光下的她奔跑的身影离他越来越远，他才缓缓收回视线继续替着她帮孩子发文具。

    老旧的办公室内。

    席朵朵在门外看了好一会儿，院长阿姨还和以前一样，正戴着一副老花眼镜在办公室里坐着，低着头拿着笔在写桌面上写字。

    “院长阿姨！”她偷偷地走了进去，故意吓唬地叫道。

    院长稍微惊讶了一下，抬起头看到席朵朵之后才露出了和蔼的笑容。

    “朵朵，你来了。”

    席朵朵笑着跑到了院长阿姨的身边。

    “对啊，今天我和若星一起过来看看这些孩子，我也顺便来看看你。”

    她黏糊地靠在院长身边着。

    “呵呵，他上次也和你一起来过吧。”院长笑呵呵地着。

    席朵朵了头，随手拿出了口袋里折叠着的支票。

    “是啊，还有这个是他代替我给您的支票，是募捐给孤儿院的。”

    她缓缓打开支票，然后递给了院长。

    “朵朵，你替我好好谢谢他。”

    院长感激地看向席朵朵。

    “我会的！”

    “对了，上次和你们一起来的那个人怎么没有过来？”

    院长推了推老花眼镜。

    席朵朵转了转眼珠子，想了半天也不知道院长在哪个人。

    “您的是哪个？”

    “就是那位严先生。”

    严先生？

    席朵朵这下才反应过来，之前他们三人曾一起来过这里看望也一起捐助，没想到院长阿姨对他还有印象，但是就这么突然一被提起来，她的心也有些些许失落。

    这一次来的人就只有她和严若星。

    而他呢？

    是在忙着准备订婚的事情还是在忙着公司里的事情？

    也许根本就没有想到过她吧。

    “他有很多事情都忙不过来，所以没有空来这里。”席朵朵打起精神，找着借口道。

    院长笑了笑，想到之前他们两人一起来过的场景，便意味深长地道，“他也是个不错的人，朵朵你是吧？”

    “啊？算是吧。”

    席朵朵被这么一问有些慌，应付地道，她也不清楚院长为什么会突然这么问，可是院长越是起严若文，她的心也跟着越乱。

    半响之后。

    她和院长叙旧了半天，看了看时间也过了半个时，这才觉得有些久了，院长也起身把席朵朵送到办公室门口。

    “院长阿姨，这段时间我也有忙，下次来看你也不知道什么时候了。”

    席朵朵依依不舍地看着她。

    (l~1`x*>+``+