
    “诶，席朵朵你怎么了？？”米可疑惑地看着她

    “那个，米可，我们改天约！我先走了！”

    席朵朵生怕被严若文看到，她连忙抢过米可手里的帽子，在戴上之后快速地玩着反方向跑开，那跑步的模样十分狼bèi，这样的落荒而逃让米可感到不解。

    “席朵朵，你搞什么鬼啊？！”

    她明明说好要请自己吃饭，现在又跑了？还是看到了什么东西？

    米可一转过身去，这才发现严若文正在门口，那样的身段和气场一眼便让人挪不开视线。

    果然。

    米可这下明白了她逃跑的理由。

    他们两人之前是那么暧昧的关系，甚至她都快要成为他的女友了，怎么现在说变就变，这两个人之间到底发生了什么事情？

    席朵朵大步地跑开，直到跑到了公交车站旁，她这才停下来大口喘气。

    “应该没有被他看到吧。”

    她一边拍着自己的胸口，一边平缓着呼吸。

    早知道她就不应该去y&x公司，就算是看到他一眼，她都觉得自己是那么不应该，而他的出现也让她再次思绪混乱。

    她已经那么压抑对他的感情了，但是只要他一出现，她的立场又会显得动摇。

    当她正在发呆的时候，一辆公交车已经停在了旁边，席朵朵看着陆续上车的人们，她也上车而去。

    下站之后，她茫然地走下公交车。

    午后的市很暖，暖的让她觉得有些舒服，就连吹来的风都是那么温温柔柔的。

    席朵朵摘下手里的帽子，漫无目的地走在路上。

    半个小时。

    当席朵朵停下脚步的时候，她已经不知不觉地走到了游乐园。

    为什么自己会走到这里？

    席朵朵有些恍惚地看着游乐园，而那些有关于游乐园的记忆出现在她的脑海里，她第一时间想起来的却是和严若文在这里坐缆车拍照的回忆。

    她的心跳不由慢了一拍。

    仿佛那些都没有改变过，一直在那么美好而温馨的时光里。

    可是，现在一qiē都变了。

    咕噜咕噜――

    她的肚子叫了起来，席朵朵这才发现自己一整天都没有吃饭，她摸了摸有些饿的肚子，往着游乐园内的小吃摊走去。

    席朵朵走入游乐园内，路过看到一对又一对的情侣，他们都是那么幸福的模样，而她却是形单影只，她低着头往一旁卖汉堡的地方走去，正在互相玩耍着水枪的情侣冲着对方洒水，却不偏不倚地射在了席朵朵衣服上。

    “喂，你们――”

    席朵朵迷茫地抬起头，正要说些什么的时候，射来的水花又洒了她一身。

    “我说你们能不能――”

    她有气无力地反驳过去，但是那一对情侣并没有注意到她，而是嘻嘻哈哈地仍旧玩着水枪，仿佛是她不存zài的。

    席朵朵看着对面的小吃摊，她见他们两人仍旧玩着水枪，只好不再作声往前方走去，任由着那些水花洒在衣服上。

    然而，这时候一个男人高大的身影挡在了她面前。

    “你们两个玩够了没？没发现这里有人吗？”

    男人的声音很是冷冽地开口，像是春日里的冷风似的，让人浑身发冷。

    那一对情侣在看到男人之后，莫名地停了下来，两人互相看了一眼后并没有反驳地走开了。

    席朵朵愣了一会儿，当她反应过来的时候，眼前的男人已经转过身来。

    他在她面前是那么高大而俊朗，阳光下他有着坚毅而冷酷的模样，但是望向她的眼眸隐约有着关怀的目光。

    “没事吧？”

    男人扶住了她的肩膀。

    “严，严若文。”

    席朵朵睁大着双眼，惊讶地叫出了声。

    那一刻，她的心跳又乱了。

    她本以为自己能够躲开他，可是在这里还是遇到了他，与其说是巧合，更像是命运里的安排，但是就在下一刻，她还是无法面对他。

    席朵朵推开了严若文，快速地转身跑开。

    又像是之前那样，她的第一反应就是想要远离他。

    严若文快速上前拉住了她的手腕。

    “逃什么？我早就已经看到你了。”他沉沉地说道，目光只落在她的身上。

    她低垂着视线，并没有回头的她还在使劲挣扎着想要逃开，她的抵触严若文都看在眼里，但是他却不能接受每次遇到事情就逃开的她。

    “如果你觉得逃有用的话，我现在就可以放开你。”严若文微怒地在她身后说道。

    她的心中莫名难过。

    为什么每次在遇到他的事情的时候，她却失去了可以去面对的勇气，也没有像以前那样勇往直前了，更多的是他们两人之间总有着羁绊，她总自己跨不过去。

    当他缓缓地松开她的手腕，席朵朵的脚步停滞不前。

    她走了又有什么用？

    他说的话向来都是没错的，现在懦弱的那个人是她，不敢面对的人也是她。

    两人在原地停顿了许久，严若文这才缓慢开口道，“饿了吧，我带你买吃的。”

    “不用，我不饿。”她摇头说着，但是肚子又开始咕咕地响了起来。

    严若文看了她一眼，随后大步往前面走去，在过了十分钟之后递给了她一个汉堡。

    “我最不喜欢口是心非的人，拿着吧。”

    她抬起手，最后还是不争气地接了过来，毕竟在食物面前，她还是要先吃饱才可以。

    “你怎么会在这里？”

    席朵朵和严若文并肩地走在游乐园里，一前一后地说话着。

    “我为什么不能在这里？刚才在公司那边跑开的人是你吧？”

    严若文侧过头看她。

    她正低着头咬着手里的汉堡，听到他的话差点噎到。

    “咳咳，是我又怎么样？”席朵朵尴尬地说着，她都打扮成那样他还是认出来了。

    “我知道是你，所以我来这里，不过是见你。”严若文的脚步忽然停下，说道。

    在公司的时候他本应该要外出去谈公事，但是在看到她的身影之后还是决定去找她，然而他没有猜错，她确实是来了游乐园。

    席朵朵微微地抿紧了嘴唇，手里的汉堡捏的紧紧的。

    【作者题外话】：小妍的公众微信号：yinxiayan1215

    (l~1`x*>+``+