
    “今天不用再继续举行了，订婚改日。”严若文抢过主持人手里的话筒，道。

    声音透过话筒的力度响亮地传遍着整个会场，在场的人听得是目瞪口呆，现在好不容易赶走了那个疯女人，严家大少爷又不打算继续了？！

    他的声音仍旧在会场里回荡着，台下的席朵朵已经是失神不已。

    而此时，严若文的目光也像是穿透了台下的这些人，直直地落在了席朵朵的身上，她穿着水色的长裙，美丽优雅，无论她的外表如何改变，但是她依旧是那一双清澈而单纯的眼眸。

    他们两人透过人群，互相注视着对方。

    仿佛是回到了六年前，席朵朵在他订婚那日没有赴约离开，而他心痛压抑，不顾董思卉的感受决绝地把订婚给取消。

    但是此时此刻，她却这么真切地站他的面前，他又怎么能够轻yì放手。

    “若文哥哥，你真的打算这样做吗？”林心怡看着台下乱哄哄的样子，尴尬地拉了拉严若文的衣袖问道，她才不想在这样的场合被这么多人看不起，毕竟好的订婚也不能闹成这样的结果。

    “我的再清楚不过了。”

    严若文没有理会她，放下手里的话筒递给主持人，独自一个人走下台去，身后的林心怡看着他走开，于是连忙又跑下了台。

    “那个不是迟早的事情吗？为什么还要改日，若文哥哥你等等我啊。”

    她匆匆忙忙地追着他，跑入了台下的人群里。

    “呵呵，在场的大家真是不好意思啊，大家可以当做今晚是一场聚会，大家尽兴！”主持人在台上连忙圆滑地着，随后手势一打，会场上的音乐也跟着放了起来。

    卫城早就换下了刚才台上的一套衣服，穿着一身休闲的他站在会场里，早就看到了这一场闹剧。

    “真是搞笑，订婚居然还能改日的。”

    本以为能够看到严若文和别的女人订婚，这样席朵朵就会死心，没想到居然还是没有顺lì进行。

    10￡10￡10￡10￡，m.＋.c∷omstyle_tt;

    “卫城，你什么时候来的？我怎么没有看到你？”

    卫城正转过身打算找寻席朵朵的身影，冷不防地撞见了刚跑过来的林心怡。

    “用得着你看吗？”他略微一愣，没给她脸色地回应道。

    林心怡满满的火花都被他的一句话给熄灭了，但是她现在对他的态度又像是偶像的追捧，就算是他对她这么冷言冷语，她还是没有打退堂鼓。

    “喂，你看我今天打扮得这么可爱，你都不能好好和我话吗？”

    林心怡嘟嚷着嘴巴，撒娇地看向他。

    卫城不禁一阵汗毛竖起，倒是不习惯她的撒娇，不过看着她今天打扮得和洋娃娃般可爱，自然也没有再多。

    “好，今天你可是这场订婚宴的主角，严若文的未婚妻，当然是你最大，我还真是看不惯你们这些有钱人的把戏。”他一边妥协地着，一边心里又不爽他们没有订婚。

    “什么把戏？你该不会是吃醋了吧？其实我和若文哥哥――”

    林心怡看着他不由地露出了羞涩的笑意。

    “我会吃醋？你开什么玩笑？我真是懒得听你这个丫头这些废话，别以为我和你出来过几次你就可以这样想。”

    卫城快速打断她，一副不可能的语气。

    他简直快要受不了这个丫头了，就像是那些追过他的女粉丝，而且竟然会那么自恋地以为他会吃醋？！

    卫城越想越觉得受不了，于是转过身去打算避开林心怡这个丫头。

    “喂，喂，可是你不吃醋也不代表你不喜欢我啊！”

    林心怡不顾周围人的眼光，脚步就只跟着卫城的步伐走，他往前她就往前，他往右边她也往右边，这下卫城倒是不耐烦地停下了脚步。

    “你真的是太烦了！”

    卫城狠狠地瞪了她一眼，但是眼前的林心怡不过是十岁的样子，他又能够拿她怎么办？

    林心怡花痴地看着他，尽管穿着便服也是那么帅气，她自然也就顾不上她一开始追着的严若文了。

    订婚会场外。

    席朵朵早就跑出了会场，不习惯穿着高跟鞋的她踉跄地快走着，只想要避开刚才的那一qiē。

    “席朵朵，你给我站住！”

    酒店内的长廊上响起了严若文的声音。

    她正快走着听到他的声音，不得不停下脚步，心里有着很多话想要告sù他，但是却又不能一一告sù他。

    “我为什么要站住，你应该好好回去参加你的订婚宴吧？你身边也有未婚妻，而不是跑出来追我这个不相关的人。”席朵朵假装镇定地转过身，道。

    即使他现在并没有正式完成订婚，但是改日也不一样吗？这些在席朵朵看来，并不算是他最好的解释，也不清楚他是不是因为自己的缘故才暂停。

    “你觉得你是我不相干的人吗？”严若文反问道，语气十分冰冷。

    他一身西装笔挺，站在距离她一米开外的地方，从会场里跑出来的他不过是想要和她解释，而她却总是用这样的态度回应她，更像是一只抵抗着他的刺猬。

    席朵朵咬紧着嘴唇，想要开口回应又咬住了嘴唇。

    不可以。

    她不可以回答，也绝对不能再让自己犹豫了。

    六年前他可以和董思卉订婚，六年后他也可以和林心怡订婚，而她尽管在他的身边也从未有过安全感，也从未有过像样的身份，她又有什么资格自己是他想干的人？

    席朵朵再次迈出了脚步，往前方的走廊跑开。

    “席朵朵！”

    严若文懊恼地看着她离开，又一次往着她的方向追去。

    五星级酒店一楼的花园。

    本以为跑出会场的她以为自己可以走出酒店，没想到她只是来到了一楼的花园，有着温室的花园里盛开着明媚的花朵，在这里都能够闻到花朵的香味，还有一个喷水池正在花园里喷洒着，喷出了透明而干净的水花，在这里一都察觉不到冬天的寒冷。

    她狼bèi地看着周围，有些慌张地打算找着回去的路。

    (l~1`x*>+``+