
    “刚才可是我帮你解了围，你现在就这样对我吗？若文哥哥，你真是太过分了！”她不开心地抱怨道。

    自从昨天过后，严若文看起来更加不近人情了，就连脸色都是那么冷若冰霜，让人实在是看不懂他。

    “那好，我们自己走自己的，我回去了！”

    林心怡见他还是不肯来哄自己，便生气地自顾自离开了。

    严若文同样往着反方向走开，径直往车库内走去。

    与此同时。

    当林心怡走出严家别墅的时候，她正站在门外拿着手机打着电话。

    “喂，司机快点来严家接我。”她不耐烦地说道。

    林心怡在大冬天穿着单薄的裙子，不免有些冷得sè瑟发抖。

    而就在严家附近的不远处，有一辆老旧的面包车正停靠着，车内有着一群男人正在车内蹲点，时不时拿着手里的望远镜盯着林心怡的方向。

    “你们到底看到人了没有？！”

    电话那边有着女人的声音。

    “我说小姐你也不要这么着急，我们已经在严家门口看到了那个女人，应该就是她了没错。”

    其中一个看起来像是老大的健壮男人拿着手机说道，手里还拿着林心怡的照片。

    “那好，记住给我追上她，然后按照计划行事。”女人恨恨地说道。

    “好的，我们肯定会照办的。”

    男人挂断了电话。

    不远处，眼看着林心怡坐上了自己家的私家车，那男人连忙吩咐着开车的人。

    “你看那小妞坐车走了，我们跟上。”

    “好的，老大。”

    林心怡坐在车内低着头玩手机，现在回家也没有什么意思，倒不如去看看卫城，她连忙翻看着她找的私家侦探的号码，发送了一个短信询问卫城的地理位置。

    很快，私家侦探便把位置发送了过来。

    “司机，你等下，我不回家，往c区的方向开，等到了地方我会叫你的。”林心怡赶忙说道。

    司机很快就调转了车的方向，而跟着他们车后的车辆也牢牢地跟上着。

    直到车辆开到了c区的一家公司外，这家公司正是造星行业里最大的一家公司，也是众多艺人进出的地方。

    “等等，我要在这里停下，不对，不是这里。”

    林心怡拿着手机对准着地理位置，不过还是差了一点距离。

    “小姐，您到底要在哪里停下？”司机问道。

    “你再往里面开一点，就是在前面停车场的位置，对我就要在那边下车！”

    她看了半天，这才说道。

    私家车往着停车库的方向开入，而身后的面包车正在车库外停着，并没有跟上去。

    “老大，你怎么叫停了？”开车的男人奇怪地问道。

    “你傻啊，停车场里可是有监控的，万一我们的车被发现了呢？”领头男人提醒地说道。

    他倒是想看看这个小妞去停车库做什么了，反正也是要出来的，他们还不如在外面等待着。

    “停下，就这里！”

    林心怡连忙叫停司机，车辆也快速停下。

    “你就在这里等我！”

    林心怡和司机说了一声，匆忙地跑下车找寻卫城。

    停车库内。

    只见一个穿着一身黑色打扮的男人，还戴着一副墨镜，他正拿着手里的钥匙打算去开车，尽管是这样隐秘的打扮，但是还是让人不禁打量着他那修长的身材，看起来十分完美。

    “卫城！卫城！”林心怡一跳下车便大声冲着他喊道。

    他果然在这里！

    卫城停下脚步，摘下墨镜的他这才看到了林心怡的身影，而此时林心怡早就跑到了他的跟前。

    “你叫什么？！”

    他烦躁地看了一眼林心怡，没想到她居然会出现在公司的停车场。

    “怎么，你怕被人认出来啊，你现在是要去哪里？”林心怡蹦蹦跳跳地说道。

    自从昨天见面之后，她还是很想再见到卫城。

    “我去哪里和你有什么关系？我说林心怡你是不是闲的无聊？能不能别每天找我？”卫城实在受不了地说道。

    这个小女孩要不是因为席朵朵的关系，他也不可能遇到她，现在倒好，居然像是跟踪狂一样地开始纠缠他了。

    “我哪里每天找你了，昨天你走得那么快，我都没有追上你，搞得我现在脚还疼呢，你都不知道说句对不起吗？”

    林心怡低着头，委屈地揉着自己的脚。

    “我告sù你，你这个大小姐既然这么娇贵，就不要跟着我。”卫城没好气地说着，从她的身边走开，想要不顾这个小丫头去开车门。

    “我就要跟着你。”

    她才不管他怎么说！

    就在卫城开车的时候，林心怡恰好打开了副驾驶的车门，一下子跳上了车里。

    “喂，谁让你上车了！给我下来！”卫城诧异地喊了起来，但是由于怕车库里有人认出他来，他便也打开车门，快速地上了主驾驶的位置。

    “我才不下车，对了，你说你是不是喜欢那个席朵朵？”

    林心怡开心地坐在副驾驶位置上，斜睨地看向卫城。

    “我喜欢她怎么了？关你什么事？你给我下车！”

    卫城不爽地盯着她。

    要不是看在她是个小女孩，他早就对她动手了。

    林心怡一双圆溜溜的眼眸看着卫城，像是突然想到了什么，她说道，“这样吧，要不要我帮你追席朵朵，要是你追不上她的话，那你可以考虑追我，怎么样？”

    “林心怡，你是不是疯了？”

    他追不到席朵朵会追她？！

    这件事情完全是胡闹。

    “我才没有呢，我和你说认真的，我可以帮你追席朵朵。”林心怡机灵地说道。

    她早就知道卫城是喜欢席朵朵的，她是个女孩子又怎么看不出来，尽管席朵朵一直都没有承认这个关系，但是不要紧，她现在只要能够有机会接近卫城就可以了。

    卫城皱了皱眉头。

    他看着林心怡在车上赖着不走，但是他也不能证明她所说的话是真是假。

    “那你说你有什么诚意来证明？”卫城问道。

    “我可以告sù你的是，我知道席朵朵现在在哪里？她昨天是和若星哥哥一起走的，肯定和若星哥哥在一起。”

    (l~1`x*>+``+