
    宫少宸又陪着夏云熙聊了一会儿，夏云熙想到最近每次严落笙来医院都很晚，就忍不住问宫少宸：“最近阿笙是不是很忙？每天晚上来的都很晚，有好几次我都已经睡着了他才来。”

    夏云熙以为宫少宸会知道，毕竟他们两兄弟之间的感情非常好。

    宫少宸摇摇头：“我也不是很清楚。”

    这样的回答让夏云熙有些吃惊，他们可是兄弟，兄弟之间怎么会不知道对方的近况呢？

    难道，阿笙和宫少宸发生了什么矛盾？

    “你们两个是不是吵架了？发生了什么事吗？”虽然一直以为是自己多想，夏云熙隐隐觉得，阿笙和宫少宸之间好像不像之前那么的亲密了。

    宫少宸担心夏云熙乱想便笑着安慰她：“云熙你真的想多了，我们没有吵架也没有什么发生任何事情，只是最近彼此都很忙，所以大家联系的也少了。”

    夏云熙半信半疑的问他：“真的是这样么？”

    宫少宸严sù的点点头：“是真的。”

    “那就好，毕竟你们是好兄弟啊。”夏云熙听宫少宸这么说，心里的石头才终于落地。宫少宸是严洛笙唯一的兄弟，严洛笙的性子一向不善于交朋友，要是连宫少宸这个朋友也没有了……夏云熙真的很担心严洛笙会孤单。

    这时有人给宫少宸打电话，让他回公司处理一些事情。

    “云熙，你现在怀了孩子要更加注意身体，好好养身子，我公司有些忙，等我有时间再过来看你。”

    宫少宸同夏云熙告别后，就离开了病房。

    此时唐艺芯正在一楼大厅等着电梯，她今天到医院来做孕检。

    电梯内宫少宸正在看自己的手机，出了电梯后，唐艺芯同他擦肩而过上了电梯。

    两人相交的瞬间，宫少宸用余光瞥了一眼唐艺芯。

    宫少宸觉得自己好像看见了夏云熙，等他在回头时，却只见电梯内站了几个个子高高的男人，而唐艺芯正好被人挡住，宫少宸并未看到她。

    是他看花眼了么？宫少宸觉得有些好笑，自己刚刚从夏云熙的病房下来，怎么可能会看到云熙呢？

    宫少宸只以为自己是看错了，没有多想就离开了医院。

    唐艺芯独自一人在做检查，医生告sù她宝宝很好，暂时没有任何异常，她只需要注意不要做剧烈运动，保持愉悦的心情就好。

    唐艺芯谢谢医生后，便走出医院，她想这样的消息应该第一个通知严落笙。

    毕竟，严落笙一直很在意这个孩子。

    唐艺芯拿出手机给严落笙发了一条信息：“已经看过医生，医生说宝宝很好。”

    短信息已经发出去，不过很久之后，严落笙才回复了唐艺芯，而她打开短信一看，严落笙就只回了一个嗯字。

    看着这条短信，唐艺芯莫名的有些失落，不过想了想，自己又不是严落笙的什么人。上次还听阿赫说他最近一直都很忙，想必他能给自己回复一个嗯字，都算是恩赐了吧。

    明天就是肖像画大的日子，这一天，唐艺芯做了充足的准备，不过在去参加比之前，唐艺芯不仅仅带了育非学长的肖像画，还不知道为什么的，就算不能拿去参也吧严落笙的那张也带上了。

    出发前，唐艺芯想到最近一直都没有跟父亲联络过，也不知道父亲在严老爷家过的是否习惯，就打给了唐爸。

    “爸，你在那生活的习惯么？”唐艺芯有些担心，毕竟那边是大户人家，人多要求自然也多，她怕唐爸会不适应。

    可是想到严老爷那天在电话里，特意说会照顾父亲，唐艺芯对严老爷倒是莫名的有好感，就是不知道严老爷的家里人对爸爸是否也会和和气气的。

    “好，这边一qiē都好，我住的房间特别好，还有那个大床真的睡上去特别舒服，严老爷对我也好。小芯啊，我现在也可以挣钱了，你就轻松点不需要那么辛苦了。”

    唐爸正在车内等着纪子萱，虽然是在严家做司机，不过一般也只是开车送送严老爷而已。

    严老爷平时几乎不怎么出去，今天纪子萱要出门，却碰巧司机送厨师去买菜，其他的司机也都出去了，唐爸便主动请缨。毕竟也不好白吃白喝别人的。

    唐爸看了看时间，差不多纪子萱快出来，就跟小芯说：“小芯啊，我等下要出去，我先去一下洗手间。那我挂电话了。”

    “嗯。好。”

    唐爸挂了电话，不过唐爸的电话是老款式手机，可能反映失灵，虽然唐爸以为自己挂了电话，但是唐艺芯那边却依旧还是保持通话的状态。

    唐爸下车准备去洗手间，刚好碰到纪子萱出来，于是唐爸毕恭毕敬的说道：“我去下洗手间马上就回来。”

    纪子萱点点头只是嘱咐他一声：“那你快点。”便进了车里。

    唐艺芯并没有挂断电话，这时她听到关车门的声音，以为是父亲回来了，刚要说话，却又听到电话那端传来一个女人的声音。

    对方好像说什么事情办得很好。

    唐艺芯猜到父亲肯定是没挂电话，准备自己先挂，却听到对方提到了严落笙的名字：“我现在可是让严落笙忙得焦头烂额，要是这件事情办不好，损失可不止是几个亿那么简单，你想想看，他之前可是从未失手过，我家老头子对他格外看重，怎么会允许他有这么大的失误。可是这次若是失败，那他在商场上百战百胜的形象可就要破灭喽。”

    女子的声音听起来十分得意，唐艺芯继续听下去，只听女子又说：“反正这次严落笙绝对谈不下来这份合同，只要合同谈不成我老公就有机会露一手，到时候得到老头子的表扬，在行业内就可以打响名声，让所有人都看看，严落笙可不是最厉害的。”

    电话那边的女子忍不住放声大笑着，好像这次严落笙一定会败得很惨。

    唐艺芯握着手机，心里十分慌乱，这个女人到底是谁？

    (l~1`x*>+``+