
    “沈南沉，你嘴巴给我放干净点！”傅夕辞双眸倏然冷凝，怒火已然被点燃。

    沈南沉笑意嘲弄：“傅夕辞，你既然做都做了，还怕人说吗？”

    围观的吃瓜群众，听到这两个名字，瞬间就懵逼了。

    沈南沉，沈家七爷！

    傅夕辞，傅大影帝！

    天啦撸，他们到底看到了什么？

    秦楚是个想要劝架的，只是还没来得及说话呢，就见对面两个王不见王，气势强大的男人，互相仇视的看了一眼之后，打在了一起。

    吃瓜群众们拿出手机，拍照的拍照，拍视频的拍视频，激动的不能自己。

    惊天大新闻，沈家七爷跟傅大影帝，因为女人打起来啦！

    秦楚心知劝不过，看着两人恨不得打死对方的气势，淡定的打从包包里掏出俩口罩来，自己戴了一个，跑去给宿月戴了一个。

    碰到这种情况，首先要保护自己，俩都是她惹不起的人，躲着吧！

    宿月兴奋的在旁边助威呐喊：“皇上加油，打死他，皇上你快点打死他，他趁你不在的时候，把控朝政，蛊惑群臣，妖言惑众，欺负我们孤儿寡母，你一定要替臣妾报仇啊！”

    吃瓜群众神色复杂：艹，还演呢！

    秦楚：……

    两个男人，刚开始的时候看起来气势相当，出手霸道凌厉，招招致命，势均力敌，互相都有挂彩。

    可打了一会儿之后，傅夕辞明显就落了下乘，开始不敌沈南沉，被连续两拳打在脸上的时候，更火了。

    打架这种事情，是越打越凶，理智燃烧殆尽了之后，就开始暴走拼命了。

    宿月眼看着傅夕辞被人一脚踹在了地上，双眸喷火，抄起两瓶酒冲了过去：“容沉，你欺君犯上，本宫跟你拼了。”

    秦楚哪里能让她过去，沈南沉跟个暴走的野兽似的，摆明了就是要把人往死里打，母后过去肯定有危险。

    “母后！”

    秦楚一声喊之后，推开了宿月，朝着那边打的正紧的两个男人冲了过去，挡在了中间。

    沈南沉又是一脚对着傅夕辞踹过去的时候，一个小巧灵动的身影突然冲了过来，挡在了面前。

    他双眸蓦然冷沉，一脚硬生生的刹在了原地，就在离她肚子一公分左右处停了下来。

    “皇上，你没事吧！”宿月跑过去扶起傅夕辞来：“容沉你好大的胆子，敢对皇上下手，来人呢，给本宫抓住他！”

    沈南沉觉得很是搞笑，凌厉的目光刀子一样扫了秦楚一眼，骨节分明的手指，用力抹了下唇角的血迹，转身就走。

    秦楚追了上去，沈家七爷可是个睚眦必报的：“七爷，真是对不起，我妈她喝醉了，还望您大人有大量，不要跟她一般见识。”

    沈南沉脚步微顿，唇角勾起的笑容，像是妖花一样一圈圈的漫开，惑人心魄，薄唇轻启，嘲弄道：“秦小姐，作为一个正常人，我是不会去跟一个神经病一般见识的！”

    秦楚的笑容僵在了脸上，被神经病三个字给刺激到了，胸口剧烈起伏着，握紧的拳头，紧了又松。

    她看着男人浑身上下都散发着冷酷慑人的背影，心里一声咆哮：你才是神经病，你全家都是神经病！