
    “傅叔叔。”傅曜回头，看着推门而入的男人，淡定的看着他：“我马上就睡觉了。”

    傅夕辞看着面前的孩子，心里涌上了几分疼惜来，低叹一声：“曜曜是不是想妈妈了？”

    傅曜忙摇头，咬了咬唇，冲着他笑：“曜曜没有妈妈，曜曜也不想妈妈。”

    傅夕辞走上前去蹲在他面前，大手摸了摸他的额头，凉凉的温度，已经不发烧了，把他抱起来放在床上：“那赶快睡觉吧！”

    这孩子，不管多难受，永远都不哭不闹的，也从来都不会跟他撒娇，成熟的不像是一个孩子。

    “傅叔叔，你也早点睡。”傅曜乖乖的闭上了眼睛，轻声道：“晚安。”

    傅夕辞给他把被子掖好，把床头灯调到合适的亮度，又温声叮嘱了一句：“要是难受的话，就喊人知道吗？”

    “好。”傅曜应了一声。

    傅夕辞起身离开，带上了门。

    傅曜突然睁开了眼睛，坐起身来，看向门口的方向，眼泪珠子啪嗒啪嗒往下掉，看了好大会，小脑袋埋在被子里，小身子不住的颤抖着。

    他的爸爸死了，他也没有妈妈，他只有傅叔叔，他要很听话很听话，不能给傅叔叔添麻烦，傅叔叔才会收留他。

    他生病了，他现在好难受，他看电视里跟书里，小朋友生病了都会有妈妈陪在身边。

    他好想跟其他小朋友一样，有妈妈哄着他睡觉，给他讲故事，唱催眠曲，哄着他吃饭。

    秦楚大半夜的，突然就饿了，饿的肚子咕咕的叫。

    她看了眼身边睡的正熟的宿月，蹑手蹑脚的下了床，准备去找点东西填饱肚子，饿到天亮睡不着挺难受的。

    傅家的厨房，在一楼，到处都是黑漆漆的。

    秦楚看不清，又不敢拿手机照亮，要是被人发现了，太丢脸了，借着窗户照进来的光，做贼似的往前走。

    谁知道走着走着，腿上突然碰到了什么东西，低头就看到一个不大点的孩子，正仰头看着她。

    黑暗中，一大一小俩人，大眼瞪小眼。

    屋里黑，她看不清孩子的模样，只能看到孩子的手里，拿着一个比他脸还要大的红烧大蹄髈，看起来很是喜感。

    “你是谁？”

    一大一小两个大半夜跑出来偷吃的‘小偷’，同时出声问对方。

    “傅曜。”

    “……”

    傅曜说出了自己的名字，秦楚没说话。

    秦楚看着小家伙傻愣愣的小模样，一个没忍住，噗嗤笑了出来，蹲在他面前，跟他平视。

    傅曜后知后觉的发现自己上当了，鼓了鼓双腮：“你个大骗子！”

    秦楚只觉的面前的宝宝，说不出的可爱，捏了下他的小脸，问他：“你是傅前辈的儿子？”

    傅曜眼底闪过明显寂灭的光来，声音都闷了：“他是我叔叔。”

    他也好想傅叔叔是他爸爸，做梦都想，可惜不是。

    秦楚还以为小家伙是傅影帝的儿子呢，听到他说不是，不知道什么原因，还蓦地松了一口气，看着他认真的道：“小孩子不能吃凉的东西，会拉肚肚的。”

    她摸了一下，猪蹄膀应该是刚刚从冰箱里拿出来的，很凉。