
    傅曜睡觉的时候，不喜欢关窗帘，如水般皎白的月光透过巨大的玻璃窗照射进来，洒下柔和的光芒。

    他有些激动，闭上眼睛也睡不着，就睁着一双晶亮的眸静静的看着她的眉眼。

    他第一次见到她，是因为朵朵跟他说在直播里看到一个很喜欢的姐姐，朵朵说要她做她的妈妈。

    他想，如果他也有妈妈的话，肯定也跟她一样漂亮，一样温柔，还会给她做饭吃，给他讲故事听。

    傅曜睡的很好，在梦里梦到了她变成了他的妈妈，她会送他去幼儿园，带他去游乐场，给他买玩具买衣服，在他生病难过的时候把他搂在怀里，温声的哄着他。

    第二天醒来的时候，床上就只剩下了他自己，庆婶过来给他穿衣服，他看着庆婶：“庆奶奶，秦楚阿姨呢？”

    庆婶还以为他们是认识的，或许是四少带小少爷出去见了面也说不定：“秦小姐一大早就走了。”

    傅曜微微敛下眉眼，放在被子的小手不自觉的抓紧了被角，眼底闪过明显的失落来。

    **

    秦楚看着手里刚刚签订的合同，还是觉得有种不太现实的感觉。

    这份合同，是星光娱乐的艺人合约，条件十分诱人丰厚，落款处白纸黑字，是她跟傅夕辞的名字。

    星光娱乐是大影帝傅夕辞手下的娱乐公司，也是国内娱乐公司的龙头老大，凡是想进娱乐圈的人，没有一个人不想签到星光旗下。

    星光不光拥有娱乐圈最顶级的资源，对手下的艺人也十分友好，尊重艺人的自身意愿，不会因为任何原因去压榨旗下艺人，逼他们做不想做的事。

    正因为如此，星光娱乐也被众多追求明星梦的人成为娱乐圈唯一的一块净地。

    “母后，无功不受禄，我就这么签了合约，真的好吗？”秦楚眉头紧蹙，看着身边的宿月。

    早上的时候，她起的很早，收拾了一下准备去沈氏企业那边签约来着，谁知道被傅大影帝给喊住了。

    傅大影帝让她在他给的艺人合约，跟沈氏企业的合约之间选择一个，不管她选择什么都尊重她的想法。

    “这是他跟沈南沉之间的战争，你不过就是颗棋子而已，你以为人家真的在乎你怎么想啊？”宿月伸手点了下她的额头：“你说说你，都这么大人了，还这么心软幼稚。”

    这只不过就是他们男人之间为了那点面子尊严，而发起的战争而已，没想到傅夕辞还这么杠呢！

    “傅前辈不是那样的人。”秦楚也不知道她家母后怎么就老是把傅前辈往坏处想。

    “那他给你的东西，你就心安理得的接受就好。”宿月脑袋都炸了，醒来了很久还是头疼，靠在座椅上阖上了眼睛。

    傅夕辞那个胆大包天的刁民，竟然敢拿她的身体喝酒，亏得他每天把尊重挂在嘴边，请问他有尊重过她吗？

    “那沈南沉那边，肯定不会放过我。”秦楚愁的头都秃了。

    傅前辈这边的合约，是她进入娱乐圈最好的选择，有了星光娱乐做保底，她不愁不红。

    沈氏那边，那么大一个公司，出尔反尔，一会儿要封杀她，一会儿又要跟她重新签约的，她也瞧不起他们。