
    秦楚给宿月打电话，打了好几遍也没有人接，就准备等会儿再打。

    她自己来乐鱼直播这边，是为了解约的事情。

    傅大影帝已经把所有的事情都搞定了，还给她付了违约金，她过来只要在解约合同上签个字就行。

    看到沈朵朵的时候，她是刚刚拿了解约合同打从乐鱼出来，准备赶去片场参加开机仪式来着。

    她那天跟傅大影帝签了艺人约之后，大影帝在他的新剧《职场菜鸟》里，给她安排了一个女一的角色。

    傅影帝最近接了一部职场电视剧，也是大影帝打从大荧屏转小荧幕的第一部电视剧。

    傅影帝打从出道，到现在将近十年的时间，一直都以爱惜羽毛出名，绝对不接没有质量的烂剧。

    况且人家是傅家四少，也不缺那点恰烂剧的钱。

    所以只要是傅影帝的戏，就放心大胆看，不管是剧本的质量，还是演技，都绝对是娱乐圈最顶级的水准。

    傅大影帝在电视剧里，扮演的是一个年纪27岁的大龄无业男青年钟楠，初中毕业，没有什么能力，平时也是什么工作都做，人却是个热心肠。

    他无意间救了一个中年男人，男人是华夏最顶尖的互联网公司创始人，感念他的救命之恩，给了他一个进大厂实习的机会。

    没有背景，没有能力，甚至连电脑都没有摸过的老实青年，打从实习生做起，被打压，被欺负，被冤枉，被攻讦，顶着压力一步步往上走，成功变成游戏界大佬的励志故事。

    这剧本没有爱情线，除了男主钟楠之外，剩余的有五个配角，跟钟楠一起参加实习的五个实习生，包括秦楚扮演的伪女一唐昭，戏份不分伯仲。

    唐昭跟钟楠不一样，长得漂亮，家庭条件优越，国外NO.1名校毕业，才女，天生的就有一股子傲气。

    刚开始的时候是很瞧不上钟楠的，嫌他学历低，做事笨手笨脚，看他做什么都觉得碍眼，烦得慌。

    后来，渐渐地发现了钟楠的闪光点，吃苦耐劳，做事比任何人都认真，好学上进，人很聪明，长得还不错。

    唐昭是单纯的欣赏钟楠。

    钟楠对唐昭是亦师亦友。

    两人之间的感情线，惺惺相惜，无关风月。

    秦楚匆匆忙忙赶到片场的时候，开机仪式早就结束了，相关的主演们都坐成一圈，正在围读剧本。

    秦楚的到来，让看起来很温馨和谐的气氛，变得十分怪异。

    相关的主演们象征性的打了招呼之后，就直接无视她，接着读剧本。

    正经科班出身，演技很好的演员们，最忌讳也最讨厌最瞧不起的就是这种突然加塞进来的人。

    一个靠直播火起来的小网红，算是个什么东西，知道演戏是什么吗？她就敢来演女一，也不知道背靠的哪个金主，给她弄了这么好的资源。

    啧啧，长得好看就是了不起哦，双腿一张开，什么都能要的来。

    导演韩舜俞说了声让她先看看剧本熟悉一下剧情之后，翻了个白眼，也把她当空气，晾那儿了。

    艹，要不是宁未然以撤资威胁他，非要塞进来一个人，他是死活都不会同意要一个小新人的。

    这小网红以为演戏跟她在直播间露露肉，抖抖凶，唱唱跳跳，一口一个谢谢哥哥么么哒一样简单吗？

    她的角色，可是剧本里戏份最重要，也是最难以把握的女性角色，名副其实的女一号，找个视后过来演他都担心演不好。

    结果就给他弄了这么一个不知所谓，丢人现眼的小网红，宁未然是故意想要恶心他来的吧！