
    “姑娘，你认错人了吧！”男人听到她嘴里说出来的称呼，怔了一下：“我在此之前，并未见过你。”

    秦楚只觉的一颗心都忽的跌入了谷底，看着面前那张跟大皇兄一模一样的脸，小手扯着他的衣袖。

    一瞬间，她情绪突然就控制不住，像是压抑良久的火山一般，忽的就爆发了，控诉的看着他质问：“秦知免，你怎么能忘了呢？我是秦楚，我是你妹妹啊，我跟母后都过来了！”

    男人面对女孩的质问，第一次慌了，手足无措，向来没有接触过女人的他，一时间不知道该作何反应。

    助理宋何听说大少出事，匆忙赶过来的时候，看到的就是这么一幕，女孩哭着扑倒在大少的怀里，哭的上气不接下气的。

    堂堂军门世家，陆家大少陆知免，向来有铁血战神之称的男人，此刻俊脸上满是紧张，手僵在半空，无处安放。

    他一时间吓得定在了原地，动也不敢动，只觉的认知受到了极大的撼动，大少竟然抱了一个女人！

    大少从小在军中长大，军队里都是臭男人，陆家的年轻一辈，也没有年纪相当的女孩。

    家里老太爷盼重孙心切，每次都趁着他回家的时候给他塞女人。

    可每次都以失败告终，害的家里老太爷以为他对女的没兴趣，痛心疾首的说陆家要绝后了！

    可此刻，大少抱着一个女人，真的在抱着一个女人，没有像以往一样，冷冰冰的把人给推开，一脸的嫌恶。

    反倒是，他看着大少那神情，无措，紧张，无奈，甚至还有几分心疼，唯独没有一分的厌恶。

    秦楚哭。

    沈朵朵也跟着哭。

    陆知免慌了，脑袋都大了，手停在半空好大会儿，才轻轻的，轻轻的拍了拍她的背，温声哄着：“别哭了，你看看你哭，宝宝也跟着你哭，不哭了好不好？”

    宋何眼睛都掉地上了，大少在哄人，大少在哄人家女孩子呢！果真是撒娇女人最好命吗？

    可是老太爷给送的那些，什么类型的没有，哭的梨花带雨海棠着露的也没见他有分毫的怜香惜玉，该扔的还是扔，该滚的还是滚蛋。

    啧啧，大少这绝对是红鸾星动，都知道要怜香惜玉了，老太爷想要重孙的心愿，看来是有望了。

    秦楚终于不哭了，泪眼朦胧的看着男人，抽了抽鼻子，瞪了他一眼之后，转身去哄沈朵朵：“不哭了，朵朵不哭了。”

    沈朵朵就是看到她哭才跟着哭，见她不哭了，立马就收住了眼泪，只是大眼睛红红的，拿手背擦眼泪，哑着声：“朵朵不哭，朵朵不哭了。”

    宋何看到情况稳住了，心里别提多开心了，恭敬的走上前来：“大少，车子已经到了，医院那边也已经安排好了。”

    陆知免点了点头，看向面前的大姑娘跟小姑娘两个，眼底闪过几分无奈来，打商量的温柔语气：“咱们先去医院做个全面检查好不好？”

    宋何看着面前温柔的男人，老泪纵横，老天开眼啊，大少终于在女人的事情上，开窍了！