
    秦楚作为一个刚刚入圈的小新人，还是第一次来片场，对于片场的规则，还不是很懂。

    这么被人无视了之后，过去也不是，不过去也不是，最后干脆淡定的坐在一边，自己看剧本去了。

    她在进剧组前，也就是这一周的时间，傅大影帝给她找了个老师，教了她演戏的入门知识。

    她也疯狂的补了影帝给的影片，去观察，去琢磨别人是怎么演戏的，也算是对此有所了解。

    剧组的工作人员，都在各忙各的，小声的议论着秦楚，靠直播火起来的小网红，跨界演戏了。

    这小网红的金主肯定很厉害，这电视剧，可是口碑大导韩舜俞导演，编剧王彦均十年磨一剑的剧本。

    娱乐圈多少的小花小生们在选角的时候，都用尽了全身解数，托关系走后门想要弄个角色，自降片酬，甚至有人都表示零片酬出演，给个配角也行。

    可韩大导演态度很坚决，选演员的时候，只选对的，适合角色的，流量们首先就被拒之门外。

    娱乐圈这些年来，演员的质量急剧下滑，那些流量小花小生们，谁不知道是什么德行，片酬高演技差。

    前些年吃粉丝红利，很多导演为了火，为了流量，管他流量明星抠图耍大牌演技辣眼，只要能带来话题热度，就是一坨屎，都要给做出来。

    不过近两年，吃粉丝红利的狂热阶段渐渐的减弱了，没有实力的流量们，也开始碰壁了。

    其实这也是好事，说明观众的审美在慢慢提高，不像是前几年，粉丝为了自家宝宝，就算别人给做一盘屎，也说是香的。

    不过在这种大环境下，韩大导演要了一个从来没演过戏，据说都没上过学，满身黑料的网红做女一，就很人类迷惑行为了。

    中午吃饭的时候，导演，编剧，副导演，跟剧组的相关主演们，说说笑笑的一起拿盒饭，一起吃饭，唯独就是落下来秦楚这个女主。

    剧组的工作人员，也都是一脸幸灾乐祸的看着她，同情是不会同情她的，她有能带资进组，别人就能孤立她。

    秦楚没有丝毫被人孤立的样子，表现的云淡风轻的，自己一个人排队领盒饭。

    人群里，不知道谁说了一声傅大影帝来了。

    导演韩舜俞一口饭没吃进去，差点儿给呛着，惊恐的看了眼编剧王彦均。

    王彦均也是面色骤变，惊出了一脑门的冷汗，不过该来的总是会来的，早死早超生。

    关于这个女主角临时换人的事情，他们都没敢跟傅大影帝说呢！

    傅大影帝这人演戏，不看钱只看剧本质量跟演员质量的。

    原先这剧的女一，是拿过天马奖最佳女配的姜卓君，突然给换成了一个小网红，影帝肯定不干啊，准会辞演！

    所以他跟老韩商量了一下，到开机当天再说这件事，保证一下会好好的教新人，不会让新人拖后腿的。

    这影帝人来都来了，还能当场撂挑子啊！

    热情的打了招呼之后，韩舜俞看着面前的男人，一脸视死如归的表情，准备全都招了：“傅哥，其实有件事情，我要跟你说一下。”