
    “小心！”

    阿姨眼看着那个水灵灵的小丫头看到车子之后，吓傻了似的定在了原地，一颗心都跟着揪了起来。

    车子速度极快，拐弯的时候速度反倒是越来越快了，就像是收割人命的幽灵一般狂飙而至。

    而后就见一个人影，好像比那辆车子更快，转瞬而至的瞬间，抱起了小丫头，在地上滚了两滚之后，停了下来。

    秦楚抱着怀里的小丫头，清楚的感觉到小丫头颤抖的小身子，心疼担忧之后，就只剩下了心惊害怕跟愤怒。

    她抬眼看过去的时候，就见那辆肇事的跑车，轰的一声撞到了马路旁边的树干上，旋即停了下来。

    沈朵朵死死抱住秦楚的腰，小脸吓得煞白煞白，没有一点儿血色，却在抬头看到她的时候，眼底闪过明显的惊喜来。

    这边出了事故，附近的交警很快就进行了交通管制。

    路人们纷纷跑过来，问他们有没有事，报警的，叫救护车的，还有骂肇事车辆的都有。

    这是在大路上，开车这么快，不顾别人生死也不顾自己生死的马路杀手，就该送进去牢底坐穿。

    给沈朵朵指路的阿姨，看到小丫头没事，才松了一口气。

    这么可爱懂事的小丫头，要是真的出事了，她父母可怎么活啊！

    不远处的那辆肇事车辆上，走下来一个男人。

    男人身材高大，五官英俊，气宇轩扬，跟交警说了几句话之后，就朝着秦楚这边走了过来。

    围观的路人们，忍不住都把目光停留在男人的身上。

    男人举手投足间都贵不可言，气势强大，更别说他一身浩然正气，只看着就让人心生敬畏。

    “不好意思。”男人半蹲面前，看着秦楚，声线醇厚，磁性十足，带着歉意：“孩子是不是吓到了，我现在带你们去医院，好好做一个检查，你们放心，事情因我而已，我会负责到底，承担所有责任的。”

    秦楚正在慌张的检查着小丫头的情况，看看她有没有受伤，听到男人的声音才知道有人过来了。

    “我没有吓到。”沈朵朵打从秦楚的怀里露出一颗脑袋来，大眼睛看着他，脆生生的道：“朵朵很勇敢的，我才没有被吓到。”

    秦楚憋了一腔的怒火，蓦地回头，赤红着一双眼睛，像是一只被人激怒的兽一般，却在看到男人的刹那，所有的责问愤怒都哽在了喉间。

    男人看着面前的姑娘，对待他的态度，瞬间就变了，从怒不可遏，化为惊喜，激动，还有浓的化不开的思念，心里有些奇怪的复杂滋生，担忧道：“你没事吧！”

    姑娘的手臂救孩子的时候，他的车只将将来得及避开他们，擦到了她的胳膊，纤细白皙的手臂上，划伤了好大一个口子，鲜血潺潺流出，看得他竟然止不住的开始心疼。

    秦楚看着面前男人那张熟悉入骨的俊脸，一时间心里五味陈杂，喉间发紧，眼眶发热，只哽咽着看着他问：“大皇兄，是你吗？”