
    小秦楚听懂了，漂亮小姐姐说这个娃娃是不卖的，摇了摇小脑袋，不想让他为难：“叔叔，楚楚不喜欢这个。”

    嘴巴是说了不喜欢，可是眼神诚实的很，还是盯着橱窗里那个穿着一身粉色公主裙的芭比娃娃。

    店员小姐姐听到沈南沉三个字的时候，震惊的瞪大了眼睛。

    沈南沉？

    是她想的那个沈家七爷，沈南沉吗？

    天哪，这是什么神仙运气啊，她竟然看到了沈家七爷沈南沉，带着他家宝贝女儿来店里了！

    沈南沉的字典里，是真的没有非卖品，很快，店长，商场的负责人都亲自过来迎接，孙子一样忙前忙后的伺候着。

    店员们看着今天微博热搜的主人公抱着宝贝女儿在店里巡视了一圈，最后把店里所有的芭比娃娃，都给搬空了，除了羡慕，就只剩羡慕。

    京城人都说，沈家七爷的宝贝小公主，是世界上最会投胎的人，这话果真没错！

    小秦楚觉得自己一定是在做梦，她做了一个不想要醒过来的美梦，看着眼前粉粉的梦幻公主房，眼底闪烁着晶莹的小星星。

    小丫头埋首在床上，咯咯的笑出声来，她想她现在肯定是世界上最幸福的小孩子。

    沈南沉拿着一个漂亮的水晶相框过来，看着坐在床上有些手足无措的小丫头，走了过去：“楚楚要不要见一下姐姐？”

    楚楚的生日是3月21，比朵朵要小一天。

    朵朵昨天的时候，被爸妈带着出国了，计划是要玩一周的时间，他给爸妈打了电话，说了一下楚楚的情况，二老明后天就赶回来。

    小秦楚点了点头，看着照片上跟她长得一模一样的女孩子，眼睛瞪得大大的，小声的问：“她就是姐姐？”

    沈南沉没查清楚之前，不能确定哪个是姐姐，看两个孩子的表现，朵朵更有担当，更像是姐姐：“她叫沈朵朵，以后楚楚就叫沈楚楚好不好？”

    小秦楚想了一下，皱了皱小眉头，一时间也不知道是好还是不好了，不过还是点了点小脑袋，甜甜的道：“好。”

    沈南沉找到了流落在外的另外一个女儿，凭借两张一模一样的小脸，连亲子鉴定都不用做，就知道肯定是他亲生的。

    事情已经过去了四年，幕后黑手有意为之的话，一定会毁灭掉所有的证据，他想要重新调查，也需要时间，他绝对不会放过那些偷走他女儿的畜生。

    小秦楚在沈家住了下来，当天晚上还跟姐姐沈朵朵，爷爷奶奶都视频了。

    家里人都很喜欢她，她真实的感觉到了温暖的，家的感觉，她就是这个家的一份子，而不是跟在舅舅家里那样，她永远都只是一个外人。

    从今以后，她也是有家人的孩子了，被人接纳的感觉，真好！