
    小秦楚仰头看着男人，哀求期待的小眼神：“那叔叔，我是不是可以不回舅舅家了，楚楚很乖的，楚楚什么都可以做，可以帮你做饭，洗衣服，打扫卫生。”

    “嗯，楚楚以后永远都会留在爸爸身边，做爸爸的小公主。”沈南沉摸了摸小丫头毛绒绒的小脑袋。

    站在旁边候着的陈霖，也是一脸心疼的看着小丫头，都说同人不同命，楚楚小姐跟朵朵小公主生活的环境，一个是天堂，另外一个就是地狱。

    楚楚小姐只是个三岁的孩子，可爱懂事又乖巧，搁在哪里不是爸妈的掌心宝，疼着宠着都来不及呢！

    可从她的话里可以得出，做饭，洗衣服，打扫卫生都做，哪个没人性的东西，能让小孩子做这种事情！

    刚刚也是，掉了个包子都吓得跟惊弓之鸟似的，可见她家里人平日里是怎么虐待她的！

    别说七爷想杀人，就是他，都想去把那些虐待她的畜生给弄死了，什么东西啊，不是人！

    不过现在好了，七爷找到了她，就不会再让她受苦，这娃娃也算是脱离苦海，苦尽甘来了。

    小秦楚有生以来，第一次这么开心，吃的肚子饱饱的撑了，她发现原来有很多很多的东西，都比小笼包好吃。

    “再吃要撑了。”沈南沉看着小丫头又拿了一笼黄桃酥，伸手给拦住了，看着小丫头眼巴巴的看着他，心一软：“我让人打包了，等会儿消消食再吃好不好？”

    小秦楚想了一下，摸了摸自己的小肚子，点了点头，依依不舍的松了手，乖乖的坐在椅子上，小手放在膝盖上，小模样十足可爱。

    沈南沉拿着温毛巾给她擦了手，擦了脸，才抱着她笑问：“爸爸带你回家看看好不好？”

    小秦楚听到男人嘴里说出的家这个字，在心里回味了许久，暖暖的感觉溢满了小小的胸腔，用力的点了点头，小手勾住男人的脖颈，脆生生的一个字：“好。”

    车子经过商业街的时候，堵了，正好对面的就是卖儿童玩具的，玻璃橱窗里，有毛绒玩具，有芭比娃娃，还有各种各样的玩具车，飞机模型。

    沈南沉看着小丫头闪着大眼睛看着车窗外的的方向，顺着她的视线看过去，看到了橱窗里的一个漂亮的芭比娃娃，二话没说就抱着她下了车。

    小秦楚惊喜的看着男人，腼腆的在他怀里蹭了蹭，甜甜的笑了。

    “先生，不好意思，这个是我们店里的非卖品，用来展示的。”店员小姐姐看着面前高大英俊的男人，心怦怦跳个不停。

    男人长得实在是太惹眼了，看的人不由想入非非，怀里还抱着个粉雕玉琢的小丫头，肯定是他的女儿。

    现在这个社会，都是妈妈哄孩子，爸爸单独带孩子的，还真的很少见，面前的男人，一定是个好爸爸。

    “麻烦去告诉你们店长，我沈南沉的字典里，没有非卖品三个字。”沈南沉说完，微微敛下眉眼，笑问小丫头：“把它带回家去陪楚楚好不好？”