
    #沈家七爷携三岁爱女出席沈氏企业最高股东会议#

    微博上，一条热搜压下娱乐圈某当红流量小生恋爱曝光的新闻，直接空降头条。

    【我家老公这闪闪发光的盛世美颜，啊啊啊，老公看我，我可以！】

    【我家女鹅真可爱，来让麻麻亲亲。】

    【举手提问，你们就没有人好奇七爷的宝贝女儿妈妈是哪位吗？

    滚，不好奇！】

    沈家七爷沈南沉，华夏第一世家沈家掌舵人，权势滔天，盛世美颜，位列福布斯全球‘黄金单身汉’排行榜第一的大佬。

    大佬年仅25岁，人气流量碾压娱乐圈当红巨星，老婆粉无数，每次有点风吹草动必爆热搜。

    华夏有个人尽皆知的秘密，七爷未婚，有个三岁的宝贝女儿，从未在公众场合露过面，被保护的密不透风。

    微博上，吃瓜群众们就七爷女儿曝光的事情，讨论的如火如荼。

    沈氏企业股东会议，也正在进行中。

    会议室里，空气凝滞，股东们个个噤若寒蝉。

    主坐上，一身黑色西装的男人，懒懒的斜靠在座椅上，明明是很普通的座椅，却被他衬得好像是王座一般。

    一张风华绝代的俊脸，没有丝毫的表情，看起来就像是一座冷冰冰的雕像，矜贵冷漠，不怒自威。

    男人怀里，抱着一个粉雕玉琢的小娃娃，小娃娃就趴在他的怀里，睡的很熟。

    助理陈霖等了许久，才硬着头皮走上前去，恭敬的立在他身边小声提醒：“七爷，会议时间到了。”

    沈南沉清冷的眸光扫了眼在场的人，嘘了一声，警告所有人都好好的闭上嘴巴！

    陈霖微微垂眸，眼角的余光看了眼男人怀里粉粉嫩嫩的小丫头。

    半个小时前，七爷刚刚下车，就被小丫头给撞了个满怀，巧合的是，这个小丫头跟家里小公主沈朵朵长着一张一模一样的脸！

    七爷生性冷情，却唯独对家里的小公主宠之如命，捧在手心里怕飞了，含在嘴里怕化了，活脱脱的女儿奴。

    事实摆在面前，猜都不用猜，面前这个跟朵朵小公主长得一模一样的女孩，绝对是当时的双生子，七爷已经吩咐下去让人彻查了。

    时间一分一秒过去，空气中越发的安静。

    “秦楚人还没来？”沈南沉微微蹙眉，眸底已经带上了明显的不耐烦。

    “回七爷的话，秦楚人还没有联系到。”负责此项目的主管，心里早就把秦楚祖宗十八代都给骂了个狗血淋头。

    这个秦楚，就是个十八线小明星，打从直播圈里爬上来的小网红，人人喊打的妖艳贱货狐狸精，靠卖身上位，私生活极度淫乱。

    谁也不知道这狐狸精到底是怎么巴结上的七爷，公司的新项目，铺及全国的大型奢饰品商场，竟然要用她做代言人。

    沈南沉嗯了一声，就见怀里的小丫头幽幽转醒，冰封万里的狭长双眸，溢出丝丝暖流来，声音柔和：“你叫什么名字？”

    小丫头懵懂的看着面前的帅气叔叔，大大的眼睛忽闪忽闪的，亮的像是天上的星辰，软软的吐出两个字来：“秦楚。”