
    宿月知道自己喝了酒是什么德行，作为端庄贤淑的皇后娘娘，后来再到太后娘娘，她向来都是滴酒不沾，用她身体喝了酒的，是傅夕辞。

    秦楚跟傅夕辞赶到酒吧的时候，酒吧里混乱异常，打砸的东西碎裂一地，破碎的酒瓶，一地的酒液，桌椅尸横遍地。

    人群中间，宿月气质清冷高贵，唇角挂着几分讥讽，指着身前的英俊男人：“容沉，见了哀家竟敢不跪，你好大的狗胆！”

    一句话落，围观的吃瓜群众们爆发出一阵阵的哄笑声，纷纷议论开来。

    十分钟前，这丑八怪也不知道因为什么原因，跟人杠起来了，结果跟她杠的那女的找来了十多个混混，准备把她给带走收拾她。

    也不知道这丑八怪走了什么桃花运，面前这个长相英俊的男人从天而降，把那些混混给打走了，救了这丑八怪。

    结果这丑八怪可好，不仅不知恩图报，反倒是颐指气使的开始演戏了，还哀家，当她是太后娘娘呢？吃了几颗花生米醉成这样？

    秦楚一脑门黑线，心脏一抽抽，看着对面黑着一张俊脸，眼底已然有火光燃起的男人，忙跑了过去。

    天哪，这是什么冤家路窄啊！沈南沉怎么会出现在这里，还跟她家母后纠缠在了一起！

    “皇儿。”宿月看她来了，面色越发清冷严肃，指着沈南沉：“这个容沉，目无哀家，把他拖出去斩了可好？”

    她一句话，气势十足，浑身上下都散发着位居高位的霸气，看的围观群众两股战战，竟然有点忍不住想要跪拜。

    “母后，他不是容沉，你认错人了。”秦楚扯了扯她的手，给她使眼色，泪在心里流，说完之后忙回身看着沈南沉，歉疚的道：“沈先生，实在是对不住，给您添麻烦了。”

    容沉，就是那个阴险的，该死的，权势滔天，一手遮天的摄政王！

    沈南沉没有说话，眼底神色很冷，冷嗤一声，抬脚就要离开。

    “你给哀家站住！”宿月一声气势十足的厉喝：“沈卿想去哪里？举兵造反吗？哀家告诉你，只要哀家活着一天，这大楚王朝，姓秦，不姓沈。”

    围观群众一脸鄙夷：得，这丑八怪还戏精上身了。

    沈南沉眉心微蹙，眼底闪过明显的不耐烦来：“还请秦小姐管好你母亲，不要让她出来丢人现眼！”

    “大胆！”宿月美眸圆睁，一句话落，扭头的时候，突然看到了站在人群外围，冷眼看着她的傅夕辞。

    她定在了原地，一双美丽的凤眸似乎是在确认什么，欣喜，激动，委屈一涌而上，哭着扑到了他的怀里：“皇上，皇上你一定要给臣妾做主啊！”

    围观群众懵逼了，看着瞬间就打从气势强横，高冷美艳的太后娘娘，变身柔柔弱弱凄凄惨惨小宠妃的女人，还演连续剧呢？

    秦楚一脑门黑线，就知道会出麻烦的。

    倒是沈南沉，看到傅夕辞的瞬间，眼底的怒火，熊熊燃烧了起来，胸口像是被压了一块大石头一样，声音冷彻入骨：“这位也是你傅少的干女儿，傅少真是好雅致，不喜欢女人是假，喜欢母女双飞才是真！”