
    男人的声音，带着几分玩世不恭的懒散，和几分挑衅。

    秦楚望过去的时候，就看到男人那双泛着潋滟波光的狭长桃花眼，眼尾微微挑起，说不出的妖冶。

    微微怔了片刻，就见男人好像是认识她或者是想要调戏她，对着她骚包的抛了个媚眼。

    秦楚瞪过去：妖孽！

    沈南沉看着眼前的一幕，有瞬间恨不得挖了他那双眼睛，冷冷扫了他一眼：“宁未然！”

    秦楚听到这个名字，又看了男人一眼。

    刚刚就听韩舜俞提起了宁哥，说的就是他吗？

    这几个口无遮拦随便给人泼脏水的狗东西，就是他的人？

    本就对他没有什么好感，现在就更不喜了。

    陈主任看到了救星一样，挣扎着连滚带爬的跑到了他面前：“宁哥，宁哥你救救我啊！”

    沈家七爷，整个华夏没有人不怕他。

    可宁大制片人，也是出了名的坏脾气，天不怕地不怕的小霸王，谁的面子也不给。

    宁家跟沈家是世交，不过宁未然跟沈南沉，却大小就是死对头，谁都看不惯谁！

    他敢肯定，宁哥肯定会跟沈七爷对着干，他就有救了。

    宁未然听完韩舜俞说了事情的经过之后，才点了点头，笑得一脸云淡风轻：“就这么点小事啊！”

    陈主任听到这里，心里的一块大石头总算是放下了，眼底闪过明显的得意来。

    他赌对了，宁哥不会让步，会跟沈南沉杠到底的。

    沈南沉嘲弄冷笑，耐心即将被消磨殆尽：“宁未然，他们是你的人？”

    宁未然对着他笑笑，做了个噤声的手势，走到陈主任的身边，居高临下的看着他：“刚刚韩导说的，都是事实吗？”

    陈主任哭的一把鼻涕一把泪：“宁哥，都是我们不对，我们这不是喝多了。

    大家都是男人，你也知道，平时谁还没说过几句荤段子。

    我们只不过就是犯了天底下男人都会犯得错而已。”

    宁未然点了点头，似乎是十分赞同，笑意越发绚烂。

    陈主任心里蓦地一喜，接着哭诉：“宁哥，你帮我们跟七爷说说，饶了我们吧，我们以后再也不敢了。”

    他嘴里说着求饶，知错，眼底却没有丝毫反省的意思，反倒是带着洋洋自得。

    “那七爷，看在我的面子上……”宁未然看向沈南沉，声音挑着华丽丽的尾音。

    陈主任一颗心终于放下了，眼底喜色乍现。

    谁知道还没等他开心完，宁未然的话却戛然而止，紧跟着一脚就踹在了他的胸口位置。

    宁未然这一脚，用足了力气，唇角微微勾起，对着他就是一顿乱踢，就像是在纯粹的发泄一样，把人往死里打。

    围观的人，看到面前突然间反转的一幕，眼睛都掉地上了。

    宁未然一边踢，一边冷笑，眼底是畅快淋漓的血色肃杀：“艹，荤段子是吗？荤段子可不是你拿来侮辱女性的借口！”

    秦楚看着面前反差极大的男人，不知道为什么，一时间竟然有点想要笑。

    “喝醉了是吗，酒踏马同意你拿它来掩饰你内心龌蹉肮脏的思想了吗？”