
    总裁办公室里，会议桌被临时改成了餐桌，满满登登的摆了数百道早点，中餐西餐应有尽有。

    小秦楚大眼睛闪闪发着光，看着桌上的食物，搓着小肉手，怯怯的不敢上前，只乖乖的看着。

    沈南沉拉着小丫头的手，把她抱着放在自己大腿上，俊脸上笑意温柔：“宝宝要吃哪个？”

    小秦楚有些害怕，又有些受宠若惊，她从来就没有见过这么多的好吃的，咽了口口水，怯怯的看了眼男人，眼底闪烁着暖暖的破碎光芒，试探着问他：“我真的可以吃吗？”

    她在舅舅家长大，从记事开始，家里有好吃的好喝的都是表哥表姐的，永远都轮不到她，她只能羡慕的在一边看着。

    “可以，宝宝想吃什么，爸爸给你夹。”沈南沉更心疼了，恨不得这就揪出来带走他家宝宝的罪魁祸首，亲自弄死了解恨。

    朵朵从小被自己跟家里人宠着长大，而他的另外一个女儿，却在外面受苦，在此之前，他甚至都不知道她的存在。

    “那个！”秦楚还是放不开，小心翼翼的指着不远处的一笼小笼包，馋的又吞咽了一下。

    舅舅家条件不好，一周会有两天买小笼包跟豆腐脑回来，不过只有表哥表姐舅舅舅妈能吃，舅妈说她一个野种，不配吃这么好的东西。

    每次看着他们吃，她小小的脑袋里都在幻想着，人生最幸福的事情，肯定就是吃小笼包吃到肚子撑得饱饱的。

    沈南沉把小笼包拿到小丫头面前，喂给她吃。

    小秦楚摇了摇小脑袋，乖得很：“叔叔，楚楚可以自己吃。”

    沈南沉就看着小丫头像是看到了什么了不得的宝物一样，双眸闪闪发光的看着小笼包，谨慎的拿着筷子去夹。

    她手小小的，手指头胖乎乎的可爱，拿不稳筷子，夹掉的时候，神色慌张的看了他一眼，似乎是怕他会骂她，怕的要哭了：“对不起叔叔，我不是故意的。”

    沈南沉看的心里更难受自责了，抿着唇不说话，火气直冲天灵盖，到底是哪个天杀的东西，把他沈南沉的女儿欺负成这个样子！

    “叔叔。”小秦楚身子都在瑟瑟发抖，小手慌不迭的捡起了小笼包，烫的白嫩的手掌心都红了。

    沈南沉恨铁不成钢的咬牙看着她，沉着一张俊脸：“丢了。”

    小秦楚吓得一个瑟缩，眼睛里晕了一泡眼泪，抿着小嘴，拿着包子就往嘴巴里塞，一边塞着一边口齿不清的颤声道：“叔叔你别生气，楚楚吃，楚楚会吃光光，不会浪费食物的。”

    沈南沉看的心都揪在了一起，哪里舍得生她的气，只恨自己为什么没有早点发现她的存在，伸手扣住小丫头的小手，温声哄着：“爸爸没有生气，乖乖吐了。”

    小秦楚看到男人眼底流泻而出的她从未感受过的温柔跟疼惜，眼泪珠子唰的就流了下来，把嘴里的东西，乖乖吐了出来。

    沈南沉拿着餐巾布接住，又让人拿来温热的湿毛巾给她擦了擦嘴巴，纤长如玉的手指，拭去她柔嫩脸颊上的泪珠：“以后在我面前，不用小心害怕，以后再也没有人能够欺负你。”