
    傅夕辞喝了一口水，点了点头。

    韩舜俞给自己做好了心理建设之后，才继续道：“姜卓君啊她出了点事不能继续演咱们的剧了，女一换了个新人。

    不过傅哥你放心，我跟老王，一定会好好教她，不会让她给你拖后腿的。”

    “傅哥，我跟老韩的能力你放心好了，郑紫欣你知道的，高中的时候被我们选中的，就是一张白纸，处女座《希望》，一剧封后。”王彦均摆事实讲道理。

    一定要打动傅大影帝，让他相信他们会把新人的演技给调教出来。

    其实演员演技，不光是靠演员自己发挥，跟导演的水平也有很大关系。

    这就是为什么有的演员，上一部戏演技尚佳，下一部戏突然断崖式下滑的原因。

    傅夕辞静静的听着，眼角的余光看了眼窝在角落里，怡然自得吃着盒饭的秦楚。

    这丫头，不管在哪里，都那么淡定，都被人集体孤立了，她倒是安之若素。

    她的演技，他是考核过的，不管是学什么，都学的很快，进步一日千里，就连高老师都说，她是块璞玉，天生的演员料子。

    他对演技，和跟自己合作的演员，有严格要求的，要是她不行的话，他也不会临时把姜卓君给换了。

    不过他是这剧的男一，由他来说这件事总归不好，怕合作的时候尴尬，就让未然跟导演说了换女主的事。

    他也没想到未然那小子，拿撤资来威胁韩导，他在娱乐圈，出了名的不按常理出牌。

    韩导也是怕了，才会答应换人。

    不过不管过程怎么样，结果已经达到了就好。

    王彦均跟韩舜俞说完，紧张的看向他，屏住了呼吸，就等着他的回答。

    “我知道了。”傅夕辞点了点头，笑意温润：“我相信韩导跟王编的能力，合作愉快。”

    王彦均跟韩舜俞没想到他会这么轻易的就点头答应了，有点儿不敢置信的瞪大了眼睛，旋即高兴激动的都要跳起来了。

    傅大影帝，答应了！

    旁边的其他演员们，都在等着傅大影帝发脾气，说不，然后扭头走人，就能换女主了。

    他们可不想跟个屁都不会的小网红一起拍戏，说出去还不够人笑话的呢，丢不起那个脸。

    可没想到，傅大影帝竟然二话没说，直接就答应了，眼底神色各异的互相看了一眼。

    大影帝不是出了名的高傲，出了名的不为钱财折腰吗？现在也要跟资本妥协了？

    或许是他是觉得不好不给王编剧还有韩导面子把！

    呵呵，韩导跟王编剧有种说出来大话，看看等会儿拍戏的时候，到底打谁的脸！

    韩舜俞得到了他的肯定回答，终于放下来心里的一块大石头，笑呵呵的招呼：“傅哥，吃饭，你吃饭，吃完饭了之后咱们一起围读一下剧本。”

    傅夕辞点了点头，拿着饭盒起身。

    韩舜俞知道傅大影帝的习惯，洁癖严重，不喜欢跟人同桌吃饭，笑眯眯的目送着他离开。

    傅大影帝有洁癖，全华夏人都知道，其他的演员跟工作人员也都知道。

    有俩工作人员眼疾手快的拿了干净的桌椅过来准备给他。

    谁知道傅大影帝就在众人的注视下，径直朝着秦楚走了过去，然后轻轻踢了下她的脚。

    没什么个人形象，盘坐着吃饭的姑娘，仰头笑看他一眼，笑容甜到了人心里，小身子往旁边撤了撤，给他留了一个位置。