
    秦楚没想到小丫头会去而复返，故意装作很惊讶的配合她：“你是小白兔？”

    “不对，你再猜！”门口捏着嗓子的小声音，带上了几分窃喜。

    “那你是大灰狼！”秦楚又道。

    “不是！”门口的声音接着笑嘻嘻：“我是小白兔宝宝！”

    秦楚笑了，准备开门：“那小白兔宝宝，你来这里有什么事情吗？”

    小白兔宝宝：“我妈妈不见了，我过来找我的大白兔妈妈的。”

    现在一边的沈南沉，听到女儿稚嫩的童言童语，眼底闪过明显的心疼来。

    他什么都可以给她，就是她要天上的星星，他也能给她摘下来。

    他唯一给不了女儿的，就只有妈妈，也不准备去给她找妈妈。

    那些别有用心的女人，都不可能成为他的妻子，他女儿的妈妈。

    秦楚已经开了门。

    小丫头直接抱住了她的腿，仰头看着她：“楚楚阿姨，你能当我的大白兔妈妈吗？”

    秦楚怔了一下，心里有些酸，感觉到男人不悦的危险的眸光，笑着拍了拍她毛茸茸的小脑袋：“大白兔只有奶糖，没有妈妈的。”

    沈朵朵眼底闪过明显的失落来，很快恢复了正常，奶萌天真的小声音：“大白兔奶糖是什么？”

    “秦小姐，不好意思这么晚还打扰你，朵朵想过来见你一面。”沈南沉看着秦楚，对着她点了点头，显然对她刚刚的回答还是比较满意的。

    秦楚看着他笑的礼貌：“不打扰，你们请进。”

    别说，秦楚这里还真的有大白兔奶糖。

    秦楚拆开一颗给沈朵朵，又自己拆了一颗放在嘴巴里。

    沈朵朵指着坐在身边的沈南沉：“楚楚阿姨，爸爸也要！”

    沈南沉眸色蓦然一深，看着女人真的又拿起一块糖果，心里不知怎的，竟然生出来几分莫名的期待来。

    秦楚直接把糖果丢给他，笑着问：“沈先生也喜欢吃糖果？”

    沈南沉心里有些没来由烦躁，把糖果又拿起来放在桌上，沉声道：“不喜欢。”

    沈朵朵看了眼沈南沉，颇有几分恨铁不成钢的在心里叹了口气。

    秦楚也不知道是不是错觉，刚刚有一瞬间，她觉得男人想让她喂他吃糖果。

    疯了，肯定是她疯了！

    看看沈七爷这张从过来就没有过任何表情的扑克脸，不知道的还以为她欠了他几百个亿似的。

    秦楚煮了自热小火锅，沈朵朵说她没吃饱，要跟着一起吃，就又煮了一盒自热米饭。

    沈南沉就坐在一边，看似拿着手机在工作，眼角的余光却止不住的往旁边看。

    刚刚煮上，火锅跟米饭都还没有好，一大一小两个坐在一起，拿着筷子，闪亮的眼睛盯着桌上的吃的。

    从精致漂亮的脸蛋，到脸上的表情，就连坐着的动作，都好像是一个模子刻出来的一样。

    他眉心微拧，心里漫出几分疑惑来。

    下一刻，又否定了刚刚的想法，简直疯了，怎么可能呢！

    他沈南沉的女儿，怎么可能会跟一个疯子扯上联系。

    沈朵朵不能吃辣。

    秦楚用热水给涮一遍之后，再给她吃，感觉到男人的视线，扭头问他：“沈先生，不嫌弃的话，可以一起吃。”