
    “你以为傅夕辞是吃素的？”宿月微微眯着眼睛缝儿，看着自己的傻女鹅：“他既然敢签你，就肯定是想好了你以后的路。”

    秦楚想了想，觉得也是，兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊，反正她知道，落在了沈南沉手里，指定没她什么好就是了。

    想到那个阴郁吓人的男人，就忍不住的打了个寒噤，要选择的话，还是傅前辈比较好。

    **

    沈朵朵天还没亮就爬了起来，自己跑去自己的更衣室里，换了一身又一身的衣服，还是不满意。

    她今天要跟爸爸一起去公司见秦楚姐姐了，爸爸说以后秦楚姐姐跟公司签约了，她就能想什么时候见她就什么时候见她了。

    “爸爸爸爸。”沈朵朵穿了一身粉色的公主裙，红色的小皮鞋，精致的就像是个芭比娃娃一样可爱：“朵朵穿这一身，你说秦楚姐姐会喜欢吗？”

    “嗯。”沈南沉敷衍的应了一声，俊脸有点黑，想到那个女人，就气的牙根痒痒。

    那个该死的女人，到底施了什么迷药，把他家女儿给蛊惑成这样！

    “那就这一身了，爸爸你给朵朵扎小揪揪好不好？”沈朵朵拿着一张打印出来的秦楚的海报图片，笑眯眯的指给他看：“就是这样的小揪揪。”

    沈南沉微微垂眸，狭长的双眸火光暗涌，海报上的女人，容颜娇媚，一颦一笑都勾魂摄魄，看的他呼吸蓦地一滞。

    狐狸精！

    陈霖敲门进来的时候，就看到七爷在给小公主扎头发，动作很熟练，对面挂着的是秦楚的海报，明艳动人的笑看的人脸红心跳的。

    这秦楚，端的是倾国倾城的美女啊！怪不得被人成为祸水妖姬！

    “七爷。”陈霖恭敬的立在一边，想要说话，看了眼朵朵小公主，又把话给咽了下去。

    刚刚主管那边来了电话，说秦楚回绝了他的提议，不愿意签约了。

    朵朵小公主就是因为她要去公司签约，才开心成这样，如果知道她不签约了，肯定会很伤心。

    沈南沉给家里小公主扎好了小揪揪之后，让她出去吃饭，看向陈霖：“说吧！”

    陈霖：“七爷，秦小姐那边不愿意签约了。”

    沈南沉冷笑一声：“她想要什么，都给她。”

    陈霖吓得一个哆嗦：“秦楚她签了星光娱乐。”

    他话音刚落，就听轰的一声响。

    沈南沉面前的桌子，直接就被他给踢碎，碎片四溅开来，眼底神色明灭不定，从牙缝里挤出几个字来：“她好啊！”

    陈霖吓出来一身的冷汗，垂着头立在一边，也不敢说话，只要是碰到跟秦楚有关的事情，七爷整个人就不对了。

    秦楚拒绝签约的事情，沈朵朵从陈霖那边知道了消息。

    隔天，小丫头背着小书包，把一张画好的地图收起来放在了兜兜里，拿着水杯，趁着人不注意，偷偷的溜出了家。

    陈霖叔叔说，是秦楚姐姐不愿意签约，不是爸爸不愿意，他说爸爸心情不好，让她体谅爸爸。

    爸爸心情不好，肯定是因为秦楚姐姐不签约。

    她也一样，秦楚姐姐不签约，她心情也不好。

    她要亲自去找秦楚姐姐，跟她签约，秦楚姐姐看她这么真诚可爱，一定会愿意跟她签约的。

    “阿姨，你知道这里要怎么走吗？”沈朵朵戴着个可爱的小帽子，掂着小脚丫拿着地图给人家看。

    阿姨一看是个粉雕玉琢的小丫头，地图上的路线画的乱七八糟的，不过标注的建筑却很清楚，是乐鱼直播，笑着给她指路：“过了前面的红绿灯，对面就是，小朋友你是去找人吗？”

    “我去找我妈妈。”沈朵朵认真的看着阿姨，小脸因为走道儿变得红扑扑的可爱。

    阿姨看着软萌的小丫头，心都化了，温声问她：“那你会看红绿灯吗？要等到绿灯亮了再走知道吗？”

    “我知道，谢谢阿姨。”沈朵朵郑重的点了点头，礼貌的跟阿姨道了谢之后，迈着小短腿哼哧哼哧的跑去路边等绿灯去了。

    阿姨不放心，又扭头看了一眼，也不知道那小丫头看到了什么，眼睛一亮，还喊了一句话，直接就朝着路对面跑了过去。

    正好是绿灯了，可对面十字路口转弯处，突然就窜出来了一辆车，像是失控了似的，对着小丫头的方向疾驰而来。