
    剧组的人，懵逼了片刻，心里也跟着生出认同感来，止不住的想要拍手叫好。

    说的太对了，仅凭借着那些流言蜚语就把人家女孩说成那样，思想不要太肮脏。

    韩舜俞一脑门的黑线，尴尬的低咳一声。

    他还以为这些人是宁未然的人呢，寻思着不能得罪他，才硬着头皮撞着胆子找七爷求情。

    如果知道事情会这样发展，他绝对不会求情的。

    这些王八蛋口无遮拦，就该有人好好收拾收拾他们。

    制作组其余的人，都被沈南沉的人控制着呢。

    本来是寄希望于宁未然，觉得他一定会搭救他们的。

    可谁知道宁未然不仅不救他们，不帮他们求情，还在把陈主任往死了打，吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    沈朵朵大眼睛里满满的兴奋，加油呐喊：“宁叔叔，加油！”

    秦楚忙捂住了小丫头的眼睛，太血腥暴力了，孩子看了不好的。

    宁未然打过瘾了之后，后退了一步，笑道：“这些人我不认识，七爷请便吧！”

    说完，迈着一双大长腿，朝着沈朵朵走了过去，好像没有听到身后传来的撕心裂肺的呼喊求饶求救声。

    “宁叔叔。”沈朵朵开心的伸出小手求抱抱。

    沈南沉一步上前，黑着一张俊脸把女儿给抢走了，看向陈霖，冷声吩咐：“把人都带下去。”

    沈朵朵一脸失落的对着宁未然耸耸肩，悄悄的指了指沈南沉，一副我也拿他没办法的小模样。

    宁未然也一副司空见惯的模样，对着小丫头摆摆手：“朵朵，那叔叔就走了，有时间让你奶奶带你去叔叔家里玩。”

    沈朵朵小大人似的叹了口气，对着他点了点头，摇了摇小手：“宁叔叔再见。”

    宁未然经过秦楚的时候，突然顿住了片刻，小声道：“妹妹，哥哥好心劝你一句，做人不要贪心不足，小心偷鸡不成蚀把米。”

    这小妹妹也不是个简单的人物，傅大影帝那边很在意她呢！

    从来不求人的影帝大人，可是托他换掉了《职场菜鸟》的原定女主，把女主给了她。

    沈南沉看起来，也对她很有意思。

    脚踏两只船，小心阴沟里翻船呢！

    一句妹妹，听的秦楚呼吸蓦地一滞，怔了片刻之后，再抬头，就见男人回头对着她挑眉一笑，说不出的风流潇洒。

    肯定是她的错觉，这个男人，不可能是三皇兄的。

    可他刚刚那句妹妹，像极了她家三皇兄每次调侃她时候的语气。

    沈南沉眉微蹙，眼底神色暗沉，她看宁未然的眼神，让他觉得心里蓦地有些堵，抱着女儿，头也不回的离开。

    宁未然走了，沈南沉也走了。

    韩舜俞跟王彦均他们这才松了一口气，终于觉得自己活了过来，再看秦楚的时候，就多了几分谨慎。

    这边饭是没办法继续吃下去了，一行人就一块儿回了剧组租下来的酒店。

    秦楚饿的前胸贴后背了，回到了酒店房间之后，掏出来一盒自己买来的自热小火锅煮上。

    火锅刚刚盖上，就听到有人敲门。

    明显是捏着鼻子的奇怪声音在门口响起：“猜猜我是谁？”