
    俩字落下，在场的人面面相觑，神色极度复杂。

    今天这会议，说是股东会议，把他们叫过来商量商场代言人的事，谁不知道其实就是走个过场而已。

    七爷已经决定的事情，哪个不要命的敢反对，那个叫秦楚的小明星，板上钉钉了，就是新商场的代言人。

    不过这小新人名气不大架子挺大，约好了九点的会议，人到现在都没能联系上，七爷已经在这里等半个小时了。

    负责人直接给跪了，哭丧着一张脸，想死的心都有了，请问现在下跪还来得及吗？他刚刚不该在心里骂人的！

    七爷的宝贝女儿怎么会叫秦楚呢？跟那个十八线小糊星一个名字！

    陈霖一脑门黑线，努力保持着冷静，还是忍不住的腹诽：艹，骗人的吧！

    股东们一脸便秘的表情，七爷家的娇娇女，跟今天要过来签约的女明星，竟然重名了？

    沈南沉看着怀里的小丫头对着他粲然一笑，小小的一团，粉团子似的，看的人心都化了，软声问她：“饿了吗？”

    股东们惊恐的看着男人唇角勾起的温暖笑容，眼底能溢出来的宠溺，集体开始怀疑人生了。

    平日里他们见到的男人，冷血无情，手段凌厉，高高在上，矜贵自持，哪里能有幸见到他这么温情的一面，七爷宠女，果真名不虚传！

    小秦楚摇了摇头，晶亮亮的大眼睛往旁边看了一眼，发现很多的怪叔叔都在看着她，有些慌乱的一脑袋扎进了男人怀里。

    沈南沉一记冷酷的眸光望过去。

    股东们忙吓得转移了视线，为自己捏了一把冷汗，不知道该把目光往哪里放了，宠女狂魔，怕了怕了。

    “叔叔，你是谁？”小秦楚好大会儿才鼓足了勇气打从男人怀里扬起小脑袋来，大大的眼睛里都是好奇。

    沈南沉眼底深处，是暗涌的震怒，看向小丫头的时候，又恢复了温柔，怕吓到她，声音很温柔：“我是爸爸。”

    到底是谁？偷走了他的宝贝女儿！

    “你真的是我爸爸？”小秦楚出生就没有爸爸，也不知道爸爸长成什么样子，犹豫了一小会儿，闷闷的道：“可是舅舅舅妈说我是妈妈带回来的野种，没有爸爸。”

    陈霖清楚的看到了七爷眼底一闪而逝的森冷杀气，默哀了一下：小公主你放心，你舅号没了。

    “楚楚以后跟爸爸生活好不好？”沈南沉听到小丫头的话，心尖蓦地一痛，掩去眼底的杀气，抱着她起身：“咱们现在先去吃东西。”

    他从未见过如此听话，怯弱又乖巧到让人心疼的孩子，小丫头嘴里说不饿，肚子却在咕咕的叫着，肯定饿坏了。

    “七爷。”主管撞着胆子追了两步，吓出来一脑门的冷汗，努力保持着镇定：“那个秦……秦小姐，还签约吗？”

    他秦楚俩字到了嘴边，又识趣的咽了下去，再不敢提，呜呜呜，七爷家小公主的名讳，他不配！

    沈南沉脚步微顿，沉声道：“这个名字，我不想再听到第二次。”