
    会议室的股东高层们，看到男人走了，才松了一口气，劫后余生的瘫坐在了各自的椅子上。

    “陈助理，七爷他什么意思？”主管看着男人走了，才笑呵呵的舔着脸问陈霖。

    “让这个女人，从娱乐圈彻底消失。”陈霖说完，又看了眼在场的众人：“会议散了吧！”

    七爷现在要陪失而复得的宝贝女儿，调查她的来历背景，没空开会，更没空搭理他们。

    其实这个叫秦楚的小明星，跟七爷没有任何关系，七爷生性厌恶女人，身边从来就没有过任何雌性生物。

    不然家里老太爷也不会为了要个宝贝小孙女，在四年前算计七爷，拿着他的精子用高科技手段培育出来了朵朵小公主。

    秦楚就是朵朵小公主最近喜欢上的一个小明星，跟着看了几天直播之后，变成人家小迷妹了。

    后来知道新开的商场要找代言人，她缠着闹着七爷，非要让秦楚做商场的代言人。

    朵朵小公主虽然有点小脾气，不过很懂事，从来不会无理取闹，这是第一次，为了一个小明星，威胁七爷要绝食。

    七爷心疼家里小公主，才点名要签了秦楚。

    说来也是这秦楚没福气，自己把到手的好机会给放走了。

    如果她跟公司签约，又是朵朵小公主的偶像，只要不作妖，沈家的资源，她还不得拿到手软，直接就能平步青云，制霸娱乐圈，多少人做梦都求不来的机会。

    前来沈氏企业签约的小明星秦楚，胆大包天没来赴约，被沈氏封杀的事情，片刻的功夫，就在公司群里头炸开了。

    【员工A：靠，这小明星牛逼啊，真是给脸不要脸！

    员工B：这小明星算是完了，刚刚出道就糊了。

    员工C：你们说秦楚吗？她来了啊，我早上来上班的时候看到她了。

    员工B：楼上你真的假的？

    员工C：我发誓我看到秦楚了，就在咱们公司门口，千真万确，说谎话死全家，小刘他们跟我一起的，我们都看到了。】

    公司群里，有十几二十号人赌咒发誓，声称自己绝对看到了秦楚，就在公司里。

    可秦楚这个人，却凭空消失了，活不见人死不见尸，不管是公司这边，还是她经纪人那边，都联系不到她。