
    两天后。

    粉色的公主床上，小小的女孩身体正在发生着诡异的变化，仅仅眨眼间的功夫，就变成了一个绝色美人。

    美人有着一张魅惑众生的容颜，即使未施粉黛，依旧明丽到让人移不开眼睛，被子下的美丽酮体，媚骨天成，绝色尤物。

    秦楚做梦了，梦到四周都是水，黑沉沉一片，水压带来的窒息感觉，让她一时间憋的喘不过气来。

    忽的一下，终于挣开了四处压过来的水，猛地坐起身来，看着粉嫩嫩颜色的房间，记忆涌上来的时候，懊恼的拍了下自己的脑袋。

    蹦跶起来跳了两下，看着自己恢复正常的手脚跟身体，松了一口气的同时，一张美艳到勾魂摄魄的小脸都跟着拧巴成了一团。

    她叫秦楚，秦楚是她，三岁之前，她都在舅舅家长大，没有爸爸，妈妈在生她的时候难产而死。

    三岁那年，她这个被人欺负虐待的小可怜，突然魂穿到了古代，摇身一变成为了大楚王朝皇家唯一的小公主。

    上头有把她宠上天的父皇母后，还有三个疼爱她的皇兄，从小可怜变成了团宠本宠，日子过得逍遥自在。

    可事情从她十岁那年就开始不正常了，先是父皇去泰山封禅的时候无故失踪，遍寻不到踪迹。

    紧跟着没两年，大皇兄在战场上消失，活不见人死不见尸。

    后来二皇兄，三皇兄一个接着一个的失踪。

    再后来，她被阴戾狠辣的摄政王顺势推上皇位，当了两年的傀儡金丝雀女皇。

    直到两个月前，她跟母后一起穿回来了。

    不过却有了严重的穿越后遗症，跟大姨妈一样，一个月有两天的时间，会突然缩水，变成3岁的孩子。

    并且在这期间，只拥有她自己3岁之前的记忆，也就是在舅舅家做小可怜的那段记忆。

    恢复之后，却又记得在此期间的所有记忆。

    她跟母后相认之后，一致认为，父皇跟皇兄们和她们俩一样，也穿过来了，找到他们的最快办法，就是进入娱乐圈，迅速走红，尽可能的多多出现在公众视野，让更多的人看到她。

    如果父皇跟皇兄们都在这个世界，肯定会发现她，找她相认的。

    做出决断之后，她就打从需要成本最低的网红做起。

    她琴棋书画样样精通，经史子集信手拈来，失传的刺绣手法引起无数人追捧，业务能力巨抗打，仅仅两个月的时间粉丝破500w，被评为全网最美古装网红。

    随着她的走红，伴随而来的就是各种争议跟同行的恶意抹黑拉踩，更有甚者说她是一路靠睡上位的。

    两天前，天降大喜，她被选中成为了沈家新商场的代言人，拥有了一张含金量最高的，通往娱乐圈的入场券，被整个娱乐圈羡慕嫉妒恨。

    她自己本人也很重视这场签约仪式，提前两个小时就到了沈氏企业，没想到却在这个激动人心的重要时刻，突然变身。

    接下来的事情，实在是不堪回首，她一点都不想回忆，她竟然被沈家七爷当成是他女儿给抱回了家！