
    沈朵朵吓得一个哆嗦，下一刻就躲到了秦楚身后。

    小家伙胳膊死死的抱住她大腿，偷偷的往对面瞥了一眼，又忙缩回了脑袋，整个小脑袋都埋在了她腿弯里。

    秦楚看到对面那人，一身压抑到极致的低气压，四周的空气，随着他的靠近，温度急剧下降，稀薄的让人呼吸都有点儿困难。

    陆知免望过去的时候，眼底闪过明显的冷色来，整个人的气势陡然变化，强势又霸道，跟对面的人相比，丝毫不逊色。

    宋何一时间还没搞明白，对面的那是沈家七爷沈南沉，他好像是往他们这边过来的，找谁的？

    沈朵朵他是知道的，七爷家里的宝贝小公主，可这边哪里有什么小公主啊！也就那个叫秦楚的女的带着的女儿。

    秦楚的女儿……

    他面色倏地一变，眼睛都要掉地上了，对了，这一路上，他听的清清楚楚的，秦楚喊她女儿，叫朵朵！

    面前的这个朵朵，跟七爷家的朵朵小公主，不会是同一个吧？

    不可能的，怎么可能呢！

    沈南沉迈着大长腿，转眼间就已经到了跟前，在秦楚面前站定，咬着后槽牙嘲弄冷笑：“秦小姐可真是好本事！”

    她好，她可真好，藏起来了他一个女儿不说，就连朵朵，也为了她偷偷离家出走！

    “沈先生，我想你可能误会了。”秦楚笑意十分礼貌谦和：“我跟朵朵是巧遇的。”

    沈南沉嗤笑一声，不想跟她多说一句话，只居高临下的看着她身后的小丫头：“沈朵朵，出来。”

    他自己也不知道为什么，只要碰到这个女人，就控制不住自己的情绪，她总是能轻而易举的激怒他！

    沈朵朵死死的抱住秦楚的腿，不说话也不动，反正她什么都看不到，就是看不到！

    沈南沉努力让自己冷静下来，所有的情绪都掩藏了起来，声音温柔了几分：“过来爸爸这里。”

    宋何只觉的脑袋嗡的一声就炸开了，看了眼对面冷沉着一张俊脸的男人，又看了眼那小丫头。

    卧艹！

    真的是七爷的女儿啊！

    七爷的女儿，怎么会跟一个刚刚打从神经病院出来的女人在一起，他还以为她们是母女呢！

    陆知免剑眉微蹙，深邃冷寒的漆黑双眸，也闪过几分疑问来，看来是他弄错了，面前这一大一小的两个姑娘，不是母女。

    可她们看起来，真的很像是母女，要不是沈南沉过来，他也误以为她们是母女了。

    陈霖就站在两米左右距离处，看着眼前的一幕，吓出了一身的冷汗。

    朵朵小公主自从喜欢上了这个秦楚之后，就越发的不像话了，这次竟然瞒着所有人，离家出走了。

    她还留书了，信上说她要亲自找秦楚签约！让七爷不要担心，她拿了合约很快就会回家。

    七爷不担心，七爷马上都要被她给吓死了，找人找的都疯魔了！

    秦楚拍了拍小丫头的脑袋，温声劝道：“朵朵，跟你爸爸回家吧，你一个小孩子，离家出走是不对的。”

    小丫头突然露出了半颗脑袋来，看了沈南沉一眼，似乎是在确认什么，而后脆生生的道：“妈妈，我不认识他！”