
    厨房里，一盏小小的灯亮着光，门关了，在外头看不到里面的异常。

    两个大半夜跑出来偷吃的人，正在做饭。

    傅曜站在小凳子上，拿着手机的手电筒给照着亮。

    秦楚正在熟练的切肉，准备做一道简单的滑肉羹。

    傅曜一双星子一样闪烁的大眼睛，带着掩饰不住的愉悦欢喜，偷偷的去看她一眼，再看她一眼。

    秦楚感觉到小家伙的视线，望过去的就见他板着一张帅气的小脸，一副老气横秋的小模样。

    不知道是不是因为灯光的原因，她总觉得小家伙的脸色太过于苍白，不正常的羸弱苍白，看的人心疼。

    傅曜皱着小眉头催促：“你快点，我饿了。”

    秦楚笑着：“你一个什么都不做就等着吃的，还催我。”

    傅曜据理力争：“我拿着灯呢！”

    秦楚：“知道了小少爷，我快一点，不会饿到你的。”

    傅曜满意的勾唇笑，又偷偷看了她一眼，心里暖暖的，有些雀跃。

    她就是秦楚，跟视频里好像长得一样，好像又不一样。

    视频里的她，会对很多很多人笑，对很多很多人说话。

    面前的她，就只对着他一个人笑，对着他一个人说话，还会给他做好吃的东西吃。

    两碗香喷喷的滑肉羹，很快就出锅了。

    傅曜跟秦楚，一人坐在餐桌的一边。

    傅曜坐直了小身体，拿着勺子，动作优雅，小口小口的吃着肉羹，软软的，滑滑的，好好吃。

    秦楚一点都不喜欢小家伙一板一眼的小模样，就想逗逗他：“好吃吗？”

    傅曜点了点头，嗯了一声：“还行。”

    秦楚笑：“只是还行吗？”

    这可是她为了讨三哥开心，专门去找宫里的御厨学的，味道怎么可能是一个还行就能形容的。

    傅曜很给面子：“好吃。”

    秦楚乐了，看着小家伙把碗里的青菜都给夹出来放在旁边的盘子里，拿筷子轻轻敲他碗：“小朋友不准挑食，会长不高的。”

    傅曜皱着小眉头，嘟囔：“我不是小朋友。”

    秦楚：“那你是什么？”

    傅曜：“我是傅曜。”

    秦楚看着小家伙嘴里反抗，还是皱着小眉头，乖乖的把青菜又都给吃了，才满意的笑了。

    傅曜吃完了满满一小碗的滑肉羹，一本正经的看着她：“你刚刚吓到我了。”

    秦楚看着小家伙严肃的样子，忍不住伸手捏了下他软软的小脸蛋：“所以呢？”

    傅曜很认真：“你要负责哄我睡觉。”

    秦楚没想到，自己第一次来傅家，竟然被一个小家伙给讹上了。

    傅曜的小床，其实很大，两个人完全可以睡得下。

    秦楚第一次陪一个小朋友睡觉，还有点儿小激动，不知道自己该做什么，就跟他面对面的躺着，大眼瞪小眼。

    傅曜：“你没有哄过小朋友睡觉吗？”

    秦楚摇头：“你是第一个。”

    傅曜大眼睛闪过明显的开心来，咳了一声：“那需要我教你怎么哄小朋友睡觉吗？”

    秦楚：“还请小少爷指教。”

    傅曜：“你要讲故事，不会讲故事的话，唱催眠曲也行。”

    秦楚声音柔柔的给给傅曜讲故事，讲小美人鱼的故事，她故事还没讲完，就把自己给讲睡着了。

    傅曜认真的盯着她看了她好大一会儿，有些紧张的重重呼吸了一口，下定了决心之后，才小心翼翼的凑过去，在她额头落下轻轻一吻，微微敛下眉眼，低声道：“晚安。”