
    沈家当时是通过什么手段购买的卵子，秦楚的卵子是被谁卖出去的，都还需要一步步的调查。

    至于那个被偷走的孩子，沈南沉查到实验室那边就断了线索，凭借她们母女现在的本事，就更不用妄想了。

    跑车里，安静了下来。

    平时不管什么时候都喜欢叽叽喳喳小嘴嘚嘚说个不停的秦楚，小小的身子缩在座椅上，扭头看着窗外的方向，说出去的孤寂伤心。

    宿月看得有些心疼：“宝贝女儿，母后带你去吃火锅好不好？就那家新开的九宫格，咱们点十份猪脑，二十份虾滑。”

    “母后。”秦楚看着她，眼睛里都是泪，摸了摸自己的心脏：“我有点儿难过。”

    宿月把车子停在了路边，伸手轻轻拥住了她的小身子：“没关系，母后陪着你呢！”

    “母后，他们又不是我生的，我最多也不过就是贡献了两颗卵子而已，我为什么会那么难过。”秦楚认真的看着她，声音有些哑：“朵朵在沈南沉那里，沈南沉很疼她，那另外一个宝宝呢？她/他现在会在哪里？”

    她自己也不知道为什么，只要一想到这个问题，心就像是被人掏了个大窟窿一样，空落落的疼。

    或许是跟小时候的那段经历有关，她曾经发过誓，等将来有了宝宝，一定要给他一个完整的，温暖的家。

    可现在，她的女儿没有妈妈，就算沈南沉再疼她宠她，始终没有任何一个人能代替母亲的存在。

    另外一个宝宝，会不会跟她小时候一样，寄人篱下，被人欺负，受尽白眼。

    “放心，母后一定会想办法把宝宝找到的。”宿月低叹一声，轻轻拍打着她的背：“别哭，你心疼你的宝宝，你也是母后的宝宝。”

    “母后。”秦楚声音有点闷闷的：“有你在真好。”

    她很庆幸，不是自己一个人穿回这个在她心里只留下痛苦伤心的世界，而是跟母后一起回来，让她不会慌乱，不会孤寂。

    她一直最害怕的就是失去，父皇，皇兄们都不见了，她不能够再失去母后了。

    宿月为了哄宝贝女鹅开心，带着她去了火锅店，说到做到，一口气买了十份猪脑，二十份虾滑，让她一次吃个够。

    秦楚因为试镜，晚饭都没来得及吃，早就饿的前胸贴后背了，一口气吃了俩猪脑，一份虾滑之后，才舒服了一点。

    宿月给她捞虾滑，放进她碗里，一脸宠溺的笑：“慢点儿吃，辣，小心呛着。”

    秦楚手机响了，掏出来放在桌子上看消息，看到消息的瞬间，瞳孔倏地紧缩，一个没忍住，剧烈的咳嗽了起来。

    本来吃的就是辣的火锅，这么一咳嗽，只觉的心肺里都是辣椒，酸爽程度可想而知。

    宿月只看到她咳得脸都憋的通红通红的，眼泪都咳了出来，忙跑过去喂她水喝。

    秦楚喝了两大杯水之后，才一拍桌子，扭头看向宿月，缓了好大会儿才拍了拍小心脏，神色复杂：“母后，沈氏的负责人，让我明天过去签约！沈南沉他想干什么？”