
    沈南沉低咳一声，沉声拒绝：“不用。”

    他突然有一种感觉，那看起来乱七八糟的东西，似乎很好吃。

    沈朵朵也跟着道：“爸爸，真的很好吃，你不吃会后悔的！”

    沈南沉看向女儿，眼底冷色被温柔取代：“你也少吃点，太辣了。”

    朵朵从小就不喜欢外人，尤其是年轻的女人。

    每次传出来他跟哪个女人同框出现，回到家她就会哭闹，说不要后妈。

    可也不知道为什么，对她这么特殊。

    沈朵朵吃的很开心，晃着小脚丫，眼底满满的幸福。

    她想，跟妈妈在一起肯定就是这种感觉，真好！

    可是爸爸好像一点都不喜欢楚楚阿姨，楚楚阿姨也不喜欢爸爸。

    奶奶说两个相亲相爱的人才能在一起，才能结婚。

    她一定会努力，让楚楚阿姨跟爸爸相亲相爱，结婚，楚楚阿姨就可以当她的妈妈。

    吃完饭了之后，秦楚要下去把垃圾丢了，自热火锅味道太大，盒子得扔了。

    沈朵朵看着秦楚马上要走，忙挪腾着小短腿跑去推沈南沉：“爸爸，外面很黑，很吓人的，你陪楚楚阿姨一起吧！”

    沈南沉清楚的看到了小丫头眼底闪过的狡黠，眉不自觉皱起。

    这些东西，她都是跟谁学的。

    “楚楚阿姨，我爸爸跟你一起，保护你。”沈朵朵没有等到他回答，大声的喊了一句。

    秦楚一句不用了没开口，就见男人已经起身朝着自己过来了。

    沈朵朵看着他们两个出去，开心的在沙发上打了两个滚儿，捂住嘴巴，咯咯笑出声来。

    秦楚有点别扭，从没想过有一天她会被一个不大点的小丫头拉郎配。

    沈南沉走到她身边，很自然的拿过她手里的垃圾。

    电梯上，就只有他们两个，气氛有些尴尬。

    秦楚努力让自己忽略男人的存在，想要说点什么。

    可男人实在给人的压迫感太强了，甚至让她觉得四周的空气都变得稀薄了很多。

    “秦小姐。”沈南沉声音蓦的响起，磁性十足的声线，很冷。

    她站在他的前面，现在他的角度，能看到女人略显纤瘦的身材。

    她不像是其他女人，见到他就恨不得扑倒他身上，跟他保持着礼貌的距离。

    她很冷静沉着，他看不透她是真的一点都不在意，还是在玩欲擒故纵。

    “沈先生请说。”秦楚面上含笑，微微扭头。

    沈南沉在她转头的瞬间，看到她脖颈处的一抹冷白肌肤，呼吸蓦的有些紧，声音都带上了几分沙哑：“秦小姐，朵朵这段期间很喜欢你，她年纪小不懂事，等过了新鲜劲，她就不会来麻烦秦小姐了。”

    “知道了。”秦楚也不傻，自然明白他的意思，跟她撇清关系，警告她不要痴心妄想。

    “明天我会让人给秦小姐送上一份合约，当做是朵朵麻烦你的补偿。”沈南沉很想从她的反应里看些什么出来。

    可让他失望的是，并没有从她身上看出任何的异常。

    她的表现，平静到让他有些恼火。

    秦楚跟沈南沉回去的时候，沈朵朵窝在沙发上，已经睡着了。