
    沈朵朵第一个看到了秦楚，兴冲冲的迎了过去：“楚楚阿姨！”

    秦楚有些惊讶的看着直接扑倒自己身上，抱住自己大腿的小丫头：“你爸爸呢。”

    “朵朵没有离家出走！”沈朵朵声音闷闷的，大眼睛多了几分小心的询问：“楚楚阿姨，你是不是不喜欢朵朵？朵朵以后会乖乖的。”

    爸爸说，没有人会喜欢不乖的宝宝，她离家出走，一点都不乖。

    秦楚没想到自己一句话，小丫头会想这么多，心疼的把她抱在怀里，捏了下她粉嘟嘟的小脸蛋：“阿姨最喜欢你了。”

    沈朵朵这才松了一口气的小模样，眼睛都亮了，开始跟她告状：“刚刚有几个坏人，他们说你坏话，爸爸说了，背着别人说坏话的都是坏人，伪君子，小人！”

    秦楚听着小丫头的话，朝着对面最混乱的方向望过去，第一眼就看到了人群中，熠熠生辉的男人。

    男人身材高大完美，贵气四溢，他只需要静静站在那里，一身的王者之气给人极大的压迫感。

    可不就是沈家七爷，沈南沉。

    旁边那些，正是剧组的人，制片组的，导演组的，还有几个主演都在。

    “就是他们说你坏话！！”沈朵朵气呼呼的哼了一声，紧跟着眼睛一亮，炫耀似的拍了拍小胸脯：“不过我已经帮你教训过他们了。”

    说完，想起来什么似的，又不情愿的加了一句：“爸爸也教训他们了。”

    秦楚皱了皱眉，眼底闪过几分讥诮来，慢悠悠的抱着小丫头走了过去。

    剧组的人，慌乱的看着她求救。

    尤其是制片组的几个人，吓破了胆子，都给跪了。

    要是知道秦楚后台这么硬，金主是沈七爷，就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在背后说她坏话啊！

    “七爷，他们都是宁哥手下的人，您给个面子，看在他们是初犯，就饶他们一次吧。”导演韩舜俞正在跟沈南沉求情，看到秦楚过来，跟着松了一口气。

    沈家七爷也不是不讲道理的人，没有为难他们这些没说话的，让带走的是制片组那几个口没遮拦的王八蛋。

    可都是一个剧组，要一起共事的，他总不能看着他们被带走，一句话也不说吧！

    再说了，这些人都是宁未然，宁大制片人手下的人，真被带走了，他也不好交代。

    王彦均站在旁边，冷眼旁观，敢说人坏话，还说的那么猥琐过分，就该给他们点颜色瞧瞧。

    剧组的几个主演们，也都站在一边，事不关己，不会去触霉头的。

    此刻心里都在庆幸刚刚没有说秦楚一个不字，否则也跟陈主任他们一个下场了。

    这个秦楚，真不简单啊，金主是沈家七爷，怪不得能入圈就拿到大导大制作电视剧的女主！

    沈南沉没有心情跟他废话，看到秦楚抱着女儿过来。

    不知道是不是餐厅里灯光的原因，他竟然觉得女儿跟那个该死的女人，五官出了奇的相似。

    “七爷。”韩舜俞一脑门冷汗，硬着头皮又喊了一声，等待着男人的答案。

    空气中，有一瞬间诡异的安静。

    而后，又突然被人打破。

    “哟，这不是沈七爷吗，真巧啊！”