
    秦楚看着傅夕辞把宿月抱到了卧室里，刚刚抬脚要跟上去。

    福伯拦住了她，笑眯眯的：“我马上就让人准备饭菜，秦小姐你喜欢吃什么口味的？”

    秦楚哪里好意思在别人家里吃饭：“福伯，不用了，我们马上就走。”

    “走什么呀，家里这么大，还能没你们住的地儿。”福伯笑得越发开心，问她：“那个女孩子，是你姐姐吗？”

    秦楚：“是我妈。”

    福伯一张老脸唰的就白了，神色十分复杂，活生生的吞了个苍蝇似的，顿了好大会儿才有点恍惚的应了声：“哦，是你妈。”

    四少是想干什么啊？母子恋吗？

    面前的女孩，也有二十岁左右的年纪，她妈妈怎么也得是四十岁的人了，比四少整整要大一轮的年纪！

    “那秦小姐，我先下去厨房看看。”福伯实在是无法接受，可能是年纪大了，跟不上年轻人的思路了。

    四少找了个年纪大了他这么多的女人，再大一点都能当他妈了，要是四少真的跟人家好了，他可怎么跟他死去的母亲交代啊！

    秦楚这才跑进卧室里，看着缠着傅大影帝不放的自家母后大人，实在是没眼看，她怎么劝都不行，就是不愿意放手，无奈的泪流满面。

    傅夕辞哄了半天才终于让她松手：“让庆婶给你洗个澡换个衣服我就回来陪你好不好？”

    他从来都不知道，这个女人竟然这么缠人。

    而且该死的，他竟然一点都不讨厌她的粘人。

    “真的吗？”宿月眼睛一眨不眨的看着他，声音软软糯糯的，呼出来的气带着几分微醺的酒劲儿：“骗人的变毛毛虫。”

    傅夕辞一个没忍住，低低笑出声来，点了点头：“好，你先去洗澡，你洗完了就能看到我了。”

    “皇上。”宿月眼底雾气一点点的开始氤氲开来，咬了咬唇：“你不许在离开了，不许再抛弃我们娘几个。”

    傅夕辞看着她难过伤心的模样，心里竟然漫出几分薄痛来，大手轻轻的摸了摸她的发顶，温声安慰：“好，我不离开。”

    她是又犯病了吗？把她自己臆想成了皇后，还娘几个？除了秦楚之外，还有几个？

    宿月得到了他肯定的答案，这才放手，端坐直了身体，说不出的庄严大气：“庆嬷嬷，伺候本宫沐浴。”

    庆婶一脸疑惑的看了眼傅夕辞，怎么一会皇上一会本宫的，四少是在跟面前的姑娘玩那个现在人都玩的那个叫什么play的角色扮演吗？

    “不用麻烦了，我来就行，我来。”秦楚哪里好意思麻烦别人伺候她家母后大人，况且她也不放心。

    傅夕辞看着宿月被秦楚给搀扶着进了浴室，才问庆婶：“曜曜他睡着了吗？”

    庆婶点了点头，看了眼浴室的方向，想要问什么最后还是没问出来，回话：“曜曜少爷已经睡觉了，烧已经退了，医生说没有什么大碍。”

    曜曜少爷是四少两年前带回家来的，是他朋友的孩子，他朋友孤身一人，出车祸去世了之后，孩子没有人照顾。

    四少是面冷心热，又念着旧情，就收养了曜曜少爷，把他当做自己的亲生儿子。

    傅夕辞出了房间，轻手轻脚的朝着斜对面的一间房走过去。

    房门打开的瞬间，就看到坐在电脑前面的小家伙嘭的一声合上了电脑。

    电脑合上的瞬间，他模糊的扫到了几个字：没妈的孩子像根草。