
    隔壁的包厢里，一群男人还在高谈论阔。

    导演组这边，都是韩舜俞手底下的人，他是个很尊重人的导演，手底下的人说话做事也是很有分寸的，不会随便说人坏话。

    编剧王彦均听着听着，皱了皱眉，没说什么，不过也没有阻止其他人谈论。

    同行的几个年轻的主演，心里虽然对秦楚不满，不过毕竟是第一次参加剧组的聚会，也不敢多说话。

    一起谈论秦楚的，是制片组主任跟他手下的几个小领导，两杯酒下肚，就不知道自己姓甚名谁了。

    “秦楚她一个女人，刚直播了两个月，就有了五百万粉丝，流量都比得上一个二线的明星了，她靠什么？”

    “嘁，她还能靠什么，靠男人啊，长得那么骚，刚刚过来就勾引了咱们傅大影帝。”

    “傅影帝是不是疯了？为什么要跟她一起吃饭？是明确警告咱们，宣布那是他的女人吗？”

    “都被人给睡烂了吧，那些小网红，都是明码标价，你只要给够钱，都是空降求艹的。”

    “对，她的粉丝还喜欢玩角色扮演，都被人给扒烂了，她粉丝榜首跟榜二，都有恋母情结的。”

    “对，我也知道，她的那两位金主粉丝，取的名字一看就是恋母情结的变态，一个叫【世上只有妈妈好】，另外一个叫【没妈的孩子像根草】。”

    紧跟着，又是一阵哈哈哈猥琐至极的笑声。

    沈朵朵气的小脸都红了，筷子往桌子上一拍，跳下板凳，气势汹汹的就冲了过去。

    沈南沉眼底神色肃杀危险，也没有叫住女儿，慢条斯理的擦了擦手，起身跟了上去。

    隔壁，还在接着说，越说越过分露骨，丝毫没有一点收敛的意思。

    突然。

    沈朵朵用了吃奶的劲儿，一声气势十足的大吼：“你们这些坏蛋，给我住嘴！”

    说话声戛然而止。

    韩舜俞看过去的时候，就看到个三岁左右，粉雕玉琢般好看的小丫头。

    小丫头小手插着腰，气鼓鼓的像是个小河豚似的，浑身上下都在说着我生气了，我超凶。

    可爱极了！

    制片主任说的正开心，被人打断了谈话，看到小丫头的时候，皱了皱眉，凶相毕露：“谁家的孩子，没一点儿规矩，滚滚滚。”

    沈朵朵听出来了，说楚楚阿姨坏话最多的就是这个声音，就是这个男人，从鼻孔里哼出了一口气：“你就是个大坏蛋，说别人的坏话的大坏蛋，楚楚阿姨才不是坏女人，【世上只有妈妈好】是我！”

    制片主任脸色很不好看，脾气上来了之后，更凶了：“你哪里来的熊孩子，你是说你是秦楚的金主？”

    这小畜生气急败坏的，看模样跟秦楚那个小贱人长得还挺像的，该不会是那小贱人的私生女吧！

    “我不是。”沈朵朵更生气了，大眼睛满满的愤怒，瞪他瞪他再瞪他：“我爸爸才是。”

    制片主任被人打扰了兴致，眼底神色阴气森森的，冷笑一声：“你爸爸又是个什么东西？”