
    车厢里，光线很暗。

    片刻的功夫，秦楚就已经做出了最有利于自己处境的选择，像沈家七爷这种男人，最讨厌的女人：妖艳贱货狐狸精！

    秦楚看着他，笑得风情万种，活脱脱一个妖精，声音媚入骨髓：“原来沈先生喜欢这种调调啊！”

    沈南沉冷笑一声，眼底神色嘲弄，网上对她的评价果真没错，妖艳贱货狐狸精，上来就想勾引他！

    “沈先生如果想要我，直接让人说一声就行，何必这么大动干戈，搞得人家好怕怕呢！”秦楚明显的看到了男人眼底闪过的厌恶。

    这方法，对他很有效果呢！

    “离我远点！”沈南沉冷冰冰的警告，眼底神色凉薄，仿佛是看她一眼，就会污染了眼睛，一张照片直接甩在她面前：“这个人，秦小姐可认识？”

    照片上的女人，名叫宿月，云城首富宿家的千金，水性杨花，蛇蝎心肠，声名狼藉。

    养无数男人，给未婚夫戴绿帽子，迫害家里妹妹宿蒹葭，后因失手杀了亲生母亲，被送进监狱，判无期徒刑。

    在监狱里策划纵火逃狱，造成重度烧伤毁容，之后精神失常，被关进了精神病院。

    两个月前，有神秘人把她打从精神病院带了出来，一起带出来的，还有这个叫秦楚的女人。

    之后两人就住在一起，一个半月前，在她们现居的小区里，有人目睹宿月带着楚楚出现过。

    他敢肯定，楚楚一定是被这两个神经病女人给藏起来了。

    可这一周以来，除了那个目击证人的证词，他再也没能查到任何线索，再等不及了，只能来找她！

    “认识。”秦楚点了点头，实话实说，人家都查出来了，否认也没有意义：“这是我妈。”

    沈南沉又是一声冷笑，胡说八道，果真是个神经病，宿月刚刚年满25岁，哪里来的这么大一个闺女：“既然秦小姐认识她，就不用我多说了，我不管你们打的什么主意，也不管你们幕后是什么人，只要把我女儿交出来，我可以既往不咎。”

    秦楚眨巴着一双无辜的大眼睛看着他，似乎还有几分难为情，咬了咬唇：“沈先生，真的非要女儿不可吗？”

    沈南沉嗤笑一声：“我劝秦小姐不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “那好吧！”秦楚一副豁出去了的样子，往车座上一躺，摸了摸自己的肚子：“那我就牺牲一下，借你个种，你过来把女儿种上吧！”

    沈南沉一口气憋在了喉间，俊脸黑成了锅底，双眸有隐忍的火光隐隐窜出。

    这该死女人，不知好歹，胡搅蛮缠，胡说八道！

    “沈先生，你快点来呀，你如果现在种上的话，一年之后，打从我这里就能出来一个跟我一样可爱的女儿呢！”秦楚笑看着他，热情的催促。

    沈南沉从未见过如此厚颜无耻的女人，只觉的额间突突直跳，咬牙切齿：“秦楚，不要妄图激怒我，挑战我的忍耐底线。”

    “不挑底线，我哪儿敢啊！”秦楚怕怕的拍了拍小心脏，豁出去了，怎么能惹他生气就怎么来：“那请问沈先生，我可以挑你的底裤吗？”

    驾驶座上的陈霖，被这一句话给差点儿憋死，恨不得自己是个聋子才好，牛逼啊，他第一次碰到敢这么挑衅七爷，不知死活的女人！

    对面，突然一阵刺眼的灯光照射过来，暗红色的跑车一个原地漂移，帅气的停了下来。