
    秦楚眼看着沈南沉整个人都像是暴走的野兽一般，也心疼哭的嗓子都劈了的小丫头，忙冲上前去忙，眉眼冷静：“沈先生，能不能让我跟朵朵说两句。”

    陆知免看她这么客气，心里也生出了几分狐疑，或许是他多管闲事了。

    秦楚不好意思的看着他解释：“陆先生你误会了，我不是朵朵的妈妈，我今天是第一次见到她。”

    陆知免看着她红肿着的一双眼睛，心尖不受控制的蓦然一痛，压抑不住的愤怒一点点滋生。

    呵，是沈南沉让她这么说的吧！

    豪门世家，谁家还没有几个私生子，可这些私生子的母亲，除了极个别手段厉害的，大多都是见不得光。

    当然了，自己生的孩子，或许终身都不得相见。

    沈南沉就是嫌弃她的身份，还有她的病吧！

    那他当初为什么要选择她做他女儿的母亲！

    沈南沉见宝贝女儿哭的厉害，声音都劈了，听的他心脏一抽一抽的疼，看了眼面前的女人，把女儿交给了她。

    秦楚抱着小丫头，心疼的拍着她的背，温声哄着：“朵朵乖，不哭了。”

    沈朵朵神奇的立马就止住了哭泣，就像是有开关似的，说哭就哭，说停就停，红肿着一双眼睛：“楚楚阿姨。”

    秦楚听着这个称呼，心里蓦然闪过几分失落来，给小丫头擦眼泪，板着一张脸看着她：“你知道错了吗？”

    小丫头还这么小，一定不能惯着，要让她知道自己一个人出门是不对的，很危险的。

    沈朵朵抽噎了一下，点了点头：“知道了，朵朵不该一个人出来的，楚楚阿姨你别生气。”

    秦楚不是生气，就是害怕，想到不久前的状况，还是止不住的后怕，给她擦眼泪：“既然知道错了，就去跟你爸爸认个错，跟他回家。”

    沈南沉看着被他宠的无法无天，胆大包天的小丫头，乖乖的走到了自己跟前。

    沈朵朵抽了抽小鼻子，认真的看着他，声音因为刚刚哭的太厉害，都哑的说不出话来了，伸出小手来，掌心朝上：“爸爸，对不起，我知道错了，你罚我吧！”

    沈南沉心里一时间不知道是什么滋味，眼眶有些湿润，小丫头一句话之后，火气也跟着消弭不见，抱起小丫头：“以后还敢吗？”

    沈朵朵乖乖的摇了摇头，搂住他的脖颈：“不敢了。”

    沈南沉抱着小丫头走了两步，又蓦然顿住了，看了秦楚一眼，拍了下小丫头的肩膀：“跟阿姨再见。”

    沈朵朵依依不舍，双眸含泪的看向秦楚，也没说再见，直接就把小脸埋在了沈南沉肩头，小肩膀不住的颤抖着。

    她才不要说再见，再见就是再也不见。

    秦楚心里酸涩难忍，对着小丫头摇手，看着男人抱着她在面前消失不见，心里也跟着空落落的。

    陆知免同情的看了她一眼，心里一阵阵说不清道不明的心疼，犹豫了一下，还是递给她一张名片：“以后有需要的话，可以找我。”

    秦楚受宠若惊，等到男人都走远了，看着手里的名片，小心翼翼的抚着上头的三个字，勾唇笑开。

    她要赶紧跟母后说，她好像找到大皇兄了。