
    “皇儿，别让他走，拦住他！”宿月愤怒的一声吼：“拦住他，本宫要亲手肃清奸臣！”

    秦楚深深的叹了口气：……

    酒吧门口，被人给团团围住，黑衣保镖气势吓人。

    陈霖带着人进来，正好迎上了秦楚。

    傅大影帝就在她旁边，怀里还抱着个女人，女人整张脸埋在他胸口，看不到长相。

    “傅少。”陈霖礼貌的打招呼，心情十分复杂，又隐隐有点小兴奋。

    艹！

    活久见啊！

    七爷跟傅少打架！

    傅少这人为人清冷，从来都没听说过他跟人发生口角，更别说跟人打架了。

    这或许是傅少有生之年第一次打架也说不准。

    七爷也是，很多很多年，都再没见过七爷当众跟人起冲突了，当然，敢跟他起冲突的人，都没了。

    可就是京城这两个高高在上，睥睨天下，井水不犯河水的男人，为了两个女人，打架了！

    这两位爷，都是成年人了，早就过了冲动的年纪，怎么还跟乳臭未干毛头小子似的，两句不合就干起来了呢？

    傅夕辞冷着一张俊脸，对着他点了点头，跟他打架的是沈南沉，没有必要迁怒于其他人。

    秦楚也对着他笑笑，抬脚跟上了傅夕辞。

    陈霖一脑门的冷汗，悄悄的回头看了眼酒吧门口的车，冷不丁的又打了个寒噤。

    七爷他为了那个秦楚跟傅少打架了！

    那个秦楚还是傅少的干女儿！

    娱乐圈里，干女儿跟干爹是什么关系，大家都心知肚明。

    七爷他为了个名花有主的女人，打了人家花儿的金主爸爸！

    车厢里，很暗。

    沈南沉靠坐在座椅上，深邃狭长的眸看向车窗外方向，除了眼底深处暗涌的躁怒，看不出任何的情绪来。

    他静静的看着那个该死的女人跟傅夕辞一起上了车，一拳头重重砸在了座椅上。

    疯了！

    简直是疯了！

    他到现在都不知道自己到底在生气什么，在躁怒什么，只觉的胸口像是被针扎了似的，每喘一口气都隐隐作痛。

    **

    “傅前辈，我先给你处理一下伤口吧！”秦楚看着他脸上的伤，又心疼又自责。

    “不用。”傅夕辞倒是想要处理伤口，怀里的女人死死的抱着他，就是不撒手。

    秦楚看着她家母后大人，实在是不忍直视，扯了她一下，温声哄着：“母后，你放手，你快点放手。”

    “楚楚乖，去找你哥哥们玩。”宿月被喊醒了，迷迷糊糊的看了她一眼，哼哼唧唧的再次抱紧了傅夕辞：“母后跟父皇要就寝了。”

    傅夕辞无奈的叹了口气，看着怀里跟狗皮膏药似的粘着他的女人，扔都扔不掉，看向秦楚：“你开车，回我家。”

    秦楚还是第一次来傅家，以前的时候都只在门口，没有进来看过，很漂亮的别墅。

    院子里栽种了很多的花草树木，树都是果树，正值盛夏，硕果累累。

    傅家的管家福伯看到自家少爷抱着个女人进来，身后还跟着个女孩，笑得脸都成了一朵花儿：“秦小姐，里面请，里面请。”

    真好，四少是终于想明白了，准备娶个姑娘回家了，他来这边伺候四少这么多年，还是第一次见到四少带女孩子回来。