
    宿月的冷静跟强大的心理接受能力，不是常人能够企及的，听完女鹅的话，淡定的挂了电话，仰头就见他们已经被人里三层外三层的给团团围住了。

    黑衣保镖们，面无表情，一身的凌厉杀气，往后稍稍后退一步，让出一条路来。

    沈南沉俊脸黑沉，走到车门口站定，森冷的眸光像是利剑一般看过去：“傅夕辞，你好大的胆子，跑来我沈家拐我女儿！”

    宿月打开车门，礼貌的笑看着面前的男人解释：“沈先生误会了，是朵朵她答应要跟我一起出去玩的。”

    沈朵朵也忙着解释：“爸爸，不是傅叔叔，是朵朵要出去玩的，你不要生气，朵朵知道错了，以后再也不敢了。”

    爸爸生气了，每次爸爸生气的时候，都好吓人的！

    小家伙说完，已经自己解开了安全带，干净利落的想要爬下车，就被沈南沉弯腰捞进了怀里，语气有点酸：“是爸爸不好，还是爸爸没有带你出去玩？”

    沈朵朵像是只犯了错的小猫儿一样，搂住男人的脖颈，甜甜的道：“爸爸最好了，朵朵最爱爸爸。”

    “既然沈先生不想朵朵跟我一起，那我就不打扰了，告辞。”宿月对着男人微微一笑，转身上了车，动作说不出的雍容华贵。

    沈南沉也没有为难他，只是眼底眸色愈深，不知道是不是他的错觉，今天的傅夕辞，表现很奇怪。

    **

    沈家，乱了。

    沈家刚刚找回来的小公主沈楚楚突然失踪，遍寻不到。

    沈南沉看着粉色梦幻的卧室里，突然黑掉的监控摄像，眼底神色阴冷肃杀，一脚踹翻了面前的桌子。

    前后不到十分钟的功夫，楚楚突然就失踪不见了，她所在的卧室，监控出现了长达五分钟的黑屏，并无法修复。

    家里的其他监控，画面上没有任何异常，也确定除了傅夕辞，没有任何人进来过家里。

    傅夕辞过来的时候，楚楚已经失踪了，他的监控画面很清楚，过来之后就把朵朵带走了，没有做任何多余的事情，可以排除是他干的。

    **

    秦楚跟母后商量了之后，一致认为，沈朵朵可能是她的女儿，不过一切还要等待亲子鉴定了之后再说。

    可她们的身份，根本就进不去沈家，接近不了沈家的小公主。

    宿月决定等下一次跟傅夕辞身体互换的时候，再冒险去一趟沈家找小朵朵，弄点亲子鉴定的东西出来。

    秦楚深深怨念，沈南沉那男人，心眼比针眼小，一点首富该有的涵养气度都没有，还跟她一个小网红斤斤计较。

    对，沈南沉把她给封杀了，她所在的直播平台账号被封了，她在各个视频网站的认证账号，也被封了，甚至连她微博社交账号，都被封了。

    一周之后，她终于在大影帝傅夕辞的帮助下，得到了一次珍贵的试镜机会，也是她重新进入娱乐圈的契机。

    试镜完出来的时候，都已经晚上十一点了。

    这个时间点，最晚的公交车都没了，她在网上叫了辆车，到了门口就看到了闪着的车牌号，眼睛倏地亮了一下。

    这是什么好运气啊，她随便喊了辆车，竟然是辆豪车，劳斯莱斯银魅啊，现在有钱人都流行开网约车？

    秦楚心情很好，还跟司机确定了一下到底是不是她打到的车，得到了肯定的回答之后才上了车。

    车里很黑，她下意识的就想喊司机给开灯，谁知道下一刻突然被人扣住肩膀，直接按在了座椅上，仰头就对上男人一双危险深邃的眸。

    男人像是随时都会暴走的野兽一般，俊脸上神色阴婺，声音压得人喘不过气来：“女人，把我女儿交出来！”