
    跑车上。

    秦楚终于松了一口气，忙看向宿月，一脸的担忧：“母后，你过来找我，傅影帝知道吗？”

    宿月眼底闪过明显的嫌弃来：“我去哪里，还要跟他报告是吗？你是她女儿还是我女儿？胳膊肘子往外拐！”

    “咱们现在毕竟是靠着他生活。”秦楚深深的叹了口气，郁卒中。

    她不得不承认，傅影帝的确帮了他们很多忙，不能再给人家添麻烦。

    “臭丫头！”宿月白了她一眼：“这份情我记着呢，以后会还给他的，你也不要说的跟我只会惹麻烦一样。”

    前几次互换身体的时候，她还没有熟悉这里的环境跟生活习惯。

    她不过就是拍节目的时候大展身手，跟他人设不符，对待粉丝的态度稍微亲近了一点，出门的时候忘记口罩墨镜，跟人约饭的时候被狗仔拍到了点东西，能算得上是麻烦吗？

    “知道了。”秦楚看着面前的人，很想抱抱她，不过看着傅影帝的身体，还是坐直了身体，没那个胆子去亵渎：“母后，你那边查到了什么？”

    “沈南沉在找他三年前丢失的孩子。”宿月说完，看着她道：“不是找你，是他真的丢了个孩子。”

    “真的丢了个孩子？”秦楚差点儿让口水给呛着，惊恐的指着自己：“那就是说……我当时生了俩？”

    宿月：“不是你生的！”

    秦楚：……

    宿月是利用傅夕辞的身份在调查这件事。

    四年前，沈南沉的父亲沈沧海背着他找了国外最顶尖的科研机构，利用高科技手段，培养出最优秀的接班人。

    当时沈沧海经过层层选拨，在华夏配对购买了两颗质量最好，综合条件最优越的卵子，跟儿子的精子结合。

    不过那边给的回话是只成活了一个孩子，另外一个孩子在还是胚胎的时候停止发育，最后带回家里的就只有沈朵朵。

    沈南沉发现了秦楚之后，再次去那家机构进行调查，据当时一个负责实验室清洁工作的清洁工证实，另外一个孩子不是没有成活，是被人偷走了。

    实验室的研究人员怕承担责任，就把事情给隐瞒了下来。

    所以沈南沉笃定了他有两个孩子，才会过来堵住秦楚，找她要孩子。

    “沈家也太不是东西了，孩子能用那种冷冰冰的器具给培养出来吗？”秦楚愤愤不平！

    她一想到自己的宝贝女儿们，是在那种东西里长大，而不是在她肚子里长大，心里就难受的慌。

    宿月眉心微蹙，颇带着几分无奈：宝贝儿，你的关注点是不是有点儿偏了？

    “妈，那另外一个宝宝呢？是男孩还是女孩？是怎么被人带走的？查到是谁带走的吗？”

    “沈南沉都查不到，咱们去哪里查？我现在就想知道，你的卵子是被谁卖给沈家的！”

    当时她家宝贝才十八岁，到底是哪个王八蛋，卖了她的两颗卵子！

    这沈家也是，当时她家女儿，人在精神病院，还痴痴傻傻的，沈家说为了培养最优秀的继承人，结果连孩子的母亲是什么人都不调查一下？