
    医院里，秦楚带着沈朵朵去做检查。

    陆知免看着宋何递过来的资料，深邃冷沉的双眸，神色颇为复杂的看了眼病房里的秦楚，低低一声叹。

    这姑娘怪可怜的，刚刚从精神病院出来的，怪不得会见了他就喊皇兄，还父皇母后的。

    不过他看着她说话做事，都很正常，一点都看不出来是脑子有问题的。

    宋何也是神色复杂，这么漂亮的姑娘，怎么能是个神经病呢，大少好不容易动了一次凡心，能不能给安排个正常一点的女孩呢？

    精神病这玩意儿，是会有遗传的，老太爷也绝对不会允许她这样有遗传病的人进陆家门的。

    “谢谢医生。”秦楚听医生说沈朵朵身体很健康，精神也很好，没有任何的不妥之后才放下心来。

    沈朵朵已经跑去找陆知免了，大眼睛兴奋的闪闪发光，抱住他大腿就是脆生生的一声喊：“皇舅。”

    陆知免看着面前粉雕玉琢般好看的小丫头，眼底闪过几分同情来，深深的叹了口气。

    这孩子才这么小，就被她妈妈遗传了吗？太让人心疼了。

    “朵朵，别瞎喊。”秦楚刚刚那会儿，实在是看到跟大皇兄长得一模一样的男人，控制不住自己的情绪。

    大皇兄失踪之后，他们找了一年又一年，从没有放弃过。

    她一直一直都卑微的祈祷着有一天他会再次出现，笑看着她，喊她：楚楚过来，大皇兄给你带了好东西。

    沈朵朵不明所以的看着她，又看了看陆知免，不知道为什么就不能喊皇舅。

    电视里都是那么喊的，娘亲的大皇兄，就是皇舅，她没有喊错。

    “陆先生，对不起啊，你跟我大哥长得很像，我一时间认错人了。”秦楚礼貌的笑看着面前的男人，满脸的歉意。

    面前的人，跟大皇兄长得一模一样，可是她也不知道，他到底是不是大皇兄。

    她跟母后过来，没有失去记忆，她们是魂穿，大皇兄跟原来长得一模一样，可能是身穿，或许是穿越的过程中出了什么意外，他失去了记忆。

    可一切的一切，都只是建立在她推测的基础上，人有相似，她也不敢确定，事情的真相究竟如何。

    “没关系。”陆知免温和的笑笑，对待病人，不免生出几分宽容同情来。

    这姑娘的病，兴许是一阵好一阵坏的，这会儿又清醒了。

    秦楚总觉得，面前的陆大少，或许是因为伤到了她们心虚，对她格外的客气温和。

    面前的男人，一身浴血沙场的强大铁血霸气，气度不凡，绝对不是什么好说话的人。

    这一点，看他身边那个对着他的时候一脸敬畏，偶尔眼神扫到她的时候一脸好奇的助理就能知道。

    “既然你们母女没事，那我就先告辞了，给你们造成的伤害，我深感歉疚。”陆知免说完，对着她点了点头，转身要走。

    “陆……”秦楚看着男人要走，想要开口找他要联系方式，又怕他觉得自己是想要讹诈他，赖上他，对她印象不好。

    “皇舅！”沈朵朵个小机灵丫头，读懂的她心思似的，迈着小短腿跑过去：“皇舅皇舅你扫我。”

    陆知免看着小丫头闪闪发光的大眼睛，又扫了一眼她手里的微信二维码，眼底几不可见的闪过几分排斥来。

    孩子这么小，能懂什么，肯定是她妈妈让她要的联系方式。

    呵，果真所有的女人，都是一个样子，她如果是想要就此赖上他，那只能说她太看得起她自己了。

    秦楚清楚的看到了男人眼底闪过的厌恶，心就像是被人拿针戳了一下一样，隐隐的开始犯疼，不好意思的笑笑：“朵朵，咱们走了，不要再打扰人家了。”

    宋何一脸同情的看向秦楚，这姑娘也太不识趣了，陆家大少是她能肖想的人吗？还让个孩子去要微信。

    他知道，大少气宇非凡，长得太过于优越，就是那种万人之中一眼就能看出来是人中龙凤的存在。

    这姑娘也不是个傻的，肯定也看出来了大少身份不一般，想要就此缠上他是一定的。

    大少原本对她印象还不错，她闹这么一通，还把小孩子推出来，彻底把她自己给作没了。

    就在这时。

    “沈！朵！朵！”

    男人危险的，冷沉的，带着几分压抑暴躁的声音在走廊里蓦地响起。