
    沈朵朵一句话，无异于是晴天霹雳，在场的人表情各异。

    秦楚直接就被她一句妈妈给喊懵了，只觉得整个人都有些轻飘飘的，心里五味陈杂，喉间哽的有些难受。

    沈南沉如遭雷击，情绪压抑到极点之后，终于爆发了，走上前去直接就把小丫头给抱了起来，嘲弄的冷笑着睨了秦楚一眼之后，抬脚就走。

    面前这个该死的女人，到底对他家宝贝女儿下了什么蛊，能让她对着他说出这种诛心的话来。

    不认识他？

    呵呵！

    他女儿现在当着这么多人的面，说不认识他！

    沈朵朵被人愤怒的抱起来的时候，还是懵的，没反应过来呢，等到被抱在怀里的时候，哇的一声就哭了：“救命，妈妈救命啊，人贩子要把我带走了！”

    沈南沉额头青筋突突直跳，看着怀里的小丫头，咬牙切齿挤出几个字来：“沈朵朵！”

    他觉得他现在离当场去世，就只剩那么一点点了！

    沈朵朵不管，看着面前冷着一张脸的男人，吓得小身子瑟瑟发抖，拼了命的朝着秦楚的方向挣，哭声洪亮又委屈：“妈妈，妈妈救我！”

    沈南沉眉眼微敛，一口血就哽在了喉间。

    陈霖低垂着头，努力降低自己的存在感，脊背一阵阵的发凉，完了完了，七爷生气了。

    他跟着七爷这么些年，还是第一次见到七爷这么震怒，仿佛一座熊熊燃烧着红莲业火的火山一般，愤怒足以燃尽世间的一切。

    沈南沉黑着一张俊脸，只觉得胸口烧着一把火，抱着沈朵朵就走，任凭她怎么挣扎哭闹都不松手半分。

    谁知道刚刚走了两步，就被人给拦住了。

    陆知免面上含笑，十分客气的打商量：“七爷给我个面子，朵朵她还是个孩子，你至少要让她好好跟她妈妈告别吧！”

    沈南沉像是听到了笑话，声音冷酷无情：“她没有妈妈！”

    沈朵朵本来哭声都小了许多，听到这句话之后，再次被扎了心，哇的一声，分贝蓦地拔高。

    陆知免剑眉微蹙，看了眼站在身后，神色紧张，红着一双眼睛，委屈又胆怯的秦楚，眼底神色蓦地冷沉，带着明显的嘲弄：“七爷莫不是嫌弃她妈妈的身份，觉得她配不上你高贵的身份。”

    旁边站着的宋何，身体僵硬的不敢动，只觉得冷汗跟水龙头似的，不住的往下流。

    大少从来都不是会多管闲事的那种人？怎么为了一个毫不相干的女人，跟七爷杠起来了？

    “滚！”沈南沉没有心情跟他废话，冷笑勾唇，眼底神色危险肃杀：“陆知免我警告你，少管闲事。”

    呵！

    那个女人！

    他说的对，她不配！

    陆知免也不知道自己是不是疯了，见到小丫头哭，见到大姑娘委屈，心就跟被针扎了似的难受：“七爷这么做，就不怕你女儿恨你吗？”

    沈朵朵极度配合，哭的上气不接下气的，抽噎着一声口齿不清的大喊：“我恨你！”

    沈南沉：……