
    不光如此，她还惊恐的发现了一个了不得的惊天大秘密，小时候的她，竟然跟沈家七爷家的宝贝女儿沈朵朵长着一张一模一样的脸！

    可她真的不记得自己什么时候生了个女儿，她三岁的时候，突然魂穿，这个世界的她就变成了一个傻子。

    舅舅舅妈一家子嫌弃她是拖累，又贪心不足想要霸占妈妈留给她的财产，在她十岁那年，就把她扔进了精神病院。

    之后她就一直生活在精神病院里，从未离开过，不可能跟一个男人，还是华夏最有权势的男人——沈家七爷，有个女儿！

    事情太过于烧脑，不是一时半会就能想清楚的，需要从长计议，当务之急，她要快点离开这个地方。

    半个小时后，沈家大门口，换了一身女佣装的秦楚大摇大摆的走了出去，径直朝着对面的一辆破旧二手车走了过去。

    “嘤嘤嘤，母后，吓死人家了，你怎么回事，不是说好了七点在沈氏门口见面的吗？你知不知道，我差点就……”秦楚开了门，坐在了副驾驶的位置上，小嘴嘚嘚说个不停，却在看清驾驶座那人的时候，突然间像是受到了惊吓一般，声音戛然而止，有些尴尬。

    驾驶座上，女人一身肃穆的黑色，身上裹得严严实实，只露出放在方向盘上的一双白皙纤细的手，和半张精致异常的侧脸。

    她只静静的坐在那里，一身矜贵优雅自然而然流泻而出，浑身上下却又都写满了疏离冷漠。

    秦楚噎了一下，嘴角抽搐，礼貌的看着面前的人打招呼：“傅影帝好！”

    造孽哦，不是她家母后，是傅大影帝，傅夕辞！

    两个月前，跟她一起穿回来的母后大人，也有了严重后遗症，会毫无征兆的跟影帝大人傅夕辞身体互换！

    面前的这位，不是她家母后大人，而是影帝傅夕辞！跟母后身体互换后，把她们母女从精神病院救出来的大恩人。

    “你妈呢？”驾驶座上的人，突然转过头来，眼底带着压抑的震怒，隐隐有火光微闪，浑身上下都写满了不悦。

    那个嚣张无赖不讲理的该死女人，肯定又会用他的身体，去胡作非为给他惹麻烦！

    她转身的瞬间，露出另外半张狰狞的脸，就像是干枯的树皮，被火苗燎烧过的红色痕迹，看起来触目惊心的吓人。

    一半脸是天使，一半脸是魔鬼，是对她这张脸，最恰当不过的形容。

    秦楚看着面前的一张脸，习惯了之后就不会害怕，只会觉得心疼，双手合十陪着笑：“对不起啊影帝大人，我马上就去找她，绝对不会让她给您惹麻烦的。”

    她跟母后，是在精神病院里相认的，母后穿到了宿家的真千金宿月身上，被假千金妹妹跟未婚夫算计，诋毁，纵火，毁容，身败名裂，最后还把她送进了精神病院，受尽痛苦折磨。

    这边破旧二手车刚刚离开，对面就开过来一辆嚣张骚包的红色法拉利，车子一个漂亮的原地漂移，停了下来。

    车门缓缓打开，片刻的功夫，身材修长挺拔的俊美男人已经走到了门口，微微颔首，笑意温润：“请问沈南沉在吗？”