
    “我爸爸不是东西！”沈朵朵小脸上表情很是认真的反驳。

    她一句话之后，酒桌上又是一阵嘲弄的大笑声，笑得最厉害的就是制片组那几个中年猥琐老男人。

    “陈主任，听到了吗？她说她爸爸不是个东西。”秃顶男人嚣张的大笑出声：“这哪里来的小畜生，真逗死我了。”

    “小朋友，你这么说你爸爸，你爸爸知道吗？”另外一个胖子也哈哈大笑。

    太搞笑了，哪里出来的小畜生，过来给他们找乐子的吧！

    韩舜俞跟王彦均两个人，对视了一眼，都觉得这些人做的太过分了，就是个孩子而已，看看他们一口一个小畜生的，素质呢？

    他们俩也是第一次跟这几个制片组的人合作，是投资商那边指定的制片组，没想到人品坏成这样。

    看他们说话做事，就知道平日里是个什么德行，不定欺负过多少人呢！

    几个年轻的演员，看他们这么欺负一个小女孩，实在也是看不下去了，也太过分了。

    沈朵朵看到他们笑，反应了好大一会儿，才气的憋出了一句话来：“你们不许笑，我爸爸……我爸爸他是个东西。”

    话音刚落，那群人笑得更厉害了，被人称为陈主任的男人，拍着桌子狂笑：“哈哈，这小畜生真逗，她爸爸……”

    话音未落，空气中突然响起一声杀猪般凄厉的惨叫声。

    正在狂笑的几人，笑声停止，就像是被人给突然掐住了喉咙一样，所有的声音都堵在了喉咙口，只惊恐的看向对面不知道什么时候出现的男人。

    男人身材高大，相貌英俊，浑身上下都散发着让人心悸的冷酷杀气，危险渗人。

    男人的手里，拿着一根筷子，那根筷子，此刻正好穿透了陈主任的手背，把他钉在了桌子上。

    事发突然，谁也没有看清楚男人是怎么出现的，只感觉到一阵阵的胆寒，在男人的威慑下，不敢说话，甚至动也不敢动。

    沈南沉握住手里的筷子，勾唇笑看着被自己钉在桌子上的男人：“我就是她爸爸，她爸爸怎么了？”

    明明就是很极度残忍血腥的画面，可是他做起来，却让人觉得诡异的优雅从容。

    陈主任也不知道为什么，此刻动也动不了，极度的恐惧像是野草一般，疯狂的蔓延至全身，止不住的发着抖，却连一句救命都喊不出来。

    “怎么不笑了？”沈南沉掀起眉眼，血腥危险的眸扫了眼在场的人：“你们刚刚不是觉得我很可笑吗？”

    在场的人，吓都给吓尿了，第一次见到这种场面，哪里还敢笑，生怕下一个就轮到自己。

    面前的男人，浑身肃杀的气场，太可怕了，简直就是个恶魔！

    陈霖已经带着人过来了，恭敬的立在一边，看死人的眼神扫了眼在场的人：“七爷，这些人都怎么处置？”

    沈南沉这才放开筷子，一脸嫌恶的拿起纸巾擦拭着手指，漫不经心的道：“拔了舌头吧，省得他们以后乱说话。”

    餐厅门口，姗姗来迟的秦楚，推门而入。