
    “怕就不要去。”宿月声音蓦地变得清冷，又倒了一杯水，给她递过去。

    秦楚看着男人纤长如玉的手指，在灯光下散发着冷白的光，就如同他这个人一样，给人的感觉冷漠，不容易亲近，立马就坐直了身体：“谢谢傅前辈。”

    傅夕辞微微颔首，扫了眼桌上的东西，忍不住有些反胃：“那秦小姐慢吃，我先告辞了。”

    他想到自己刚刚吃的也是这些东西，胃里忍不住开始翻江倒海。

    该死的女人，等下次抓到她，一定要好好的跟她签个协议，她要是再敢用他的身体乱吃东西，以后就休想再从他这里获得半点好处！

    傅夕辞戴上墨镜，口罩还有帽子，心里的气才总算是消了一点，还算她识趣，知道要掩护一下了。

    秦楚眼看着男人要走，纠结了片刻，还是喊住了他：“傅前辈！”

    傅夕辞拿卡付钱。

    秦楚不好意思的跟在后头，实在是囊中羞涩，一毛钱都拿不出来，否则的话她也不能这么丢脸，吃个火锅都要人家付钱。

    傅夕辞看着亦步亦趋跟在自己身后的女孩，乖巧的不像话，像是个软软的包子似的，让人忍不住的想要捏一下，扭头看了她一眼：“需要我送你回家。”

    秦楚忙摇头，扬起小脑袋来认真的看着他：“你放心，火锅钱我会还给你的，等我赚钱了，就请你吃大餐。”

    傅夕辞很想说不用了，看着她十足认真的劲儿，唇角勾起一抹不易察觉的微笑来。

    她这个做女儿的，倒是比她那个只会惹事的妈懂事乖巧。

    傅夕辞到了车旁边的时候，看到身后的小尾巴还跟着自己，开了车门，无奈的在心里一声低叹：“上来吧，我送你回家。”

    天太晚了，让她一个女孩子自己回家，他还真有点不放心，罢了，就送她一次吧！

    “我不是想要你送我回家。”秦楚面对他的时候，总是有点心虚虚的：“我是想问一下，我妈现在在哪儿？”

    傅大影帝对她越是温柔客气，她就越觉得亏欠的慌，还有点对不住人家，等回去了之后，一定要跟母后好好说，让她别给人家影帝惹麻烦。

    “彼岸酒吧。”傅夕辞说完，直接打开车门上了车，想到那个女人，心里就一阵烦躁。

    下午的时候，他刚刚赶完通告打从外地飞回来，在没下飞机的时候就跟她换了身体。

    等到他赶到机场，那不守信用的该死女人，已经开车他的车跑了，定位关了，手机也关机。

    秦楚听到酒吧俩字，小脸倏地一变，忙跑了过去。

    傅夕辞这边还没发动车子，车门就被人敲响了，扭头就看到秦楚一张几乎贴在了车窗上的焦急小脸。

    “傅前辈，麻烦你带我去酒吧吧，我母后她不能喝酒的。”秦楚急的不行：“她喝酒的话会出大事的！”

    完了完了，彻底完了，母后是滴酒都不能沾的，酒精过敏不说，每次喝了酒她准闹出事来。