
    保镖看着面前仿若谪仙，温文尔雅，立如芝兰玉树的英俊男人，恭敬的回答：“傅少，七爷很快就会回来，您可以先去家里稍等片刻。”

    傅家四少，傅大影帝，跟七爷关系不是很和睦。

    不过傅家跟沈家是世交，傅大影帝过来找七爷肯定有事，这点面子还是要给的。

    宿月礼貌的微微颔首，嗯了一声。

    她深深觉得，傅夕辞这具身体，是真的好用，要是能早两天换身体，她也不至于等到现在才能来沈家接她宝贝女儿。

    保镖看着男人离开的背影，奇怪的摇了摇头，总觉得今天的傅大影帝，多了几分端庄跟大气来。

    沈朵朵刚刚被保镖叔叔送回到家里，爷爷奶奶没有跟着过来，爸爸跟妹妹也不在家，就剩下她孤苦伶仃的一个宝宝，郁闷。

    哎！

    粉雕玉琢般的小团子叹了口气，拿出平板电脑来想要看秦楚姐姐的直播，却发现她已经有两天都没有直播了，鼓了鼓双腮，晃着小脚丫子，拖着下巴更郁闷了。

    她有一个好消息要跟秦楚姐姐分享，她现在有了一个妹妹，跟秦楚姐姐一个名字呢！

    宿月进来的时候，就看到自家宝贝女儿正在沙发上坐着，郁闷的小模样像是个小鱼一样，小嘴还在噗噗的吐着泡泡，萌的人心都化了。

    沈朵朵听到了动静，抬头的瞬间，眼睛瞬间亮了，迈着一双小短腿对着他跑了过去：“傅叔叔，傅叔叔你来看朵朵了。”

    她最喜欢的就是傅叔叔，傅叔叔是她的偶像，可是爸爸不让她见傅叔叔，她也就每年生日能见到傅叔叔一面。

    宿月笑眯眯的看着小家伙，摸了摸她毛绒绒的小脑袋，温声道：“傅叔叔来看你了，傅叔叔带你出去玩好不好？”

    朵朵？

    这个沈南沉，一点都不懂事，随便就给别人女鹅改名字！

    她知道女鹅被沈南沉给抱走的当天，来过沈家找女鹅，不过被人当成是神经病轰走了。

    她在外头偷偷等了好半天，看到女鹅跟沈南沉相处的挺好，才放心离开，反正女鹅变身后就是个小白痴，谁也不认，跟谁一起不是跟。

    而且两天后，她自己就变回来了，变回来了之后当然要找妈妈了。

    沈朵朵为难的鼓着双腮，在思索到底是跟傅叔叔出去玩，还是等爸爸跟楚楚妹妹回来。

    不过小家伙看着面前笑意温润的英俊男人，傅叔叔可是她最喜欢的人，最终跟还是没能抵得住诱惑，点了点小脑袋：“好。”

    宿月如愿以偿的把小家伙给骗了出去，心情很好，把宝宝放在副驾驶上，刚刚系好安全带，手机就响了，显示：宝贝女鹅！

    “母后，你在哪儿呢？傅影帝这边等着呢，你快点回来。”秦楚是找机会偷偷溜出来打的电话，声音压得很低，片刻之后又试探性问：“你该不会又惹麻烦了吧！”

    宿月听着手机里女鹅的声音，又看了眼面前粉嫩嫩冲着她乐的没鼻子没眼的小团子。

    呃，惹没惹麻烦不知道，不过她是不是出现幻觉了？

    手机里一个。

    眼跟前一个。

    为什么会有两个女鹅！