
    傅大影帝笑意直达眼底，甚至还带着些许的宠溺，直接就坐在了她身边的位置。

    韩舜俞眼睛都掉地上了，嘴里塞的米饭都忘了嚼，不是吧，影帝大人是疯了吗？

    王彦均擦了擦眼睛，再擦擦眼睛，还是没错，影帝跟那个剧组的小新人女一号，坐一起了！

    围观的工作人员神色复杂：惊天大爆料，向来不近女色的影帝大人，怕是看上了那个新来的小网红。

    影帝大人在现场的老婆粉们拼命安慰自己：恋爱，绝对不可能的，我家老公只是怕新人演员受冷落，特意安慰她而已，我家老公真贴心。

    作为此刻场中焦点的两个人，倒是十分淡然，丝毫没有受到影响。

    傅夕辞问秦楚：“第一次来剧组，还习惯吗？”

    秦楚点了点头：“习惯。”

    “剧组的盒饭吃着还习惯吗？”

    “习惯，挺好的。”

    “剧本看了吗？”

    秦楚笑得越发绚烂甜美，用力的点了点小脑袋：“倒背如流。”

    她不光看了自己的台词，就连其他人的台词，也都一起背了，这点东西对于过目不忘的她来说，太简单了。

    傅大影帝跟秦楚一块儿吃了午饭之后。

    片场里的人，都是人精，看人下菜碟的，跟秦楚说话的时候也客气了很多。

    吃完饭一块儿围读剧本的时候，秦楚就再也没有被孤立，大家表面上都和和气气的，气氛很是和谐温馨。

    导演韩舜俞说了，这三天的时间，大家就坐在一起围读。

    围读这件事，其实是拍戏很重要的一个环节，能便于演员更深刻的了解把握自己的角色，也了解其他人的角色，等到拍戏的时候，就事半功倍了。

    《职场菜鸟》这部剧，是一个主角，多个配角。

    除了秦楚扮演的唐昭之外，还有四个跟她戏份差不多的角色，扮演者都是经历了一轮又一轮的试镜，凭着本事拿到的角色。

    晚上吃饭的时候。

    傅夕辞因为有事，提前离开了。

    秦楚去了趟卫生间之后，就见人都离开了，只剩下剧本还放在桌子上，她好像貌似再次被人给孤立了。

    片场附近，有一家很好吃的私人菜馆。

    导演韩舜俞请客，把剧组的导演编剧制片人，还有几个重要的主演都给带了过来。

    “哎，秦楚呢？”王彦均看了一圈，好像是才发现她人没跟上来。

    韩舜俞看向对面一个戴着眼镜的帅哥：“人呢？小戴，我刚刚让你喊她了吧！”

    戴岳点了点头：“我喊了。”

    韩舜俞：“那咱们就边吃边等她，估计很快就会过来了。”

    其他人也都跟着附和点头，说边吃边等，说到秦楚了，话题就落在了她的身上。

    大厅里虽然不是包厢，可也都有隔断。

    剧组人员隔壁的一桌。

    沈南沉夹了一块排骨，放在小丫头的碗里：“多吃点肉。”

    沈朵朵嘘了一声，指着隔壁的位置，皱着小眉头嫌弃他：“爸爸，你别说话！”

    他们在说楚楚阿姨呢！

    楚楚阿姨是不是也会过来呢？

    小丫头都听到了那个名字，沈南沉自然也听到了，心里一阵烦躁，怎么到哪里都躲不开她？

    沈朵朵听的很认真，刚开始的时候很开心，很兴奋，可是越听对面的谈话，小脸上的笑容就渐渐消失了。