
    陈霖看到男人下了车，朝着这边走过来，硬着头皮出声提醒：“七爷，是傅少。”

    傅家四少傅夕辞，他怎么会出现在这里？

    沈南沉皱了皱眉，就听到有人敲车窗，顺手把女人扯到里面，小声警告她：“安静点。”

    宿月是傍晚的时候才拿到了傅夕辞的身体，躲过了他的追踪，过来接宝贝女儿的。

    女儿手机上的地点定位，就在这辆车里。

    车窗打开。

    沈南沉面色清冷，目露不悦，整个人都散发着生人勿进的冷酷霸道：“傅少有事？”

    “沈先生，我是来接人的。”宿月没想到这么短的时间内，就见了面前的男人两次。

    秦楚乖乖的，坐在一边没说话，听到声音就知道不是傅大影帝，是她家母后，感动的心里冒泡泡，还是母后好，还是母后最爱她。

    “哦？”沈南沉冷笑一声：“傅少来接人，接到我这里来了？”

    “楚楚。”宿月喊了一声，看向她略带几分责备：“说了我过来接你，你怎么能麻烦人家沈先生呢？”

    “傅少跟她？”沈南沉眸色蓦然暗沉，饶有兴趣。

    既然是认识的，那楚楚的失踪，肯定跟傅夕辞也脱不了干系！楚楚失踪那天，他突然出现，果真是有不可告人的秘密。

    “我干女儿！”宿月笑意温润，又对着她招了招手：“还不快点出来。”

    “干爹！”秦楚从善如流，甜甜的喊了一声。

    干爹。

    这个称呼在娱乐圈，可就很耐人寻味，暧昧到极点了。

    沈南沉看着女人出去，还笑意绚烂的对着他摆手再见，俊脸越发黑沉的能滴出水来。

    好个干爹！

    好个乖女儿！

    傅影帝出道这么多年来，洁身自好，从未有过绯闻，不知道他的粉丝们，知道他私底下养了个干女儿，会是怎样的惊喜。

    陈霖清楚的感觉到，车子里压抑到让人喘不过气来的躁怒，七爷生气了，很生气。

    沈南沉狭长深邃的双眸看向窗外，女人小鸟依人的跟在男人身边，还偏头对着他笑得甜美。

    突然间一阵阵躁怒不可抑制的涌上心头，咬着后槽牙挤出几个字来：“给我查傅夕辞！”

    “是，七爷。”陈霖吓得冷不丁的打了个寒噤。

    这边话音刚落，手机就震动了起来，是公司那边打来的。

    陈霖接了电话之后，艰难的吞咽了一下，看着后座上随时都会爆发的可怕男人，稳了稳心神才敢说话：“七爷，江沐打来电话，公司下周竞标的方案被人窃取。”

    “告诉江沐，十分钟之内解决不了，他就永远都不用回公司了！”沈南沉眼底神色肃杀。

    好大的胆子，敢窃取他沈氏的机密！

    “江沐说，‘没妈的孩子像跟草’发了消息说，只要您解除对秦楚的封杀，文件会原封不动的还回来。”陈霖一脑门的冷汗。

    这个‘没妈的孩子像跟草’他知道，七爷也知道，江沐嘴里说的超级天才，世界排名第一的黑客。

    沈南沉只觉得浑身的血液直往脑门上涌，胸口一把火熊熊燃烧着。

    秦楚！

    又是秦楚！

    这个该死的女人！