
    沈朵朵义正辞严：“曜曜的妈妈就是我的妈妈！”

    沈南沉不打算跟她在这件事情上多做解释，抱着她转身就走。

    那个女人现在就在这间屋子里，如果让朵朵看到了，又会闹着不愿意离开。

    “沈先生慎言。”傅夕辞黑着一张俊脸，不知道什么时候出现在屋里的：“楚楚她还没有交男朋友，你不觉得你说这话太过分了吗？”

    “傅夕辞，人都带到你房里了，你也不准备给人家一个名分？”沈南沉字字嘲讽：“那我纠正一下，她是傅曜的婶婶。”

    傅夕辞很少生气，此刻火气上涌：“沈南沉，我再警告你一遍，我跟楚楚，不是你想的那种关系，不要把每个人都想的跟你一样肮脏？”

    “我肮脏？”沈南沉怒极反笑，指着洗手间的方向，眼底神色越发嘲弄：“我可没有肮脏到带着女人去我的卧室，嘴里还说着我们俩是纯洁关系！”

    傅夕辞皱眉，疑惑的看了眼洗手间的方向，门开了。

    秦楚没衣服穿，只能临时穿了傅夕辞的浴袍。

    她生的小小的，大大的浴袍直接裹到了脚踝部分。

    傅夕辞的房间很大，房子隔音效果好。

    她压根就没想到外头有人在说话，看到满屋子的人，傻眼了。

    傅夕辞看向沈南沉的时候，眸底神色危险：“你看到了什么？”

    他怎么会知道，楚楚在洗手间里洗澡？

    沈南沉似乎没有料到他会这么问，片刻之后，勾唇笑道：“当然是该看到的看到了，不该看的也看到了。”

    他清楚的看到了傅夕辞眼底的愤怒火光，心里一时间竟然生出一种畅快淋漓的快感。

    “沈南沉！”傅夕辞垂在身侧的双手，紧紧握成了拳头，眼底怒火翻涌。

    要不是此刻有两个孩子在，他非得好好收拾他不可！

    沈南沉就是要故意激怒他，看到他气急败坏的样子，眼底嘲弄之色愈深，跟他擦肩而过的时候脚步微顿：“傅夕辞，看好你女人！”

    傅夕辞压住心里的火气：“沈先生慢走不送！”

    沈朵朵在沈南沉怀里，红着一双眼睛，扁着小嘴，知道爸爸生气了，很懂事的也没有再闹。

    秦楚看到两人都是一身煞气，待在原地没敢乱动，看到沈南沉走了之后，才不好意思的跑过来：“傅前辈，对不起啊，给你添麻烦了。”

    傅夕辞答非所问：“他刚刚有没有欺负你？”

    秦楚被他的问题给问的愣了一下，忙摇头：“没有。”

    傅夕辞握住的拳头，这才慢慢松开，眼底神色危险：“以后，离他远点。”

    秦楚也不知道该怎么回答，她不想招惹沈南沉，可是她想见朵朵。

    宿月下车的时候，刚刚好看到了沈南沉抱着沈朵朵出来，笑眯眯的迎上去：“朵朵，怎么不多陪曜曜玩一会儿？”

    沈朵朵依依不舍的对着她挥手：“月月外婆，我要走了，改天再过来玩。”

    沈南沉皱了皱眉，上了车之后，又透过车窗看了宿月一眼，问女儿：“你喊她什么？”

    沈朵朵小脸都贴在了车窗上，看着不远处亮着光的房子，大眼睛满满的羡慕，一本正经的道：“月月外婆是楚楚阿姨的妈妈，就是我的外婆。”

    沈南沉：“胡说八道！”

    “我才没有瞎说。”沈朵朵扭头看了他一眼，掰着手指头开始算：“傅叔叔是月月外婆的男朋友，就是楚楚阿姨的爸爸。”

    沈南沉皱：谁教她的这些东西？

    沈朵朵说完，十分同情的看了他一眼：“爸爸，你完蛋了，你惹傅叔叔生气，将来他肯定不愿意让楚楚阿姨给你当老婆的！”