
    不对。

    不是朵朵！

    沈南沉双眸骤然紧缩，直接就冲上了二楼。

    “七爷，您先休息一下。”福伯跟上来的时候，就看到沈南沉已经上了二楼，神色有些奇怪。

    沈家七爷是过来接朵朵小姐的，他在门口的时候正好撞见了，还以为朵朵小姐跟曜曜少爷在植物园里玩呢，就把人给带了过去。

    谁知道人不在，给老婆子打了电话才知道已经回家里了。

    沈南沉呼吸有些急促，眼底神色深邃冷然，勾唇不由勾起几分冷笑来，跟着进了卧室。

    屋里很安静，安静的能听到很细微的声响，确定有人进了洗手间。

    好啊！

    果真是傅夕辞把楚楚给藏了起来！

    他就说用了这么长时间，几乎把整个京城给翻了个底朝天，也没有找到女儿！

    洗手间里，有清晰的水流声响起。

    沈南沉冷着一张俊脸，眼底隐隐有火光忽明忽暗，伸手就推开了门。

    “啊！”

    一声女人的尖叫冲破云霄。

    沈南沉的身体，有瞬间的僵硬，放置在门把手上的手，蓦地收紧，青筋毕现。

    洗手间里，雾气氤氲。

    女人小脸绯红，神色惊惶，一手拿着浴巾遮住了身体的重要部位。

    沈南沉看清女人的瞬间，呼吸一紧，眼底神色蓦然冷沉，有嘲弄一闪而逝，快速的转过身去。

    秦楚！

    怎么又是她！

    秦楚呼吸急促，身体因为过度的紧张，还在轻微的颤抖着，看到男人转过身去，才蓦地松了一口气。

    她唇角勾起的笑，勾魂摄魄，带着调侃的甜美声音拉长了调儿：“原来沈先生有这个爱好啊，要不要跟我一起洗个鸳鸯浴呢？”

    还好在紧要关头，她突然变了回来，要不然今天就完蛋了，被沈南沉抓到第二次，她就逃不掉了！

    沈南沉冷笑一声：“傅夕辞知道秦小姐你，在他的卧室里给他戴绿帽子吗？”

    该死的狐狸精！

    “这里就咱们俩，只有天知地知，你知我知。”秦楚纤长白皙的手指伸出，就在将将要拉住男人的瞬间。

    沈南沉突然转身，扣住她的肩膀，把她压在了门上，眼底神色危险，带着浓重的警告：“秦楚，我说过，不要试图去挑战我的底线，我对别人的女人，没兴趣！”

    “都说妻不如妾，妾不如偷。”秦楚笑意绚烂，眉尾微微挑起，妩媚勾人：“沈先生不妨试一下。”

    “秦楚，我不想跟你废话，我看到我女儿进来了，把她交出来，今天的事情我就当做是没有发生过。”沈南沉冷酷危险的眸光扫过她的脸，观察着她的表情。

    这该死的女人，肯定是想要拦住他，怕他找到女儿！

    “沈先生是准备在这里？”秦楚蓦地瞪大了眼睛，有些害羞的抿了抿唇：“浴室play，也不是不可以，不过你要轻一点，人家还是个黄花大闺女。”

    沈南沉一口血哽在了喉间，松开扣住她肩膀的手，大步迈进了洗手间里。

    黄花大闺女？

    她这么说她自己信吗？