
    沈南沉面色蓦的一沉，嘲弄冷笑，眼底有怒火隐隐蹿出。

    好啊，她可真好！

    他前脚刚刚走，她后脚就放了野男人进来！

    “宝宝，快点！”

    浴室里的宿月已经等到着急了，又喊了一声。

    没有得到回应，反倒是听到嘭的一声巨响，房门被人给重重摔上。

    宿月：“秦楚！”

    屋里很安静，再没有任何回应。

    宿月最后只能裹着毛巾，自己走了出来，看到桌子上突然出现的房卡，奇怪的咦了一声。

    女鹅回来了啊，怎么也不理她。

    剧组前几天，也不拍戏，就是围读。

    韩舜俞发现，秦楚这个小新人，还是很努力的，台词倒背如流，对剧情也很有自己独到的见解。

    王彦均也觉得这小新人真不错，宁未然这人，看人的眼光还是精准的，不愧他金牌制作人之名。

    即将要一起演戏的几个年轻人，都是电影学院的学生，看到她的表现之后，也开始慢慢放下了成见。

    秦楚本来就聪明漂亮，为人又谦虚好学上进，没有几个人不喜欢这样的女孩。

    而且傅大影帝这些天，不管做什么都很照顾秦楚，剧组里的人都在暗搓搓八卦，说两人八成是在一起了。

    世界上没有不透风的墙，傅夕辞跟秦楚的事情，很快就小范围的传开了。

    人聚在一起就喜欢八卦，剧组的几个女工作人员，吃饭的时候就在小声聊八卦。

    傅影帝中午围读结束就有事离开了。

    秦楚跟剧组的其他主演们，在一起吃午饭。

    “你们说傅影帝对秦楚，到底是什么意思？”

    “我觉得吧，就是前辈对后辈的照顾吧，傅哥人那么好，一直很照顾后辈的。”

    “我呸，可拉倒吧，你们看谁照顾后辈，照顾到一间房去的，这秦楚不愧是个狐狸精，才几天的时间，就把傅哥给搞到手了。”

    “你们有没有看过爆料，傅影帝据说早就隐婚了，老婆跟他青梅竹马两小无猜，孩子都老大了。”

    “真的假的？那秦楚不就是小三吗，都这样了，正室也能忍得了？”

    “以前论坛上有人爆料，说傅影帝的老婆，是林家大小姐林珊珊，还贴出过照片呢！”

    这边正八卦着，突然就听到后头喊有人找秦楚。

    几个女生回头，就看到一个长相明艳，一身名牌加身，看起来就不好惹的漂亮女人走了过来。

    “她……她是林家的大小姐林珊珊吧。”

    “傅哥的老婆？”

    “手撕小三？”

    气氛突然就变得微妙了起来。

    几个八卦的女生，本来就对秦楚怀有恶意嫉妒，此刻全都幸灾乐祸的看向秦楚的方向。

    这下子有好戏看了。

    秦楚这个不要脸的骚狐狸精，勾引有妇之夫，撕了她。

    秦楚吃饭的还不忘演戏，正在解说剧里她受了委屈之后，吃饭的戏该怎么演。

    旁边的戴岳碰了她一下：“好像是找你的。”

    秦楚看过去的时候，就见对面一个踩着恨天高，化着大浓妆的女人，气势汹汹的朝着自己走了过来。