
    小秦楚，就托付给了傅曜照顾。

    傅夕辞交代了，秦楚就在家里住两天。

    这两天的时间，不准离开卧室，不准让除了他之外的任何人见到秦楚。

    傅曜小脸严肃异常，一一应了下来，保证绝对会完成任务。

    傅夕辞走了之后没多久，宿月接了个电话，看了眼两个在阳台上玩的宝宝，跟他们说了一声之后，也走了。

    偌大的卧室里，就只剩下了傅曜和小秦楚。

    阳台上是巨大的落地窗，阳光透过薄薄的窗纱照射进来。

    两个小家伙面对面坐着。

    小秦楚翻书，傅曜在给她读上头的故事听。

    一本绘本书读完。

    傅曜看着她：“你叫秦楚？”

    小秦楚还没有放开，大眼睛看了他一眼，有些胆怯的点了点头。

    “你的名字跟楚楚阿姨的名字一样。”傅曜很认真的看着她，笑了：“你身上也有楚楚阿姨的味道，你一定是她女儿吧！”

    小秦楚摇了摇小脑袋，情绪蓦地低落了下来，声音闷闷的：“我没有妈妈。”

    傅曜心疼的想要抱抱她，伸出去的手又缩了回来，最后拍了拍她的小脑袋：“我也没有妈妈。”

    两个小家伙，沉默了下来。

    空气里，气氛有些莫名凝重。

    傅曜不知道该说什么，思索了好大一会儿，安慰她：“你不要伤心，我没有妈妈，也没有爸爸。”

    小秦楚的眼泪，唰的就流了下来，声音沙哑，泪眼朦胧：“我也没有爸爸！”

    傅曜看到面前的小丫头哭了，手足无措，紧张的小脸都涨红了：“你不要哭，我给你当爸爸好不好？”

    她跟朵朵长得一样，肯定是双胞胎。

    他还以为，沈叔叔是她的爸爸呢！

    沈叔叔很疼朵朵的，朵朵说他是世界上最好的爸爸。

    他没有爸爸，他不知道什么样的爸爸才是世界上最好的爸爸，他只是很羡慕朵朵。

    小秦楚的眼泪立马就收住了，泪眼迷蒙的望着他，声音还哑着：“你是说玩过家家吗？我不要当宝宝，我要当妈妈。”

    傅曜看到她终于不哭了，跟着松了一口气，小脸有些红，腼腆的点了点头：“好。”

    两个小家伙要玩过家家的游戏。

    傅曜家里什么玩具都有，都是傅夕辞给买的。

    不过太过于幼稚的玩具，他从来都不玩，都给放到仓库了。

    在庆婶的帮助下，把那些玩具又都给倒腾了出来。

    厨房炊具，家具，玩具娃娃，汽车飞机应有尽有。

    “曜曜少爷。”庆婶不知道他神神秘秘的是要做什么，还是在四少的卧室里：“你要不要出来玩？”

    “庆婶，你下去吧，我就在这里玩，你放心我不会把叔叔的房间弄乱。”傅曜喊了一句，拉着小火车，把东西都给拉了进来，累的满头是汗。

    小秦楚看到玩具的时候，眼睛蓦地一亮，跑过去拿着汗巾给傅曜擦汗：“儿子辛苦了，你休息一下，剩下的就交给妈妈了。”

    “妈妈，你喜欢机器人吗？”傅曜也已经进入了角色。

    刚喊的时候不习惯，喊多了就习惯了。

    小秦楚点了点头：“可以拿来玩吗？”

    傅曜开心的跑去拿机器人，用小火车把他组装的机器人打从房间里拉出来。

    客厅里，突然有银铃般悦耳的声音响起：“曜曜曜曜，我是朵朵，听说你生病了，我过来看你了。”