
    宿月扭头看着他，眉梢微挑，带着嘲弄的冷意：“信了吗？”

    “到底怎么回事？”傅夕辞稳了稳心绪，眼底神色愈发深邃：“楚楚她为什么会跟朵朵长得一样？”

    宿月慢条斯理的打从包包里翻出来了一纸文件，往桌上一拍：“你看看这个，我也想知道，到底是怎么回事。”

    她昨天晚上刚刚拿到的亲子鉴定结果，给女鹅打电话也没有打通，还没来得及通知她。

    这份热乎乎新鲜出炉的鉴定书，面前的男人，是除了她之外，第二个看到的。

    傅夕辞不敢置信的看着上面的结果：母女关系！

    母女！

    秦楚跟朵朵，是母女！

    沈朵朵的事情，他是有所耳闻的。

    沈南沉天生对女人无感，据说朵朵是用试管培养出来的。

    他只是没想到，现在突然冒出来了朵朵的生母，或者准确一点，提供了卵子的女人，还是秦楚！

    “楚楚她还不知道。”宿月把鉴定书从他手中夺过来：“她上次变身的时候，被沈南沉给碰上了。

    之后沈南沉就一直在找另外一个女儿，我跟楚楚都被他派人跟踪了，我不能把她带在身边，我也不认识什么人，只能麻烦你了。”

    傅夕辞经历了身体互换的事件之后，对这种已经超越人类认识的事情，接受能力也变强了。

    宿月把事情的来龙去脉都告诉了他，诚挚的看着他：“现在，我们母女两个能信任的人，就只有你了。”

    傅夕辞眉心微蹙，有些头疼的揉了揉太阳穴，声音很沉：“这件事情，我会帮你们保密的。”

    他知道她的顾虑，秦楚变身的事情，知道的人越少越好。

    这该死的女人，每次都是有事相求的时候，对他的态度才会不那么尖锐。

    五分钟后，宿月跟女鹅说好了，让她暂时住在这里，等会儿会有小哥哥过来陪着她玩。

    傅夕辞带着傅曜过来。

    他自己是腾不出时间留在家里照顾孩子。

    宿月被沈南沉的人跟踪，不能一直留在傅家。

    福伯跟庆婶倒是可以完全信任，可庆婶嘴快，他又怕她不小心说漏了嘴。

    现在家里唯一能陪着秦楚的，就只有傅曜。

    门开了，傅夕辞带着傅曜进来。

    小秦楚朝着门口的方向看过去，大眼睛蓦地一亮。

    好漂亮的小哥哥，跟她在电视里见到的小童星一样好看。

    傅曜看着面前的小姑娘，眼底闪过片刻的惊讶来，旋即又恢复了冷静的小模样，走到她面前，放缓了语调：“你叫什么名字？”

    傅夕辞轻微的低咳一声，掩饰自己的惊讶尴尬。

    这臭小子，他怎么能一下子就分辨出来面前的丫头不是朵朵？

    他带傅曜过来的时候，特意没有说见什么人，就是为了证明一下，不止他一个人会认错。

    宿月还以为是傅夕辞提前跟傅曜打好了招呼，小家伙才知道楚楚不是朵朵，不过看他的表情，应该是什么都没说。

    看看看看，人家一个孩子都能一眼看出来楚楚不是朵朵，他还好意思辩解不是他眼瞎？