
    此时，片场门口很热闹，不少刚刚准备收工去吃饭的年轻女孩子，围着一个帅气的小男孩。

    小家伙穿着一身帅气的小西装，还打了个红色的领结，活脱脱就是个小绅士。

    尤其是板着一张精致异常的小脸，严肃的小模样看的围过来的女孩子们姨母心爆棚。

    艾玛，太可爱了，也不知道是谁家的宝宝。

    不过他们可不会把孩子当做是普通人家的宝宝。

    人家宝宝可是打从后面那辆劳斯莱斯上下来的。

    一位身穿西装的老人站在车门旁边，一脸慈祥的看着他，应该是他家的管家。

    “小帅哥，你要找谁啊？”

    “我们可以带你进去找的。”

    “这边人都走的差不多了，你是来找爸爸妈妈的吗？”

    帅气可爱的小孩子，总是能吸引很多人的注意，获得很多人的喜欢。

    傅曜皱了皱眉头，看着围过来的人，明显已经开始不耐烦，良好的教养还是让他很礼貌的道：“麻烦你们让让。”

    女孩子们看着小家伙冷酷的小模样，非但没有被浇灭一颗慈母心，只觉的他更可爱了，心都化了，疯狂尖叫中。

    小家伙也不知道是哪个大明星的儿子，以后会不会出演节目，《爸爸去哪儿》那种亲子类型的节目！

    今天的他们，以后的他们，都是他妈妈粉！

    傅曜很不喜欢他们这样，小眉头皱的更紧了，想要绕开他们过去。

    小家伙刚刚走了两步，看到了什么似的，眼睛霍然一亮。

    女孩子们看到小家伙一脸冰冷的小表情都在瞬间变得温柔了，好奇的顺着他的目光看过去。

    门口，出来了三个人，一边走着一边说着话。

    季青临，戴岳，还有秦楚。

    面前这个酷酷的小帅哥，目光看着的方向是秦楚！

    秦楚刚刚出来，一眼就看到了对面的小家伙。

    小家伙仰着小脑袋，酷酷的把手放在口袋里，拽拽的看着她。

    季青临跟戴岳也看到了，对面那个粉雕玉琢的酷酷小家伙，在看着秦楚！

    “曜曜。”秦楚笑着喊了一声，开心的跑了过去。

    小家伙应该是来找傅影帝，不过他家傅叔叔不在片场里。

    傅曜对着她点了点头，淡定的迈着小长腿迎上去，在她面前站定，小声音奶酷奶酷的：“把你的手伸出来。”

    秦楚不知道他要做什么，笑得眉眼弯弯，一脸宠溺的看着他，乖乖的把手伸了出来。

    傅曜伸出小手，把一个小卡子放在了她的手心上，小卡子上是两个粉嫩嫩的漂亮樱桃。

    秦楚看着那小卡子，眼底神色有些震动，心里也跟着咯噔一跳，很快就恢复了正常，笑着问：“这个是曜曜送给我的礼物吗？”

    这小卡子，不是她的，也是她的，是她变身之后，母后买给她的。

    母后前两天买了好多的小卡子，还有衣服，毛绒玩具，芭比娃娃之类的礼物。

    她最喜欢的就是这个小卡子，给悄悄的收了起来，没有戴过。

    这聪明机警的小家伙，应该不是发觉了什么吧！