
    沈南沉对着她微微颔首，算是打了招呼，而后看向沙发上坐着的小丫头：“沈朵朵，回家。”

    沈朵朵呲溜一下从沙发上滑到了茶几下头藏了起来，还对傅曜小声道：“说我不在，你没有见过我。”

    沈南沉直接迈着大长腿过去，弯腰，打从茶几下把小丫头给抱起来：“爸爸怎么跟你说的，不要随便打扰别人。”

    沈朵朵皱着小眉头，头顶上的俩个小揪揪都蔫了似的耷拉了起来，严肃的纠正：“楚楚阿姨不是别人。”

    “朵朵不懂事，给秦小姐添麻烦了。”沈南沉说完，抬脚就要走。

    沈朵朵咬着唇，委屈的眼睛立马就红了，看向秦楚的方向，也不说话，小表情看得人很是心疼。

    秦楚恨不得立马就过去把小丫头抢过来，最终也只是对着她笑笑：“朵朵慢走，下次咱们再玩。”

    看沈南沉这态度，就知道小丫头肯定是在骗她的，还联合人一起骗她。

    等到下次见面，她一定要好好的跟她说，不能骗人。

    傅曜也站直了小身体，对着沈朵朵摆摆手。

    他觉得他应该开心的，朵朵走了就没有人跟他抢楚楚阿姨了。

    可是他现在，一点都不开心。

    沈朵朵委屈的趴在沈南沉肩头，眼泪珠子啪嗒啪嗒往下落。

    沈南沉有些心疼的看了一眼，妥协了，沉声道：“就一晚。”

    沈朵朵大眼睛倏地就亮了，眼泪就跟水龙头似的，说止住就止住，不过双腮上还残留着晶莹的泪珠，凑过去在他脸上吧唧一口：“爸爸我爱你！”

    沈南沉眉心微蹙，如果他不答应，就不爱他了？

    沈朵朵要下去，对着秦楚伸出俩小胳膊来求抱抱。

    沈南沉板着一张脸：“沈朵朵，下次要是敢不经过我的同意就随便跑，你就再也不要想着出来了。”

    “我经过你的同意了。”沈朵朵很认真的看着他：“我给你发了QQ消息，你默认了。”

    沈南沉俊脸蓦地黑的更厉害了：“现在谁还上QQ？”

    沈朵朵一脸期待的看了眼在场的人。

    傅曜首先举手：“我！”

    秦楚也跟着点了点头：“我也上，我还有QQ粉丝群呢！”

    傅夕辞低咳一声，沉声道：“老号了，我每天都会登录一下。”

    “QQ吗？”温泛从外头走进来就听人讨论这个问题，笑着道：“我也上的，我每天都上。”

    他话音刚落，发现屋里气氛有点儿不正常。

    再看过去，吓得立时屏住了呼吸。

    乖乖，他看到了什么？

    傅哥，和沈家七爷沈南沉！

    谁来告诉他，面前这是个什么情况？

    他是立马麻溜儿的滚呢？还是滚呢？

    戴岳还在房门口等着温泛呢，听说他要去秦楚房间，寻思着得拦一下，不能眼睁睁看着他踏进修罗场。

    可他喊都没喊住，那家伙也看不懂他脸色，开开心心的一脑袋栽进了秦楚的屋里。

    沈南沉这边憋出了一口血，好，你们都用，你们厉害：“我什么时候有的QQ号？”

    “我给你申请的啊！”沈朵朵掰着手指头数：“就是一周，两周，很多周之前，爸爸你看看你手机，他们会给你发短信要验证码的。”