
    秦楚指着自己：“我？”

    宁未然点了点头：“我帮了你这么大的忙，你不准备好好谢谢我？”

    他开车过来的时候，正好看到了剧组的相关男演员们，都跟江芷在一起呢！

    江芷被众星拱月的围在中间，所有人都在对着她献殷勤。

    再看她这边，孤家寡人，凄凄惨惨不说，还被人背地里嚼舌根子。

    他找她吃饭，就是同情她罢了。

    作为一个最懂女人，也跟江芷相熟的男人。

    他自然知道所有跟江芷一起共事的女人，最后都会落得她这个下场的。

    有一种女人，会把所有的人女人当做她攀比的对象。

    尤其是面对漂亮的女人时，卯足了劲想要一分高下，只有把对方踩踏进尘埃里，她才会开心，才会有成就感。

    巧的是，江芷就是这样的女人。

    而且她还愚蠢又浅薄的认为最能证明一个女人魅力的方法，就是男人们关注的目光。

    可怜就可怜的跟她合作的人，会在她的光芒掩盖下，彻底的被边缘化，变成一个小透明。

    “傅夕辞去哪都不跟你汇报一下行踪，你就那么放心他？”宁未然看着她：“不怕他在外头拈花惹草？”

    秦楚认真的纠正：“宁先生，我郑重的跟你再说一次，我跟傅老师只是前辈跟后辈的关系，一日为师终身为父，我很尊重他，也请你以后说话注意点。”

    宁未然点了点头，表示自己知道了，不过又来了一句：“不是傅夕辞的话，那就是沈南沉了，你跟他余情未了呢？”

    秦楚不知道他脑袋里想的什么，哪里脑补的这么多，一声低吼：“我跟沈南沉没有任何关系！”

    “没有就没有，你凶什么？”宁未然被她突如其来的一声吼给吓得后退了一步，认真的打量了她一眼：“不过你跟朵朵，真的长得挺像的。”

    打从第一眼，他就觉得她跟朵朵像母女，朵朵又那么喜欢她，每次跟他打电话视频的时候，三句离不开楚楚阿姨。

    最近还跟他说要楚楚阿姨做她妈妈，还要帮沈南沉追她呢！

    不过沈南沉那种男人，他是不看好，万年不化的冰山，石头做的心。

    哪个女人脑子进水了，才会愿意跟那种没有一点情趣的男人一起生活。

    秦楚噎了一下，仔细的观察着他的表情，心有点虚的辩解：“我是大众脸，好多人都跟我长得像。”

    宁未然被她一句大众脸给逗乐了：“你是大众脸？”

    就她这红颜祸水，祸国妖姬，倾国倾城的长相，整个华夏也挑不出来能出其左右的，还敢说她是大众脸？

    要是大众都长她这个样子，准会做梦都笑醒了。

    秦楚点了点头：“嗯。”

    宁未然看着那张明艳绝美的小脸，严肃起来的时候，有种超乎认知的萌：“好，你长得美你有理。”

    “宝宝！等……”

    身后，有声音突然响起。

    宁未然听到熟悉的声音，蓦地转身。

    不过没有来得及看清呢，就被秦楚给拉住了。

    下一刻就拿外套套住了他的头，眼前一片漆黑，什么也看不到了。