
    在场的人，都没想到秦楚这么杠，二话不说，上手就打人，一时间愣在了原地。

    打从剧组开机到现在，秦楚进组开始，脾气就一直很软，看起来就像是个软包子，谁都能捏两下。

    她们之所以敢这么肆无忌惮的在背后议论，就是笃定了就算是她知道了，也不敢拿他们怎么样。

    况且她们就是打从心眼里看不起秦楚，家世不好，卖身上位，在她们眼里，穷就是原罪。

    “还想知道什么？”秦楚嘴角含笑，扫向在场的人，十分和善：“你们可以找我问。”

    这些背后乱嚼舌根子的东西，要是在宫里被主子给发现了，也就是杖毙的命！

    “秦楚，你干什么？你怎么能动手打人！”其中一个年纪稍大的女孩，走上前去，愤怒的瞪着她：“是被我们说中了，踩到了你的痛处，恼羞成怒了……”

    啪！

    又是一声脆响。

    秦楚一巴掌删了过去，用足了力道，笑容已经带上了几分血色：“还有谁要问的？”

    女孩一个踉跄，差点儿摔倒，只觉的脸上火辣辣的疼痛，双眸恨意翻涌：“你欺人太甚！”

    现在的小姑娘，哪个不是娇生惯养脾气大心气高的，谁能受得了这个气，更何况是被人扇耳光这样的侮辱。

    尤其是跟组的这几个，长得还挺漂亮，身上穿的也都是名牌，大牌包包每天换着花样背，经常混在一块儿的。

    她们过来《职场菜鸟》剧组，哪个是真正来工作的，都是来混经验的，毕竟不是每个人都有机会跟韩导的剧组。

    这会儿被打红了眼之后，直接就豁出去了，抄起身边的椅子，眼底神色恶毒，对着秦楚就砸了过去。

    现场，一片混乱，惨叫声不绝于耳。

    很快，就有听到动静的工作人员跑了过来，懵逼的看着眼前的混乱场面，不知道到底发生了什么。

    面前，躺了一地鼻青脸肿，头发凌乱，狼狈异常的女人，都跟疯子似的，怨毒的瞪着秦楚的方向。

    而站在她们中间的秦楚，毫发无损，气势惊人，跟原来弱弱的小白兔气息相比，面前这个，就是睥睨天下的女王！

    “把韩导他们叫过来。”秦楚扭头看了眼过来的工作人员。

    工作人员忙不迭的点头，跑了老远才猛地清醒了，他为什么要听秦楚的？刚刚被她的气势给吓得下意识的就听从了命令。

    那几个躺在地上的，可不是什么正经的工作人员，都是家里挺有钱，加塞进来，美其名实习，其实什么也不做，混实习证明的。

    秦楚看着面前的一群弱鸡，就这么不堪一击，还敢挑衅她，她还没用力呢，她们就不行了。

    韩舜俞跟王彦均，很快就过来了，听着实习生们一把鼻涕一把泪的控诉秦楚的恶行，互相的对视了一眼。

    “她们说的是真的吗？”韩舜俞一直都觉得秦楚这个女孩挺冷静，挺和气的。

    可面前的情况，人家有理有据的说她打人，她也不辩解，让他想要帮忙也使不上劲儿。

    “她们都说完了。”秦楚掏出手机，调出录音：“现在该轮到我了吧！”