
    戴岳不好意思的对着她笑笑，擦了擦汗，道：“我也紧张，你看我比你还紧张，你就不紧张了吧！”

    他是正经科班出身的没错，可是自身条件不怎么好，只能靠笨鸟先飞，勤能补拙来弥补自己天分上的不足。

    电影学院人才辈出，班里的很多同学，家里条件好的，大一大二的时候就开始接戏，在娱乐圈已经小有名气，有自己的粉丝，超话，后援会跟站子了。

    他因为外形的限制，又没有人脉资源，就只能在剧组里演跑龙套的角色。

    年初的时候，他通过层层面试，最终得到了一部网剧的男二。

    可就在拍摄前夕，导演临时通知不用他了，找到了更为合适的男二。

    他辗转打听，才知道不是因为更合适。

    而是那个男二带资进组，是投资方钦点的男二。

    这次他有幸能参演韩导的新剧，心里一直都很感激，暗暗发誓一定会把握住机会，好好的表现。

    韩导的电视剧，王编剧的剧本，加上傅大影帝的加盟，就已经确定了这部剧绝对一播出，就是爆款。

    温泛是几人里性格最欢脱的一个，拉着顾修璃过来了：“不要担心，璃哥说了，演技上有任何问题，都可以找他。”

    季青临也跟着点头：“对对对，璃哥的演技绝对是有保证的，不行的话，咱们还可以请教傅影帝。”

    “那就拜托了。”秦楚十分谦虚，对着他拱手拜托：“璃哥，多多指教，我有什么不懂的地方，就拜托你了。”

    顾修璃被她一本正经的表情给逗笑了，点了点头：“好。”

    他怕就怕新人演员，仗着身后有权有势有金主，耍大牌不好说话。

    秦楚从过来剧组到现在，都挺谦虚的，接人待物也很和气，给他的感观很好。

    他作为娱乐圈的前辈，只要肯上进肯好好学习，哪里有不教的道理，巴不得她多多找他请教呢！

    不过跟傅影帝比起来话，他的演技就逊色了，他们不嫌弃他，肯找他，他也很开心。

    几个人在一起，说说笑笑的十分和谐，年轻人在一起，总是有说不完的话题。

    剧组里的演员关系好，韩舜俞跟王彦均也很开心。

    他们这拍戏，就怕剧组里有难缠的，性子不好的，不合群的，别的就不说了，糟心啊！

    这要是大家和和气气的一条心，拧成了一股劲儿好好拍戏，这电视剧就算成功一半了。

    秦楚是新人，态度很是谦虚，上场之前还在跟韩舜俞和王彦均俩讨论戏。

    第一场是她跟温泛扮演的实习生周辰在电梯里相遇的戏。

    周辰这个人，国内TOP5的高校应届毕业生，富二代，能力是有的，就是性子圆滑，见了美女就想撩，花心！

    秦楚扮演的唐昭，身材好，长相好，高冷女神。

    周辰在电梯里调戏她，找她要微信，结果有人进来撞了他一下，就不小心碰到了唐昭的腿。

    他这个人虽然有点花心，不过龌龊的心思是没有的，占女孩子便宜的事情也不会做。

    唐昭本来对他没什么好感，被人碰到了大腿，以为是周辰占她便宜，当即就给了他一脚。

    机位已经调整好，工作人员也已经各就各位。

    王彦均跟韩舜俞也严肃了起来。

    在场的所有人都在等着看秦楚这个小新人，第一场戏的表现。

    更多的人其实是怀着看戏的心态，等着看她笑话。

    秦楚深呼吸一口，踩着高跟鞋入场了。