
    “亲戚……”

    秦楚一句亲戚的孩子还没说完。

    沈朵朵护宝贝似的站在她面前，警惕的看向温泛：“楚楚阿姨将来是要做我妈妈的！”

    温泛看着小丫头就像是个小兽似的，忽的就炸毛了，不容任何人窥视她的东西，笑着点了点头：“知道了，我跟你楚楚阿姨是朋友。”

    刚刚太过于震惊，没看清楚。

    这会儿才看清，面前这伶牙俐齿的小丫头，可不就是上次在饭店见过的，沈七爷的女儿嘛！

    沈七爷女儿将来的妈妈，就是沈七爷的老婆，就算给他吃了雄心豹子胆，他也不敢窥视。

    沈朵朵还是不放心的又看了他一眼，所有要跟她抢楚楚阿姨的人，都是她的敌人！

    傅曜深邃漆黑的大眼睛，也是满满的冷酷跟警惕。

    温泛看着面前俩小家伙，都在护着秦楚，好像生怕他会把人抢走似的，怕了怕了，不敢惹。

    这小丫头叫沈朵朵，是七爷的女儿。

    这小帅哥又是哪个，没听说三爷还有个儿子啊！

    温泛把他们给送到了酒店房间，临走的时候还问：“叔叔要下去买冰激凌，你们要吃吗？”

    “不吃！”

    两个小家伙，异口同声的大声回答。

    温泛尴尬的摸了摸鼻子，他看起来就那么像是坏人吗？

    秦楚倒是不跟他客气，举手对着他笑道：“我要一个，他们俩要一个，谢谢！”

    她看出来了，俩小家伙就是怕有人抢走她，来一个跟她熟悉的人，就有点抵触情绪。

    对他的态度也不是很好，不过这样是不好的。

    傅曜想说什么，最终抿了抿唇，没说话。

    沈朵朵小心的看了秦楚一眼，垂下了小脑袋。

    她对那个叔叔做的是不是太过分了？楚楚阿姨是不是要生气了？

    温泛比划了个ok的手势，就出去了。

    秦楚还没说话。

    “对不起！”

    俩小家伙心有灵犀一般，又是异口同声。

    秦楚认真的看着他们：“你们这句道歉，不该对我说，该对那位叔叔说，他是阿姨的朋友，你们刚刚的行为，会伤了别人的心。”

    “我错了。”沈朵朵小脑袋都耷拉了下来：“我不该那么对叔叔的。”

    “我也错了。”傅曜挺直了小身板，郑重道：“我会跟叔叔道歉的。”

    温泛拿着冰激凌进来的时候，就看到俩小家伙站在门口，齐刷刷的看着他，笑着道：“怎么，你们俩来迎接我的？”

    “对不起，叔叔！”

    俩小家伙一起看着他大声的道歉。

    温泛原本还有点憋屈，被可爱的小朋友给讨厌了，此刻被俩小家伙给萌的心都化了：“没关系没关系，叔叔很健忘的，都已经忘了，快点过来吃冰激凌。

    叔叔买了好多，你们娘几个先捡喜欢吃的，剩下的我再分给其他人。”

    傅曜是个细心的宝宝，听到他说娘几个的时候，大眼睛倏地一亮，心里喜滋滋的。

    这边娘几个在吃宵夜。

    酒店电梯里。

    傅夕辞刚刚上了电梯，电梯门还没合上，又突然被人给按了一下，再次打开。

    沈南沉出现在电梯门口。

    电梯轿厢里外的两个男人，四目相对，空气中隐隐有火光，噼里啪啦的炸响。