
    秦楚一边把螺蛳粉跟料包都放进去，一边自言自语：“这个很好吃，我最喜欢吃的东西，比火锅好吃的。”

    沈南沉皱眉，只觉的那股味道，说不出来的奇怪。

    秦楚像是看出了他的心思，接着道：“这东西啊，就是闻着臭，吃着香，真的，你尝尝就知道了。”

    沈南沉不信，打从这个女骗子嘴里说出来的话，他是一句都不信的。

    秦楚把螺蛳粉泡好了之后，就跑过去拿泡面，递给男人：“这个可以吃了。”

    “谢谢。”

    沈南沉还是第一次吃这种东西，闻着味道还不错，吃起来的感觉，也不是特别奇怪。

    总体来说，还可以，没有他想象中的那么难吃。

    秦楚看着对面的男人，心里却是蓦地咯噔一跳，生出一种莫名熟悉的感觉来。

    男人端坐着身体，即使是坐在沙发上，也是脊背挺直，气度卓然，一举一动都生动的诠释着什么叫贵族般的优雅。

    即使吃的是最简单最没营养的泡面，也能吃出山珍海味的感觉来。

    面前的人，突然就跟脑海里某个妖孽人影重叠在了一起。

    好像下一刻，那人就看着她，停住手里的动作，问她：要不要微臣喂殿下一口？

    靠！

    秦楚觉得她要疯魔了，好不容易才摆脱了容沉那个恶魔，怎么又突然会想起他来，不可能的！

    面前的男人，沉着冷静，禁欲优雅，总是一副生人勿进的冷酷疏离。

    而那个魔鬼，不管对谁的时候，面上总挂着妖冶狡猾的笑，像极了一只修炼千年的狐狸精。

    沈南沉看着她拿一种很是复杂奇怪的眼神看着自己，停住了动作：“秦小姐想吃的话，我可以去给你泡一桶。”

    秦楚忙不迭的摇头，没有，她没有想吃。

    悄悄的又看了男人一眼，再也没有发现他跟那只狐狸有任何相同的地方，才松了口气。

    不可能的，那利欲熏心的妖孽就等着她跟母后失踪呢，估计早就敲锣打鼓放鞭炮，直接黄袍加身了。

    沈南沉吃完了泡面之后。

    秦楚的螺蛳粉也已经泡好了，掀开的时候，陶醉的吸了一口味道，吞咽了一下，才不舍的推到男人身边：“沈先生，你尝尝。”

    “我饱了。”沈南沉皱着眉，实力拒绝那散发着奇怪味道的东西。

    秦楚有些遗憾，还是想给他安利自己喜欢吃的东西：“你可以尝一口，如果不喜欢的话就不吃。”

    沈南沉艰难的说服自己，只吃了一口，差点儿就吐了，忍着恶心咽了下去，再也不肯吃了。

    秦楚好像就等着这一刻呢，兴冲冲的把螺蛳粉拿到了自己面前，开吃。

    沈南沉都没来得及喊她，就见女人拿着他刚刚用过的筷子，吃的不亦乐乎，眸色渐沉，呼吸也跟着有几分急促。

    **

    第二天一大早，秦楚就爬起来去剧组了。

    沈南沉等到沈朵朵醒了之后，才带着她离开。

    沈朵朵到了车子上，突然想起来她的小兔子手环忘在了桌子上。

    沈南沉也发现，自己带着她房卡下来了，准备去给女儿拿小兔子，顺便把她房卡还了。

    刚刚进酒店房间，就听到浴室里传来哗哗的流水声。

    下一刻，男人醇厚性感的声音在浴室里响起：“宝宝，帮我把行李箱里的那套浴袍拿过来。”