
    秦楚怔了一下，不是说好的要在这边玩吗？她已经跟傅前辈都商量好了的。

    傅曜没等她问就回答：“我突然想起来我还有参赛作品没有做好，马上就要到截止日期了。”

    秦楚看着小家伙说这话的时候，眼角的余光还看了眼江芷，颇带着几分怨念，心里清楚了。

    怕是什么参赛作品，截止日期是假，想要避开江芷才是真。

    秦楚跟温泛说了一声，她出去送傅曜，马上就会回来，让他跟韩导他们说一声。

    片场门口，福伯已经等着了，接到傅曜的消息之后，马上就过来了。

    他本来就把车子停在片场门口停车场的，想要过来也方便。

    秦楚蹲下来，不舍的抱了抱小家伙，笑看着他：“祝你比赛顺利，想我的话就给我打视频。”

    傅曜点了点小脑袋，抿着小嘴，努力装作正常的样子。

    秦楚起身，对着他摆手：“那我就回去了，福伯你们路上慢一点，到家了给我打个电话。”

    福伯一脸慈祥的笑着应是，让她放心。

    傅曜小眉头皱的更紧了，垂在身边的小手都握成了拳头，似乎是在纠结挣扎着什么。

    秦楚这边刚刚走了两步，就被柔软的小手给拉住了手，扭头就看到一脸严肃的小家伙，笑了：“还没走呢，就舍不得我了？”

    “才没有！”傅曜皱了皱小眉头，酷酷的眼神，压低了声音：“你不要跟她走的太近。”

    秦楚一时间还没反应过来：？

    傅曜颇带着几分鄙夷的看着她，小声道：“江芷。”

    她这么笨，肯定会被江芷欺负的。

    所有人都说江芷好，可是他有一次明明就看到她欺负小狗狗。

    那只小狗狗还是她自己养的，她骂小狗狗不会讨人欢心，没有用，把小狗狗打的很疼。

    她一点都不好，连小动物都欺负的女人，很坏很坏！

    “我知道了。”秦楚捂住小家伙的小嘴，很认真的道：“这些话千万不要跟别人说知道吗？”

    傅曜被人捂住了嘴，口齿不清的嘟囔：“你又不是别人。”

    秦楚噗嗤一声笑了，心里暖的厉害，捏了下小家伙的鼻子：“那我是谁？”

    傅曜没料到她会这么问，顿了一下才道：“你就是你！”

    秦楚看着小家伙上了车，明明刚刚那么舍不得自己，可是上了车之后，却连一句再见都不跟他说，没良心的臭小子！

    福伯看着闷闷不乐的小家伙，笑着劝道：“曜曜少爷不用难过，四少既然让你过来一次，就能让你过来两次，咱们下次再过来看楚楚小姐。”

    傅曜板着一张小脸，很认真严肃：“我没有难过。”

    福伯也不说话了，还不难过呢，难过都写在脸上了。

    曜曜少爷长这么大，就从来没有对哪个女孩这么依赖喜欢过。

    以前的时候，江芷小姐喜欢去家里找四少，跟曜曜少爷玩。

    说也奇怪，曜曜少爷刚开始的时候还挺喜欢她的，每次知道她过来都很开心。

    后来也不知道怎么了，就不怎么喜欢她了。