
    沈南沉站在门口，高大的身影半边隐没在黑暗中，越发显得冷酷，看着她道：“酒店没空房间了。”

    秦楚真想啐他一脸，有心直接把门给摔上，不过想想还是算了，笑着道：“沈先生准备睡我这？”

    没房间？

    他沈家七爷，只要想，整个酒店的房间都是他的吧！

    他到底是怎么想出来这么蹩脚的借口的？觉得她傻吗？

    沈南沉点了点头。

    秦楚看着男人板着一张脸，蓦地就想到了小丫头睡觉前模仿他的时候，没忍住笑出声来。

    沈南沉皱眉，还在等着女人的回答，没想到她突然看着自己笑出声来，眉微蹙：“秦小姐。”

    “沈先生请。”秦楚声音很小，往后退了一步，转身的时候小声的嘟囔：“笑一笑十年少。”

    沈南沉：……

    秦楚抱着一床被子，轻手轻脚的朝着沙发走过去，扭头看了眼站在床边的男人。

    男人半蹲在地上，大手轻轻抚摸着小丫头的小脑袋，眼底神色柔和。

    男人也只有在面对女儿的时候，才会卸下冷酷的面具，露出内心里最柔软的部分。

    沈南沉看了女儿之后，回头就看到女人正在给他铺被子。

    她只穿着一件宽大的睡衣，露出纤白的脖颈来，俯身的时候，胸前精致的锁骨若隐若现。

    再往下……

    沈南沉只觉的呼吸有些急促，喉结不由自主的上下滚动着，忙转移了视线，走到她身边：“我来吧！”

    秦楚也不跟他客气，打了个哈欠，转身就准备去睡觉。

    谁知道刚刚走了两步，就被男人突然扣住了手腕，还没有反应过来，手心里就被塞进了一个东西。

    她低头，看着手掌心里的一颗糖，粉色的糖纸，看起来很是少女心，笑容带着几分调侃：“这算是借住费？”

    沈南沉低咳一声，俊脸上表情没有丝毫的变化，似乎是为了掩饰自己此时的尴尬：“朵朵忘记的。”

    秦楚来了兴致：“那这个是给我的，还是给朵朵的？”

    沈南沉也没想到她会追问这个，被逼的急了，打从牙缝里挤出几个字来：“你的！”

    秦楚眼看着大boss要被自己给逼急了，低咳一声，拿着糖心满意足的跑去卧室睡觉。

    沈南沉看着卧室门，久久无法回神，垂眸看了眼自己的手。

    手心里似乎还残留着女人的温度，暖暖的。

    秦楚是被客厅里的香味给馋起来的。

    沈朵朵也一样，小吃货一个，闻到香味就醒了。

    傅曜感觉到她们娘俩的动静，也爬了起来。

    沈南沉刚刚把早餐拿出来，听到动静，看向卧室方向。

    女人走在最前面，睡眼惺忪的打着哈欠，美丽的小脸上带着刚刚睡醒的惫懒。

    后面跟着的俩小家伙，也是懒懒的打着哈欠，摇晃着小身体，跟她的动作如出一辙。

    三个人排成了一条队，就像是母鸡妈妈带着小鸡仔似的。

    清晨的阳光透过窗户照射进来，温暖的天色打在他们身上，一时间让他生出一种面前的一大两小，真的是妈妈跟孩子的错觉。