
    林珊珊这边手里还拿着根椅子腿，准备要跟秦楚再战一个回合。

    宿蒹葭听到有人推门，眼底神色发狠，对着秦楚就撞了过去。

    谁知道她还没到跟前，秦楚身子一晃，整个人就凭空倒了下去。

    宿蒹葭被她突如其来的骚操作给气的一口血哽在了喉间，碰瓷，不要脸！

    推门而入的傅夕辞，一步上前扣住了秦楚的腰肢，把她拉到了怀里，俊脸上满是紧张担忧：“没事吧！”

    秦楚看着面前的人，分辨了片刻，哭唧唧，还挤出来了两滴鳄鱼的眼泪来，指着对面的人：“她们……她们太过分了，她们两个欺负我一个。”

    林珊珊恨得牙根痒痒，想要杀了她！

    宿蒹葭面色很是难看：“傅哥，是她……”

    啪的一声响。

    宿月一巴掌就甩在了她的脸上。

    宿蒹葭不敢置信的扬起头来，瞪大了一双眼睛：“傅哥！”

    又是啪的一声。

    “小贱人！”宿月一巴掌，扇在了她另外一边脸上。

    宿蒹葭此刻，整个人都懵了，看着面前的男人，太过于震惊：“傅哥，你凭什么不分青红皂白就动手打人！”

    宿月看着她，高高在上，睥睨天下，好笑的看着她：“哀家打你，想打就打，还需要挑日子？”

    林珊珊就是个没脑子的东西，也没有发现任何的异常来，只是哭的梨花带雨的看着他：“辞哥哥！”

    宿月冷冷的扫了她们一眼：“滚！”

    她不敢确定，自己会不会在这里，直接撕了宿蒹葭这个女人。

    “傅哥，你不觉得你动手打女人，太过分了吗？”宿蒹葭委屈万分，眼底含泪，倔强又坚强的模样端的是楚楚动人。

    她还是第一次，碰到打女人的男人！

    这个男人，还是她在心里当做神一样崇拜的男人。

    “在我眼里，不分男人女人，只分人和贱人！”宿月眼底神色带上了几分翻涌沸腾的血色。

    她对待敌人，一向温柔，当然要一点点的让她坠入地狱，失去她最宝贵的东西来的更爽快。

    宿蒹葭看的瑟瑟发抖，来自灵魂的颤栗让她止不住的害怕，就好像下一刻，就会被他眼底的血色给吞没一般。

    “辞哥哥，是她，是她先动手。”林珊珊还是不服气，怀着最后一丝的希望看向他。

    “动手了吗？”宿月看向秦楚。

    秦楚点了点头：“她们先动手，我正当防卫。”

    林珊珊眼底闪过明显的惊喜来，喜极而泣。

    她就知道，辞哥哥不可能会抛弃她，向着那个贱人的。

    谁知道下一刻，宿月走到了秦楚身边，温柔的执起她的手，心疼的道：“快点让我看看，怎么能动手呢，伤了手可怎么办？”

    宿蒹葭一口血差点儿喷出来。

    “秦楚，你给我等着！”林珊珊一脸恶毒的盯着秦楚，气的胸口都要爆炸了。

    再也看不下眼前刺目的画面，啊的一声咆哮，跑了出去。

    宿蒹葭看着她走了，眼底神色警惕的又看了眼傅夕辞，也抬脚追了上去。

    等到人走了。

    秦楚才想起来担心：“母后，她们两个出去不会乱说吧！”