
    戴岳第一个跟着看过去的，就看到对面的小家伙脚步明显的是要往后退，听到人喊他，淡定的站好，朝着这边走了过来。

    江芷很意外的对着小家伙招手：“你怎么会在这里？傅哥带你过来的？”

    她这一句话可了不得。

    旁边围观的工作人员们，好像是知道了了不得的秘密，一致看向傅曜。

    傅大影帝带来的？

    这小孩昨天晚上就过来片场找秦楚的。

    早上也是秦楚带着过来，跟傅大影帝有什么关系？

    难不成这孩子，是秦楚跟傅大影帝的？

    不能再接着想下去了，怎么可能呢？

    傅大影帝跟江芷影后的孩子，都比跟秦楚的靠谱点！

    傅曜很礼貌的打招呼：“江阿姨好。”

    温泛眼看着他的偶像跟傅曜说话去了，欲哭无泪的咬着唇，后悔死了。

    呜呜呜，他等会儿还有没有机会跟偶像握手啊？

    温泛不敢自己过去，就在秦楚旁边扯她，声音压得很低，委屈的不行：“我还没跟偶像说上话呢！”

    秦楚丢给他一个白眼，让他自行体会，明明就是他一直躲着的，现在后悔了。

    韩舜俞跟王彦均俩对视了，同时在对方眼里看到了跟自己一样的疑惑。

    这宝宝是秦楚带过来的，怎么跟傅影帝还扯上关系了。

    季青临被他们俩眼神示意让过去，小声问：“青临，这孩子到底是谁的孩子？”

    季青临保密到底，只道：“你们等会儿问问傅哥吧！”

    说谁谁到。

    傅夕辞换好衣服，打从化妆间出来了。

    江芷看到男人过来，对着他笑得绚烂，笑容温柔中多了几分欢快。

    她伸手想要去抱傅曜，谁知道却被傅曜给躲开了，很自然的收回了手，心里一阵气恼。

    这小兔崽子，她自问对他已经很好了，每次见到她连笑都不笑一个，能明显的感觉到他不喜欢她，排斥她。

    可不久前在酒店里，秦楚的房门前，他看着秦楚，笑得不要太开心。

    秦楚这个女人，到底是哪里冒出来的。

    沈南沉早上的时候，抱着沈朵朵那个臭丫头也是打从她房间里出来。

    傅曜看着江芷跑去跟傅夕辞说话了，才迈着小长腿跑到了秦楚身边，小手悄悄的拉住了她的手，小眉头微蹙着。

    小家伙冷酷的小表情居多，一般人还真的看不出来他的真实情绪。

    秦楚却明显感觉到了，小家伙有点排斥江芷，刚刚人家要抱他，被他给躲开了。

    江芷看着傅夕辞，想要凑近了说话。

    傅夕辞俊脸上神色未变，不着痕迹的小退一步，错开了两人的距离。

    江芷不知道为什么，不管是面前的男人，还是沈南沉，从来都对她退避三舍，难道她就真的这么让他们讨厌吗？

    世界上所有的男人，都喜欢她，都捧着她，都把她当做女神一样跪舔她。

    只有他们不一样，越是这样，才越有挑战性，才更能证明自己的魅力不是吗？

    那些轻而易举就能得到的男人，她江芷不屑！

    韩舜俞带着戴岳他们过去了，准备公开江芷过来的目的。

    秦楚要带着傅曜过去。

    傅曜扯了一下她的手，仰头看着她：“我要回家了，你能送送我吗？”