
    傅曜已经睡着了，迷迷糊糊的听到门好像响了，睁开眼睛就看到有人站在自己床前。

    要不是他从小胆子大，就给吓死了，揉了揉眼睛才看清楚，是楚楚。

    借着屋里微弱的灯光，能看到小姑娘一脸的泪痕，紧紧抱着小熊玩具，小身子颤抖着，怕极了的模样。

    “楚楚。”傅曜忙下了床，心里疼疼的：“你怎么了？是不是害怕？”

    小秦楚点了点小脑袋，小心翼翼的看着他：“曜曜，我可以跟你一起睡吗？”

    打雷闪电好可怕，肯定是有魔鬼要来抓她了。

    舅妈说，打雷下雨的时候，会有魔鬼来抓没有爸爸妈妈的孩子。

    “不可以，女孩子跟男孩子不可以睡在一起。”傅曜有自己坚持的原则在，指着自己的床：“你睡在床上，我睡在地上。”

    小秦楚双眸含着泪花，担忧的小声道：“睡在地上会着凉感冒的。”

    傅曜：“我可以多铺几层被子。”

    小秦楚不敢一个人在屋里，傅曜走到哪里，她就抱着怀里的玩具熊跟到哪里，哼哧哼哧的跟他一起抱被子。

    傅曜铺了两床被子，盖了一床被子，在地上打了地铺，侧躺着。

    小秦楚睡在床上，也侧面躺着，抱紧了怀里的熊。

    俩小家伙，在黑夜中大眼瞪小眼，静静的看着对方。

    最后。

    小秦楚弱弱的，可怜巴巴的小声音：“曜曜，我可以跟你一起睡吗？”

    傅曜看着她瑟瑟发抖的小模样，再也舍不得拒绝，点了点头：“那咱们一人一个被窝。”

    小秦楚开心的爬了起来，玩具熊也不要了，抱着被子下了床。

    两个小家伙，一人躺在一个被窝里，面对面的看着对方。

    小秦楚终于不害怕了，曜曜很勇敢，会保护她的，恶魔抓不到她。

    “你要听催眠曲，还是睡前故事？”傅曜主动担起了家长的责任。

    小秦楚很是有担当的拍了拍自己的小胸口：“我是妈妈，我给曜曜讲故事。”

    傅曜笑了，笑容温暖又治愈，低低的嗯了一声：“好。”

    小秦楚给他讲故事，讲大灰狼和小红帽的故事，故事还没有讲完，她就已经睡着了。

    傅曜看着面前的小丫头，有一瞬间，她的脸突然就跟秦楚的脸重合了起来。

    楚楚阿姨跟小楚楚一样，每次给他讲故事，唱催眠曲，都会比他先睡着。

    第二天醒来的时候，傅曜蓦地瞪大了眼睛，又很快淡定了下来。

    本来睡在隔壁被窝里的小秦楚，跑到了自己被窝里，小手还搂着他，心里一时间暖暖的，满满的。

    他喜欢跟小楚楚一起，总觉得她就跟楚楚阿姨一样，让他很安心，很快乐。

    **

    秦楚在傅家住了两天，被傅曜保护的很好，福伯跟庆婶都没有发现她的存在。

    晚上的时候，天都黑了，二楼的走廊里也没有开灯。

    秦楚的玩具落在了傅曜的卧室里，悄悄的跑去取，出来就看到一楼门口，走进来一个男人，紧张的抱着玩具就往傅夕辞的卧室跑。

    “朵朵？”沈南沉一脚踏进客厅，就看到女儿抱着个玩具从房间出来，好像是看到他了，逃也似的跑了。