
    秦楚个子矮，比宁未然要矮上一头的样子，跳起来才能捂住他的眼睛，当务之急，脱了外套就给他套脑袋上了。

    宿月过来的时候，站在秦楚身边的宁未然被一个高架子给挡住了。

    她就只看到了秦楚，看没有人在，才会放心大胆的喊她。

    谁知道刚刚喊完，就看到了突然走出遮挡范围的宁未然。

    宁未然跟傅夕辞俩很熟，他比傅夕辞小了有四岁，论辈分的话，是要喊他一声叔叔的。

    宿月看到宁未然转身，直接跟一阵风似的，溜了，面对跟傅夕辞不熟的人，她还能装一下。

    可傅夕辞千叮咛万嘱咐，让她一定不要在变身的时候，出现在宁未然面前，否则后果自负！

    “你干嘛，松手，你要闷死我是吗？”宁未然扯蒙在脑袋上的东西。

    秦楚看到宿月跑了，才松了口气，笑眯眯的道：“不好意思，我看到你脸上叮了个蚊子，我想打蚊子。”

    宁未然一脸你编，你觉得我是智障吗的表情，恼了：“刚刚是傅夕辞吧！好啊，你们两个狼狈为奸，还跟我赌咒发誓，说什么为师为父的，我看是一日为师终身为夫吧！”

    “粗鄙！”秦楚撇撇嘴，指着空荡荡的片场：“哪里有什么人？你看看有什么人吗？肯定是你听错了。”

    宁未然：“你少来，我要是再信你，我就跟你姓！”

    秦楚嘿嘿笑，踮起脚尖给他整理被弄乱的头发，软声道：“别生气了，我承认是我做的有点过了，要不然你也捂我一下。”

    宁未然看着面前面上带着讨好的女孩，一时间心都软了，哪里还有什么气。

    两人都没有注意到，门口方向，站着一个黑色的人影，

    那人影在看到他们两个的时候，眼底神色蓦然冷沉，有危险肃杀之气一点点漫出，嘲弄冷笑，没有任何停留，转身离开。

    秦楚看着面前的人：“你要吃什么？”

    宁未然扭头看了眼门口方向，才嫌弃的把她的手打开，转身就走：“烧鸡。”

    他刚刚好像觉得门口那边有人过来，又走了。

    那人影，怎么有点眼熟呢？

    真的是他幻觉了？先是听到傅夕辞的鬼声，又看到了沈南沉的鬼影？

    秦楚听到烧鸡两个字的时候，脚步蓦地一顿，眼睛就红了。

    宁未然走了两步，发现身后的人没跟上来，扭头就看到她红着一双眼睛，浑身都散发着伤心绝望的气息，给吓了一跳：“怎么了？”

    秦楚意识到自己失态了，忙摇了摇头：“没事。”

    烧鸡是三皇兄最喜欢吃的东西，尤其是京城陈记的烧鸡。

    她见他的最后一面，他说要出宫，回来给她捎烧鸡吃，让她乖乖等着。

    可是她等啊等，他却一去不回。

    片场门口的大道上，一辆银灰色的宾利已经开了很远了。

    沈朵朵迷迷糊糊的睁开眼睛：“爸爸，楚楚阿姨呢？”

    小丫头脸蛋泛着不正常的绯红，声音沙哑，是生病了。

    “不在。”沈南沉把小丫头抱在怀里，又试了一下温度，比刚刚还要高，眼底满满的心疼：“咱们现在去医院，不许再闹了。”