
    傅夕辞先打破了这尴尬的气氛，对着他微微颔首打招呼：“沈先生。”

    沈南沉也对着他点了点头，很是客气：“傅先生。”

    已经跑到了门口准备要上电梯的戴岳跟季青临，互相对视了一眼之后，同时喊了声傅哥，沈家七爷他们不熟，也不敢乱喊，怕人家觉得他们乱攀关系。

    俩人站在门口，都能清楚的感受到对面传来的让人窒息的氛围，有些局促，上去也不是，不上去也不是。

    傅夕辞：“你们不上去？”

    戴岳跟季青临两个也不好再拒绝，硬着头皮上了电梯。

    他们俩一块儿，站在了电梯最后面的角落里。

    戴岳看向季青临，总觉得四周的空气，都稀薄的让人呼吸困难。

    季青临对着他微微摇头，悄悄的看了眼站在前头的两个男人，不知道是不是他的错觉，空气中的火药味有点浓。

    “沈先生来这里有事？”傅夕辞问道。

    “接我女儿。”沈南沉声音平静，眼底神色冷酷肃杀。

    他以为女儿对那个女人的迷恋，只是一时半会就会过去。

    可到现在为止，已经过去将近一个多月了，女儿反倒是越来越喜欢她了。

    傅夕辞嗯了一声。

    电梯里再次恢复了平静。

    下电梯的时候，季青临跟戴岳俩特意停留了一会，看着两个气场强大的男人，一前一后的朝着秦楚的房间走过去。

    “怎么回事？”戴岳有点怕怕的。

    秦楚到底跟这两位大佬，是什么剪不断理还乱的关系啊！

    季青临摇摇头，他知道的一点都不比他多。

    不过他知道，面前这情况，绝对是修罗场！

    沈南沉看着傅夕辞径直朝着秦楚的房间过去，在她房门口站定，眼底火光明灭不定，危险诡谲，胸口像是熊熊燃烧了一把火，勾唇笑道：“傅先生原来跟秦小姐住一间房！”

    傅夕辞听到他阴阳怪气的声音，警告的看向他：“沈南沉，你嘴巴放干净点，我是过来接曜曜的。”

    “哦，那是我误会了，原来你们一家三口住在一起。”沈南沉笑意越发嘲弄。

    他控制不住自己，每次只要碰到跟她有关的事情，情绪就会在瞬间失控。

    他明明知道这些事情，不该是他管的，他也管不着。

    可如果不说点什么，他觉得自己整个人都会爆炸掉！

    傅夕辞咬牙切齿：“楚楚跟我是清清白白的关系，你针对我可以，不要牵扯无辜之人。”

    沈南沉嗤笑一声，无辜之人，谁？是他？还是她？

    他怎么好意思在他面前，说出清清白白这几个字的？他的脸就不疼吗？

    门开了。

    秦楚手上还套着一次性手套，拿着小龙虾，美丽的小脸上都是开心的笑容，傻乎乎的道：“你怎么这么……”

    剩下的话，硬生生给吞回了肚子里，面上笑容突然尴尬，看到面前的两个男人，只觉得一个脑袋两个大。

    她还以为是温泛分了冰激凌之后回来了呢，怎么会是他们两个？

    请问她现在可以装作是个鸵鸟吗？