
    她一句话，成功把林珊珊给激怒了。

    宿蒹葭也没想到，面前的女人，是个小白莲本莲，段位很高啊：“秦小姐你还年轻，我希望你能想清楚，对你重要的到底是什么？

    傅家那样的人家，绝对不会允许你这样身份的女人进门的，到时候你是人财两空。”

    秦楚小白莲附身：“人家想的很清楚，对人家最重要的，当然是—男人啦！”

    宿蒹葭冷笑一声，面前的女人好不要脸：“恕我多嘴。”

    “你都知道多嘴了，闭嘴吧！”秦楚直接打断了她的话。

    宿蒹葭噎了一下，温柔的面具卸去，不再伪装：“秦小姐，男人其实都喜欢精神跟经济独立的女人，依附男人生活，以色侍人，色衰而爱驰，只有自己真正独立了，才能更好的生活。”

    她实在是没想到，自己有一天竟然会碰到软钉子上，跟她说话就像是一拳打在了棉花上，使不上力气。

    “你说什么呢？人家永远都是小仙女。”秦楚笑容妩媚的摸着自己的脸，别有深意的讽刺的看向林珊珊：“只有长得丑，没有美色资本的女人，才会担心这个。”

    林珊珊被她一眼看的火气蹭的就蹿了上来，愤怒的指着她一声尖锐的喊：“你是说我长得丑！”

    秦楚笑意越发挑衅：“谁长得丑谁心里清楚，还用得着别人说吗？”

    林珊珊知道她自己长得不美，从小到大都知道，可是却最忌讳别人在她面前提起来这个，也从来没有人敢说，哪个在她面前不是把她夸的跟天仙一样美。

    此刻被秦楚给揭开了心里的伤疤，整个人都疯魔了：“你这个不识好歹的贱人！”

    秦楚眼看着林珊珊怒火熊熊的冲了过来，一巴掌对着她扇了过来，抽手扣住了她的手腕。

    林珊珊被人给抓住了手腕，只觉的疼痛传来，还算漂亮的一张脸都扭曲了，对着宿蒹葭一声厉喝：“看着做什么，还不快点过来帮我！”

    秦楚笑了，笑得云淡风轻，跟宿蒹葭说话，眼睛却别有深意的看着林珊珊：“宿小姐嘴里说的经济独立，就是阿谀奉承，趋炎附势，忍着恶心去讨好自己打心眼里瞧不起的人，利用她去获得资源跟利益吗？”

    林珊珊听完这句话，面色变了。

    宿蒹葭也慌了：“珊珊，你不要听她胡说，她在挑拨离间。”

    林珊珊还是盯着她看，目光像是毒蛇一样，恶毒的吐着毒液。

    宿蒹葭直接举手发誓：“我对天发誓，我对你的真心天地可鉴，我是真的把你当成我此生最好的闺蜜。”

    林珊珊终于放心了，对着她使了个眼色。

    宿蒹葭会意，就算是心里不愿意，也不敢违抗她的意思，冲着秦楚就冲了过去。

    三个女人一台戏，直接就扭打了起来，场面一度十分混乱。

    女人愤怒的尖叫声嘶吼声咒骂声在小小的休息室响起。

    与其说是扭打，不如说是秦楚在单方面的虐打她们两个。

    林珊珊跟宿蒹葭两个加起来，也敌不过她一根手指头。

    “秦楚，我要杀了你！”

    “珊珊，你不要管我，你先走，去叫保镖！”

    ……

    林珊珊跟宿蒹葭被打的还手之力都没有，头发凌乱，鼻青脸肿的互相搀扶着缩在墙角，警惕的看着秦楚。

    秦楚好整以暇的盯着她们两个，玩猫鼠游戏。

    就在这时，门突然从外面被人给推开了。