
    秦楚像是只乖乖小兔子一样，仰头看着他笑：“傅前辈。”

    傅夕辞纤长白皙的手指，把她的黏在脸上的长发给别到而后，动作温柔。

    秦楚自动无视了四周各种羡慕嫉妒恨的表情。

    尤其是江芷。

    她能感觉到，江女神已经要气炸了。

    秦楚也想不通江芷为什么要针对她，不过她就是想要好好拍个戏而已，没打算节外生枝跟她过不去。

    毕竟以后大家都是要在娱乐圈混的，抬头不见低头见。

    傅夕辞看着她脸上的那道伤痕，眉微蹙，给她擦干净，消了毒之后才喷了药水。

    秦楚本来是下意识的就想拒绝，不过想到这样能气一下江女神，就坦然的接受了。

    她作为女人，作为一个在宫里长大的女人，政治上，后宫里的勾心斗角，什么没见过？

    江芷的这些手段，对她来说就是小儿科而已，懒得出手教训她，怕把她给吓哭。

    “楚楚，你脸怎么了？”江芷一脸担忧的看着她：“怎么受伤了，这都流血了。”

    秦楚笑着道：“没什么，可能是不小心被划伤的吧，我也没在意。”

    倒是戴岳，皱了皱眉，看了眼江芷，明明就是她摔文件的时候，角度刁钻，才给弄伤的，她会不知道？

    秦楚没想到，自己让步了，什么也没说，有人却不愿意放过自己。

    其实进组之后没几天，他们演员跟剧组人员不说打成一片，也是互相尊重的关系，有什么力所能及的工作也会帮忙。

    这天下午，她自己两场戏拍完了之后，就寻思着给场务帮帮忙，都被人给拒绝了，看她的眼神也很奇怪。

    直到晚饭的时候，她有东西忘记在片场了，过去取东西的时候，几个工作人员一边收拾东西一边在说话，话题的中心人物，正是她。

    “嘁，她娇贵什么娇贵，就那么一点点的伤，还真把自己当成大小姐了。”

    “就是，没大小姐的命，得了大小姐的病，我说一句啊，她那伤，晚一点就愈合了，为了勾引傅大影帝，真是不择手段。”

    “哈哈，你这话就说的不对了，人家说不定还真的就是当小姐的命，不过是那种小姐，坐台的！”

    一群人哈哈的嘲笑出声，其中一个女孩，突然看到了秦楚，拼了命的使眼色，给自己的小姐妹示警，让她们别说了。

    剩下的几个，没懂她是什么意思，等到反应过来的时候，就见秦楚站在对面，笑意盈盈的看着她们。

    她们也不知道为什么，明明秦楚就笑得很和善，可却看得她们遍体发寒，止不住的开始颤栗。

    “说啊，怎么不说了，继续说啊，让我也听听。”秦楚笑吟吟的一步步的朝着她们走过去。

    有时候，忍一时不会风平浪静，退一步也不会海阔天空，只会让人认为你好欺负。

    几个女生眼看着她走过来，被她的气势给逼的一直往后退。

    其中一个鼓起了勇气，鄙夷的看着她：“怎么，你自己做了还不准人说吗？网上到处都在说，又不是……”

    话音没落，啪的一声脆响。