
    女人的身后，还跟着个带着口罩墨镜的女人，裹得还挺严实。

    顾青临看向旁边的戴岳，小声问：“你看看跟着林珊珊的那个女人，是不是宿蒹葭。”

    林珊珊，别说娱乐圈，整个华夏也无人不知无人不晓，24岁，林家大小姐，名媛千金，华夏第一娱乐巨头，万辰娱乐的总裁。

    福布斯亚洲三十岁以下十大杰出女企业家排行第一，名下坐拥百亿资产，福布斯富豪排行榜前五十的常客。

    可明白的人都知道，这位就是靠着家里的关系，才有了如今的地位跟那些名头，自身实力也就一般。

    不过谁让人家是含着金钥匙出身的呢？有些天生就是赢在了起跑线上，羡慕也羡慕不来。

    她身后那个，宿蒹葭，23岁，万辰娱乐力捧的艺人，娱乐圈正当红的小花。

    宿蒹葭跟林珊珊是好闺蜜，经常能看到两人一起狂街购物参加各种活动的照片。

    这个宿蒹葭，演技一般，长相在美女云集的娱乐圈里也不算是顶尖，可谁让人家会舔，有个好闺蜜呢。

    林珊珊也充分发挥了好闺蜜的作用，有什么好的资源都砸给宿蒹葭，硬是靠着无数的资源，一路把她捧到了如今的地位。

    秦楚听到宿蒹葭三个字的时候，神色冷的有些吓人，仔细的看了一眼，还真的是那个宿蒹葭。

    好啊，她还没有去找她，她就自己送上门来了。

    就是面前的这个女人，害的她家母后的原身，声名狼藉，烧伤毁容！

    韩舜俞跟王彦均俩，看了眼秦楚的方向，只觉的眼角青筋直跳个不停，为她捏了一把汗。

    这个林家大小姐，娱乐圈的人都知道，喜欢傅大影帝，都是华夏豪门世家的公子哥大小姐，打小就认识。

    林珊珊也是从学生时期就开始追傅影帝，一直追到了现在。

    不过傅大影帝应该是不喜欢她这种类型的，要不早就在一起了。

    前几年的时候，也不知道哪个传出来的，说两人是青梅竹马两小无猜，还有人说两人早就隐婚了，孩子都有了。

    这位大小姐，可不是个什么简单的人物，娱乐圈里凡是对傅影帝心怀不轨的女人，没有一个能逃过她的毒手。

    秦楚跟傅大影帝的事情，肯定是传到她耳朵里了，这位气势汹汹，是来找麻烦的啊！

    林珊珊转眼间就已经到了跟前，居高临下的睨着秦楚，高傲，带着蔑视：“你就是秦楚。”

    秦楚笑着点了点头，放下手里的筷子，动作优雅的擦了嘴巴，才抬头：“找我有事？”

    林珊珊嘲弄的看了她一眼，被身后的宿蒹葭提醒似的拍了一下，眉梢微挑，高高在上：“能跟我单独聊一下吗？”

    她本来是不惧大庭广众下撕破脸的，可蒹葭说了，自己这么做，只会让辞哥哥更讨厌她。

    为了辞哥哥，她忍了！

    对面那几个别有用心的围观吃瓜群众，都在等着看林珊珊手撕秦楚，给她点颜色看看呢！

    可没想到一向脾气火爆，没什么脑子，骄纵蛮横，见谁撕谁的林珊珊，竟然忍住了，没当场开撕。