
    傅曜很认真的看了她一眼，似乎是想要从她的表现里看出什么东西来，最后摇摇头：“这个是小楚楚的东西，麻烦你还给她。”

    秦楚觉得他是有所怀疑，又觉得是自己想多了。

    曜曜不管多聪明，也就是个三岁的孩子而已，怎么可能想那么多。

    围观的吃瓜群众们看到眼前的一幕，纷纷议论开来，有人掏出手机偷偷拍了照片。

    这孩子，应该是秦楚的儿子吧！

    传言果真不虚，秦楚这个狐狸精，私生活淫乱，有个这么大的儿子，还跟傅影帝纠缠不休。

    可惜就可惜了这孩子，长得这么可爱，却有个这么不要脸的妈妈，往后在人前也抬不起头来。

    秦楚牵着傅曜的手往车子的方向走。

    傅曜：“你吃饭了吗？”

    秦楚：“吃了，你呢？”

    “吃了。”傅曜说完，停顿了片刻，又继续道：“我现在又饿了。”

    秦楚笑了，小孩子就是消化快容易饿：“那等会儿回去了，让福伯给你做点好吃的。”

    傅曜点了点头，嗯了一声，微微垂下的眉眼，闪过明显的落寞来，声音小小的自言自语：“天很晚了，福伯眼睛不好。”

    秦楚听到这里，才终于明白了小家伙的意思，有些想笑，又有点心疼，一本正经的道：“那多不安全，你晚上能不回家吗？”

    傅曜扭头，心里欢呼雀跃着，小脸上表情没有多大的变化，迟疑了一下才勉强的点了点头：“你要是非要留我的话，我就可以不回家的。”

    “那好，你晚上跟我一起，明天再回家。”秦楚干脆了当的做了决定。

    话落的瞬间，清楚的看到了小家伙眼底闪过的窃喜，小表情却还是那么严肃，心里漫上几分酸涩来。

    这小家伙总是这么让人心疼，她怎么舍得拒绝他呢！

    秦楚带着傅曜过去找福伯，打了招呼之后才道：“福伯，曜曜今天跟我一起住行吗？”

    福伯愣了一下，就见家里小少爷给他使了个眼色，忙笑着点了点头：“好，那就麻烦秦小姐了。”

    曜曜少爷很喜欢秦小姐跟宿月小姐两个人，就是不知道这母女两个，到底哪个最后会跟四少在一起。

    “不麻烦的。”秦楚笑道：“福伯，曜曜说你眼睛不好，晚上开车不安全，你也别回去了，我帮你在这里开一间房，你跟庆婶说一声。”

    福伯怔了一下，被傅曜暗戳戳的拉了一下衣角，忙一脸笑的点头应道：“好，好。”

    眼睛不好？他眼睛很好的，眼不花耳不聋，视力2.0，比很多年轻人的眼神都好。

    不过曜曜少爷说他眼神不好，那他就眼神不好吧！

    其实跟宿月小姐比起来，曜曜少爷好像更喜欢秦小姐。

    今天借着说要还东西给秦小姐，其实他知道，曜曜少爷就是想秦小姐了，想见她。

    被眼神不好的福伯，车子也不开了，跟着一起走回了酒店。

    秦楚在楼下的时候，买了好些的零食，还买了小笼包跟两斤五香味小龙虾拎上去。

    刚刚上了电梯，电梯门还没关上，就听到对面传来黄莺般清脆悦耳的小声音。

    “楚楚阿姨，曜曜，你们等等我呀！”