
    秦楚觉得，她留下来吃饭真的是个很英明的决定。

    沈朵朵吃的很开心，晃着小脚丫子，连脑袋上刚刚扎的小揪揪都在炫耀着她的开心，自己都不动手了，等着秦楚投喂。

    她虽然是个大孩子了，可是大孩子生病了，心灵是很脆弱的，也没有力气，也想要喂的。

    秦楚还真是第一次给孩子喂饭，好在小丫头一点都不挑食，一口接着一口，吃的很香甜，就像是在吃什么了不起的美味似的。

    沈南沉狭长的双眸里映出对面一大一小两个人影，眼底神色深邃如潭。

    朵朵是第一次这么喜欢一个女人，把她当做妈妈一样依赖，过了两个月了依旧热情不减。

    或许他是不是真的该给她找个妈妈了。

    **

    沈朵朵养病期间，秦楚被沈南沉的助理陈霖接过去医院一次，接过去家里一次看小丫头，对沈南沉的偏见少了许多。

    时间过得很快，《职场菜鸟》也已经拍摄了有一个月的时间了。

    世界上没有不透风的墙，秦楚打人的事情在剧组里传开了之后，剧组的工作人员对她的态度就更谨慎了。

    表面上都是恭恭敬敬，和和气气的，背地里乱嚼舌根子的也不是没有，不过收敛了很多。

    剧组的男演员们，傅夕辞是不必说，大家都心知肚明他对秦楚好。

    不过除了傅夕辞之外，也就戴岳跟她走的近一点，剩下的那几个主要演员，每天都围在江芷身边。

    江芷看着秦楚被人排挤，看着她处处都被自己压过一头，看着男人们像是蜜蜂一样聚集在自己身边，讨好自己，开心吗？

    她不开心，一点都不开心！

    除了傅夕辞之外，她不在乎任何男人，就算是他们把心都掏了给她，她也不屑一顾！

    可她唯一在乎的男人，长着眼睛的人都能看到他对秦楚的好，对她的客气疏离。

    她嫉妒，嫉妒到发狂。

    不远处，秦楚跟戴岳拿了好些的奶茶咖啡过来了，请客喝饮料。

    秦楚拿着一杯加满冰的黑咖啡跑到江芷面前，笑着道：“江老师，你的咖啡。”

    “谢谢。”江芷神色带着几分为难，伸手就要拿咖啡。

    “江老师不能喝冰的，你不知道吗？”温泛突然跑了过来，语气不是很好，带着几分责怪，直接把秦楚手里的咖啡给拿走了：“这杯给我吧！”

    秦楚点了点头，跑回去看了一圈，才回头笑着大声道：“不好意思啊江老师，都是加冰的，我再去给你买一杯。”

    她特意扫了眼右边方向，是两个实习编剧，跟着王彦均的，跟她和江芷走的都不近，难得保持中立的人。

    其中有一个叫何柠的，嘴巴会说，人缘好的不得了，剧组的每个工作人员，都跟她关系不错。

    另外一个叫陶灵的，性格比较内向，也没有什么存在感，不过她们俩的关系很好，高中到大学都是同学。

    陶灵平时不怎么喜欢说话，不过看着秦楚说要去买饮料，江芷就默许了之后，皱了皱眉，咬着自己奶茶的吸管，小声道：“她撒谎，她喝冰的。”

    或许是喝人家的嘴短，她手里拿着的奶茶，也是秦楚请的，就觉得不说点什么，好像不太对。