
    片场外的所有人，都在盯着江芷看，女神凶起来的时候，气势瞬间upup，太有感觉了。

    看到了没有，这才是演技，这才叫爆发力，真该让那些只会皱眉瞪眼睛滴眼药水的所谓演员们，看看什么叫真正的演技。

    戴岳觉得他自己也是个奇葩，所有人都盯着江老师看，好像就只有他在看秦楚。

    不对。

    还有一个。

    他悄悄看了眼坐在椅子上看剧本的傅大影帝。

    傅大影帝看似在看剧本，很认真的样子，眼角的余光却一直在偷偷看秦楚，像是很满意她的表现似的，唇角微微勾起了一个弧度。

    可就在刚刚那一刻，江老师往秦楚脸上丢剧本的时候，他发现大影帝唇角的那抹笑骤然消失了。

    等他再看过去，才发现秦楚的左边耳朵下，被割出了一道很细的小伤痕，有拇指肚那么长。

    她本来就是冷白皮，加上皮肤可能很敏感，立刻就肿了很小的一道，不过被头发给遮了一下，不仔细还真的看不出来。

    江芷看着她，声音很冷：“你做的这些东西，让我怀疑你的博士双学位是买来的！”

    秦楚很狼狈，却依旧挺直了脊背，该有的傲气一点都不输，也不反驳：“对不起，我会重新做的！”

    围观的所有人，看着片场里飙戏的两个人，只能说一句过瘾，江老师的演技好，秦楚的演技其实也不差。

    不过秦楚跟江老师比，还是差那么一点的。

    韩舜俞跟王彦均是专业的，见过那么多演员，自然知道两人演技都不错，严格来说，秦楚还稍微的高了那么一点。

    不过她毕竟刚刚入圈，灵气自不必说，经验上还是有那么一点欠缺的。

    夸的话，还是要夸江芷的，毕竟她是前辈，又是他们豁出脸去找来的人，脾气好不假，可谁不喜欢被人捧着呢！

    “ok！”

    韩舜俞满意的对着她们喊了一声。

    一场戏结束。

    拍完戏的两个人打从片场走出来。

    秦楚精致的妆容都被汗花了，汗湿的头发凌乱的贴在脸上，一脸一身都是汗水，后背也湿了。

    刚刚那场戏，是她自己扮演的唐昭，去找江芷扮演的刘筱，唐昭的顶头上司回报工作。

    不过公司的电梯出了意外，停运了，为了拍出真实效果，她可是实打实的打从一楼爬到二十楼的，累成狗了。

    “楚楚，辛苦了，不错。”江芷作为前辈，对她的表现不吝夸奖，转身的时候，很自然的道:“泛，帮我把桌上的杯子拿过来一下。”

    她刚刚拍完一场很重要的戏份，完全入了戏，教训人的时候太过于认真了，导致现在说话还有点娇喘微微，整个人看起来越发动人。

    女神这一发话，不光是温泛，季青临跟顾修璃俩也跑了过去，动作十分迅速。

    最后离的最近的季青临拿到了水杯，给女神送过去。

    秦楚也热啊，看着一群没点儿义气，有女神没朋友的男人，摇了摇头，自己去拿水拿毛巾。

    戴岳看她怪可怜，连个助理都没有，这边刚刚要拿东西给她送过去。

    江芷突然发话：“戴岳，下一场是咱们两个的对手戏，你再过来跟我对一遍吧！”