
    沈南沉对着秦楚微微颔首：“打扰了。”

    说完，走到了沙发边，把沈朵朵抱了起来。

    谁知道这边刚刚抱起来，小丫头就哭了起来，也不是嚎啕大哭，就是嘤嘤嘤的低泣。

    沈南沉垂眸，声音很低，很温柔：“怎么了？”

    沈朵朵一直哭，伤心又难过，小脑袋埋在男人胸前，抽噎着也不说话。

    秦楚听到小丫头哭就揪心，恳求的看着男人，尝试跟他商量：“沈先生，能不能让朵朵留下一晚，你放心，我会好好照顾她的。”

    沈朵朵小耳朵动了动，又抽噎了一下，回头，泪眼迷蒙，可怜巴巴的看着秦楚：“可以吗？”

    秦楚又看沈南沉。

    沈朵朵也看他。

    被一大一小两个女人看着，沈南沉脑门青筋隐隐跳动，终于败下阵来，颇带着几分无奈的点了点头。

    秦楚看着男人抱着一床被子出去，悔的肠子都青了。

    她如果知道，小丫头留下的代价是沈南沉也留下，她绝对不会出口挽留。

    剧组给秦楚的房间，是有一室一厅一卫的，她不知道其他人是不是也是这样的格局。

    她跟小丫头睡卧室，沈南沉睡客厅，其实也没什么，可她就是觉得有点别扭。

    “朵朵晚上睡觉的时候不老实，老是踢被子，辛苦秦小姐了。”沈南沉轻轻敲了一下门，叮嘱了一句。

    “朵朵很老实的，跟楚楚阿姨睡，不会踢被子的！”沈朵朵说完，挥手让他出去。

    沈南沉看着小丫头颇带着几分嫌弃赶他走的小表情，心情一时间有些复杂。

    “楚楚阿姨，朵朵不踢被子。”沈朵朵很认真看着她道。

    秦楚看着怀里粉嘟嘟的小丫头，心都化了，抱紧了她：“知道了，朵朵踢被子也没关系，阿姨会帮你盖上。”

    “你也可以踢被子，朵朵帮你盖上。”沈朵朵大口的呼吸着她身上的味道，声音里满满的幸福。

    跟妈妈一起睡觉，肯定就是这种感觉。

    她一定要跟曜曜说，她帮自己找到了妈妈，她要楚楚阿姨做她的妈妈。

    “好。”秦楚只觉得搂着怀里软软的小丫头，心都是暖的，空的那部分，也跟着填满了。

    她想起了前几天哄傅曜睡觉的时候，温声问她：“是听故事还是催眠曲？”

    沈朵朵开心的都睡不着了，大眼睛闪闪发着光：“催眠曲！”

    秦楚笑着点了点头，开始唱歌，很柔和古典的曲调，像是春风一样刮过心间，温暖又治愈。

    “楚楚阿姨。”沈朵朵小手覆上她的脸：“你哭了。”

    秦楚这才发现，自己不知道什么时候，眼泪就流了出来，赶紧解释：“阿姨没哭，眼里进沙子了。”

    她刚刚唱的那首歌，是二皇兄给她写的曲子，也不知道怎么了，唱着唱着就不自觉流泪了。

    沈朵朵什么都没说，只是搂紧了她，小手轻轻拍打着她的背，无声的温柔的安抚她。

    秦楚：……

    睡到半夜，秦楚起来去卫生间的时候，突然听到客厅窗户处，一阵异响。

    她扭头看过去，就见男人蹲在窗户下头，手里拿着一桶泡面，似乎是在研究要怎么打开。