
    女人长得很漂亮，东方神韵的美女，身段玲珑，曲线在开叉的裙摆间若隐若现，很适合穿旗袍。

    温泛看到女人的瞬间，眼睛蓦地一亮，有些兴奋的扯了扯跟他对戏的秦楚：“江芷老师在我们剧组吗？我怎么没有听韩导说？”

    秦楚看了眼对面的旗袍美女，表示她不认识，很小声的问：“很厉害吗？”

    “你不知道？”温泛激动的不行，开始给秦楚科普他的偶像。

    江芷，江家大小姐，书香世家出身，京城第一名媛。

    五年前，处女座《秘密》，包揽了国内外各大电影节大奖。

    她也一举登上神坛，以21岁的年纪摘到了华语圈最年轻戛纳影后的殊荣。

    不过谁也不知道因为什么原因，她拿影后的当年，就退出了影坛，息影了。

    无数人电影人扼腕叹息，娱乐圈就此少了一位天赋型女演员，她有希望获得更多更高的荣誉。

    无数热爱电影的观众们深感惋惜，以后想要在大屏幕上看到这位天才影后的表演都不可能了，她的第一部电影也是最后一部电影，太可惜了。

    这一息影就是四年，谁也不知道她在哪里，在干什么，就好像这个人打从这个世界上消失了一样。

    娱乐圈这种地方，尤其是近几年，只要不一直炒作维持热度，很快就会淡出大众的视野。

    不过每次各种大盘点，或者演技比拼的时候，她还是会被拿出来当做典型的成功案例的。

    温泛说着话的时候。

    韩舜俞跟王彦均两个已经激动万分的迎上去了，高兴的合不拢嘴。

    秦楚他们几个，不认识人家，也不知道该不该过去。

    温泛这个小迷弟，激动的不行，又不敢自己过去，就推推搡搡的把他们给推了过去。

    韩舜俞笑着对他们几个招手：“磨磨蹭蹭的干嘛呢，快点过来跟江老师打个招呼。”

    这群小年轻他很满意，也乐的给他们机会接触更多更好的人跟资源，好好学习一下。

    “快点。”王彦均也跟着乐呵呵的喊了一句。

    几个人特有意思的排成了一条长队。

    温泛这个最激动的，见到偶像的见到了偶像，又不敢见人了，把秦楚给拉到了他前头，悄悄的去看江芷。

    季青临他们挨个的打了招呼之后，就轮到秦楚了。

    江芷这个人，很平易近人，一点架子都没有，性子好，看起来就觉得很好相处。

    “江老师好，我是秦楚。”秦楚也像是个小迷妹一样，礼貌的伸出手。

    江芷跟她握了手，上下的打量了她一眼，笑着道：“我知道你，傅哥跟我提起过，你跳舞唱歌乐器都很不错，加油。”

    秦楚看着她面上的笑，也不知道是不是她最近太多疑，总觉得像是戴了个完美的假面一样，笑着点头：“谢谢江老师，我会努力的。”

    温泛还在她身后呢，手扯着她的衣服，高大的身影藏在了她身后，轮到他了，还是不出去。

    秦楚扯他，再扯他，不好意思的看着江芷笑：“江老师，他是你粉丝！”

    江芷温柔的笑笑，往后面看了一眼，双眸一亮，声音里满满的惊喜：“曜曜。”