
    王彦均看她掏出手机，就猜到了她要做什么，又扫了眼哭的凄惨的女孩子们，在心里翻了个白眼。

    这些女孩子，都是通过各种关系进入的剧组，也不干活，对谁都颐指气使的，不知道的还以为她们是大明星呢！

    他早就看不惯她们了，不过这种事情在剧组是常有的，只要不给惹麻烦，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    大家都是空口无凭，谁也不能凭借着对方几句话就给另外一方定罪，那是不讲理！

    秦楚按下了播放键。

    正在控诉秦楚恶毒的一群人，面色死灰一片，十分难看。

    谁也没想到，秦楚这个小贱人竟然会提前就录了音，可就算录音了又怎么样？那也是她先动手打人！

    她们不过就是在背后说了她几句，能少块肉还是能死啊，贱人就是矫情！

    韩舜俞就喜欢这种不废话，直接亮证据的，听到录音里的言论，脸色越来越差，眉头越皱越紧。

    他一直都知道，剧组里有人对秦楚不满，可也没想到他们背后竟然说的这么过分。

    对女孩子来说，尤其是娱乐圈的女孩子，名誉很重要的。

    这些人，因为一些空穴来风的谣言，就对人进行人身攻击，不打她们打谁啊！

    王彦均对秦楚的印象很好，尤其是这段时间相处以来，就已经确定了网上关于她的那些流言蜚语，肯定都是假的。

    一个人的人品怎么样，光听别人说是不行的，关键是要相处了看看，才能知道她到底是什么样的人。

    这些混吃等死的，还好意思攻击人家，要他说，就一句话：打得好！

    那几个女孩，还在哭，一群人仗着人多势众，开始强行狡辩。

    “韩导，是她先动手的，我们不过就是说了她几句罢了，用得着动手打人吗？”

    “她要是没做过那些事，会这么气急败坏？她就是心虚了！”

    “也不是我们说的，网上不都是那么说，我们不过就是把看到的东西重复一遍而已，网上那么多人说，她怎么不去挨个的打？”

    “网上有人说屎好吃，你们也要吃屎吗？”韩舜俞气的铁青着一张脸：“你们的脑子长着是当摆设的？”

    看看现在这些年轻人，不知道好好努力上进，就知道成日里看那些八卦，背后嚼舌根子，她们父母怎么教她们的！

    “韩导！”几个女孩不敢相信刚刚的话是打从他嘴里说出来的：“你怎么能这么说话？”

    “我也不跟你们废话了，收拾收拾，赶紧离开剧组吧！”韩舜俞其实脾气挺爆的，说话已经很客气了。

    毕竟是女孩子，也得给点面子。

    哭哭啼啼，委屈的不行的一群人，同时看向中间那个，头一个被秦楚扇巴掌的女的。

    “韩舜俞，你当你是个什么东西？”那女孩终于狠了起来，也不哭了，指着他的鼻子：“我告诉你，我爸是投资商那边的领导，你没有权利开除我们。”

    韩舜俞气的一口血哽在了喉间，到了嘴边的一句老子管你爸是天皇老子，老子的地盘老子做主，都给老子滚的远远的还没说出来。

    “他没有权利，我有！”

    不远处，一个慵懒的，带着几分潇洒不羁的声音蓦地响起。

    ————

    票票进前300加更哈，么么哒