
    秦楚找不到宿月，给傅夕辞打电话也接不通，心里不放心，打了一辆出租车去了傅家。

    庆婶看着坐在床边，守着傅曜的秦楚，心情有些微妙复杂。

    四少这是想要做什么，上次的那位宿小姐，看起来他也很在意，亲自抱着进来的。

    这次怎么手机又在这位秦小姐的手里，两人又在拍同一部电视剧，就算是她不愿意深想，也难免会想歪。

    而且这位秦小姐说那位宿小姐是她妈，她是觉得，这姑娘的脑子多少是有点问题的，喊一个比她大不了两岁的姑娘叫妈。

    这件事她也不敢问，只私下里跟丈夫讨论过，也没讨论出什么结果来。

    秦楚扭头看向身边的女人，问：“庆婶，曜曜他到底得的是什么病？”

    这孩子的脸色苍白的不像话，又瘦又小的，又冷静自持，成熟的让人心疼，一点都不像是个孩子。

    庆婶深深的叹了口气：“秦小姐，曜曜少爷他，是个可怜的孩子，要不是四少收留他，我真不知道……”

    说着说着，就忍不住垂泪，看着床上小小的孩子，还在打着点滴。

    即使睡着的时候，也是板着一张小脸，一副小大人的模样，向来都是如此，他根本就不把他自己当做是个孩子。

    庆婶把傅曜的事情，都毫无保留的告诉了秦楚。

    傅曜的亲生父亲，是傅夕辞的朋友。

    两年前，出车祸去世了，留下了刚满周岁的傅曜。

    傅曜的亲生父亲又是孤儿，没有什么亲戚朋友，留下来这么一个孩子。

    如果没有人收留，就只能去孤儿院了。

    傅夕辞见孩子可怜，又挺喜欢这孩子的，觉得很有缘分，就抱回来养着，当做他自己的亲生儿子。

    不过以傅夕辞的为人，也没有瞒着孩子。

    傅曜又比一般的孩子早熟，懂事的时候就知道自己的身世了。

    打从住进傅家来，就从来不哭不闹也不调皮，很安静，最喜欢看书，家里书房里的书，不管是多深奥的书，他都看过。

    最喜欢的就是在屋里摆弄各种机器零件，别的小朋友还在玩游戏的时候，他就能自己动手组装机器人了。

    “曜曜少爷去年参加国际少儿组的机器人比赛，还拿了冠军，成了年纪最小的冠军。”庆婶说到这里，眼底满满的骄傲：“这孩子智商有160，是个小天才。”

    秦楚听的心里酸涩难忍，就算他智商再高，再天才，他也是个孩子啊！小孩子就该做小孩子该做的事情。

    庆婶说到这里，心疼的看着床上的孩子，话锋一转：“半年前，曜曜少爷在幼儿园的时候突然高烧昏厥，去了医院查出来是急性白血病。”

    秦楚只觉的一颗心，突然就像是被人狠狠的攥了一把，疼到有些窒息，握住孩子的手，突然收紧。

    白血病？

    他这么小，怎么会得白血病？

    “曜曜少爷血型特殊，这半年来，四少一直都在想方设法的给他在骨髓库里找骨髓配对，可一直没能找到合适的。”庆婶说着，忍不住低头，抹着眼泪。