
    沈南沉有些头疼的揉了揉额角，看着女儿：“这些都是谁告诉你的？”

    父女关系吗？他们在骗谁呢？

    哪个父亲跟女儿会只相差几岁的年纪？

    哪个父亲会在明明自己就有房间的前提下，还特意跑去女儿的房间洗澡，口口声声喊着宝宝？

    哪个女儿会放着家里那么多的洗手间不用，偏偏跑去父亲的房间里洗澡？

    沈朵朵关爱制杖的眼神：“这个关系很简单的好不好？我年纪小也知道的。”

    沈南沉看到女儿的表情，一口血哽在了喉间，火气急速上涌，发誓绝对不能再让女儿跟那对该死的母女在一起了。

    否则的话，好好的女儿都被他们给带歪了！

    **

    秦楚消失了两天，《职场菜鸟》剧组的围读也已经结束了，今天开始就进入正常拍摄。

    秦楚的经纪人余平安帮忙请的假，说她生病了。

    上午的时候，没有傅夕辞的戏，影帝大人是个大忙人，要去参加一场重要的活动，就没有来片场。

    秦楚刚刚到片场，就被一群人给围住了，问她身体好了没有，倒是让她有点受宠若惊，本来忐忑的一颗心也放了下来。

    她原本以为，自己是个新人，又没有什么演戏经验，大家都在剧组围读的时候她不在，肯定会被人排挤，没想到都还挺和善的。

    剧组的主要演员，除了影帝傅夕辞之外，长得都挺普通的。

    至少在娱乐圈这种遍地帅哥的地方，算不上帅气，不过却很符合实习生的角色跟气质。

    戴岳，帝都影视学院大四的学生，长得还不错，男孩子只要愿意打扮，穿的干干净净的，就是个气质帅哥。

    大一的时候开始，就混迹在各个剧组打酱油，迄今为止得到的最好的角色，就是在一个大爆的清宫剧里演了个皇帝身边的小太监，娱乐圈基本上是查无此人。

    季青临，帝影应届毕业生，三年前的时候演了一部耽美网剧，开播就开挂了似的一路大火。

    所有人都以为能大爆，谁知道播到一半的时候，网剧被下架，他也被封杀。

    温泛，帝都戏剧学院大二的学生，去年一部大火的青春电影里，饰演演少年男主，小火了一把。

    顾修璃，帝都戏剧学院毕业，是属于长得很周正的帅哥，不过近几年国内娱乐圈都流行花美男类型的男主。

    他就算演技好，也无缘男主，男二，最多也就混个男N号，也不知道是不是他运气不好的原因，拍的戏有一多半都审核没过，压着没播。

    这么算来，剧组里除了傅夕辞傅大影帝之外，都是不温不火的十八线小新人，谁也别瞧不起谁，演技上见真章。

    秦楚是第一次拍戏，说不紧张肯定是骗人的。

    戴岳自从围读了之后，对她的态度也改观了许多，看着她安慰：“不要紧张，我第一次演戏的时候也像你这样。”

    秦楚看了他一眼，额角都流汗了，双手紧紧绞着，看着他笑笑，随手递给他一张纸巾。

    还安慰她呢，他看起来比她还要紧张好不好？