
    “演技很自然。”顾修璃也跟着点评：“台词还差点儿火候，需要好好练习，换气的时候没有把握好节奏，有些喘。”

    戴岳哀嚎出声：“这还不稳，那我完了！”

    他原先还觉得，啥都不要怕就是演。

    反正他的演技还是可以的，总不至于比秦楚还差吧！

    刚刚还跟人家说，有什么不懂的地方就找他，真是不知天高地厚，人家的演技这么好，哪里需要请教他。

    准备看秦楚笑话的工作人员：怎么感觉脸有点疼疼的。

    “ok！”韩舜俞看着那边已经结束，比划了个手势，很是满意的对着他们点了点头。

    秦楚的演技，不用说，她以前从来没有演过戏，已经可以算得上是天才级别的演员了。

    温泛毕竟还年轻，进圈没有多久，第一场戏，面对天才型选手的时候，还能表现的这么稳，也已经很不容易了。

    秦楚有些紧张，第一次演戏，不知道自己表演的合格不合格，跑到了韩舜俞旁边：“韩导。”

    韩舜俞对着她点了点头：“表现不错，气场有点太强了，再弱一点，台词部分有点薄弱了，让老王跟你讲一下换气。”

    唐昭家庭条件富裕，可顶多也就是个很有傲骨的小家碧玉。

    秦楚演出来的气势，比小家碧玉要强势多了，像皇家公主一样，端庄大气，傲娇高冷。

    温泛也看向导演，他明白，秦楚的演技真的很好，自己跟她比，就逊色多了，等着挨训呢！

    韩舜俞拍了拍他的肩膀：“台词不错，等会儿进电梯的时候，注意眼神，周辰这个人的设定是风流不下流，眼神稍微有点用力了。”

    这几天的相处下来，韩舜俞也知道这几个小子都很下功夫，是真的想要把戏拍好。

    他这个人，对待好学上进谦虚的演员，脾气是很好的，一般的时候是不骂人不吼人的。

    季青临他们几个，也都围了上去。

    人家天生的学霸型演员都这么努力了，他们要是再不加把劲儿，就要被人给碾压了。

    团队内部良性竞争，会使团队段时间内爆发巨大的潜力，也让人更有干劲儿，能为自己，也为团队创造更大的价值。

    韩舜俞跟王彦均两个，对于这样的竞争，自然是喜闻乐见的，也很愿意去教他们，指导他们。

    肯努力上进的演员，上天不会待他太差的。

    一天的拍摄，到了晚上散场的时候，戴岳还在拉着韩舜俞讨教呢！

    韩舜俞心里苦啊，你们就算想要上进，也不急于这一时半会的，还要不要人休息了！

    秦楚换了衣服，背着包包出来，低着头在刷微博。

    她的微博底下，已经被骂声攻占了，十条评论，有八条是骂她的，让她滚出娱乐圈。

    “楚楚！”韩舜俞眼睛一亮，看到了救星似的：“我要去打个重要的电话，你跟戴岳聊聊吧！”

    秦楚：……

    看着韩导跑的比兔子还快，总觉得哪里有点儿怪怪的。

    敏而好学的戴岳，笑着朝着秦楚跑了过去：“楚楚，你觉得这一场，就是说钟楠坏话被他听到的这一场，我该怎么表现才更好一点？”

    秦楚还没说话。

    “戴岳。”季青临跑了过来，眼底掩饰不住的惊喜：“贺教授，我在论坛上刷到贺教授的消息了，说他马上就要回国了。”

    “真的？”戴岳眼底闪过明显的激动来。

    秦楚看着他们俩，忍不住问出来：“你们说的是谁？”

    季青临跟戴岳嘴里说的贺教授，全名贺慎之，是帝都医科大学的教授，也是国际上排名第一的外科专家！