
    吃完了早饭，沈南沉就抱着沈朵朵走了。

    傅曜跟着秦楚，他不用去上学，可以一起去片场。

    等电梯的时候。

    闷闷的趴在沈南沉肩膀上，不开森的沈朵朵突然皱起了小眉头，看向左边走廊的方向。

    顺着小丫头的视线看过去，是个女人。

    女人身穿一身淡紫色旗袍，身材火辣，曲线玲珑。

    小丫头确定了什么似的，伸手就扯沈南沉的耳朵，指着女人的方向，愤愤然大喊：“爸爸爸爸，是坏女人！”

    沈南沉扭头看了一眼，走廊里只有清洁员阿姨推着清洁车在收拾空房间，并没有其他客人：“什么坏女人？”

    沈朵朵鼓着双腮，气的小身子都在发抖，控诉：“就是那个坏女人，想要杀了我的坏女人！”

    小丫头极其生气，把那个女人的恶行都说了出来，拉着沈南沉去给她报仇。

    沈南沉看着女儿生气的小模样，眼底神色宠溺，什么都顺着她：“爸爸让人去看看，有没有你说的那个坏女人。”

    小丫头说，看到过那个女人，要掐死她。

    坏女人正要动手的时候，年嫂就过来了，没有得逞。

    “爸爸爸爸，真的是她，就是她。”沈朵朵很认真的小表情。

    沈南沉肯定，绝对不会有这样的事情发生，要是有人敢对女儿不利，绝对活不到现在。

    可既然女儿说了，总要找一找看看，防范于未然，把危险扼杀在摇篮中。

    陈霖带着人把那边的房客都查了一个遍，房客都给喊出来了，也没能找到沈朵朵说的那个女人。

    沈朵朵皱了皱小眉头，小声的嘟囔：“爸爸，可能是我梦里面见到过。”

    她也不知道，模模糊糊的，脑袋里突然就出现了画面，就是那个女人，想要害她。

    沈南沉安抚的摸了摸宝贝女儿的小脑袋：“你放心，有爸爸在，没有人能伤害你的。”

    沈朵朵抽了抽小鼻子，戏精本精上线：“可是有人伤害我了。”

    沈南沉俊脸蓦地冷沉：“谁伤害你了？”

    沈朵朵：“你要给我报仇吗？”

    沈南沉点了点头，眼底有危险涌出。

    沈朵朵指着他鼻子，委屈的大眼睛里都是泪光：“就是你啊，你伤害了我，今天是周六，为什么曜曜能跟楚楚阿姨一起，就我不行！”

    沈南沉一口血哽在了喉间，再也不理会她的无理取闹，抱着走了。

    这小丫头，得寸进尺，昨晚上让她留下来，已经是他最大的让步了，竟然还要干他讨价还价。

    沈朵朵知道爸爸不开心了，小棉袄上线，软软的小手放在他唇角往上扯，软糯的小声音哄着他：“爸爸，你不要生气了，朵朵最爱最爱你了。”

    最爱最爱最爱楚楚阿姨，比爸爸还要多一个。

    陈霖跟在后头，低头憋笑，也就朵朵小姐能在七爷面前这么肆无忌惮了。

    其他人要是敢对七爷说一个不字，早就尸骨无存了，

    不对，最近又多了一位！

    那位秦小姐，惹毛了七爷不止一次两次了，也是毫发无损。

    更诡异的是，昨天晚上七爷明明就生气了，在车里生闷气坐了俩小时，最后又跑去找人家去了。

    **

    秦楚带着傅曜去了片场，最开心的莫过于温泛他们几个了，都喜欢逗小朋友玩。

    热热闹闹，忙忙碌碌的片场里，突然有人发出一声惊叹。

    秦楚看过去，就见不远处，一位穿着天青色旗袍，清新淡雅中又不失雍容华贵的女人朝着这边走了过来。