
    秦楚趿着拖鞋，迷迷糊糊的就往餐桌方向走。

    沈朵朵跟着她的脚步。

    傅曜最清醒，小跑两步拉住了一大一小两个吃货，认真严肃，一板一眼的道：“先去洗漱。”

    秦楚跟沈朵朵表情几乎一模一样，蔫儿了，不情不愿的朝着卫生间走，眼睛却还是垂涎的盯着桌上的饭菜。

    沈南沉看的一颗心都跟着软了下来，低咳一声，忍不住低低笑出声来，认真的道：“洗漱完了再吃。”

    傅曜小大人似的，摇头低叹，跟了上去。

    俩小的都会自己洗脸刷牙，倒是不用秦楚教。

    “曜曜，你变成白胡子老爷爷了。”沈朵朵刷着牙，口齿不清的指着傅曜嘲笑。

    傅曜小表情十分认真，说不清楚话：“你也是白胡子老奶奶。”

    沈朵朵看不到自己是什么样子，扯了扯秦楚的睡衣，想要她抱着看镜子，在她低下头来的时候，噗嗤笑了：“楚楚阿姨也是老老老奶奶！”

    秦楚看着唇角的白色牙膏沫沫，认真的纠正：“女孩子是不会长胡子的。”

    沈朵朵也跟着点了点小脑袋，看向傅曜：“听到了吗？男孩子才长胡子，爸爸！”

    沈南沉只听到卫生间里在说话，叽叽喳喳的，还都口齿不清的，听不到在说些什么。

    不过沈朵朵这一声分贝很高的爸爸，他听清楚了，放下手里的东西就冲进了卫生间里。

    前脚刚刚踏进卫生间，就觉得眼前小丫头的影子一闪而逝，嘴巴旁边有些凉凉的，牙膏的味道。

    对面就是大镜子，能清楚的看到，嘴巴周围一圈白色的牙膏沫沫，俊脸一时间有些冷。

    秦楚抱着沈朵朵，看着对面一时间还有些懵逼的男人，一脸无辜的对着他摇摇头。

    不是她的主意，是小朵朵要她这么干的！

    “哈哈哈，曜曜，楚楚阿姨，爸爸现在就是老老老爷爷！”沈朵朵得意的笑出声来，轻快的笑声格外悦耳。

    沈南沉知道自己被整蛊了，还是被亲女儿整，看着面前也是一脸泡泡的三个，登时没了脾气，眼底神色都变得柔和了很多，唇角不自觉带着温暖的笑：“为什么是老老老爷爷？”

    “楚楚阿姨是老老老奶奶。”沈朵朵很是认真的解释：“那爸爸当然要是老老老爷爷了！”

    沈南沉狭长的眸，转瞬带上了几分嘲弄，看向秦楚：“是这样吗？”

    朵朵不会说出这样的话来。

    这又是她教女儿说的吧！

    她不要妄想着只要得了女儿的欢心，自己就能对她另眼相看！

    秦楚擦了下嘴角的沫沫，无辜的看着他摇头。

    她刚刚睡醒，脑子还没有完全清醒，懵懵的模样，说不出的娇憨可爱来。

    沈南沉看着面前的女人，只觉的心蓦地就漏跳了半拍，莫名有种情绪失控的烦躁打从心里像是野火一样，瞬间燎原，俊脸变得冷沉，转身出去。

    秦楚声音小小的，看着小朵朵：“以后不许再这么玩了，你爸爸生气了。”

    傅曜摇了摇小脑袋，很肯定的道：“沈叔叔他没有生气。”

    他刚刚明明就看到了，沈叔叔笑了，笑得很开心，不过就那么一小会儿。