
    傅曜心里有些难受，他也想让楚楚阿姨当他的妈妈，可是他不可以抢别人的妈妈，摇了摇头：“不用。”

    沈朵朵一点受打击的感觉都没有，很热情：“没关系，我不介意的，我的妈妈就是曜曜的妈妈。”

    傅曜看着面前好像永远都很开心，永远都充满了活力的小姑娘，怕她失望，笑着道：“好。”

    沈朵朵很开心，终于完成了一件大事，曜曜已经答应了，接下来她就要努力，让楚楚阿姨变成她的妈妈！

    “曜曜，我明天还会过来看你的。”沈朵朵依依不舍的对着他挥手告别。

    傅曜的笑容有几分苦涩，对着她挥了挥手，不用来了，明天不用过来。

    沈朵朵走的时候，天都已经黑了。

    傅曜在她前脚离开的时候，就飞一样迫不及待的冲上了二楼，打开房门。

    屋里没开灯，很暗，只有窗外微弱的天光照射进来。

    女孩小小的身影，还坐在原地，眼睛盯着面前黑乎乎的东西。

    可能是困了，小脑袋一点一点的。

    小秦楚听到声音，蓦地抬头，眼睛像是星子一样亮了，惊喜的小声音带着几分沙哑：“儿子，你回来了，快点过来该吃饭了，妈妈做了好多你喜欢吃的东西。”

    傅曜鼻子有些酸，想哭，忙跑了过去，把她从地上拉起来：“你饿了吧，我马上就下去给你拿东西吃，你想吃什么？”

    都是他不好，忘了给她拿吃的喝的了，让她饿了整整一天的时间，可她还记着他。

    “你要跟我一起吃吗？”小秦楚一脸期待的看着他，肚子也跟着咕咕叫了起来。

    “好。”傅曜点了点头：“你等一下，我马上就回来。”

    傅曜要拿着饭菜上去吃。

    庆婶知道他的脾气，年纪小，可很有主意，说一不二的，给他准备好了食物，放在餐车上给他送到了门口。

    傅曜看着庆婶下了楼，才放心的推着餐车进了房间。

    小秦楚是饿坏了，吃饭的时候还是规规矩矩的，稍微有大一点的动静，小身子就缩一下。

    傅曜看的心疼，发誓一定要好好照顾她。

    庆婶很意外，曜曜少爷竟然把她准备的吃的全都给吃光了，还神神秘秘的，不知道他自己一个人在做什么。

    她有些担心，给四少那边打了电话汇报了一下情况，四少说没关系，就好像他已经知道了似的。

    吃完饭之后，外面竟然下起了雨。

    傅曜看着秦楚：“楚楚，你害怕吗？”

    秦楚抱着一个毛绒玩具熊，看着他摇了摇头，软糯的小声音：“不怕。”

    “那你好好睡觉吧，晚安。”傅曜给她盖好被子，小大人似的又叮嘱了一句：“你要是害怕的话，就喊我。”

    秦楚点了点小脑袋：“好。”

    傅曜走了，轻手轻脚的把门给关了。

    外面，雨越来越大，风声呼啸，突然就开始电闪雷鸣。

    狂风夹杂着雨拍打在窗户上，发出噼里啪啦的奇怪声音来。

    小秦楚吓得抱紧了怀里的毛绒熊，小身子不住的颤抖着。

    一声惊雷在耳边炸响。

    小秦楚吓得脸色煞白，掀开被子，抱着小熊，光着脚丫害怕的跑了出去。