
    秦楚不知道自己是怎么继续听下去的，直到庆婶出去了之后，才忍不住捂住脸，泪如雨下。

    她心疼面前的孩子，他还那么小，他那么懂事，上天怎么会那么不公平，让他患上这种该死的疾病！

    傅曜不知道什么时候，睁开了眼睛，眼底闪过片刻的惊喜来，看到她在哭，慢慢的坐起来，小手轻轻的抱住了她。

    秦楚哭的难受，也不知道自己为什么会这么难受，感觉到孩子小小的瘦弱的小身子圈住了她的脖颈。

    傅曜没有说话，小手轻轻的拍着她的头顶，每次他难受的时候，庆婶都会这么做。

    秦楚被他瘦弱的小胳膊抱着，一时间心揪的更难受了，声音有些哑，问他：“饿了吗？阿姨给你做好吃的好不好？”

    傅曜的小手很凉，伸手给她擦掉脸上的眼泪，小声音有些沙哑：“是有人欺负你了吗？”

    秦楚看着面前明明是个孩子，说出来的话却一点都不像是孩子的小家伙：“没有。”

    “那你为什么哭？”傅曜不懂，大眼睛盯着她。

    秦楚也不知道是不是自己的错觉，总觉得他比自己上次过来的时候，要瘦很多：“见到曜曜太开心了。”

    傅曜皱了皱小眉头：“开心了就应该笑，为什么要哭呢？”

    “你不知道有个词，叫做喜极而泣吗？”秦楚拍了拍他的小脑袋，伸出手来递给他：“去厨房看看有没有什么好吃的。”

    傅曜很开心，小手拉着她的手，小脸还是一副冷静的小模样，却忍不住去偷偷看她。

    她是知道他生病了特意过来看他，还是只是碰巧过来了呢？

    “秦小姐，我帮你打下手吧！”庆婶听秦楚说要亲手给傅曜做饭吃，有点儿不放心。

    现在的年轻女孩子，都是两手不沾阳春水的，哪里有会做饭的。

    不过当她看到秦楚熟练的洗菜，让人眼花缭乱的刀工，还有娴熟的厨艺时，忍不住露出了一脸慈母笑来。

    不错不错，这小姑娘真不错，厨艺是个加分项。

    她这厨艺，都赶得上顶尖的大厨水准了。

    四少喜欢吃家常菜，家里也没有请什么大厨。

    平日里曜曜少爷的饭菜，就是她跟老公俩做。

    四少也不喜欢热闹，偌大的一个家里，也就她跟老公，还有曜曜少爷三个人在。

    秦楚做了四菜一汤，考虑到傅曜的病情，都是很清淡的吃食。

    傅曜吃的很开心，比吃了山珍海味还要开心，吃了满满的一碗面条，还吃了平日里很不喜欢吃的青菜。

    庆婶跟福伯夫妻俩对视了一眼，笑得脸都成了花儿。

    曜曜少爷已经很久没有这么开心过了，就算是四少在家陪他，也没有见他这么放松过。

    睡觉的时候，秦楚主动提出来要赔傅曜睡觉。

    傅曜心里乐坏了，小脸上还是一副很淡定的表情，点了点头：“那好吧！”

    秦楚总是比傅曜睡的快，一首催眠曲唱完，她自己就睡着了。

    傅曜睁着一双大眼睛静静的看着她。

    等了好大会儿，确定她已经睡熟了。

    他这才悄悄的下了床，跑到了卫生间里，把卫生间的门给反锁了，趴在马桶边，难受的吐了起来。