
    秦楚看过去的时候，差点儿没一口口水喷出来。

    迎面走来的男人，一身骚包的暗红色天鹅绒西装，左边还别了一朵香槟玫瑰。

    发型凌乱的很有感觉，一看就知道是精心设计过的，头发上还有闪闪发光的亮片。

    迈着一双笔直的大长腿，一边走着一边把胸前的玫瑰花给取了下来，到秦楚面前站定，很是绅士的行了个骑士礼，把玫瑰花献给了她。

    秦楚心都跟着抽抽了一下，面上含笑的把花接了过来：“谢谢宁先生。”

    宁未然这个骚包，他怎么会过来片场？

    亏得她上次还觉得他跟她家三哥很像呢，她现在觉得自己肯定是脑子抽了，就他这样的，连三哥的一根手指头都比不上。

    韩舜俞跟王彦均也笑着打招呼。

    金主？面前这位才是真正的金主，在他面前，领导算个屁啊！

    宁未然微微颔首，算是搭理了他们，随后才看向已经吓傻了的几个小实习生，剑眉微蹙，带着几分厌恶跟不耐烦：“怎么还不走？需要我找人请你们？”

    他其实就只听到了那个小实习生嚣张的大喊她爸是领导，不知道到底发生了什么。

    不过他生平最讨厌的就是这种狗仗人势的东西，对着剧组里的导演大喊大叫，真以为无法无天，没有人管得了她们了是吗？

    几个女孩对视了一眼，强势立马消失不见，开始嘤嘤嘤的哭了起来，像是受了很大的委屈一样。

    进这个圈子的人都知道，宁制作人这个人，最是怜香惜玉。

    男人嘛，尤其是有权有势有钱的男人，做错事了也没关系，跟他哭哭他就心软了。

    宁未然烦了，毫无感情的一个字：“滚！”

    几个正在哭着的人似乎没有料到他会这么说，一时间羞愤交加，恶狠狠的瞪了眼秦楚之后，转身走了。

    宁未然这才看向韩舜俞：“怎么回事？”

    秦楚心道不知道怎么回事你就把人都给赶走了，厉害！佩服。

    韩舜俞跟王彦均这才把事情跟他简单的说了一下：“谢谢宁老师，要不是你过来，我还真的为这事费神呢！”

    那几个乱嚼舌根子的，家里都是有后台的，让她们走，肯定会有人来找他麻烦的。

    不过现在好了，是宁未然赶她们走的。

    他倒是要看看，哪个的后台能硬到去找宁大制作人的麻烦！

    宁未然是来找傅夕辞的，也不问别人，直接就看向秦楚：“愣着干什么？带我去找傅夕辞。”

    秦楚摇头：“我不知道傅前辈在哪里。”

    宁未然一脸不相信，满脸都写着你会不知道？

    秦楚是真的不知道，被他盯着总有种很奇怪的感觉，嘟囔道：“你给他打个电话不就知道了？”

    宁未然的目光，转移到了她的手机上。

    秦楚无奈的叹了口气：“我打。”

    宁未然这才满意。

    秦楚打了，没打通。

    宁未然嗯了一声，转身就走。

    秦楚看到他终于走了，松了口气。

    谁知道走了两步的宁大制作人突然又顿住了脚步，回头看着她：“还不快跟上来。”