
    好像是感觉到她的存在，男人突然回头，很淡定的看着她问：“这个要怎么弄？”

    秦楚憋着笑：“你饿了?”

    沈南沉嗯了一声，自动忽略了她语气里的调侃，迈着大长腿，拿着泡面朝着她走了过来。

    秦楚看了他足足有两秒钟，在男人深邃的眸光注视下，噗嗤一声笑了出来，抬脚就跑：“我先去趟卫生间，出来给你泡啊！”

    沈南沉看着女孩点亮黑暗的明丽笑容，心脏突然不受控制的剧烈跳动了起来。

    他呆怔了片刻，看着她跑进了卫生间，才走过去把卧室门给顺手带上，开了客厅的灯。

    秦楚出来的时候，就见男人斜靠在沙发上。

    他纤长如玉的手指，转动着泡面桶，眉心微微拧着，似乎是很好奇这玩意儿该怎么打开。

    不知道是因为灯光的原因，还是她没彻底醒来，总觉得男人身上少了几分平日里的冷酷疏离。

    “我来吧！”秦楚从他手里拿过泡面，转身朝着饮水机走了过去。

    沈南沉微微敛眉，看着自己的手背，女孩微凉的手指，擦过他手背的地方，似乎还留着她手指柔软的温度。

    秦楚做梦也没敢想，堂堂沈家七爷，会大半夜的爬起来偷吃泡面，泡面就是小碗的泡面，怕男人吃不饱：“沈先生，要不要给你……”

    她刚刚偏过脑袋，就撞进了男人一双狭长深邃的双眸里。

    男人就站在她身边的位置，微微垂眸，在很认真的看着她的动作，没料到她突如其来的举动，神色有瞬间的慌乱。

    秦楚突然就乐了，诚心想要逗逗他，打着坏主意蓦然靠近。

    沈南沉忙后退一步避开，身形未变，面色未变。

    可他自己知道，他的心那一瞬间，乱了。

    “哈哈哈哈……”秦楚咯咯笑出声来，眨巴着大眼睛看着他问：“请问沈先生，我有那么可怕吗？让你避之如蛇蝎。”

    她突然发现，面前的男人，纯情的不像话。

    沈南沉低咳一声，眸色愈深，蛇蝎是谈不上，红颜祸水还差不多。

    秦楚看男人面色冷沉，也不敢开玩笑了，正色了一下：“我就是想问问你，要不要吃一盒小火锅？”

    她发现现代社会就是好，好多她以前没有见过的东西，方便又快捷，味道也不差，自热小火锅就是其中之一。

    她怕自己晚上会饿，在网上买了好些自热米饭，小火锅，螺蛳粉，过来剧组的时候，塞了大半个行李箱。

    沈南沉低低的嗯了一声，看着她把泡面桶放在桌上，小跑着去桌子那边拿小火锅去了，揉了揉眉心，眼底疑惑愈深。

    秦楚拿小火锅的时候，贼心不死，回头看着男人问：“沈先生，这里有其他更好吃的东西，你要不要试试？”

    螺蛳粉，是她的最爱。

    不过母后就不吃，说特别臭特别难闻，受不了这个味道。

    每次她吃的时候，母后都恨不得把她给扔出去丢掉。

    不知道沈七爷吃不吃得惯这个。

    沈南沉也没多想，应了一声之后，看到她十分欢快的拿着一盒东西过来，笑容说不出的愉悦。

    他眼皮跟着一跳，总觉得她不怀好意。