
    小秦楚不解的看着他们，眼底满满的陌生，被傅夕辞一眼看过来，害怕的瑟缩了一下小身子。

    “这不是朵朵。”宿月挣了一下，扭头看着他：“这是我女儿楚楚，秦楚！”

    傅夕辞冷笑勾唇：“宿月，你把我当傻子吗？”

    宿月不屑的嗤了一声，眼神问他：你难道不是？

    傅夕辞一张俊脸，立马黑沉成了锅底，压抑的怒火，打从眼底一点点漫了出来：“我不管你打的什么主意，最好快点把人送回沈家。”

    小秦楚不知道他们在干什么，好像是因为她在吵架，难受的红了一双大眼睛，弱弱的小声音：“叔叔，阿姨，是楚楚的错，你们不要再吵了。”

    傅夕辞指着宿月问她：“朵朵，是不是她把你带出来的？”

    小秦楚摇了摇小脑袋：“我不认识她。”

    傅夕辞看着面前神色惶然，好像很害怕的女孩儿，剑眉微蹙：“那我呢？你知不知道我是谁？”

    小秦楚：“叔叔你是谁？”

    傅夕辞：……

    沙发上，小秦楚一副做错事的模样，坐直了小身板，小手搭在膝盖上，垂着小脑袋，看起来弱小可怜又无助。

    宿月对上傅夕辞看人贩子似的表情，咬着后槽牙，举手发誓：“我没有骗你，这是我女儿秦楚。

    她自从跟我一起从精神病院里出来了之后，每个月都有两天，会变成小孩子。”

    “宿月！”傅夕辞咬出她的名字来，面无表情的绷着一张俊脸：“你是非要我把你交给沈南沉，你才肯说实话是吗？”

    这该死的女人，她到做了什么，让原本活泼开朗的小丫头，变成现在这副模样。

    胆小，怯弱，大声说句话都把她给吓得瑟瑟发抖，像是受到了很大的惊吓一般。

    “你眼睛是瞎的吗？”宿月把小秦楚给抱到中间，指着她：“你看看，你看看她哪里跟朵朵一样了？”

    傅夕辞看着面前抵死狡辩的女人，咬牙切齿：“她哪里跟朵朵不一样？”

    小秦楚听不懂他们在说什么，大大的眼睛里蕴满了泪花儿，害怕的要哭了，软糯的小声音颤抖着：“楚楚错了，楚楚知道错了，你们别吵架。”

    傅夕辞看向小丫头的时候，情绪也缓和了许多：“朵朵你不要怕，告诉傅叔叔，这个坏女人对你做了什么？”

    她嘴里的鬼话，他是一句都不信的，好端端的人，怎么会突然就变成孩子。

    变成孩子也就罢了，偏偏还跟朵朵长得一模一样。

    宿月丢给他一个白眼，万分鄙夷：这该死的男人！制杖！！

    卧室的门，被人敲响。

    傅夕辞走过去，开了门。

    庆婶站在门口：“四少，我问了年嫂，朵朵小姐刚刚出门，她亲自抱着上车的，准备去幼儿园了。”

    四少突然让问朵朵小姐的下落，也不知道是不是想让朵朵小姐过来陪曜曜少爷。

    曜曜少爷没生病之前，去过一段时间的幼儿园，跟朵朵小姐一个班，两个孩子好的跟一个人似的。

    曜曜少爷从小就性子孤僻，或许是天才的孩子，总跟其他的孩子格格不入吧，也就对朵朵小姐好，跟幼儿园其他的孩子，都玩不到一块去。

    傅夕辞瞳孔有瞬间的震动，扭头看了眼沙发上的孩子：……