
    几人互相的对视了一眼，同时看向了她身边的宿蒹葭。

    林珊珊以前的时候，是经常仗着自己权大势大，不给任何人面子，当众开撕都是常事。

    不过自从这个宿蒹葭变成了她的闺蜜之后，脾气倒是收敛了很多，想也知道宿蒹葭这个被她砸了无数资源的当红小花，是她的军师。

    宿蒹葭的小动作，秦楚自然也看得清清楚楚的，眼底神色未变，懒懒散散的起身站起。

    戴岳还扯了她一下，对着她摇了摇头，不能去，林珊珊那个女人，可不是好惹的。

    秦楚没想到戴岳还挺关心她的，对着他笑笑，让他安心。

    她就是去会会她们，要是真一言不合动起手来的话，她也正好能活动一下筋骨。

    王彦均跟韩舜俞看秦楚跟着走了，互相的对视了一眼，同时拿出来了手机，愣着干什么呀，赶紧通知傅哥啊！

    大事不妙了，秦楚这个小新人，刚刚进入娱乐圈，怎么就麻烦这么多呢！

    秦楚虽然是个小新人，可谁让傅影帝对她照顾有加，背后还有个金主沈七爷呢，剧组给她准备了单独的休息室。

    “秦小姐，这个你看一下。”宿蒹葭作为林珊珊的代言人，把一份文件放在了桌子上。

    秦楚懒懒的靠在沙发上，软的没骨头似的，明明就随意至极的动作，她做起来却显得风情万种。

    林珊珊看着对面女人一张妖艳到了骨子里的绝美容颜，一时间内心情绪激荡，恨不得撕了她那张脸。

    这只骚狐狸精，就是用这张骚到了骨子里的脸，勾引的辞哥哥！

    宿蒹葭知道她着急，对着她使了个眼色，安抚了她一下，才郑重的看向秦楚：“秦小姐，这个是《天下》的剧本，李孟导演，制片人宁未然。

    你既然已经进入娱乐圈了，就该知道这两个人在华夏影坛的地位。

    这两位合作意味着什么。”

    秦楚点了点头，漫不经心的瞧了眼那剧本，示意她继续说。

    李孟，华夏国师之称的第一大导。

    宁未然，年纪轻轻却已经是华夏最顶尖的金牌制作人。

    两人合作的电影，大前年一部《金戈铁马》，打破世界票房纪录，包揽了当年所有的国际电影大奖，直接封神。

    “那就好。”宿蒹葭笑着道：“你离开傅哥，这部电影的女主角就是你。”

    秦楚漫不经心的玩着自己的手指，蓦然抬头：“你们俩可不要欺负我刚入圈，什么都不懂。”

    宿蒹葭笑容依旧温柔，和善：“秦小姐请放心，这部剧是我们万辰娱乐投资的，女主角也是珊珊说了算，你该知道，她是万辰的总裁。”

    “既然有这种好事，宿小姐你怎么不去？倒是便宜了我。”秦楚说完，挑衅的看向林珊珊，语气矫揉做作：“林小姐，你怕是不知道，我现在是星光娱乐的艺人。

    我跟辞哥哥说，我们俩这种关系，签约了不好，会惹人闲话，可是他不管，非要签我，还让我做他新剧的女主，他简直太热情了，人家都受不了啦。”