
    宿月：“林珊珊对傅夕辞死心塌地，不允许任何人说他坏话，她自己也不行，不会曝光。”

    这个林珊珊，没脑子，有钱，也愿意给自己看中的人使劲砸钱，倒是可以好好的攻略一下。

    宿蒹葭不是一直巴结她，靠着她要资源吗？就先从这边下手好了。

    她如果不愿意站在自己这边的话，那她只能亲自建立一个娱乐帝国，取而代之现在的万辰娱乐了。

    到时候林家破产，她做不成大小姐，可就不能怪她喽。

    秦楚听她这么说，才放下心来，又想起来昨天一整天，傅影帝看到她都不给什么好脸色，肯定是她又惹了人家：“母后，你又做了什么，昨天的时候，傅前辈他生气了。”

    “我什么都没做，我能做什么？”宿月极力撇清关系，被女儿这么质问，瞬间就觉得自己的威信都没了。

    “你真的什么都没做？”秦楚是不信的。

    “我不就是借了他一千万吗？至于给你脸色看，我回头说说他。”宿月心里有点发虚。

    “一千万？”秦楚声音蓦地加大：“妈，你是不是疯了？你拿这么多钱去干什么？”

    还就一千万，说的那么轻松，她们现在哪里去弄一千万还给人家去？又不是以前？她能不能靠谱点？

    她从过来到现在，前前后后找影帝借了得有五千万了。

    每天忙得不见人影，两个月过去了，也没见赚回来一分钱。

    她真的很怕这些钱都打水漂了，毕竟她一个刚刚过来的古人，还没摸清楚现在社会是什么情况，怎么赚钱？

    “宝贝女鹅，你别生气嘛，赚钱总要有个过程的，怎么可能投进去就赚钱，我跟你说啊！”宿月掏出手机来，给她看一些看不懂的资料：“我这次啊，准备买下这块地，我跟你说，不出半年的时间，这块地的价格，会翻百倍。”

    秦楚给了她一个你看我像是个制杖吗的表情，看了眼那块荒地：“翻一百倍，那你说是会建飞机场还是高铁站？”

    宿月摇了摇头：“都不是，建国内第一家3D未来主题乐园，我已经准备用这块地当做投资，参与主题乐园的建设了。”

    秦楚皱了皱眉：“你怎么知道。”

    宿月说她跟傅夕辞身体互换的时候，会做梦，梦到的事情，会变成现实，她现在拥有做预知梦的能力。

    秦楚对她说的这件事，表示持有怀疑态度。

    “女鹅你放心，母后正在筹备自己做娱乐公司，就叫楚月娱乐，做成天下第一娱乐巨头公司，到时候母后捧你做华夏第一巨星。”宿月已经开始铺开她的商业蓝图了。

    秦楚总觉得，有那么点不靠谱，不过母后大人要做的事情，她只要好好的支持就好。

    宿月很忙，下午剧本围读的时候，已经难得配合了，围读结束了之后，人就消失了。

    秦楚回到酒店的时候，听到催命般一次又一次响起的铃声，才发现她手机没拿。

    傅影帝的手机，傅影帝家的女佣，庆婶打过来的：“先生，曜曜少爷情况很不好，您晚上能不能回来一趟？”