
    “沈先生，你在找什么？”秦楚一脸好奇的看着他问道。

    她现在就只求他快点离开，她马上就要撑不住了。

    变身回来的前几分钟，她的精神跟身体都处于极度疲惫虚弱的状态，需要调整一下才能恢复。

    沈南沉很肯定，刚刚那小丫头就进了卫生间。

    可是这边的卫生间，很简约的装修，就算是个不大点的小丫头，也藏不了的。

    而且这边是在二楼，她那么小小的，翻窗也是不可能的，窗外他检查了，没有任何的异样。

    “朵朵，你在哪里？朵朵？”傅曜的声音在门口响起。

    沈南沉只深深的看了她一眼，抬脚出去了，还很是绅士的随手给带上了门。

    秦楚在他出去的瞬间，才跟脱力了一般，身子一软，扶住旁边的墙壁才能勉力支撑住身体。

    沈南沉这男人，怕不是在怀疑什么了吧！

    刚刚离开的时候，他看她的眼神，有那么一点点可怕！

    “朵朵你在这里吗？这里是傅叔叔的房间，不可以进来的。”傅曜又喊了一声。

    小家伙小脸上神色很是淡定，心里却已经紧张死了。

    傅叔叔跟月阿姨说了，绝对绝对绝对不能让沈叔叔发现楚楚的。

    “不在。”

    沈朵朵甜软的声音在某处响起。

    沈南沉刚刚打从洗手间出来。

    傅曜迎面就撞上了他，礼貌的看着他打招呼：“沈叔叔好。”

    沈南沉对着他点了点头，眼底满是狐疑之色，迈着大长腿朝着沈朵朵声音的方向走过去，停下。

    多多的声音，难道刚刚真的是他看错了？跑来这间卧室的是朵朵！

    傅曜心里紧张，屏住了呼吸，还要装作十分淡定的跟在沈南沉后面，小大人似的。

    他刚刚看到了沈叔叔来追楚楚，怕他找到了楚楚，就在他进来之后，把朵朵也给骗了进来。

    沈南沉眉心微蹙，直接就打开了面前矮几的门。

    沈朵朵就躲在里面，小身子蜷缩着，头朝里屁股朝外，撅着小屁股，亮光照进来的时候，还问：“曜曜，你找到我了，楚楚阿姨来了吗？”

    曜曜说玩捉迷藏，她躲起来，等到他找到她的时候，就可以见到楚楚阿姨了。

    沈南沉听到这个称呼，没来由的就是一阵恼火，弯腰把女儿给抱了起来：“没有楚楚阿姨，跟爸爸回家。”

    “爸爸，曜曜说楚楚阿姨会过来，咱们见了楚楚阿姨再走好不好？”沈朵朵一脸期待的看着他，大眼睛闪啊闪。

    “不行。”沈南沉眼角的余光，扫了眼浴室方向，隐约还能听到有轻微的响声。

    脑海里蓦地浮现刚刚那香艳的一幕，喉间蓦地一紧，隐隐有燥火控制不住的涌出来。

    该死！

    “我要楚楚阿姨！”沈朵朵委屈的红了一双大眼睛，要哭了：“我要楚楚阿姨当我妈妈！”

    沈南沉眼底有火光隐灭，胸口闷得像是要爆炸了一样，面对无理取闹的女儿，很直截了当的打破了她的幻想：“她不会当你的妈妈，她是曜曜的妈妈！”