
    沈朵朵难受的嗯了一声，小脑袋埋在他怀里拱了拱，乖乖的小模样看得人心疼。

    沈南沉大手拖住小丫头的后脑勺，想要让她在怀里睡好，就看到小丫头红着一双眼睛，眼泪珠子无声的滑落，像是只受伤的小兽一样，努力的把自己缩起来，不让他看到。

    小丫头被人发现自己的窘迫，抽了抽鼻子，小声音因为发烧很沙哑：“爸爸，我没哭，咱们去医院吧！”

    沈南沉一颗心疼到窒息，最终还是拿出手机来，再次拨通秦楚的电话。

    这次倒是响了两声就被接通了。

    秦楚看着上头的陌生号码，喂了好几声都没有人回答，皱了皱眉：“你不说话我就挂电话了。”

    “我是沈南沉。”

    男人的声音低沉，带着几分沙哑。

    “沈先生。”秦楚给自己做好了心理建设之后，才问：“请问找我有事吗？”

    宁未然看她接了电话，沈先生三个字就知道是谁打过来的了，还没说两句话呢，就见她挂了电话。

    “宁先生，我现在有点急事，先走了。”秦楚跟他打了个招呼之后，急匆匆的就往外跑。

    “秦楚！”宁未然喊了一声，她已经跑出了大门，速度快的跟只兔子似的，一溜烟的就不见了人影。

    气的他一声低咒，臭丫头，竟然敢为了沈南沉个王八蛋，放他鸽子！

    秦楚上了车之后，看着沈南沉怀里的小丫头，心疼的抱到了自己怀里。

    小丫头烧的厉害，迷迷糊糊的，看到她的时候，眼睛却是蓦地一亮，直接抱住了她，依赖又粘人：“楚楚阿姨。”

    秦楚低头，额头抵着小丫头的额头，温度烫的她心跟着一跳，又恼又心疼，看向沈南沉：“都烧成这样了，怎么不先去医院。”

    “朵朵要见你。”沈南沉说完，看向驾驶座上的陈霖：“速度快点，去最近的医院。”

    他不想带着女儿去医院？

    还不是小丫头一直跟着他闹，要见楚楚阿姨，不然就不愿意去医院，怎么哄都不行。

    小丫头生病的时候最娇气，以为的时候，也只有生病的时候，会闹着跟他要妈妈。

    这次不找他要妈妈，倒是缠着他要楚楚阿姨了。

    秦楚知道，她没有权利去指责任何人。

    她自己都没有尽一天作为妈妈的责任，甚至鸵鸟到明明知道小丫头就是她女儿，也不敢相认。

    沈朵朵呼吸有些急促，小手死死的抱住她的腰，生怕她会离开似的。

    秦楚看着小丫头红的不正常的小脸，心疼的不行，不知道该怎么说沈南沉了。

    朵朵她就是个小孩子，说不去医院他还真就听她的是吗？

    这种情况下，不管用什么办法，都应该强制把她带去医院吧！

    “妈妈。”沈朵朵突然梦呓般的喊了一声。

    小丫头声音很小很小，几乎听不到。

    秦楚的心，像是突然被人给攫住了一般，喉间酸涩漫开，眼睛涨得难受。

    陈霖透过后视镜，悄悄的看他们，一时间竟然生出一种后头那是一家三口的感觉来。

    明明七爷跟秦小姐都没有说话，气氛也有些诡异，可看起来就是说不出的和谐来。