
    她一身职业装，飒爽大气，带着一股子不服输的高冷傲娇，一看就知道是天之骄子一般的存在。

    王彦均跟韩舜俞两个，在她入场的时候，就对视了一眼，眼底掩饰不住的惊喜。

    不错！

    气场上来了，就是这个感觉！

    要知道，一个人会不会演戏，能不能瞬间进入状态，从他入场的第一刻就能看的出来。

    况且，他们俩在娱乐圈这么多年，阅人无数，什么人不会演戏，什么样的人是天生的演员料子，一眼就能看出来。

    秦楚这感觉是对的，就看她台词了。

    准备看她笑话的某些工作人员，呵呵，走两步能看出什么来，接下来才是重中之重。

    一个演员的演技，要看对手戏的，谁要看走路啊！

    对面，入戏状态的秦楚，已经变成了天之骄子唐昭，走路带风，又飒又靓丽，上了空电梯。

    周辰也来了，刚刚入职，西装革履，特意做了妆发，很是利落帅气，经过这边的公司职员都忍不住他的方向看。

    秦楚珠玉在前，韩舜俞再看周辰，就感觉终究是差了那么一点味道，演的痕迹有点明显。

    不过这对于普通的演员，还是个没有多少经验的新演员来说，已经难能可贵了。

    第一场戏，他不打算打断他们，让他们演完了之后再给提意见。

    王彦均的眼睛，已经定格在了秦楚的身上，止不住的点头，眼底都是惊喜。

    他不得不承认，秦楚是难能可贵的那种天赋型演员。

    演技跟灵气这东西，是分天赋型和努力型的。

    天赋型就是天生吃这口饭的，不管他没有没经过专业训练，就是能演活角色，你羡慕嫉妒也没用。

    努力型的演员，经过长时间的探索跟磨练，演技也是能到达一定巅峰的。

    可跟天赋型的演员相比，始终少了那么一份游刃有余跟灵气儿，他们要付出十倍甚至百倍的努力，才能赶得上别人。

    两人对手戏已经开始。

    第一场戏，两人都铆足了劲儿想要来一个好的开始，很认真。

    对戏的时候，对比就来了。

    有眼睛，有鉴赏力的人都能分辨出来。

    秦楚的演技，很自然，游刃有余。

    温泛的演技，就略显青涩，还能看得出来演的痕迹。

    真正的好演员，是天然去雕饰，让人感觉不到他是演戏，而是他就是她要演的这个角色，演什么像什么。

    戴岳都惊呆了，看向顾修璃：“顾老师，你怎么看？”

    顾修璃眼底也是满满的惊艳之色，没想到秦楚的第一场戏，能这么优秀，指着她道：“她才是秦老师。”

    他唇角带着几分欣赏，心里带着几分苦涩，演技这东西，天赋型跟努力型真的有壁。

    他自己知道自己的实力，他绝对不属于天赋型这一挂的演员，放眼娱乐圈，也没有几个人能称得上是天赋型。

    傅影帝绝对算得上是一个。

    秦楚她，这样的表现，绝对也是个天赋型的演员。

    季青临猛地跟着点头：“她骗人的吧，她真的没有经过专业培训吗？我觉得她的演技，可以吊打我了。”