
    沈南沉把沈朵朵跟秦楚送到了医院之后，临时接了个电话，等到处理完事情，再次回到医院的时候，已经是后半夜了。

    病房里，只有夜灯还亮着，能清楚的看到床上的两个人影。

    大的抱着小的，睡颜恬静，温馨到让人心都跟着暖了起来。

    他静静的站在病房门口，唇角不经意的勾起愉悦的微笑来，一时间连心都跟着软了许多，轻手轻脚的走了过去，生怕惊醒了床上的人。

    沈朵朵好像是感觉到了有人进来，突然睁开了大眼睛，小声喊：“爸爸。”

    沈南沉对着她嘘了一声，半蹲在病床边，摸了摸小丫头的额头，烧已经退的差不多了：“还难受吗？”

    沈朵朵摇了摇小脑袋，怕惊醒了秦楚，动作很轻很轻，眼底眉梢都是开心的笑：“谢谢爸爸。”

    沈南沉怔了片刻，看小丫头悄悄指了指身后熟睡的女人，才明白她要谢什么，心里情绪有些复杂，转移了话题，问她：“要去卫生间吗？”

    沈朵朵摇摇头。

    “饿了吗？”

    沈朵朵接着摇头。

    沈南沉温柔的拍了拍她的小脑袋：“那就睡觉，晚安。”

    沈朵朵小手突然拉住了他的大手，小脸上满满的期待，声音小小的：“爸爸，你一起睡吧！”

    沈南沉：……

    沈朵朵拍了拍自己旁边的位置，很认真的道：“朵朵睡在中间，没关系的，上次我跟楚楚阿姨，还有曜曜就睡在了一张床上。”

    沈南沉双眸蓦然暗沉，看向床上睡得很熟，他过来都没有醒来的女人，心跳加快，喉间有些发紧，沉声道：“不可以！”

    他一直都没有注意，床上的女人，黑眼圈有些明显，面色也很憔悴，像是很长时间没有睡好的模样，看的他心有些紧。

    沈朵朵十分失落的耷拉下眼皮，皱着小眉头嗯了一声。

    她都可以跟曜曜和楚楚阿姨睡在一起的，曜曜也是男孩子，为什么爸爸不可以呢？

    秦楚是昨晚上没有她的戏份，打电话跟导演请了个假就跑来了。

    第二天一大早就爬了起来，没想到有人比她起的还早。

    医院的VIP病房，是有独立厨房的，不过不能使用明火，燃气灶没有，电器可以使用。

    她的方向，正好能看到厨房里男人背对着她的高大身影，正在切菜。

    她一时间有些惊讶，没想到沈家七爷竟然会下厨房，肯定是给小丫头做饭吃。

    她不得不承认，沈南沉是个很合格的父亲。

    “沈先生。”秦楚都没洗漱，换了衣服之后就准备走了，觉得自己还是要跟他打个招呼的：“我走了，朵朵醒了之后能不能拜托你给我打个电话？”

    沈南沉头也没回，磁性十足的声音有几分沉，几分冷：“早饭做多了，你吃了再走吧，厨房有新买的洗漱用品。”

    “不用了，我要赶去剧组了。”秦楚听到男人的话，忍不住翻了个白眼。

    合着是做多了才让她留下？什么人啊！

    沈南沉回头，眉梢微微挑，俊脸上一片清冷：“你去了剧组就不用吃早饭？”