
    秦楚听到小丫头的声音，下意识的看过去，第一时间去寻找沈南沉的身影。

    沈南沉不在，小丫头身后跟着一个胖胖的中年女人，眯着一双眼笑着，看起来很慈祥。

    “朵朵没有离家出走。”沈朵朵一边跑一边说话，回头看着身后的女人：“不信你问年嫂。”

    爸爸这几天很奇怪，她每次一提楚楚阿姨，他就生气，她就不敢再提了。

    可是她又很想念楚楚阿姨，爸爸不愿意带着她过来，她就趁着爸爸出差，缠着年嫂带她出来了。

    傅曜看到沈朵朵的时候，拉着秦楚的小手不由手紧了几分，大眼睛闪过几分失落来。

    朵朵过来了，他就不能跟楚楚阿姨睡在一起了。

    沈朵朵很开心的拉着秦楚给年嫂介绍。

    年嫂看向秦楚：“秦小姐，那就麻烦您照顾我家朵朵小姐了，我明天一早就过来接她，不会耽误您工作的。”

    哎，先生不在家，朵朵小姐缠着要来见楚楚阿姨，她拗不过又心疼她，只能带着她过来。

    “朵朵过来，七爷他知道吗？”秦楚得确定一下，免得那个该死的男人又诬陷她拐骗他女儿。

    年嫂看了眼给她使眼色的小丫头，心里有点发虚，笑着点头：“知道的，七爷他知道的。”

    沈朵朵怕她说漏嘴了，对着她摆手：“年嫂，你快点走吧，你明天早点来接我。”

    秦楚看着年嫂有些慌乱的脚步，总觉得事情没有那么简单，看向沈朵朵确认：“你爸爸真的知道？”

    沈朵朵举起小手发誓，一点都不心虚：“知道，我给他发了消息。”

    秦楚看小丫头没有撒谎的迹象，才放下心来，按了电梯门。

    她一手拿着宵夜，一手牵着傅曜。

    沈朵朵站在傅曜跟前，闪烁的大眼睛羡慕的盯着他们牵在一起的手，也不说话。

    傅曜被她看的在心里低低叹了口气，主动松开了手，往旁边退了一步，位置让给了她。

    沈朵朵对着他摇头，软糯的小声音：“曜曜，马上就到家了。”

    虽然她也很想牵着楚楚阿姨的手，不过曜曜肯定没有牵过，她可以让给曜曜的。

    秦楚没想到两个小家伙因为谁牵着她手的问题还谦让了起来，心里软软的成了一团。

    两个小家伙谦让的时间，电梯门正好开了。

    温泛穿着休闲服，打着哈欠，趿着一双拖鞋，没一点形象的出现在了面前。

    秦楚看着他，把东西递给他，笑着道：“帅哥，帮我拿一下呗。”

    温泛正在低着头玩手机，听到秦楚的声音，懒懒的抬起头来，什么也没问就接过了她手里的东西。

    秦楚两只手都空下来了，才一边一个牵着俩宝宝出了电梯。

    温泛这才看到她身边一左一右俩粉雕玉琢的小团子，惊讶的瞪大了眼睛，声音蓦地加大：“秦楚，他们是？”

    这两个宝宝，看起来差不多大的年纪，眉眼之间跟她也有几分相似，该不会是她的宝宝吧！

    秦楚她已经有孩子了？

    骗人的吧！