
    可贺慎之这个人，生性冷情，脾气古怪，平时醉心医药学研究，致力于研发新的药物，一年到头能接诊的患者时间有限。

    而且他只接各种疑难杂症的重病病人，一般的病人是不接的。

    每次出诊的时候，都会从这些重病病人里挑他要接的病例。

    秦楚觉得这个，就有点儿夸张了，要是得的是重病的病人，别说十年了，就是一个月一天也拖不了。

    “贺教授回国了又有什么用。”戴岳深深的叹了口气，诉说着事实。

    他开心的情绪，很快就被低落掩盖，就连眼睛里的光都跟着暗淡了下来。

    这两年的时间，每次有贺教授的消息，他都会把妹妹的资料递给医院，供给贺教授挑选。

    可能是他运气不好，很多比妹妹病情轻的患者都接受了贺教授的救治，只有妹妹没有被选中。

    季青临也不知道该说什么，只拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要丧失希望，我再帮你打听打听，看看有没有其他门路。”

    “谢谢。”戴岳看着他，勉强的勾起笑容。

    戴岳跟季青临，两人都是帝影的学生，师兄弟，很早的时候就认识了，关系不错。

    秦楚听他们说的没头没尾的，就只知道了这个贺教授很厉害。

    不过戴岳到底因为什么事情非要找他看病，人家不说，她也不好问。

    季青临看她好像很感兴趣，又觉得她跟傅大影帝和沈家七爷都认识，说不定能有办法，就悄悄把戴岳的事情告诉了她。

    戴岳的妹妹戴媛媛，今年刚满十五岁。

    两年前，小姑娘学校里遭遇校园暴力，那群施暴者给关进了杂物室。

    谁知道杂物室突然起火，小姑娘全身95%烧伤，经过及时救治，命是保住了。

    打那之后，戴岳就全国各地到处找能给妹妹做手术的外科医生，后来才知道了有关于贺教授的事情。

    “戴岳不喜欢跟别人说这些的。”季青临叹了口气，看着她道：“你在他面前，千万别提这个。”

    他怕麻烦别人，况且能被贺教授挑选的病人，万中无一，也是要靠运气的。

    可总归心里要有个希望不是。

    媛媛他见过，很懂事，很善良。

    可那件事情之后，就只能躺在床上，生活起居都需要人照顾，声带受损，话都说不出来。

    那孩子还那么小，人生还刚刚开始，不该忍受这样非人的折磨。

    秦楚听完，心里一时间五味杂陈，红了一双眼睛。

    季青临说的这些，她完全能感同身受。

    母后身上的烧伤，也很严重。

    除了那半边完好的脸，身上都是纵横交错的伤疤。

    上个月底，她陪着母后去了一趟京城外科最好的医院做祛疤手术。

    那么爱美的母后，做完了一次之后，就跟她说再也不要去做第二次了，疼不说，根本就看不到任何效果。

    她这段时间，也一直在打听，在找好的整形外科医生，给母后做手术。

    不过她找到的那些有名的整形外科医生，都是国外的，她还真没有看到有人说贺教授。

    或许她可以找找看，能不能约到这个贺教授。

    如果有幸能约到，能见到，戴媛媛的事情或许也有转机。