
    傅曜吓得小身子一僵，就见沈朵朵已经发现了她。

    小丫头看到他很开心，迈着小短腿就朝着二楼方向跑了过来，晃着小脑袋的时候，两个羊角辫也跟着晃着，说不出的可爱。

    “我的小祖宗哦，慢点，慢点啊！”年嫂在后面跟着，生怕小公主跑急了跌倒，磕着碰着了。

    傅曜心里记着嘱托，飞快的跑到卧室里。

    “妈妈，不管发生什么，都不要出房间知道了吗？我会很快回来陪你的。”傅曜看着秦楚，紧张之下称呼都忘记换了。

    小秦楚点了点头，看着傅曜慌张的背影，大眼睛闪过明显的失落来，默默的看着桌上的饭菜。

    桌上的迷你餐具里，是用橡皮泥做成的各种饭菜，还有水果切盘，看起来像模像样的。

    沈朵朵发现了，傅曜总是不在状态，看起来好像有心事：“曜曜，我过来看你，你不开心吗？”

    傅曜摇摇头：“开心。”

    沈朵朵看着他因为生病，有些肿的小脸，心疼的道：“曜曜，要是我能代替你生病就好了。”

    “胡说。”傅曜的声音，带上了几分严厉斥责：“以后不许再这么说。”

    她不知道他得的是什么病，也不知道生病的时候有多难受。

    他才不要朵朵也经历他一样的痛苦，也不许她有病。

    “你生病了，就算你凶我，我也不会生气的。”沈朵朵伸出小手来，小大人似的拍了拍他的头顶，软软的稚嫩嗓音带着安抚：“摸摸头，曜曜不生气哦！”

    傅曜哭笑不得，心里暖暖的：“你下午不用去幼儿园吗？”

    楚楚她一个人在卧室里，他怕她会害怕。

    沈朵朵摇了摇头，坐在他身边的位置：“我知道你生病，让爸爸给我请了假，我下午陪你玩。”

    曜曜生病了，好可怜的，连幼儿园都去不了，家里也没有人陪他玩。

    傅曜这下子，彻底没办法去找秦楚了。

    沈朵朵已经习惯了，静静的坐在一边，看着傅曜组装那些看起来就很复杂无聊的机械零件。

    傅曜是故意组装机器人的，朵朵每次都会觉得无聊就走了。

    可这次很耐心，还会帮他拿各种小零件。

    沈朵朵又给他递过去一个小螺丝钉，神秘兮兮的凑近他：“曜曜，我要告诉你一个秘密。”

    傅曜微微抬头，等待着她的秘密，她嘴里的秘密，都不是秘密。

    沈朵朵大眼睛里满满的兴奋：“我找到妈妈了。”

    傅曜摆弄机器零件的动作停了下来，眼底情绪有些复杂，轻轻的嗯了一声，不知道该说什么。

    沈朵朵很认真的点着小脑袋：“我决定了，我要让楚楚阿姨做我的妈妈，”

    傅曜蓦地抬头：“秦楚阿姨是你妈妈？”

    “现在还不是。”沈朵朵摇了摇小脑袋，握住小拳头给自己打气：“不过我一定会让楚楚阿姨答应做我妈妈的，我要帮我爸爸追她！”

    傅曜抿了抿唇，呼吸有些紧，仰头看了她一眼。

    沈朵朵很大人的拍了拍他的肩膀，继续道：“你放心好了，等到楚楚阿姨变成我妈妈，我让她也给你当妈妈好不好？”