
    秦楚回去的时候，一群人围着江芷跟傅夕辞两个，正在说话。

    韩舜俞笑着开玩笑：“还是傅哥的面子大啊，能请得动咱们江老师出山。”

    王彦均也跟着附和：“我做梦都没想到，咱们这剧，能请到傅哥跟江老师，二位老师，我先在这里谢谢你们了。”

    傅夕辞眼底快速闪过一抹疑惑来，看了眼江芷。

    他出面？

    他什么时候找过她？

    一周前，原定《职场菜鸟》里女高管刘筱的扮演者关凌前辈被查出怀孕五周，胎儿不稳，解约回家养胎去了。

    韩导他们一直在寻找更合适的人选，跟他提了一句，感慨说江芷很适合这样的角色，要是能请到她就好了。

    两人言语里是想要他牵线搭桥找江芷，不过他一向不喜欢管这种事情，当时什么也没说。

    后来倒是江芷打电话先找的他，问剧里这个角色的事情，才有了后面她拿到角色，过来参演的事。

    江芷对着他温柔笑笑，看向韩舜俞他们：“韩导你们说笑了，能参演你们二位的剧，是我的荣幸才对。”

    傅夕辞知道女孩子好面子，说是他主动，就是他找的她好了。

    他比江芷虚长两岁，江傅两家又是世交。

    他对江芷的印象一直都很好，文文静静的女孩子，一直都把她当做妹妹来看待的。

    不过跟她并没有多熟悉，只是有时候爸妈会带着她一起过来傅家，曾经有段时间来的很勤快。

    后来他才明白，是二老想要撮合他跟江芷。

    他对小姑娘实在没有什么兴趣，当即就跟她挑明了。

    打那之后，她来家里的次数就变少了，曜曜接过来之后倒是来了几次，再之后就再没见过她。

    温泛站在一边，忍不住双眼放光，女神你可是华夏最年轻的戛纳影后，别太谦虚了！

    谦虚的女神，也好美丽，感觉她整个人都在闪闪发着光。

    他现在真的很想要感谢一下傅大影帝，劝说女神加入了电视剧，让他能有机会跟女神近距离接触！

    江芷的加盟，让整个剧组越发的嗨了起来，影帝影后同时参演的电视剧，破天荒头一份有木有！

    《职场菜鸟》本来就因为傅夕辞的参演三天两头上热搜，热度居高不下。

    这次因为江芷的参演，话题讨论度直接爆表，挂在热搜上不下来了，电视剧可谓是未播先火。

    不过江芷来了之后，戴岳明显感觉到，剧组里所有的男演员们，重心都转移到了她的身上，把秦楚给冷落了下来。

    也不能说是冷落，只能说江芷女神魅力太大了，所有人都在围绕着她转，好像就他一个人get不到江女神的美貌温柔跟闪闪发光的人格魅力。

    用温泛的话说，就算是个枯木，见到江女神也会立马发芽，骂他是根榆木疙瘩，说他没得救了。

    所有人都夸，说江老师的演技好，可以吊打娱乐圈所有的小花。

    可他总觉得，还是秦楚的演技要好，自然去雕饰的那种好。

    片场里，是江芷跟秦楚的对手戏。

    两人都已经进入了状态。

    江芷翻看了两页文件，眉越皱越紧，气的直接抄起文件摔在了秦楚脸上。

    秦楚只觉的面颊蓦地一疼，应该是被纸张给划破了。