
    沈南沉倒是想起来了，是有那么一次，小丫头说给他申请了一个QQ号码，找他要验证码。

    他那个时候太忙，把验证码发过去之后，也就没在意。

    误打误撞跑进来的温泛，此刻都有心把自己的双腿给砍了。

    终于后知后觉的明白了戴岳的意思。

    他看着面前的人，保持该有的礼貌打了招呼之后，逃也似的跑了，到了戴岳面前才拍了拍自己的心脏：“那里面怎么回事？吓死我了！”

    戴岳耸耸肩，其实他也不知道到底怎么回事，不过看温泛这样子，也能想象得出里面的气氛肯定很紧张。

    “你说曜曜他，是傅哥的儿子？”温泛觉得大脑受到了太大的冲击，一时间转不过弯来了。

    傅哥他不是单身吗？

    什么时候有的孩子？

    “这个我怎么知道。”戴岳见他声音大，忙捂住了他的嘴巴，把他拖到了房间里，警告：“你小点声。”

    温泛不知道该怎么形容他此刻复杂的心情。

    不过有一件事他可以肯定，不管秦楚跟傅哥还有沈家七爷是什么关系，他都要抱紧秦楚粗大腿。

    嗯，让她带着自己装逼带着自己飞！

    沈南沉跟傅夕辞两个，都没有要走的迹象，好像是在等着对方先走。

    最后还是秦楚打破了诡异的尴尬气氛，看着他们：“你们还不走？”

    沈朵朵十分快活的对着沈南沉摆手让他走：“爸爸，你快点走了，不用担心我。”

    傅曜倒是没说话，只看了傅夕辞一眼。

    傅夕辞跟沈南沉两个人，一前一后的离开。

    沈南沉关了门，才看向傅夕辞，眼底神色嘲弄：“傅先生就这么被赶出来了？不会怪我吧！”

    傅夕辞勾唇笑：“沈先生是在故意激怒我，怎么，你嫉妒了？”

    “我嫉妒？”沈南沉像是听到了极为好笑的笑话一般，冷声道：“我告诉你，就算这世界上的女人都死光了，我也不会多看她一眼，倒是你，管好你自己的女人吧！”

    “多谢提醒，这方面的问题，我以后会多加注意。”傅夕辞看到他气急败坏的样子，笑意温润：“倒是沈先生多多注意一下，千万不要爱上你看都不屑于去看的女人！”

    他猜的没错，或许沈南沉他自己都没有发现，他对楚楚，是不一样的！

    “你多虑了。”沈南沉唇角笑意越发嘲弄冷酷：“我对别人的女人，没有兴趣！”

    一直到了车里，沈南沉还是觉得胸口闷的一把火像是要冲破胸腔炸出来一样，黑沉着一张俊脸。

    简直是笑话！

    他会爱上那个女人？

    绝对不可能！

    陈霖坐在驾驶座上，看着后座上压抑着一身煞气，浑身都散发着焦躁的男人，吓出来一身冷汗，屏住了呼吸不敢说话。

    七爷每次去见秦楚小姐，整个人都会变得不对劲。

    他自己都不知道，他对秦楚小姐的态度，跟对别人，是不一样的。

    不管秦楚小姐做了什么，能让七爷有这么大的情绪波动，他也只能说一句佩服！