
    秦楚在小家伙打从怀里离开的瞬间，就已经醒来了，轻手轻脚的下了床。

    刚刚到了卫生间门口，就听到里头传来小家伙压抑的，难受的呕吐声。

    她靠在冰冷的墙壁上，死死的攥住拳头，瞬间泪如雨下。

    他只是个孩子啊，他为什么要那么懂事！

    有一瞬间她很想冲进去，告诉他不想吃东西可以不吃，难受的话可以告诉他。

    可是那个孩子啊，他的自尊心太强了。

    她只是个刚刚见过他两次的人，她怕会伤害了他。

    傅曜把吃进去的东西，吐了个干干净净，终于舒服了很多，又有点心疼被他吐出来的东西。

    那些吃的，都是楚楚阿姨做的。

    她下次再过来，不知道要到什么时候了。

    他也不知道自己下次的时候，还能不能活着吃到她亲手做的饭菜了。

    很快。

    傅曜就出来了，关了灯，关了门，蹑手蹑脚的爬上了床。

    小家伙小小的身体，缩进了秦楚的怀里。

    秦楚听到小家伙传来的平稳呼吸声，才睁开了眼睛，借着窗外洒进来的月光，静静的看着他的小脸。

    第二天一大早，秦楚就起来了。

    谁知道她洗脸的时候，脑袋里突然嘀的一声预警，脸色蓦地惨白。

    她扔下牙刷就往卧室跑，手忙脚乱的给宿月打电话：“母后，不好了，我觉得我要变身了，我现在在傅前辈家里，你快点过来！”

    宿月接到电话的时候，刚刚回到了自己的身体里。

    拉开窗帘，看了眼跟鬼似的每天跟在暗处盯着她的人，满脸的脏话。

    这些人，是沈南沉那王八蛋派过来盯着她的。

    这些鬼东西就跟幽灵似的，她能感觉到，却抓不到。

    女儿肯定是不能接回来带在她身边的，被沈南沉发现事情就闹大了。

    最后迫于无奈，只能给傅夕辞打电话求助：“傅夕辞，我有件事要求你帮忙。”

    **

    傅家。

    傅夕辞的卧室的门，被反锁了。

    宿月拿着钥匙，看着冷着一张脸的傅大影帝，有求于人的时候，态度良好，提前给他打预防针：“等会儿你千万不要激动，我会解释清楚的。”

    傅夕辞皱了皱眉，睨了眼身边的女人，不知道她又打的什么鬼主意。

    说是秦楚要在他家借住几天。

    秦楚要在剧组拍戏，好端端的为什么要借住在他家里？

    宿月其实是怕他难以接受，得让他看到真人，再跟他解释。

    门打开的瞬间。

    傅夕辞看到墙角边，缩着一个小小的身影。

    女孩很小，看起来跟傅曜差不多大，皱了皱眉，看向宿月，让她解释。

    宿月看着缩在墙角，听到有人声，吓得瑟瑟发抖的女鹅，心疼的走了过去：“楚楚，是妈妈。”

    缩在墙角的女孩，小身子还在止不住的发抖，慢慢的抬起小脑袋来。

    傅夕辞看到女孩的瞬间，狭长的眸底有火光隐隐窜出，抽手扣住了女人的手腕，冷声质问：“宿月，你上次借着我的身份去沈家偷朵朵没有成功，还要来第二次是吗？你到底想要做什么？”