
    沈南沉跟傅夕辞都走了，房间里就剩下秦楚他们娘仨了。

    秦楚带着沈朵朵去洗澡：“曜曜你先等一下，阿姨给朵朵洗完就给你洗。”

    沈朵朵扭头，天真无邪的大眼睛眨啊眨：“曜曜，你跟我们一起洗澡吧，我不会嫌弃你的。”

    “朵朵，你是女孩子，不可以跟男孩子一起洗澡的。”傅曜小眉头都皱了起来，看向秦楚：“楚楚阿姨，我自己能洗澡，你们先去吧！”

    “可我们都是小孩子啊！”沈朵朵奇怪的嘟囔了一句，接受了：“那好吧，我们先洗澡，你要乖乖的哦。”

    傅曜有些忍俊不禁，点了点头，嗯了一声，让她们快点去洗澡。

    秦楚带着朵朵出来的时候，就看到傅曜已经在沙发上铺好了被子。

    “曜曜，你不跟我们一起睡吗？”沈朵朵洗的香喷喷的，迈着轻快的脚步跑过去，小脸红扑扑的可爱。

    “你们是女生，我是男生。”傅曜是个很有原则的小孩子：“男孩跟女孩是不可以睡在一起的。”

    “可是你是宝宝，楚楚阿姨是大人啊！”沈朵朵甜软的小声音，认真的看着他：“小朋友是可以跟爸爸妈妈睡在一起的。”

    “朵朵说的对。”秦楚又想起来前两天自己变身的时候，小家伙都拒绝跟自己睡在一起的事情，忙解释道：“阿姨睡在中间，你跟朵朵一人睡一边就好了。”

    傅曜认真的想了一下，点了点头：“好。”

    沈朵朵蓦然把小脸凑过去：“曜曜，你一点都不像是小孩子，你要多笑笑，不能这么严肃，你这样长大了之后就变得跟我爸爸一样了。”

    秦楚忍不住笑出声来：“你爸爸怎么了？”

    沈朵朵板着一张小脸，冷冰冰的，紧抿着唇，做出一副很可怕的样子：“我爸爸平时就是这样。”

    傅曜跟秦楚看着小丫头逗趣的小模样，笑出声来。

    “这样才对啊！”沈朵朵笑眯眯的看着傅曜：“曜曜要多笑一笑，书里都说了，笑一笑十年少。”

    秦楚也跟着点头，很认同朵朵的看法，拍了拍小家伙的小脑袋：“朵朵说的对，曜曜以后要多笑笑。”

    傅曜嗯了一声，不好意思了，拿着自己的小衣服道：“我要去洗澡了。”

    秦楚回头叮嘱了一句：“曜曜，洗澡的时候小心点，有麻烦就喊我。”

    傅曜回了句知道了，到了门口的时候，又想到了什么似的，扭头，勾唇笑了一下，软软的稚嫩声音：“好。”

    小家伙笑起来的时候，只让人感觉四周的一切都亮了起来，心都暖了。

    “楚楚阿姨，曜曜笑了。”沈朵朵很开心。

    秦楚抱起来她：“以后你多跟曜曜交流一下，没有人跟他玩，他的性格才会这么孤僻。”

    沈朵朵为难的皱着小眉头：“可只有我一个人陪他玩也不够啊！”

    秦楚知道面前这个就是个小机灵鬼：“知道了，我也会多陪陪曜曜。”

    沈朵朵勾住她的脖颈，开心的笑，大眼睛闪过明显的狡黠来，趁着她不注意在她脸上吧唧一口，又害羞了似的，把小脑袋都埋在了她的脖颈里，装小鸵鸟。

    秦楚陪着两个宝宝睡觉，一左一右一边一个，只觉的心都是满的。

    这边刚刚要睡着，门就被敲响了。

    秦楚皱了皱眉，悄悄下床去开门，看着站在门口的男人，眼底嫌弃一闪而逝。