
    秦楚看着戴岳也跑了过去，不由感慨：撒娇女人最好命，诚不欺我。

    江芷心安理得的享受着被众心捧月的待遇，虚荣心得到了极大的满足，眼角的余光看了眼孤零零一个人的秦楚。

    男人这种东西，只要她想，还不是都趋之若鹜的跪舔她？就跟面前这些傻子一样，眼巴巴的捧着自己。

    她还以为被沈南沉跟傅夕辞同时注意的女人有多了不起呢，结果压根就不堪一击。

    她只用了短短两天的时间，就向所有人证明了她的魅力，把这些人都从秦楚的身边，聚集在了自己身边。

    旁边的工作人员，对江芷也全都是恭维，男同胞们就差把眼睛长在她身上了。

    大家都知道她脾气好，有几个还跑过去夸她演技。

    江芷心里更得意了。

    看到了没有？什么是差距？

    剧组的人不怎么待见秦楚，却都喜欢她。

    这就是人跟人之间的差距。

    剧组的工作人员，本来对秦楚就没有多大感觉，还是打从心眼里看不起她。

    了不起什么啊！

    不过就是个小网红罢了。

    演技好有灵气又怎么样？能跟江老师比吗？

    江老师一过来，差距立马就能看出来了。

    人家江老师，江家大小姐，京城名媛，戛纳影后。

    实打实的比你优秀还比你努力，明明能够靠颜值靠家世，偏偏要靠实力。

    这样的人，谁能不喜欢呢？

    秦楚呢？小网红，出身不好，卖身上位，恶心的心机婊！

    秦楚也明显感觉到了，自从江芷过来了之后，身边的人，都在潜移默化的被她影响改变。

    其中最明显的就要数温泛，季青临，跟顾修璃三个人了，团团围着他们的江芷女神转。

    工作人员自然也在拿她跟江芷比。

    当然，比来比去的结果肯定就是她不配！看她的眼神比之前她刚刚进组的时候还要让她不舒服。

    好像江芷是宝物。

    她就是团垃圾似的。

    工作人员看着人都去了江芷女神那边，秦楚身边没一个人，都觉得十分正常。

    个别嫉妒心强，喜欢江芷的，还会在心里拍手叫好。

    尤其是那些出身跟秦楚差不多，看到秦楚当上女主，觉得秦楚行自己也行，本来就各种心里不平衡的人，看到她被人冷落，更开心了。

    秦楚喝了整整一瓶的水，拿着毛巾擦汗，触碰到伤口的时候，手一缩缩，小小的倒抽了一口凉气。

    刚刚想要找个小镜子看一下，谁知道手腕突然被人给握住了，仰头就看到傅夕辞板着的一张俊脸。

    他在片场的时候，很少这么严肃，给人的感觉温润如玉，如沐春风，很平易近人。

    幸灾乐祸的工作人员：艹，说句不好听的，影帝眼睛是不是瞎的？明明有江女神这样天上的仙女在，他偏偏要对泥土里的一团垃圾好！

    江芷正在跟季青临他们几个说笑，被逗乐了，笑得很是欢快，看到不远处的那一幕，眼底蓦然闪过一抹冷色跟不忿来。

    她明白了，傅夕辞跟沈南沉，就是故意找秦楚那样的女人，来侮辱她的吧！