
    沈朵朵在一边开心的拍着小手，接着起哄：“爸爸爸爸，飞飞，飞起来。”

    傅曜一双大眼睛越发的亮了。

    沈南沉：“曜曜刚做完手术，不能飞的，等曜曜身体彻底恢复了，再飞飞好不好？”

    傅曜点了点小脑袋，微微垂眸看着面前的男人，心里暖暖的，所以说他下次还能骑大马吗？

    沈朵朵勾住秦楚的脖颈，悄悄的对着她调皮的吐了吐舌头。

    秦楚知道小家伙是为了让他们父子俩增加感情，伸手捏了捏她粉嫩嫩的脸颊，笑得宠溺，小机灵鬼哦！

    “爸爸，咱们出去吃饭好不好？”沈朵朵一脸期待的看着沈南沉：“就去咱们经常去的那家。”

    曜曜身体没有彻底恢复，有很多东西都不能吃，他们一家人到现在，都还没有一起出去吃过东西呢！

    沈南沉俊脸上挂着笑，眼底神色温柔的看了眼秦楚，问她：“可以吗？”

    秦楚心里蓦地一暖，笑着嗯了一声，抱紧了女儿。

    小机灵鬼都发话了，能不去吃饭吗？

    一家人一起出去吃饭，等到回来的时候，天都黑了。

    沈南沉一手抱着一个孩子。

    秦楚跟在身边，一脸幸福的笑意，时不时的就回头看一眼身边的爷三儿，从未有过的轻松开心。

    她觉得，如果日子能一直这样过下去，也很不错。

    沈南沉其实是个很细心，很会照顾人的男人，是个很好很合格的父亲。

    曜曜跟他的关系，经过一下午的时间，已经很好了，一向清冷的小家伙，竟然开始粘人了。

    客厅里，漆黑一片，清清冷冷的，家里竟然一个人都没有。

    沈南沉微微侧眸，看向秦楚，顺口就问：“爸妈跟哥哥都没回来？”

    秦楚也没在意他喊的是什么称呼，摇头：“我也不知道，没告诉我啊，可能是没在家吧！”

    她话一说完，突然懊恼的敲了一下自己的脑袋，抬脚就往家里跑，嘟囔了一句：“完蛋了！”

    完了！

    大哥会弄死她的！

    她答应了大哥要拦住三哥的，现在是不是已经晚了。

    全都要怪沈南沉那个狗男人，偏偏那个时候跟她告白，还带着儿子女儿一起出去吃饭，把最重要的事情都给忘了。

    沈南沉看着女人慌慌张张的跑了，抬头的时候，突然看到客厅的方向有什么东西一闪而过，有些诡异，担忧的追了上去：“楚楚！”

    秦楚记挂着她跟大哥的计划呢，她说完了计划之后就跑了，大哥能不能完成她说的计划，现在是个什么情况。

    她前脚刚刚踏进客厅，旁边突然就窜出来一个人影，把她给拦腰抱起的瞬间，往上面一抛。

    “啊！”秦楚一声惊恐的尖叫，悬空的感觉让她一颗心都悬在了嗓子眼，害怕的闭上了眼睛。

    下一刻，又突然落进了男人宽厚温暖的怀抱里，莫名熟悉的气息萦绕鼻尖，跟刚刚扔她的不是一个人。

    客厅灯光突然大亮。

    沈南沉冷着一张脸，抱紧了怀里的女人，眼底火光四溅，危险十足的看向对面的宁未然，咬着牙挤出几个字来：“你找死！”

    宁未然不爽的指着他：“放下，谁让你抱的我家小妹，你把人给我放下。”

    他不过就是跟小妹开个玩笑而已，吓唬她一下，谁让她给大哥出了个馊主意，把他房间里给塞满了烤鸡。

    刚刚把人给抛到半空，还想要去接住呢，就被面前的该死的男人给抢了先，把他家小妹给抢走了。

    沈南沉怒火中烧，冷笑着质问他：“这种事情是能开玩笑的吗？她要是摔了怎么办？”

    “我怎么可能让她摔跤，她是我妹！”宁未然走上前去：“拿开你的脏手，放开她！”

    秦楚其实也没有受到多少惊吓，毕竟她是从小被三皇兄给吓到大的，心理承受能力极为强大，听到他的话，忙问：“你想起来了？”

    宁未然嗯了一声，抽手就要教训她：“你下次再把烤鸡都堆我房间里，看我怎么收拾你个臭丫头！”

    秦楚：“谁让你老是想不起来的，这么做还不是为了你好，再说了，谁说是我放的！”

    “主意是你出的吧，你看看你出的什么馊主意，我房间都没法睡觉了。”宁未然嘴里不饶人，唇角却挂着笑，扫了沈南沉一眼：“家里房子不够住，你晚上滚回你家里去！”

    沈南沉眉心微蹙。

    宁未然小小的往后退了一步之后，立马就反应了过来自己现在的身份比他厉害，不能怕他啊：“你要是想追我家小妹，就对我放尊重点。”

    沈南沉：“三哥。”

    宁未然哼了一声，傲娇：“谁是你三哥。”

    “好了好了，都别闹了。”一直看热闹的宿月也看不下去了，拉了宁未然一把：“你都多大的人了，活了两辈子了，也不知道让一下你妹妹。”

    宁未然：“母后，我不让着她，你看看她干的是什么事，把我房间里堆满了烤鸡，知道我屋里多少重要的东西吗？”

    说着就要对秦楚动手。

    “母后！”秦楚可怜巴巴的躲到了宿月身后，抱住她的胳膊：“我帮他，他还恶人先告状，没有这样啊！”

    沈朵朵拉着傅曜站在一边，互相对视了一眼，笑了。

    旁边的傅夕辞，陆知免跟贺慎之三人，看着眼前熟悉的一幕，眼底雾气氤氲，唇角笑意宠溺。

    终于，他们一家人又团聚了。

    在这个世界，他们会好好的，一直幸福快乐一辈子。

    