
    秦楚：……

    沈南沉不知道为什么，竟然生出了几分期待来，面上依旧是不动神色，把手伸了过去。

    秦楚看着男人手心里深深的伤痕，就觉得肉疼，也不知道他是怎么忍受的，认真的给他包扎伤口。

    沈朵朵对着年嫂使了个眼色，偷偷的捂住嘴巴笑了，看看她多聪明，再看看笨蛋爸爸！

    年嫂知道家里小公主喜欢秦楚，也能看出来七爷对人家姑娘的不同。

    不过七爷这个人，从没交过女朋友，肯定是不知道该怎么跟人家姑娘相处的，想要追到手，任重而道远啊！

    秦楚的脚伤了，沈南沉的手伤了。

    晚上睡觉的时候。

    沈朵朵抱着抱枕，哭丧着一张小脸，眼底满满的不舍，泪光翻涌：“爸爸，你可不可以留下来陪朵朵？”

    沈南沉看着床上一大一小的两个女人，温声道：“楚楚阿姨陪你呢！”

    沈朵朵抽了抽鼻子，可怜巴巴的看向秦楚：“楚楚阿姨，爸爸可不可以留下来啊？不让他睡床上，让他打地铺好不好？”

    秦楚：“地上凉，会感冒的。”

    沈南沉：“我的身体还没有这么脆弱。”

    沈朵朵在心里偷偷笑开，爸爸终于上道了，拉着秦楚的手撒娇：“爸爸不会感冒的，楚楚阿姨，朵朵生病了，想你跟爸爸都陪在朵朵身边。”

    秦楚没辙了，小丫头一撒娇，心都可以给她啊别说这样一个小小的请求了。

    沈南沉抱着被子过来的时候。

    秦楚单脚跳了过去，看着他：“你手伤了，我来吧！”

    沈南沉意味深长的看了眼她的脚。

    沈朵朵蹦跶了下来，站在他们俩中间，小大人似的命令道：“爸爸的手伤了，楚楚阿姨的脚伤了，你们俩都不要动，朵朵来铺床。”

    沈南沉跟秦楚两个大人，被沈朵朵给命令坐到了一边。

    小家伙哼哧哼哧的开始铺被子，一会儿跑这里撑被角，一会儿跑那里拉平被子，小短腿还挪腾的挺快，看着就让人心生欢喜。

    秦楚不由笑出声来，看的心里暖暖的，软软的。

    沈南沉坐在她旁边，看了眼对面给他铺床的宝贝女儿，又悄悄看了眼坐在身边的女人，心里有一个大胆的猜想，呼之欲出。

    秦楚睡到半夜的时候，起床去卫生间。

    谁知道刚刚坐起来，就被人给拦腰抱起，一声尖叫硬生生的咽进了肚子里，看着男人：“沈先生，我自己可以。”

    沈南沉嘘了一声，指了指床上睡得正熟的女儿。

    秦楚不敢说话了，有些尴尬的被男人抱着进了卫生间，放在了地上，脸都红成了虾米。

    沈南沉出去，带上了卫生间的门。

    秦楚的手机，却在这个时候突然响了。

    沈南沉怕惊醒了女儿，大步走了过去，看到屏幕上跳动的字眼，眼底神色蓦然危险，按了接听键：“傅先生这么晚，还有事？”

    对面的人，显然是没料到是他接电话，一声愤怒的咆哮，是个女人的声音：“沈南沉，你把我女儿怎么了？”

    ——重要的话——

    因为改设定和近期一些乱七八糟的原因，导致心情很糟，没有灵感，卡文到头秃，心情一度崩溃抑郁。

    灵感对于一个写文的人来说，真的很重要，没有灵感就像是做菜没有盐，写出来的东西很难看，没滋没味的，自己也很纠结痛苦。

    考虑了良久，下定了很大的决心，决定把这篇文当做一个短篇来写，明天文文就会入V，我会尽最大的努力，给你们一个完美的大结局。

    谢谢一直以来支持的宝宝们，一直都很爱你们，希望你们不要被我的决定吓到。