
    【江姓艺人？这女的是江芷吧，我早就说过她肯定会翻车。】

    【楼上空口鉴人，滚去看看眼科把，江姓艺人多了去了，怎么可能是我家女神，我可qnmlgb】

    【江芷粉嘴巴真臭，正主爆出丑闻，受不了原地爆炸啊，最看不惯这种口蜜腹剑，笑里藏刀的人了。】

    【能插一句问一下，秦楚是谁吗？】

    【楼上你退网多久了，傅影帝的绯闻女友不知道？江芷都给她做配，手段厉害着呢！】

    【我是剧组的工作人员，我可以作证，视频里的地方，是江芷的休息室，爱信不信。

    艹，楼主nmsl。

    楼上是脂粉jj吧，呵呵，宁刚刚吃完屎出来，口吐芬芳。】

    【脂粉们听我一句话，先别下场跟黑子们对喷，一切等待芷宝回应，相信她绝对不会做这种事情的。】

    评论都炸了，吃瓜群众们各种震惊，不敢相信，之后就是破口大骂，人不可貌相，呕，恶心。

    尤其是有人出来作证之后，被嘴臭的江芷粉给骂了，保持中立态度的吃瓜群众也纷纷开始下场了，谁先嘴臭骂人谁犯贱！

    江芷粉们心里都已经知道了，自己家蒸煮自己还不认识，眼瞎啊，不过都是在死鸭子嘴硬而已。

    丑闻都爆出圈了，《职场菜鸟》的片场里，下到打杂的工作人员，上到演员们，都在议论这件事情。

    清洁工阿姨声音很大：“这就是江芷的休息室，这化妆品是她的，还有这个包包，我天天去打扫卫生我还能不知道啊！”

    “小点声，让人听到了不好。”有人提醒。

    “有什么不好的，她敢做还怕别人说不成？”清洁工阿姨的声音更大了。

    旁边的工作人员，也都在小声的议论着，不过江芷不在，她上午拍完最后一场戏，就杀青了。

    本来今天晚上，剧组是准备了一场杀青晚宴，庆祝她顺利杀青的，谁知道竟然爆出来这种消息，想必她也没脸过来剧组了。

    温泛握紧了拳头，眼底火光四溅：“她也太过分了，楚楚怎么她了？就这么说楚楚，果真自己是什么样的人，就把别人都想的跟她一样！”

    戴岳没有答话，心道你一周之前可不是这么说的，不过看到他终于打从江芷的阴影里走了出来，还是替他开心的。

    季青临走过来，看着其他几个人：“我看楚楚身体素质挺好的，怎么动不动就生病，咱们几个明天去医院看看她吧！”

    其他几个人忙应声说好。

    **

    傅家大门口。

    沈朵朵小脸，小耳朵都绯红绯红的，抱紧了怀里的小书包，对着傅曜喊：“曜曜，我走了，再见！”

    傅曜对着她摆摆手，帅气的小脸上难得带着笑：“再见。”

    沈朵朵嗯了一声，忙不迭的跑到了车上，把书包放在座椅上，做贼心虚似的透过窗户看了样站在门口的傅曜，累的大口大口喘着气。

    书包里，有什么东西动了动。

    沈朵朵忙轻轻拍了拍，软糯的小声音还有点喘：“嘘！乖乖的别动哦！”

    秦楚躲在黑漆漆闷的不行的书包里，抑郁了，她被小朵朵给放在书包里偷走了！

    **

    沈南沉是正在开会的时候，接到了朵朵幼儿园班主任的电话。

    “沈先生，不好意思打扰您了，朵朵她带着一只猫来了幼儿园，我们幼儿园规定不能带宠物过来，能麻烦您过来把它接走吗？”