
    曜曜的手术，主刀医生是贺慎之。

    手术室里，一身手术服的贺慎之，拿着刀的手都在发抖，眼底有泪光闪烁着。

    手术台上，全身麻醉的秦楚，静静的躺着，美丽的小脸很是平和，呼吸平稳。

    “贺教授，贺教授。”旁边的助手医生看着他发呆，喊了他一声：“贺教授，手术该开始了。”

    贺慎之看着面前的女孩，神色有些激动复杂，楚楚，是楚楚！是他家宝贝楚楚！

    他想起来了，一切都想起来了，他已经穿越到这边有十年的时间了，她也过来了吗？

    面前这张脸，跟他的妹妹楚楚，长得一模一样！

    如果真的是楚楚，那她过来了，其他人是不是也跟着一起过来了，包括已经失踪的父皇。

    “开始手术！”贺慎之稳了稳心神，面色严肃神圣。

    妹妹的手术，他一定会竭尽全力，亲自操刀，也不放心由别人来主刀。

    他一向情绪波动很小，泰山压于顶而面不改色，很快已经调整好了心绪，进入了最佳状态。

    手术室门口，宿月，傅夕辞，沈南沉，沈朵朵，还有关心情况过来的宁未然，都在焦急的等待着。

    沈朵朵死死的握住沈南沉的手，扭头看着他：“爸爸，妈妈什么时候能出来？”

    楚楚阿姨真的是她的妈妈，她就知道她最聪明了，绝对不会弄错的，要是连自己的妈妈都能认错，就跟爸爸一样笨蛋了。

    贺叔叔说，曜曜接受了妈妈捐赠的骨髓，一定会好起来的。

    她很开心，也不开心。

    开心的是曜曜的病好了，可以健健康康，跟她一起去幼儿园了。

    不开心的是她的骨髓跟曜曜的不配对，没有办法代替妈妈给曜曜捐赠骨髓。

    时间一分一秒的过去，对于手术室门口的人来说，每一分都是担心，每一秒都是煎熬。

    傅夕辞紧握住宿月的手，温声安慰：“没事的，楚楚会没事的，很小的一个手术而已，慎之主刀的手术，百分百成功。”

    明明只是取个骨髓，对于医生来说，是个很小的手术，可他也是担心的不行，心都悬在了嗓子眼。

    对面，手术室的门开了。

    贺慎之首先走了出来：“一切正常，不要担心。”

    所有人都跟着松了一口气。

    宿月刚刚要进去看看，就见贺慎之突然在她面前跪了下来，怔了一下之后，看着他红了眼睛。

    “母后。”贺慎之仰头看着她，眼底雾气氤氲：“对不起，儿臣来迟，让您跟妹妹受苦了。”

    宿月一步上前，抱住了他的头，潸然泪下，声音沙哑：“老二。”

    沈南沉：……

    即使到现在，他依然觉得宿月跟秦楚的关系，是她们自己胡说八道的，看到眼前的一幕，更迷了。

    傅夕辞眉心微蹙，看着眼前母子相认的一幕，脑袋蓦地一痛，有什么东西像是潮水似的，想要喷涌而出。

    一时间，他只觉的身体摇摇欲坠，下意识的想要扶住墙壁，却被旁边的宁未然给扶住了。

    