
    一个月后，傅曜出院了。

    沈南沉在宿月跟傅夕辞的极力反对下，买通了宁未然跟贺慎之，在小朵朵跟傅曜的极力帮助下，终于住进了傅家。

    傅曜的身体，一天比一天好了起来，跟沈朵朵一起，和秦楚住在一个房间。

    沈朵朵很难过的说每天晚上爸爸不睡在隔壁她就睡不着，让沈南沉如愿以偿的住在了秦楚隔壁。

    宁未然是死活什么都想不起来，上周末的时候，还被陆知免一脚打从楼梯给踹了下去，还好就上了没几个阶梯，撞伤了脑袋，轻微脑震荡。

    事后陆知免很是淡定的看着他，说不是故意的。

    宁未然差点儿气到当场气绝，跟他干上一架，不是故意的，他就是故意的，想要谋杀他！

    陆知免经过踹人的事情之后，确定了他不会因为脑袋撞到什么东西上就恢复记忆，一次就好，再踹一次的话，万一把人给踹傻了就不好了。

    “大哥，要不然这样吧！”秦楚给出了个主意。

    陆知免一听，点了点头，同意了，可以一试：“我去让人准备一下，你先看着他，别让他进屋去。”

    秦楚目送着陆知免出去，转身的时候，轰的就撞到了一堵肉墙上，疼的倒抽了一口凉气，仰头就对上了男人一双狭长深邃的眸，恶狠狠的瞪着他：“沈南沉，你属鬼的啊！”

    “又在打什么坏主意？”沈南沉扣住她要揉额头的手，亲自给她揉着被撞红的额头：“心不在焉的？”

    “关你什么事。”秦楚气哼哼的挣了一下，没挣开手。

    男人的指腹，带着微凉的温度，揉捏的力度轻重合适，很舒服。

    “秦楚。”沈南沉锁住她的眸，不让她有机会逃避，磁性十足的声音带着惑人心魄的魅力：“我们交往吧！”

    秦楚怔了一下，脑袋有瞬间的空白，看着男人近在眼前的俊脸，妖孽的眉眼，心跳的有些厉害。

    沈南沉认真的看着她，薄唇轻启：“咱们俩儿子女儿都有了，为了给他们一个完整的幸福的家庭，我们交往吧！”

    秦楚自己没穿越之前，有痛苦的童年，知道没有爸爸妈妈的孩子有多可怜，也知道家庭破裂，单亲家庭会给孩子带来多大的伤害，思索了片刻，点了点头：“好。”

    沈南沉没想到她这么爽快的就答应了，唇角漫起愉悦的微笑来：“秦小姐，我是第一次恋爱，没有经验，有做的不好的地方，多多指教。”

    秦楚心道说的跟她有经验似的：“好。”

    沈朵朵拉着傅曜悄悄躲在桌子后面，看着客厅里的爸爸妈妈，对视了一眼，开心的咧嘴笑开。

    以后他们就是有爸爸妈妈的人了，不过爸爸妈妈什么时候能结婚呢？别的小朋友爸爸妈妈都是结婚了，还会住在一起，睡在一张床上。

    沈朵朵压低了声音：“曜曜，你想要小妹妹吗？”

    傅曜点了点头：“嗯。”

    沈朵朵握了握小拳头：“那咱们两个加油，让爸爸妈妈快点结婚，睡在一起，就可以生小妹妹了。”

    傅曜跟沈朵朵到底是哪个先出生的，研究所那边也搞不清楚，只有把傅曜带走的那个养父才知道实情，不过他已经死了。

    所以到现在，两个小家伙还据理力争的。

    傅曜觉得自己应该是哥哥。

    沈朵朵觉得自己应该是姐姐。

    