
    江芷气的咬碎了一口银牙，眼底神色怨毒，一脚踹翻了面前的椅子。

    傅夕辞！

    好个傅夕辞！

    他什么意思？

    他是在骂她是恶人吗？

    **

    傅夕辞的休息室，就在隔壁，有些头疼的揉了揉太阳穴，看着面前的小家伙两只毛绒绒的小爪子拿着手机。

    手机上四个大字：我是秦楚！

    秦楚要疯了，她也很郁闷啊，她自己也不知道为什么就突然变成了一只猫。

    不过好在她变成猫了之后，并没有失去记忆，不知道算不算得上是一件喜事呢？

    傅夕辞见它两只猫爪子举着手机，力气不够，手机随时会掉下来似的，看起来滑稽又可怜：“怎么会在江芷休息室？”

    他只要想到刚刚哪怕晚去一会儿，她可能就要遭江芷的毒手了，心都止不住的开始颤抖了起来。

    秦楚把手机放在桌子上，毛绒绒的小爪子开始打字，肉爪打起字来，极为不方便，老是会碰到其他的键盘。

    好大会儿才打出一句完整的话来：我拍到了江芷的真面目，手机在她更衣室的柜子底下。

    傅夕辞揉了揉太阳穴：“你过去就是为了这个？”

    秦楚摇了摇小脑袋，接着拿她的小肉垫子打字：走错房间了！！！

    其实她那个时候，感觉身体不太对劲，脑子晕晕乎乎的，跑错了房间。

    原本是想要跑傅影帝的房间去，他的房间又正好跟江芷的房间是隔壁。

    等她反应过来错了的时候，就听到了江芷的声音，情急之下只能躲进了更衣室藏起来。

    然后就听到江芷说她坏话，欺负她的助理，拿着手机给拍了下来。

    再然后好巧不巧的，她旁边搭着的一件衣服打从衣架上掉了下去，动静惊动了江芷。

    她只来得及把手机给弄进了柜子下头，躲也没地方躲，就开始被江芷那个恶毒的女人追杀了！

    傅夕辞屈指轻轻的敲了下它的小脑袋：“我会想办法把东西给你拿到的，不许再轻举妄动。”

    秦楚前爪抱在一起，对着他作揖。

    傅夕辞第一次觉得小宠物这么可爱，萌的他心都化了，忍住了要把她抱在怀里的冲动：“晚上拍完戏，我会把你送回家，曜曜会照顾你。”

    江芷在这里，他不放心把她放在身边带着。

    秦楚都不好意思了，她一个大人，还天天的要让小曜曜来照顾她，打了俩字：母后！

    傅夕辞看到这俩字，俊脸都有点黑了：“她不在京城，飞欧洲了。”

    那女人每天忙得脚不沾地，每次他换身的时候，不是在开会，就是在谈生意。

    生意范围涉及之广，让他都觉得有些头疼。

    最近又在做服装的生意，说她在飞机上，要去米兰，把女儿托付给他了。

    剧组的人都很新奇，傅影帝养了个高贵漂亮的波斯猫。

    傅影帝对这只猫宝贝至极，除了拍戏的时候，时时刻刻都要抱在怀里，外人碰也不能碰。

    不过到了晚上的时候，就有人看到傅影帝带着猫儿坐车回家了。

    傅夕辞回家了。

    微博上炸了。

    #某江姓女艺人暴露其真实面目#，热度分分钟就超过了#傅影帝的猫#登顶热搜第一。