
    江芷面色蓦地一变，扭头看了过去。

    小助理急急忙忙冲了进去，就看到一只通体雪白的波斯猫跳到了更衣室的柜子上，看到她进来，对着她喵呜叫了一声。

    小东西生了一双异瞳，十分漂亮，一跃而上的动作，说不出来的优雅高贵。

    小助理有些紧张的看着那猫，对着它喊：“下来，你快点下来啊！”

    完了，这只猫是什么时候进来的？她怎么就没有发现呢？

    她这是属于工作上的疏忽，江芷姐肯定是不会放过她，也不会放过这只猫的！

    江芷站在门口，扫了眼站在柜子上的猫，懒懒的吩咐小助理：“把这畜生给我抓下来！”

    这该死的小畜生，也敢混进她的休息室，找死！

    她的休息室，没有摄像头，隔音效果也是专门找人装修的。

    每天进来之后，她都要让人好好的检查一下，确定没有任何异常才会放心，别说猫了，就是一只苍蝇，也休想飞进来。

    这小畜生是怎么混进来的？

    这个小助理，还有那几个保镖，玩忽职守，也该换换了！

    小助理听了吩咐之后，跑出去拿了一根火腿肠，开始引诱：“咪咪，快点下来。”

    可唤了好大会，也不见那猫儿有任何的动摇，只是那双异瞳，十分高冷的盯着她看。

    “我让你抓住它！”江芷恼了。

    她是让她抓猫，是让她拿东西喂那个小畜生吗？

    小助理吓了一大跳，放下了引诱用的火腿肠，开始抓猫。

    可那只猫儿就像是只身手狡黠的猎豹一般，滑不留手的，抓了好大会儿也没能抓到。

    小助理气喘吁吁跃跃欲试的再次朝着猫咪扑了过去。

    谁知道猫咪突然纵身跃起，踩到江芷脑袋上的时候，后面的俩小爪子一蹬，就在她脸上留下了两道血痕。

    “啊！”江芷一声愤怒的尖叫，气的一脚踹在了小助理的小腿肚子上，眼底神色恶毒：“没用的东西，去吧保镖喊进来，我今天一定要抓到这小畜生，扒了它的皮！”

    她抬头的时候，就见那只得意洋洋的该死的猫，站在柜子上头，鄙夷的看着她。

    该死的小畜生！

    它竟然敢嘲笑她！

    今天她要不抓住它，把她抽筋扒皮了，她就不叫江芷，看看它到时候还得意不得意！

    四个保镖，都是彪形大汉。

    本来以为抓一只猫还不容易，谁知道竟然会被一只猫给耍的团团转。

    没多大会儿功夫，脸上，身上都是抓痕，又痒又疼。

    不过最终还是让他们把猫给抓到了。

    江芷恶狠狠的盯着猫咪，面上神色狰狞，一步步的靠近：“你跑啊，你怎么不跑了，你不是很厉害吗？”

    保镖们看到她的神色，都给吓出了一身的冷汗，同情的看了眼被控制住的猫。

    这只猫，竟然惹恼了江大小姐，肯定不会有什么好下场的！

    江芷吩咐保镖：“把这小畜生给我绑起来！”

    保镖恭顺的把猫给绑在了一个椅子上。

    江芷不知道打从哪里拿了一把刀子，明晃晃的森冷刀光，映照进了猫咪的那双漂亮的异色双瞳里。

    她刚刚想要好好的折磨这只该死的畜生，报仇雪恨。

    门却在这个时候被人给敲响了。