
    沈南沉怔了一下，片刻之后反应了过来，是那个叫宿月的女人，：“她在卫生间，找她有事吗？”

    宿月一声低吼：“让她接电话！”

    好啊她，什么时候跟沈南沉一起的，都不告诉她这个当娘的一声吗？越来越野了！

    秦楚刚刚站起身来，卫生间的门就响了。

    沈南沉的声音在门口响起：“找你的。”

    秦楚看到手机屏幕上母后俩字，没敢直接把手机放耳朵上，还是听到了对面传来的愤怒的质问声。

    过了会儿才平息了下来。

    秦楚解释：“母后，小朵朵生病了，要吃榴莲，我是过来看朵朵的。”

    宿月：“看朵朵就要三更半夜的跟一个男人在一起是吗？母后没有教过你男女授受不亲吗？”

    秦楚：“我错了。”

    宿月的听到是因为朵朵，火气才消了点儿：“曜曜在医院，情况很不好，嘴里一直喊着你的名字，你过来一趟吧！”

    秦楚挂了电话，慌慌张张的开了门：“沈先生，曜曜情况不太好，能不能麻烦你送我去趟医院？”

    沈南沉点了点头：“好。”

    “我也要去。”沈朵朵不知道什么时候醒来的，也不知道是什么时候站在他们身后的，举着小手。

    秦楚：……

    半夜三更的，医院除了急症还有人，其他地方都没什么人了，安静的有些诡异。

    抢救室门口。

    傅夕辞跟宿月都在。

    宿月难得握住了傅夕辞的手，给他力量。

    沈南沉看着两人交握在一起的手，又悄悄看了眼身边的女人。

    心里其实早就确定了女儿那次跟他说的话，就是不愿意承认自己的错误罢了。

    女儿说宿月是傅夕辞的女朋友，身边的女人不是。

    “妈，怎么样了，进去多久了？”秦楚担心的不行。

    宿月：“晚上八点就进去了。”

    护士突然推门出来，焦急的看着他们：“你们谁是病人的家属，病人现在急需输血，血库告急。”

    一般情况下，直系亲属是不能直接输血的，可紧急情况下，也管不了这么多了，病人的命最要紧。

    傅夕辞面色灰白，已经明显的开始震怒：“曜曜有专门的血库，那么多血呢？把你们院长给我叫过来！”

    他鲜少生气，生起气来的时候，让人看着就觉得心惊胆颤。

    护士被吓得脸色惨白，战战兢兢的看着面前的男人，要哭了：“我不知道。”

    她是来医院没几天的实习护士，她什么都不知道，还以为里面的孩子，是傅影帝的孩子呢！

    主治医生听到外头的动静，忙出来请罪：“傅先生，实在是对不起，我们也没有料到会发生这种事情。

    今天有个熊猫血的女孩子出了车祸，急需输血，是我们没经允许私自动用了曜曜少爷的血库，都是我们的错。”

    当时情况实在是紧急，血库里的熊猫血本来就奇缺，压根就不够用，也不能眼睁睁的看着一个花季少女因为失血而死。

    他当时请示了院长之后，动用了曜曜少爷的血库，也没曾想曜曜少爷昨天刚刚出院，今天又入院了。

    给他们一天的时间，是能调集血液，把缺少的血给补齐的，不会耽误曜曜少爷的治疗。

    “Rh阴性血？”沈南沉突然开口。

    主治医生看到是他，想要打招呼被他挥手示意不用，忙恭敬的道：“回七爷的话，是。”

    这面前的两位，不管是哪位，都是他一个小小的医生惹不起的。

    “抽我的血吧。”沈南沉看向医生：“我跟他一个血型。”

    听到他的话，旁边的人都惊了一下，就连傅夕辞都是一脸惊讶，完全没想到他竟然也是熊猫血。

    “我也是！我也可以给曜曜输血！”沈朵朵举手蹦跶了起来，努力想要让医生看到她。

    “你不要凑热闹了，爸爸一个人就够了。”沈南沉把女儿抱起来，交给了秦楚。

    秦楚看着男人走进旁边的手术室，深深的看了他一眼。

    他在沈家的时候，无意间翻到了沈南沉小时候的照片，当时就觉得很眼熟，像曜曜。

    不过她又觉得可能是两个人都不爱笑，爱装酷装成熟的原因，所以气质一样，没有往别的方向去想。

    秦楚都能想到的事情，沈南沉自然也能想到。

    傅曜不是傅夕辞的儿子，是他领养的。

    凡是见过傅曜的人，都曾经开玩笑似的说过，傅曜跟他有几分相似，难不成……

    “陈霖。”沈南沉抽完血之后，慢慢起身，狭长的眸看向站在旁边的男人：“去查一下傅曜的父母。”

    陈霖跟了他这么久，自然知道他想要做什么：“是。”

    “再安排做一次我跟傅曜的亲子鉴定。”沈南沉又吩咐了一句。

    陈霖心里是觉得不可能的，怎么能有那么荒谬的事情，还是恭敬的道：“是。”

    如果曜曜少爷也是三爷的孩子？那再加上那个跟朵朵小公主长得一模一样的小女孩，就是三个了！

    他不敢再想下去了，当时家里老爷子到底是拿了多少种子给了人家实验室，七爷的孩子不会已经遍布全球了吧！

    不行不行，想想就吓人！

    秦楚不知道自己此刻是个什么感觉，情绪复杂难忍，看着手术中的鲜红字眼，心疼的一抽一抽的。

    如果真的是她想的那样，沈南沉是傅曜的亲生父亲，那她呢？她会不会是傅曜的亲生母亲呢？

    宿月看着女儿，对着她轻轻摇了摇头，事情还没有弄清楚之前，不要妄自下结论。

    她知道曜曜喜欢女儿，没见面看直播的时候就喜欢她，见了面之后就更喜欢她。

    曜曜那孩子，生性就冷清的很，对她都有点不冷不热的。

    他能那么喜欢一个人，除了血缘亲情的牵绊之外，她想不出别的原因。

    所以她跟女儿一直在寻找的另外一个孩子，就是傅曜？他就在她们身边，她们却一直没有注意到。

    **

    傅曜输了血，当天晚上的情况稳定住了。

    不过主治医生那边说，如果一周之内，找不到合适的骨髓配对，情况只会越来越糟糕，撑不了多少时间的，让他们做好心理准备。

    