
    所谓爱之深恨之切，希望越大，失望就会越大，说的就是温泛这种人。

    “泛，你过来我帮你对一下你接下来的剧本。”江芷笑意温柔的看向温泛，对着他招了招手。

    温泛面无表情，态度很是冷淡：“接下来是我跟楚楚的戏，我去找她对，就不麻烦江老师了。”

    江芷面上的笑容依旧未变，声音柔和：“好，那你去找楚楚吧！”

    到底怎么回事？

    才一晚上的功夫而已，温泛对自己的态度，怎么突然间变了这么多？

    看向秦楚的方向，心里忍不住一阵阵的气恼，是因为她吗？

    顾修璃跟季青临两个对视了一眼，在对方眼里看到了同样的无奈，昨天的事情，看来对他的打击不是一般的大。

    不过温泛这个脾气，肯定是要改的，开心不开心，厌恶喜欢都写在了脸上，太得罪人了。

    剧组的人看到眼前的一幕，都是一脸懵逼，不知道温泛跟江芷到底怎么了。

    温泛可是江老师的忠实追随者，也可以说是舔狗，说句不好听的，江老师放个屁他都觉得是香的。

    可今天他的态度一下子就变了，跟之前的热情相比，冷淡的有些过分了。

    接下来的两天，剧组的人神奇的发现，原本围在江芷身边的温泛，顾修璃跟季青临他们，跟秦楚走的越来越近了。

    说是越来越近，其实也不是很准确，毕竟他们之间的关系一直都不错，就是突然间所有人都不围着江芷转了而已。

    季青临跟顾修璃他们俩还好点。

    尤其是温泛，前后的态度转变之大，让人怀疑他是不是变了个人。

    肉眼可见的巨大改变，别人都能发现，身为当事人的江芷，自然第一时间就能感觉到，可是她却不知道自己到底是哪步棋走错了。

    原本围着她转，把她众星拱月一样围在中间的一群人，开始渐渐地疏离她。

    她长这么大，第一次生出这种愤怒，焦躁的不爽感觉来。

    “江芷姐，你要的水。”助理敲门，进了化妆室，把刚刚买来的水递给江芷。

    江芷没有接，抬头看着她问：“你觉得温泛他们，为什么会这么对我？”

    “不知道。”小助理战战兢兢的看着她，垂着头不敢看她，也不敢回话。

    如果说面前这位，在外面是小仙女，是所有人眼里的女神。

    那她私下里的表现，就是魔鬼！

    “你是不知道，还是不敢说？”江芷冷笑一声，面色一点点的开始变得狰狞。

    小助理身子抖了抖，最后小声道：“有人在背后跟他们说什么了吧！”

    她不是想要诬陷别人，不过她必须要让面前的人转移目标，否则受苦的就只会是她。

    “你觉得是因为谁呢？”江芷夺走了她手里的水，微笑着拧开了瓶盖，像是在表演变脸一样，瞬间恢复了温柔。

    “我……我不知道。”小助理艰难的吞咽了一下，结结巴巴的出声，被她瞪了一眼之后，忙慌慌张张的道：“秦楚！”

    话音刚落。

    更衣室的方向，突然传来一阵响动。