
    秦楚觉得，最近的日子，过的都有种很不真实的感觉，父皇，二哥都恢复了记忆，曜曜手术很成功，再没有比这更让她感觉到幸福的了。

    换了无菌服之后，她才敲了敲门，进去了无菌室。

    傅曜躺在床上，刚刚经历过一场大手术，对于三岁的他来说，身体负荷很大，虚弱的勾唇笑笑：“妈妈。”

    秦楚心疼的握住他的小手，低低的嗯了一声，笑着道：“爸爸跟朵朵晚上就会过来，妈妈先陪着你。”

    孩子刚刚经历过一次大的手术，又要在无菌环境里呆上一个月，不管谁进来，都要进行严格的消毒，穿上无菌服才能进来，一次待得时间还不能太久。

    “好。”傅曜说话都很艰难，不过却很开心。

    他活过来了，是妈妈救了他。

    妈妈给了他两次生命，让他诞生在了这个世界上，又在他快要病死的时候，再次救了他。

    他以后一定要好好照顾，好好保护，好好的疼妈妈。

    秦楚心疼到窒息，曜曜刚刚醒过来，前一个星期，什么都不能吃，只能打营养液，吃一点点的流食。

    他还那么小，看着他受苦，她的心就跟被人拿刀子一刀刀的划上去一样痛，恨不得所有的苦，都由自己来替他受。

    “妈妈你不要担心，我很好。”傅曜知道她担心，努力的扯唇笑，让她放心。

    一点都不痛的，跟没有妈妈的痛比，生病都不痛的，想到他以后就有了妈妈，跟其他的孩子一样，他就觉得自己以前所受到的一切的苦痛，都是值得的。

    秦楚静静的陪着曜曜两个小时，护士敲门让出去的时候才依依不舍的摸了摸小家伙的脑袋，起身离开。

    小家伙已经睡着了，脸色苍白，睡颜却很平静，嘴角还挂着甜蜜的笑。

    刚刚到门口，就看到对面傅夕辞跟宿月走了过来。

    他们俩身边，还跟着一个身材高大，一身正气凛然，步履铿锵的英俊男人，可不就是陆知免陆大少爷。

    秦楚站在原地没动。

    陆知免却直接朝着她的方向跑了过来，眼底神色难掩激动，一把扣住她的腰肢，把她紧紧抱在怀里：“楚楚。”

    秦楚蓦地瞪大了一双眼睛，旋即勾唇笑开，声音有些沙哑颤抖：“大皇兄。”

    “对不起，上次没有认出你来。”陆知免是这次执行任务的时候，差点儿死去，在生死之间的刹那，突然就想起来了。

    死里逃生之后，他不顾部下的劝阻，带着一身伤连夜赶了回来，本来以为只能见到小妹，没想到父皇母后，还有二弟都在。

    现在他们一家人，就只缺三弟了。

    父皇跟母后说，已经基本上可以确定三弟在这边的身份了，是宁未然。

    可宁未然那家伙，死活都想不起来任何事情，只能慢慢来，看看他什么时候受了什么刺激，能不能想起来。

    要他说的话，直接给他脑门上来一下，看看他到底是不是，是的话好说，不是的话，也别耽误他们找人。

    