
    保镖们收到命令，直接就朝着秦楚冲了过来。

    秦楚看着对面的方向，突然勾唇笑了：“唐总，沈南沉来了。”

    唐中天以为她是故意唬自己，冷笑一声：“你少给老子……”

    下一刻，他整个人就僵在了原地。

    沈南沉冷着一张俊脸，浑身上下都散发着让人心悸的煞气，目光扫了一圈之后，最后落在了唐中天的脸上：“唐总这是什么意思？”

    唐中天稳了稳心绪，笑着迎了上去：“七爷大驾光临，怎么也不提前知会一声，我好亲自迎接。”

    绝对不能自己吓自己，这个十八线的小网红，怎么可能认识沈南沉！

    沈南沉过来，肯定是有事找自己。

    他们唐氏跟沈氏，有很多生意上的合作的。

    唐中天的秘书，看到迎面过来的男人，眼底满满的痴迷之色，整理了一下自己的仪态，搔首弄姿的看向沈南沉。

    沈南沉看向秦楚的方向，磁性十足的声音带着绝对的冷酷：“接人。”

    唐中天说不害怕是不可能的，眼角的余光看向秦楚，还是不敢相信他跟秦楚认识，却识趣的不再说话。

    沈南沉朝着秦楚走了过去，站定：“怎么回事？”

    秦楚在唐中天一脸求祈求的目光注视下，笑着道：“也没多大事，就是唐总他想要潜规则我而已。”

    沈南沉俊脸蓦地沉了下来，眼底神色嗜血，声音冷的像是冰刀子一样：“唐中天，你好大的胆子。”

    “误会，七爷，这都是误会。”唐中天心知逃不过去了，他唐家虽然在华夏算是不小的家族，可跟沈家比不了，急出了一脑门的冷汗：“秦小姐，是我有眼无珠，刚刚不知道您的身份，多有冒犯，还请秦小姐不要跟我一般见识。”

    “既然有眼无珠，那你要着你那双眼睛也没有什么用了。”秦楚冷嗤一声。

    不管是在什么时代，都有像唐中天这种仗势欺人的狗东西存在。

    不过往往也是这种人，最是欺软怕硬。

    刚刚欺负她的时候不是很强势嚣张吗？怎么见到了比他厉害的，就怂成了孙子。

    唐中天身体蓦地一僵，脊背阵阵发凉，心里恨死了秦楚，面上却是不敢表现出来的：“秦小姐说笑了。”

    秦楚：“我说的是真的，可没有说笑。”

    唐中天呵呵呵的干笑一声，舔着一张老脸看向沈南沉：“七爷，我为刚刚的事情道歉，我一定会亲自登门给秦小姐谢罪的，还请七爷高抬贵手，不要跟我一般见识。”

    他为什么会色迷心窍，招惹了沈南沉的女人！

    此刻悔的肠子都青了，也没有后悔药可以吃。

    秦楚心里也明白，把自己的身份摆的很清楚。

    她不是沈南沉什么人，也没有权利要求他为自己做什么。

    沈南沉看都没看他一眼，弯腰把秦楚给拦腰抱起，感觉到怀里的女人挣扎了一下，沉声道：“别动。”

    秦楚私以为他是逢场作戏，给唐中天看的，就柔弱的配合了一下。

    唐中天以为自己逃过了一劫，终于松了口气。

    谁知道沈南沉走了两步，脚步突然顿了一下：“唐总的那双眼睛，我记住了。”