
    宁未然还没有反应过来，就见面前的影帝大人，突然就跟着红了一双眼睛，盯着宿月跟贺慎之。

    “月儿，老二。”傅夕辞一颗心都在颤抖着，声音沉的厉害，哑的吓人：“是你们吗？”

    宿月的眼泪，硬生生的又憋了回去，扭头看向傅夕辞。

    贺慎之也蓦地瞪大了眼睛，听到熟悉的称呼，不确定的喊了一声：“父皇？”

    沈南沉看着面前的一幕，头疼的揉了揉太阳穴：这是当场认亲呢？

    **

    秦楚醒过来的时候，就看到自己被人被团团围住了，有很熟悉的，有不是很熟悉的。

    可相同的是，所有围着她的人，都是一脸的担忧心疼，神色温柔宠溺。

    “小楚楚。”

    “小妹。”

    秦楚听着不同的称呼，有些懵了，皱了皱眉：怎么回事？她怎么觉得自己麻醉醒来，变天了呢？

    贺慎之看着她，笑：“我是二哥。”

    傅夕辞轻轻抚摸着女儿的脑袋：“我是父皇。”

    秦楚有一瞬间，觉得自己是在做梦，肯定是麻醉的效果还没有过去，她才会做这么奇怪的梦，伸手狠狠地掐了自己一下。

    疼！

    傅夕辞心疼的拍了她一下，给揉了揉，道：“掐自己做什么，掐你二哥。”

    贺慎之无奈的耸了耸肩：做哥哥的没人权吗？

    秦楚咬着唇，委屈的看着面前的几人，突然控制不住的崩溃了，哇的一声就大哭出来：“父皇，二哥！”

    宁未然跟沈南沉两个，对视了一眼。

    宁未然：现实果然永远是最荒唐的，这复杂到让人难以理解的诡异状况，怎么比他写剧本还要奇幻呢？

    沈南沉总觉得自己好像应该记得些什么，知道些什么，可是却怎么都想不起来。

    沈朵朵也不管，看到秦楚哭了，也跟着哇的一声就扯着嗓子大哭，还开始认亲了：“外公，外婆，皇舅舅。”

    宿月看着小丫头哭的上气不接下气的，忙抱起来哄着，给她擦眼泪：“你哭什么呀，别哭了。”

    沈朵朵：“娘亲你也别哭了。”

    秦楚哭的有点收不住，抽噎着慢慢的停止了哭泣。

    沈朵朵就跟有开关似的，看到她不哭了，也立马就收住了，抽着小鼻子，勾住宿月的脖颈，耳语：“外婆，我还有一个皇舅舅呢！”

    宿月听她这么一说，也想到了楚楚跟她说的，跟老大长得一样的陆家的少爷，叫陆知免的那个。

    她最近忙着赚钱，到处飞，又没有那个能力就见到人家，干着急也没用，到现在也没见到面。

    她见不到，面前随便拉出来一个，都能把他约出来见一面吧！

    宁未然十分欣赏的看着沈朵朵，对着沈南沉道：“我建议你让小朵朵进娱乐圈吧！”

    这收放自如的演技，小鬼精灵，进娱乐圈绝对混的风生水起的，天生的演员料，天赋型的没跑了。

    “滚！”沈南沉打从牙缝里挤出一个字来。

    **

    曜曜的手术，很成功，手术后要在无菌室里休息恢复一个月。

    傅夕辞已经联系了陆知免那边，通知他任务结束之后，过来见一面，不过他执行的是机密任务，还没有得到回复。

    