
    亲子鉴定的结果，很快就出来了。

    沈南沉拿着鉴定结果去找傅夕辞的时候。

    秦楚正好也在傅家照顾傅曜。

    男人压着极低的低气压进来的时候，走过路过的地方，温度骤降，空气都变得稀薄。

    秦楚跟他打招呼他也就点了点头，心情看起来不好到了极点，看到男人进了书房，她才转身上了楼。

    “母后，怎么办？”秦楚紧张了。

    对。

    她也做了亲子鉴定，做了骨髓配对。

    亲子鉴定的结果早上刚刚出来了，傅曜是她的儿子，血缘关系上的亲儿子！

    骨髓配对的结果，要到晚上才能知道。

    她在心里祈祷，一定一定要成功，不然的话，小曜曜怎么办？她不能刚刚找到儿子，就失去他！

    “你做了骨髓配对，沈南沉一定会知道，瞒不住的。”宿月安慰她：“沈南沉人长得不错，有钱，还没有花边绯闻，你可以考虑一下。”

    她不是非要把女儿交给那个男人，不过他们两个毕竟是有儿女的人，不管用什么方法有的孩子，都是血缘关系上的儿女。

    以后因为孩子，会打交道的时间还很多。

    女儿看起来也并不是多讨厌沈南沉，与其这样下去，倒不如尝试着去相处一下，合适就在一起，不合适就拉倒。

    人不都是这样吧，想当初她跟皇帝，成亲前就只见过一面，不也是举案齐眉，相敬如宾吗？

    现代社会多好啊，没有那么多规矩，那么多礼数，那么多束缚，想恋爱就恋爱，想分手就分手，想离婚就离婚。

    秦楚：“母后！”

    宿月：“你对他真的一点感觉都没有？”

    秦楚皱了皱眉，沉默了。

    宿月叹了口气：“你自己的事情，你自己看着办，母后只是给你提个小建议而已。”

    秦楚分不清自己是什么感觉，她喜欢沈南沉？不，她只是不讨厌他而已。

    沈南沉跟傅夕辞，是一起过来这边的。

    傅夕辞不好意思的看了眼秦楚，把手里的单子递给她：“楚楚，骨髓配对的结果出来了。”

    她的骨髓跟曜曜的配对成功，马上就可以进行手术。

    沈南沉冷着一张俊脸，看着对面的女人，心里情绪复杂，像是打翻了的五味瓶，什么滋味都有。

    他做过无数的设想，可从未想过世界上竟然有如此巧合，又如此理所当然的事情。

    她是他孩子的母亲。

    她是当初那个提供卵子的女人！

    曜曜是他的儿子，朵朵是他的女儿，也是她的。

    他们两个，拥有共同的儿女。

    秦楚看到鉴定结果的时候，高兴的眼泪倏地滑落，直接抱住了宿月：“母后，曜曜有救了，我的曜曜有救了！”

    傅夕辞也是松了一口气，从曜曜生病以来，就一直在全世界的骨髓库里找配对，始终没有找到。

    他也知道曜曜的父亲不是他亲生父亲，试着去寻找他的亲生父母，给他找一个生的机会，并为此动用了所有的关系，却石沉大海。

    他原来不信世界上有注定这种事情。

    可现在，他信了。

    