
    温泛看着酒店门口的女人，一时间面色有些僵硬。

    即使她戴着墨镜，他也能一眼就认出来，是他当成女神一样崇拜，不容侵犯，也不容许任何人说她一个不字的人。

    顾修璃扫了眼温泛，笑着说了一句：“或许是江老师的花粉过敏好了。”

    这些天，多多少少也在剧组听到了一些风言风语，说江芷装，说她虚伪。

    不过他一直相信眼见为实，耳听为虚，也没放在心上。

    江老师花粉过敏的事情，剧组的人都知道。

    她刚来那会儿，温泛每天都会给她送花，不是追求她，是粉丝送偶像礼物，表示自己的心意而已。

    不过有一次被人看到他送的花被江老师的助理给拿出去丢垃圾桶了。

    江老师还被人误会了，说她过分，温泛是她的忠实粉丝，对她的崇拜大家都看在眼里，就算不喜欢，也不能前脚送了后脚就扔。

    江老师因为这件事，还当众跟温泛道歉，说她是花粉过敏，屋里不能放花，让助理拿她自己屋里放着，没想到她给扔了。

    季青临看到眼前的一幕，一时间心情也有些复杂。

    已经可以肯定了，江芷绝对不是花粉过敏，抱着这么一大束的玫瑰花，还在闻花香，也没见到她有任何过敏的征兆。

    温泛突然红着眼睛看向秦楚，像是个被人激怒的野兽一样，把矛头指向了她，对着她一声低吼：“秦楚，你这么诋毁江老师，对你有什么好处？”

    秦楚傻了。

    戴岳恼了：“温泛，你是不是疯了，这件事跟楚楚有什么关系？”

    温泛赤红着一双眼睛：“你处心积虑的策划这一切，就是为了让我看到这个？”

    季青临跟顾修璃对江芷可没有他这么极端的崇拜，也看不下去了。

    顾修璃扯了他一把：“你够了！”

    季青临把秦楚拉到自己身后，看着温泛：“来日料店吃饭，是你提议的，走这边的小路，也是你提议的，跟楚楚有什么关系？”

    不走小路也是能去日料店的，不过不会经过这家五星级酒店罢了。

    “打赌输了的请客吃饭，是她提议的，这条小路到日料店近，也是她告诉我的！”温泛一时间不能接受，想要找一个发泄口，愤怒的指着她：“秦楚，原来你是在这里等着我呢！我没想到你心机这么深！”

    他没办法接受，他心中最完美的女神对着他撒谎。

    他送的花，都是他精心挑选的，都是他的心血，他的心意。

    他最崇拜的女神告诉包括他在内的所有人说她对花粉过敏。

    可转眼间又抱着一束鲜花，一脸幸福的在酒店门口等人。

    秦楚好笑的看着他，指着自己的脑袋，嘲弄出声：“温泛，你脑子有病就去医院看看，别跟个疯狗似的乱攀咬！”

    戴岳他们几个都看不下去了，拉着温泛，让他冷静点，事情跟楚楚有什么关系，他不过就是不想接受，故意挑刺儿罢了。

    可他也不该把愤怒发泄到楚楚的身上！

    温泛红着一双眼睛，喃喃低语：“假的，那花肯定是假的！”

    不知道是不是在回应他，江芷转身朝着酒店走了过去，抱着的一束花又太大，随着她的动作，掉下来好几枝。