
    这个叫秦楚的小网红，也不知道哪里来的这么好的运气，被星光娱乐签了不说，还跟傅影帝搭档新剧，演了女主。

    过来参加商演，唐总竟然一眼就看中了她。

    唐家在华夏，可是数得上名号的大家族，唐宫更是无人不知无人不晓，能被唐总看上，也不知道她修了几辈子的福分。

    “不好意思，我已经有约了。”秦楚笑笑，礼貌的拒绝。

    她演出前也见到了那个唐总，中年男人，相比较于那些这个年纪就秃顶啤酒肚的男人来说，保养的还算是好的，看起来比实际年纪要小上几岁。

    不过那个所谓的唐总，来她们女艺人的休息室，巡视后宫似的眼神，好像随时就会翻牌，看的她当时就想呸他一脸。

    女秘书听到她的回答，冷笑一声：“秦小姐，你要知道我们唐总的身份，不要不识抬举。”

    这次来了这么多的艺人，哪个不是卯足了劲儿，搔首弄姿的想要获得唐总的青睐，只要能攀上关系，哪怕是一夜情，也能得到不少好处。

    可她倒好，一个十八线小网红王如意，欲擒故纵，故作清高？

    唐总主动邀请她，还拿起乔来了。

    “你们唐总就是教你这么跟人说话的？”秦楚慢慢站直了身体，收敛起笑容之后，整个人都散发着让人敬畏的气势。

    女秘书被她突如其来的气势给惊的怔了一下，旋即反应过来，唇角笑容嘲弄：“秦小姐是想让我们唐总来亲自请你，我回去告诉我们唐总一声。”

    不过就是个不识好歹的小明星罢了，还敢吓唬她！

    “告诉你们唐总，我没有兴趣跟他共进晚餐，想要潜规则的话，去找别的女人。”秦楚没心情跟她这种人废话。

    女秘书没想到她说话这么直接，只觉的她没来由的硬气很可笑：“秦小姐怕是不知道我们唐宫在影视圈的影响力吧！”

    秦楚耸耸肩，笑：“不知道。”

    女秘书被她一句话给憋了一口血：“希望秦小姐你能永远都这么清高。”

    娱乐圈的那些女明星，为了上位，为了红，有哪个敢拍着胸脯说自己是干干净净的。

    哪个没有过不可告人的交易，个个装的跟清纯玉女似的，实际上一个比一个脏。

    她也不会例外，刚进圈的时候可能还会坚持一下，时间长了，就会习惯，就会变得跟那些女人一样肮脏。

    秦楚简直哔了狗了，参加这个狗屁商演，被人阴了崴了脚不知道是谁干的不说，还有老总想要潜规则她！

    女秘书气的脸色铁青，蹬着高跟鞋走了，还真是第一次见到这么给脸不要脸的女人。

    别的女明星，都是想尽了办法想要爬唐总的床。

    她肯定就是装出来的，想要欲擒故纵，让唐总觉得她跟其他女明星不一样，从而增加对她的兴趣。

    秦楚没想到被自己赶走的人，没多大会儿竟然去而复返了，跟苍蝇似的。

    女秘书这会儿完全没有了刚刚的高傲刻薄，反倒是很礼貌：“秦小姐，我们唐总亲自来接你了。”