
    “不会，我时间很多。”傅夕辞冷冷扫了他一眼，目光不善，想要他家崽崽，做梦！

    沈南沉眸光森冷，勾唇冷笑：“那我想请问，傅先生每天都喂她些什么东西吃？她抢着吃牛排，我想肯定不是第一次了吧！”

    “与你何干？”傅夕辞俊脸上面色未变。

    “吃盐对她的肾脏负担很大，很容易得病，傅先生不知道？”沈南沉咄咄逼人。

    “我家崽崽跟其他的猫不一样。”傅夕辞唇角带上了明显的冷笑。

    秦楚眼看着自己再不出手，他们俩会因为这个问题动起手来，慵懒的喵呜了一声，蹭了蹭傅夕辞的手。

    “傅先生，你既然养了她，就要负起作为主人的责任。”沈南沉努力压抑着心里的怒火。

    看到没良心的小东西亲昵的窝在另外一个男人的怀里，心里更窝火了。

    自己是为了她好，她还向着她那个不负责任的主人！

    “多谢沈先生提醒。”傅夕辞微微颔首，抱着秦楚上了电梯。

    沈南沉看着一直到电梯门合上，都背对着他的小东西，心里堵得难受。

    这小东西但凡有一点点的良心，都应该回头看他一眼吧！

    总裁办公室的秘书们，看到总裁大人黑着一张脸，气压极低，走过路过的地方，温度骤降，都吓得不敢说话。

    看来总裁大人对那只猫咪，是喜欢的紧啊！

    那猫被傅大影帝接走了之后，总觉得总裁大人一副被人抢了媳妇似的哀怨。

    傅夕辞看着陈霖把东西一包一包的往车里塞，沉这一张脸：“这些就不用了，代我谢过你们七爷。”

    陈霖陪着笑脸：“傅少，这都是毛绒绒喜欢的东西，我家七吩咐了，一定要拿给她，您就别让我为难了。”

    傅夕辞看着各种各样的猫粮，猫玩具，眉心微蹙，道：“放到后备箱吧！”

    他也没想到，沈南沉竟然这么上心，还买了这么些东西给她玩。

    “这个是她最喜欢的，就放在这里吧！”陈霖把一大袋子的猫薄荷放在了车厢里，跑去后备箱放东西。

    傅夕辞没养过宠物，也不知道那是什么东西，看了一眼包装，猫薄荷。

    秦楚眼睛盯着猫薄荷，在心里拼命的告诉自己，她不是猫，不能吸那个！

    傅夕辞看着她：“你喜欢这个？”

    秦楚猛地摇着她的脑袋：不是，不喜欢，一点都不喜欢。

    傅夕辞倒是很感兴趣的撕开了几个，闻了一下，果真有一股很淡的清凉的薄荷味。

    秦楚努力不让自己躁动，可猫薄荷对她这只变成猫的身体，吸引力实在是太大了。

    最后，她还是没忍住，跟吃了兴奋剂似的，一脑袋埋进了猫薄荷里。

    傅夕辞看着她的操作，一时间惊呆了。

    **

    沈南沉去买猫了，逛猫舍买猫。

    陈霖跟在身后面，止不住的心里一阵阵犯嘀咕。

    这都转了大半天了，什么样的猫都有，比毛绒绒漂亮，懂事还温柔的猫比比皆是。

    可七爷一只猫也没看上。

    沈南沉觉得自己就是单纯的喜欢猫，或许是隐藏的猫奴属性也说不定。

    猫嘛，都一样，只要买一只猫，就能代替那个该死的没良心的小东西。