
    可逛了大半天，见到了无数的猫，就是找不到那种感觉。

    他一点都不喜欢其他的猫，就算是跟她长得差不多，也激不起他心里一丝的涟漪。

    “先生，您看看这只怎么样？”猫舍的工作人员抱着一只漂亮的波斯猫过来。

    陈霖一看，乖乖，这只猫跟毛绒绒长得简直就一模一样，也是一样的高冷，七爷这下子肯定看中了。

    沈南沉皱了皱眉，看着那只猫，冷声道：“不是她。”

    那只没良心的小东西，浑身上下都写满了傲娇，嚣张，会撒娇会发脾气，这些猫怎么能比？

    陈霖深深叹了口气。

    这是什么，除却巫山不是云。

    哎，可那云，偏偏是人家傅大影帝家的。

    如果是别人的猫咪，想办法也能弄过来。

    可傅大影帝的，就难办喽！

    不过他怎么有种毛绒绒走了之后，七爷就跟着失恋了的感觉呢？

    **

    宿月是听说女鹅变成了一只猫，谈完生意之后，马不停蹄的坐飞机赶回来的。

    傅夕辞看着坏心眼拆了一大盆猫薄荷的女人，皱了皱眉，很认真的问她：“楚楚是你亲生的吗？”

    宿月兴奋的拆着包装，认真的点了点头：“亲生的。”

    傅夕辞指着猫薄荷，有些头疼的叹了口气：“亲生的你还这么逗她。”

    宿月扭头看了他一眼：“不是你告诉我的？”

    傅夕辞：……

    他只是觉得楚楚吸猫薄荷的时候，样子实在是太过于可爱，就给她拍了张照片看。

    秦楚是睡的正香的时候被人给抱起来的，微微睁开眼睛，看到是她家母后，就放心大胆的继续睡了。

    谁知道睡着睡着，就闻到了一股让人欲罢不能的味道，直接就在盆里打起滚撒起欢来了。

    宿月开心到飞起，看着女鹅可爱的模样，心都软的一塌糊涂，不过又不好失了威严，佯装恨铁不成钢指着她：“女鹅啊，你不是猫，你是公主，你不能这样知道吗？”

    正在打滚的秦楚，一记死亡凝视扫了过去，都欺负她是只猫是不是！

    嘤嘤嘤，猫薄荷好好吸！

    **

    秦楚当了两天的猫，终于变回了人，脑壳疼的要命。

    母后跟傅影帝就她的情况，认真分析了一下，说下次她不一定会变成个什么东西。

    她只要一想到自己下次可能会变成未知的东西，甚至很可怕的东西，就开始发愁。

    不过日子还是要继续过下去的。

    半个月后，《职场菜鸟》杀青了。

    当天晚上，剧组举办了一场很隆重的杀青宴庆祝。

    江芷自从视频流出之后，也没有做危机公关，躺平任嘲，不知道打的是什么主意。

    杀青宴的时候，出于礼貌，韩舜俞也打电话亲自邀请了江芷，不过江芷没有过来。

    剧组的人偷偷议论，说事情闹成这样，她要是还有脸过来，就不得不佩服她的不要脸了！

    秦楚拍完了剧之后，闲下来有两天的时间，带着沈朵朵去游乐场玩了一圈。

    傅曜因为飞去国外做身体检查，病理分析，没能跟她们一起。

    沈朵朵很遗憾，跟秦楚约好了等曜曜回来，再一起去一次游乐场。

    **

    沈家，灯火通明。

    年嫂看着脚步匆忙赶回来的男人，忙迎了上去：“七爷。”

    沈南沉把衣服递给她，俊脸上满是担心：“朵朵怎么样了？烧退了吗？”

    “烧退了，只不过……”年嫂看着他，有些为难的不知道该怎么开口。

    沈南沉眉心微蹙，看向她询问。

    年嫂在男人压迫性极强的目光下，豁出去了：“朵朵小姐她……她闹着要吃屎。”

    沈南沉：……

    年嫂：“朵朵小姐她，她说要吃上次秦小姐带着她去游乐场玩的时候，吃的那种屎！”

    沈南沉只觉的额角的青筋突突直跳，眼底带着压抑的火光。

    该死的女人，她到底给朵朵吃了什么！