
    江芷都还没有反应过来，就听到门口嘭的一声，有人破门而入了。

    傅夕辞大步流星的走了进来，狭长的双眸扫了眼更衣室里站着的人，视线落在了被五花大绑的波斯猫身上：“江老师这是什么意思？”

    十分钟前，宿月给他打电话，说楚楚身体感觉不太对劲，在江芷的更衣室里。

    他当时还在酒店，匆忙开车赶了过来。

    他也不知道为什么，只看一眼就可以肯定。

    那只猫，是楚楚！

    宿月不是说了会缩水，变成三岁的宝宝吗？怎么突然又变成一只猫了？

    看来还是她们母女两个，没有搞清楚她突然变身的本质。

    江芷脸色都变了，哪里能想到他会突然闯进来，温和的笑笑：“这只没有礼貌的猫，突然闯进了我的休息室，还挠花了我的脸，我就是想要吓唬吓唬它，让它长点记性罢了。”

    傅夕辞眼底闪过明显的震怒了，她这架势，可不像是吓唬吓唬：“我的猫我自然会好好的教养，就不劳江老师费心了。”

    江芷面上笑容僵了一下：“这猫是傅哥你的？”

    他什么时候养的猫？她怎么从未听说过？

    “怎么？我养猫还要找你报备吗？”傅夕辞俊脸冷沉，走过去蹲下来，纤长如玉的手指，温柔的给它解开绳子。

    “我不是这个意思。”江芷忙紧张的解释。

    她此刻只恨自己没早点抓住这个小畜生，弄死它，让傅夕辞给发现了。

    但凡早那么一会会抓到它，也不至于在这个紧要的关头，让它给逃了！

    波斯猫一双宝石样通透的眸看着傅夕辞，对着他喵呜叫了一声，小脑袋委屈的蹭着他的手，在撒娇告状。

    江芷心里生出十分怪异的感觉来，就好像这猫，不是一只猫，而是一个人似的。

    它的表现，它的神态，跟它的聪明机灵，跟成了精似的。

    傅夕辞把小家伙温柔的抱进怀里，看向江芷：“我家崽崽认生，不小心闯进了江老师的地方，唐突了江老师，我代它向你道歉。”

    江芷心里是恨不得想要把那该死的小畜生给碎尸万段了，表面上依旧是温柔懂事的样子：“没关系的，我也不知道它是傅哥你家崽崽。”

    说完，她还上前一步，温柔的笑笑，伸手想要去抚摸一下。

    谁知道在傅夕辞怀里还乖顺异常的小家伙，凶狠的嗷呜一声，张开口就要咬她。

    江芷吓得一声尖叫，后退了一步，笑着解释：“看来它是误会我了，以为我要伤害它。”

    傅夕辞不置可否，微微敛眉，大手轻轻的拍着小家伙的脑袋安抚：“我家崽崽一向都很乖的，对人很友好，除非有人想要伤害她，是不会主动挠人的。”

    江芷看着躲在傅夕辞怀里，好像是在嘲笑她的小畜生，胸口都要气炸了：“傅哥说笑了，我怎么可能会伤害它呢？它是误会我了。”

    “那就烦请江老师以后看到了别人家的小宠物，不要再动绳子动刀的，你或许没养过宠物不知道，小动物对于来自人的恶意，是很敏感的。”傅夕辞笑笑，狭长的双眸扫了眼她左手的方向，神色带上了几分凉薄的讥讽：“那告辞。”