
    年嫂感觉到来自男人极低的气压，也不敢说话。

    秦小姐到底给朵朵小姐吃的是什么东西？不过肯定不会是朵朵小姐说的屎。

    沈南沉黑着一张俊脸，努力压下心里的火气，坐在床边摸了下小丫头的额头。

    沈朵朵醒了，睁开眼睛看着他，舔了舔唇：“爸爸，我要吃粑粑，楚楚阿姨带我吃的，可好吃了。”

    沈南沉见到女儿之后，刚刚缓和了一点的神色瞬间又崩了起来，咬着牙挤出几个字来：“你吃的是什么？”

    沈朵朵迷迷糊糊的皱了皱小眉头，努力回想着，形容了一下：“就是臭臭的，软软的，香香的，还甜甜的，黄黄的粑粑。”

    楚楚阿姨说叫什么名字来着？她脑袋痛痛，忘记了。

    沈南沉揉了揉额角，温柔的抚摸着小丫头的脸颊：“我知道了，先睡觉好不好？等你睡醒了就能吃到了。”

    年嫂在一边听的直皱眉，她活了大半辈子，实在是不知道朵朵小姐形容的到底是什么东西。

    秦楚接到沈南沉的电话时，正坐在楼梯台阶上揉着脚踝，疼的呲牙咧嘴的。

    她是过来这边参加一个商演的。

    刚刚下台的时候，不知道被谁给撞了一下，崴到了脚。

    刚开始还没觉得有什么，没多大会儿就肿了起来，一碰就钻心般的痛。

    看到来电，忙稳了稳气息：“沈先生。”

    沈南沉的声音很冷，带着压抑的怒火：“你给朵朵吃了什么？”

    秦楚一脸懵逼，努力思索了一下：……

    她已经有一周没见到朵朵了，能给她吃什么？

    沈南沉咬着后槽牙，努力控制住情绪：“游乐场那次，她说你给她吃粑粑，现在闹着要吃！”

    秦楚听到这里，忍不住噗嗤一声笑了，吓死她了，搞得她跟虐待朵朵的恶毒后妈似的：“沈先生，是榴莲。”

    她想了一下，带着小朵朵吃的东西，也就榴莲了。

    那天她解释了好几遍，说是榴莲，小朵朵非说臭臭，说像粑粑！

    她笑的时候，牵动了脚踝的神经，忍不住倒抽了一口凉气，拿手揉了揉脚踝，只觉的疼的更厉害了。

    沈南沉敏感的捕捉到了她瞬间的异常，扭头看了眼车窗外的方向，眉心微拧。

    车窗外方向，唐宫两个金碧辉煌的大字。

    整栋大楼都流光溢彩，楼体上正上演着灯光秀，庆祝唐宫成立五十周年。

    秦楚等了一会儿，没听到他回话，咳了一声，继续道：“朵朵想吃的话，你让人去买就行了，我们上次吃的是金枕。”

    沈南沉沉默了片刻，问她：“你在哪？”

    秦楚怔了一下：“我在唐宫。”

    沈南沉：“把你的具体位置发给我。”

    秦楚还没来得及回话，男人就已经挂断了，看着黑掉的屏幕，还是乖乖的给他发了位置共享。

    “秦小姐，我们唐总想要邀请您共进晚餐，还请秦小姐能赏个脸。”

    楼梯口的门突然被人推开，穿着一身职业装，身材火辣，踩着恨天高的秘书站在门口，看着楼梯口坐着的秦楚，眼底神色带着明显的嫉妒，不屑。