
    秦楚回头，就看到俩鬼鬼祟祟的身影。

    俩个小家伙手牵着手想要悄悄溜走，发现被秦楚给看到了之后，很是淡定的站了出来，站直了身体，一致的表情动作：“妈妈，爸爸。”

    秦楚看着俩可爱的小家伙，心都化了，啥也不说了，宠着都来不及呢！

    “你们俩干什么呢？”沈南沉俊脸严肃的看着他们。

    沈朵朵小耳朵有些红扑扑的，大眼睛带着几分闪躲，心虚的时候掩饰不住，声音都底气不足：“我跟曜曜出来找你们的。”

    沈南沉看着傅曜：“是出来找我们，不是出来偷听墙角的？”

    傅曜是个诚实的好孩子：“是。”

    偷听的！

    朵朵看到爸爸出来，就把他也拉了出来，说看爸爸妈妈会说什么。

    朵朵神神秘秘的跟他说了一个秘密，爸爸昨天晚上的时候，一个人在屋里偷偷练习跟妈妈表白，练习了好久呢！

    沈南沉没想到他会回答的这么干脆，低低笑出声来，看着一本正经的儿子：“你倒是实诚。”

    傅曜：“做人就要诚实。”

    沈朵朵瞪他，再瞪他，有的时候，还是可以说一点点善意的小谎啊，不过在爸爸妈妈的目光注视下，咬了咬唇，耷拉着小耳朵：“我知道错了。”

    秦楚把她给抱起来，亲了一口：“知错就改就是好宝宝，以后不准偷听大人说话了知道吗？”

    沈朵朵勾住她的脖颈，小脑袋都埋在了她的怀里，软糯的小声音：“嗯。”

    傅曜有些羡慕的看着被秦楚抱在怀里的小朵朵，摸了摸鼻子，朵朵是妹妹，妈妈应该抱她疼她的。

    沈南沉走过去，弯腰把正在愣神的傅曜抱了起来，怀里的小家伙，明明就很轻，可抱在怀里，心都是沉甸甸的感觉。

    傅曜不知道是惊讶还是惊喜，又有些不知所措，小手都不知道该往哪里放，亮晶晶的大眼睛看着他。

    沈南沉看着小家伙的表情，情绪一时间有些复杂，他一向不善于表达自己的感情，低咳一声：“抱好了，别掉下去。”

    傅曜这才学着朵朵的样子，勾住了他的脖颈，小下巴放在他的肩膀上，眼底泪光晶莹，咬出了唇。

    原来被爸爸抱是这种感觉，跟妈妈一点都不一样，妈妈是软软的香香的，爸爸是厚实的，让人安心的。

    他隐约记得自己昏迷的时候，他好像抱过自己，可是一点都不记得是什么感觉了。

    沈南沉刚刚还有些僵硬的手臂，慢慢放松了下来，以后他会经常抱抱他。

    “曜曜，你骑大马。”沈朵朵在旁边跟着起哄：“你骑爸爸大马，可以坐高高哦！”

    秦楚也饶有兴趣的看向父子两个，一脸期待的看着他们。

    “曜曜要骑大马吗？”沈南沉问完之后，也没等到傅曜回答，直接举起了小家伙，把他双腿分开，骑在了他的脖子上。

    傅曜眼睛亮的在发光，像是星星一样，新奇又温暖的体验是第一次，心里胀胀的，暖暖的。

    原来骑在爸爸的脖子身上，是这种感觉。

    