
    秦楚此时恨不得把自己舌头给咬了，看着男人张开了嘴，心一横就把一勺冰激凌送了过去。

    她已经可以确定，面前这个该死的男人，就是在逗着她玩，在她变成猫的时候他就是这么性格恶劣。

    沈南沉本来是想要逗逗她玩，不过看着她一副豁出去，视死如归的表情，心里莫名的开心，一口含住了冰激凌。

    冰冰凉凉的滋味，入口有些甜腻，对于一向不喜欢吃甜食的他来说，味道还算不错。

    秦楚看着男人吃完了冰激凌，还意犹未尽的舔了舔唇，色气到让她忍不住吞咽了一下，忙转移了视线。

    不得不承认，沈南沉这人的长相，绝对是称得上妖孽的级别，不管他想不想，都能一眼就让人沦陷。

    买了榴莲，回到沈家的时候，已经晚上十点多了。

    秦楚看着那么多美味的榴莲，想着给朵朵做个榴莲千层，再做个榴莲班戟，榴莲酥，想想都要流口水了。

    沈朵朵生病，睡了一天了。

    秦楚过来了之后，也精神了，开心的不行，像是个小尾巴一样跟着秦楚转，要帮她一起剥榴莲。

    沈南沉看着女人费力的掰着榴莲，掰了半天也没掰开，走到跟前道：“我来吧！”

    秦楚偏头看着他：“你剥过吗？”

    沈南沉皱了皱眉：“剥这个还需要技术吗？”

    秦楚抱着小朵朵往旁边挪了挪，给他让出来位置。

    沈朵朵个小机灵鬼，原本坐在秦楚左手边的位置，看到沈南沉过来，忙爬到了秦楚的右边，把她左边的位置让给了他。

    沈南沉一眼就看透了女儿的小心思，淡定的坐下来剥榴莲。

    秦楚看着男人拿起榴莲来，还把橡胶手套递给他：“你小心点，这刺可硬了，扎着很疼的。”

    沈南沉斜了眼橡胶手套，十分鄙夷，剥个榴莲还需要这个？当他这么没用吗？

    秦楚见人不接受她的好意，很是淡定的收回了手套，静静的看着他。

    这榴莲不知道是什么贵族品种，都已经完全熟了，口都炸开了一点，不过特别硬，壳与壳之间咬的很结实，掰开很费劲。

    沈南沉掰了一下，眉心微蹙，没掰开，心道还挺结实的。

    再次把力气集中在手上，又尝试了一下。

    这次不知道是不是力气太大了，榴莲突然被掰开的时候，一半直接就飞了，另外一半上头的刺，擦着他的手掌心而过。

    秦楚看着那榴莲上头的尖刺，刺入男人的手掌心之后，又剌了好长的一道口子，鲜血立刻就流了出来，不由倒抽了一口凉气。

    “爸爸！”沈朵朵惊慌失措的喊了一声，忙拉扯秦楚：“楚楚阿姨，爸爸受伤了，你快点帮他看看！”

    秦楚心道我又不是医生，我给看什么。

    不过看男人受伤了，血哗哗往外流，嘲笑他的心思也没有了。

    年嫂很快就拿来了医药箱，早就收到了沈朵朵指示，看着秦楚道：“秦小姐啊，我这眼神不好，老眼昏花的，就麻烦你给七爷上药了。”