
    沈南沉绷着一张俊脸：“你们把她送哪里去了？”

    秦楚噗嗤一声笑了：“骗你玩的，紧张什么，怎么可能会送人呢！”

    沈南沉磨牙：……

    这该死的女人，竟然敢拿他开涮！

    秦楚是个很要面子的人，刚开始被人推着，面对四面八方看过来的各色目光，有点儿不太好意思。

    后来在货架上摸了一个口罩戴上之后，就彻底的放飞自我了，怡然自若的享受着被人推着逛超市的待遇。

    这超市是针对上流社会的一个奢饰品超市，凡是你能想到的东西，里面都能买到。

    当然，价格也极尽想象的美丽。

    秦楚看着标价五千块钱一个的榴莲，毫不犹豫的直接挑了五个，放进了旁边陈霖推着的购物车里。

    榴莲的对面，就是放冰激凌的冰柜。

    秦楚一脸垂涎的盯着冰激凌，馋的吞咽了一下，不过也不好让沈南沉给她买冰激凌吃，就没有出声。

    沈南沉看着小女人，薄唇轻启：“想吃冰激凌？”

    秦楚摇头，眼睛盯着冰激凌，坚决的道：“不想。”

    “不喜欢吃？”沈南沉又问。

    “不喜欢。”秦楚咬着后槽牙，分贝都大了几分。

    沈南沉看着她明明就很想吃，还装淡定的模样，唇角微微勾起，推着她过去。

    秦楚心里一喜，以为男人是要给她买冰激凌，矜持了一下：“其实如果沈先生想要感谢我……”

    那我也勉强可以吃一个。

    谁知道她话音未落。

    “朵朵喜欢这个口味的。”沈南沉拿了两桶冰激凌，顺手就放在了她面前。

    秦楚一口血！

    她总觉得，该死的男人是在蓄意报复她！

    沈南沉看着双眸隐隐有火光窜出的女人，又想到了毛绒绒。

    那只没良心的猫也是这样，让人看着就忍不住想要逗她！

    秦楚却突然勾唇一笑，眼底闪过明显的狡黠来，指挥沈南沉：“麻烦沈先生往前面一点。”

    沈南沉不知道她要干什么，还是满足了她的心愿。

    秦楚伸手拿了好几桶的冰激凌，扭头笑着问他：“沈先生不介意请我吃几桶冰激凌吧！”

    沈南沉：“你不是不喜欢吗？”

    秦楚：“沈先生没听过女人都喜欢口是心非吗？我刚刚不喜欢，现在又喜欢了。”

    沈南沉面对她的时候，总是有种拳头打在了棉花上的无力感，看着她得意洋洋的小模样，无奈的笑笑，一点脾气都没了：“好。”

    秦楚十分得意的一口气拿了好几桶冰激凌，还挑衅的拆开了一桶，当场就开吃了。

    站在旁边负责推车的陈霖，看着男人面上宠溺纵容的笑，止不住感慨，七爷难道真的一点感觉都没有，他在秦小姐的面前，就像是变了个人一样。

    时间还早，超市正是人多的时候，走过路过的人，看到他们两个，都露出善意的笑容来。

    秦楚象征的舀了一勺冰激凌，作势要喂给他：“沈先生要不要尝尝。”

    她就是随口问问，客气一下。

    谁知道沈南沉认真的看着她，点了点头：“好。”