
    秦楚有一种预感，他们一家人肯定会再次相聚的，幸福来得猝不及防，她觉得自己都要飘了。

    父皇，母后，皇兄们都在，又多了一对疼着她宠着她的儿女，她就是世界上最幸福的人。

    母后烧伤被毁容的脸，一年的时间，经过无数次的手术，跟二皇兄出神入化的高超医术，终于恢复了正常。

    从第一次手术开始，父皇就心疼的要命，拼命阻止，不愿意让她再受二次的痛苦折磨。

    母后自己十分坚持，要恢复她的花容月貌，不是为了取悦任何人，只是美美哒，自己看着自己心情也会变好。

    父皇没有办法，她们兄妹几个也没有人能改变她的主意，就只能随了她的意，让她做手术。

    **

    一年后。

    秦楚跟沈南沉结婚了。

    婚礼在海边举行，面朝碧蓝的大海，梦幻又美好。

    婚礼很是低调，只邀请了亲近之人参加。

    秦楚这个新娘子，从天还没亮就被折腾了起来，一直忙到了晚上才终于能歇一会儿了，累的整个人都是懵的。

    结个婚可真累，半条命都要给折腾没了。

    她本来酒量就不好，几乎是沾酒即醉的那种，给亲朋好友敬酒的时候，喝的有点多了，昏昏沉沉的躺在婚床上，晕乎乎的看着喜庆的婚房，还是有点儿如处梦中的感觉。

    一年前，沈南沉告白了之后，他们俩就在一起了。

    半年前，沈南沉求婚，她答应了。

    然后就开始选日子，准备婚礼，整整准备了有大半年的时间，终于是修成正果，成为名正言顺的夫妻了。

    门被人轻轻推开。

    秦楚微微眯着眸，看到黑色西裤，白衬衫的俊美男人走了进来，春风满面，不知道是不是错觉，总觉得他多了几分不一样的感觉。

    以往的沈南沉，对她很好很温柔，每次看到她，眼底的柔情都能溺出来。

    可此刻，除了温柔，宠溺，还多了几分邪气，太过于熟悉的慵懒，妖孽的气息，让她突生出了几分不好的感觉来。

    沈南沉迈着大长腿走过去，看着瘫软在床上的小女人，声线温柔又性感魅惑：“楚楚。”

    秦楚觉得肯定是自己看错了，怎么可能呢，怎么可能是那个妖孽呢，揉了揉眼睛，看着恢复正常的沈南沉，勾住他的脖颈：“吓死我了。”

    沈南沉声音低沉，醇厚的像是酒一样让人迷醉：“怎么了？”

    秦楚摇头：“没什么，我看错了。”

    沈南沉突然勾唇笑开，妖孽又邪魅的勾住她的下巴，薄唇轻启：“殿下，您看错什么了？”

    秦楚蓦地瞪大了一双眼睛。

    沈南沉的大手，一点点的滑过她的身体，感受着小女生轻轻的颤栗，最后覆在她的背后，唇贴着她的耳垂，笑：“殿下，微臣伺候您更衣吧！”

    “容沉，你个王八蛋！”秦楚用力的推开他，跳下去就逃，一边跑一边喊：“父皇，母后，皇兄，救命啊！”

    沈南沉坐在床上，神色慵懒的看着她开门，听着她喊，笑容妖冶的像是朵妖花：“殿下，不用白费力气了，在外面锁了，你出不去的。”

    “父皇，母后，皇后，救命啊！”秦楚扯着嗓子喊：“容沉个王八蛋就是沈南沉，我要离婚，你们快点过来把这个乱臣贼子给打死！”

    “殿下怎么能这么说呢？臣夫会很伤心的，臣夫所做的一切，都是为了殿下你着想啊！”沈南沉捂住心脏，心痛欲绝。

    秦楚愤怒的指着他：“你少给我装好人。”

    “臣夫说的都是真心话，怎么能是装呢？”沈南沉看着前世今生自己最想得到的女人：“否则的话，臣夫怎么会随着殿下一起过来，在那边逍遥快活做万人之上的皇帝，岂不是更自在。”

    “你是什么时候想起来的？”秦楚一句话都不信他个千年妖孽狐狸精。

    “说起来殿下肯定不会信，就在刚刚。”沈南沉认真的看着她，一步步朝着她走过去：“春宵苦短，殿下还是早点与臣夫及时行乐吧！”

    秦楚警告的指着他，退都没地方退：“你……你别过来。”

    “殿下换个要求吧！”沈南沉扣小女人的腰肢，直接把她拦腰抱起，扔到了床上，欺身而上，唇色妖冶如血，双眸亮如星海：“除了这个，殿下要什么臣夫都随您，包括我的命。”

    “父皇，母后，救命啊！”秦楚打不过他，只能呼救。

    “嘘！”沈南沉纤长如玉的手指覆在她的唇上，呼吸炽热：“小心伤了嗓子，臣夫会心疼死的，父皇母后跟皇兄们，带着曜曜跟朵朵出去玩了，今天这边有烟火大会，很热闹的。”

    秦楚绝望的闭上了眼睛，放弃了挣扎，老天爷要不要这么玩她，怎么到哪里都能遇到这个妖孽，她是不是上辈子欠他的啊！

    “殿下，臣夫会好好伺候您的。”沈南沉呼吸急促，眼底神色炽热，看着面前的小女人，唇角勾起愉悦的弧度来。

    这个口是心非的女人，终于是他名正言顺的夫人了。

    夜。

    还很长。

    他还有余生很长很长的时间，跟她一起走过。

    他们会很幸福很幸福。

    **

    一年后。

    秦楚的肚子跟吹气似的大了起来。

    沈南沉就是容沉的事情，傅夕辞他们都知道了。

    坚决反对，第二天就拉着秦楚签离婚协议，不知道容沉说了些什么，她又不愿意离婚了。

    秦楚怀孕的时候，脾气很大，一人之下万人之上的摄政王变成了她的出气筒，自己宠出来的女人，跪着也要宠下去。

    “我不喝了，我要喝温的，温的。”秦楚坐在沙发上，一边吃零食一边看电视。

    沈南沉忙把手里的牛奶端着起身，宠溺的道：“知道了，温的，零食不能多吃，你少吃点，对宝宝不好。”

    秦楚眉头微蹙。

    沈南沉忙改口：“吃，你想吃多少吃多少，你才是我的宝宝。”

    秦楚：“还不快点去，你是要渴死我吗？”

    “知道了小祖宗。”沈南沉忙去给她换温的牛奶。

    两分钟后，温的牛奶换回来了，沈.奴隶.南沉把牛奶双手递过去：“我的女王殿下，请。”

    秦楚又翻脸了：“我不喝温的了，我要喝冰的。”

    沈南沉把牛奶放在桌子上，温声哄着：“祖宗，你感冒刚好，不能喝凉的，算我求你了行吗？喝常温的？”

    秦楚：“不要，我就要喝凉的，沈南沉你欺负我，你虐待我，你当初怎么跟我说的，对我言听计从，我说什么你就做什么，这才多长时间，你就反悔了是不是，你自己过去吧！”

    她说完，起身就走，跑去楼上收拾行李去了。

    沈南沉无奈的揉了揉眉心，跟着跑了上去，看着收拾行李箱的小女人，噗通一声给跪了：“祖宗，我错了，我以后再也不凶你了，不气了好不好？”

    秦楚斜睨了他一眼：“你错在哪儿了？”

    沈南沉抱着一颗悔过的心：“我昨天不该对你大声说话，不该不让你吃冰激凌。”

    秦楚揪他耳朵：“下次你还敢吗？”

    “敢！”沈南沉掷地有声一个字，随即又解释：“你生病了，不能吃凉的。”

    秦楚：“滚！”

    沈南沉眼看着小女人拎着行李箱往外走，给宿月打了个电话：“妈，楚楚跟我生气闹脾气，这就要回……”

    “沈南沉，疼！”秦楚刚刚到了楼梯口，突然捂住了肚子，身体摇摇欲坠。

    沈南沉吓得脸色蓦地惨白，手机一扔，忙冲了过去，抱住了她，俊脸上满是担忧：“是不是要生了。”

    秦楚摇头：“我不知道，疼，肚子疼！”

    沈南沉抱起她，匆忙下了楼：“年嫂，让陈叔准备车去医院，快点。”

    **

    秦楚生了个女儿。

    沈南沉本来就是个女儿奴，现在变成了拥有两个女儿的女儿奴，不过现在不管是女儿，还是儿子，都没有妻子在他眼里更为重要。

    秦楚生孩子，坐月子的时间，都是他寸步不离的伺候着，放下了所有的工作，只为了照顾他家宝贝小祖宗。

    宿月跟傅夕辞心里的不满，也渐渐地随着时间消失了，有个男人，把他们女儿看的比自己命还重要，他们还有什么不满意的。

    陆知免看着沈南沉一个月的时间，日渐消瘦，反倒是自家妹妹，被养的越来越滋润了，心里很是满意。

    卧室里。

    沈南沉刚刚给小女儿擦完屁屁，换好干净的尿不湿，累的趴在床头就睡着了。

    傅曜跟沈朵朵放学回到家里，看到床上熟睡的父母，相视而笑，放轻了脚步，轻手轻脚的朝着婴儿床上的小妹妹走了过去。

    小家伙睁着眼睛在自己跟自己玩，咬手手，看到他们两个过来，大大的像是黑葡萄般的眼珠子转了转，灵动又透彻。

    宁未然过来看妹妹跟家里小侄女小侄子，到了门口就看到卧室里的一家五口。

    秦楚躺在床上，睡的很香，养的好，漂亮的脸蛋红扑扑的。

    沈南沉直接就趴在床头，在她的身边，守着她睡着了，黑眼圈有些严重，面色疲惫，一看就是没有睡好。

    沈朵朵跟傅曜，正陪着婴儿床上那个更小的小丫头一起玩，也不知道那小家伙是看到了什么，被逗得咧嘴笑出声来。

    面前的画面，恬静美好的不可思议。

    宁未然掏出手机来，打开相机，拍下了这温馨到让人羡慕的一幕，把时间永远留在了这一刻。

    客厅方向，傅夕辞，宿月，贺慎之和陆知免说说笑笑的打从门口走了进来，看到站在卧室门口的宁未然，眼底笑意愈深。

    幸福就是那么简单，一家人能在一起，就是最大的快乐。

    