
    秦楚还没有从上一个问题中回神，就看到男人对着护士点了点头，已经大步流星的走了出去。

    沈南沉看向秦楚：“他胡说八道的，你别放在心上。”

    秦楚很懂事的点了点头：“知道了。”

    陈霖没想到七爷的心事，被贺大少给一语道破，也只有他才敢当着七爷的面揭穿七爷。

    贺大少胡说八道？

    谁担心心疼谁自己心里知道。

    秦楚的腿暂时不能走路。

    沈南沉弄了个轮椅推着她。

    “沈先生，那位医生的全名是？”秦楚想到了戴岳他们说的那个贺教授。

    贺教授的照片，网上就只有一个背影图，跟她今天见的这个贺教授，气质如出一辙。

    沈南沉想到她刚刚看人家的眼神，心里就像是燃烧了一把火，声音很冷：“我劝你还是不要打他的主意，他已经有未婚妻了。”

    秦楚最讨厌的就是沈南沉这副语气跟她说话，冷笑一声：“有未婚妻又怎么了，结婚了还能离婚呢！”

    沈南沉本就阴沉着的一张俊脸，瞬间更黑了，知道她是故意堵自己，不能跟她一般见识，要不就被她给气死了，咬牙挤出三个字来：“贺慎之。”

    秦楚面上闪过明显的开心来，还真的是他！

    不过不是说贺教授每天都很忙，不随便接诊病人的吗？

    人家大忙人应该是看在沈南沉的面子上，才给她看伤的。

    她有点儿想知道他们两个的关系，不过看着冷着一张脸的沈南沉，还是识趣的选择了闭上嘴巴。

    她刚刚那句话，惹他生气了。

    车子直接在一家大型国际购物超市前停了下来。

    秦楚看着陈霖推着过来的购物车，磨了磨牙，深深觉得沈南沉就是在恶意报复她，笑着道：“你们进去挑吧，我在这里等着。”

    沈南沉说，轮椅坏了，用不了了，让陈霖去想办法。

    谁知道陈霖想出来的办法，就是推了辆购物车过来，她好好的一个人，坐在购物车里像是什么样子？

    沈南沉已经下车了，让陈霖走开，自己推着车子，看着车里的女人，眉梢微挑：“那你是想让我抱你进去？”

    秦楚：“我可以在车里等着，榴莲你们随便挑就行。”

    沈南沉：“朵朵说了，只吃你挑的。”

    秦楚最后忍着想要打人的冲动，屈辱的坐进了购物车里，任由男人推着她进了超市。

    沈南沉看着窝在购物车里的女人，她本来就生的瘦小，小小的一团，窝着的时候莫名让他心头一软，想起来那个没良心的小东西，问她：“毛绒绒怎么样了？”

    秦楚没什么好气：“送人了。”

    沈南沉眸色蓦然冷沉，语气带上了几分危险：“送谁了？”

    他就知道，不能跟她说话。

    这女人嘴里就说不出来一句让他顺心，好听的话来。

    秦楚好笑的看着他：“送谁了跟沈先生有关系吗？”

    沈南沉：“我跟她很有缘分，她也很喜欢我，我可以收养她。”

    秦楚勾唇笑开：“沈先生怎么确定她喜欢你呢？”

    呵呵呵，她到底是什么时候表现出来喜欢他了？自作多情！