
    柯柠彻底被吓到了，瞪大了一双眼睛：……

    **

    柯柠几乎跟剧组所有人关系都不错，心里又是个藏不住话的，听到了那么多劲爆的消息之后，怎么可能忍得住不说出来。

    人就是这样的动物，都喜欢八卦，你叮嘱我一定要守住秘密，我叮嘱你一定要守住秘密，最后大家都没能守住秘密。

    剧组的人，对柯柠的话，不管是信还是不信，怀疑的种子都在心里埋下了，对江芷也不再是全盘盲从赞美了。

    江芷发现，最近剧组的人对她的态度，看她的眼神都开始发生了某些变化。

    以前的时候，不管她说什么，做什么，总能获得所有人一致的认同跟赞美。

    她最喜欢的的感觉，就是所有人都对她无理由的顺从。

    可现在，人群里开始有不同的声音了。

    到底是哪里出了错呢？

    她敢确定，自己做的一切事情，都是滴水不漏的。

    这些凡夫俗子们，绝对不可能发现。

    戴岳也发现了，最近剧组的人，对江芷不像是以前那样绝对盲从了。

    自从江芷来了剧组之后，他跟温泛他们几个的关系就疏远了很多，倒是跟秦楚的关系越来越近了。

    刚开始的时候，他试图去提醒过温泛他们，或许江老师根本就没有他们想象中的那么完美。

    温泛不仅不听，甚至还过分的质问是不是秦楚让他这么说，让他挑拨离间的，还说女人之间就是喜欢勾心斗角，让他离秦楚远点。

    他当时就生气了，说他是鬼迷心窍了，为了这件事差点儿打起来。

    后来他就再不说了，他们愿意着迷，就着迷好了，跟他有什么关系？他提醒了还被人指着鼻子骂多管闲事，甚至牵累无辜的人。

    可世界上哪里会有那么完美的人，给人的感觉一点都不真实，就好像是她一手营造出来的完美。

    晚上，拍摄结束了之后。

    “韩导，修离哥请客吃饭，你们俩一起吧！”秦楚笑眯眯的跑到韩舜俞他们身边。

    “你们几个年轻人去吃吧，我跟老王要回去看看今天的镜头。”韩舜俞催他们赶紧走，别耽误他们工作。

    “那我们就走了，给你们打包大龙虾！”秦楚朝着那边几个正在等着她的人过去。

    傅夕辞今天没排戏，没来片场。

    江芷说有事，早走了一个小时。

    秦楚他们，每天都要打赌的，几点前结束拍摄，输的人是要请客吃宵夜的。

    今天输的人是顾修璃，温泛嚷嚷着要去附近的日料店吃日料。

    “走这条路，这条路比较近！”温泛指着右边的单行道，一招手，十分得意的挑眉：“跟我走。”

    一行人朝着日料店的方向过去。

    路两边的路灯，散发着很是柔和的光芒。

    单行道的沿途，都是高级住宅，还有一家五星级大酒店。

    酒店门口，站着个熟悉的人影，像是在等人，手里还捧着一束鲜艳的玫瑰花，正低头嗅着玫瑰。

    戴岳：“那个不是江老师吗？”

    秦楚：“江老师不是花粉过敏吗？”