
    沈南沉眸光危险肃杀的扫了眼门口方向，应了声进来。

    秦楚趁机他不注意，撒丫子跑到了盘子前面，一口咬住了一块牛排，鲜美多汁的牛肉，美的她闭起了眼睛。

    后勃颈却被人给提了一下。

    沈南沉眯着眼睛，看着她，声音危险：“偷吃？”

    门被人从外面推开。

    傅夕辞进来，就看到面前的一幕，眸色一沉：“沈先生关起门来，就是为了欺负我家崽崽？”

    沈南沉皱了皱眉，心里掠过明显的不悦来，看都没看他一眼，只是有些好笑的看着面前偷吃牛排的馋猫：“你不叫毛绒绒？”

    秦楚拼命的蹬着小爪子朝傅夕辞求救，牛肉还咬在嘴里，被人扼住命运的后勃颈，实在是难受。

    你才是毛绒绒！

    那是小朵朵喊的，是你能喊的吗？

    沈南沉看着她竟然找傅夕辞求救，心里就像是燃了一把火一样不爽，看到她难受，还是不甘的松了手。

    傅夕辞看着秦楚，迈着一双大长腿想要去抱她。

    沈南沉却已经把她抱在了怀里。

    秦楚气的一口就把嘴里的牛排吐在了他的衣服上，雪白的衬衫上，油渍格外明显。

    沈南沉也不恼，只是温柔的拍着她的小脑袋，温声安抚：“乖啊，牛排上撒了盐，你不能吃的。”

    秦楚呲着尖锐的小牙，看着他的爪子，真想给他一口。

    傅夕辞面上笑意温润：“我来接我家崽崽回家了，多谢沈先生对她的照顾。”

    他是接到了曜曜的电话，说朵朵留了小纸条，把楚楚给带走了，辗转问了一下才知道最后落在了沈南沉的手里。

    沈南沉这人，一向没有什么心的，除了他家女儿之外，对任何人任何东西都是冷酷无情。

    他生怕沈南沉会欺负楚楚，工作间隙抽空过来接她，没想情况倒是比他想象中的好多了。

    沈南沉能跟她同桌吃饭，还纵容她抢了牛排，就说明应该是没有欺负她的。

    傅夕辞的猫。

    沈南沉心里就算是再舍不得，也要还回去的。

    不过他心里总觉得这猫不是傅夕辞的，倒像是那个该死的女人的！

    沈南沉看着被傅夕辞抱在怀里，对着他耀武扬威挑衅的猫，模样很嚣张，不过他心来却有点舍不得，对着她喊：“毛绒绒。”

    秦楚脑袋一养，傲娇又高冷，谁愿意理你啊，一块牛排都不给吃，小气鬼！

    沈南沉料到了她是在生自己气，无奈的温声笑道：“那下次你过来的时候，让人单独给你煎一块牛排好不好？”

    秦楚懒懒的扫了他一眼：不要觉得你这么说，我就可以原谅你！

    沈南沉见她终于肯看自己一眼了，愉悦的勾起唇角，依依不舍的一直跟着。

    傅夕辞没想到，一向冷心冷情的沈家七爷，竟然还有做猫奴的潜质，到了电梯口的时候，咳了一声：“沈先生留步，不用再送了。”

    沈南沉沉浸在小东西要被人抱走的不舍中，不知不觉的就跟到了外头，沉声道：“傅先生要是照看不过来，可以把她送给我，这小东西跟我很有缘分。”

    ——求票票啦，排名进前300加更——