
    秦楚傻在了原地：……

    什么意思？

    他是在护着她吗？

    一时间，她只觉的心跳的有些厉害，脸也开始发烫，悄悄的看了冷着一张脸的男人，又清醒了。

    醒醒！

    怎么可能呢？

    肯定是她误会了什么。

    唐中天只觉的身上的力气，随着男人的一句话，瞬间被掏空。

    他看着男人抱着秦楚走远了，才恶狠狠的啐了一口，扬手一巴掌扇在了女秘书的脸上：“贱人，你不是说秦楚没有任何背景吗？”

    都怪这个贱人，她就是想要害死他！

    要不是她跟他说秦楚这个小婊砸没有后台，可以想怎么样就怎么样，他怎么可能因为她而得罪了沈南沉。

    沈南沉刚刚已经发话了，那个心狠手辣的男人，是不会放过他的！

    女秘书被他一巴掌给打懵了，脸上火辣辣的疼：“唐总，不是我……”

    她话音未落，就被唐中天又是一巴掌扇了过去。

    女秘书跟了他那么多年，深知他的脾气，吓得面无人色，不敢反抗他，神色惊惶的看着旁边的保镖们求救。

    她找人查的资料，她也不知道秦楚的后台是沈南沉。

    如果知道的话，就算给她一百个胆子，她也不敢那么对秦楚！

    唐中天此刻需要找一个发泄口，揪住女人的头发，拖着她就往楼梯间的方向走了过去。

    保镖们吓得噤若寒蝉，连一个敢开口说话的人都没有，眼看着唐中天把女人给拖了进去，很快楼道里就传来了女人凄厉的惨叫声。

    秦楚到了外头，才推了一下沈南沉，笑着道：“沈先生，你其实不用那么客气，我可以自己走。”

    沈南沉狭长的眸扫了眼她的脚踝，眉梢微挑，声音磁性十足，带着几分明显的调侃：“你确定？”

    秦楚没想到他竟然注意到了自己的腿伤，看了一眼，肿的都发光了，尴尬的笑笑：“没关系的，我可以。”

    他是刚刚过去的时候就发现她受伤了吗？

    沈家七爷还挺有眼力劲儿的。

    沈南沉又扫了眼她肿成了大馒头似的脚，眉心皱的更紧了，没有把她放下来，只是又警告了一句：“乖乖别动。”

    秦楚想要说什么，被他一个眼神看过来，到嘴边的话又吞进了肚子里，顿了片刻，问他：“你过来找我有事？”

    自己不用走路，她还是愿意的，不过被人这么抱着，还是被沈南沉抱着，心里有种说不清楚的奇怪感觉。

    沈南沉声音低沉，带着几分沙哑：“买榴莲。”

    秦楚不解的看向他：“我不是跟你说了，我跟朵朵上次吃的是金枕吗？”

    不是吧！

    就为了个榴莲，大老远的专门跑来找她？

    被人称为工作狂的沈七爷有这么多闲工夫吗？

    沈南沉很是淡定：“别人买的，朵朵都不爱吃。”

    陈霖在后面跟着，听到沈南沉的话，差点儿一口气没喘匀给呛着，一脑门的黑线，不由在心里感慨。

    七爷这为了过来见人家姑娘，找的这个借口，倒也是别出心裁啊！