
    秦楚倒是淡定，两只后腿一瞪，打从沈南沉怀里跳了出去，仰着高贵的小脑袋看向窗外方向，只留给他一个高傲的背影。

    沈南沉揉了揉被撞的生疼的头，看了眼那只没有良心的猫，俊脸黑沉。

    陈霖透过后视镜，看着后座上诡异的一幕。

    一人一猫，各自坐在一边车门，离了有八丈远的距离。

    他总觉得，七爷好像在跟一只猫生气。

    对，七爷在生一只猫的气，是因为猫儿没道谢？还是不理他？

    秦楚能明显感觉到车里的低气压，沈家七爷冷面阎罗，果真没错，私下里都这么严肃，跟有人欠了他几个亿似的。

    沈南沉早就感觉到了，这猫的身上，有熟悉的气息，是那个女人身上的味道。

    傅夕辞养的猫？

    秦楚养的猫才对吧！

    果真人不讨人喜欢，就连养的猫，都跟她一个性质。

    可猫终归是猫，他作为一个人，怎么能跟一只猫一般见识！

    况且也就照顾它一天，晚上就送走了。

    路过一家宠物店的时候。

    沈南沉让陈霖停车，抱着非不愿意出去秦楚下了车。

    秦楚真的有心把他脸给挠花了，她都那么拼命的表示自己不愿意去宠物店了。

    该死的男人，还是不顾她的意愿，带着她去了宠物店。

    她是人！

    不是猫！！

    沈南沉很开心，唇角带着愉悦的弧度。

    突然就get到了养宠物的乐趣。

    她越是反抗的厉害，他就越想逗她。

    陈霖突然觉得，七爷怎么突然变得跟个性格恶劣的熊孩子似的，逗猫为乐。

    刚刚在车里，毛绒绒死活不愿意下车，被他直接给抱了下来。

    对，那只猫，他听朵朵小公主喊她毛绒绒的，应该是她的名字。

    沈南沉抱着猫进宠物商店的时候，店员都被那一人一猫给吸引了全部的目光。

    男人相貌英俊，矜贵冷酷，带着君王一般睥睨天下的霸气。

    他怀里的猫儿，毛色雪白，高贵傲娇，漂亮的像是个王后一样。

    “你喜欢哪个？”沈南沉垂眸看着怀里的猫儿，纤长如玉的手指挠了挠她的小耳朵。

    秦楚张口就哈他。

    沈南沉快速的抽开了手，轻轻的安抚的摸着她的脑袋：“还生气呢？把这些都搬回家给你好不好？”

    他也不知道为什么，就觉得这小家伙，能听懂他的话，生他的气了。

    秦楚脑袋一扭，表示不想理他。

    沈南沉忍不住低低笑出声来，看向店员：“把你们这里最好最贵的东西都给我打包了。”

    店员忙应是，忍不住去看面前的一人一猫。

    嘤嘤嘤，这种时候，她都不知道是该羡慕人，还是该羡慕猫了！

    陈霖看着后备箱里满满的猫粮，猫罐头，还有猫玩具之类的东西，又悄悄的看了眼抱着猫上车的沈南沉。

    啧啧，七爷这是真香了？

    这才转眼间的功夫，就化身猫奴了？

    而且他家高贵的猫主子，压根都不稀罕搭理他。

    沈南沉拆了一颗猫薄荷，对着秦楚哄道：“过来尝尝？”

    秦楚傲娇的鄙夷的扫了他一眼。

    哼！

    老娘才不要吃那种东西。

    可是……

    可是……

    这该死的味道是怎么回事？

    好诱人，好想舔啊！