
    秦楚一路上被沈南沉给抱着进了车子。

    陈霖很自觉的把医药箱给递了过去，悄悄的看了眼车子里的两个人。

    七爷跟秦小姐，果真是郎才女貌，天造地设的一对！

    而且难得的是，朵朵小公主还这么喜欢秦小姐，天天嚷嚷着要人家做她妈妈，七爷真的该好好考虑一下这个问题。

    秦楚也不知道她的脚踝怎么肿的这么严重。

    帝都中心医院的VIP急救室。

    很安静。

    秦楚坐在椅子上，浑身都是僵硬的，动也不敢动的看着她面前的男人，眼底难掩惊艳。

    一身白大褂的男人，半跪在地上，五官精致，气质绝尘，纤长如玉的手指，轻轻握住她的脚踝。

    她还是第一次见到长得这么帅的医生。

    他穿着白大褂迎上来的时候，只给人一种感觉，这是哪里来的天使？

    可男人一身清冷入骨的气质，又让人觉得像是盛开在万丈高崖上的雪莲一般，只可远观。

    沈南沉站在旁边，眼底神色冷沉，看着男人蹲在地上观察了半天，除了碰一下她的脚踝之外，什么也没做，冷声质问：“你会不会看病！”

    女人虽然没有说话，也没有喊疼，可已经疼得冷汗濡湿了额角的发。

    “我不会，那你来？”医生声音醇厚悦耳，声线像是大提琴弹出的低音一般，带着让人安心的魔力：“不行就闭嘴！”

    他把他打从实验室给叫过来，他还以为是什么了不得的大病，或者是朵朵生病了，没想到就是个女人扭伤了脚而已。

    他是医生，既然过来了，不管是什么病都会给看，认真负责到底的。

    秦楚看沈南沉被男人的话给噎了一下，突然有点想笑。

    她没有想到，面前的这个医生，竟然一点面子都不给沈家七爷。

    沈七爷也破天荒的没有反驳男人的话。

    男人微微仰头，看着秦楚一眼，眸光清冷，却给人一种难以抗拒的可靠，薄唇轻启：“忍着点，马上就好。”

    秦楚点了点头，感觉到男人扣住她脚腕的手开始用力，咬紧了牙关。

    男人手下一个用力，就听一声骨头归位的清脆声响在空气中清晰的响起，紧跟着就是秦楚一声痛苦的倒抽气声。

    沈南沉的眼睛，紧紧盯着秦楚的脚踝，眼底深处，是隐藏的担忧跟心疼，克制着自己不要表现的过于明显。

    “没问题了。”男人轻轻的把她的脚放下，沉声道：“起来站一下看看。”

    秦楚也就刚刚被他正骨的时候感觉到了疼，这会儿疼劲儿过去就好了，试着站了起来，已经没有钻心的痛了：“谢谢医生。”

    男人点了点头，嗯了一声，看向沈南沉吩咐：“最近一周，不要让她下地，最好每天按摩一下，药要按时擦。”

    沈南沉嗯了一声，俊脸上表情没有多大波动，只道了一声：“多谢。”

    男人没想到会从他嘴里听到这两个字，走了两步又停了下来，看着他道：“心疼的话就说出来，你藏在心里不说，她怎么会知道？”

    秦楚蓦地瞪大了一双眼睛：？

    沈南沉还没来得及说话。

    门突然被人推开，护士紧张失措的看着男人：“贺教授，病人那边不好了，您快点过去看看吧！”