
    “你怎么知道？”柯柠有些意外的看着她问。

    她这个好朋友，性子闷，喜欢沉浸在自己世界里的那种人，所以很多人都觉得她是内向，不喜欢说话。

    一般的时候，你不主动找她说话，她是不会找你的，更别提让她帮人说话了，新奇。

    陶灵咬着吸管，继续道：“我看到了，昨天晚上我路过的时候，她在喝柠檬水，她的助理往里面放了好多的冰块。”

    她说完，还用手比划了一下冰块的高度。

    柯柠笑笑，仰头看了眼片场中心那边，温泛他们都围着江芷在说话。

    秦楚真的跑出去给她重新买饮料去了。

    戴岳拿着遮阳伞，看样子是要追上去，却被江芷又给喊住了。

    她跟剧组的其他人一样，都喜欢江芷，觉得江老师人是真好，漂亮又亲和，对人又好。

    相比较而言，秦楚的性子就有点奇怪，对什么都无所谓似的，不太容易让人亲近。

    加上传言她因为几个工作人员在背后议论了她几句，就把人给赶走的事情，她对秦楚是没有多少好感的。

    没事的时候，也会悄悄的跟人一起拿着秦楚跟江芷对比。

    这么一对比，就越发显得秦楚这个人奇奇怪怪了，江老师才是真女神。

    此刻看到眼前的一幕，心里生出了几分动摇来，再次看向江芷的方向。

    不知道的时候她肯定跟其他人一样觉得江老师那么好的小仙女，肯定不是故意的。

    可听陶灵说完了之后，再看，就明显知道江芷是故意的，一副白莲花本莲的样子。

    “她还吃辣椒。”陶灵声音很淡：“我上周的时候，看到她助理给她买了变态辣的龙虾尾，一大盒，她吃的很香。”

    陶灵的话，柯柠是绝对信的。

    她听完之后，心里厌恶的感觉越发严重了。

    江老师不能吃辣她是知道的。

    这件事情还是温泛发现的，看到女神吃饭的时候，总会在旁边放一杯清水把辣的菜涮一遍再吃，问了才知道她不能吃辣。

    当时剧组所有人都心疼死江老师了，觉得女神就是女神，世界上怎么会有这么善良可爱的小仙女。

    那件事情，让剧组人对她的好感都upupup。

    后来，不知道谁说秦楚最喜欢吃辣，跟江老师一起吃饭的时候，总是给她吃一些稀奇古怪的很辣的食物，江老师从来没有拒绝过。

    剧组的人对江老师就更喜欢了，同时更排斥讨厌秦楚了。

    甚至还有人阴谋论，说秦楚是知道江老师不能吃辣，故意给她吃，用心何其歹毒。

    现在再想想，这人得多心机啊，才能策划出这样一出又一出的戏来，为自己博得好感的同时，又针对了秦楚。

    对，针对秦楚！

    仔细想想，江芷做的所有事情，都是在针对秦楚！

    她跟秦楚是不是有什么过节啊？否则怎么处处都在针对她呢？

    “江老师想追傅哥。”

    陶灵语不惊人死不休，又丢出来一句话。

    柯柠一口奶茶没咽下去，差点儿给呛死：……

    “我有两次看到傅哥大半夜的偷偷跑去秦楚的房间睡。”

    陶灵好像不知道自己的威力，又丢了一个重磅炸弹。