
    秦楚看到沈南沉进来的时候，整只猫都懵逼了，拼了命的往小朵朵的怀里躲。

    嘤嘤嘤，请问她可以拒绝吗？

    沈南沉眉心微蹙，看向女儿：“哪里来的猫？”

    沈朵朵抱着秦楚拍了拍她毛绒绒的小脑袋，小声的伏在耳边安慰了她一句，才仰头：“我跟曜曜借的，晚上就会还回去。”

    沈南沉突然就想到昨天在公司就听人议论，说傅夕辞养了只猫，就是女儿怀里这只？

    傅夕辞这个人，向来清心寡欲，别说养猫了，就是养傅曜，都没见他上过心，给吃给喝给住而已。

    “爸爸，我把毛绒绒给你，你一定要好好照顾她，放学了你过来接我，我要亲自把她还给曜曜的。”沈朵朵很认真的把秦楚交了出去。

    秦楚拼了命的挣扎，小爪子巴住小朵朵的肩膀，死活不愿意走。

    她请求换个监护人！

    “嗯。”沈南沉对于女儿的请求，向来都不会拒绝。

    不过他看这只猫，好像是很排斥他的样子，喊了声陈霖。

    陈霖躲在后头呢，看了眼猫咪，怂的不行，苦着一张脸，要哭了，要知道他最怕这些小东西了。

    他小时候被猫挠过，有心里阴影，不过七爷都发话了，能怎么办？硬着头皮上呗！

    秦楚就算变成了一只猫，也是只高贵的猫，自然不会随便让人抱，知道自己逃不过去了，从沈朵朵怀里跳了下去。

    幼儿园里，出现了一大奇观。

    矜贵冷酷的男人身后，跟着一只傲娇的仰着脑袋的漂亮波斯猫。

    那男人，幼儿园的老师没有不认识的，沈家七爷沈南沉，花朵小班沈朵朵的爸爸。

    那只猫，长得也是十分漂亮，一双水晶一样美丽的异色双眸，毛色雪白，贵不可言。

    沈南沉没想到，生平没养过任何宠物的他，有一天会遛一只猫。

    陈霖在后头跟着，深深觉得这猫太聪明了点吧！

    宠物猫一般都怕人的，你见过人遛狗，见过人遛猫的吗？

    这猫他昨天在热搜上见过，是傅影帝养的猫，抱怀里宝贝的哟，看的傅影帝那些老婆粉各种羡慕，直呼要变成他怀里的猫。

    傅影帝这个人，养的猫都成了精。

    看看她这傲娇的小表情，高傲的步伐，蔑视天下的高贵，神气活现的，灵动的真惹人喜欢。

    上车的时候，沈南沉看着脚边的猫，指着车厢，冷声道：“上车。”

    陈霖站在一边，忍不住憋笑，七爷对一只猫，也太严肃了点吧，还跟她说人话。

    虽说她聪明，可总归也是只猫啊！能听懂吗？

    下一刻，他就震惊的瞪大了一双眼睛，就见那猫儿优雅一跳，朝着车厢跳了进去。

    可不知道是不是跳跃技术不行，跳到一半的时候，突然就开始自由落体往下掉。

    陈霖一颗心都悬在了嗓子眼，实在是不忍看到那么漂亮高雅的猫儿被摔，还喊了句小心。

    站在门边冷眼看着的沈南沉双眸蓦然紧缩，突然一步上前。

    他伸手接住了猫儿的时候，脑袋还撞到了车门上，俊脸上神色微微有些变化。