
    温泛跟疯了似的跑了过去，半蹲在地上，捡起花的时候，身子就像是北风中的叶子一样，不住的颤抖着。

    顾修璃走了过去，准备安慰他一下。

    遇到这种事情，是个人都会伤心的，就连他都觉得有些震惊失望，别提温泛了。

    温泛他这么喜欢江芷，把她当神一样崇拜着，猛地发现自己被骗，失望愤怒是肯定的。

    戴岳看着秦楚：“温泛他就是一时间接受不了，你不要怪他。”

    秦楚冷嗤一声，看了眼半跪在地掉眼泪的温泛，问他：“你们直男追星，也都这么真情实感的吗？”

    戴岳愣了一下，忙不迭的摇头：“我不追星的！”

    倒是季青临叹了口气，十分同情的道：“温泛喜欢江老师，已经很多年了，一直都把她当做自己的信仰，他这样的反应，也是情有可原的。”

    他们虽然也喜欢江芷老师，可是还远远没有达到温泛这种真情实感的境界。

    现在顶多就是有点失望罢了，原来最完美的女神，也会撒谎。

    剧组这段时间一直有人说江芷老师虚伪，装，看来所有的事情，都不是空穴来风的。

    秦楚感觉到有人在看她，扭头就看到不远处的一颗大树下，停着一辆豪车，车门开了半边。

    车里，傅夕辞在对着她摇手，勾唇笑。

    不对！

    不是傅夕辞，是她家母后！

    心里一下子就明白了，原来这一切，都不是巧合，是母后安排的！

    剧组里那边，陶灵以为她自己巧合中看到江芷的谎言，都是她精心安排的。

    世界上哪里有那么多巧合，什么都能让她撞到。

    她辛辛苦苦，潜移默化的做了将近一个月，才有了如今的成效。

    对付江芷这样的人，就是要一点点的击破她完美的伪装，让她在不知不觉之中暴露她自己。

    然后她还不知道自己到底输在了哪里，活生生的气死她，才是最大快人心的！

    古人说千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。

    不过她是算计了江芷，可没打算算计自己的朋友。

    说实话，这些天的相处，就算温泛他们现在偏心江芷，也是被江芷的伪装所迷惑，还是把她当做朋友的。

    不知道顾修璃跟温泛说了什么。

    很快，温泛就整理好了情绪，走到秦楚面前，红着一双眼睛，声音沙哑：“对不起，刚刚是我太过分了。”

    秦楚也不是得理不饶人的那种人，点了点头，不过也没有给他什么好脸色。

    温泛这人，性子直，又冲动，在娱乐圈这种吃人不吐骨头的地方，他又是个刚刚入圈的新人，要是改不了这脾气，往后有他吃苦头的时候。

    这饭，是吃不了了。

    温泛都伤心成这样了，还吃个屁啊！

    温泛跟在后面，被顾修璃给劝了一番，冷静下来之后，越发觉得自己对不起秦楚，做的太过分了，愧疚的不行。

    宵夜没吃成，当天晚上他为了赔罪，买了两斤小龙虾，亲手把虾肉给剥好了，又买了最大桶的冰激凌，敲响了秦楚的房门。