
    秦楚回头，就看到女秘书已经让开了，露出一张中年男人的脸。

    “秦小姐。”唐中天看着面前的美人，一脸和气的笑：“鄙人专门为秦小姐准备了庆祝宴，希望秦小姐能够给我个面子，赏个脸。”

    他唐中天看中的女人，就没有弄不到手的。

    这个叫秦楚的小娘们儿，他一眼就相中了，不管用什么方法，今晚上一定要弄到床上，让她尝尝自己的厉害。

    “你想睡我？”秦楚一点都没客气，偏着脑袋，看着他笑。

    唐中天被她的话给弄得愣了一下，旋即哈哈笑出声来：“秦小姐果真不一样。”

    他御女无数，可那些女人，不管心里想的什么，表面上都得装矜持，欲拒还迎，还没有一个像她这么大胆的。

    好啊！

    这小娘们果真跟其他女人不一样，够味儿，他喜欢！

    “可是我不接受潜规则。”秦楚笑笑：“唐总你就死了这条心吧！”

    唐中天也不恼，只当她是欲擒故纵，吸引自己的注意力：“你想要什么，只要你说出来，我就能办到，钱，还是资源？只要你跟了我，都少不了你的。”

    人嘛，尤其是女人这种生物，只要钱给的到位了，哪里有拿不下来的道理。

    那个娱乐圈的当红小花陈韵，身边多少人都说不好上手，性子孤傲，什么都不看在眼里。

    他直接一颗永恒之心钻石项链，还不是轻而易举的把她给拿下了，现在也不是随叫随到。

    “我想让你滚！”秦楚唇角含笑，眼底神色却清冷，带着浓浓的鄙夷跟恶心。

    唐中天的脸色，立马就变了，常年为居高位，还从来没有人敢这么对他说话：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    小娘们，找死啊这是！

    “你们不滚？”秦楚皱了皱眉，走了两步对着他摆摆手：“那请让让，我走。”

    唐中天被她的语气给激怒了，眼看着她要走，对着门口的保镖使了个眼色：“想走？你今天愿意也得愿意，不愿意也得愿意！”

    很好，他今天就要定她了！

    她难道不知道，越是烈的马儿，才越能激起男人的征服欲望吗？

    “唐总想动手？”秦楚冷笑一声，嘲弄的扫了他一眼：“现在可是法治社会，唐总把法律置于何地？”

    说真的，她还真的有点虚，脚疼。

    面前六个看起来就很能打的保镖，她觉得应该可以一战。

    唐中天好像是被她给逗乐了，张狂的笑道：“在唐宫，我就是法律！”

    秦楚很认真的点了点头，手机突然震动了一下。

    她低头看了一眼，才想起来还在跟沈南沉位置共享呢。

    他也不知道打从哪里赶过来的，距离自己已经很近了。

    “唐总，你跟沈南沉，谁厉害？”秦楚突然问道。

    唐中天哪里能想到她没头没尾的问出这么一句话，皱了皱眉：“你该不会告诉我，你是沈南沉的女人吧！”

    秦楚摇了摇头：“不是。”

    唐中天就知道不是，从来就没有听说过沈南沉身边有过什么女人，也不想跟她废话了，吩咐保镖：“抓住她，送到我房间！”