
    最终还是没能抵得过诱惑，吸了猫薄荷。

    这该死的，奸诈的狗男人，竟然诱惑她！

    沈南沉看着舔着猫薄荷的猫儿，越看越觉得可爱，心都要化了，大手轻轻的挠了挠她的下巴。

    秦楚刚刚美美的洗完猫薄荷，被人这么一挠，啊啊啊，舒服的都要升天了。

    沈南沉看着眯着眼睛，十足享受的猫儿，把她抱起来放在了大腿上，终于享受到了撸猫的乐趣。

    那该死的女人养的猫，倒是比她本人可爱多了。

    秦楚心里是很不愿意在他怀里，也不想被他撸。

    可是嘤嘤嘤，她身体抗拒不了啊，太舒服了好不好！

    陈霖透过后视镜，看着后面都是一副满足享受的一人一猫。

    不由在心里嘀咕，怪不得那么多人喜欢撸猫，看看七爷，嘴角都要咧上天了。

    沈南沉是个工作狂，日常很简单，不是在家陪女儿，就是在工作。

    沈氏公司今天最大的新闻，总裁大人抱着一只猫来了公司你知道吗？

    总裁大人对那只猫，宝贝极了，走哪里抱到哪里，跟人谈生意的时候都抱在怀里的！谁都不准碰！

    林氏公司的总裁，过来签约的时候，看那猫儿长得实在可爱，手贱摸了一下，合约就丢了，哭都没地儿哭去，恨不得剁了自己犯贱的手。

    没事的摸什么猫啊！

    猫再可爱，那也是人家沈家七爷的猫！

    是他这等凡夫俗子配碰的吗？

    那猫儿长得实在是漂亮，通体雪白的波斯猫，异色双瞳，高贵又优雅。

    再看照片，这猫儿有点眼熟。

    公司里有傅夕辞的粉丝，再一看，可不就是那只在傅大影帝怀里霸占了一整天热搜的那只猫吗？

    沈氏内部管理严格，总裁大人的事情，不要命的也不敢爆料，顶多也就在内部讨论一下。

    不过可以想象，如果爆料了出去，会在娱乐圈引爆怎样的轩然大波。

    总裁办公室里。

    沈南沉正在吃午饭。

    秦楚在旁边蹲着，看着自己面前的猫罐头，又看了眼他面前的牛排，馋的眼睛都在发光。

    牛排好香啊！

    看起来好好吃哦！

    沈南沉感觉到了来自于某只猫的炽热视线，就盯着他盘子里的牛排，唇微微勾起，问她：“想吃这个？”

    秦楚喵呜了一声，声音又娇又甜，差点儿就没控制住点头了。

    “有调味的，你不能吃这个。”沈南沉放下手里的刀叉，又给拿出来好几个不同口味的罐头，都给打开了放在她面前：“那个不合胃口，尝尝看这些。”

    秦楚一脸哀怨的远离了猫罐头，可怜巴巴的就盯着他的牛排。

    沈南沉败给她了，思索了片刻，唇角笑意愈深：“那你让我亲一下，就给你尝尝。”

    秦楚恶狠狠的磨牙。

    该死的狗男人，竟然对着她一只猫耍流氓。

    她看上去像是那种以色换口腹之欲的猫吗？

    隔了片刻。

    秦楚豁出去了，她就是那种为了一口吃的，就以色侍人的猫。

    反正她就是一只猫，谁怕谁啊！

    沈南沉看着第一次主动靠近自己，一副乖乖任人宰割模样的小家伙，心都软的一塌糊涂。

    一人一猫，对视着。

    门。

    突然被人敲响。