
    苏微暖一副恍然大悟的样子，“我明白了，你一定是个演员！为了帮他们霸占这个房子，对不对？”

    大师：“……”

    小姑娘，你这话我就没法接了啊！

    被拆穿的沈母恼羞成怒，“你不搬是不是？别敬酒不吃吃罚酒！”

    “不好意思，我不喝酒。”

    沈父却还是和颜悦色的模样，“一千块是太少了，这样吧，我给你翻一倍……”

    苏微暖愉快地答应：“好啊好啊，一一得一，一千块乘以一千块，那就一百万吧。”

    沈父：……！！

    沈母：……！！

    神特么一百万，你的数学是谁教的？！

    这间茶馆在老街，地理位置偏僻的一批，市价最多值个二十万。

    沈母气得想打人，沈父及时拉住了她。

    “行，既然你不想搬，那就算了。”

    苏微暖才不会信他会这么好心，果不其然，沈父下一句就是：“我和你姑妈、表哥搬过来住就是了，咱们一家人，应该团团圆圆。”

    这话都能说出口？

    苏微暖发现自己还是低估他们一家人的脸皮了……

    “房子是我叔叔的，你们想住，也得问问他同不同意。”

    沈母冷笑，“你那个叔叔，已经死了！”

    闻言，苏微暖的小脸顿时变得苍白，“你说什么？！”

    沈父叹了口气，假惺惺地说：“他开车进山掉下悬崖了，车子已经找到了，据说现场全是血，尸体……大概是被野兽叼走了吧。”

    “你骗我！我才不信！”

    怎么可能……

    叔叔怎么可能会死！

    沈母翻着白眼，“生死有命，那是他的命，他该死！指不定是什么坏事做多了……”

    苏微暖情绪激动，握紧了拳头，“你还没有资格说他的坏话！”

    沈父挡在了沈母面前，他知道苏微暖力气比普通人大，但是没经过什么系统的训练。

    一个小姑娘和一个成年人真要动起手来，谁吃亏答案很明显。

    “节哀顺变，你以后还有姑父姑妈呢。”沈父笑眯眯地说道，挥了挥手，“去让搬家公司的人过来卸东西。”

    原来……不管她同不同意，他们一家子都会搬进来。

    叔叔是这个世界上唯一对她好的人，如果他在，一定不会允许这种事情发生的……

    难道他真的……

    苏微暖绝望的闭上了眼睛。

    “……等等！这房子有古怪！”一直打酱油的大师忽然开了口，手里的罗盘指针转得飞快。

    他是个假道士没错，但这罗盘却是祖上传下来的，刚才之所以指向苏微暖，自然是他用了一点小伎俩。

    可现在……这指针是真的在自己转啊！

    沈父一阵无语，没想到五十块租得这货入戏还挺深。

    砰！

    那罗盘竟然整个碎掉。

    四周莫名刮起了一阵风。

    一个巨大的野兽影子出现在半空中，并且开始凝聚成实体。

    “啊啊啊！有妖怪啊！！”大师脚底抹油跑得飞快。

    “老、老公……”沈母吓得发抖。

    沈父扭头就跑，连滚带爬鞋掉了都不管不顾。

    沈母目瞪口呆，又气又急，“你个杀千刀的……等等我啊！”