
    -

    -

    “大扫除完成！”

    苏微暖满意地看着焕然一新的店面。

    这只小白脸妖怪倒是挺能干的嘛。

    察觉到苏微暖的视线，白离心中暗自叹气，这女人如此痴迷他，真是令人困扰啊。

    “变态先生……呃，叫这个好像怪怪的，你有名字吗？”

    “本大爷又不是什么籍籍无名的小妖，当然有名字了！”

    “哇，好厉害，你居然是一只有名字的妖怪。”苏微暖敷衍的捧场。

    白离微抬着下巴，“说出来怕吓死你，我的名字——白离！”

    如果忽略他手中还在滴水的拖把，看上去气势确实挺足的……

    苏微暖无情拆台：“没听说过。”

    白离跳脚，“怎么可能？这凡间难道没有人供奉我的神像吗？”

    苏微暖摇头。

    这下轮到白离懵逼了。

    不对，若是真有神像，那他应该能收到信仰之力才对，可醒来这么久，他连一丝信仰都未曾感受到。

    也就是说，他早已被世人遗忘。

    苏微暖见他低垂眼睑，落寞的让人心疼。

    颜值控的她清咳了一声，“那个，等会儿你帮我看店，我给你做好吃的，怎么样？”

    白离一本正经的询问：“能吃饱吗？”

    这小白脸妖怪以前过的是什么日子啊……

    “跟我混，肯定能让你吃饱。”苏微暖拍着胸.脯保证。

    白离颌首，“好，跟你混。”

    居然这么好忽悠？看来这妖怪智商不太高啊……

    苏微暖开了店门，陆陆续续有人光顾。

    顾客大多都是附近的居民，点一壶茶，一盘瓜子、花生之类，能消磨好久时间。

    苏微暖上完茶，坐到柜台前，拿着平板听网课。

    平板是叔叔送给她的生日礼物，细心的套了一个粉色的保护壳，能立在桌子上那种。

    一旁的白离看到平板里出现的人，吓得跳上了椅子。

    “这是何物？法器吗？！”

    居然能容纳人在里面！

    难不成，是什么芥子空间之类？！

    有客人看了过来，苏微暖赔着笑脸，“不好意思，这是我家远方亲戚，他比较二次元哈哈哈哈……”

    “我有个小孙子也老时不时穿些奇奇怪怪的衣服，还非说他们二次元的人都这么穿。”

    “可不是嘛，我家姑娘穿那种古代的裙子，说叫汉服什么的，还要去漫展……”

    “我还见过有人戴花花绿绿的假发呢，年轻人的时尚我们这些老古董搞不懂了。”

    “……”

    话题扯着扯着就偏了，苏微暖没接话，把白离拽回到椅子上。

    “这不是法器，这叫电器。”苏微暖简单给他科普了下，继续听课了。

    等到店里坐满了，苏微暖交代白离看店，给他找了个动画片看就出去了。

    -

    宠物店。

    “老板，我的猫丢了，你要负责的！”

    “负什么责，你看看你家猫给我店造成了多大的损失！”店主气到爆炸，“你家猫成精了吧？劲儿怎么那么大！”

    苏微暖扫了一圈，发现店里一片狼藉，笼子全被掰开了，地上散乱着杂物，连盆栽都被刨了……