
    苏微暖笑的越发甜，“这个游戏的名字啊，叫拉手手~”

    耳钉男被这清甜无害的笑容晃得理智全无，迫不及待地走到苏微暖跟前。

    “表妹，你想怎么拉都行，哥哥都听你的。”

    沈泽洋意识到不对，“小心！”

    可他喊得太晚了。

    苏微暖攥着男生的手腕，在他一脸痴汉的笑容中，当场给他来了个过肩摔！

    “啊——”

    青石砖的地面颤了颤，惊起些许灰尘。

    “小哥哥你也要玩吗？”苏微暖笑着看向另一个男生。

    男生咽了咽口水，美人虽美，他却消受不起啊！

    “咳咳，沈泽洋，咱们下次再约啊，我才想起来我妈提醒我，今天天气不好，要早点回家收衣服。”

    苏微暖抬头看了看艳阳高照的天，笑眯眯的不说话。

    只剩下光杆司令的沈泽洋怒道：“苏微暖，你真是越来越过分了，我看以后谁会娶你这种暴力的母老虎！”

    白离心想这货是不是有眼疾，竟然能把一个人类看成母老虎。

    哼，这个蠢女人，就算当老虎，估计也是那种瘦瘦弱弱一口就被别的野兽给吞掉了，非得抱个厉害的公老虎大.腿才能活下去。

    “表哥要不要来玩呀~来啊，快活啊~来啊，造作啊~”

    沈泽洋感觉都起鸡皮疙瘩了，战战兢兢扶起耳钉男，边吼边退，“你你你……你少恶心人了！你给我等着！”

    “小朋友，快捂住耳朵，不要听垃圾讲话，否则会被传染病毒的。”

    小男孩乖乖捂住耳朵。

    沈泽洋讶异道：“你个神经病，你跟谁讲话呢？”

    苏微暖愣了下，挥了挥拳头，那俩人跑的更快了。

    待两人走远后，苏微暖咽了咽口水，赶紧跑进了土地庙，扒着门框问：“你你你……你不是人类吧？别过来啊，这可是土地庙！有土地神的！他法力无边能飞天遁地还能入海哦对还能喷火！”

    小男孩歪着头听了会儿，跟着走了进来。

    苏微暖：……！！

    非人类也能随便进土地庙吗？

    完了完了，她第一个任务还没做呢，就要嗝屁了吗？

    可怜她的小白崽崽，才逃离那个虐猫狂魔的魔爪，又要惨遭这不知道是妖还是鬼的毒手……

    小男孩抠了抠手指，红着脸说：“我不会飞天遁地。”

    苏微暖：“……”

    “也不会入海。”

    苏微暖：“……”

    小男孩吸吸鼻子，委屈的说：“喷火……我、我在学了！以后会、会喷出来的！”

    苏微暖试探着问：“你……你是这个庙里的土地神？”

    小男孩点头，“你是这条街上，第一个能一直看到我的人。”

    叔叔收藏了很多鬼怪志异的书，苏微暖闲着无聊也曾翻了几本。

    土地载万物，又生养万物，长五谷以养育百姓，所以，民间有祭祀土地神的传统，多为祈福、保平安、保收成之意。

    受电视剧影响，苏微暖一直觉得土地神都是土地公公那种小老头来着……万万没想到，土地神会是个……小娃娃？

    小男孩羞涩地问：“你刚丢的那个面包，我……我可以捡来吃吗？”