
    某骚狐狸：“…………”

    “还大费周章布个让人类沉睡的阵法，显摆什么啊。”

    陆星移观察着白离的神色，一时之间辨不出他说的是真是假。

    “郁苍，现在已经不是当初那个时代了，你既然现身，就该去妖盟报个到。”

    “我不是郁苍。”白离抬起下巴，拽儿八万地说：“我有名字，白离！”

    陆星移没再纠结名字的问题，“你这次现身，是为了什么？”

    他是睡是醒跟这骚狐狸有什么关系？

    啧啧啧，好像还是只九尾狐和人类所生的半妖呢。

    白离薄唇勾起一抹笑，“想知道？”

    陆星移盯着他。

    “就不告诉你。”

    “……”这家伙还真是一如既往的幼稚，陆星移按了按眉心，“从苏微暖身边离开，以你现在的力量，根本无法保护她。”

    白离理直气壮，“那可以让她保护我。”

    陆星移：……！！

    世上怎么会有这么厚颜无耻的虎子？！

    “我不是在和你开玩笑。”

    白离察觉到了什么，眯起了深邃墨黑的眸子，“我如果不离开呢？”

    陆星移手放在了剑柄上，随时都有可能出剑。

    空气中仿佛弥漫起了硝烟味——

    突然响起的手机铃声，打破了这紧张的对峙。

    陆星移接听后，神色微变。

    片刻后，他收起手机，嗓音清冷：“我给你三天时间，三天后，你如果不走，妖盟会有人来带你走。”

    -

    初晨的阳光穿破云层，照进房间里。

    苏微暖坐起身，打了个哈欠。

    这一觉睡得真是沉。

    下楼买了早餐，考虑到白离的饭量，苏微暖特意多买了二十个包子。

    嗯，最后一顿了，是该让他吃好点。

    她提着早餐上楼的时候，白离正好从房间里出来，依然是穿着叔叔的旧衣服，却平添了几分带着少年感的俊美。

    “吃早饭啦！”

    白离显然还在生气呢，但看到包子后，喉结滚了滚。

    窗户处传来动静，白离起身，再回来时，手里提了个粉雕玉琢的土地神。

    “放我下来！”小希辰扑腾着手脚挣扎。

    “鬼鬼祟祟的做什么呢？”

    小希辰手忙脚乱把手里的花花往身后藏。

    苏微暖忙上前帮忙，“你干嘛欺负小孩子啊！快点放开他！”

    “哼。”白离松了手。

    “小希辰，你是来找我的吗？”

    “嗯……”小希辰红着脸，递过来一束花，“姐姐，给你的……”

    “哇，我长这么大，第一次有男孩子送我花！”苏微暖惊喜不已，忽然想到了什么，“上次那个栀子花，也是你送的吗？”

    小希辰不好意思地点了点头，他那天在菜市场帮了苏微暖，之后捡走了那两条鱼。

    栀子花是他的谢礼。

    苏微暖美滋滋的，“那就是第二次收到花了，来来来，吃包子。”

    小希辰先是看了眼白离，在对方几乎能杀死人的眼神中，哆哆嗦嗦颤颤巍巍拿起了一个包子……

    还不敢拿肉馅的……

    “你也吃呀。”苏微暖塞了一个包子到白离嘴里。

    于是小希辰发现，刚还杀气腾腾的白离，一秒就被撸顺了毛。