
    苏微暖被萌的心都化了，心底涌现出深深的母爱。

    她家崽崽真可爱。

    天气实在太热了，吊扇吹得都是热风，苏微暖翻出了空调遥控器，按下了开关。

    为了省电，一般都是叔叔在家的时候才开的。

    滴——

    白离被这声响吓了一跳，缩到沙发底下不敢动弹。

    他死死盯着摆动的空调扇叶，敏锐的感受到从中吹出来的凉风。

    又是法器！

    这个女人，当真是深不可测啊！

    明明弱的一批，却拥有这么厉害的法器！

    屋顶悬着一个会吹风的，这个居然还能降温！

    他之前只在朱雀家见过一个能降温的法器，听说是某个炼器大师精心炼制而成的呢。

    苏微暖伸了个懒腰，上午出去热了一头汗，还是去冲个澡吧。

    她进了浴室，不多时，便传来淅淅沥沥的水声。

    白离悄咪.咪从沙发底下钻出来了，享受着凉风吹毛的感觉，舒服地眯起了眼睛。

    他居然能见识到如此厉害的法器，可真是一只见过世面的虎子呀！

    对了……虾子！

    白离轻盈地跑到厨房门口，惆怅地看着眼前紧闭的门。

    怕它进厨房捣乱，苏微暖把门给锁上了。

    白离扒着门，身子几乎直立，小爪子挠啊挠的，门纹丝不动！

    这该死的女人，是不是对这个门下了什么禁制？

    他的铁爪居然都挠不开！

    咦，这门上好像有机关！

    白离用尽吃奶的劲儿跳起来，爪子扳在门把手上——

    奇迹出现了！

    门开了！

    哈哈，他可真是个机灵的虎子！看来这个机关也不过如此。

    虾子！我来了……

    白离撞倒水桶，叼起一只虾就往嘴里吞。

    那个女人喂的那点虾，还不够他塞牙缝呢！他都饿几百年了……咳，不是饿，是那个蠢女人不懂，虾子放久了就不新鲜了，得赶紧吃掉才对！

    像这种低贱平民吃的东西，他堂堂神兽大人才不喜欢呢。

    是勉为其难帮那个蠢女人，他才开了尊口，尝尝而已。

    “小白，是不是你又在捣蛋……”苏微暖从浴室出来，一看到厨房的门打开了，就猜到可能是小白进去了。

    果然，水桶里的水洒了一地，还有几只活虾在乱蹦哒，小白一爪子拍一个，张大嘴吃得欢快。

    听到脚步声，白离抬起头，眼睛瞪得圆圆的。

    两人对视。

    白离无辜地“喵”了一声。

    蠢女人，说出来你怕是不信，是这些虾先动的手！

    不过话说回来，这个女人为什么穿得如此之少？难道是在勾引他不成？

    苏微暖澡洗了一半，头发湿漉漉的披在肩膀上，仅仅裹了一条粉色猫咪的浴巾，露出白皙纤细的胳膊和笔直的腿。

    “你个馋猫！”苏微暖无奈地捞起它，“吃东西要有节制！撑坏了怎么办？哎呀，毛也湿了，又得给你吹……”

    白离心虚不已，故作乖巧地蹭了蹭她。

    这一蹭不打紧，浴巾松了些，一片雪白映入了他的眼帘——

    嗷！

    怎么办怎么办，他还是只从未有过伴侣的处男虎，看了她的身体，岂不是要对她负责？！