
    她难道来到了什么异世界？还是嗝屁了？

    身后的书包动了动，小白从里面跳了出来，蹲在她的肩头，左右打量着。

    到处都是妖和半妖。

    看到苏微暖吓得脸色发白的样子，白离十分嫌弃。

    真是个没见过世面的女人。

    “喵~”

    听到小白的叫声，苏微暖像是抓到了一颗救命稻草，把小白抱到了怀里。

    “小白，你说我是不是嗝屁了？”苏微暖吸了吸鼻子，“今天老师布置的作业我还没写呢……”

    白离：？？？

    真是个蠢女人。

    他想化成人形，无奈灵力不够，拼命去够苏微暖的嘴……

    快亲他一口！让他变成人啊！

    “好了好了，小白你不用安慰我了，妈妈爱你，如果有来生，妈妈一定给你吃最贵的罐头，买最贵的猫窝，睡最贵的媳妇，哎，你是公的还是母的来着？”

    苏微暖握住它尾巴，想掀起来看看……

    白离面露惊恐，这个不知羞耻的女人！居然对他如此不敬！

    “喵喵喵！”

    白离拼命挣扎着，一副“我不从”的贞洁烈猫模样。

    忽然——

    头顶一阵凌厉的风声，苏微暖抬头，对上了一双可怕的眼睛——

    那是一头巨兽，人面虎身虎爪，身后有九条尾巴，正对她张开血盆大口！

    “啊啊啊啊！”苏微暖抱紧了小白，拔腿就跑。

    一双大手忽然拽住了她的衣领，苏微暖拼命挣扎，“不要吃我不要吃我！我从小吃垃圾食品，不仅不好吃，现在变成鬼吃了有可能致癌的！”

    身后传来清冷却好听的嗓音：“别怕。”

    这声音有点熟啊……

    苏微暖扭头，琉璃般的星眸蓦地瞪大，“陆星移？！啊啊啊，你也嗝屁了吗，快快快，我们一起逃命，做鬼也要做个囫囵鬼啊……”

    陆星移：“……你别怕，有我在。”

    巨兽纵身一跃，转瞬即至，脑袋比苏微暖加上陆星移还要大。

    苏微暖哭丧脸，“完了完了……”

    陆星移拿下了身后的那把剑，薄唇吐出一个低沉有力的字眼：

    “退！”

    苏微暖心想大兄弟这都什么时候了你还装比校草包袱这么重的吗？

    没想到那头巨兽竟然朝着陆星移点了点头，踏空而行，几秒钟便消失在了苏微暖眼前。

    苏微暖揉了揉眼睛，还有些不敢置信。

    陆星移：“你没事吧？刚才那个是陆吾的化身，你初来乍到，没有合法身份，所以才攻击你。”

    陆吾……苏微暖想起曾经和叔叔一起看过的山海经，貌似是昆仑山的山神来着……

    “这不是真的……我可是一名坚定的辩证唯物主义者！”

    哲学里面有两大派系，唯物和唯心，用一个不太恰当的比喻来解释，唯物相信科学，唯心相信玄学。

    陆星移：“你现在可以唯心了。”

    她咽了咽口水，“这是哪里？我没死吗？”

    “没有，这里是人类与妖怪联盟总部，简称妖盟。”

    苏微暖脑子一抽，“那为什么不叫人妖盟？”

    陆星移：“……”