
    “可以放弃，不过会有惩罚，一个月不能再接新任务。”

    “会长你怎么知道的？”苏微暖好奇。

    差点崩了无知人设的陆星移强装镇定，“哦，刚才任务页面写着呢，你没看到吗？”

    苏微暖恍然，“原来是这样！”

    一直懒洋洋窝在她怀里的白离：(￢_￢)呵呵。

    这半妖修为挺高的，以他目前的实力，暂时还不看出来是什么品种。

    不过这么会骗人，一看就不是什么正经妖怪。

    页面上显示可以打印任务细则，苏微暖选了确认，很快拿到了一张白纸，上面有这个任务的具体信息。

    “小白！妈妈这就去赚钱养你！”

    白离很是不爽，这个蠢女人怎么回事？为什么老把他当儿子？！

    “这边走，我送你回去。”陆星移前面带路，状似无意地说：“你很缺钱吗？”

    苏微暖：“对呀，再不赚钱，我就要吃土了。”

    她要努力赚学费、生活费，还有……医药费。

    活下去，对于这世界上很多人来说，从不是轻松的事情。

    陆星移似是想说些什么，最终欲言又止。

    他打开广场边上一扇门，苏微暖跟着他，眼前一闪，眼前的场景陡然转变成社团的活动室。

    回来了！

    一切都仿佛是一场梦，唯有手中的白纸提醒着苏微暖，刚才发生的事情都是真的！

    “咳，那个……我先走了，再见。”苏微暖将书和小白都塞进书包，朝陆星移打了个招呼。

    陆星移盯着她看了几秒，“你电话多少？”

    苏微暖结结巴巴地说：“对、对不起，我叔叔说不能早恋的，要好好学习，上、上大学的时候才可以谈恋爱。”

    “你误会了……我的意思是你遇到危险可以给我打电话。”

    苏微暖囧了，人家一片好心，她居然自作多情……

    交换了联系方式，苏微暖捂着脸跑了。

    简直没脸见人了！

    陆星移望着她的背影，唇边低喃着一个名字，“苏苏……”

    -

    回到家。

    苏微暖准备先把作业写了，然后研究下那个任务怎么做。

    小白各种捣乱，不是把她的笔拍到地上，就是踩在本子上不让她写作业。

    苏微暖戳着它的脑袋瓜，“小白！妈妈在写作业呢，你不许捣乱！”

    小白仰起脸，“喵呜~喵呜呜~”

    翻译一下就是：蠢女人，别说话，快亲我！

    “之前不是很高冷吗？今天怎么变小嗲精了……”苏微暖被萌的母性情怀泛滥，找出一根小老鼠模样的逗猫棒陪小白玩。

    “来来来，小白小白。”苏微暖晃着逗猫棒，上面戴着几个小铃铛，叮铃作响。

    白离：哼，这样的游戏有什么意思？

    可本性使然，他还是忍不住跳起来去抓小老鼠——

    苏微暖抬手，他扑了个空，啪叽摔在地上！

    白离不服气，继续抓。

    他一定要征服这个小老鼠！征服这个不听话的仆人！

    十分钟后——

    白离气喘吁吁的趴在地上，苏微暖心情大好，还给他脖子里戴了个粉色的蝴蝶结。

    “好可爱……”她买这个很久了，大橘一直不让戴，小白算是实现了她的心愿！

    白离咬牙切齿，可恶，她竟敢用可爱来形容威风堂堂的他？！