
    苏微暖敢怒不敢言，活脱脱从小嚣张秒变小怂包。

    比起刚才气鼓鼓凶巴巴的她，白离还是更喜欢她现在这样软软萌萌乖乖巧巧的模样。

    “怎么不打了？怎么不骂了？嗯？”

    苏微暖小小声，“你到底想怎么样……我、我没钱给你的……”

    白离舔了下唇，狭长的眸子里划过一抹戏谑的光芒，“没有钱，还有肉啊……我可是饿了很久呢。”

    从他睡醒到现在，一直都饿着呢！

    都怪这个蠢女人，不给他饭吃！

    当然，某只一直都是受山珍海味供奉的虎子，压根没有自力更生赚钱买吃的概念。

    在他的记忆里，他帮人类吃几个凶兽啊妖怪啊，那些人类就会心甘情愿给他上供好多吃的。

    还有人要送他童男童女呢，不过他都还回去了。

    又不能吃还老是哭，烦都烦死了。

    这话听在苏微暖耳朵里就变了味儿，小姑娘一脸惊慌失措，“我、我不好吃的……真的！”

    她到底是做了什么孽啊，先是被那个什么陆吾追着吃，又要被这个变态吃！

    “好不好吃，尝尝不就知道了？”白离故意吓她，在她脖颈处咬了一口。

    其实很轻的，跟含着差不多。

    可苏微暖还是吓坏了，“啊啊啊啊别吃我别吃我！你让我做什么都行！”

    白离：“哦？”

    “我可以给你做好吃的！只要你先放开我……”苏微暖心惊胆战地说道。

    眼前高大的男人垂眸睨着他，眼睫毛比她的还要长，菲薄的唇边噙着兴味的笑意。

    “你以为我不知道你在想什么？只要我放开你，你就会逃跑，对不对？”

    苏微暖：……！！

    想不到还是个有脑子的变态！

    “我、我哪有……”她心虚的不敢和她对视，低下了头。

    入目所及的就是水下他……

    “你你你为什么不穿衣服！！！”苏微暖脸红得像熟透的番茄，义愤填膺地指控。

    他们虎子洗澡还穿什么衣服？

    想起她方才的嘲笑，白离按着她的小脑袋，“你好好看清楚！”

    他和叫大橘的那只猫，究竟是谁小！

    猝不及防又看到不该看的地方，苏微暖羞愤欲死地吼道：“有什么好看的！难看死了！”

    死变态！

    真是个欲擒故纵的女人！明明百般勾.引他，现在还装作一副嫌弃的样子。

    白离冷哼，“你最好趁早死了心，我是不可能和你生幼崽的！”

    什么东西？幼崽？孩子吗？！

    苏微暖瞪着他，“你有病啊！谁要和你……和你生孩子了！”

    “最好如此，去给我做饭。”

    苏微暖眼珠子转了转，“我先出去买点菜……”

    “不用去了，家里有什么做什么。”白离懒洋洋地枕在手臂上，“别想着逃跑。”

    顿了顿，他嘴角扬起恶作剧般的坏笑：

    “你逃不掉的。”

    苏微暖才不信他的话，立刻跑到楼下。

    门却怎么也打不开！

    她一拍额头，门不行，还有窗户啊！

    然而——

    窗户也纹丝不动。

    苏微暖欲哭无泪，她是被衰神给诅咒了吗？

    倏地，楼上传来奇怪的动静……