
    -

    翌日。

    一大早，苏微暖起床给自己做了个早饭，看到碗里的猫粮压根没动，连水都没有喝。

    “小白，你要做一只好猫，不能挑食。”苏微暖点了点它的小脑袋。

    白离警惕地看着她，这个人类什么意思？他不吃猫粮，就不给他买鱼和虾了吗？

    为了他的鱼和虾，白离委委屈屈地舔了两口水。

    呕……这里面也有雄性的味道！

    不知道是不是错觉，苏微暖感觉小白好像能听懂人话……

    哎呀，她又在胡思乱想什么呢？

    “我走啦，小白你要好好看家~”

    -

    从公交车上跳下来，苏微暖看了下导航，离千水高中只有两百米左右。

    她步行过去，热了一头的汗。

    门卫室里坐着一个保安，大概二十岁左右的年纪，看到苏微暖起身问道：“你也是来报道的吗？”

    “嗯……”苏微暖将通知书递了过去，一颗心提到了嗓子眼，生怕这个通知书是假冒的。

    没曾想保安扫了眼就按下了电动门的开关，“进去吧，沿着雕塑往前走，有红色帐篷的地方就是新生接待处。”

    欸？！

    “这个通知书是真的吗？我中考阴阴考砸了……”苏微暖还有点担心。

    保安点头，“对呀，我不会认错的，这上面的味道……咳，这所高中不是光看中考成绩的，还要参考初中三年的综合成绩，以及……”

    他顿了顿，没再继续往下说。

    反正只要来上学，迟早会知道的，他懒得再费唇舌。

    苏微暖恍然大悟，如果是综合成绩，那就说得通了。

    来的路上她查了千水高中的分数线，以她平时的成绩倒是能过。

    “谢谢叔叔！”

    保安：“……其实你可以不用叫我叔叔的，我觉得我还很年轻。”

    苏微暖囧了，她以为这个保安只是看着娃娃脸呢，“谢谢帅哥？”

    保安大喜，顺手塞给她一块雪糕，“刚买的，还没化呢，你尝尝。”

    莫名被投喂了雪糕的苏微暖，边吃雪糕边往前走。

    千水高中的绿化相当好，应该是请专门的园艺设计师精心规划的，几座白楼掩映在绿树繁花间，很是好看。

    许是她来得早，学校里还没什么人。

    到了新生接待处，负责的工作人员给她的通知书上戳了个小红章，又塞给她一本小册子。

    苏微暖瞄了眼，上面写着“新生必读手册”，翻开一页——

    1.新生军训时间8月15日，正式开学9月1日。

    2.开学前有各科补习，可自愿参加，均为免费。

    3.每周有三次讲座，讲座安排如下：

    【李道长：周易六十四卦精讲】

    【慧阴大师：佛学的奥秘与智慧】

    【宋教授：鬼谷子掐指占卜术】

    ……

    苏微暖：？？？

    这什么学校，怎么都是这种奇奇怪怪的讲座？

    -

    天台。

    湛蓝的天空如水洗过一般，几只白鸽飞掠而过。

    两个身穿黑色制服的少年并肩而立，注视着苏微暖小小的身影。

    “她来了。”清冷寡淡的嗓音。

    旁边桃花眼的少年勾起唇，声线华丽而慵懒：

    “是啊，这里……要热闹起来了呢。”