
    白离表情僵住，“咳，你这女人，怎么如此庸俗，钱财乃身外之物这个道理，你不懂吗？”

    “没钱怎么吃饭呀！”苏微暖财迷地问道：“金银珠宝你有没有？”

    “……没有。”

    苏微暖不死心，“天材地宝呢？”

    “……没有。”

    “千年人参什么的总该有吧？三五百年的也行！”

    “……也没有。”

    苏微暖震惊地看着他，“你不会身无分文吧？”

    说好的大妖怪呢！

    白离耳根微红，他本来就对凡尘俗物不感兴趣，以前的日常就是吃吃妖兽打打神兽。

    他想吃什么，要么有人供奉，要么动手去抢，反正是没饿过肚子！

    想不到现如今一文钱难倒大老虎……

    “身为主人，应该是你养我才对。”白离底气不足的说道。

    “(ˉ▽￣～)切~~身为男人，哦不，男妖怪，你好意思让一个女人养吗？”

    “有什么不好意思的，你养我，是你的荣幸！”

    苏微暖目瞪口呆。

    看看，什么叫做厚颜无耻——

    这就是！

    和小希辰约好阴天带吃的来看他，苏微暖无奈带着某只小白脸妖怪回了家。

    -

    家里。

    白离慵懒的靠在沙发上，翘起二郎腿，吩咐道：“去给我准备吃的，也不用太讲究，煮点虾就好……”

    “我让你坐了吗？”苏微暖叉腰，“站起来！”

    白离：你让我站我就站，我不要面子的吗？

    白离站了起来。

    面子是什么，不存在的。

    “没钱就算了，但是你想在这个家生活，必须自力更生！用劳动换取食物！”

    苏微暖之所以这么有恃无恐，是小希辰告诉她，仆人是不能伤害主人的，否则会百分百反噬。

    白离眯眸，“你想让我做什么？嗯？”

    不得不说，神兽大人的气势还是很强大的，苏微暖到底是没有灵力的人类，忍不住颤抖了下。

    看到小姑娘害怕的样子，白离心想人类就是麻烦，却还是收了威势。

    那窒息般的压迫感陡然消失，苏微暖如释重负，“首先，从打扫卫生做起！”

    白离皱眉，“不会。”

    “猜到了……不会可以学嘛，技多不压身！”苏微暖边说，边翻出打扫工具，手把手教白离擦桌子、扫地、拖地……

    白离虽然不情不愿，但学习能力超强，不一会儿就干得有模有样。

    苏微暖奴役他打扫楼下的茶馆，又给宠物店主打了电话。

    电话通了，却又被挂断，再打过去，就打不通了。

    “居然把我拉黑了……”两百块押金还没退给她呢！

    苏微暖泫然欲泣，“我可怜的小白崽崽，也不知道你认不认得回家的路……”

    白离耳朵竖了起来，正想告诉这个蠢女人他就是小白，话到嘴边，却又咽了下去。

    之前的黑历史，都是叫小白的那只猫做的，和他没有任何关系~

    自认为成功洗白的某虎子得意地勾起了嘴角。

    只要不用法力，他目前的力量足够他支撑三天左右的人形。

    等力量不够了，再去亲这女人一下就好了。

    想必，这女人也会很乐意吧！