
    一个字：惨。

    两个字：太惨。

    三个字：特别惨。

    四个字：惨绝人寰！

    苏微暖不好意思地说：“我也不知道它力气这么大，那个，你们店里有监控吗？我想看看它往哪个方向跑了，也许还能找回来……”

    店主气归气，但还是给苏微暖看了监控。

    监控里的小白，在苏微暖离开不久后，突然掰开了自己的笼子。

    见它“越狱”成功，其他寄养的猫啊狗啊也叫唤起来，于是就看到小白淡定从容的走了一圈，友好的解放了大家，顺便拱了盆栽搞了破坏……

    还好店主和工作人员发现的早，赶紧关上了门，没有让其他宠物溜走。

    但是小白从窗户逃走了。

    窗户刚好对着一个三岔路口，车来车往，人流又大，苏微暖找了一圈，一无所获，耷拉着小脑袋回家。

    一进门，就听到吵架的声音——

    “你拦我干嘛？我说了，我给过钱了！给刚才那个小姑娘了！”

    “你没给。”

    “我说给了就给了！都是老街坊，谁还缺这几十块钱啊！我还有事儿呢，你耽误的起吗？”

    “你没给。”

    “嘿我说你这年轻人，就是这么对待客人的？客人是上帝知不知道！去去去，一边儿去！没眼力见的东西！”

    其他客人纷纷劝道：

    “小伙子算了吧，他是出了名的赖皮脸。”

    “没给就没给吧，你们也不差这点钱。”

    “说不定给了呢？要不你给微暖打个电话？”

    苏微暖开口，“不用了，我回来了。”

    “欸微暖回来了啊……”赖账的是个啤酒肚的中年男人，头顶一片地中海，神色仓惶，“叔叔刚才给过你钱了，你应该记得吧？”

    “没有，我记得很清楚，叔叔您点了一壶茉莉花茶，一盘瓜子，总共三十五元，现金还是手机支付？”

    “我说你这孩子什么记性啊！我阴阴给过了！你好好数数钱！”

    苏微暖淡定的拿出抽屉里的钱，再推过去手机上的收款记录，“叔叔，刚才我总共收了一百零三元现金，九十七块的手机支付，分别对应刚才的六桌客人，根本没有你付钱的记录。”

    地中海慌了，反咬白离一口，“我给他了！”

    “他给你钱了吗？”苏微暖问。

    白离有些委屈，这女人什么意思？怀疑他吗？

    “没有！”

    地中海趁着他俩说话，想偷偷摸摸离开，却被白离的手臂挡住！

    白离拽住他的衣领，目光阴翳气势逼人，“你还没给钱！”

    “打人了打人了！你们快看啊，哪有这样做生意的！”

    苏微暖：“白离，放开他！”

    “等他给了钱，我自然会放。”

    “你再不放，不准吃晚饭！”

    白离面沉如水，静默了片刻，甩开了那油腻的中年男人。

    地中海整整衣衫，“苏微暖，看在你叔叔的份上，我就不找你要精神损失费了！以后你们这破店，我再也不会来了！”

    说完气势汹汹的走人。

    白离一甩袖子上了楼。

    他发誓，他绝对不要理这个是非不分的女人了！！