
    “欸？会长！”苏微暖回头，一脸惊喜，“我有事情找你！”

    陆星移：“嗯？”

    虽然只是一个单音节，但足以称得上温柔。

    季易的嘴巴张的都快能塞进去一个鸡蛋了。

    怎么肥四？

    陆星移什么时候脾气变这么好了？

    苏微暖看了眼季易，陆星移心领神会，“跟我来吧。”

    “好。”

    季易眼睁睁看着他俩肩并肩走了。

    “天呐……难道他们两个看对眼了？”

    一想到社团总共三个人，两个副会长勾搭在一起，只剩下自己一个光杆司令，季易露出了生无可恋的表情。

    -

    “所以，你的意思是，你家来了一个妖怪？”

    苏微暖用力点点头，“他好像是一只智商不太高的老虎精，而且也没钱，没亲戚，好可怜好可怜的……”

    陆星移眉心跳了下，苏微暖描述的真是郁苍？

    那个令无数妖兽凶兽闻风丧胆的堂堂神兽界战神？

    “我想问问你，有没有地方可以收留他。”

    陆星移：“妖盟有妖盟临时安置点，工作人员感应到妖气，会过去接他的。”

    “那……能给他吃饱饭吗？”

    陆星移哑然，“能。”

    “那就好。”苏微暖松了口气，那只二虎子，只要能吃饱，去哪里都一样吧？

    “会长，我还有个问题……”

    苏微暖小心翼翼竖起一根葱白的手指，“最后一个！”

    盛夏灼烫的光线照耀在眼前小姑娘身上，日光衬得她肤色白皙的近乎会发光似的。

    陆星移掐了个诀，一朵云恰好移到了苏微暖头顶上，宛如树荫般遮下一片阴凉。

    “知无不言。”

    苏微暖心想会长大人真是人美心善，“这所学校，是不是有妖怪？大家都知道吗？比如门口那个保安……啊，不好意思，好像不止一个问题呢。”

    陆星移望着她看了几秒，淡淡说：“这所学校很特殊，能来这所学校的，要么是妖，要么是修炼者，还有第三种。”

    “是什么？”

    “你。”

    苏微暖懵逼脸。

    陆星移补充，“你这种正常的人类，但能看到妖怪的，妖盟称之为，有潜在天赋的修炼者。”

    苏微暖隐约有些懂了。

    就像全是体育生的学校是体校一样，千水高中把这些人聚集在一起，应该是为了方便管理。

    “你应该从小就能看到妖怪吧？”

    “嗯……”似乎是勾起了某些不愉快的记忆，苏微暖睫毛颤了颤，压下那些负面的情绪。

    所有的疑问都得到了解答，苏微暖道了声谢，蹦蹦哒哒的往校门口走。

    陆星移抬手，那朵云便乖巧的跟着苏微暖。

    “啧啧，看不出来，你还有这么贴心的一面。”一个长相颇为妖孽的男生走到了陆星移身边，用手肘撞了他一下，“给我也变一朵呗。”

    陆星移冷淡地掸了掸衣服上不存在的灰，“我见到郁苍了，但他似乎不认识我了。”

    “失忆了？”

    “也许。”

    “眉头皱这么深，难不成你俩真有一腿？”戏谑的口吻。

    下一秒，长剑抵在了妖孽男的脖颈处——