
    小男孩眼巴巴地看着面包，口水都快馋出来了。

    苏微暖以为他把自己当坏人了，忙解释：“我不是怪阿姨，没有毒的，也不拐你！我不是坏人！”

    白离鄙视的睨了她一眼，哪有人会说自己是坏人？

    “我知道……”小男孩低低的说道。

    苏微暖没听清楚，“啊？你说什么？”

    小男孩舔了舔嘴唇，“真的是给我的吗？”

    苏微暖哑然失笑，“我骗你干嘛，快拿着，要不然又被这馋猫偷吃了。”

    白离：……！！

    他不是猫！不是猫！

    他原形是一只超级帅气的大老虎好吗！

    身为仆人，竟然不经主人允许擅自把食物给别人？

    “喵喵喵！”不准给他吃！

    苏微暖一把将小白的脑袋按回到了书包里。

    白离难以置信地瞪大了眼。

    小男孩经受不住诱.惑，接住了面包，还不忘怯怯的道谢，“谢谢……”

    他咬了一口，金黄的酥皮下是软糯的红豆馅，却又不会过分甜腻。

    眸光亮了亮，他顿时狼吞虎咽吃了起来。

    白离心都在滴血，那可是属于他的食物！！

    哼，仆人的东西，他这个主人当然可以随意支配。

    白离气得咬了几口面包，却又被苏微暖给弹了个脑瓜崩。

    “猫不能吃太多甜的，崽崽乖，把面包给妈妈。”

    苏微暖去扯面包的纸袋，却被小白死死拽住。

    “喵嗷！”这蠢女人疯了不成？还要从他手里抢吃食？

    苏微暖不为之所动，冷酷无情的将面包抢了过来，丢到了一旁的垃圾桶。

    白离气得半死，她不吃就算了，怎么可以浪费食物呢！

    连他一个虎子都知道人类种植粮食十分不易！

    都怪这个小屁孩！

    白离瞪向小男孩，小男孩防备的转了个身，加快了速度。

    白离一口血哽在喉间，难不成他还会去抢吃的吗？

    他干不出这么跌面儿的事儿！

    巷口突然传来疑惑的声音：“苏微暖？”

    苏微暖回头，是她那个表哥沈泽洋，身边还跟着两个男生。

    “还真是你。”沈泽洋挑了挑眉，“你在这干嘛呢？”

    苏微暖：“有屁快放。”

    “你……你怎么跟表哥说话的！”

    旁边他那两个狐朋狗友笑闹道：

    “洋哥，你表妹这么好看，怎么不早点介绍给我们认识？”

    “就是，你的表妹啊，就是我们大家的表妹！是吧表妹？”

    沈泽洋被捧的有些飘飘然，腰杆挺直了几分，“她也就这张脸能看了，你们可别被她骗了。”

    “哟，巧了，我就喜欢坏女孩！”一个戴着耳钉的男生朝苏微暖吹了声口哨，“表妹，给个联系方式呗。”

    苏微暖咬牙，“沈泽洋，带着你朋友走！别来烦我！”

    沈泽洋要面子的很，不仅不把人带走，反而训斥道：“找你要联系方式是看得起你，你别蹬鼻子上脸！”

    苏微暖算是明白了，根本指望不上这货。

    她微微一笑，看向耳钉男，“小哥哥，我们玩一个游戏好不好呀？”

    耳钉男被她喊的骨头都酥了，“嗯？你想玩什么？”