
    “咳咳，既然我们社团的人都到齐了，我决定动用会费，请你们吃饭！”

    季易握紧拳，一副要请满汉全席的架势。

    -

    学生会大楼，非自然研究社团活动室。

    破破烂烂的桌子上，放着三桶泡面。

    季易不好意思地说：“这不是没什么钱了吗…宁学长毕业了，以后我们三个人就要相依为命了。”

    苏微暖：“……不是说不满二十人就要解散吗？”

    季易：“唔……”

    陆星移淡淡说：“满三人即可。”

    苏微暖：……！！

    所以她这是被骗了？！

    “哎呀，苏同学，你不要生气嘛，陆星移是经常不来学校，他要是常来的话，靠他这张脸，肯定能吸引不少女孩子加入的！我们社团一定会壮大起来的！”

    苏微暖：呵呵，我信了你的邪。

    她拿起叉子吃面，瞄了眼陆星移，发现长得好看的人，做什么都跟有滤镜加成似的。

    连吃个泡面，都仿佛是在西餐厅优雅用刀叉切牛排一般。

    一旁的白离闻到泡面的香味，猫瞳睁得大大的。

    好香！

    哼，他这个仆人真是太过分了，都不知道先给主人品尝吗！

    他趁苏微暖不注意，舔了口泡面的汤。

    嗷！世间竟有如此美味？！

    季易惊讶不已，“苏同学，你的猫还吃泡面啊？”

    纳尼？

    苏微暖敲了下小白的头，严肃地说：“崽崽，你不能吃这个！”

    白离怒火滔天：“喵！！”

    “你叫破喉咙我也不会给你吃的！”猫不能吃太多盐，否则很容易生病的。

    白离快气死了，到底谁是主子谁是仆人？！

    陆星移盯着这只小猫咪看了会儿，眉心微微皱起。

    “哎，胡亦然找我，我先出去一趟啊。”

    季易离开后，苏微暖觉得更不自在了。

    她是颜狗没错，但是陆星移完全是可远观不可亵玩的类型，说句话都好有罪恶感……

    “那个，我也走了，拜拜。”

    陆星移没说什么，只点了点头表示自己知道了。

    苏微暖将小白塞到书包里，走出去后，想起刚才垫泡面的一本书忘带了……

    得回去拿才行！

    她拧开门把手——

    面前一片雪白到刺眼的光，苏微暖闭上了眼睛。

    再次睁眼时，眼前的场景不再是狭小陈旧的活动室，而是……

    巍峨的高楼静静矗立，大楼前是一个广场，来来往往到处是人，不……她也不确定那些到底是不是人。

    头顶飞过一排青色的小鸟，羽毛在阳光下泛着漂亮的光泽。

    这里……是什么地方？

    好奇心驱使，苏微暖迈步朝前走去，在一个公告板前停了下来，上面密密麻麻贴了一堆纸——

    【珍稀动物妖怪优生优育政策：凡在下列名单品种者，生二胎均可享受补助……】

    【好消息！好消息！山海阁风狸肉八折优惠！可增加十年寿命！馈赠老人佳品！】

    【为贯彻妖界良好的作风精神，提高妖怪科学素养，经妖盟法律部提议，大会通过决定添加法律56条，具体条例如下……】

    ……

    苏微暖身子晃了晃，突然有点想念季易的静心口服液……