
    沈泽洋惊恐不已，“谁？是谁？！放我下来！！”

    其他人目瞪口呆！

    单手把一个人提起来，这得多大的力气才能做到？

    连炮哥都眯起了眼睛。

    众人齐刷刷看了过去——

    银灰色的短发，黑色的长袍，那双拎着沈泽洋衣领的手指，骨节分明，修长如玉。

    男人下颌的线条流畅分明，带着睥睨一切的气势。

    苏微暖睁大了眼睛，这不是闯进她家的变态吗？！

    炮哥皱眉，“你和苏微暖是什么关系？”

    “她？”白离挑了挑眉，薄唇勾起一抹邪佞的笑，“区区一个仆人罢了！”

    竟敢把他关起来，他要让这个蠢女人认清自己的身份！

    苏微暖嘴角抽搐，变态先生还真是一如既往的中二啊……

    “苏微暖，我看你是学坏了！还跟人玩这种主人仆人的游戏，我妈说的没错，真是骨子里下贱的东西！！”

    沈泽洋的话，成功激怒了苏微暖。

    “你以为我还和以前一样好欺负吗？！”

    她不是那个寄人篱下，只知道看人眼色吃饭，动辄就要被姑父姑妈甚至是表哥打骂的苏微暖了！

    沈泽洋底气不足，“你吃我们的喝我们的，还不知道感恩！要不是我妈好心收留你，你早就饿死街头了！”

    苏微暖冷笑，懒得再和他废话，一脚踹向他小腹下面——

    对男人来说，堪称致命一击！

    顿时，土地庙前响起了一阵撕心裂肺的嚎叫声！

    “啊！！！苏微暖，我一定会杀了你！！”

    炮哥的那些兄弟动作神同步的捂住了裆。

    妈耶，这女人……还真是母老虎啊！

    炮哥掂量了下双方的人数，把手指掰的噼里啪啦响，“兄弟，这女人我看上了，懂？”

    白离跟看傻子一样看着他，“蠢货，你在说什么疯话？”

    炮哥：“……”

    他们六个人，他加上苏微暖才两个，哪来的底气跟他横？

    “你知道我是谁吗？”

    一旁的兄弟兢兢业业为自家大哥介绍：“炮哥！平安路扛把子！老街小霸王！西区乱不乱，炮哥说了算！炮哥一声吼，全城抖三抖！”

    苏微暖拆台，“敢情他是属地震的？吼一个我听听呗。”

    小弟顿时被噎得半死不活。

    白离丝毫没将这些人放在眼里，满脑子想的都是如何惩罚苏微暖这个愚蠢的女人！

    他冷哼一声，“谁给你的胆子，觊觎我的仆人？”

    苏微暖抗议，“我不是啊，你不要乱讲……”

    炮哥怒极反笑，“行，兄弟们，都给我上！”

    然而……

    所有人刚要接近白离，就感觉脚底猛地一滑，还没反应过来，就被白离一通胖揍！

    不到一分钟，炮哥的兄弟全躺在了地上！

    炮哥咬了咬牙，对着白离的脸挥拳——

    白离攥住了他的手臂！

    炮哥拼尽全力，也无法让自己的拳头再向前一分！

    “我的仆人，你还没有资格欺负！”白离视线落在苏微暖泛红的手腕上，黑曜石般的眸子陡然眯了起来，“你用这只手碰的她？”

    下一秒——

    咔！

    清脆的脱臼声！