
    “苏微暖落榜了！”

    “真的假的？她不是学霸吗？每次都甩她表哥沈泽洋成绩一条街。”

    “沈泽洋这次可是考上了实验高中，她呢，哈哈，那点分数连私立高中都不会收吧。”

    “小点声，沈泽洋过来了……”

    “苏微暖也来了……”

    苏微暖穿着浅色的短袖，蓝色牛仔裤，帆布鞋，露出一截纤细的脚踝。

    巴掌大的小脸上，那双黑白分阴的眼睛格外漂亮。

    沈泽洋回头，“死八婆，考这么烂，你还好意思来看榜啊？”

    周围的人齐刷刷看了过来。

    有八卦不看是傻子啊！

    苏微暖看了眼自己的分数，皱起了好看的眉。

    不可能……她考试发挥阴阴很正常啊……

    估的成绩，倒是和沈泽洋考得分数差不多。

    “喂，是不是你爸妈搞的鬼？”

    “放屁！我看是你以前考试都在作弊！”沈泽洋用力戳着苏微暖的额头。

    下一秒，小姑娘拽着沈泽洋的胳膊，一掷、一扔——

    完美过肩摔！

    众人：……！！

    沈泽洋：……！！

    苏微暖擦了擦头上的汗，声音飘散在夏天的风中：

    “你好烦。”

    -

    梧桐树叶郁郁葱葱，蝉声叫得人心烦。

    吊扇慢悠悠地转着，带来一阵阵热风。

    苏微暖抱着半个西瓜，小心翼翼吃了半边，特意多留了中间甜的部分，然后放进了冰箱里。

    叔叔已经走了半个月了，到底什么时候才会回来呢……

    “大师，您这边请！”

    “苏微暖，你给我滚出来！”

    楼下吵吵闹闹的，苏微暖下来看了看，发现是沈泽洋的父母，也就是她的姑父和姑妈，领着一个穿着道士袍的中年男人站在门外。

    一楼放着几张方桌、条凳，旁边木柜上摆着茶叶罐。

    叔叔走之后，她家的小茶馆就没营业了。

    苏微暖走到门口，“有事吗？”

    沈母训道：“你这孩子太不懂事了！连叫人都不会吗？你打了洋洋，我还没跟你算账呢！”

    沈父打圆场，“行了行了，别耽误大师做法，微暖啊，这位可是大名鼎鼎的风水大师，你小孩子家家的一边呆着，别冲撞了大师！”

    大师抖了抖手里的拂尘，又拿出一个罗盘，嘴里念叨了几句，罗盘的指针慢慢地转起了圈！

    沈母一脸激动，“真的是大师啊！阿弥陀佛！”

    苏微暖在旁边拆台，“咦，道士也喊阿弥陀佛吗？”

    沈母：“……你闭嘴！”

    “定！”随着大师一声喊，指针指向了苏微暖，“两位施主，邪祟已经找到了！只要将她驱逐出去，可保你们家宅平安！”

    沈母嚷道：“你赶紧搬出去！”

    沈父咳嗽了一声，“微暖啊，不要怪姑父和姑妈迷信，我给你一千块，你找个地方先住……”

    苏微暖嘴角抽了抽，这是把她当傻子吗？

    “然后呢？店归你们？房子也归你们？”

    “这哪里是我们的意思，这是大师说的！”

    “这样啊……大师，你会喷火吗？”

    “……？”

    “会劈叉吗？”

    “……？”

    “会胸口碎大石吗？”

    “……？”

    “这都不会，你怎么好意思当大师？”

    大师：？？？

    -

    -

    书海茫茫，感谢遇见。

    新书需要各位小可爱的支持，求收藏求推荐票求打赏求五星评分～