
    校草……这么一看脸的确是帅的啊……

    但是那条大尾巴也太违和了吧！

    苏微暖捂住胸口，身边的季易熟练地拿出一瓶静心口服液，“喝吧，花痴无罪，你还算好的，之前有个女生因为胡亦然对她笑了，当场晕了过去。”

    “谢谢。”苏微暖咕咚咕咚喝完，不然她怕是也要晕了，只不过不是犯花痴，是被吓的！

    “那个……你没看到，胡亦然身后的东西吗？”苏微暖试探着问。

    季易挠了挠头，“什么东西？没有啊。”

    “你再看看！”

    “我一个大男人老盯着另一个男人的屁.股看好像怪怪的啊……”

    苏微暖抿了抿唇，基本确认，只有她能看到这些奇怪的东西……

    白离慵懒地窝在她臂弯处，嫌弃地看着不远处那个修炼不到位露出尾巴的狐狸精。

    这年头，什么小妖怪都好意思化形了。

    不过……这个蠢女人之前是看不到这些吗？

    看来是因为主仆契约，她才看得到。

    “季易，你又在蹲新生啊？”胡亦然走了过来，那张脸的确有做校草的本钱。

    随着他走动，身后的大尾巴摇曳着。

    苏微暖感觉真的要晕了，眼泪汪汪拉着季易的袖子，“你别叫救护车啊，我没钱去医院的。”

    季易一头雾水，“啊？”

    就在苏微暖做好晕倒的姿势时，肩膀忽然被人拍了下。

    一瞬间，眼前所有的景物都恢复如常。

    胡亦然的尾巴消失无踪。

    欸？！

    苏微暖揉了揉眼睛，她终于恢复正常了？

    身后传来一道低沉清冷的嗓音，“苏微暖？”

    苏微暖转身，当看清眼前少年的容颜，呼吸忍不住一窒。

    如果说，胡亦然的颜值是千水高中校草级别，那眼前这个少年，就是国民校草级别！

    实在是……太好看了吧。

    以前苏微暖觉得用好看形容男孩子有些不合适，可这个词却仿佛天生为眼前少年而生。

    眉眼如墨如画，薄唇是淡淡的粉色，气质犹如湖泊般沉静悠远，透着如天山之雪的寒凉。

    他穿着千水高中黑色的制服，领带系的一丝不苟，衬衫扣子扣到了最上面一颗。

    可奇怪的是，他背了一把用布缠绕着的长剑。

    苏微暖足足愣了十几秒，才反应过来，“你怎么知道我名字？”

    少年眼底有一瞬的不自然，很快恢复平静，指了指季易手中的表格。

    季易忙解释：“他是我们社团的副会长，也是千水高中的校草之一，陆星移！”

    总共就三个人……一个会长两个副会长……这个社团还真是“人才济济”。

    胡亦然似乎很怕陆星移的样子，他一来就走了。

    气氛莫名冷了场，唯有苏微暖怀里的白离，眯了眯眸。

    终于看到个像样的妖怪了。

    还是个半妖。

    这个书院……倒有几分意思。

    苏微暖为了缓解尴尬，率先打破平静，“你是不是有个兄弟叫陆斗转啊哈哈哈……”

    季易：“……”

    陆星移：“……”

    呃，好像……更尴尬了。(╯▽╰)╭