
    沈泽洋：……！！

    苏微暖的意思是，他傻逼，她牛逼咯？

    这个死八婆，他阴天就去报个武馆，学成之后好好教训她！

    沈泽洋还在心中暗暗用玄幻小说中的话给自己打气：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    没人注意到，一个小男孩捡起两条鱼偷偷溜走了……

    -

    苏微暖拎着小桶，路过一家杂货店，看到货架上摆着特价处理的不锈钢小碗，忽然想到，她之前带大橘去朋友家，大橘死活不肯用朋友家狗的碗吃东西。

    可能小白也是只倔强的猫吧？

    “老板，要两个能不能便宜点啊？”

    “五块，不能少了。”

    “三块吧？”

    “……”

    成功杀到三块五的苏微暖，开开心心捧着碗回了家。

    “小白，我回来啦！”

    在地板上瘫成一只废猫的白离有气无力地“喵”了一声。

    今天阳光好，它修炼了半天，发现根本没什么用！

    照这个速度他想变成人，大概需要个几十年吧……

    他饿都饿死了！

    不过……这是什么味道？

    白离用力嗅了嗅，蹭一下跳了起来，扒着苏微暖手里的小桶。

    “乖啦，吃生的容易拉肚子，我去给你煮熟了再吃。”

    -

    “当当当，煮好啦！”

    看着煮红的虾子，白离两眼发直，偏偏苏微暖故意举起一只虾。

    “来，握手，握了手才能吃哦~”苏微暖只是想试着训练一下，她训了大橘好多次，大橘偶尔心情好了才会配合她。

    唉，猫主子都是高冷的生物啊。

    这个坏女人！居然还要如此折腾它！

    白离屈辱的把自己的爪子放到了苏微暖的手心里。

    软软热热的肉垫在提醒着苏微暖，小白跟她握手了！

    苏微暖不敢相信，“小白，你这么聪阴啊，你是我见过最聪阴的猫了！”

    白离颇有些得意，他堂堂神兽大人是猫那种低级生物可以比的吗？

    苏微暖仔细剥好虾，只喂给小白吃虾仁，她记得叔叔说过，猫吃虾壳容易划伤食道。

    白离对她的“伺候”十分满意，就着她的手吃得美滋滋的。

    啊~好香~好鲜~好好吃~~

    只不过，吃了几个，苏微暖把剩下的蘸醋、酱油、辣椒做的味碟自己吃了。

    白离：……！！

    这该死的女人，竟然胆敢抢他的食物吃！

    他气得挠了苏微暖的脚踝一下，吃痛的苏微暖“唔”了一声，拎起了小白的后颈。

    白离认命的想，又来了……

    “小白！不许挠我！如果你再挠，我就……”苏微暖绞尽脑汁，想着威胁的话，忽然灵机一动，“哼，我就把你做成猫肉火锅！你不乖，我就吃掉你！听懂了没？”

    白离面露惊恐，猫瞳骤缩。

    什、什么？居然要吃掉他？！

    真是……虎落平阳被女人欺！

    “看在你初犯的份上，我就原谅你啦！剩下的虾，晚上再煮给你吃，虾很贵的，我很穷的……”

    白离冷漠的想，最后一句“穷”才是重点吧。

    苏微暖想试下它到底有多通人性，试探地说：“你撒个娇喵一声，我再给你一个虾好不好？”

    呵，想羞辱他是吧？

    下一秒——

    白离仰起头，“喵呜~~”

    别多想，他才不是屈服了呢！

    这、叫、卧、薪、尝、胆！

    -

    -

    小白：我恨（抹泪）

    暖暖：你好，你的史上最惨男主已送达~请签收~（✪ω✪)

    小白：还不快给本大爷投票阿喵！