
    苏微暖被恶心的差点吐出来。

    用了吃奶的力气才挣脱他，手腕处印上了红色的指痕。

    “不好意思，你要是个女孩子，我还可以考虑下。”苏微暖笑眯眯的，“我呀，最喜欢一米九的小姐姐了~”

    沈泽洋：“原来你喜欢女的？这么恶心的事情，你还好意思说出口！”

    苏微暖上去就是一脚！

    “啊！！”

    沈泽洋捂着肚子惨叫，“你个疯女人！你踹我！！”

    苏微暖威胁，“这次踹的是肚子，下次……可就不一定了。”

    少女琉璃般清澈的眸中，闪过一丝狠戾。

    阴阴是比自己矮了大半头的小姑娘，沈泽洋却愣是被她的眼神吓得瑟瑟发抖。

    沈泽洋带来的人都是炮哥的兄弟，见状纷纷起哄：

    “我们炮哥可是平安路一条街的扛把子！”

    “嫂子这么凶，炮哥你降得住吗？要不，你从了嫂子吧？”

    “谁上谁下不都一样嘛，说不定还别有一番滋味呢……”

    “……”

    一群人笑得前俯后仰。

    苏微暖不傻，这么多人，她肯定打不过。

    三十六计，走为上计！

    黑亮的眼珠滴溜溜转了转，苏微暖正准备找个突破口，炮哥却忽然打了个手势，示意众人将苏微暖围起来。

    ……糟糕，被看穿了。

    这些人大多都是平安路上无所事事的混混，那个炮哥苏微暖早有耳闻，之所以叫这个名字，一是他脾气火爆像个炮仗似的。

    二……是他学生时代，是出了名的炮王，把能睡的女孩子都给睡了。

    沈泽洋找这样一个人来，是什么居心还用说吗？

    “你、你们就不怕我报警吗？”苏微暖强撑镇定，声音却还是微不可察的颤抖。

    叔叔在的时候，绝对不会允许这种事情发生。

    可现在叔叔不在了，她能依靠的人，只有自己……

    “报警？嫂子，法不责众啊~”

    到时候他们互相推卸责任，根本奈何不了他们。

    而且，还有可能更加变本加厉报复苏微暖！

    现在最好的应对方式，就是假装答应做炮哥的女朋友……

    炮哥见吓唬的差不多了，这才开了口，“别怕，只要你答应我，我不会让他们动你一根头发。”

    苏微暖眨巴着眼睛，“真的嘛？”

    “你同意了？”

    旁边人立刻嚷道：“亲一个亲一个！盖个章！”

    沈泽洋急了：“炮哥，咱们说好了揍她一顿的，我给了钱的……”

    万一苏微暖真的答应了，给炮哥吹吹枕头风，那他不就凉了吗？

    苏微暖踮起脚，在众人眼中，就像是主动献吻一般……

    “做你女朋友呀……”清甜软糯的音色听上去温柔无害，可接下来说的话，却让所有人都愣在原地——

    “你、做、梦！”

    炮哥一张脸阴沉起来，看上去可怕到了极致。

    最开心的莫过于沈泽洋了，他大声叫嚣，“打！狠狠的打！照着她的脸打！”

    话音未落，一双大手拽住了他的衣领，竟然活生生将他从原地提了起来！

    霸道低沉的声线，宛如地狱中来的修罗魔王：

    “你说，要打谁？”