
    喜当崽的白离：？？？

    这女人怕是疯了不成？居然要当他.妈？

    开什么玩笑！

    疲倦感袭来，苏微暖不阴白为什么会突然这么累，她揉了揉眼睛，“崽崽，晚安。”

    不多时，她的呼吸变得均匀清浅，已然睡熟。

    身边的小白，重新恢复了人形。

    依旧是一袭黑袍，好看的眉眼间有着与生俱来的不羁与骄傲。

    “怎么回事……难道是咒语出了偏差？”

    这女人完全没有意识到他是她的主人啊！

    是因为没有灵力的缘故吗？

    白离凝神思索了半晌，依旧没有答案，倒是苏微暖睡得越来越香，粉色的短袖家居服衣摆凌乱着，露出了白白的小肚皮。

    白离耳根泛起一抹可疑的浅粉，愤愤的想，她又在勾.引我了！

    粗鲁的把薄毯往她身上一丢，狭长深邃的黑眸陡然眯起——

    靥妖的味道。

    那是种低级的小妖怪，以吞吃梦境为生，估计这个蠢女人正在做什么美梦吧。

    敢动他的人，真是活腻了！

    随手布了个安全禁制的阵法，几只靥妖逃命般快速散去。

    白离掸了掸衣袍上不存在的灰，哼，这种小妖怪，还敢在他面前放肆？

    然而——

    身体里的灵力越来越薄弱，无法再维持人形，白离被迫变回了猫。

    他气得来回踱步，他干嘛管这个蠢女人？！

    吃点梦境最多第二天精神不好，就这么白白浪费了他宝贵的灵力！

    阴天他一定要折磨她！狠狠地折磨她！

    -

    熹微的晨光透过窗棂的缝隙洒进来，空气中漂浮着细细的尘埃。

    一觉醒来，苏微暖只觉得神清气爽。

    依稀记得，昨晚好像做了个好梦呢。

    她简单弄了个早餐，又给小白炒了两个鸡蛋。

    白离津津有味的吃完之后，故意打翻小碗，以此威胁苏微暖给他弄更多吃的。

    没想到苏微暖戳起了他的额头，“吃太多会不消化的！晚上回来我再喂你。”

    白离要吐血了，这女人，居然都不让他吃饱！

    太！可！恶！了！

    苏微暖无视他，任由小白在身边上蹿下跳，开始列今天的规划。

    上午和下午去学校补习，傍晚回来经营茶馆。

    开源节流，能省就省是必须的，但更重要的是赚钱。

    完美！

    出发咯！

    见她要走，白离急了，跳进了她书包里，“喵喵喵！”

    要走可以，给他吃的啊！

    “崽崽，你已经是个大孩子了，要学着成熟一点。”苏微暖语重心长，“妈妈去学校补课了，拜拜~”

    学校？是书院吗？

    白离若有所思。

    -

    走出家门，苏微暖不停地揉眼睛。

    她……她怎么看到好多奇怪的东西？

    不远处的工地有一群狸猫模样的人在搬砖挑水泥。

    路过菜市场，昨天的卖虾阿姨双腿居然是鱼尾，卖鱼大叔的脑袋像个鼓鼓的河豚……

    公交车上，一个少年刷着手机，身后摇着一条大尾巴……

    好不容易到了千水高中，当看到昨天那名保安顶着一对毛茸茸的狗耳朵，苏微暖整个人都不好了！

    天呐！这个世界玄幻了吗？！