
    死八婆居然骂他是傻比？！

    沈泽洋恼羞成怒，将情绪发泄在卖鱼大叔身上，“我只不过是没反应过来！谁不会背元素周期表啊！你知道有什么了不起，照样不是一个卖鱼的而已！”

    苏微暖眨了眨眼睛，“那第41位是什么？”

    沈泽洋：“……”你是专业拆台小能手吗？！

    卖鱼大叔不乐意了，“嗨呀，你知道鱼要保持什么样的温度湿度氧气才能活蹦乱跳吗？你知道淡水鱼和海鱼分别要放什么样的水质吗？你知道水质是根据无机物和有机物的含量以及细菌、微生物等来辨别的吗？你知道怎么杀鱼才能保证最完美的口感吗？上两年学了不起啊？人家微暖比你学习好多了也没见像你这么跳！”

    卖虾阿姨，“三百六十行，行行出状元，狗眼看人低的小兔崽子，呸！”

    “你们……你们……”沈泽洋气得发抖。

    “结巴什么啊？赶紧走，我不卖给你东西！”

    “我也不卖！一边儿待着去！”

    “去去去，别影响我家生意！”

    “……”

    本来大家就对苏微暖印象好，加上沈泽洋那句“卖鱼的而已”，简直是群体嘲讽，谁会待见他？

    “洋洋，怎么了？”沈母挎着一个竹篮走过来，担心地问道，“是不是苏微暖这个小贱蹄子又欺负你了？哎哟，我可怜的儿子啊，昨天把你背都摔青了……”

    众人：“噗嗤。”

    卖虾阿姨翻了个白眼，“一个一米八多的大老爷们被一个小姑娘欺负了，还好意思到处说？”

    “关你屁事？你更年期啊，管那么宽？！”

    眼看着两人就要吵起来，苏微暖开了口，“沈泽洋，让你.妈闭嘴。”

    “怕了吧？”沈泽洋得意。

    “你们是该怕。”

    苏微暖放下水桶，活动起了手腕脚腕，“昨天摔得背，要不我今天换个面，给你摔个对称？”

    沈泽洋吓得躲在他.妈身后，“妈！妈你看她！又要打人了！”

    沈母经过昨天的事儿也有些犯怵，只不过强撑着镇定罢了，扯着嗓子恶人先告状，“大庭广众，打人了打人了！打老人了！”

    旁边的摊主都无语了，真心觉得苏微暖倒霉，碰上这样的亲戚。

    忽然间，苏微暖脚边的水桶里跳出两条鱼，不偏不倚，落在了沈母和沈泽洋脚边。

    见苏微暖不敢动手，她松了口气，“儿子，走！”

    她刚迈步，也不知怎么的脚底一滑，“噗通”一声摔在了地上。

    “妈！你没事儿吧？”沈泽洋忙去扶她，结果自己也踩到了鱼，愣是摔在了沈母身上！

    他一百多斤的重量直直砸在沈母身上，沈母发出宛如杀猪般的惨叫，“啊！！”

    “哈哈哈哈。”

    周围人全都笑了起来。

    “苏微暖，是不是你干的？”沈泽洋咆哮。

    “你可闭嘴吧！我们看得清清楚楚，是鱼自己跳出来的！”

    “就是！微暖过来，阿姨再给你两条新鲜的！”

    苏微暖哪儿好意思再要，挥挥手婉拒了。

    路过沈泽洋身边，她语重心长，“第41位，铌，元素符号Nb，表哥，加油哦！毕竟有句话怎么说来着，啊~人丑就要多读书！”