
    “喵！喵！”

    蠢女人，快点带我回家，我可以考虑原谅你！

    落在苏微暖眼里，就变成了小白崽崽舍不得她正在各种撒娇……

    哎呀呀，可真是个小嗲精呢。

    “乖啦，家里不安全，我带着你住酒店不方便，等警察叔叔抓到那个变态了，我就来接你！”

    “喵！喵！喵喵！”

    哪里有什么变态！那个变态，远在天边，近在眼前啊！

    “想不到你这么粘我……”猫就是这种神奇的生物，平时高冷的时候特别气人，但是只要它一亲热，人类永远会生不起气，做什么都可以原谅。“亲一口，来~”

    “嗯mua~”

    亲完小白，苏微暖将它放到了笼子里，老板娘过来锁上了笼子。

    “老板娘，麻烦你啦，一定要好好照顾它！”

    “放心吧。”

    白离在笼子里面急得上蹿下跳，“喵喵喵！！”

    女人，你给我站住！

    你你你，你再走一步，我就不要你当我的仆人了！

    然而苏微暖还是一步步朝店铺外走去……

    白离抓着笼子，一张猫脸硬要往外挤，圆圆的脸都挤变形了。

    你看看我！看看我啊！

    你怎么能不要我了呢！

    这个狠心的女人！你无情……你无义……你始乱终弃！

    对他上下其手又亲又抱又摸毁了他的清白，还把他丢到“监狱”里……

    说什么会来接他？肯定都是借口！

    她……不要他了……

    苏微暖哪里知道自家小猫咪在心里上演了一场生离死别，迈步前往土地庙。

    -

    “希辰，我给你买了吃的！”苏微暖提着一大袋子吃的过来，肉夹馍、小馄饨、绿豆糕，还有些薯片棒棒糖之类的零食。

    小土地神眼里写满了不可置信，小心翼翼问：“真的……都是给我的吗？”

    “嗯！”

    希辰哼哧哼哧吃着东西，看得苏微暖一脸慈祥的老母亲投喂孩子的笑容。

    这个小土地神实在太可怜了吧……简直闻者伤心见者流泪。

    “你为什么这么穷啊？还有，神仙也要吃东西吗？”

    希辰一口吞掉一个馄饨，不好意思地说：“这个土地庙原本就没什么香火，我……我法力低微，实现不了来祈福人的愿望，没有信仰，我的修炼缓慢，大家觉得这个土地庙不灵，来的人就越来越少了……”

    苏微暖了然，其实就是恶性循环。

    就跟打网游似的，充钱是为了变厉害，可如果充钱还要挨揍，那谁还氪金？

    “看来让这个土地庙兴旺起来，不是件容易的事情。”苏微暖托着腮，“我得好好列个计划……”

    “苏微暖，你给我滚出来！”

    门外响起叫嚣声，苏微暖探头看了一眼，嘴角微抽，“沈泽洋是小学生吗，居然还找帮手……”

    希辰紧张不已，“姐姐，我、我帮你……”

    苏微暖期待脸，“你可不可以施法揍他们一顿？”

    “不可以……”希辰握拳，“但是，我可以陪姐姐一起挨揍！”

    苏微暖十分感动然后拒绝了他。

    “你闭上眼睛，接下来的画面可能会……很少儿不宜。”