
    苏微暖：……大兄弟你认真的吗？

    哪有人自己说自己是碰瓷的啊？！

    “你们社团主要是干嘛的？”反正她本来就打算高中多加几个社团的，如果这个社团靠谱加入也没什么。

    男生咳嗽了一声，清秀的小脸上晕起一抹红，“我们主要是研究非自然生物，制作生物图鉴，还有标本什么的，你放心，我们是个正经社团！”

    听起来就不正经好吗！

    苏微暖婉拒，“我实在是不感兴趣，不过我会帮你宣传的！我身体有点不舒服，先回家了哈……”

    “不行！你不能走！”男生躺到地上，“来人啊，救命啊，有人撞了我肇事逃逸啊！”

    苏微暖内心飘过一头奔腾的羊驼，大兄弟肇事逃逸是这么用的吗？

    她无奈地说：“你也不能就这么讹上我啊……”

    男生眼疾手快抱住她的大.腿，“求求你了同学！你可怜可怜我，加入我们社团吧！千水高中有规定，每学期社团人数不足二十人就会自动解散，如果你不来我们社团就要被迫解散了！”

    “你先放开我的腿……”

    “你不加入，我就不放！我死都不放！”

    “不是，你也不能强人所难啊……”

    这男生瘦瘦弱弱的，她不好意思动手，唔，其实是这男生颜值还可以……

    颜狗就是这么的没有原则！

    忽然，小白从书包的缝隙里跳了出来，一爪子拍到了男生的脸上！

    “呜呜呜疼……”男生可怜兮兮，却还是没有松手。

    白离正准备再给它一爪子，却被苏微暖拎了起来，“小白，打人不打脸！”

    白离：“……”

    这个不识好歹的蠢女人，他阴阴在帮她好不好？

    苏微暖叹了口气，“我答应你，加入你们社团，现在你可以放开我了吧？”

    男生单手从兜里摸出纸笔，“你签字！”

    苏微暖扶额，认命般签上了自己名字。

    男生这才松了手，笑容腼腆，“欢迎你加入我们非自然研究社团！我是会长季易，季节的季，容易的易，为了表示我对你的看重，我任命你为我们社团的副会长！”

    ……等等，好像哪里不对的样子。

    苏微暖幽幽问：“你们社团有多少人？”

    季易心虚地说：“不到二十吧……”

    “请具体到小数点前。”

    “加上你三个……”

    苏微暖：“……”

    季易拍了拍她的肩，语重心长：“同学，只要你努力发展三个成员，再让三个成员分别发展三个成员，我们一定可以成为千水高中人数最多的一个社团的！”

    苏微暖：“…………”

    现在退出还来得及吗？

    “你不要灰心，不要沮丧，来，跟着我一起打气！加油加油我要赢我要赢！我能行我能行！我可以我可以！”

    苏微暖面无表情，甚至还想对他来个素质三连。

    她抱着小白，“我先走了。”

    一转身，一条熟悉的大尾巴映入眼帘——

    苏微暖：……！！

    这不是公交车上那个玩手机的男生吗？

    “哎？你也喜欢胡亦然啊？也对，他是校草嘛……你要他的签名吗？我和他很熟的！”