
    -

    兜里的手机铃声突然响了起来，苏微暖腾出手接听。

    “快递到了，请问在家吗？”

    “在的，稍等一下哈。”苏微暖挂断电话，摸了摸小猫咪的脑袋，“喵喵你等我一下，我去拿个快递。”

    小猫咪的毛吹得半干，颜值比湿漉漉的时候，上涨了不少。

    苏微暖忍不住抱起它，吧唧一口亲在了它的脑门上！

    “嘿嘿，我下楼啦。”

    白离一脸的瞠目结舌，那个蠢女人……刚才是亲了他吗？

    这可是他的虎生初吻啊！！

    大胆！

    放肆！

    不可原谅！

    -

    苏微暖拉开门，外面的一场暴雨已经停了。

    “名字签这里就行了，嗨呀，这雨真是来得快去得也快啊……”

    “谢谢，麻烦了，您路上注意安全。”

    憨厚的快递员笑了笑，“好，话说回来，你这快递的地址可真是奇怪……”

    经他提醒，苏微暖才注意到，寄件方那一栏的信息——

    寄件人：七号招生办

    地址：七号大楼。

    什么鬼……

    苏微暖拆开快递，里面是薄薄的一页纸。

    摊开，映入眼帘的是五个大字：

    录取通知书。

    下面还有一行楷书：

    苏微暖同学你好，恭喜你已被我校录取，请于7月10日前来报道。

    千水高中。

    欸？！

    居然是高中的录取书。

    她不是落榜了吗？

    为什么会收到这所名校的录取通知书？

    该不会是什么恶作剧吧……

    楼上忽然传来一阵噼里啪啦的动静，苏微暖匆忙上去。

    声响是从浴室里传来的，她推开门——

    入目所及的，是一张俊美无俦的脸，一头灰银色的短发，那双墨色的眸深邃如星辰宇宙……

    有水珠顺着他棱角分明的下巴线条往下滑落，滑过白皙的胸膛，块块分明的腹肌，然后是……

    “啊！！！”

    苏微暖尖叫出声，“变态啊啊啊啊啊！”

    这是哪里来的暴露狂啊！！

    “蠢女人，吵死了！”低沉而又磁性的嗓音，含着微微的薄怒，自带一种不怒而威的气场。

    白离拧着眉，他也不知道怎么回事，那女人亲过他之后，他突然感觉体内恢复了些力量，刚才试了下，没想到真的化成了人形。

    “你这个变态，你是怎么来我家的？你快走，再不走，我就报警了！”

    “再吵，我就把你吃掉！”白离恶狠狠地威胁，撑起身子，高大的身影犹如一堵墙，笼罩下来一片极具压迫感的阴影。

    虽然神兽的规矩是不能吃人，但也不排除少数极端情况。

    想到刚才那个吻，白离的耳朵根唰得红了。

    这个夺走他虎生初吻的坏女人，就应该吃掉才对！

    “你还吃人……？”苏微暖满脸惊恐，想起了恐怖电影里的入室杀人狂……

    白离轻哼，“知道怕了吧？还不快给本大爷准备……”大鱼大肉好吃好喝还未说出口——

    苏微暖已经跑路了！

    此时不跑更待何时啊！！

    -

    “警察叔叔，就是这里！有个不穿衣服的变……”

    苏微暖带着警察过来，哪里还有那个变态的身影，唯独角落的猫咪幽怨地“喵”了一声。

    可恶，那个女人一走，他竟然又变成猫了！