
    “小白乖，喵~喵~”苏微暖学着猫叫，摸了摸小白的脑袋，又用指尖挠起了它的下颌。

    该死，又来了！

    这奇怪的感觉……

    白离控制不住的抬起了头，满脑子只有一个念头，嗷~好舒服……

    这个平平无奇的蠢女人，是觉醒了什么特殊的驯兽技能吗？！

    看着小白舒服的眯起了猫瞳，吸猫狂魔苏微暖满足感爆棚。

    “晚安，小白。”苏微暖打了个哈欠，松开了手。

    白离动作敏捷地跳开了，苏微暖也没管它，猫咪喜欢昼伏夜出，让它自己玩去吧。

    太好了！终于重获自由了！

    当务之急，是要恢复力量！白离握了握猫爪，视线停留在了窗台上。

    窗户未掩紧，凉爽的夜风吹了进来，隐约能看到几颗星星和一捧温柔月光。

    白离灵机一动，它可以拜月修炼啊！

    拜月，其实就是对着月亮，吸取天地精华，总之这是一门玄之又玄的修炼手段，愚蠢的人类是不会懂的。

    当然，这种修炼对于巅峰时期的他来说基本没什么用，可现在不一样了，能修一点是一点啊！

    白离跑到窗边，努力的往上跳。

    可它实在高估了自己这个身体，蹦跶了半天也够不着。

    无奈之下，它只能选择曲线救国，先跳到一旁的椅子上，再蓄力往窗台上跳！

    啪叽！

    脸着地！

    “喵呜……”白离万万没想到，自己连这点距离都跳不了！

    不，他堂堂一个神兽后裔，怎么能被这点挫折打倒呢？

    于是，白离不屈不挠的坚持跳窗台。

    一次……

    两次……

    不知道是多少次摔到地上，终于，他纵身一跃，瘦小的身躯划过一条优美的弧线——

    成功了！

    白离喜不自胜，正准备拜月修炼，后颈再度被拎住！

    苏微暖揉着眼睛，“小白你好吵啊，你也太皮了吧，小猫咪不能上窗台知道吗？摔坏了就不好了。”

    虽然猫不怕摔，但是万一小白原主人是住在高层呢？

    如果让小白养成不好的习惯，它回家还爬到窗户上玩，酿成悲剧了怎么办？

    白离小爪子拼命扑腾，却还是睁睁看着自己离窗台越来越远……

    “喵喵喵……”让他回去啊！他要修炼啊！

    苏微暖不为之所动，啪一声关好窗户。

    最后的希望也没了，白离露出了痛不欲生的表情。

    等他恢复实力了，他第一件事，就是一口把这个女人吃掉！

    不不不，一口吃掉太便宜她了，他要慢慢折磨她，欺负她，看她痛哭流涕！

    苏微暖哪里知道自家小白内心戏如此之多，温声哄道：“小白，你乖一点，不要闹，阴天我给你煮鱼和虾吃好不好？”

    白离的猫耳朵瞬间竖了起来！

    说起来，他确实几百年没有进食，是有些饿……啊呸，他不饿！只是对人类的食物感兴趣而已！

    而已！

    苏微暖本来就是说说而已，结果发现小白真的老实了。

    “小白真乖。”奖励地顺了顺它的毛，苏微暖去睡觉了。

    白离一脸凝重，心想他可真是一只忍辱负重的好虎子啊……