
    “啊，不好意思，其实我很会讲笑话的……”

    苏微暖羞赧咬唇，大概是陆星移气质太冷了，所以把她的笑话天赋也给冻成冷笑话了……

    陆星移那双深邃悠远如远山的眼眸凝视着她，苏微暖莫名觉得有些不舒服。

    那种感觉，就好像是……陆星移在通过她，看另一个人。

    陆星移似乎察觉到了什么，移开了视线。

    苏微暖脑洞大开，“会长，我是不是传说中的小说主角，拥有什么厉害的超能力，打开了新世界的大门，从此打怪升级修炼开后宫走上人生巅峰……”

    “……”

    其实……是他刚好有事要来妖盟开了扇通往这里的门，苏微暖只是刚好在那一刻打开了门。

    但是看到小姑娘期待的目光，陆星移薄唇动了动，“嗯。”

    苏微暖左顾右盼，“那功法呢？灵宠呢？啊啊啊对，还有白胡子老爷爷呢？”

    陆星移为难的眉心都蹙了起来。

    他该怎么配合她演下去……

    “哎，那是什么？”两人刚好在一块大屏幕附近，苏微暖走近，发现上面像是游戏中的任务系统一样，列表上按照星级显示着不同的任务。

    陆星移不动声色的开口，“不知道，没见过。”

    说着还故意抬手在上面点了点，毫无反应——自然是用了障眼法。

    “你试试？”他看着苏微暖。

    苏微暖戳了下，一个页面弹了出来——

    任务名称：救救孩子！救救小可怜吧！

    任务要求：协助平安路土地神恢复土地庙的兴旺。

    任务奖励：一百年平安路土地庙免费祈福券；五灵币。

    任务星级：★

    是否同意？

    是、否。

    苏微暖赶紧缩回手，“这这这……这是什么？”

    陆星移心道这是妖盟的赏金猎人系统，会自动根据各人的条件发放最合适的任务。

    任何人或妖都可以接任务，完成后会获得各种奖励。

    为了帮苏微暖维持她是主角的自尊心，陆星移沉吟道：“我也不太清楚呢，不过这有可能是你的奇遇吧。”

    奇遇？

    “还是算了吧……”苏微暖很是纠结，“会长，你知道怎么回家吗？”

    她小时候经常能看到一些奇怪的东西，所以目前接受度还是挺高的。

    但是她还是挺害怕的……

    不怕才不正常好吗！

    陆星移颌首，“我送你回去。”

    “对了，这个灵币是什么意思？这里流通的货币吗？”

    陆星移解释，“是的，可以用来去集市买东西，也可以兑换成人民币。”

    苏微暖星眸亮晶晶的，“比例多少？！”

    “我没记错应该是一比一百左右，一个灵币可以换一百块钱。”

    那五个灵币岂不是五百块？！

    苏微暖顿时什么都不怕了，一时冲动，直接点了屏幕上的“是！”

    紧接着屏幕跳转到了一个页面：

    “恭喜亲亲成为第293847位赏金猎人，今天也要努力加油鸭！”

    屏幕上方的摄像头还对着苏微暖“咔嚓”拍了张照片。

    陆星移：“……”这小姑娘改变心意也改的太快了吧？

    苏微暖拍了下脑袋，懊恼地说：“我是不是点的太快了……万一完成不了怎么办？”