
    苏微暖丢下书包，昂首阔步走了出去。

    “表哥，你是带新的小哥哥来跟我拉手手吗？”

    沈泽洋怂的一批，躲在一个高大壮硕剪了个板寸头的男生身后，“苏微暖，你不知廉耻！”

    “那你呢？自己打不过，带着一堆人来欺负一个娇弱的女孩子，你知道廉耻两个字怎么写吗！？”

    沈泽洋仿佛听到了天大的笑话似的，“娇弱……你跟这个词有什么关系！”

    她要是娇弱，那他算什么？弱不禁风吗？

    “你就是苏微暖？小姑娘脾气这么差，以后会找不到男朋友的。”板寸男肆意打量着苏微暖。

    苏微暖也在观察他，将近一米九的身高，肌肉把短袖撑得鼓鼓的，看着像是练家子。

    “小哥哥，你们习武之人还打女孩子啊，那也太low了吧。”

    沈泽洋忙说：“炮哥，你千万别听她胡咧咧！她算什么女孩子啊！母老虎还差不多！你完全不用把她当女人看待的！”

    苏微暖咬牙切齿，她上辈子是掘了沈家的祖坟吗？

    怎么就非跟她过不去呢？！

    不过炮哥这个名字，好像有点耳熟啊。

    苏微暖脸色变了，“沈泽洋，你还要脸吗？你居然找这种人过来……”

    沈泽洋炫耀道：“怎么，怕了吧？要不你现在给我跪下求饶，我可以不跟你计较。”

    “你长得丑，想的挺美啊！”

    沈泽洋：……！！

    “给脸不要脸！你自找的，炮哥，别理她，动手吧！”哼，等会儿炮哥动手把苏微暖揍的鼻青脸肿，他可要多拍几张丑照。

    苏微暖深呼吸了一口气，不等炮哥动手，反倒是主动走了过去。

    “打个赌吧，敢不敢？”

    炮哥感兴趣地看着她，“赌什么？”

    “掰手腕，要是我能赢过你，你就当今天什么都没发生过！”

    沈泽洋：“别答应她！她力气大着呢！”

    苏微暖：“欸，你什么意思？你是看不起我们英俊潇洒风.流倜傥帅气逼人富贵不能淫贫贱不能移威武不能屈的炮哥吗？！”

    沈泽洋要吐血了！

    这个死八婆还敢调拔离间！

    炮哥被夸的露出笑容，“行啊。”

    苏微暖眉眼弯弯，“来吧。”

    两人握住手，苏微暖喊了“321”，不分由说掰倒了炮哥！

    沈泽洋目瞪口呆。

    炮哥不是练家子吗？就这么被苏微暖给掰赢了？

    苏微暖也没想到炮哥这么虚，愣了几秒，“我赢了，所以你要遵守约定……”

    她正欲抽出手，却被炮哥攥住了手腕。

    “我什么时候答应你，我会遵守约定了？”

    苏微暖脑中警铃大作，想用过肩摔，但炮哥下盘比沈泽洋那怂货稳多了，她偷袭不成，失了先机，顿时陷入了被动！

    “行，你厉害！”苏微暖认栽了，“你动手吧。”

    挨打就挨打吧，长这么大，她挨的打多了去了。

    她狠狠瞪了眼沈泽洋，今天炮哥揍她一拳，她回头就还沈泽洋十拳！

    炮哥色眯眯地摸了把她纤细白皙的手腕，“小姐姐，你缺男朋友吗？”