
    白离咬着肉包子，心想女人果然都是口是心非的生物。

    嘴上说着不要，身体还是很诚实的给他包子吃嘛。

    殊不知，这是苏微暖给他准备的最后一顿“早餐”……

    苏微暖吃了两个包子和一杯豆浆就饱了，小希辰不敢多吃，跟着她停下。

    剩下的全被白离给解决了。

    “这花是你从哪里摘的？”苏微暖打算教育小希辰，土地神也不能乱摘花的。

    小希辰：“这是我养的，土地庙后面还有一片空地……”

    啊咧？土地神还能养花？

    似乎是阴白了苏微暖的疑惑，小希辰乖巧的解释，“这是土地神的能力之一，只要是与土地有关的作物，都可以培养和冶疗。”

    原来如此。

    苏微暖在计划表上备注了一下，也许这可以成为土地庙重新兴旺起来的突破口。

    -

    吃过早饭，苏微暖从兜里摸出一百块，放到白离手里。

    “这个呢就是现在流通的货币，你想买什么吃的，就给人家钱，我要去学校了。”

    白离皱眉，“我和你一起去。”

    “我是去上学的！”

    哼，上次不让他去，他还不是去了。

    等会儿偷偷跟上她就好了。

    “对了，我有话要和你说。”苏微暖纠结了半天，还是开了口，“那个……我们的契约，怎么解除啊？”

    白离怔在原地，嗓音微哑，“你什么意思？”

    “我……我要是个富婆，多你一个吃饭也不算什么，可是，我真的没钱啊。我问问会长，看哪里能妥善安置你这种无家可归的妖怪……”

    白离那双如黑曜石般的眸子里，翻涌着复杂的情绪。

    “这里就是我的家！我不会离开！”

    “我说了我养不起你！”

    白离握紧了拳，铺天盖地的怒意笼罩了整个房间。

    小希辰吓得脸都白了。

    苏微暖不敢和他对视，背上书包就走了。

    “又要抛弃我吗……”白离咬着牙，“走就走！谁稀罕这个破地方！”

    见他气愤的样子，小希辰弱弱问：“白大哥，你要离家出走吗？”

    白离酷酷地说：“告诉那个女人，不用找我了！”

    说完，潇洒的下楼，摔门走人！

    原地，土地神小声哔哔，“我觉得微暖姐姐也不一定会去找你啊……”

    -

    学校。

    结束了一天的补课，苏微暖伸了个懒腰。

    对了，得去社团一趟！

    走到学生会大楼前，她看到了还在辛辛苦苦招新的季易……

    “同学你见过碰瓷吗？欸欸别走啊……”

    苏微暖扶额，不想承认自己认识这货。

    “微暖！”季易看到了她，热情的打招呼，“你有没有发展新的会员啊？”

    “没有……”

    季易拍了拍她的肩，语重心长，“没关系，成功的道路都不是一帆风顺的。”

    “咳咳，陆星移今天来学校了吗？”

    “他啊？去年一整年都没来学校几次，我知道他长得帅，但我劝你还是死了心吧，他肯定不会来学校，也不会喜欢你这种类型啦……”

    下一秒，身后传来清冷磁性的嗓音：

    “苏微暖，你找我？”