
    要不，先去看看？

    苏微暖跃跃欲试，走进了巷子。

    巷子里面是一座土地庙，小就不说了，年久失修，看上去破破烂烂的，除了逢年过节会有些老人过来上柱香，平时可以说是荒无人烟。

    苏微暖走进去，庙前种了两棵桃树，系的红布条很多已经褪.去了颜色，上面写的内容更是五花八门——

    【求保佑我逢考必过！考研成功上岸！】

    【小路永远爱小娟，天长地久永不分离】

    【一.夜暴富！一月暴瘦！再给我个男朋友叭！】

    ……

    汗，土地神业务这么繁忙的吗？还兼职文曲星、月老、财神吗？

    一个小男孩站在门口，苏微暖抬起头，正好瞅见他捧着一个小碗，正在小声给自己打气：“加油！今天一定会成功的！我能行，我可以！”

    苏微暖心想这孩子难不成和季易是什么远方亲戚……

    视线落在小男孩手中的碗上，那小碗边沿上好几个豁，碗底还有个拇指大的洞。

    他穿着一身旧旧的运动装，连脚上的运动鞋都开了胶，露出一只脚趾头。

    小男孩看到苏微暖，先是愣了一下，然后低着头快步从她身边经过。

    巷子口正好走过来一对年轻的情侣，小男孩鼓足勇气，声音还带着几分奶声奶气，“那个……行行好吧，谢谢……”

    “哎呀好可怜哦，你有零钱吗？”女生动了恻隐之心。

    男生摇头，“没啊，现在谁出门还带现金啊，我说小兄弟，现在都是移动支付了，你能不能整个二维码的牌子？”

    小男孩涨红了脸，“我、我没有……”

    女生柔声问：“那你有没有扣扣或者微信啊，我给你发个红包吧。”

    小男孩脸更红了，一副快哭出来的样子，可怜巴巴的，“也、也没有……”

    男生摆了摆手，“不好意思啊，亲爱的，我们走吧。”

    女生还想说些什么，却被男生给拉走了，苏微暖依稀听到男生在说“别管了说不定是骗子呢！”

    小男孩落寞的垂着脑袋，一阵风吹来，卷起地上的落叶和垃圾袋。

    苏微暖在脑海中给他配上了二泉映月的音乐，可以说是很凄凉了！

    “咳咳，你要不要吃东西？”苏微暖开了口。

    小男孩不想理她，可又经受不住诱.惑，慢慢回过了头。

    “欸，我们是不是在哪儿见过……”

    小男孩：“没有！从来都没有！”

    “喔……”苏微暖也没细想，她刚才出来的时候装了两个面包，拉开拉链，正好看见小白抱着一个比它脑袋还大的面包在啃……

    察觉到光线和声响，白离抬起了头，心虚地和苏微暖对视。

    咳，他才不是偷吃，他是看这食物颇有些怪异，替这女人试试毒罢了！

    “小白！”

    苏微暖气不打一处来，敲了小白脑袋一记。

    好大的胆子，这女人竟敢打他？！

    上一个敢对他动手的妖兽，已经被他吞到肚子里了！

    苏微暖拿出小白没动过的那个面包，递给了小男孩：“喏，红豆馅的，很好吃的！”