
    白离：“喵？”

    为了节省力量，他决定暂时维持这个形态。

    苏微暖吸吸鼻子，“你说那个变态，到底看上我家什么了？上次不穿衣服，这次倒是穿了，但是更过分了好吗！他居然要我当他的仆人！哼，长得人模人样的，内心没想到那么肮脏，呜呜呜小白……”

    内心肮脏白：“……”

    这女人，是在骂他？

    “小白你为什么不是狗啊？这样你就可以咬那个坏蛋了……”

    白离：……！！

    不要拿他和狗那种低级的生物比！狗不配好吗！

    苏微暖哭唧唧了会儿，抱着被子下了楼。

    今晚，又将是打地铺的一.夜。

    白离追在她身后，感觉有点不对劲儿。

    签了主仆契约，她不是应该全心全意想着伺候自己吗？

    不说山珍海味了，至少应该有满满当当足够他吃的虾子吧？

    为什么这女人晾着饿肚子的他无动于衷啊！！

    “喵！喵喵！！”白离拍打着她的小腿，急促地叫了几声。

    苏微暖：“你饿了吗？对了，我给你买了两个小碗呢！”

    她从书包里掏出那两个价值三块五毛钱的碗，用热水烫过之后，分别盛了猫粮和清水。

    虽然终于有自己专属的餐具，白离还是超气的，“喵喵喵！！”

    虾子呢？为什么还给他吃这种垃圾？

    “难道你以前不吃猫粮吗？”

    白离：“喵！”

    苏微暖觉得小白好像是在回答她的问题似的……

    “那我给你炒个鸡蛋？”

    白离高贵冷艳，“喵~”

    见鬼了！

    这猫难道成精了？

    ……等等，她乱脑补什么呢，小白只是叫了两声而已。

    苏微暖去炒了两个鸡蛋，特意没有放盐。

    白离眼睁睁看着她将猫粮又倒回到袋子里，十分无语。

    这女人也太抠了吧！

    它尝了尝鸡蛋，虽然没什么味道，胜在火候掌握的好，里面加了适量的水，吃起来软嫩可口。

    看来她终于意识到自己仆人的身份了！

    “真挑食……”苏微暖掰着手指头算账，“鸡蛋就算五毛钱一个吧，一顿吃两个鸡蛋，就是一块钱……虾的话一斤三十块，分三顿吃一顿就是十块……唔……小白，光吃虾和蛋是不好的饮食习惯！你要改过来才行！”

    白离斜睨她一眼，是你买不起虾和蛋吧！

    苏微暖苦恼的托腮，“你这么能吃，我是不是应该把你送走啊……”

    白离不可置信地看向她，这该死的仆人就因为自己吃的多了点，就不要她的主人了？！

    真是滑天下之大稽！

    大不了……他咬咬牙，用爪子把小碗朝苏微暖那边推了推，内心痛得仿佛在滴血。

    苏微暖愣住，小白……这是在和她分享食物吗？

    也许它已经被上一个主人丢掉了，如果自己再丢掉它一次，是不是太残忍了？

    她摸了摸小白的脑袋，“好啦，我会努力赚钱养你的！”

    白离松了口气，这还差不多，身为仆人，就是应该养主人才对！

    下一秒——

    “小白，我宣布，以后你就是我的崽，我就是你.妈妈啦！”