
    “可是我已经丢到垃圾桶了……而且猫吃过的东西，人再吃也不卫生。”

    “没关系，反正我也不是人。”

    苏微暖：……我竟无言以对。

    堂堂一个土地神，既要乞讨，又要捡垃圾吃，这也太惨了吧！

    “你叫什么名字？”对这种好看的小正太毫无抵抗力的苏微暖翻找着书包里的零食，“哦对了，我叫苏微暖，接了妖盟的任务！”

    “我叫希辰……原来姐姐是赏金猎人。”

    苏微暖翻出两块小饼干，一包牛奶糖，全塞给了希辰，“冒昧问一下，你多大啊？”

    神仙不都是动辄几百上千岁，叫她姐姐不会折寿吧？

    希辰眨了眨眼睛，“我生前八岁……”

    仔细问了下才知道，原来希辰生前是人类，因为有大功德在身，死后并未轮回，而是做了平安路的土地神。

    然鹅，土地神里面比较牛逼的，比如传说中的后土，是大神共工之女，又称后土娘娘，她掌阴阳，育万物，被称为大地之母；比如句龙，是神农氏的第十一代世孙，主管土地社稷，被后世祀为“后土”之神。

    也有等级比较低的，比如希辰……就管了平安路这条街方圆五里左右。

    简单来说，就是有的土地神地盘大，法力高，香火不愁，也有希辰这种凄惨到要靠捡垃圾和乞讨为生的小可怜……

    回想了下她接的任务，苏微暖觉得太真实了……

    任务名称：救救孩子！救救小可怜吧！

    任务要求：协助平安路土地神恢复土地庙的兴旺。

    任务奖励：一百年平安路土地庙免费祈福券；五灵币。

    任务星级：★

    苏微暖望着这破败的土地庙，这任务真的是一星级的吗？

    希辰吃了颗奶糖，幸福的眼睛都眯了起来，看的白离快眼红死了！

    这个蠢女人，有这般美食，竟然都不知道给他品尝一番！

    抢人类的食物丢人，抢神阴的他可没有负罪感。

    于是苏微暖就看到，小白跳出去扑到希辰身上，一通乱挠，愣是从希辰手里抢走了牛奶糖！

    它几口吞完袋子里剩下的糖，雄赳赳气昂昂抬着下巴。

    白离一脸骄傲，他果然还是一只身手不凡的虎子！

    “小白！你怎么连小朋友的吃的都抢！”苏微暖生气了，“希辰，你等我下，我先去把他寄养了，再回来帮你想办法。”

    希辰乖巧的点点头，跟在苏微暖身后。

    苏微暖像是洞悉了他的想法，“我一会儿回来给你买吃的，你不许捡垃圾吃了！”

    小土地神羞赧的退了回去。

    白离还在回味牛奶糖的甜味，犯起了嘀咕，这个蠢女人，要对他做什么？

    -

    五分钟后。

    苏微暖签好了寄养合同，交了两百块押金。

    “可以了，你把猫放在这个笼子里面就行。”

    这家店条件还可以，宠物都是单独一个两层高的笼子，一层是猫砂盆，二层是猫窝和玩具。

    “小白，你在这里好好反省一下！”

    白离猫瞳骤缩，这女人……竟然要把他要关在“监狱”里？

    她、不、想、活、了、吗！？