
    清脆的脱臼声传遍了在场所有人的耳朵！

    苏微暖吓了一跳，单手把人掰脱臼，变态先生这么猛的吗？

    炮哥不愧是混道上的，比沈泽洋强点，忍着没惨叫出声，但表情管理显然修炼的还不够，五官狰狞到近乎扭曲的地步。

    他额头上渗出密密麻麻的冷汗，“兄弟，你混哪里的？有种报上姓名！”

    白离不屑一顾，“就凭你？也配知道本大爷的姓名？”

    苏微暖跟着嘲讽，“对呀，你当你配钥匙啊？你配吗？你不配！”

    炮哥很暴躁，“我怎么就不配了？！”

    苏微暖对着他比中指，“哦？你配几把？”

    “……”成功体验到汉字的博大精深，炮哥气到说不出话来。

    沈泽洋疼的脸色发白，“苏微暖，你看看你现在，哪还有个女孩子的样儿？有娘生没娘养！一点教养都没有！”

    白离一记凛然眼刀扫过去，“我的仆人，只有我能欺负，轮不到你来骂她一个字！”

    沈泽洋顿时哆嗦的跟个鹌鹑似的。

    望着男人刀削般的侧脸，苏微暖心情很是微妙。

    变态先生闯入她家三次，她对他又怕又恼。

    可今天，如果不是他出现，她恐怕会被炮哥……

    “还不快滚？！”白离低吼了一声，炮哥等人你扶我，我搀你，来的时候有多拉风，走的时候就有多狼狈。

    尤其是沈泽洋，夹着腿走路的样子，别提多滑稽了。

    “姐姐！”希辰跑了出来，一张可爱的娃娃脸上满是担心。

    他实在是太弱了，拼尽全力，也只是让那些人打白离的时候，脚滑了一下罢了。

    苏微暖揉了揉他的脑袋，“你放心，我没事啦。”

    白离抱着手臂，故意咳嗽了几声，吸引苏微暖的注意力。

    “喂，你还没有跟你的救命恩人说谢谢呢。”

    苏微暖转过小脸，“谢谢你今天救了我，但是，不代表我原谅你擅闯我家！你说，你到底有什么目的？”

    这蠢女人脑子里装的都是水吗？

    “就你那个破房子，本大爷去住是你的荣幸，你应该感恩戴德才对！”

    看着男人理所当然的模样，苏微暖莫名觉得这人真是太欠揍了……

    “变态先生，我们现在互不相欠了，你再去我家，警察叔叔会把你抓去坐牢的！”

    提到坐牢，白离气不打一处来。

    这女人胆敢将他抛弃到那监狱之中，他还没有找她清算呢，她还有理了？

    手机铃声乍然响起，苏微暖按下接听，里面传来宠物店主的咆哮：“苏小姐，你的猫越狱了！”

    纳尼？！

    “那它现在在哪儿？抓到了吗？”

    “别提了，它不仅自己跑了，还把我们这里笼子都给打开了！”

    “它一个柔弱的小猫咪怎么会做出这种事，是你丢了猫推卸责任吧？”

    宠物店主一阵心虚，“反正，我不要求你赔我的损失，你也别找我要猫，再见！”

    啪的挂了电话。

    苏微暖急忙要拨回去，手腕却被白离的大掌牢牢攥住——

    “你还有没有把我这个主人放在眼里！？”