
    这该死的女人，竟敢如此对他？！

    白离瞪着她，“放肆！你知道我是谁吗？”

    嘴上说着放肆，手却很诚实的抱住了头。

    嗷！他堂堂神兽大人，居然着了这女人的道！

    一定是她勾.引得他鬼迷心窍，才会忘记咒语，签错契约！

    这女人上辈子肯定是个狐狸精！

    ——某神兽大人如是想到。

    翻身奴仆把歌唱的苏微暖戳着白离的头，“你以后还敢不敢闯去我家了？”

    “你戳的可是战神大人尊贵的头颅！”

    “你还凶我！”苏微暖撇嘴，“哪有你这么不乖的仆人？”

    这女人还蹬鼻子上脸了？白离怒不可遏，“什么破契约，你以为我会怕吗？”

    希辰从苏微暖身后探出个小脑袋，“哥哥，背叛主人，会死掉的耶。”

    苏微暖：“听到没有？”

    白离噌一下站了起来，身形如山一般笼罩下来极具压迫感的阴影。

    苏微暖吓得瑟缩了下，脚底不知道绊到了什么，险些摔倒。

    白离本能地揽住了她的腰。

    小希辰捂住眼睛，从指缝偷看。

    姐姐说的没错，果然会有少儿不宜的画面！

    苏微暖身体前倾，一头撞在他的胸膛上！

    “嘶……”好疼！

    白离嘲讽，“愚蠢！”

    苏微暖气得狠狠撞了他一下，“你才蠢呢！”

    这点疼对他来说自然算不了什么，胸口处却浮起一抹异样的情绪，白离不自在地说：“伤敌一千，自损八百，这还不蠢？”

    “我乐意！我练铁头功不行吗！”

    说起来，变态先生是练了铁胸功吗？怎么那么结实……

    视线落在小姑娘泛红的额头上，白离抿了抿薄唇，“喂，我饿了。”

    “你饿回家吃饭啊，跟我说干嘛？”

    白离思考了下，“好。”

    苏微暖暗自窃喜，想不到她就这么把变态先生给打发了！

    下一刻，她就高兴不起来了。

    变态先生居然握住了她的手！

    “你你你……你放手！你这是干嘛！”

    白离理直气壮，“带我回家啊！”

    “你说什么？”苏微暖傻眼了。

    “既然你是我的主人，你当然要对我负责了。”

    “才不要！我凭什么带你回家？”

    希辰帮腔，“就是就是！”

    “唔，虽然没尝过，但是土地神应该不难吃吧？”白离舔了下唇，这动作由他做来，意外有几分魅惑与野性。

    小希辰快吓哭了。

    苏微暖跺脚，“希辰可是神！你怎么能吃神呢？！”

    “又不是没吃过……”白离漫不经心的说道，话锋一转，“选吧，带我回家，或者我吃了他！”

    苏微暖抓狂不已，“你这是赖上我了吗？”

    赖？哼，就赖了！怎么滴！

    只要有吃有喝有的睡，他心甘情愿做一只能屈能伸的虎子！

    希辰拉着苏微暖说了几句悄悄话，苏微暖星眸闪烁着，冲着白离灿烂一笑。

    白离心跳加速，强撑淡定。

    这胆大包天的女人，又在勾.引他了！

    真是不知羞呢！

    “去我家呢，也不是不可以，你一定是个厉害的大妖怪对吧？”

    白离骄傲昂首，“自然。”

    苏微暖眉眼弯成月牙，“那……你一定有钱付我房费吧？”