
    苏微暖咬着唇，跑去厨房翻出一把擀面杖，深呼吸了口气，这才放轻脚步小心翼翼的上了楼。

    声响是从洗手间里传出来的，夹杂着“喵喵喵”的声音。

    那个变态对她的小白崽崽做了什么？！

    苏微暖一脚踹开门，虚张声势，“警察叔叔已经来了！你乖乖束手就擒吧！”

    然而狭小的洗手间里，已经不见男人的身影。

    浴缸里，小白正拼命扑腾着爪子，时不时沉到浴缸里，眼前这一幕，简直弱小无助又可怜。

    “小白！！”老母亲苏微暖声音都哽咽了，扔了擀面杖去捞小白。

    白离没想到反噬会这么厉害，加上用了一个封闭空间的阵法，力量比他预想之中还要耗尽的早，一不小心又化成了猫形。

    原本这不算什么，只是没想到这浴缸的水对一只小猫咪来说这么深……

    想他堂堂神兽大人，居然差点被淹死……

    简直是耻辱啊！奇耻大辱！

    苏微暖拿浴巾裹住小白，都快一把鼻涕一把泪了，“莫名其妙闯进我家好几次，说要我当他仆人这种疯话，还虐待你！我可怜的崽崽，妈妈对不起你……那个虐猫狂魔，他一定会有报应的！”

    “虐猫狂魔”白小离：“……”

    算一算，这女人说他多少坏话了？

    无耻、不要脸、下流、混蛋、内心肮脏、虐猫狂魔……

    蠢女人，你给本大爷等着！

    -

    苏微暖报了警。

    负责任的警察叔叔查了监控，告知苏微暖街道上的监控并没有拍到有人进来。

    “不可能……真的有人闯进来了！你看，他还虐待我的猫！”

    刚吹得毛半干的小白瘦瘦弱弱的，因为溺水此时显得病恹恹的，有气无力的“喵”了一声。

    警察撸了把猫，同情地说：“哎哟这小可怜……”

    这附近街道和商铺的确有监控，但也有几个死角，如果真如这个小姑娘所说，那人或许是从死角摸进来的也不一定。

    “我们会继续跟进调查的，你最好不要一个人住了。”

    苏微暖点点头，她虽然心大，但还是挺惜命的。

    送走警察叔叔，苏微暖收拾了些换些衣服之类的，塞到了书包里，打算出去找个酒店住。

    至于小白……猫粮还好拿，猫砂盆怎么办呢？

    苏微暖蹲在猫砂盆前，发起了愁。

    无聊的拨弄着猫砂盆的盖子，当看到里面空空如也时，苏微暖愣住了。

    猫咪上了厕所后，猫砂会凝结成团，方便铲出来。

    苏微暖忽然想起来，小白来这几天，她好像没铲过粑粑来着？

    难道是小白不会用猫砂盆？可是家里也没有它随地大小便的痕迹。

    总不会是那个变态来家里，顺手还替她当铲屎官吧……

    怎么可能！

    算了，不想了，还是把小白寄养了吧。

    苏微暖将小白装进书包，出了家门。

    -

    老街尽头有家宠物店，口碑还不错，苏微暖想着先把小白送过去住几天。

    途径一个小巷子，苏微暖止住了脚步，想起了在妖盟里接的任务。

    平安路土地庙，不就是这里吗？