
    -

    随着时间推移，学校人渐渐多了起来。

    苏微暖逛了一圈，大致记住了教学楼、图书馆、食堂的路线，还领到了两套校服。

    一套是蓝色加白色的运动装，另一套比较正式，白色衬衫，黑色制服外套和一条百褶裙。

    两套质量都挺好的，最重要的是……免费！

    没办法，叔叔不在，日子要精打细算才行啊。

    想到叔叔，胸口一阵闷痛。

    她以为自己不在意，可至亲之人不告而别，甚至有可能已经遇难，又怎么会真的不在意？

    她也有心啊。

    苏微暖仰起小脸，把眼眶的酸涩忍了回去。

    她想起以前在书上看到的一句话：在重逢之前，请一直微笑着等待。

    与其难过，还不如开开心心的等着叔叔回来，这样他回来见到自己，也会高兴的吧。

    -

    菜市场。

    “哎呀，微暖来了！”

    “小暖暖今天准备买什么？”

    “今天的西瓜特别甜，来来来拿一块！”

    “……”

    苏微暖在老街住了十来年，这边人口流动小，街坊邻居之间彼此都很熟悉。

    一路走到卖虾的地方，她手里已经被塞了各种各样的吃的。

    “阿姨，要两斤……啊，还是一斤虾吧！再要两条小鱼。”苏微暖吃着西瓜，嗯，果然很甜，还是沙瓤的。

    “好嘞！稍等啊！”

    阿姨手脚麻利地称好虾，放到一个小桶里面，还往里丢了两条小鱼。

    “唔，阿姨，你还没称鱼呢……”

    “称什么呀，送你了，下次把桶带来就行！好几天没见你叔叔了，他最近不溜猫了？”

    说起来也是神奇，别人家都是溜狗，叔叔倒好，每次溜大橘，出门总能收获一大堆惊奇的视线。

    苏微暖正要说话，耳边传来一个熟悉的声音，“八婆，我妈说了，你叔叔已经出车祸了！”

    沈泽洋手里拿着一个饼在啃，苏微暖依稀记得，他最喜欢吃附近一家烧饼。

    “哎，我说你这孩子，怎么说话呢？！”卖虾的阿姨叉腰吼道，“买不买啊？不买一边儿去！”

    都是这片的人，谁不知道沈家对苏微暖做的那些恶心事？

    沈泽洋狠狠瞪了苏微暖一眼，“你又跟人说我们家坏话了？哼，你还不知道吧，我收到了实验高中的录取通知书！”

    苏微暖冷漠脸：“哦。”

    “你什么态度？表哥考上这么好的学校，你不应该送上点真心的祝福吗？”

    苏微暖真是快被恶心坏了，先不说他们一家过去有多极品，就说考试成绩，她才不信沈泽洋这个废材能考上实验！

    这其中，肯定有什么问题。

    沈泽洋哪来的脸还让她祝福他？

    “那就祝表哥和你一家人永远像元素周期表的51号元素一样哦~”苏微暖展开笑颜，纯洁无害地说道。

    沈泽洋眼中浮起一丝狐疑，这八婆今天怎么改性了？

    旁边卖鱼的大叔噗嗤一声笑出来，“元素周期表第51号元素是锑，元素符号是Sb，这都不知道还上什么实验高中啊，不如回家种红薯！”