
    苏微暖暂时顾不上他，安抚好其他客人，继续听着网课守着店。

    白离在楼上饿着肚子等了好久，也没等到苏微暖来道歉。

    可恶！怀疑他就算了，说好的让他吃饱呢？！

    他悄咪.咪扶着栏杆往下瞄了一眼，刚好看到苏微暖认认真真的在做笔记。

    这一定是她欲擒故纵的手段！

    白离啊白离，你千万不能被她给骗了！

    女人可是比魅妖还会勾人的存在！

    -

    送走最后一桌客人，苏微暖这才上了楼。

    早就等的心急如焚的白离，这会儿却一副不在乎的模样。

    “你饿不饿？先吃点花生垫垫？”苏微暖放了一盘花生在桌子上。

    白离嘴硬：“不饿！”

    “喔……”苏微暖进屋了。

    白离：……！！

    这女人就这么把他晾在这里了？！

    一盘花生就想把他打发了，以为他是叫花子吗！

    白离尽力让自己不去看那盘五香花生……

    吱呀——

    苏微暖抱着一套衣服走了出来，“这个是我叔叔的旧衣服，你换上吧，穿成你这样，别人会觉得很奇怪的。”

    白离别开脸，傲娇的不理她。

    苏微暖在他身边坐下，戳了戳他的胳膊，小心翼翼问：“生气啦？”

    “别碰我！”

    苏微暖叹气，“我不是怀疑你，我是想跟你确认他有没有给钱。开门做生意，碰到赖账的不过损失点钱，可如果打了客人，那就不一样了。不仅要赔钱，还会影响其他客人对我们店的口碑……”

    以前店里都是叔叔操持的，但苏微暖多多少少也懂得开门迎客不是件轻松的事情。

    “白离大王最英俊最帅气最宽容了，您可是大妖怪，肯定不会生我的气对不对？”

    这女人的嘴是抹了蜂蜜吗？白离唇角忍不住扬起微小的弧度。

    几句话就哄得某虎子龙颜大悦，“我大人有大量，就不跟你计较了，以后你要注意点场合，再敢对我放肆，我就……就不帮你擦桌子扫地了！”

    殊不知，这是他一生对苏微暖纵容的开始……

    果然是个二傻子啊……苏微暖笑的甜甜的，“知道啦，白离。”

    “你少了两个字。”

    “啊？”苏微暖愣了下，心领神会，“哦~大王，您快更衣吧。”

    白离心满意足，骨节分阴的手指解开了衣袍，露出一大片白皙的胸膛……

    “你你你，你去房间里换！”

    “我可以赏你一个看我完美肉.体的机会。”

    “滚！进房间里去！”

    苏微暖一生气，契约的约束力降临，白离身不由己的进了房间。

    几分钟后。

    白离走了出来，手里却拿着一团黑色的布料……

    苏微暖红了脸，“你怎么……不穿内.裤！”

    白离皱着眉，“太紧了。”勒得他难受。

    刚喝了口水的苏微暖呛得惊天动地，“咳咳咳……”

    “那你也不能不穿啊！”苏微暖瞪他，“你不是妖怪吗？不会把衣服变大点吗？”

    “不会。”他才不要浪费灵力。

    苏微暖突然有个大胆的想法，搓了搓小手，“那……你不能把自己变小点吗？”

    白离顿时黑了脸，“苏、微、暖！”