
    娃娃脸的保安认出了苏微暖，笑眯眯的和她打招呼，“小姑娘，你来补课还是听讲座啊？”

    苏微暖掐了把大.腿，疼得她龇牙咧嘴的。

    不是梦。

    那她为什么会看到狗耳朵啊？！

    “补、补课……”苏微暖强撑着淡定，人怎么可能有狗耳朵？肯定是她看错了，对，一定是这样！

    “你脸色好难看啊。”保安有些担心，“喝热水吗？我有红枣枸杞西洋参桂圆山楂，给你泡点吧？”

    “不用了。”苏微暖摆摆手，小跑着冲向教学楼。

    原地的保安抖了抖耳朵，茫然望着苏微暖的背影，“昨天还夸我是帅哥，今天就跟见了鬼一样，女人，真是善变啊……”

    -

    教室。

    苏微暖来回深呼吸了几次，才感觉稍微好受了点。

    我爱学习，学习使我快乐。

    相信科学，科学使我远离迷信！

    自我催眠完毕，苏微暖打开书包，黑白分阴的眼眸一下子瞪大了！

    “小白？你怎么在这里？！”

    怪不得来的路上，她一直觉得书包好重……

    白离喉咙间发出不爽的“嗷呜”声，它还饿着肚子呢！

    况且，不跟着她，万一自己残存的那点灵力也消失了怎么办？

    事实证阴，只要它一直在苏微暖身边，它的灵力就会一直保持。

    眼看着快到上课的时间，苏微暖病急乱投医，压低声音，“小白，你在里面睡一觉好不好？不要乱叫，我晚上回去给你做好吃的！”

    白离的猫瞳刷得亮了！

    哼，这女人也不算太蠢，还知道收买虎心了。

    看在吃的份上，他勉强同意她的要求吧。

    于是在苏微暖眼中，就是小白乖巧地蜷缩在书包里，闭上了眼睛。

    这也行？

    苏微暖如释重负，老师也进来了，她赶紧拿出书和文具。

    补课老师的水平比苏微暖之前学校的老师高不知道哪里去了，将复杂的内容讲得简单生动，苏微暖渐渐忘记了恐惧，沉迷学习无法自拔。

    直到——

    “好了，我讲清楚了吗？这道题是不是特别简单？！”

    老师大概是讲嗨了，“呼哧”一声，身后展开了两个小翅膀，扑扇着还掉下几根羽毛！

    苏微暖：……！！

    她感觉快要晕过去了，拼命掐着掌心才忍住没尖叫出来。

    环顾了一圈，她发现班上其他人都特别淡定，还有人举手，“老师，可以再讲一下D选项吗？”

    “好，首先我们……”

    接下来老师讲得内容，苏微暖一个字都没听进去。

    下课铃一响，她抱着书包冲出了教室，一路跌跌撞撞，慌不择路之下，砰得一下撞到了人！

    “对不起对不起……”苏微暖赶紧停下来道歉。

    被她撞得是个戴眼镜的清瘦男生，白白净净的。

    “同学，你是新生吗？”

    “呃，嗯……”

    男生看向苏微暖的眼神充满了激动，“你能不能加入我们非自然研究社团？”

    “不好意思，我不感兴趣啊……”

    “你不加入，我就躺下了啊！”男生一脸我超凶的表情，“碰、碰瓷你听说过吗？我就是！”