
    苏微暖准备洗个脸清醒一下，推开了洗手间的门——

    房间里氤氲着水汽，不大的空间里，仅仅用浴帘隔开了浴缸和洗手台两个区域。

    而现在，浴帘没拉……

    这不是重点，重点是……浴缸里为什么有个大活人啊喂！

    “又是你！！”苏微暖都傻眼了，这变态是盯上她家了吗？还是把她家当自己家？

    一回生二回熟三回还特么泡上澡了？！

    白离听到动静，懒洋洋地掀了掀眼皮，语气拽的跟大爷似的：“喂，你大呼小叫什么？这是仆人对主人应有的态度吗？”

    仆人？主人？

    这货玩角色扮演上瘾了吧？！

    苏微暖抓起一旁的拖把杆，顿时感觉底气足了些，“这是我家！现在、立刻、马上，从我家消失！你再敢来，我就、就让警察叔叔把你抓起来！”

    她努力让自己不去看白离的身体，可还是不可避免的看到了……他脖子上的蝴蝶结！

    辣眼睛！

    实在是辣眼睛！

    长得帅怎么了？

    身材好怎么了？！

    还不是个裸.体在别人家泡澡还戴蝴蝶结的超级大变态！！

    白离墨黑的长眉上挑，拢着不羁的意味，“你是在挑衅我吗？算了，看在你蠢笨如猪的份上，我大人有大量，不跟你计较，还不快点去给我准备十斤虾端过来？”

    他居然骂她是猪？

    “你才是猪！你全家都是猪！还十斤虾，你也不怕撑死！”

    兔子急了还咬人，一个男人闯进自己家三次，愤怒甚至战胜了恐惧与理智，苏微暖拿着拖把朝男人抡去！

    “哼，以为我不敢揍你吗？我告诉你，我不是好惹的！”

    白离躲闪不及，被她打中了好几下。

    他撑在浴缸的边缘上想站起来，结果脚底一滑，重重地摔了回去，还被苏微暖用拖把打中了肩膀。

    “你以为我不会对你动手吗？！蠢女人，我的忍耐也是有限度的！”

    白离捏了个法诀，不会对苏微暖造成实际伤害的那种，但是吓唬吓唬她足够了。

    然而——

    法术施出来了，但却没有作用在苏微暖身上！

    直接反噬给他了！

    白离：……！！

    怎么回事？

    难道是因为主仆契约吗？

    他可不记得，主仆契约里面有主人不能教训仆人这一条啊！

    又挨了几下之后，白离忍无可忍，抓住了拖把杆。

    苏微暖用力往后拉，结果反被惯性带到了他怀里！

    水花四溅。

    小脸一头撞进了他白皙结实的胸膛上。

    “唔……”他是练了什么铁胸功吗？疼死她了！

    “苏、微、暖！”这是白离第一次叫她的名字，裹挟着显而易见的怒意，即便是失去了大部分的力量，神兽大人发起火来的威势依旧是苏微暖一个普通人类无法承受的。

    小姑娘瑟缩了下，后知后觉的害怕了。

    “你、你放开我……”

    一个变态，还是个男变态，孤男寡女共处一室，怎么看吃亏的也是她……

    听到她染着哭腔的软糯鼻音，白离心情倒是好了些，恶劣地捏住她略显婴儿肥的小脸。

    “现在知道怕了？”