
    白离隐隐觉得，这个看起来很弱的女人，对他的力量有影响！

    看来，他暂时不能离开这里，得把事情搞清楚再说。

    民警扫了眼，见浴室里一片凌乱，看起来似乎真的是有人闯入了。

    “我让同事查下你家附近的监控，小姑娘，你家人呢？”

    苏微暖咬着唇，“我和我叔叔住，他……出门了。”

    姑父和姑妈说的话，她才不要信！

    可叔叔不告而别已经这么久了，电话打不通，发信息也不回……

    究竟是他遇到了什么危险，还是……他不想要她了？

    看来小姑娘可怜兮兮的样子，民警叹了口气，“要不，你先去找个酒店住？等我们调查完了，你再回来。”

    住酒店的话，要花钱的。

    叔叔给她留下了一笔钱，但是叔叔也不知道什么时候回来，她要省着点花才行。

    苏微暖想了想，“我在楼下店里打地铺吧，万一出了什么事，我就往外跑。”

    “也行，有什么事情，你第一时间报警，我去跟你邻居交代一下。”

    “谢谢警察叔叔！”

    “为人民服务嘛。”

    -

    苏微暖抱了两床被子下楼，铺在了门后的地板上。

    小猫咪还是一口猫粮都没吃，苏微暖想，也许是不适应环境吧。

    其实是某虎子挑食罢了。

    她抱着小猫咪，“喵喵，我给你起个名字吧，叫小橘好不好？”

    白离咬牙切齿，这个蠢女人，起得什么烂名字！

    “喵！”

    “那小灰呢？你看你灰不拉几的……”

    那是因为他力量没有恢复，他原形肌肉匀称毛色发亮就连虎纹都超！好！看！

    迷倒无数神兽妖兽，想给他生小老虎的一大堆！

    “喵！”

    “那就小白吧。”起名废的苏微暖就这么决定了。

    居然给威风凛凛的他起这么没气势的名字？

    可看样子这个蠢女人也起不出什么好名字……

    算了，先忍忍。

    “小白，你说我怎么这么倒霉，我叔叔……算是离家出走了吧，姑父和姑妈想霸占这个房子，我中考也考砸了……”

    苏微暖皱巴着小脸，还在自言自语，“家里还莫名来了个变态，长得倒还人模人样的，没想到会做出这种无耻、不要脸、下流、混蛋的事情！”

    白·无耻·不要脸·下流·混蛋·离：“…………”

    这个蠢女人，多少人想看到他的真容都看不到，她拥有了一个如此荣幸的机会，都不知道感激吗？

    “对了，通知书……”

    苏微暖翻出那张通知书，若有所思。

    “反正都这么倒霉了，负负得正，总该有点好运气了吧……”

    嗯，阴天去这个学校看看好啦！

    苏微暖躺下，顺手将小白抱在怀里，小白的爪子就这么按在了她的胸.前。

    白离：……！！

    “喵喵喵！！”

    爪垫下面是宛如云朵般的柔软，白离拼命地挣扎，可眼前这个蠢女人不知道哪里来的力气，他居然挣不开！

    可恶！实在是太可恶了！

    他的虎生清白就这么毁掉了！

    这该死的女人，居然用色诱这种下作的手段！

    他算是阴白了，她一定是想跟他生小老虎！

    哼，做梦！

    不可能的！

    这辈子都不可能的！