
    “有话好好说，你凶什么凶嘛！你连变人都变了，变小一点怎么了……”

    白离这下真火了，把手中的布料一丢，“不穿！”

    “要穿！”

    “不要！”

    两人僵持了一会儿，苏微暖不情不愿地说：“那我去给你买新的吧……”

    作为一个现代文阴人，一想到眼前的男妖怪这么奔放，她实在接受不了。

    -

    内.衣店。

    苏微暖不好意思地挪到了男装区。

    导购小姐姐笑眯眯地招呼道：“给男朋友买吧？这款棉的卖的特别好，还有这款子弹头的，一定能彰显你男朋友的男性魅力……”

    苏微暖脸刷一下红了，手无足措的摆手，“不、不是男朋友。”

    导购小姐姐愣了下，“你这么小就结婚了？这款呢？你老公肯定会喜欢的……”

    苏微暖羞耻爆棚，随手指了一款，“就那个吧！”

    导购小姐姐嘴角一抽，“这……这是老年人穿的宽松款。”

    配色又土又丑，基本上没什么人买的，所以打了特价的标签。

    苏微暖快刀斩乱麻，结了账赶紧走了。

    她刚出店，正好沈泽洋妈妈过来了，看到她跑得飞快的背影，小声嘀咕，“大晚上的有鬼撵啊！跑那么快！”

    推开门，导购小姐姐迎上来，“欢迎光临，请问您有什么需要吗？”

    沈母清了清嗓子，“刚那个女孩子买了什么？”

    导购面露犹豫。

    沈母捶了捶自己的腰，忽然“哎哟”一声，就要往地上坐。

    “我的腰闪了！哎哟，哎哟哟……”

    导购慌了，“欸这位客人，您不能讹我啊！”

    “反正我是在你们店闪的腰，你们得负责！除非，你回答我的问题……”

    导购只能自认倒霉，“她买了男士内.裤。”

    男人的？

    难不成是她叔叔回来了？

    不对，她叔叔那辆车确实摔到悬崖底下了，人肯定早就死翘翘了。

    那她究竟是买给谁的？

    -

    好说歹说，总算让白离换上了内.裤。

    苏微暖去煮了一锅面，里面加了胡萝卜、芹菜、肉丁，再配上自制辣椒酱，白离一人把一锅都给包圆了。

    苏微暖被他的饭量惊到了。

    “白离大王啊，您还有没有什么亲戚啊？”苏微暖不饿，就把自己那碗饭推到他面前了。

    这女人真是太迷恋他了，连自己的食物都要让给他吃。

    白离没动面条，反问道：“你问我这个做什么？”

    苏微暖小声哔哔，“其实你可能不太了解情况，我家很穷的，我还要攒学费和生活费……要不，您去投靠您亲戚？”

    而且，她的医药费也不是笔小数目。

    白离一拍桌子，“你嫌弃我？”

    这肯定又是她欲擒故纵的手段！

    “我是真的养不起你啊……”苏微暖苦兮兮看着他，“要不我给会长打个电话，问问他妖盟有没有流浪妖怪之家什么的……”

    这女人……

    白离忍无可忍，“你真是太放肆了！好、好、好……”

    他连说了三个“好”字，搞得苏微暖一头雾水。

    妖怪也会疯吗？

    “你不就是想要和我生小老虎吗，好，我成全你！”