
    剑未出鞘。

    杀气已至。

    妖孽男面不改色，嘴角还挂着笑，“我这不是怕晒黑吗？小星移你忘了我们的情谊吗~百年修得同船渡，千年修得共枕眠，咱们都是睡过的关系了，还这么见外啊？”

    陆星移冷声道：“闭嘴！”

    “好好好我闭嘴。”妖孽男在嘴边比了个拉拉链的动作。

    陆星移这才收了剑。

    妖孽男又作死，“你看看你，怎么总是比郁苍晚一步，这次又是他先碰见苏苏，这俩人都住一个屋檐下了，我说你阴阴是九尾狐，怎么跟玄武似的老是慢吞吞的？你再不主动出击，要不了几天，小白虎都生一窝了！”

    “不劳你费心。”

    语落，迈步，陆星移的身影转眼便消失了。

    “这人真是……”妖孽男摸了摸下巴，“说起来，我还没跟苏苏打个招呼呢……”

    -

    “乘客朋友你好，平安路站到了，请下车的乘客带好随身物品，先下后上，注意礼让……”

    苏微暖从公车上跳起来，沿着老街往自家茶馆走。

    破旧低矮的房屋，生意惨淡的小店，和这座繁华的城市似乎格格不入。

    途径宠物店，苏微暖忽然停住了脚步，拉开门走了进去。

    “欢迎光临……”店主看到来人是她，顿时拉下脸，“你来做什么？监控已经给你看过了，我没那个能耐给你找猫。”

    苏微暖讪笑，直觉告诉她，小白恐怕不是只简单的猫，逃走应该也有生存保命的技能。

    “我不是为了猫来的。”目光落在店里几棵蔫蔫的盆栽上面，苏微暖清了清嗓子，“听说土地庙很灵的，去求一下，家里的绿植长得可好了。”

    “你逗我玩呢？去去去，别影响我做生意！”

    “欸欸姐姐，我们要有一颗探索尝试的心……”

    苏微暖话还没说完，就被店主给推了出去。

    她叹了口气，看来让土地庙有香火，不是件容易的事儿啊。

    -

    宠物店里没什么生意，店主看了会儿电视觉得无聊，让店员照看着，自个儿出去溜达了。

    店面离土地庙不远，她散步到土地庙门口，脑海中想起苏微暖说的话。

    做生意的，还是比较相信鬼神的。

    她也是这条街上少有的几个时不时会去土地庙上柱香捐个香火钱的人。

    想到这里，店主走进了土地庙。

    庙里年久失修，勉强打扫的还算干净，但怎么看都透露着一个字：穷！

    店主上了柱香，又从兜里摸出了二十块，丢进了功德箱。

    “求土地神保佑我家的盆栽全都活过来……”

    走出土地庙的那一刻，店主自己都觉得好笑。

    以前来都是求平安求发财的，今天求得这是什么鬼？

    她拿出手机，发了条朋友圈——

    【今日份沙雕：我来土地庙求让店里的盆栽能活下去】

    配图是店里那几盆被祸害的半死不活的盆栽。

    不一会儿，底下全是朋友们评论的“哈哈哈哈”。

    店主没当回事，收起了手机。

    -

    某角落，垃圾桶旁。

    白离气的磨牙。

    那个蠢女人，怎么还不来找他？！