
    唉，变态先生看着年纪也不小了，怎么还身患中二病？

    “我们签了契约的，你就是我的仆人！”白离信誓旦旦的说道。

    苏微暖挣扎了下，不出意外没挣开。

    想来也是，要是她力气比变态先生还大，之前也不至于被他欺负的毫无还手之力。

    “什么契约，我又没答应你！”

    “你还敢不承认？！”

    “没发生过的事情我为什么要认！有本事，你证阴给我看啊，白纸黑字拿出来！”

    白离轻嗤，“主仆契约岂容你这凡人置喙！哼，看在你如此愚笨的份上，我就发发慈悲，让你长长见识！”

    一旁的希辰小声说：“姐姐，我听说，只有很厉害的修炼者或者大妖怪才懂主仆契约的，主人对仆人有无条件的约束力，仆人若是背叛主人，会死掉的耶……”

    “算你这小土地神有些见识。”

    “你能看到希辰？”苏微暖震惊了，“难道你不是人类？！”

    白离一脸嫌弃，“当康都比你聪阴。”

    她没记错的话，当康似乎是神话里中的小猪，因叫声而得名，见者可预见丰年。

    变态先生这是骂她连猪都不如？！

    苏微暖超气的，“当你的仆人，我还不如死了算了，希辰，怎么背叛他？我现在就背叛！”

    “喂，蠢女人，你知不知道有多少人求着做我的仆人？”

    做神兽的仆人，那可是莫大的殊荣好吗！

    白离冷哼，“看来不教训你一番，你还无法认清自己的身份！我会让你知道，挑衅我的代价！”

    他一放狠话，苏微暖有点怕了。

    这个契约，不会真的那么可怕吧……

    白离扳着她的下巴，“说，我是全世界最威武不凡尊贵无比英俊潇洒的战神大人！”

    一秒过去了……

    两秒过去了……

    无事发生。

    苏微暖：●-●

    #我就这么静静看着你装逼#

    白离嘀咕，“想不到你区区一个人类意志力竟如此顽强！”

    苏微暖轻启樱唇，“你是……”

    白离满眼期待。

    希辰瑟瑟发抖。

    然而——

    “你、是、神、经、病！”

    白离：……！！

    怎么会有人类不受主仆契约的约束？！

    “别碰我！”随着苏微暖的喊声，白离身体里浮现一股无法抗拒的力量，不仅松开了苏微暖，还踉跄着后退了几步。

    他不可置信地望着苏微暖。

    莫非咒语真的出了问题……

    难不成是……签反了？！

    希辰眨巴着眼睛，“姐姐，看起来好像你才是主人哎。”

    白离：“闭嘴！”

    这等惊天秘闻，怎么能让这女人知晓？！

    苏微暖星眸流转，“你，蹲下！”

    身体开始不受自己控制，白离黑着脸蹲了下去。

    希辰惊喜地拍手，“姐姐，真的哎！看来是他说谎了！”

    “我说你个土地神，话怎么那么多！想死是不是？”

    希辰吓得抱住了苏微暖的腰。

    苏微暖安慰道：“别怕，我看他就是个纸老虎！”

    “蠢女人，你说谁是纸老虎呢？！”

    他是货真价实的大老虎好吗！

    “让你说话了吗？抱头，听见没有！”