
    苏微暖睁开眼睛，面前已经空无一人。

    啊咧？她姑父姑妈还有良心发现的时候？

    轰隆隆——

    原本晴空万里的天，响起了一阵惊雷，倾盆大雨突然而至。

    “啪嗒”一声，像是有什么东西掉在地上。

    苏微暖定睛一看，发现不远处有只瘦弱的小猫咪蜷缩成一团。

    这么大的雨……

    她捡起那只猫，赶紧进了屋。

    -

    苏微暖好奇，“你是流浪猫，还是谁家的猫走丢了啊？”

    手心里的小猫咪，两个手掌那么大，毛色是白加灰的条纹，此时瞪大了眼睛。

    他他他……他堂堂神兽白虎后裔白离，怎么变成猫了？

    该死，要不是他多年前受了重伤，陷入沉睡，今天却被莫名其妙吵醒了，怎么会弱得连个人形都没力气化？

    眼前这个女人身上还一点灵力波动都没有！收她当仆人他还嫌不够格呢！

    “长得有点丑啊……也不知道吃的多不多，先养你几天好啦，如果看到寻猫启事就还给你的主人。”面前的女人戳了戳他的脸，小声嘀咕。

    什么？！

    这个愚蠢的人类！哪里来的胆子居然敢说他丑？！

    原本气势十足的话，到了嘴边却变成了奶声奶气的“喵喵喵喵……”

    “唔……你是不是饿了？我去找找大橘的猫粮……”

    大橘是叔叔养的猫，之前叔叔离开的时候，把大橘也带走了。

    白离竖起耳朵，猫粮……那是何物？

    吃的吗？

    咳咳，虽然他早已辟谷多年，但是……为了给这女人一个做仆人的考验机会，他随便尝尝好了。

    没错！是考验！才不是他饿了呢！

    -

    不一会儿。

    苏微暖推过去一个小碗，“喏，吃吧。”

    白离超生气，超不爽。

    这个女人到底有没有一点做仆人的自觉？

    想他当初现世，那些人类无不是用各种山珍海味供奉他。

    居然给他吃这种奇怪的东西？这碗上还有别的雄性的味道……

    白离高贵冷艳地一爪子拍开碗，他就是饿死，也绝对不会吃这种劣质的食物！

    “不喜欢吗？这个味道的猫粮大橘超级爱吃啊……”

    不过看这只猫活蹦乱跳的样子，也许是还不饿，等饿了自己就吃了。

    刚才的雨太急，把它身上的毛都给淋湿了。

    “给你吹吹毛吧，万一拉肚子就不好了……”为了防止小猫咪抓人，苏微暖揪住了它的后颈。

    白离眼睁睁看着自己离开了地面，爪子在半空中不停地扒拉，却动弹不得。

    这这这……这是什么神奇的招数？！

    居然让他动弹不得！

    看来这个女人，不容小觑！

    苏微暖抱着猫来了浴室，打开了吹风机。

    听到“嗡嗡”的风声，白离毛瞬间炸了！

    果然！

    这女人是扮猪吃老虎啊！

    她一个普通人，竟然有法器！

    人类的修炼文明已经先进到如此地步了吗？

    “喵喵乖啊，我给你吹吹毛。”

    白离拼命挣扎，却被苏微暖按在地上，温热的风从她手中的“法器”拂来——

    下颌突然被她挠了挠，白离身体陡然间绷住，一双猫瞳不由自主地瞪大。

    可恶！这是什么奇怪的招数？

    啊……好爽~~