
    “砰！”

    “砰！！”

    一声又一声，玻璃上的裂痕越来越阴显！

    “救命啊！救命！我不想死啊！！”

    “快报警啊！让警察来救我们！！”

    “司机师傅你愣着干嘛，快开车啊，把这老虎甩下去！”

    司机如梦初醒，踩下油门——

    然而要死不活的，车子竟然熄火了！

    一时之间根本发动不了！！

    “快啊快点啊！你会不会开车啊！”

    司机手都在发抖，好不容易发动车子，他面上一喜，却听到全车人的尖叫声！

    “不要啊！！！”

    哗啦啦——

    车前窗玻璃碎了！！

    车子发动，那老虎却也窜上车来了！

    “停车！开门！我要下去！”

    司机停好车，强撑着镇定去按开关，那老虎却突然对着他张开了血盆大口！

    司机眼前一黑，晕了过去。

    后排一个男人嚷道：“前面的，谁去按一下开关啊！”

    前面一个老大爷吼道：“你怎么不来按呢？！”

    众人齐齐朝车厢中后部靠拢。

    老虎打量着这一车的人，像是在挑选一个喜欢的猎物。

    有人反应快，取下消防锤，拼命砸着玻璃，试图逃生。

    可由于没用对方法，不去砸玻璃的四个角，而是对着玻璃乱敲一通，半天也没砸出个豁来。

    苏微暖随着人流一起往后退，她在比较靠前的位置，几乎能感觉到那只老虎的鼻息。

    小樱桃吓得大哭，她妈妈赶紧捂住她的嘴，一不小心踉跄了下，那只老虎吼了一声，目光落在了小樱桃身上！

    此时众人心里浮起的想法全都是：这老虎难道是想吃这个小孩儿？

    适才后排那个男人脱口而出：“我昨天看新闻了，这老虎是从动物园跑出来的，连续两次伤害的都是小孩子！你把孩子给它吧，这样我们一车人就不会有危险了！”

    苏微暖看向那个男的，一身蓝色职业西装衣冠楚楚，面上的表情可以称得上是理直气壮。

    一个老奶奶拄着拐杖，谴责道：“你说的是人话吗！那可是条人命！”

    西装男怼道：“死老太婆！那要不你去喂这只老虎好了！别害了我们一车人的命！”

    他的话得到了不少人的响应——

    “是啊是啊，把孩子给它吧！”

    “我们一车几十条人命呢！”

    “警察还不知道什么时候来，你想害死我们吗？”

    小樱桃的妈妈眼眶通红，死死护住女儿，“不要……我不要……”

    “你快点行不行！万一这老虎兽性大发，把我们都咬死了怎么办？”

    “求求你们，不要这样……”

    双方陷入了僵持。

    老虎好似通了人性，并没有急着动手。

    苏微暖心下一沉，果然成精了！

    她拍了拍书包，压低声音，“小白，你打得过它吗？”

    小白探出个脑袋，(ˉ▽￣～)切~~这种老虎精，他以前一个可以打十个！

    现在嘛……嗯，他勉强可以带着这个女人逃命。

    想打赢的话，除非……

    见小白没反应，苏微暖叹了口气，也是，它一只小猫妖，能帮得上什么忙呢？