
    她环抱着手臂，美眸冷睨过来，吓得不经意与她对视的陈小荷一个激灵！

    “咳，你是什么人？”

    “我？”女孩子勾唇，“你还不配知道我是谁。”

    陈小荷：……！！

    她身边离得最近的是一个高大健壮的男生，板寸头，面瘫脸。

    男生语气没什么感情的说道：“我们是千水高中高二的，刚才听到你们说什么录取，这里是有千水高中的新生吗？”

    陈小荷眼前一亮，真是天助她也！

    让苏微暖吹牛逼！这不打假的人都来了？

    她忍着心底翻涌的雀跃，故作正经地说：“原来是学长学姐啊，你们来的正好，这个女生她冒充被千水高中录取了！你们知道她中考才多少分吗？哈哈，连普高都上不了！我看她是得了妄想症！”

    男生看了眼苏微暖，“千水高中录取不仅仅看中考分数，也要综合初中三年的成绩以及社会活动，有参加什么国家级大赛拿过奖，哪怕中考失利，也会破格录取的。”

    沈泽洋不屑，“她就是一个书呆子！除了读书就是读书，根本没有参加过什么活动！”

    徐老师冷冷说：“她拿过作文一等奖和英语演讲一等奖！”

    “那也不过是省级的奖而已！”沈泽洋的语气，听上去就好像完全不把省级的奖放在眼里。

    事实上，他别说省级的奖了，市级的比赛也没拿过奖。

    但他觉得那些都是虚的，过程有什么重要，重要的是结果！

    现在，他考上了实验，苏微暖落榜！

    是他赢了！

    “哦？”红裙小姐姐眼眸流转，饶有兴致地盯着苏微暖，“你真的冒充了？”

    苏微暖笑笑，“没这个必要。”

    录取就是录取了，没录就是没录，她干嘛说这种慌？

    “那就是……你们这群傻.逼在欺负我们学妹咯？”红裙小姐姐眯起眸，气场全开！

    一群人都不淡定了。

    这女的什么来头？居然骂他们是傻.逼？？

    陈小荷脸色难看，“学姐，你们是千水高中的，的确很厉害，可这样说话，也不太好吧？我想你们应该知道尊重和礼貌两个词怎么写吧？”

    说得好！

    陈小荷原来这么厉害啊！

    就在众人对陈小荷刮目相看时，红裙小姐姐轻呵一声，讥诮意味十足——

    “你算个什么东西，也配叫我学姐？尊重？礼貌？你诋毁我们千水高中的学妹，我难道还要对你九十度鞠躬说谢谢？”

    陈小荷被怼得脸红一阵白一阵的，情绪激动起来，“什么学妹！她根本不是你们的学妹！”

    “是不是，查一下不就知道了？”板寸头男生摸出手机，登陆了千水高中的教务系统，“你叫什么名字？”

    苏微暖愣了下，“草办苏，微笑的微，温暖的暖。”

    男生滑动手机，不一会儿，抬起了头，“没错，这位同学，的确是我们的学妹。”

    “什么！！”陈小荷尖叫出声，“不可能！怎么可能！！”

    男生没说话，只是举起了手机！

    苏微暖三个字，赫然就在新生录取名单上！

    setFontSize();

    