
    真是可惜了，年纪轻轻眼就瞎了……

    喜欢谁不好，非喜欢一只二虎子……

    ……等等，不对，白离为什么抱着她啊？！

    意识到这点的苏微暖拍了拍白离的胳膊，“你你你……放我下来！”

    白离皱着眉，“你受伤了。”

    苏微暖：她伤的是手腕，又不是残疾了！

    “我没事，你快点放开我……”

    这姿势，太别扭了。

    白离重复，“你受伤了，我抱着你，有什么问题吗？”

    当然有问题了好吗！

    但是和一只二虎子讲道理显然是没什么用的，苏微暖用了百试不爽的一招：

    “你再不放，以后我不给你做饭了！”

    白离脸色陡然沉了下来，吓了苏微暖一跳。

    他他他……不会是要生气了吧？

    下一秒，白离将她放到了地上，一脸不开心的样子去找他的拖鞋。

    真是个不知好歹的女人，他主动抱她，她还不乐意！

    西装男痛哭流涕，“你们快点救我啊！医生不是应该救病人吗？！”

    “这位先生，要先把老虎移开才行，我们已经为你输上液了，你不要着急，来，深呼吸……”医护人员温声说道。

    “呼你.妈啊！老子都快死了，你们还不管我！你们良心都被狗吃了吗？我看你们就是故意的！”

    医护人员无语了。

    老虎那么大那么重，哪是随便能移开的？

    何况老虎很有可能随时醒来，他们冒着生命危险过来救他，这人居然还不领情？

    一旁的记者给摄影师使了个眼色，让他把这一幕全拍下来。

    西装男眼前一亮，使唤着记者：

    “你看看！这些医生就是这么对待病患的，你们倒是曝光他们啊！让大家都知道他们的恶行！什么白衣天使，我呸！”

    记者笑眯眯的，“老哥放心吧，都拍着呢。”

    西装男没听出他语气中的嘲讽，添油加醋道：“没天理啦！庸医草菅人命了！不管病人死活啊！”

    恰好，白离走了过来，居高临下地扫了他一眼。

    对上他的眼神，西装男莫名怂了，“看什么看？幸灾乐祸吗？”

    白离点头，“嗯。”

    西装男：……！！

    “你这人有没有同情心啊！”西装男气愤地控诉。

    “同情你？”白离嗤笑了一声，“你也配？”

    那嘲讽的口吻，听得众人恨不得拍手称快！

    这帅哥简直就是说出了他们的心里话啊！

    “你你你……”西装男咬牙切齿，“记者先生，曝光他！把他放到网上人肉他，骂他！”

    老虎终于被人移开，白离眼神一凛，那老虎不知怎么的，竟然再次朝着西装男砸了下来！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    又是一阵撕心裂肺宛如杀猪般的惨叫！

    而两个小时后，视频出现在了各大网站头条，西装男被骂得狗血淋头！

    白离淡定的穿上拖鞋，看也不看西装男，朝苏微暖走去。

    走近后，他紧张地舔唇。

    拖鞋都捡回来了，苏微暖应该不生气了吧？

    可他刚才出手欺负人类了……

    “我……”他正欲解释，却看到眼前的少女眼神阴亮，仿若缀着满天星光，朝他笑得清甜可爱：

    ——“白小离，以后，我养你呀~”