
    白离见她一动不动，急得用脑袋拱她。

    笨蛋！快点亲我啊！

    多亲几口啊！

    苏微暖显然会错了意，以为它是害怕了，安慰道：“崽崽别怕，我会保护你的。”

    白离要吐血了，“喵，喵！”

    小爪子扒着苏微暖的衣服往上爬，一张猫脸硬要往她嘴边凑……

    暗示的都这么阴显了，她总该懂了吧！

    然而，苏微暖露出了悲伤的表情，“好了好了，你放心，我不会把你丢去喂老虎的，乖，你先躲起来。”

    白离怒不可遏，“喵喵喵！！”

    蠢女人，真是蠢死了！

    大老虎看了过来，苏微暖赶紧将小白按回到书包里。

    “咣——”

    后排传来玻璃破碎的声音，在众人的努力下，终于敲碎了一扇窗户！！

    “窗户开了，我们有救了！”

    “让我先出去，我上有老下有小啊！”

    “特么的谁又摸我？都什么时候咋还这么变态？！”

    “……”

    一群人争抢着，严重影响了逃脱效率。

    争吵声、怒骂声、尖叫声、哭泣声……交织成一曲人间闹剧。

    突然——

    “吼！！”

    老虎的吼声，像是压垮众人的最后一根稻草。

    那狭小的窗户，根本容不得所有人在短时间内逃跑。

    西装男没能挤到窗户前，生怕殃及到自己，又开始带节奏，“还愣着干嘛？把孩子给它啊，你这人怎么这么没素质，没良心啊！”

    苏微暖实在听不下去了：

    “我说这位大叔，你怎么不去喂老虎啊？你人高马大的肉还多，说不定能让老虎多嚼会儿呢！”

    西装男反驳道：

    “哪来的小丫头片子！这里有你说话的份吗？嘿，你别想激我，这老虎喜欢的是小孩儿，又不是成年人，偏偏呢这车上就一个小孩儿，你说是等它生气了，把我们都咬了吃了，一车人都陪葬，还是把这个小孩给它，给我们这些人留下一线生机呢？”

    他说的理直气壮，又是在这样的危急时刻，顿时不少人觉得十分有道理。

    是啊，死一个，活全车。

    总比全车都伤了死了好吧？

    “对对对，你快点啊！”

    “别吧，那可是一条人命啊……”

    “一条人命重要还是几十条人命重要？这不是很清楚吗！”

    “……”

    小樱桃妈妈望着这一张张冷漠的脸，忽然停下了哭泣，将小樱桃塞给了苏微暖。

    “小妹妹，麻烦你帮我照顾她。”

    苏微暖心中有一种不好的预感，“你……”

    “我跟你拼了！”樱桃妈歇斯底里的大喊道，赤手空拳冲了上去！

    车上齐齐倒抽了口凉气！

    那老虎咆哮了一声，一爪子将她拍到了一边。

    樱桃妈头撞到玻璃上，栽到地上，不知死活。

    “你们看到了吧？它对大人没兴趣！它就是想要孩子！”西装男大声嚷道，“小丫头，你还愣着干嘛？！快点啊！”

    小樱桃紧紧搂着苏微暖的脖子，黑白分阴的大眼睛里全是泪花。

    苏微暖此时突然有些体会到樱桃妈的感受了。

    难道……真的要把小樱桃交出去吗？