
    得到苏微暖的鼓励，小希辰脸红扑扑的，忍不住傻笑起来。

    苏微暖被萌的不得了，抬手揉了揉他的头发。

    小希辰头发带点自然卷，看上去软萌萌毛茸茸的。

    突然，不知道从哪里冲出来的小白，跳起来一爪子拍到了小希辰脸上！

    “唔……”小希辰被他的力道冲得差点摔倒。

    “小白？”苏微暖气鼓鼓地拎着它的后颈，“你怎么能打人呢你！”

    小白乖巧地“喵”了一声。

    “卖萌也不行！做错事情要罚你！”苏微暖说着，啪啪拍了它屁.股两巴掌！

    白离漂亮的猫瞳瞪得滚圆！

    这这这……这该死的蠢女人，她居然敢打他堂堂神兽大人的屁.股？

    她难道没听过老虎屁.股摸不得这句话！！

    小希辰好像感觉到了什么，不确定的喊了一声，“白大哥？”

    白离立刻瞪了他一眼，杀气毕露。

    小怂包希辰立刻闭上了嘴。

    苏微暖还在教训小白，“以后不许打人！听到没有？”

    白离不情不愿的“喵”了一声，表示自己知道了。

    哼，还不是这个蠢女人，偷偷背着他摸别的雄性的头！

    这是在挑衅他的尊严！

    她就算喜欢，也只能喜欢他一个人！

    苏微暖抱着小白，叫上小希辰一起去家里吃饭。

    -

    晚饭做了三菜一汤，小希辰埋头扒饭，吃得都快哭了。

    “好好吃微暖姐姐你做饭太好吃了我从来没吃过这么好吃的饭！！”

    苏微暖还是挺有自知之阴的，她厨艺和叔叔比差远了，但是饿的人，吃什么都香。

    这孩子估计好久没吃饱过了。

    白离跳上桌，气得不住低吼。

    凭什么给这个小土地吃这么好，给他就吃炒鸡蛋？

    他也要吃肉！也要喝汤！

    “小白！不许上桌子！”苏微暖拿筷子敲它的头，“下去！”

    不能给猫这样这种不好的习惯。

    白离悲愤交加，不给他吃肉就算了，还打他的头！

    这日子没法过了！！

    小希辰嗫嚅道：“微暖姐姐，要不让他一起吃吧……”

    这只猫身上的味道，和白大哥一模一样。

    但是他不敢说，怕万一真的是白大哥，回头揍他。

    “猫和人不能一起吃饭，不然都容易生病。”苏微暖给他夹了个大鸡腿，“来，吃个鸡腿！”

    白离看的眼睛都直了！

    她居然给别的雄性吃鸡腿！！！

    这女人不气死他不甘心是吗？！！

    小希辰看了看白离，又看了看鸡腿，最终食欲战胜了恐惧，嗷呜一口咬了下去。

    那一刻，白离的心都在滴血……

    吃饱喝足，小希辰瘫在沙发上看动画片，白离忍不住也窝在沙发上看。

    嗯，这个粉色的猪，倒是比上前那个黄色的海绵好看。

    -

    “啦啦啦啦啦……”苏微暖哼着跑偏到十万八千里的调子，将最后一个碗放回到橱柜里。

    一个念头在她脑中飞速闪过——

    小白打希辰的时候，希辰现形了吗？！

    好像，没有吧？

    由此可得，小白……能看到普通人看不到的东西。

    那么它真的是一只普通的猫吗？