
    换做别的女人，光是被这样磁性的低音炮，就能撩到腿软。

    大概是看多了白离那张脸，苏微暖觉得自己对帅哥的免疫能力都提高了。

    她笑眯眯的，“枫叶？你是不是有个兄弟叫似火？”

    枫叶似火……

    凤夜嘴角肌肉忍不住抽动。

    这小姑娘讲冷笑话的习惯还真是一点都没变……

    手机震动了一下，他拿出来看了眼，神色陡然转变，脚步匆忙的离开了。

    苏微暖不以为意，继续忙自己的。

    桌子突然被狠狠踹了一脚。

    抬眸，对上了长发女生因为愤怒而显得狰狞的五官。

    “你叫什么名字？”

    苏微暖挑眉，“想知道？”

    “说！”

    众人齐刷刷看了过来。

    “哇，那不是之前6中的阮昭汐吗？”

    “她谁啊？很牛逼吗？”

    “有名的社会姐，家里还有钱，貌似捐了栋楼才进的千水。”

    “那小姑娘惨咯……”

    “……”

    面对如此凶残的阮昭汐，苏微暖眉眼弯弯，掏出手机，“一百块一个字，你是支付宝还是微信啊？”

    阮昭汐：……！！

    她咬了咬牙，“你别给脸不要脸！”

    “这点钱都舍不得出，还想知道我的名字？”

    苏微暖一脸嫌弃。

    阮昭汐气笑了，“行啊，你可以啊。”

    她挥了挥手，适才站在她身边的几个女孩子，呈包围状朝苏微暖走来。

    “威胁我？”苏微暖歪着头问。

    阮昭汐得意洋洋，“知道怕了吧？这一切都是你自找的！我告诉你……”

    下一秒，阮昭汐一句话都说不出来了！

    因为她整个人都被苏微暖单手提了起来！

    衣领狠狠地勒紧了脖子，悬空的双脚在空中绝望的踢腾着。

    “你、你放我下来！！”

    那几个女生全吓傻了，谁都不敢上前！

    苏微暖没什么感情地说道：“哎呀，我好害怕啊，你们这么多人，为什么要欺负我一个弱女子？”

    阮昭汐：“……”

    吃瓜群众：“……”

    你是弱女子？你比金刚都刚好吗！

    苏微暖继续演，“你是不是嫉妒我的美貌？你是不是准备校园暴力我？呜呜呜你这个坏女人，人家要小拳拳捶你胸口！”

    吃瓜群众：……小姐姐，你这一拳下来，这妹子估计会死吧！

    阮昭汐欲哭无泪，“姐妹，你放我下来，咱们什么都好说啊……”

    “放你下来可以，不过，你要答应我一个条件。”

    “你说什么我都答应！”保命要紧啊！

    “很好。”

    苏微暖放开她，拍了拍手，“柔弱如我，需要有人保护，以后你就负责保护我吧。”

    阮昭汐一脸震惊，“你、你的意思是收我做小弟？”

    苏微暖无辜地看着她，“有什么问题吗？”

    “当然有了！你知道我是谁吗！我可是以前6中大姐大！！未来千水高中女校霸！首屈一指扛把子！卧槽……你别碰我！你手拿开！啊啊啊啊！！！”

    苏微暖再次将她提了起来，上上下下左左右右晃了一圈，阮昭汐彻底崩溃了——

    “操！我跟你混！跟你混还不行吗！”

    setFontSize();

    