
    两人都没注意到，陆星移的脸色有一瞬的苍白。

    他定定地注视着相对而立的两人。

    曾经，那个笑靥如花的女孩子，对郁苍说“你是战神又怎么样？以后我养你就好了啊”。

    现在这一幕就像是重演了一般。

    苏苏……

    -

    回家的路上。

    白离脑海中反反复复都是苏微暖那句“以后，我养你呀。”

    他就知道，这女人迷恋他到心甘情愿养他的份上。

    某虎子自诩从容淡定，殊不知他笑得嘴都快咧到耳朵根了。

    路过土地庙，苏微暖惊讶的发现，巷子里挤满了人。

    还有个熟人挥舞着手和她打招呼，“微暖！这里！”

    “欸？季易。”

    季易从人群里挤出来，眼尖看到她手腕上的伤，“哎呀，你怎么受伤了？”

    “呃，不小心弄的。”

    “你记得消毒啊，别感染了。”他边说边从书包里掏出一瓶药酒，“喏，这是我妈泡的，跌打损伤什么的擦一点好很快的！”

    “谢谢啊……”苏微暖伸手欲接，一双大手挡住了她——

    白离拽儿八万地说道：“你干嘛收他的东西？你受伤了，我给你舔几口就好了！”

    他的唾液，有一定的疗伤效果！

    季易推了推黑框眼镜，有些震惊，“微暖，这是你男朋友吗？”

    苏微暖连连摆手，“不是不是你千万别误会，他是我……远方亲戚啦！这里有问题……”

    她指了指脑袋。

    季易心领神会，给她一个“我懂”的眼神，看向白离的目光充满了同情。

    真惨，年纪轻轻就傻了……

    “土地庙怎么多人？”苏微暖好奇地问。

    季易滔滔不绝地说：“嘿嘿，这你可问对人了！

    昨天我妈发了朋友圈，她没啥别的爱好，就是种点花花草草什么的，朋友圈加了不少种植爱好者和花市老板，好多人今天都来拜了！

    嘿，还真神了！特别一个大叔，听说不到半小时园子里遭虫灾的花都活了！他发了微博之后来得人就更多了！”

    苏微暖小心翼翼，“冒昧问一下，他捐了多少香火钱啊？”

    “不多啊，就五百。”

    毕竟大叔养的都是比较珍稀的品种，五百块还不定够买他一盆花呢。

    汗哒哒，小希辰还真是财迷啊……

    照这个速度，她的任务应该马上就要完成了吧？

    -

    苏微暖正打算开店营业，却见白离正直勾勾地看着自己。

    她不安地后退，实在是白离这个眼神……太像野兽捕猎了！

    “白小离，你还没有老实交代，你为什么要骗我你是猫！”

    白离装作没听见，逼近了一步，在少女惊慌失措的眼神中，一把攥住了她的手腕！

    “你、你干嘛呀……”

    “消毒，上药。”

    “不用了，我自己来，医药箱在电视柜的抽屉里……啊！”

    话音未落，白离竟然吻上了她的伤口！

    苏微暖一巴掌拍在他头上，“你……住口！你这个变态！”

    “蠢女人，我这是给你疗伤！别人想让我舔，我还不舔呢！”

    苏微暖小脸顷刻间爆红！