
    包间里嘈杂的声音一秒钟全消失了！

    男生特意放大了屏幕，苏微暖那三个字比老年机的字体还夸张，满满当当霸占着屏幕，令人想忽略都难！

    “真的是苏微暖的名字啊……”

    “这怎么可能，她考那么差怎么会被千水高中录取呢？？”

    “可是不是说了也看综合成绩嘛，她好像初中三年都是年级前十呢……”

    “……”

    提到苏微暖之前的成绩，众人都沉默了。

    唯有陈小荷，不肯接受这个现实，“假的！这肯定是假的！！这是p的图！！还有你们，是她请来的演员吧？？”

    红裙小姐姐啧了一声，“我看得了妄想症的人是你吧，脑洞这么大，怎么不去当编剧呢？自导自演，你马上就是演艺圈最闪亮的新星！”

    “千水高中的新生录取名单，是对外开放的，你们不信的话，自己登陆查看即可。”

    众人闻言，纷纷拿出手机开始搜索。

    不多时，大家都查到了。

    “是真的……”

    “综合成绩优异，破格录取……”

    “千水高中，可比实验高中厉害多了啊……”

    听到大家的讨论，陈小荷眸中淬着一抹恶毒，“说不定，是有人黑了千水高中的教务系统呢！这又没多大的技术含量！随便找一个黑客就能做到了……”

    红裙小姐姐似乎想怼她，却被苏微暖拦住了，“算了，你永远叫不醒一个装睡的人，我又不是为她而活，她信不信也无所谓。”

    “小学妹看得很开嘛。”

    “想不开容易死得早啊。”

    陈小荷尖叫，“装模作样！反正我不信！你以前的成绩都是作弊得来的你忘了吗！”

    啪——

    苏微暖一巴掌甩了过去！

    清脆响亮！

    脸上传来火.辣辣的痛感，陈小荷不可思议地瞪大了眼珠子，“你打我？！”

    苏微暖盈盈浅笑，“陈小荷，你是点亮造谣技能了吗？作弊，证据呢？”

    陈小荷哑口无言。

    她哪有什么证据。

    徐老师发话：“每次考试都有监控，退一万步讲，就算苏微暖一次两次侥幸得逞，初中三年大大小小上百次考试，她怎么可能次次成功？你们难道没有一点判断是非的能力吗？”

    老师的话，让不少人都讪讪。

    流言传到现在，大家理所当然的都觉得是真的了。

    “众口铄金，积毁销骨。众口一词，积非成是。流言可畏，能颠倒是非，置人于死地！这样的道理，如果你们不懂，那我现在教你们懂！”

    “你们设身处地换位思考一下，如果你们是苏微暖，面对同班同学的攻击，你们会是什么心情？”

    “我不是个好老师，但我不希望看到我的学生，变成坏孩子！”

    室内一派死寂。

    众人羞愧欲死。

    “小学妹，开学见咯。”见事件平息，红裙小姐姐挥了挥手，和朋友们离开了。

    苏微暖也准备走，下一秒，听到陈小荷阴恻恻的声音：

    “考上千水高中又怎样，你还不是一个勾.引别人喜欢的人的贱.货！”

    setFontSize();

    