
    “命案？”苏微暖呆了下，反驳道：“徐先生，是不是有什么误会啊，白离除了嘴馋、脾气差，脑子笨，还是一只很好的老虎精的，他怎么会杀人呢？”

    偷偷跟在她身后的白离：“……”

    什么叫嘴馋脾气差脑子笨？

    这些词跟他有什么关系！

    徐震一副公事公办的口吻：“苏小姐，如果你不配合的话，那我就要强制执行任务了！”

    苏微暖无奈，“他真的不在我这里，不信你进来搜！”

    徐震搜了一圈，果然没有白离的踪影，只有吃得肚子滚圆的土地神瘫在沙发上……

    还有一只白猫用一种王之蔑视的表情瞅着自己……

    他提溜起来这只猫看了看，没有发现任何妖气。

    以那只老虎精的实力，应该和这只猫没什么关系。

    正思伫着，白猫突然咬了他手背一口，要不是他放手快，估计还要往他脸上挠一爪子！

    “不好意思不好意思，我家的猫认生。”

    苏微暖赶紧把小白抱到怀里，生怕徐震再欺负它。

    徐震一无所获，脸色有些阴沉，揉了揉手心的牙印：

    “如果你见到那只老虎精，请第一时间联系我。”

    “好……”

    徐震微微颌首，朝门口走去，迎面撞上一个身材发福的中年女人，指着他的鼻子就是一通骂：

    “我说怎么不让我们住进来啊，原来是家里藏了男人啊！长得人模人样的，居然对一个未成年下手！”

    徐震皱眉，“麻烦让一让。”

    “我凭什么给你让啊！”沈母烫了一头泡面卷，单眼皮，眼尾还上挑，显得十分刻薄，“苏微暖！你给我滚出来！！你才多大啊就让男人来家里，不知羞耻！不懂检点！你不要脸！！”

    苏微暖被吼得头疼，下楼一看是她，精致的小脸冷若冰霜，“骂街是扰民，你再骂，我就报警！”

    “切，你以为我会怕你啊？你报啊！我看你敢不敢报！哎呀呀，来人啊，大家快来看啊，有人强.奸未成年了！！”

    她嗓子大，原本就有几个邻居出来看，这么一嚷，看热闹的人更多了，全部围在了苏家茶馆的门前。

    “怎么回事啊？我家还煮着饭呢。”

    “听说这男的把苏微暖给那个了……”

    “那个？呀，不会是有孩子了吧！”

    “什么？？都有孩子了？啧啧啧，不是人啊！”

    “……”

    人群里指指点点的，苏微暖脸色也越来越难看。

    亲人两个字，对别人来说是依靠，对她来说，却是痛苦。

    哪有这样当众毁人清白的亲戚？？

    “我和他没有任何关系，徐先生，你走吧，我和他们解释。”

    徐震立在原地没动，似乎在思考，这种局面把她一个小姑娘独自留下来，是不是不太好？

    就这么犹豫了一会儿的功夫，沈母已经上前拽住了他胳膊，扯着嗓子大喊：

    “我都看见我侄女给你买内.裤了！大家伙说说，要是没关系，能买这种贴身的衣服吗？”

    苏微暖磨着牙：“闭嘴吧你！”

    “怎么？你还想打我啊？我可是你长辈！”