
    苏微暖还没意识到自己的话有歧义，但是发现大家看自己的眼神都变了。

    尤其是韩佑，一手按住了胸口，像是受到了什么巨大伤害。

    白离薄唇几不可察的勾了勾。

    当着这么多人的面夸赞他，这个蠢女人恐怕不是迷恋，而是对他情根深种了吧！

    啧。

    啧啧。

    没办法，他就是这么的有魅力。

    “没钱怎么了！他很能干的！会擦桌子会扫地，还会打架，还……还长得好看！秀色可餐！我每天看着他都能多吃一碗饭！”

    苏微暖化身白离吹，细数自家虎子诸般优点。

    韩佑喃喃道：“我不相信……我不相信……这一切都是假的……你怎么可能是苏微暖的男朋友呢？！”

    这可怜的孩子，短时间内就经历了人生中的大起大落。

    先是以为苏微暖喜欢自己，结果发现并不是这样。

    好不容易鼓起勇气想帮她解围，和她在一起。

    结果半路杀出个男朋友！

    白离眯起眸子，舔了舔后槽牙，莫名不爽。

    这弱鸡人类什么意思？

    看不起他吗？！

    “她男朋友不是我，难道是你吗？”白离从头到脚打量他一遍，嫌弃评价，“瘦弱、无力、丑陋、愚蠢……你有哪一点比得上本大爷的？”

    苏微暖汗哒哒，这虎子怎么给个梯子就往上爬呢！这么快就飘了！

    韩佑维持着最后的倔强，“我不信！除非你们证明给我看！苏微暖，他要是你男朋友，你敢当着大家面，亲他一口吗？”

    徐老师眼前一黑，身子摇摇欲坠。

    没救了真是没救了……他上辈子是做了什么孽哟这辈子要来当老师！

    苏微暖被这提议雷得外焦里嫩，“韩同学您老当看爱情电影呢？还带点映的？凭什么我要亲给你们看啊。”

    “那你们肯定不是情侣！”韩佑眼前一亮，“这是不是说明，我还有机会？！”

    苏微暖叹为观止。

    这什么逻辑鬼才啊。

    听到这里，那些嫉妒苏微暖的女生们才算找回了自信——

    “切，我还以为真是情侣呢，原来是假冒的啊。”

    “就是，我看那男的就是图苏微暖的钱，根本看不上她这个人！”

    “苏微暖也不看看自己长什么样，有什么资格找这么帅的男朋友……”

    “小哥哥，要不你做我男朋友吧？你想吃什么我都给你买！”

    “……”

    苏微暖用手肘撞了白离一下，逗他，“长得好看真能当饭吃啊，要不你去那个小姐姐家，她可比我有钱多了，你每顿都能吃上肉！”

    四周空气的温度似乎骤降了好几度！

    连空气都变得充满压迫感，紧张到让人屏息。

    这是怎么回事？

    众人不知所措。

    白离狠狠磨牙，那双墨黑幽邃的眼底蕴着即将到来的风暴，眸光沉沉，嗓音略哑：

    “苏微暖，你又想抛弃我吗？”

    苏微暖怔了一下，眼前这样可怕的白离，她还是第一次见到……

    好危险的感觉！

    她下意识后退，肩膀却被一双有力的大手扳住——

    一个吻，骤然落下。

    setFontSize();

    