
    她最引以为豪的，就是自己这一头乌黑浓密的秀发了。

    所以她才会放狠话说自己要剃光头！

    为了保养头发，什么烫染拉直软化她都没做过。

    可现在她手上随手一抓，居然就掉了几十根头发！

    “我还是第一次见掉头发这么厉害的。”

    “陈小荷你买点霸王防脱洗发水用。”

    “霸王老总好像都秃头了啊……”

    “……”

    陈小荷不愿接受这个现实，又抓了两把，更多的头发掉了下来！

    她真的脱发！！！

    沈泽洋有些嫌弃，本来他就只是把陈小荷当个过渡的女朋友，去了实验高中，他肯定要找个比陈小荷更好看更优秀的。

    现在看到她掉头发，沈泽洋都想和她分手了。

    他的发型可不能乱啊，沈泽洋向后捋了一把头发，手感有些异样……

    包间内爆发出比适才陈小荷还大声的尖叫：

    “啊啊啊啊我怎么也秃了！！！”

    -

    夜风微凉，驱散了白日的燥热。

    苏微暖步子走的飞快。

    想起刚才那个吻，她就好气！

    白离仗着腿长，轻而易举追上她。

    “喂，不是说好给我买包子吃吗？”

    苏微暖转身，不料撞上了白离结实的胸膛——

    “唔……”她捂着额头，“吃吃吃！就知道吃！你是猪吗？！”

    “蠢女人，我才不是猪，我是白虎！！”

    “我现在很生气，你不要跟我讲话！”

    “生气？”白离垂眸，视线落在鼓着腮的少女脸上，“为什么？”

    “你还好意思问我！你们老虎精都像你这么随便嘛！哪有随随便便就亲女孩子的！”

    白离皱着眉纠正她，“我不是随便亲的。”

    他是认认真真亲的。

    苏微暖目瞪口呆，脑中飞速转过一个念头：

    这只老虎精不会是对她一见钟情所以故意赖在她家不走的吧？

    哦买噶，这么一想还真有可能欸！

    想不到人生中第一次招桃花，招的居然是只老虎精……

    怎么才能让他死心呢？苏微暖陷入了苦恼之中。

    唉，被人喜欢真是太烦恼了呢。

    有了！

    她星眸一转，透着小狐狸般的狡黠。

    -

    “刚才不是说包子吗？现在怎么变馒头了？”

    白离闷闷不乐地抱着一袋馒头。

    苏微暖叉腰，凶巴巴地说：“不吃就饿着吧！”

    苏微暖偷瞄着他，她打算欺负白离，让这只二虎子对她死心！

    包子换馒头，应该就会奏效了吧？

    没想到，白离看了看她，又看了看馒头，一声不吭地吃了起来。

    走到家门口，几个馒头被他解决完了。

    白离忽然开口：“苏微暖，我以后可以不吃肉的。”

    你没钱，我就帮你省钱。

    他记得人间有个词，好像是叫夫妻一体来着？

    嗯，既然是要和他生小老虎的女人，他不能让她太辛苦了。

    苏微暖大吃一惊，这怎么和她想象的不一样！

    不是应该觉得她是个恶毒的女人，然后再也不喜欢她了吗？！

    见苏微暖呆呆萌萌的愣在那，白离狠了狠心，正色道：

    “也可以少吃点，我很好养的。”

    苏微暖：……！！

    setFontSize();

    