
    苏微暖松手，笑眯眯地揉了揉阮昭汐的头发，“乖啦。”

    阮昭汐差点没跳起来，“卧槽！你乱摸什么呢！你这个变态！”

    那几个女孩子跑过来，七手八脚地扶住阮昭汐。

    “老大，你没事儿吧？”

    “老大，我们找人做了她吧！”

    “对！老大我们不能怂啊！”

    “……”

    阮昭汐感动不已。

    姐妹们，我一定不会让你们失望的！

    我一定想办法，让我们东山再起！

    苏微暖清澈的眼眸扫了一圈，“你们也想玩飞飞吗？”

    飞飞？

    众人回想起她刚才举着阮昭汐的场面……

    下一秒，几个女孩子对着苏微暖九十度鞠躬，“老大好！”

    阮昭汐：……！！

    -

    喜提一堆手下的苏微暖心情大好，连枯燥的数学都听得津津有味。

    放学后，她打开手机上的妖盟app。

    任务描述中有胡亦然的联系电话，她拨过去——

    啪。

    电话被挂断了。

    苏微暖不死心，又拨了一遍。

    这次倒是接通了，只是听筒里传来一道暴躁的男声：“不爱，不喜欢，不恋爱，不搞基，你再打骚扰电话我就报警了！”

    汗哒哒，这熟练的台词，少年你到底经历了什么？

    苏微暖清了清嗓子，“你好，我是赏金猎人……”

    电话里寂静了四五秒，那声音自动切换成温润清朗的音色：“小姐姐你好，刚才接电话的是我同桌，请问我们在哪里见面呢？”

    ……行吧，你是金主，你说是同桌就是同桌吧。

    -

    十分钟后。

    非自然研究社团。

    苏微暖望着眼前帅气阳光的胡亦然，瞪圆了眼睛！

    “你你你……你不是那个什么校草……”

    好像和季易关系很好来着。

    胡亦然外表十分有欺骗性，俊逸的五官，一米八五的身高，永远都挂着标志性的浅笑，让人如沐春风。

    “初次见面，请多指教。”

    他微微一笑，仿佛青春偶像剧中香樟树下透过斑驳光影的白衣少年。

    苏微暖恍恍惚惚地跟他握了握手。

    没记错的话，这位校草大人……似乎是只狐狸精来着。

    “是这样的，我想追一个人，你可以帮我想想办法吗？”

    苏微暖迅速进入状态，掰着手指头给他出主意，“追人的话，还是主动一点比较好，比如带早餐啦，送便当啦之类的。”

    胡亦然拿出一个小本本，记得十分认真。

    “还可以关注天气，多带一件外套和一把雨伞，及时送上温暖！”

    胡亦然想给她点赞了：“可以可以，小姐姐你很强。”

    “对啦，礼物什么的也少不了，送点可爱的手账本啦，文具啦，杯子啦，还有口红什么的也不错，记得千万不要挑死亡芭比粉……”

    胡亦然表情有一抹不自然，“男孩子也会涂口红吗？”

    苏微暖：“……”

    她是不是忘记问一个重要的问题……

    校草大人你喜欢的该不会是……

    这么问太直接了，苏微暖换了个委婉的说法，“那个，你觉得你喜欢的人，喜欢男人吗？”

    这下轮到胡亦然沉默了：“……”

    setFontSize();

    