
    沈母神色慌乱，“你胡说八道什么呢！”

    “呜呜呜……你别凶我，我害怕，小白抱抱……”

    白离：？？？

    都什么时候了，这蠢女人还不忘占他便宜？！

    苏微暖可怜巴巴的抱着小白，在众人眼里，就是两只小可怜……

    “微暖啊，这到底是怎么回事啊？”有热心的大妈问道，“你别哭，大妈给你做主！”

    苏微暖看了眼沈母，又很快收回视线，像是受了惊吓一般，怯怯地说：

    “就、就是我姑妈觉得我叔叔去世了，想要住进来，还要把我赶出去……”

    沈母只想着人越多越好，却没想到，苏文卿平时邻里关系经营的很不错！

    有一些路人被她误导，说了不少苏文卿和苏微暖的坏话。

    可住在旁边的老街坊们，谁不知道沈家是什么货色？

    适才那个大妈破口大骂，“方慧娟，你还要不要脸了！对一个小姑娘你都狠的下去心？你们一家人是的良心是被狗吃了吧！”

    沈母回怼，“你别听她瞎说！她这是转移大家注意力，苏微暖，你再乱说话，我撕了你的嘴！”

    苏微暖后退了几步，眼泪汪汪：

    “姑、姑妈说的都对，你们没有想要霸占我的房子，也没有想赶我出去，更没有故意毁我清白……阿姨您不用帮我说话了……”

    沈母得意洋洋，这臭丫头，算你识趣！

    没想到适才那位大妈正义感爆棚:

    “我算是听不下去了！方慧娟你就这么作践一个小姑娘啊？孩子，别哭，有大妈在呢，我还不信老天爷不开眼，能让你这种人得逞！”

    一时间，老街坊们群情激愤——

    “上回你们搬家我可看见了啊！还非说有妖怪，我看是你们做贼心虚！”

    “苏家就这么一座房子，你把房子霸占了，还要把苏微暖赶出去，你这不是逼死她是什么？”

    “这简直是谋财害命啊！还污蔑人家跟叔叔有染……往自己侄女身上泼脏水泼成这样也是没谁了！”

    沈母恼羞成怒，指着苏微暖，“小贱人！你还跟我演起戏了！那你说，这个男人是怎么回事？”

    徐震冷笑，“清者自清！这位女士，请你自重！”

    苏微暖看向他，“徐先生，你先走吧，这里的事情，我会自己解决的。”

    徐震本想留下，可手机震动了两声，他拿起一看，变了脸色。

    那只老虎精又出现伤人了！

    这一次，还是在闹市区！

    “抱歉，苏小姐，我有急事，先走一步。”

    沈母眼疾手快抓住他胳膊，“不行！你不能走！心虚想跑是不是？”

    徐震气得脖子上青筋都出来了，“放开！”

    “我要报警！你对我侄女做出不轨之事！！”

    徐震讽刺地开了口，“不用了，警察来了。”

    “什么？”

    众人齐刷刷看去，发现真的是附近派出所的警察来了！

    沈母莫名心虚了，却还死鸭子嘴硬，“这、这个男人，我怀疑他和我侄女有不正当关系！”

    那名警察看到徐震，顿时立正敬礼：

    “徐警官！”