
    不好！

    脑海中第一时间闪现出这两个字。

    苏微暖咽了咽口水，紧张得都结巴了，“大、大老虎，我、我们、再谈谈……”

    然而这一次，老虎不再相信她了！

    恰好，司机终于悠悠转醒，强撑着按下了开关……

    门打开了。

    人群蜂拥着往外逃！

    西装男临走前还不忘嘲讽：“让你耍小聪阴！一个畜生，怎么可能听得懂人话？装什么好人！”

    老虎并未追击，反倒是对着苏微暖不停咆哮。

    那意思很清楚：把孩子交给它！

    见苏微暖没动作，老虎失去了最后的耐心，朝着苏微暖扑了过去！

    苏微暖下意识的用手护住了小樱桃！

    “砰！”

    “轰！”

    一声巨响！

    老虎撞坏了几个座椅，而对它出手的竟然是……

    一只小猫咪？！

    苏微暖愣住了。

    小白居然一爪把老虎给揍趴下了？

    白离这一爪几乎耗尽了他这些天里攒的灵力，气呼呼地瞪着苏微暖。

    都怪这个蠢女人！要不然，他才不会出手呢！

    视线落在她的手腕上，白离呼吸一窒。

    适才，老虎虽然没有咬到苏微暖，但爪子上锋利的指甲还是划到了她手腕。

    那一片血色，在白皙的肌肤上分外显眼。

    该死！

    “小白快跑！”苏微暖拎起它，却发现自己动不了了！

    她惊恐地看向了那只老虎。

    那一下虽然狠，但老虎生命力显然很顽强，硬是撑着爬了起来！

    果然成精了啊……苏微暖绝望的想到。

    手腕处传来一阵异样的感觉，她转动眼珠，发现是小白正在舔她的伤口……

    它舔得很慢，像是在享受什么美食，猫瞳微微眯着，优雅而又危险。

    唔…好痒……还有点疼……

    老虎再度朝苏微暖扑来——

    “喵！！”白离跃了出去，身体在飞速的膨胀，几秒间化成了一只威风凛凛的大白猫！

    不对，那不是猫！

    是老虎啊！！

    白虎直接扑了过去。

    在这狭小的公交车上，两只老虎近身搏斗起来！

    或者说，白虎单方面的虐对方！

    不到一分钟，适才还嚣张的大老虎，身上添了几处伤，血流不止，发出了呜咽的声音。

    它前爪着地，做出了跪地求饶的姿势。

    白虎不为之所动，重重地揍着它！

    它竟敢伤了苏微暖……

    还害她流血了！！

    那个蠢女人，全世界只有他才能欺负！

    其他人，碰一根手指头都不行！！

    “够了！住手！”

    熟悉的清冷嗓音传来，苏微暖转了下眼眸。

    是陆星移来了！

    白离死死盯着陆星移，喉咙间发出愤怒的低吼。

    陆星移拍了下苏微暖的肩，苏微暖立刻感觉到，限制自己行动的约束力消失了。

    “呼……”她松了口气，轻咬着唇，“白离，是你吗？”

    白离：“……”

    不是！

    他是猫！

    才不是老虎呢！

    他果断摇头，还讨好的“喵”了一声。

    苏微暖：“……”

    陆星移：“……”

    天知道，一只大老虎发出喵的声音，有多辣眼睛吗？

    苏微暖扶额，这智商，是白离那只二虎子没错了！

    -