
    白离耳根发烫，“你这个女人胡说八道什么！谁要对你做什么了，我说的睡，就是字面意义上的睡觉而已！”

    他还未成年呢，没到发情期。

    绝对不会对她做出那种事情的！

    苏微暖：……突然尴尬。

    “那也不行，我们男女有别，睡在一个房间不合适！”

    话音落定，她感觉空气中似乎弥漫着一股冷意……

    咦，没开空调啊，哪来的冷气？

    没想到，白离是铁了心要和她一起睡，居然当着她的面变成了小白的模样！

    “喵喵喵！”

    嗷……她的小白崽崽……

    许是恢复了灵力的缘故，白离的猫形态变得大了不少，毛绒绒的看着就软，琥珀般的猫瞳圆滚滚的，颜值上涨了不知道多少！

    十分有原则的苏微暖抛弃了她的原则：“唔……那就、就一晚。”

    得逞的白离用小脑袋蹭了蹭她。

    哼，他早知道这个女人的喜好了！

    就喜欢柔弱的幼崽。

    苏微暖躺下后，恃宠而骄的白离，蹭一下跳到了床上，趴在了她的枕头边。

    苏微暖忍不住撸了半天猫，沉迷在吸猫状态无法自拔……

    白离高冷地看着她，舒服地眯起眼睛，“喵~”

    苏微暖却猛然惊醒！

    瞧瞧她这不坚定的意志！

    不，她不能这么宠着白离，那样只会让他越陷越深！

    为了让他及时从爱情的泥潭中抽身，她必须做一个冷酷无情的女人！

    苏微暖压着声音，装凶道：“你，下去睡！”

    白离哪儿肯，小脑袋拱着她的胳膊撒娇。

    苏微暖用尽所有的自制力，才控制住自己想去撸猫的冲动……

    她捏住白离的后颈，将他一把丢到了地上！

    很好，很冷酷，很无情。

    苏微暖给自己的表演打了个九十分！

    白离一脸震惊地看着她。

    这女人，居然把他从床上丢下来了？？

    苏微暖跳下床，不久拎了个盒子回来，清了清嗓子，“身为宠物，你是没有资格睡床的！这才是你该睡的地方！”

    白离转动猫瞳，目光落在她拿来的盒子上面。

    这不是装鞋的盒子吗？！

    这女人竟然让他睡鞋盒？？！

    她是吃了熊心还是吃了豹子胆啊！！！

    “喵！”白离发出了急促而愤怒的一吼。

    苏微暖到底还是心软了，“这个好像是有点小……不然我给你换个快递盒？”

    她又拿来了一个大点的纸箱，然后就去睡觉了。

    白离立在原地许久，不仅没有听到苏微暖让他去床上睡，反而听到了均匀清浅的呼吸声……

    她睡着了！

    她怎么睡得着！！

    白离绕着那两个盒子打转，感觉受到了平生以来最大的屈辱！

    一千多年了！

    他什么豪宅没睡过！

    他哪个窝不是又舒服又宽敞！

    而今天，这个叫苏微暖的女人，居、然、如、此、对、他！

    白离咯吱咯吱磨着牙，爪子不停刨着纸箱，发出刺耳的声音。

    苏微暖心大，睡得可香可香了，都这么大动静了，愣是没把她吵醒。

    无敌猛虎战神大人白小离发出了惊天动地的咆哮——

    “喵喵喵喵喵！！”

    -

    -

    我，安英俊，要票(ω)

    setFontSize();

    