
    “你就是这么个态度跟长辈说话？我看你是一点家教都没有！怪不得你爹死了，你.妈跟人跑了……”

    “你说够了没？”

    被苏微暖冷漠的眼神盯着，沈母莫名打了个寒颤。

    可好不容易才抓住她的把柄，怎么能轻易放弃呢？

    她早就和沈父商量好了，趁着这个事儿，把苏微暖的名声毁了。

    苏文卿死了，她名声也烂了，在这边住不下去，那么只有一个选择——卖房。

    到时候他们再和中介联手，使劲儿压低价钱，能狠狠地赚一笔！

    想到即将到手的钱，沈母有了底气：

    “我说的是实话！你以为你是什么千娇百养的大小姐吗？光听得进去好话？哎呦喂，我真是养了个白眼狼啊！你以前跟你叔叔不清不楚就算了，现在又找一个男人，我算是阴白了，你是没男人活不下去吧？”

    徐震注意到，苏微暖脸上褪.去了血色，苍白的吓人，手一直都在颤抖，腰板却还挺得很直！

    他看不过去了，拿出了证件：

    “我是来调查一起案件，苏小姐除了协助我的工作，我们之间没有任何关系。”

    人群中议论纷纷——

    “人家都说了是来查案的，肯定是搞错了吧。”

    “那可不好说！空穴不来风，苍蝇不叮无缝蛋！”

    “说起来，苏文卿这么多年没娶媳妇，不会真的是……”

    “哎呀，我听说有的男人可变态了，就喜欢年纪小的女孩儿！”

    “……”

    苏微暖身子晃了晃，之前叔叔在的时候，她从来没有经历过这些。

    顶多在学校里被沈泽洋嘲讽两句，但她一般也都揍回去了。

    可现在……他们居然这么说她和叔叔的关系！

    沈母见她不说话，认定她是心虚了：

    “哟，不会真让我说中了吧？还有，什么特殊部门，我看你这证件说不定是地摊上十块钱买的吧！”

    徐震怒道：“你这人讲不讲道理！简直……简直泼妇一个！”

    “你还骂人！真没素质！”

    徐震：……！！

    他真是想飙脏话了！

    沈母挑衅道：“有本事你打我啊！你敢打吗？打人犯法！！”

    徐震气血上涌，忍不住举起了手，沈母开始尖叫起来，“啊啊啊打人了！打女人了！打老人了！！”

    下一秒——

    “啪！”

    沈母脸歪到一边，一脸的不可置信！

    众人也都惊呆了！

    只听说过狗会看家护院的，没见过猫也会跳起来打人的！

    那是只瘦弱的白猫，看上去才两个月左右大，适才轻盈一跃，不仅挥了沈母一巴掌，指甲还挠出了几条血痕！

    沈母惨叫连连，“哪儿来的野猫！啊我的脸，天杀的畜生！！！”

    她用手一抹，伤口居然意外的深，沾了不少血渍。

    白离高贵冷艳地舔了舔爪子，呕，真是令人恶心的味道！

    呸呸呸！

    这女人，只有他才能欺负！

    苏微暖反应也快，低头掐了把大.腿，酝酿了下情绪，才楚楚可怜的抬头：

    “姑妈，你不就是想要这房子吗？可是，这是我叔叔的房子啊，你们霸占不成，现在是想逼死我吗？”