
    翌日。

    苏微暖打开衣柜，在为数不多的衣服里面挑来挑去，最后选了件红白格子的裙子。

    头发扎成了双马尾，涂了个唇膏。

    OK！搞定！

    “啦啦啦……”她哼着歌走出卧室，厨房里传来白离的声音，“吃饭了，去洗手。”

    苏微暖莫名有种……叔叔还在家的感觉。

    原地怔忪了几秒，白离端着盘子出来。

    一抬眸，他脚步蓦地顿住。

    少女俏生生立在那里，红色更衬得她肌肤白皙胜雪，那双乌黑的眸子水盈盈的，冲他无辜地眨着眼睛。

    白离的喉结不自觉滚了滚，眼底有深深的惊艳。

    这个蠢女人……打扮一下还是能看的嘛。

    “喂，再不吃，饭要凉了。”

    苏微暖回过神，赶紧去洗了手。

    早饭是小馄饨、煎蛋还有一盘炒青菜。

    馄饨是三鲜馅的，又鲜又香，苏微暖一口一个，根本停不下来。

    “唔……这个馄饨是哪一家买的啊？”

    “我包的。”白离的语气暗藏着一丝小骄傲。

    苏微暖瞪圆眼睛，“你包的？你不是昨天才学会做饭吗？？”

    “这有什么难的，你想吃什么，以后告诉我好了。”白离抱着手臂，“本大爷无所不能。”

    苏微暖真心实意地“哇”了一声。

    -

    游乐场门口。

    看着胡亦然身边的季易……苏微暖感觉自己知道了什么天大的秘密。

    原来胡亦然这只狐狸精喜欢的人是季易啊！

    “微暖！这里这里！”季易热情地挥舞着双手，他背了个大书包，里头塞得鼓鼓的。

    打过招呼后，苏微暖好奇地问：“你都装了什么啊？”

    季易神秘兮兮，“这是帝国最高机密，看在你是我们社团副会长的份上，我决定大发慈悲告诉你……”

    苏微暖：……突然有点不想听了呢。

    季易掏出两瓶可乐，“这是神水！”

    “……”

    季易翻出一包火腿肠，“这是灵肉！”

    “……”

    季易抽出黑色笔记本，“呐，还有这个，属于黑暗之神的魔法书。”

    “……”

    醒醒吧孩子！

    你已经过了中二的年纪了！

    苏微暖和胡亦然都不想说话，唯独白离眯着眼睛端详了一会儿，“你比我想象的要强。”

    这小弱鸡身上没有一点灵力波动，没想到有这么多的宝贝！

    难得有人配合自己，季易顿时嗨了，拉着白离开始狂吹牛逼。

    “兄弟，其实我有一个秘密，看到我手臂上的封印了吗！这是黑暗之神留下来的印记，当他降临的时候，我就会恢复力量，占领地球，统治世界……”

    苏微暖瞄了眼他手臂上那廉价的贴纸刺青，忍不住扶额。

    “哟，苏微暖，你还挺会玩啊，一个人约三个男生陪你。”

    尖锐刺耳的声音，一开口就能听出浓浓的酸味。

    苏微暖扭头，嘴角一抽。

    她怕是中了什么诅咒吧，要不怎么哪儿都能碰见沈泽洋和陈小荷？

    陈小荷显然是精心打扮过的，白色的长裙随风飘扬，一顶白色的草帽略显违和。

    而她挽着的沈泽洋，发际线后移了至少几公分，头顶肉眼可见的稀疏。

    苏微暖笑眯眯，“表哥~你这个新发型很别致哟~”

    setFontSize();

    