
    她来了……某虎子眼前一亮。

    包间内陷入了某种诡异的沉默。

    时间仿佛定格，片刻后，胖男人哈哈大笑起来，“哪来的小姑娘？你知道我是谁吗？”

    他的一个狐朋狗友嘻嘻说道：“小姑娘挺漂亮的啊，来来来，陪我喝了这杯酒，我就让李哥不跟你计较了！”

    苏微暖挥了挥擀面杖，一脸“我超凶哒”的表情，“你们光天化日，朗朗乾坤，强抢民……民男！你们，你们快点把他放了！”

    众人顿时了然。

    原来是冲着白离来的。

    白离表面上不动声色，嘴角却忍不住勾了勾。

    哼，这个蠢女人，还算她有良心。

    “我要是不放呢？”胖男人肆无忌惮的说道。

    服务员急急忙忙赶了过来，“不好意思，惊扰了几位贵客，我马上带她离开！”

    “慢着！”胖男人使了个眼色，示意服务员把门关上。

    服务员愣了下，似有犹豫，可最终还是关上了门。

    包间里顿时只剩下四五个大男人，和两个“柔弱小可怜”。

    一名男人起身要去拉苏微暖，却见眼前的小姑娘纯洁无辜的一笑，他正被这笑容撩的心痒痒，下一秒——

    天旋地转。

    他成功体验到了与大地接吻的滋味！

    众人都惊呆了！

    这小姑娘难不成是个练家子？！

    苏微暖赶紧跑过去，抓住了白离的手，将他拉到自己身后，“不怕不怕啊，我带你回家。”

    白离低垂着眼睫，浓密的睫毛投下一片美好的阴影。

    一颗心，柔软的一塌糊涂。

    他收起了掌心蓄势待发的火球，乖巧地说：“好，我跟你回家。”

    别误会，才不是他想回去呢，是这个女人盛情邀请！

    他盛情难却，却之不恭罢了！

    “靠！小婊.子！”胖男人爆了粗口，却也不是个没脑子的，没上去送人头，而是狞笑道：“跑，你们跑！我看你们能跑到哪里去！”

    苏微暖脸色一白。

    她一听到白离被带来，什么都没想操起擀面杖就来了。

    这里的人，不会是要报复她吧？

    “知道怕了吧？”胖男人有恃无恐，一副大方的口吻，“不想死的话，留下这个小帅哥，至于你嘛……脱光了衣服给我们跳个舞吧，我可以考虑放过你，不然——”

    他加重了语气，表情阴鹜恐怖，“我就让你去全家陪葬！”

    一片死寂中，突然，白离轻呵了一声，引来所有人的目光。

    他语气嘲弄，“区区一个人类，居然敢威胁我？嗯？！”

    那上挑的尾音，仿佛裹挟着铺天盖地的怒火，强大的气场铺散开来，在场所有人忍不住凝神屏气，愣是不敢反驳一个字！

    这少年……究竟是什么人？

    明明穿的破破烂烂的，为什么会有一种长居上位者的威严？

    胖男人擦了擦额头上渗出来的冷汗，“算了，你们两个走吧，我大人有大量，不跟你们追究了！”

    他才不会承认他是怕了！

    苏微暖松了口气，“我们快走！”

    然而，两个人刚出了包间，就被一群打手模样的壮汉给团团围了起来！