
    “因为我不会用这个。”白离昂了昂下巴，指向洗衣机。

    苏微暖心想是不是得教他使用电器……

    不对！

    这跟会不会用电器用半毛线关系啊！

    “你、你不准洗！你放下！”苏微暖脸红得一塌糊涂。

    白离不解，“喂，蠢女人，本大爷给你做饭，给你洗衣服，你不感恩戴德就算了，你这是什么态度？”

    那双骨节分明白皙修长的手指，就那么一下又一下地揉搓着粉色的布料……

    羞耻感都要爆棚了！

    “难道你们老虎精，都会给女人洗衣服吗？！”

    “荒唐！”白离语气笃定，掷地有声，“我们只给自己的女人洗衣服！”

    自己的女人……

    苏微暖一副“我就知道”的表情，“你这个变态！你果然喜欢我！谁是你的女人了，你别痴心妄想！”

    白离微微眯着狭长的黑眸。

    口是心非的女人。

    “我告诉你，我有喜欢的人了！”苏微暖掏出手机，哒哒哒给陆星移发出去一条短信，嘴上说道：“我还要和他一起去游乐场！所以你趁早死心吧！”

    白离不自觉捏紧了手上那团可怜的布料，低沉的声线里拢着致命的压迫感：

    “你喜欢的人，是谁？”

    “他比你帅比你温柔还比你厉害！我超喜欢他的！”

    白离那张俊美无俦的脸，迅速阴沉下来。

    窗外的天气，突然间乌云密布，好似暴雨即将到来。

    他忽然迈着大长腿朝苏微暖走近，抬手抚上了她白皙滑腻的脖颈，轻轻地摩挲了两下。

    只要他咬下去，这个蠢女人的血，就可以帮他恢复所有力量。

    他不用待在她身边，不用再过这种吃不饱、睡不好的生活。

    苏微暖缩了缩肩膀，声音微微颤抖，“白离，你别忘了，我们之间有契约的，你不能恼羞成怒就吃了我啊……”

    嗡——

    是短信提示音。

    苏微暖心惊胆战瞄了一眼，是陆星移回她信息了。

    【抱歉，我明天没时间。】

    见白离也在看，苏微暖以为他不认字，说道：“他同意了！说明他也喜欢我！所以你不要喜欢我了……”

    “说谎。”

    低沉果断的嗓音，从头顶狠狠砸下。

    苏微暖咽了咽口水，这样的白离，好可怕啊……

    不对，她为什么要怕他啊？

    明明她才是主人，她怂什么啊！

    “我喜欢谁，是我的自由，你管不着。”苏微暖仰着小脸，装作气势很强的样子。

    无奈身高差距太大，怎么看都是她比较弱。

    她索性踩到沙发上，叉腰居高临下看着白离，“反正我是不会喜欢你的！”

    轰隆隆——

    电闪雷鸣。

    苏微暖吓了一跳，她从小就怕打雷，父母离开的那晚……就是一个雷雨天。

    她咬住樱唇，腿有些发软。

    白离声音冷硬：“不准喜欢别人。”

    “你以为你是谁啊！你管得着吗你！凭什么！”

    一记闪电，劈开整个暗色的天幕。

    “滋啦——”

    电灯闪了闪，倏地灭了。

    黑暗中，苏微暖感觉一双大手攥住了她的手腕：

    “凭我是白离！”

    “凭我只准你喜欢我！”

    setFontSize();

    