
    -

    胡亦然最后还是买了四张票，给了苏微暖两张。

    “反正无论如何，你是一定要来的！”胡亦然强调，“你不来我就死给你看！”

    苏微暖：？？？

    她差点脱口而出你死一个我看看。

    是什么阻止了她毒舌？

    是爱情？

    不，是金钱……

    没有朋友，认识的人也可以把？

    小希辰？不行，他不能离开平安路的范围。

    妖孽男？呃，算了算了，老司机惹不起。

    脑海中闪现过一抹清冷修长的身影……

    对了，她可以约陆星移啊！

    “哇，苏微暖真是一个机智少女！”吹了自己一波，苏微暖发起了愁，她要怎么和陆星移说比较合适呢？

    -

    苏微暖回到家，店里寥寥几个客人，白离拿着她的平板认认真真在看新闻。

    “你回来了。”

    不知道为什么，苏微暖从他的语气中感受到了一丝……幽怨。

    就像是刚过门的小媳妇在抱怨丈夫回家晚了似的。

    “咳咳，你有没有好好看店？”苏微暖故意板着脸说道。

    记住，一定要冷酷无情！

    这样才能防止二虎子爱上她！

    白离点点头，从抽屉里掏出了一大把钱出来。

    苏微暖惊了，“怎么这么多钱？”

    平时店里的流水，也就两三百左右。

    白离手里这一沓虽然都是一块五块十块的零钱，但是加起来最起码也不少了。

    “我赚的。”

    苏微暖变了脸色，赶紧拉着白离去了门外，将他抵在墙边小角落。

    “你干什么了！抢小朋友的钱了吗？！”

    白离薄唇抿成一条直线，“这是我赚的。”

    苏微暖愣住。

    “我去买菜的时候，帮那些愚蠢的人类搬东西，他们就给了我钱。”

    白离一脸不爽，这个蠢女人也不用她那孱弱的智商想想，他是会随随便便抢劫的虎子吗？

    苏微暖看着那一把钱，突然觉得心里不是滋味。

    菜市场的确经常有卸货搬货之类的活，据她所知也没多少钱。

    这家伙……到底帮人搬了多少东西啊。

    明明是她答应要养他的，结果还要让他这么辛苦去外面赚钱……

    她正想说要不我给你做点好吃的，就听到白离说：

    “你看店吧，我去给你做饭。”

    苏微暖讶然：“啊咧？你会做饭？”

    “不会。”白离很淡定，“但是我今天看了做饭的视频，应该也没什么难的。”

    呵呵，天真！

    做饭哪里是简单的事情！

    这二虎子别把她家厨房炸了就成！

    -

    一小时后。

    苏微暖望着眼前色香味俱全的三菜一汤，感觉自己脸都要被打肿了。

    “这真的是你第一次做饭吗……？”

    白离高贵冷艳的颌首。

    哼，这种事情，怎么可能难得倒他？

    苏微暖尝了一口，“嗷！好吃！”

    她加快了扒饭的速度，腮帮子吃得鼓鼓的。

    白离吃了没多少就放下了筷子，去了洗手间。

    等了一会儿没见他回来，反倒是听到有搓洗衣服的声音……

    苏微暖好奇地探着小脑袋，“你怎么不吃了？”

    视线落在他手中粉色的衣物时，她尖叫了一声，“你你你……你干嘛洗我的内衣！！！”

    setFontSize();

    