
    分分钟在脑海中想了七八个折磨人的咒语，以及十大酷刑。

    等有朝一日，他一定要全部用在苏微暖身上！

    于是，房间内，一只瘦弱的小白猫，露出了坏坏的笑容……

    -

    一觉醒来。

    苏微暖洗脸的时候觉得有点干，赶紧抹了点宝宝霜。

    “上学去咯！”

    她拿起书包，比想象的有点重，拉链还拉开了个口。

    打开一看，小白无辜地看着她，“喵~”

    苏微暖无奈，“崽崽，我是去上学的，不能带宠物。”

    小白可怜巴巴，“喵呜~喵呜呜~~”

    嗷！

    她家崽崽什么时候学会撒娇的！

    苏微暖捂着胸口，感觉一颗心都被萌化了。

    “好好好，那我们拉钩，我上课的时候，你不许捣乱。”

    拉钩？

    白离疑惑地看着她。

    苏微暖拉住小白的前爪晃了晃。

    白离：……！！

    哼！什么拉钩！不就是想牵他的手嘛！

    真是个不懂矜持的女人！

    下一秒，他的小脑袋被苏微暖一把按进了书包！

    苏微暖以为他是猫妖，所以就没再严格按照喂猫的食谱，而是往书包里放了两个包子。

    白离傲娇别开脸，别以为两个包子就想收买他！

    他宁可饿死也不会吃！

    “咕噜噜……”他咽着口水，直勾勾地盯着那两个包子。

    尝一口，就一口！绝对不多吃！

    -

    公车上，苏微暖幸运地抢到了座位。

    只不过，没过几站，就有个抱小孩的年轻妈妈上了车，苏微暖起身给她让了座。

    “谢谢你啊。小樱桃，和姐姐说谢谢。”

    小樱桃年纪还小，不怎么会说话，呜啦啦说了一堆婴语，朝苏微暖伸着双手叫麻麻。

    苏微暖红了脸，“别别别，我不是你.妈妈啊。”

    “不好意思，她现在说话还不清，就妈妈叫得最熟了……”话音未落，司机猛地踩下了刹车，顿时一车乘客东倒西歪，狼狈至极！

    “师傅怎么回事啊？”

    “哎哟我的脚！别踩我！”

    “艹谁摸我？老子是男的你瞎摸什么！”

    “……”

    车上乱成一团，而司机已经被吓傻了——

    谁能告诉他，为什么路中间有只老虎啊！

    早高峰本就暴躁的司机们骂骂咧咧的，喇叭声一连串的响起来，催促前面的公交车快走。

    反应过来的司机大喊大叫：“啊——有老虎！！”

    众人齐刷刷看过去，顿时尖叫声此起彼伏！

    老虎……？是杀人的那只吗？

    苏微暖踮起脚，发现那只老虎比平时动物园里见到的要大得多，正慵懒地舔着爪子。

    司机手忙脚乱的拨打报警电话，一不小心按到了喇叭，那老虎眼神一凛，刨了刨地蓄力，蹭一下扑到了车窗玻璃上！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫声更大更响了！！

    “师傅把门打开，我要下车！”

    “神经病，你跑得过老虎吗？”

    话音未落，那只老虎一爪子挥向了车窗，坚实的玻璃竟然出现了寸寸龟裂……

    这下车上的人全都跟疯了一样，有人嚷着要下车，有人死活不让司机开门……

    就在这时——