
    这女人答应养他，还给他买新衣服，还带他来吃烤肉。

    虽然这肉口感不太好，但也是她的一番心意。

    白离擦了擦嘴，认真地说：“苏微暖，我会考虑考虑的。”

    考虑和你一起生小老虎。

    苏微暖只当他又在抽风，见店主一直频频看过来，赶紧抓住了白离继续烤肉的手。

    “不能再吃了！”

    “为什么？”白离指了指店里的牌子，“不是写了39元随便吃吗？”

    话虽如此，但是再这么吃下去老板估计要过来揍人了。

    而且，他们也吃回本了，再吃太不厚道了。

    “乖啦，吃多不好消化。”

    哄了白离半天，他才不情不愿的跟着她离开。

    坏女人，他好不容易吃个半饱，居然还不让他吃了！

    路过土地庙，苏微暖发现庙前多了花架，还多了不少花花草草的盆栽，全都枝繁叶茂，青翠欲滴。

    小希辰满脸傻笑跑过来，“姐姐！我有好多香火了！还有人送了我这些。”

    “恭喜呀！”

    “白大哥？”小希辰瞪大了眼睛。

    白离抱着手臂，状似无意地炫耀，“小土地，以后有空来我家玩啊。”

    他特意加重了“我家”两个字的音。

    小希辰讶然，“微暖姐姐同意养你了吗？”

    “当然。”也不看看他是谁！

    小希辰小声哔哔，“可是我听说，男人给女人养的话，就是小白脸欸……”

    那白大哥岂不是小白脸妖怪？

    白离：……！！

    眼看着白离就要揍小希辰，苏微暖忙打圆场，“白小离，你都这么大了，不要欺负小朋友！”

    白离很气，“我还小呢！我才一千多岁！按照我们白虎的年龄，我还没有成年呢！”

    原来白离是个一千多岁的……宝宝？

    苏微暖再次露出了老母亲的笑容，十分慈爱地摸了摸他的头，“你是大哥，要让着弟弟。”

    白离：“哼！”

    莫名就跟白大哥成了兄弟的小希辰无辜地眨眨眼，“对了，微暖姐姐，我发布的任务你完成了！”

    “真的嘛？那我怎么去领奖啊？”

    小希辰解释，“土地庙后面有一道通往妖盟的‘门’，我带你去。”

    绕到土地庙后面，这里空无一人，唯有一棵巨大的梧桐树。

    眼前场景一转，苏微暖和白离出现在了妖盟。

    “哇，好神奇啊！”

    见她一副没见过世面的样子，白离吐槽，“不过一个连接两地传送阵法而已，有什么大惊小怪的？”

    “那你会吗？”

    白离：“……”

    他、他堂堂战神大人，靠的是武力纵横兽界，才不用这些乱七八糟的法术呢！

    “(ˉ▽￣～)切~~连阵法都不会，你一定是妖界食物链的最底层吧。”

    这女人！！

    苏微暖脚步轻快地去交了任务，眼前的机器像是自动售货机一样掉落了五个银光闪闪的灵币，还有一张祈福券，上面写着有效期一百年。

    “亲亲你好，恭喜你完成了第一个任务哟！请再接再厉鸭！妖盟app已上线，欢迎扫码下载！”

    刷——

    屏幕上弹出了一个巨大的二维码。