
    苏微暖：(●—●)

    胡亦然：(●—●)

    两人大眼瞪小眼半天，气氛一度十分尴尬。

    “咳……”胡亦然不自在地清咳道，“小姐姐，我们要勇敢挑战一切困难，加油年轻人，走出舒适圈，及时作出改变！”

    苏微暖表情沧桑，甚至有点想给自己配个点烟的表情包。

    神特么改变。

    万一对方是个直男，难道她还要想办法去掰弯人家吗？

    “你说的有道理，世上无难事……”

    胡亦然欣喜接道：“只怕有心……”人。

    苏微暖打断他，“只要肯放弃！校草大人，不好意思，你这个任务我接不了！”

    “放弃任务的话，你一个月都不能再接其他任务了！”

    苏微暖还挺乐观，“没事儿，一个月后就可以做了。做人嘛，最重要的就是要看得开。”

    看不开死的早啊。

    胡亦然急了，“已经有14个人拒绝我发布的任务了……”

    苏微暖：“恭喜，马上有第15个了。”

    胡亦然：……！！

    “拜拜，下次见。”苏微暖欲转身，却被胡亦然给拉住了，“我加钱！加钱还不行吗！”

    苏微暖义正辞严：“我是那种人吗？！”

    胡亦然讪讪，也是，这小姑娘肯定没那么肤浅。

    “你准备加多少？”

    胡亦然：“……？？？”

    欸？！

    胡亦然想了想，比了个五的数字。

    苏微暖眼前一亮，“5灵石？好好好！校草大人，咱们什么都好商量哈！”

    5灵石=500人民币。

    胡亦然：“……”他想加的是50灵石来着。

    “我……”

    “不用说了！我会帮你想办法的！”苏微暖拍着小胸脯，“你交给我就好了！”

    胡亦然默默咽下了要加50灵石的事儿。

    苏微暖绞尽脑汁，穷尽毕生所学，最后帮胡亦然想了个主意。

    培养感情最直接的方式是什么？

    聊天？nonono，网上撩哪有现实骚好用？

    “就这个游乐场吧，里面有很多好玩的项目，晚上附近还有烟火大会。”

    胡亦然打开购票页面，忽然来了句，“你跟我们一起去吧。”

    “哈？”

    “我们两个大男人去多尴尬啊。”

    苏微暖：大兄弟你不觉得两男一女更尴尬吗？

    你考虑过路人的心理感受吗？

    “你可以带你男朋友一起去，我来买票。”

    苏微暖茫然，“可是我没有男朋友啊。”

    “那朋友也可以啊。”

    苏微暖茫茫然，“我……也没有朋友。”

    胡亦然看着她的目光顿时充满了同情。

    setFontSize();

    