
    她一个人蜷缩在杂物间改成的小房间哭了整夜，从此之后，再也没有提起她看到的妖怪。

    好在，叔叔出现了。

    他带着她离开了沈家，开了那家小小的茶馆。

    两个人，相依为命。

    也是从遇见叔叔的那一天，她的世界，恢复如常。

    小时候看到的那些妖怪，都像是或荒诞或滑稽或恐怖的一场梦。

    苏微暖难过的，不是她又能看到妖怪这件事。

    而是沈泽洋的话，让她想起了那些最害怕最孤独的记忆！

    “看见妖怪？怎么可能啊！现在是科学时代了好吧。”

    “你们说她是不是缺爱啊，所以才故意说谎，想让大家关注她。”

    “有没有一点自知之明啊，沈泽洋才是亲生的，沈家收留她已经仁至义尽了，还想怎样啊？”

    “……”

    听着大家纷纷对苏微暖落井下石，陈小荷得意地挑起了眉，压低声音对着沈泽洋邀功：

    “我就说她会来吧？”

    沈泽洋一脸扬眉吐气，“我等这一天很久了。”

    把苏微暖狠狠地踩在脚底蹂.躏！

    情.人眼里出西施，此时的沈泽洋在陈小荷眼中，像是会发光一般，自信而又骄傲。

    看着这些学生，徐老师失望透顶。

    他本以为是他把这些人教好了。

    没想到，他们只是伪装起来了。

    他苦笑，什么好老师，他根本就不是。

    “得饶人处且饶人，你们……真的够了。”徐老师叹了口气，“苏微暖，我们走吧。”

    苏微暖呆了下，没想到徐老师会站在她这边。

    明明她考了那么差的成绩……

    徐老师像是看穿了她的想法，“成绩并不是衡量一个人的唯一标准，唯成绩论，本来就是一种错误。”

    也许他看人不准，但他还是愿意相信，苏微暖是个好孩子！

    苏微暖有些动容，咬了咬唇，“徐老师……”

    徐老师安慰她：“复读吧，老师相信你，可以考一个好学校。如果你有什么困难的话，可以来办公室找我。”

    陈小荷扯长了音调，又尖又响，“徐老师，你不会真的觉得，她再复读一年，就能考上千水高中吧？”

    “哈哈哈千水高中？疯了吧！”

    “千水高中是什么地方，她心里没点数嘛。”

    “连实验高中都考不上，还吹牛说自己被千水高中录取，虚荣心真是太强了……”

    “……”

    奚落声，嘲笑声，不绝于耳。

    包间的门一直开着，忽然，走廊里传来气势十足的询问声：

    “这里有千水高中的学生吗？”

    众人齐刷刷看了过去，只见是五六个学生模样的年轻人。

    为首的，是一个漂亮明艳的女孩子，红裙似火，肤色白皙，形成了鲜明对比。

    看到她的第一眼，脑海中第一个冒出的词语就是：

    女王大人！

    setFontSize();

    