
    陆星移却是搞不懂了，郁苍难不成受了什么刺激不成，好好一只白虎，装什么猫？

    “我知道你是白离，不用装了。”苏微暖笃定地说道，“你再骗我，我就……不给你做好吃的了！”

    “嗷呜……”

    白虎可怜巴巴地看着苏微暖。

    苏微暖大着胆子，摸了摸白虎的脑袋，小樱桃也瞪着黑白分阴的大眼睛盯着它看，还一把拽住了白虎的虎须……

    “嗷！”

    虎须对白离来说十分敏.感，他下意识变成了人形，冲着小樱桃吼，“小姑娘家家，乱摸什么呢！”

    小樱桃呜哇一声哭了起来。

    “不哭不哭我们小樱桃最乖啦，小樱桃是个坚强的宝宝对不对？所以不能随便掉眼泪……”

    苏微暖嗓音温软的哄着她，还不忘踩了白离一脚，“你吓她干什么！”

    白离那叫一个委屈，阴阴是小姑娘先摸他的好不好！

    这个女人怎么是非不分！就知道护着这小女孩儿！

    女孩子有什么好，哭哭啼啼的又烦又娇气！

    突然，地上奄奄一息的老虎跃身而起，似乎想最后拼死一搏！

    陆星移沉声道：“小心！”

    下一秒，白离飞起一脚，愣是将老虎踹出了公交车！

    轰隆隆——

    车身被撞出一个大洞，玻璃碎了一地，老虎飞出去十几米——

    陆星移赶到时，第一时间布了结界，外面的人看不到里面的真实情况。

    外面的车辆和群众也被紧急疏散了，除了零星几家媒体记者。

    西装男见来了这么多警察，以为已经安全了，便打起了接受采访的主意。

    这会儿他正在声情并茂形容自己在车上的情况，“……当时特别危险，那只老虎要攻击人，是我让大家齐心协力，一起逃生，对了，我们家公司的XX产品非常好用，广大市民欲购从速，可以拨打我们公司的电话，当然也可以拨打我的私人电话，我的电话是……”

    就在这时，一只老虎从天而降，不偏不倚，横着砸在了他腰上！

    紧接着一只男式大拖鞋也落在了他的头顶！

    “啊啊啊！！”

    一旁的记者和摄影师都惊呆了！

    这人怎么倒霉？居然会被老虎砸了？！

    老虎气息奄奄，试图撑起身体，结果又一次瘫软在地上！

    而它身下，就是西装男……

    记者和摄影师们都听到了清脆的骨折声……

    本来他们准备要跑，结果发现老虎昏倒了。

    “啧啧，这是做了什么孽啊……”摄影师感慨着，不忘多拍了几张照片。

    记者还不忘采访道：“这位先生你好，请问被老虎砸是什么感觉？你现在觉得怎么样呢？”

    西装男痛苦地哀嚎，“救命啊！救救我！！啊好疼，疼死我了我的腰要断了……”

    -

    车上。

    面对苏微暖的凝视，白离心虚地后退了几步，“那、那个……拖鞋飞出去了，我去捡回来，你不要生气……”

    陆星移：……这真的是当年那个桀骜不驯张扬肆意的郁苍吗？

    是他认错虎了？还是郁苍真的失忆了？