
    翌日。

    苏微暖伸了个懒腰，白离还在快递盒里睡着。

    那盒子对它来说有点小了，看着那蜷缩的一团，苏微暖莫名有种她在虐待小可怜的感觉……

    咳咳，不能心软！

    这是为了让这只二虎子死心！

    于是乎，苏微暖维持着自己冷酷无情的人设，冷酷无情的只给白离炒了一个鸡蛋，就去学校补课了。

    -

    教室里。

    苏微暖翻着课本预习，周围忽然响起了尖叫声和惊呼声。

    “啊啊啊！是凤夜啊！！！”

    “他不是我们的学长吗？为什么会来高一的补课教室？”

    “凤夜真人比照片妖孽一万倍啊啊啊！粉了粉了我粉了……”

    “……”

    苏微暖抬起头，发现从教室门口走进来一个高大修长的身影。

    白皙的俊脸上，一双桃花眼似笑非笑，殷红的薄唇微扬，额前的刘海儿柔软而熨帖。

    他穿着件粉色的衬衫，这么骚包的颜色在他身上居然没有什么违和感，反而让人觉得很合适。

    的确是很妖孽的一张脸。

    在万众瞩目中，妖孽在苏微暖身边停下脚步，骨节分明的手指敲了敲她的桌子：

    “同学，你旁边有人吗？”

    声音低沉而磁性，仿佛上好的大提琴在维也纳音乐厅上演绝世名曲。

    颜狗苏微暖咽了咽口水，摇头。

    凤夜对苏微暖这个反应十分欣慰，大大方方在她身边坐下。

    苏微暖顿时觉得全班的女孩子都在瞪自己……

    偏偏身边这个妖孽仿佛不知道自己给她拉了多大仇恨，单手托腮，一瞬不瞬地望着她，“苏微暖？”

    苏微暖觉得有些奇怪，“你怎么知道我的名字？”

    “……”凤夜反应极快，指向她笔记本上的名字，“这里有写呢，微暖……很好听的名字。”

    苏微暖礼貌地商业互吹，“你的名字也很好听。”

    凤夜眼底含笑，“我似乎还没有告诉你我的名字。”

    苏微暖：“……”

    小姑娘尴尬的耳朵尖都红了，佯装认真看书。

    凤夜不禁想起了第一次见她的样子。

    那个时候的他还是一只幼年期的凤凰，看上去跟只普通鸟的差不多大。

    她拎着他一只翅膀，垂涎欲滴，“哇，好漂亮的一只鸡！郁苍，我们可以吃蜂蜜烤鸡了！”

    “我不是鸡！”为了证明自己很强，他闪动翅膀，顿时一旁的干柴里燃起火花。

    小姑娘恍然大悟，“我知道了，你就跟打火石差不多，难道你是一只打火鸡？！”

    ……

    想到这里，凤夜顿时觉得，这一世的苏苏真是贼特么可爱啊。

    他从兜里摸了摸，掏出一个手机挂件递给苏微暖，“见面礼。”

    现在的帅哥都这么讲礼貌吗？还带送礼的？

    苏微暖受宠若惊地接过，这挂件好像还是手工做的，模样略有点丑。

    苏微暖感动地说：“谢谢你送我的小鸡挂件。”

    小……鸡……

    凤夜的笑容凝固。

    凤夜的笑容逐渐消失。

    “这是鸡吗？！你好好看清楚！！”

    苏微暖吓了一跳，小心翼翼地说：“那这是鸭还是鹅……？”

    setFontSize();

    