
    我去，妖盟这么与时俱进的吗？

    苏微暖眼神复杂的扫了下码，这里网速还挺快，十来秒就下好了。

    点开app，页面是水墨风，古香古色的。

    登陆要刷脸，苏微暖试着操作了一下，提示已成功。

    点开个人信息——

    姓名：苏微暖（可更改）

    等级：一星赏金猎人

    积分：10

    ……

    看着就像个菜鸟……苏微暖赶紧把名字改成了“白小离才是菜鸟！”

    白离就在一边看着，可这里的文字和一千多年前变了很多，他疑惑问：“这是什么字？”

    苏忽悠：“白小离最厉害的意思。”

    某虎子龙颜大悦。

    看看，这女人，连起个名字都要赞美他。

    没办法，谁让他是一只如此有魅力的虎子。

    软件还有个排行榜功能，苏微暖戳开一看，果然大佬无数。

    九星赏金猎人：龙渊

    九星赏金猎人：龙渊快点叫老子爹

    八星赏金猎人：一星在水

    八星赏金猎人：寂寞夜玫瑰

    ……

    看到大佬们那恐怖的积分，苏微暖叹为观止。

    这得做多少任务啊！

    叮咚——

    系统提示有新消息：

    亲亲你有新的任务可接取哟！

    苏微暖点开看了看任务描述。

    任务名称：恋爱吧！人与妖那命中注定的羁绊

    任务要求：请协助狐狸精胡亦然追求他心爱之人，体验恋爱的滋味。

    任务奖励：10灵币；狐魅香水一瓶。

    任务星级：★

    是否同意？

    是、否。

    苏微暖毫不犹豫地点了同意。

    追人啊，她有经验！

    别误会，不是她追过很多男生，是她收费帮很多女生送给情书、便当什么的。

    不是吹，她的业务之前开展的如火如荼，广受欢迎呢。

    就是后来不知道谁匿名爆料，说她给一个女孩子送情书时，勾.引客户喜欢的男生，从此被广大女同学拉入黑名单。

    不仅再也没有生意，而且大部分女生都不和她玩了。

    “等等，胡亦然……这个名字怎么这么熟啊……”

    好像在哪儿听过。

    -

    下午，苏微暖留在家里看店，顺便预习高一的功课。

    至于白离，则一直在用苏微暖的平板看动画片。

    一个一米八多的大男人看起动画片来，目不转睛，津津有味。

    天色逐渐转暗，苏微暖伸了个懒腰，手机忽然响了起来，是有人拨过来了语音通话。

    她按了接听，“陈小荷？”

    陈小荷是她初三的同桌，有一段时间和她走得很近。

    “暖暖，今天晚上我们班有同学聚会！”

    苏微暖沉默了几秒，婉拒道：“我还要看店。”

    “哎呀我都和大家说了你会来了，你不来我怎么跟大家交代啊。对了，徐老师也会来呢，他可是一直对你寄予厚望，你不来他会难过的。”

    这倒是没错，徐老师的确对她很好。

    “地址发我吧。”

    不多时，陈小荷发来一个KTV的定位，苏微暖嘱咐白离看店，一个人去了KTV。

    -

    苏微暖推开包厢的门，里面的人齐刷刷看了过来。

    一个刺耳的声音响起，“苏微暖？你怎么来了？！”