
    苏微暖瞪大了黑白分明的眸子！

    “你……你做什么？”

    两人立在店门口，老街不比繁华的闹市区，早早归于寂静。

    街道上空无一人，一旁的街灯投下昏黄的光，灯光下聚了一堆飞蛾。

    白离那双眸比夜色还要深，还要沉。

    面上一派正经。

    心中想的却是，该死，又要被这女人得逞了！

    她那么迷恋他，肯定早就盼着和他亲亲了！

    修长的手指抚上她樱色的唇，带着薄茧的指腹来回摩挲着。

    苏微暖脸红了，“你这个色.狼！色老虎精！早就知道我就不救你了！”

    “闭嘴！”

    白离拧眉，驱逐开脑子里那些诸如她嘴唇挺软之类乱七八糟的想法。

    他俯身，垂眸，薄唇离她樱唇的距离越来越近……

    别多想，他才不是为了满足这个女人！

    是因为需要借亲她恢复力量罢了！

    他是利用这个女人！懂了吧？

    心跳，却不知为何开始乱了……

    然而，他忘记了两人之间还有契约的羁绊……

    “滚！！！”

    气吞山河的一声咆哮，受到契约之力的牵引，白离向后踉跄了好几步，险些没站稳。

    苏微暖跑到店里，手忙脚乱的关门。

    白离恼了，“我还没进去呢，你关什么门！”

    “你今晚流浪街头吧！这是命令！”

    这该死的蠢女人！又在耍什么花招？

    苏微暖靠在门上，脸比之前还要红，平复了下呼吸，连店也顾不上收拾，小跑着上了楼。

    门外，白离一副睥睨天下的气势，“就这么一道门还想拦住本大爷？看我的白虎铁爪……”

    下一秒，体内力量全部散去，白离当场变回了猫咪的形态！

    可恶！气死他辽！

    他发出了猛虎般的咆哮声！

    “喵喵喵喵——”

    -

    苏微暖冲了个澡，在床上翻来覆去睡不着。

    会长说，明天会有人带白离走，都是最后一晚了，还让他睡在大街上，是不是太残忍了……

    “让他睡楼下好了……”苏微暖下楼，拉开门，哪里还有白离的身影？

    他跑哪儿了？

    窗户处传来动静，苏微暖以为是他，一扭头，却发现是失踪的小白正拼了命蹬着小短腿往窗户上爬……

    “小白！”

    苏微暖又惊又喜，跑过去抱起它，“呜呜呜小白你终于回来了，哎哟妈妈的小宝贝呀你肯定在外面受苦了……”

    一不留神脑袋就被按到她胸口的白离：……！！

    真是个不知羞的女人！居然对一只小猫咪做出这种事！

    苏微暖宠溺地摸了摸小白，“宝贝乖，我们回家吃炒鸡蛋，明天我再给你买虾买鸡肉！”

    “……”早知道变猫待遇这么好，他就不变人了！

    -

    吃饱喝足的白小离在苏微暖身边瘫成一只废喵。

    待到苏微暖睡熟，他轻盈地跳到了枕头上。

    他可是堂堂战神大人，智商自然也是一流！

    哼哼，不给他亲？他可以偷亲！

    吧唧——

    白离亲了一口，想了想，又多亲了几口。

    嗷~力量又要恢复了~

    但是——

    他检查后发现，力量并没有恢复！

    “喵？喵喵？！”

    难道，只有那女人主动亲他，才有效果吗？！