
    苏微暖嘟了嘟嘴，忽然想起什么，放开了小白。

    白离愣在原地，不敢相信地看着苏微暖。

    她居然……不亲了？

    该死，她是在玩弄他的感情吗？

    他帮她教训了那个讨厌的老女人，她都不知道感谢他吗？！

    只不过……体内却突然恢复了一些力量……

    欸？

    难道说，这女人不用亲他，他也可以恢复力量吗？！

    苏微暖念叨着，“这么大的事情，新闻应该有报道吧……”

    她拿出遥控器，调到了本地的电视台，果然——

    “现在插播一条急讯，请注意，请注意，市动物园一只东北虎潜逃，请广大市民尽量避免外出，以免受伤，消防员、动物保护专家已出动……”

    小希辰揉着圆滚滚的小肚子，偷瞄了眼白离，“我觉得，这个老虎精不是白大哥。”

    “我也觉得他不会杀人，可是，这个老虎从哪儿冒出来的？”

    难道说，市里有两只老虎精不成？

    白离气呼呼地“喵”了一声！

    这是哪来的老虎精？毛色这么差劲，虎纹这么难看。

    连他一只爪子都比不了！

    妖盟那群蠢货，居然还把这只老虎当成他！

    简直荒谬！

    -

    小希辰走后。

    苏微暖自习了会儿就去睡了。

    白离跳上她的床，卧在了苏微暖身边。

    关于恢复灵力的事情，他有了一个大胆的猜测。

    白虎一族，曾与人类的一脉签过血契。

    白虎有义务守护他们，作为回报，人类需要世代供奉他们。

    而人类的崇拜、信仰、喜爱这些正面的情绪，会给白虎带来力量。

    简单来说，就是这女人只要喜欢他，那么他就可以获得力量。

    其实这些天，他的力量一直在缓慢恢复。

    她亲他那两次，都是感情波动比较强烈的时候，所以直接能让他化成人形。

    假如他的猜测正确，那么，只需要一点她的血就可以证明了……

    白离咬上少女白皙的脖颈……

    “唔……”苏微暖似乎是做梦了，含糊地说了几句梦话，白离依稀听到“别走”“回来”之类的字眼……

    猫瞳转动，落在了她的小脸上。

    一滴眼泪，从她眼角滑落。

    “啪嗒。”

    那泪水滴在了枕头上，染开点点水渍。

    莫名的，白离觉得心里闷闷的，特别的难受……

    蠢女人哭了……

    他不想看到她的眼泪……

    咳，毕竟她笑起来的样子，有那么一点点好看。

    苏微暖像是陷入了什么噩梦，眼泪越来越多……

    不自觉的，白离松开了她，静立片刻，舔去了她的眼泪。

    咸咸的，涩涩的。

    好难吃！

    睡梦中的苏微暖感觉到了一阵痒意，迷迷糊糊睁开眼，发现小白正对自己狂舔个不停……

    “小白你是猫，不是狗啊……”

    苏微暖一巴掌挥过去，白离整只猫刷的飞了出去——

    噗通！

    脸着地！

    “喵嗷！！”他的鼻梁骨都要摔断了！

    这蠢女人力气怎么这么大！！

    扭头一看，那蠢女人居然又睡着了。

    白离气得来回踱步，是可忍孰不可忍！

    他非惩罚这个女人不可！！