
    “白大哥，都蹲这么久了，你腿不麻吗？”小希辰蹲在他旁边，用手捂着鼻子，“这里好臭啊……”

    白离冷哼，“这点苦都吃不了？想当初什么龙潭虎穴我没有闯过，什么泥沼毒蛇我没有见过，这就臭了？你闻过九婴放过的屁吗？那才叫臭。”

    唉，白大哥又在吹牛逼了。

    九婴可是有名的上古凶兽，能喷水吐火，还有九个脑袋，因叫声像婴儿啼哭得名。

    “你这么厉害，怎么还没钱吃饭？”小希辰吐槽。

    白离瞪他，“你懂什么？小屁孩一个，早上谁让你吃我包子了？”

    小希辰辩解，“那是微暖姐姐给我吃的！”

    “她是我的主人，她的食物，自然便是我的食物！你敢从老虎嘴里抢吃的，不想活了是不是？”

    小希辰缩了缩脖子，不敢得罪他，委屈巴巴地撅着嘴。

    有路人经过，多看了白离两眼。

    小希辰隐了身形，在他眼里，看到的就是白离一个人蹲在垃圾堆边自言自语……

    小伙子模样倒是挺俊俏，可惜年纪轻轻就疯了！

    小希辰突然兴奋得脸蛋红扑扑的，“白大哥，我有香火了！二十块呢！而且，她许的愿望，我可以帮她完成！”

    “没见识。”白离从兜里摸出早上苏微暖走的时候给他的一百块，炫耀道：“看到没，我也有钱！”

    “我妈妈说男人不能花女人的钱……”小希辰声音软软的，“再说了，你也就这一百块，花完了就没了，我好歹时不时还有香火呢……”

    白离阴恻恻地冷笑，“有香火了不起吗？”

    小希辰耿直地点了点头，“了不起。”

    白离：……！！

    “我说你个小土地是不是欠揍？！”

    小希辰捂着脑袋，“我我我，我要走了，白大哥你快点回家吧。”

    白离傲然道：“除非那个蠢女人过来亲口跟我道歉，不然我是不会回去的！”

    小希辰少年老成的叹了口气，真是的，白大哥都是个成年妖怪了，为什么不能成熟点？

    -

    家里。

    “白离？”苏微暖楼上楼下找了一圈，没见白离的身影。

    “难道是妖盟的人把他带走了……嗯，应该是这样。”

    心大的苏微暖开了店，整理起了今天抄写的笔记。

    殊不知，某只二虎子等她等的望眼欲穿……

    一个小时过去了……

    “只要那个蠢女人诚心诚意道歉，本大爷勉为其难原谅她好了！”

    两个小时过去了……

    “算了，我不是那么小气的人，只要她来找我，我就跟她回家！”

    三个小时过去了……

    “可恶！怎么还不来？！”

    难不成，她是出了什么意外？

    白离自言自语，“她那么瘦，吃起来都是骨头，应该没有妖怪会想吃她吧？”

    可是，人类里面也有坏人，比如昨天那个糟老头子，就坏得很。

    万一今天又去为难她怎么办？

    五分钟后，白离出现在了茶馆斜对面的……垃圾桶旁，暗搓搓的观察着店里的场景。

    别多想了，他才不是想回来，也不是关心她！

    他就是路过，路过懂吗？！