
    培训是来不及了，不过中年男也不打算走寻常路了。

    他找到白离，笑眯眯地说道：“小伙子，你呢先去陪几位客人喝酒，等会回来再吃鸡行吗？”

    白离皱着眉，“怎么这么麻烦？”

    说好给他吃鸡，这么没有诚意吗？

    要不是苏微暖那个女人没有喂饱他，他至于出来讨饭吃吗？

    中年男哄道：“只要你让那几位客人多喝酒，我找人陪你吃一.夜的鸡！”

    他劝了好久，白离才勉强答应了。

    只不过他不同意换衣服。

    中年男没强迫他，反正就光靠白离这张脸，有的是人愿意为他付钱！

    他这次，可真是捡到宝了！

    只要好好培养，绝对能成为他们会所的王牌！

    不多时，有人送白离进了包间。

    -

    茶馆。

    又来了桌客人，苏微暖熟练的去泡茶。

    “哎，微暖，你们店里昨天那个小伙子呢？”大爷摇着蒲扇问道。

    苏微暖眨了眨眼睛，“他……去别的地方了。”

    听会长说，妖盟福利挺好的，每顿都有三菜一汤，有荤有素，主食管饱。

    毕竟这年头，不是所有妖怪都能吃得起饭的。

    总不能顿顿回深山老林里打猎吧。

    至于赚钱，很多山沟沟里来的小妖怪，大字不识几个，有力气的还能去工地搬个砖。

    有的比较弱的，连搬砖都搬不动。

    要不是有妖盟接济，不知道多少妖怪要惨被饿死。

    “是吗？可我刚才来的路上，怎么看到王扒皮和他一起呢？”

    “大爷，您说什么，王扒皮？！”

    王扒皮在老街可以说是无人不知，他经营的夜魅会所，离平安路仅仅一街之隔。

    表面上是个KTV，但住这片的人都知道，里头不正经着呢。

    王扒皮赚了不少钱，但对手下人十分刻薄，总是一开始许诺各种好处，但却各种剥削压榨。

    前年听说店里面还抬出了一具尸体呢……

    苏微暖顾不上泡茶了，“大爷，不好意思，劳驾您自己泡了，您帮我看下店啊！”

    她飞奔出去，大爷急的不得了，“你一小姑娘去了顶什么用啊！哎哟，造孽啊……”

    -

    夜魅会所，某包间。

    当白离走进会所的一刹那，包间里的几个男人全都眼前一亮！

    那张脸一定是得了上帝的宠爱，宛如雕塑家最完美的艺术品。

    介于少年与男人之间的年龄，既有几分稚气，又有种不羁的魅力。

    果真是个极品！

    “小帅哥，过来坐过来坐。”一个夹着雪茄的胖男人朝白离招了招手。

    “哎呀李哥你人不厚道啊。”

    胖男人大方道：“今晚我请了！”

    “哈哈哈那我们就不横刀夺爱了。”

    白离压根没理会他们的对话，翘着二郎腿坐下，环顾了一圈，颇有君临天下般的霸气：

    “看我干嘛？喝酒啊。”

    低沉冷厉的嗓音，带着不容抗拒的命令，几个男人纷纷举起酒杯一饮而尽。

    “小帅哥这么凶啊~”胖男人眼神垂涎欲滴，越看白离这张脸越喜欢，肥猪手掀起白离的短袖下摆，“哎呀呀，还有腹肌呢~~”