
    茫茫夜色中，陆星移那高大颀长的身影宛如神兵天降。

    苏微暖甚至脑补出他头顶有神圣的光圈。

    徐震收了手，对着陆星移拱了拱手，似乎想说什么，却被陆星移打断，“他们两个交给我来处理，你负责这里的善后工作。”

    徐震不再多言，回了个“是”字便走开了。

    苏微暖一脸感动，“会长，谢谢你啊！”

    白离却是皱起了眉，又是这只骚狐狸！

    肯定没安好心！

    陆星移凝视着苏微暖看了几秒，声线温润，“你早点回家吧。”

    “嗯嗯。”想起徐震适才说的话，苏微暖紧张地问：“会长，我是不是真的犯法了？会把我抓起来吗？”

    陆星移问清了事情原委，安慰道：“没事，有我在。”

    白离嗤了一声，“无事献殷勤。”

    苏微暖跳起来拍他的脑门，“你怎么这么没礼貌？是会长救了我们！”

    白离难以置信地看着她，“你打我？！”

    这胆大包天的人类，竟敢打他的头！

    “你刚也打我了，我们扯平了！”

    白离气结，却听陆星移不急不缓地说：“打女人的男人，往往都不是什么好东西。”

    白离：？？？

    “死狐狸，你欠揍是不是？”随着白离饱含怒意的嗓音，空气狠狠波动了一番，陆星移脸色变了，被逼得连连后退了好几步。

    他的手缓缓放到了剑柄上。

    “白离！你再这样，我就不要你了！”

    “你……”白离别开脸，“好了，我不欺负他了。”

    “这才乖。”苏微暖踮脚摸了摸他的头，“走啦，我们回家。”

    陆星移手放了下来，眼底闪过一丝落寞。

    待两人走远后，他长叹了一口气，嘴角挂上了苦笑。

    -

    回到店里，苏微暖发现门口聚了好多街坊邻居。

    “这是怎么了……”

    适才那个大爷看到她，一拍大.腿，“哎哟！你可算回来了！”

    问了下才知道，原来是大爷叫来了大家，准备一起去救苏微暖。

    心里淌过阵阵暖流，苏微暖一一道了谢，送走了大家。

    白离抱着手臂，“你们人类可真奇怪。”

    “为什么这么说？”

    “阴阴这么弱小，还想着去救别人。”

    苏微暖歪着头想了想，“其实刚才那些人里面，有一个做生意总是真假掺着卖，还有一个，是那天那个赖账的男的。”

    白离怔住。

    “人本来就是很复杂的。”感慨了一句，苏微暖一脸老母亲慈祥的笑容，“你们妖怪都像你这么傻吗？”

    白离像是被踩了尾巴的猫，“你这个不知道天高地厚的蠢女人！信不信我吞了你！”

    有主仆契约在，苏微暖才不怕他呢，还故意把脸朝他凑近，“你吞啊你吞啊！”

    她的脸在眼前突然放大，肌肤白皙细腻，吹弹可破，白离喉结不自觉滚了滚。

    这女人身上有着熟悉的味道，似乎……很好吃的样子。

    身体里浮起一种异样的感觉……

    糟糕，维持不住人形了！

    “嘿嘿，你不敢吧？”苏微暖正嘚瑟着，腰突然被他搂住，他略一用力，她整个人撞进了他怀里！