
    心中的怀疑像是埋下了一颗种子，苏微暖想了想，决定试探一下小白！

    擦干净手，苏微暖来到了客厅。

    “希辰，吃点水果。”苏微暖招呼道。

    小希辰扶着自己圆滚滚的小肚子，努力又往嘴里塞了一块西瓜。

    不知道的，还以为是个饿死鬼呢。

    白离眼巴巴地望着他吃，那模样恨不得从他手里抢一块西瓜似的。

    苏微暖拿着逗猫棒，“小白小白，过来运动一下。”

    他还没吃饱呢，没力气动！

    “哎呀呀，别人家的猫都很活泼啊，我家的猫怎么这么懒啊，希辰你说是不是？”

    小希辰吃得腮帮子都鼓起来了，活像只小仓鼠，“唔唔嗯……”

    白离勃然大怒！

    大胆！

    竟然拿他和猫那种低贱的生物比！

    他后腿一蹬，跳起来去抓逗猫棒。

    哼！蠢女人，感受到他的威猛了吧？

    苏微暖晃了几下，坐在地上，“小白，坐下！”

    白离：？？？

    这女人，是在训狗吗？！

    “哎呀呀，别人家的狗都会坐，我家的猫怎么这么笨啊，希辰？乖，再多吃点。”

    小希辰眨了眨眼睛，似懂非懂。

    难道微暖姐姐是在坑白大哥？

    白离一屁.股坐了下去，腰板挺得很直，高高昂着脑袋。

    哼！蠢女人，感受到他的睿智了吧？

    “小白真聪阴。”苏微暖挠了挠猫咪的下颌，小白舒服的眼睛眯了起来，不自觉用脑袋蹭了下她的手心。

    紧接着，苏微暖又下了一个指令：“小白，打滚！”

    这下不等苏微暖用激将法，小白就熟练的满地打滚，露出白白的小肚皮。

    哼哼，这个蠢女人，还妄想难倒他！

    不可能！做梦吧！！

    苏微暖都快憋不住笑了，实在不想提醒小白，猫其实是不会这么配合人类的……

    她拿出平板，放了最后的大招：

    “小白！从今天开始，你学习这套拳法！学不会，就再也没有鱼和虾吃了！”

    气势恢宏的武侠古典乐响起：

    “卧似一张弓

    站似一棵松

    不动不摇坐如钟

    ……”

    视频里是一个老神在在的和尚领着一群光头小和尚，打着一套拳，颇有气势。

    这有何难？！白离毫不犹豫，四爪并用，随着视频打起了拳。

    一只弱小的猫，却打出了虎虎生风的气势！

    视频里收拳吐纳时，白离得意地看了一眼苏微暖。

    这蠢女人，感受到他的魅力了吧？

    没想到，苏微暖捂着嘴，笑得眼泪都快出来了。

    白离不解，这女人在笑什么？

    “咳咳，小白好厉害哦~”苏微暖强行忍笑，撸了撸小白的毛。

    行，既然小白愿意演戏，那她就陪着演好了~

    看谁先忍不住！

    楼下传来敲门声，苏微暖循声下楼，打开门——

    徐震立在门外，黑色背心勾勒出精壮的身躯，一张坚毅端正的面容，对着苏微暖开了口：

    “苏小姐，我奉命来带走白离。”

    苏微暖以为小白是只小猫妖，没把它和白离联系在一起。

    “他昨天被我赶走了，我也不知道他去哪里了。”

    徐震沉声道：“苏小姐，还请你配合我们的工作，那只老虎精……涉嫌一起命案！”