
    苏微暖有轻微的夜盲，眼前只能看到一个模糊的轮廓。

    可手腕上传来的温度，却在提醒着她，这一切都是真实的。

    她从来没有想过谈恋爱，更别说和一个妖怪了。

    她只想努力学习，考个好大学，找份工作，和叔叔一起好好活下去……

    一个连朋友都没有的人，还妄想什么谈恋爱呢？

    更何况，她连叔叔回来可能都等不到了……

    白离的出现，于她而言，可以是宠物，可以是仆人，可以是家人。

    但她从来没有想过会是恋人。

    “你一个老虎精，你横什么横！信不信我揍你！”苏微暖底气不足地威胁。

    白离：“你可以试试。”

    虽然碍于主仆契约，他不能对她动手。

    当然，他也没有想过还手。

    但是，他堂堂战神大人，哪怕法力不在，肉.体也是很强的！

    简单来说，就是皮厚，抗揍。

    随便她想怎么折腾都行。

    苏微暖见他满不在乎的样子，忍不住咬了他一口！

    眼前一片黑，她没找准位置，咬到了白离的腕骨，那骨头咯牙的很，她疼得都快哭出来了。

    “松口。”

    “唔唔……”我不！我要咬死你！

    两人僵持了半天。

    白离倒是很能忍疼，苏微暖就不行了，眼里盈满水光，却还倔强的不肯松口。

    她看不清白离。

    白离却能看清她的模样。

    不知道为什么，一看到她哭，他心里就一阵烦躁。

    “喂，蠢女人，你要是真想出气，我自己咬自己行了吧？”

    苏微暖：？？？

    还有这种操作。

    下巴被他扳住，她松开了嘴，只觉得腮帮子都酸了。

    而白离全程连哼都没有哼一声。

    亏了！

    亏大发了！

    白离看她那惨兮兮的模样，忍不住捏了捏她的脸颊。

    嗯，软软的，手感不错。

    心情突然没那么糟糕了。

    窗外的暴雨渐渐停了，电力恢复，灯泡重新亮起。

    温暖的灯光洒在两人身上。

    苏微暖看到，白离居然真的顺着她之前咬的地方咬下去了！

    “欸欸！你真咬啊！”

    白离疑惑地望着她，他们虎子说话，向来一言九鼎。

    他都说咬了，又怎会食言？

    “别咬了！！”苏微暖抓狂了，掰开了白离的手。

    他咬的可比苏微暖用力多了，原本只是浅浅一个牙印，他一咬，直接出血了！

    苏微暖凶他，“你是不是傻！我让你捅自己一刀，你也捅吗？”

    白离沉默着，那双深邃的眸子里幽光闪烁，看上去像是在思考可行性……

    捅一刀，他确实也死不了。

    她会开心吗？

    “喂喂，你不准乱来啊！不许捅啊！”

    白离唇角微微扬起，“嗯。”

    心跳如擂鼓，苏微暖为了掩饰，故意说道：“你要是出事了，妖盟找我麻烦怎么办。”

    闻言，白离眸中闪过一抹落寞，嘴角也压了下去。

    原来，她是怕他死了会给她带来麻烦。

    她好像……真的不喜欢自己。

    意识到这点，白离塌着肩膀，低垂眼睫，房间内被低气压笼罩着。

    颜狗苏微暖实在受不了他这可怜小奶狗的模样，“好啦！明天我带你去游乐场！”

    *

    白小离：我疯起来，连自己都捅。

    setFontSize();

    