
    他越想越觉得有可能，苏微暖都愿意为了她扔别的女生的情书，还给他写告白信……

    怎么这么可爱呀。

    徐老师深呼吸一口气，告诉自己。

    他是个优秀的人民教师。

    不能随便打学生。

    苏微暖怔了下，失笑，“喂，韩佑，按陈小荷的说法，我可是个坏女人呢。”

    韩佑义正辞严，“你才不是坏女人，你是个又好看又可爱的女孩子！”

    徐老师又吸一口气。

    陈小荷快气死了，“你们、你们……韩佑！她可是扔了别的女生写给你的情书！”

    韩佑接下来的话，更是险些把她气晕——

    “她不扔，我也会扔的！”

    嗯，身为男人，给女朋友最基本的安全感，这是必须的！

    “而且……”韩佑羞涩地挠了挠头，“我觉得微暖不是会做这种事情的女生，这里面会不会有什么误会啊？”

    陈小荷恨铁不成钢地吼道：“你有没有点正常的三观啊？你亲眼看到，她没把情书往垃圾桶里扔吗？！”

    苏微暖陡然眯起眸。

    她抓住陈小荷话里的漏洞反击，“那你口口声声说我扔别人情书，你又亲眼看到了吗？”

    陈小荷整个人一惊，事已至此，木已成舟，她不能让苏微暖洗白！

    “对，我就是看到了！我亲眼看到你把颜颜的情书给扔了！”

    苏微暖长长“哦”了一声，“这样啊，那时间、地点、天气你应该还记得吧？”

    陈小荷哪里还想的起来，恼羞成怒道：“都搁那么久了，谁还记得！”

    “那我穿了什么颜色的衣服，这总该记得了吧？哦对，情书的信封是什么颜色，想必你也看到咯？”

    陈小荷支支吾吾，“你穿的白色衣服吧，信封……粉、粉红色吧……”

    苏微暖：“错！我穿的是粉色衣服，信封是白色！”

    陈小荷立刻改口，“对对对，是我记反了！”

    苏微暖笑盈盈的，“哦，忘了告诉你了，刚才都是我瞎编的。”

    陈小荷瞳孔骤缩：……！！

    “我觉得有点正常智商的人，都该知道怎么回事了吧？至于那封告白信，是打印出来的，那种东西，我随随便便就能打一百封，署上不同人的名字。”

    一个有理有据，论点清晰。

    一个逻辑混乱，漏洞百出。

    信谁，大家心里都有了数。

    没想到这么快就被她翻了身，沈泽洋在心里大骂陈小荷没用。

    他还以为陈小荷能让苏微暖出丑呢。

    结果先是证明苏微暖进了千水高中，又洗刷了之前的冤屈。

    风头算是让她一个人出尽了！

    陈小荷黔驴技穷，无计可施，竟然像个泼妇一样骂道：

    “没扔情书，没写情书又怎样，你能证明你没勾.引韩佑吗？你没勾.引别的男人吗？你还和你叔叔住在一起，据我所知，他才比你大了六七岁吧，说不定你早就和他……”

    下一秒——

    苏微暖将啤酒瓶对准了陈小荷的喉咙，眼神冰冷无温：

    “说啊，继续说啊。”。

    她笑，冷笑：“怎么，不敢了？玩不起，就别嘴贱！”

    setFontSize();

    