
    那嗓音带着不怒自威的气势，令人从心底由衷臣服。

    看清来人的身影，沈泽洋跟见了鬼似的，“是你！！”

    宛如上帝手下的画笔勾勒出的完美容颜，银灰色的短发更衬得他高冷不羁。

    这不是那天在土地庙前揍了他和炮哥的人吗？！

    想起上次炮哥在他手里都跟小鸡仔似的任他蹂.躏，沈泽洋不由得打了个哆嗦，默默往后挪了挪，躲在了陈小荷身后。

    “你是谁啊？”韩佑好奇地问道。

    白离瞥他一眼，“啧，真丑。”

    韩佑：……！！

    怎么说他也算眉清目秀小帅哥好不啦，要不然那个叫颜颜的也不会给他写情书了。

    这人谁啊？一上来就人身攻击，太没礼貌了吧！

    苏微暖嘴角抽动，压低声音，“你怎么来了？”

    白离语气听上去有些委屈，“店里没生意，我肚子好饿，就来找你了。”

    “……”

    上一秒在众人心中霸道狂狷宛如帝王的男人，秒变委屈巴巴软软唧唧小奶狗。

    这反差……太太太太大了吧！

    苏微暖瞪他，“不是吃了那么多烤肉吗？你怎么还饿啊！”

    早知道他这么能吃，她就不养他了！

    白离吸吸鼻子，“我就……就没吃饱。”

    一米八多的大男人，耷拉着脑袋说自己没吃饱的样子，实在太有杀伤力。

    苏微暖又是个不折不扣的颜狗，顿时觉得一切都是自己的错。

    “好啦，等会儿给你买包子吃。”

    白离点头，“嗯。”

    韩佑被这一幕冲击的三观都要歪掉了，颤颤地说：“你、你是苏微暖的男朋友吗？！”

    苏微暖不是喜欢他吗？！

    现在的小姑娘变心都这么快吗？！！

    白离皱眉，男朋友是什么意思？他用他机智的大脑分析了一下，得出结论：

    男朋友，大概就是夫君的意思吧。

    他已经考虑和苏微暖生小老虎了，那他当然算苏微暖……半个夫君了吧？

    于是某虎子高贵冷艳地说道：“是又如何？”

    苏微暖否认三连，“他不是，他没有，别听他瞎说啊！”

    韩佑悲愤欲绝，“你就为了这么一个人，放弃了我……我没有他帅吗？！”

    苏微暖耿直地说：“呃……没有啊。”

    不是她吹，白离这二虎子虽然不怎么聪明，但颜值比娱乐圈那些小鲜肉都能打。

    “……”韩佑受到暴击一万点。

    徐老师幽幽道：“你们是不是忘了，我还在这儿呢？”

    早恋就早恋吧，你们还当着老师的面早恋！

    这是羞辱！

    这是打脸！

    这是伤害！

    你们这样对一个兢兢业业为孩子操碎心的人民教师真的好吗？！

    沈泽洋阴阳怪气地讽刺，“你们没听到吗？这个男的还要苏微暖养他呢！”

    陈小荷也酸道：“身上穿的还都是山寨货……”

    苏微暖一听不乐意了，叉腰回怼，“他就算不穿，也比沈泽洋好看一万倍！”

    众人：“……”小姐姐你这话信息量有点大啊。

    徐老师踉跄了下。

    呜呼哀哉！

    现在的学生啊，没法教了啊！！

    setFontSize();

    