
    苏微暖静静地注视着先发制人的陈小荷。

    紧接着，苏微暖听到了一阵窃窃私语声——

    “谁叫她来的啊？”

    “晕，她怎么好意思来聚会啊。”

    “听说她之前的成绩都是作弊来的……”

    “不会吧？看她平时很用功的啊，连吃饭都在背单词。”

    “……”

    沈泽洋翘着二郎腿，众星拱月般坐在沙发的最中间，嘲讽意味十足地说：

    “苏微暖，你来干嘛了？蹭吃蹭喝吗？”

    苏微暖面色不改，“我来，当然是有人叫我来了。”

    陈小荷脸上划过一丝慌乱，“怎么可能？今天是我们庆祝沈泽洋考上实验高中，大家都知道你和他不合，怎么会请你来呢？”

    苏微暖似笑非笑，轻描淡写地问道：“是吗？”

    果然，她不该有期待的。

    什么朋友，原来是她自作多情。

    友谊那种奢侈的情感，不是她所能肖想的。

    陈小荷咄咄逼人，“你不会想说是我叫你来的吧？没错，我刚才是给你打了个语音电话，但我跟你说的是，让你不要来！”

    “哇，让她不要来还来了，这么厚脸皮的吗？”

    “苏微暖家很穷的，你们忘了她靠送情书赚钱的事情吗？”

    “晕，想起来了，她之前还勾.引别人喜欢的男生，恶心死了……”

    旧事重提，不少女生对苏微暖都翻起了白眼。

    身后，忽然响起一道温和的声线，“苏微暖，你杵在门口干嘛呢？”

    苏微暖回头，一怔。

    是徐老师。

    睫毛颤了颤，她小声打招呼，“徐老师好。”

    徐老师是她们班的班主任，很温柔的一个老师，之前学生家长还怕他管不住学生。

    后来事实证阴，他将整个班都管的井井有条，还特别受学生欢迎。

    “徐老师，您来了啊！”

    沈泽洋起身，洋溢着笑容。

    大家七嘴八舌的和他打招呼，徐老师笑笑，“大家都坐吧。”

    苏微暖找了个借口，“老师，我家里有点事情，先回去了。”

    陈小荷抢着说：“苏微暖，你跑什么啊？看到徐老师心虚了吗？”

    苏微暖皱眉，把她骗来，又怕她走，所以，陈小荷到底想做什么？

    “徐老师，苏微暖考那么点分数，说阴她平时的成绩都是作弊得来的！”

    徐老师呵斥道：“陈小荷同学，你不要乱说，考试发挥不好也是正常情况。”

    见徐老师还这么护着苏微暖，大家都有些不爽。

    “老师，您也太偏心了吧，什么发挥不好，这都是借口！”

    “还是沈泽洋厉害，深藏不露，居然考上了实验高中！”

    “苏微暖，你是准备复读呢？还是去上个垃圾高中？”

    “哈哈，就她那点分数，哪有高中肯要啊？只能去职高吧。”

    “……”

    苏微暖挑眉，“谁跟你们说，我没学上的？”

    陈小荷噗嗤一声笑了，“你还装什么啊！我要是你，我就去工厂打工，复读也是浪费钱！”

    徐老师：“够了！你们真是胡闹！”

    陈小荷理直气壮，“徐老师，她要有学上，我就剃光头！”