
    “你你你…你们老虎精都像你这么不要脸吗？”

    苏微暖捞起枕头揍他。

    白离没躲，反正也不疼，她想打就让她打吧。

    “喂，你们人类的女人，都像你这么不讲道理吗？”

    “我不讲道理？？”苏微暖气得又揍了几下，结果发现白离无动于衷，反倒是她的手酸了……

    她发誓，沈泽洋都没白离这么让她生气！

    好歹她看沈泽洋不爽了，分分钟动手教他做人。

    问题是这货皮厚抗揍啊！揍他一点成就感都没有！

    “你给我听好了，我们约法三章。”苏微暖竖起一根手指，“第一，以后不许随便碰我！”

    白离心不在蔫，“哦。”

    “第二，要乖乖听我的话。”

    白离打个哈欠，“唔。”

    “第三……嗯，没想到，等我想到了再说吧！”

    本来她对收留白离这件事还很犹豫，但是看到他揍那个西装男，莫名就觉得，这只虎子虽然二是二了点，但还是个有正义感的虎子。

    猫她都养了，虎子应该也差不多吧？

    白离敷衍地说道：“知道了知道了，啰嗦！手给我。”

    苏微暖抗议，“都说了不许碰我了，舔什么更不许！”

    下一秒，她看到白离去翻箱倒柜的找医药箱，对着一堆瓶瓶罐罐皱起了眉，“这些怎么用？”

    欸……他是要给她上药吗？

    苏微暖给他示范了一下，“先用酒精消毒……像这样……”

    白离学习能力很强，很快就学会了，抢过棉签蘸了酒精按在了她伤口上！

    “啊，疼疼疼！”

    这点伤有什么好疼的？

    人类的女人真是脆弱。

    “娇气。”白离一脸嫌弃，手上动作却放轻了。

    苏微暖忽然想到了什么，“白小离，你们老虎会得狂犬病吗？我要不要去打个疫苗啊？”

    白离太阳穴狠狠抽动，“不要把我们和狗那种低级的动物比！！”

    “凶什么嘛……狗的祖宗是狼，和你也差不多嘛。”

    “你拿我和狼比？苏微暖你想死吗？”某虎子开启暴躁模式。

    苏微暖一连串的喊疼，白离手足无措，“喂，你别喊了，我、我轻点便是了！”

    “呜呜呜老虎欺负人啦……”

    “你别哭，我不欺负你了！”

    苏微暖可怜巴巴望着他，“真的嘛？”

    白离忙点了点头，没留意到眼前小丫头眼底划过的一抹狡黠……

    上完药，苏微暖下楼开了店。

    今天生意不太好，苏微暖就指挥白离去打扫卫生。

    “墙角也要拖干净。”

    “那盆绿萝换一下位置。”

    “抹布洗干净晒一晒……”

    这该死的女人，居然把他当店小二使唤！

    白离搓洗着抹布，心里又开始想怎么折磨她的十大酷刑了……

    哼，等他想办法把这个破契约解除了，他绝对不会对她手下留情的！

    “你是不是在心里讲我坏话？”突然凑近的苏微暖，吓得白离把抹布都给丢了！

    “咳……”某个不擅长说谎的虎子尴尬了。

    “我就知道。”苏微暖撇了撇小.嘴，“不过看在你这么勤奋的份上，有奖励哦~”