
    苏微暖哼了一声，问道：“会长，现在可以证阴，白离不是那只杀人的妖怪了吧？”

    陆星移点头，“妖盟这边会重新调查，还他一个清白。”

    “那我可以带他回家了吗？”

    某虎子心中暗喜，这女人终于不再玩欲擒故纵了吗？

    他就知道，她很乐意养着他的。

    陆星移沉吟了片刻，“如果你想养他的话，也不是不可以。”

    苏微暖：“嗯？”

    “人类饲养妖怪，需要去妖盟办理手续，首先，需要人类满足一些条件，比如，有足够的金钱、时间、能力来饲养妖怪；其次，还需要有两个担保人；最后，要得到妖怪的同意。”

    白离迫不及待，“我同意！”

    “唔，可我没钱啊……”苏微暖愁眉苦脸的，“要不，你们还是把他带走吧。”

    白离怒道：“喂！蠢女人，你怎么能因为没钱就不养我呢？大不了、大不了……”

    他咬了咬牙，一副豁出去的表情，“我少吃些便是了！”

    陆星移：“……”

    这不是郁苍，这一定不是声名赫赫的战神大人郁苍。

    苏微暖气得跺脚，“你才蠢呢！”

    “放心，我会去赚钱。”

    “你……？”苏微暖怀疑地看着他，“你会干什么？”

    这女人居然质疑他的能力？！

    他舔了她的血，果然她的血脉是与白虎一族有过血契的人，是以，力量恢复了十分之一！

    他随便去打劫几个妖怪不就有钱了！

    陆星移像是看穿了他的想法，清咳了一声提醒道：“根据妖盟法律规定，妖怪抢劫、偷窃、以暴力手段威胁人类或者妖怪谋取财物的，处一百年以上有期徒刑。”

    白离：？？？

    车厢里，忽然响起弱弱的一个询问声：

    “请问，我可以下车了吗？”

    苏微暖看过去，发现是司机先生！

    他一脸听到了天大秘密的表情，整个人摇摇晃晃的，仿佛可能再次晕过去。

    陆星移挥手，一朵粉色的花瓣飘向了司机，他直接睡了过去。

    “这是彼岸花的花瓣，可以让人清除记忆。”陆星移解释道，又给小樱桃和樱桃妈闻了。

    苏微暖指了指自己，“我也要吗？”

    “你是赏金猎人，只要不外传即可。”

    原来是这样。

    苏微暖忽然想到了什么，“哎呀！我要迟到了！”

    她抱着书包急急忙忙要下车，却被陆星移给拦住了。

    “你受伤了，今天还是回去好好休息吧。”

    “没关系啦，只是一点抓伤……”

    下一秒，她整个人突然被人打横抱起，错愕抬眸，对上了白离线条流畅的下颌线……

    他薄唇微抿着，沉黑的眉眼像是晕开的泼墨山水画，睫毛投下一片美好的阴影。

    ——这家伙，还挺帅的啊。

    意识到自己这个莫名其妙的想法，苏微暖慌乱的别开了脸。

    一扭头，正好看到陆星移死死盯着白离，那深邃的眸底如同蕴着古井深潭幽深难测……

    落在脑回路向来奇特的苏微暖眼中，她恍然大悟！

    会长大人喜欢这个二虎子啊！