
    “怎么办怎么办？这些人以多欺少，也太无耻了吧！”

    苏微暖急得像热锅上的蚂蚁，一旁的白离突然问：

    “你后悔了？”

    “什么？”

    “后悔来救我。”

    许是错觉，苏微暖从他的语气中听出了一丝……委屈？

    “我为什么要后悔？”苏微暖不解地看着他，“我是怕被人报复，也怕挨揍，可我不会丢下你不管啊！”

    温温软软的一句话，哄得某只虎子心花怒放。

    这个女人，果然比他想象的还要迷恋他！

    宁可承担如此巨大的风险，也要前来保护他！

    不过，以后，还是换他来保护她吧！

    人群忽然自动分成两排，一身唐装的中年男人走了过来，手里把玩着核桃，笑得很是慈祥。

    “小姑娘，你要对我们夜魅的头牌做什么？”

    头牌？！

    苏微暖嘴角抽动，他们居然把白离当头牌？难道说这里是鸭店吗！

    “他是我亲戚，我要带他走！”

    “是吗？那小姑娘你带赎金了吗？”

    苏微暖愣住，“哈？赎他要多少钱？”

    中年男人比了根食指。

    苏微暖瞪大眼眸，“什么？居然要一万块？！”

    大厅里还有跳舞的客人，闻言哄堂大笑。

    “这小姑娘识不识数啊？哪有一万块的头牌！”

    苏微暖小心翼翼问：“十万？”

    中年男人笑而不语。

    “一百万？一千万？”

    他终于开了口——

    “一亿！”

    苏微暖倒吸了口凉气，“哇哦，他这么值钱吗？那我把他卖了，你们会给我一亿吗？”

    众人：？？？

    怎么感觉哪里不对的样子？

    白离黑了脸，“苏、微、暖！你、想、死、吗！”

    中年男人没料到苏微暖这么不按套路出牌，怔了会儿才反应过来，“我就喜欢你这种识趣的小姑娘！拿一亿现金给你也不现实，不如这样，我们签个合同，以后他赚的钱，我分你一成！”

    当然了，具体赚多少钱，还不是他说了算？

    至于会不会真的给一成，那就要看这个小姑娘有没有命拿了！

    苏微暖却倏地笑了，真应了那句歌词：

    一笑生花。

    现场众人屏住了呼吸，甚至有不少人近乎贪婪地看着她。

    中年男人有些心动，心中盘算着把这个小姑娘也给骗来！

    “如果我说，我一定要带他走呢？”

    中年男人笑了，“勇气可嘉，但是……也很愚蠢。”

    他扬起手，那些打手们纷纷做好了准备。

    “等一下！”苏微暖突然嚷道，“你要做什么？”

    众打手：……！

    “小姑娘放心，我是信佛之人，不杀生。”中年男人吩咐道，“把这两个人都给我抓起来！”

    打手们蓄势待发。

    “再等一下！”

    众打手：……！！

    卧槽，你有完没完？

    中年男人不以为意，他可不认为，这小姑娘能翻出什么水花。

    苏微暖笑的甜甜的，“爷爷，你有没有听过一句话，叫傻人有傻福？”

    中年男人怒了，“你怎么能叫我爷爷呢！”他还年轻着呢！

    忽然——

    砰的一声，KTV的大门摇摇欲坠，支撑不过三秒，轰然倒地！