
    捐完钱，季易宛如完成了什么重大任务，给老妈打了个电话。

    接通后，“妈，我已经求过土地神了，我可以回家了吧？”

    电话里传来季妈妈欣喜的声音，“儿砸！！咱家的花活了！！活了！！”

    纳尼？！

    季易懵逼脸，“妈，哪有见效这么快的？”

    “臭小子，我骗你干嘛？哎呀呀，有个花骨朵还绽开了呢！这土地庙也太灵了吧！你快多捐点钱……”

    季妈妈唠叨起来要人命，季易感觉头都开始疼了，又摸出来一百块投了进去。

    苏微暖看到，小希辰都开始咽口水了……

    他闭上眼睛，像是在使用法力。

    一般香火旺的土地庙都有供奉，或者土地神比较强大，是可以不吃东西的。

    小希辰属于那种没有什么香火，日常饿肚子的类型……

    好不容易攒点法力，还要用来化人形去买点吃的……

    可以说是很心酸了！

    估计他都好久没遇到像季易这么财大气粗的香客了！

    电话还没挂，季易听见老妈尖叫起来：“哎呀呀！哎呀呀呀呀！开花了开花了！！儿砸！开了开了！！”

    苏微暖扶额，真是有钱能使土地神开花啊。

    季易无语，是那花本来就要开了吧。

    “好了老妈，挂了啊。”

    收起手机，季易无奈摊手，“我妈怎么这么迷信啊。”

    苏微暖小声：“你一个非自然研究社团的会长，好像没什么立场说这话吧……”

    “这不一样！！我信仰的是黑暗之神！！”季易扯下袖子，露出缠着绷带的小臂，神神叨叨地说：“我相信终有一日，黑暗之神会降临大地，统冶地球！”

    苏微暖：？？？

    她好像有点懂了。

    这个非自然研究社团会长，就是个中二病患者吧！

    一不小心暴露的季易清咳了一声，弱弱把袖子捋了下来，“那个，你不要告诉别人啊……我说了，我们社团，是个正经社团！”

    苏微暖回忆了一下，“那你见过非自然生物吗？”

    “当然！”

    季易神秘兮兮，“我在学校发现了一只黑猫，它肯定是黑暗之神派来的使者！”

    苏微暖试图挣扎，“那制作生物图鉴是什么？”

    季易掏出了一本笔记，上面全是他画的稀奇古怪的生物，什么黑暗魔鸟，八爪神鸡什么的……

    还煞有其事的写了生物介绍，什么外形、性格、喜好、弱点……

    苏微暖秒懂，敢情是开局一支笔，全靠自己编！

    “那标本……”

    季易给她看了一张手办的照片……

    苏微暖露出了痛苦的表情。

    她本来以为，季易也是妖盟隐藏大佬什么的。

    对不起，是她想太多了。

    “以后我们一起好好研究。”季易拍了拍苏微暖的肩膀，“你就是我的战友了！”

    苏微暖：……现在拒绝还来得及吗？

    送走这位中二少年，小希辰开开心心的前来邀功，“姐姐，我有香火了！”

    “希辰最厉害啦。”苏微暖笑眯眯的，土地庙离发家致富奔小康，又近了一步啊。