
    苏微暖笑眯眯地说道：“人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

    “我看她怕是受了什么刺激疯掉了吧。”

    “千水高中？那可是比实验高中还要好的学校好吗！人家学校有病啊，不收沈泽洋收她？”

    “行了都少说两句吧，大家都是一个班的，不就没考上好学校吗？你们难道都考得很好吗？”

    一个男生看不过去了，帮苏微暖说了几句话。

    他带了个头，还有几个男生也站了出来。

    陈小荷眼里浮起嫉恨，为什么这几个男生还愿意替苏微暖说话？

    她除了脸长得好看点，还有什么好的？

    这些男生为什么这么肤浅？！

    陈小荷皮笑肉不笑的嘲讽，“千水高中？你以为你有那么了不起？”

    苏微暖笑得眉眼弯弯，“那句歌词怎么唱的，啊~有梦想谁都了不起~~”

    众人：……这种时候你为什么还有心情唱歌啊喂！

    一直没说话的沈泽洋这会儿终于开了口，“切，苏微暖，你又在说谎了，也难怪，你小时候住我家里的时候，就是个说谎精！”

    众人嗅到了八卦的味道，“真的假的？”

    沈泽洋自诩正义地揭露苏微暖的‘罪行’，“她小时候打碎了碗，非说是我摔的！偷我妈妈的钱，还说是我偷的！”

    “天呐，没想到她是这种人……”

    “沈泽洋是她表哥吧？人家一家好心收留她，她怎么好意思啊。”

    “我都说她人品烂透了你们还不信！一个人不和她玩没什么，可大家都不和她玩，肯定是她的问题咯！”

    “……”

    苏微暖不自觉握紧了拳。

    明明……打碎碗的是他，偷钱的人也是他！

    谎话说了太多，就自认为是真的了吗？

    “还有啊，苏微暖有一个大秘密！”沈泽洋拖长了音调，果然吸引了大家的注意力，“她呀，老说自己能看见妖怪！非要睡我妈妈房间里！”

    轰——

    这句话像是击垮骆驼的最后一根稻草，苏微暖的脸顷刻间苍白如纸。

    那些恐怖的回忆，如潮水一般朝她涌来。

    她的确从小就能看到别人看不到的东西。

    门前的老树总和她说话……

    一只野猫会变成半人半猫的样子来吓她……

    隔壁家爷爷养得两只大兔子常常为一根胡萝卜吵架……

    广场舞领舞的阿姨跳着跳着就要把尾巴往裙子里塞……

    那时的她，以为大家都能看到，就告诉了沈父和沈母。

    每一次换来的都是斥责。

    有一次，她实在太害怕了，想在他们房间打地铺。

    换来的却是，他们说她再发神经，就把她送孤儿院或者精神病院！

    setFontSize();

    