
    “怎么回事？！”

    “吓死人了啊啊啊！”

    “地震了吗？我不想死啊！”

    “……”

    苏微暖晃了晃白离的胳膊，“别怕啦，我给会长打了电话，一定是他带着妖盟的人来救我们了！”

    她虽然慌乱，但智商还在线。

    她打一个两个人还行，真要是被围了，妥妥也是扑街的命。

    可是白离身份不一般啊！他可是只老虎精呢，是受妖盟保护的。

    这才是她敢单独一人来救白离的底气！

    白离嫌弃地睨着她，果然是个蠢女人，都没看出来，那扇大门是他轰倒的！

    谁让他是战神大人呢，随手一挥就这么牛逼。

    没办法，他就是这么的强大。

    视线落在她抓着自己胳膊的小手上，白离心想，一时大意，竟然被她得逞了！

    想来这个蠢女人期待牵他很久了吧！看在她来救他的份上，勉强让她牵一会儿好了！

    众人等了许久，门外别说救兵了，蚊子都没飞进来一只。

    苏微暖的笑容僵住了，“咦？人呢？”

    中年男人沉着脸，发号施令，“都愣着干嘛？养你们是让你们吃干饭的？都给我上！”

    苏微暖攥紧了擀面杖，到底还是年纪小，说不怕是骗人的。

    “完了完了，这下真的完了！白离，要不咱们演戏吧？我先把你卖了？回头我再想办法来赎你！”

    白离太阳穴猛跳，想也不想敲了苏微暖一记爆栗：

    “我看你就是想把我卖了！做梦！”

    “唔……”苏微暖眼泪汪汪，看得白离喉结不自觉滚了滚。

    大掌按在她的小脑袋上，胡乱揉了几把，“这种时候，你只要躲在我身后就好。”

    “你少看不起人了，我好歹比你能打呢！”

    话音未落，白离已经调换了两人的位置。

    他在前，她在后。

    苏微暖的视野被他宽厚高大的背挡的严严实实。

    莫名的，有一种安全感。

    KTV的客人别说帮他们了，唯恐避之不及，殃及到他们，全都躲得远远的。

    那些凶神恶煞的打手朝两人逼近……

    苏微暖深呼吸一口气，正要举起她的擀面杖，却发现白离出手了！

    一拳落在了一个打手的小腹，那人惨叫一声，捂着肚子坐在了地上！

    一脚踹向一个打手，那人竟然倒飞出去两米多，还顺带砸倒了两个人！

    噼里啪啦。

    拳拳到肉。

    惨叫声不绝于耳！

    苏微暖惊讶的发现，白离的战斗力也太可怕了吧！

    而且，全部都是一招致敌！让对方毫无还手之力！

    十几个打手，分分钟被他全部放倒！

    中年男人变了脸色，在两名手下的保护下要跑——

    白离慢条斯理的从苏微暖手中抽出那根擀面杖，朝着中年男人随手一掷！

    “砰！”

    “啊——”

    命中！

    中年男人跪在地上，哀嚎不已！

    所有人都傻眼了！

    这哪里是小白脸，这分明是特种兵吧！

    苏微暖目瞪口呆。

    白离戳了下她脸颊，“喂，吓傻了？女人就是麻烦……”

    他嘀咕完，一副不情愿的样子伸出手：

    “罢了，再给你牵一下。”