
    苏微暖停住脚步。

    这话实在是太狠，太重，徐老师厉声斥责道：“陈小荷，你看看你现在还有没有个学生的样子！”

    陈小荷破罐破摔，嫉恨早已冲昏了她的头脑，她现在只有一个念头：

    看苏微暖出丑！

    “我说得是实话，苏微暖，你敢说，你没有勾.引韩佑吗？！”

    韩佑，恰好也是这个班的，今天还来了。

    他无语地说道：“陈小荷你有完没完啊？你就那么想往苏微暖身上泼脏水吗？”

    “你这么着急维护她做什么？不会是真喜欢她吧？”陈小荷冷嘲热讽，“当初颜颜让她给你递情书，结果呢？她不仅把情书丢在了垃圾桶，还给你写了告白信，要不是被发现了，她是不是还要和你在一起呢？”

    韩佑愣住，女生之间的八卦他平时不感兴趣，只是老听到有人说苏微暖勾.引他什么的。

    今天才弄清楚事情的原委。

    他下意识看向苏微暖，少女肌肤胜雪，那双如墨般的眸子清亮透彻，有着这个年纪女孩子少有的淡定。

    难道说，苏微暖真的喜欢他吗？

    他清咳了一声，居然有点小害羞，“你别话说那么难听，我又没有女朋友，就算我和苏微暖在一起了也是名正言顺的！你少拿这事儿说她！”

    徐老师：“……”这臭小子当着老师的面说早恋，就不怕气死他吗？？

    陈小荷攥紧了拳头，指甲深深陷进掌心。

    该死的，明明她除了脸，什么都不比苏微暖差！

    要是她比苏微暖还好看的话，还有苏微暖什么事儿！

    压下心底的嫉妒，陈小荷冷笑，“可苏微暖给人跑腿可是收了钱的，这就相当于，送外卖的不仅弄丢了外卖，还反讹客户一笔钱，你们不觉得很恶心吗？”

    男生们都没说话，对这群单细胞生物来说，有美女喜欢做梦都能笑醒。

    真搞不懂这群女人的脑回路。

    女生们却感同身受，七嘴八舌地说：

    “这叫没有职业道德！”

    “对啊，而且是颜颜先喜欢韩佑的啊……”

    “她如果喜欢韩佑，就别帮颜颜送情书啊，还丢到垃圾桶里，也太恶毒了吧……”

    “……”

    苏微暖心里的烦躁攀升到了顶点，喊了一声“闭嘴”，收效甚微。

    她索性掂起一瓶啤酒，朝茶几的边缘砸去——

    “砰！”

    瓶子四分五裂。

    瞬间安静下来。

    苏微暖不耐烦地说：“陈小荷，你怎么知道，情书是我扔的？”

    陈小荷吓得冷汗都出来了，“你、你把瓶子放下……”

    少女小手攥着啤酒瓶口，底下是尖锐的玻璃片，那眼神凶残的仿佛下一秒就要朝她捅过去似的。

    她底气不足地说：“当然是你喜欢韩佑，想要勾.引他，所以才扔的啊！”

    “嗤。”

    苏微暖笑了，眯着眼睛看向韩佑，“你觉得我勾.引他，需要用这么low的手段吗？”

    那含笑的眼神，明媚的笑容，看得韩佑脸刷一下红了。

    “苏、苏微暖，如果你还喜欢我的话，我、我愿意和你在一起的……”

    setFontSize();

    