
    店里。

    今天客人不多，苏微暖上完茶就坐在柜台学习。

    她不算对学习有天赋的类型，唯一的优势大概就是有自知之阴。

    既然不够聪阴，那就要比别人付出更多的努力。

    因为你不知道，有多少比你厉害的天才，还比你疯狂到什么程度。

    这也是她一直以来成绩很稳的缘故。

    可落在白离眼里，就是苏微暖一点都不在乎他……

    就知道写写画画，都不知道往外看一眼吗？

    只要看一眼，就能看到他了啊。

    她根本一点都没有把他放在心上！

    忽然，头顶响起一个笑呵呵的声音，“小伙子，你好啊。”

    白离抬头，对上了一个中年男人的身影。

    男人穿着一身唐装，手上戴着串，把玩着一对核桃。

    白离挑眉，“让开，你挡到我了。”

    白离不知道，自己早就被人盯上了。

    男人在心中赞道，这颜值果然极品！

    今天手下跟他说，平安路出现了一个极品美男，他本不信，但看了张模糊的照片后便心动了。

    过来一看，还真没让他失望！

    简单的短袖裤衩大拖鞋，换个人穿肯定没眼看，但他愣是穿出了国际大牌的范儿。

    哪怕蹲在垃圾桶旁，也丝毫不挡他身上那股桀骜不羁的气质。

    “小伙子，这么晚了，你怎么不回家啊？”中年男不拘小节的在白离身边蹲下，语气温和的像是长辈和晚辈唠家常。

    这问题问的白离心都在滴血，他冷哼，“天地之大，哪里不是家？”

    他又不是非要回苏微暖那个蠢女人身边！

    这孩子不会是智商有问题吧，那可真是……太好了！

    中年男笑眯眯，“我就喜欢你这样潇洒的年轻人，是这样的，我这里可以提供你一份工作，工作时间自由，每个月底薪一万块，工作也很轻松的……”

    白离冷漠的“哦”了一声。

    中年男心想难道是他提出的条件还不够丰厚？

    “你来我们会所，烟酒随便买，都可以找我报销……我给你配台电脑打游戏，现在流行的什么游戏都能玩……”

    中年男说得舌灿莲花，白离都不为之所动。

    毕竟他连电脑是什么都不知道……

    中年男说了半天，口干舌燥，努力想着年轻人都喜欢什么，忽然灵机一动，“要不要去我那儿玩吃鸡？我们会所很多像你一样的年轻人哦……”

    白离耳朵竖了起来，“吃鸡？”

    “对对对，嗨呀别说吃鸡了，吃‘鸭’都行！”中年男抛了个暧.昧的眼神过去，“想吃几个吃几个。”

    白离最后看了一眼苏微暖，低喃道：“蠢女人，我给过你机会了，是你自己不要的！”

    中年男：“你说什么？”

    “没什么。”白离起身，居高临下地睨着他，“带路吧。”

    中年男：“……”

    阴阴他是老板，为什么有一种被当小弟使唤的感觉？

    -

    夜魅会所。

    “老板！有人高价点了这位小哥！”手下来报。

    中年男带着白离一进来，就吸引了不少人的眼球。