
    沈母傻眼了！

    她刚还说这男人的证件是假的，没想到这么快就当着众人面前被打脸了！

    徐震微微颌首，特殊部门是妖盟与人类官方共同组成的。

    有人负责妖界，也有人负责对接人类。

    徐震就是对接人类的，而且职位还不低。

    为了这起命案，他今天去了一趟附近的派出所和这位叫小王的民警了解了情况。

    问清楚究竟是什么事儿，小王无语了，“我说阿姨，您这没凭没据的就报警，这是浪费警力资源您知道吗？”

    沈母讪笑，“不好意思，是、是我搞错了……”

    她不迭要留，身后忽然响起苏微暖无辜的声音：

    “警察叔叔，她刚才袭警了。”

    沈母吓了个半死，“你血口喷人！一个小姑娘家家的你懂什么！”

    专业拆台小能手苏微暖笑眯眯的，“你确实骂徐先生了啊，还抓着他不让他走，影响他查案……”

    沈母抓狂了，没想到苏微暖看着柔柔弱弱的，这会儿却捅她一刀！

    “这是污蔑！污蔑！！我是清白的！！！”

    苏微暖：“警察叔叔，这里好多证人呢，你问一下就知道了。”

    大妈第一个嚷道：“我看见了！就是她！方慧娟！”

    其他看不惯沈母的，也全部出来指认她。

    小王严肃地说：“阿姨，您跟我走一趟吧！”

    沈母尖叫，“我不去！我不去！！”

    “你是想拷着走？”

    小王一句话，顿时令沈母不吱声了，老老实实跟着小王走了。

    估计就算不拘留，也少不了一通教育。

    见没热闹看，人群也作鸟兽散。

    苏微暖松了口气，给徐震道歉，“徐先生，真的是太不好意思了……害你牵连进来。”

    徐震：“没什么，你这个姑妈居心不.良，你自己机灵点。”

    苏微暖甜甜一笑，“嗯。”

    她笑起来特别讨喜，眉眼弯弯乖乖巧巧的样子，徐震忍不住提醒道：

    “虽然不应该告诉你，但是……那只老虎精又出来伤人了。你如果再见到他，躲得越远越好，记住了吗？”

    直到徐震离开，苏微暖才从惊讶中回过神。

    她回到房间，自言自语，“那个二货白离，居然杀人了？”

    白离超气的：“喵喵喵！！”

    他们神兽才不杀人呢！

    肯定是有人冒充他！

    小希辰急急忙忙迎上来，“微暖姐姐，你没事儿吧？”

    “没事啦，我好好的呢。”

    “我……我刚才施法，把那个坏女人家的盆栽全弄死了！”

    苏微暖噗嗤笑出声，“哇，好厉害！”

    小希辰垂着眼睫，他真的是……太没用了。

    根本保护不了姐姐！

    白离狂蹭着苏微暖，心急如焚。

    这女人，怎么还不知道主动亲亲他？

    苏微暖摸了摸它的小脑袋，“小白，刚才谢谢你啊，来，么么哒~”

    白离在心里狂笑：哈哈哈哈哈这个女人果然控制不住自己又要亲他了！！

    看在她伺候他还算上心的份上，那就勉为其难赏赐她一个亲他的机会吧！

    他不动声色昂起小脑袋，满脸都写着期待——