
    她指了指自己，“你不讨厌我吗？“

    白离睨着她，眸光有着自己未曾察觉的温柔，“虽然你丑了点，蠢了点，身材还这么差，还一点灵力都没有，但是，我不讨厌你。”

    顿了顿，他补充，“当然，你不要以为我喜欢你！”

    屁！

    肯定是爱死她了！

    苏微暖顿时有些惆怅，原来这只二虎子是傲娇那一挂的啊。

    嘴上说着嫌弃，心里其实喜欢的不得了。

    不能再这样下去了。

    欺负不行，她就虐待好了！

    一人一虎，殊不知都已经陷入了#Ta喜欢我#这个神奇的误会之中……

    -

    苏微暖洗过澡，边擦头发边刷了下空间动态。

    咦，陈小荷怎么发了一条求生发液的说说？

    还有沈泽洋也发了？这俩人是夫妻双双把头秃了吗？

    她忽然想到了什么，“白离！”

    原本看动画片看得目不转睛的白离扭过头，“嗯？”

    “陈小荷和沈泽洋掉头发的事情，是不是和你有关！”

    白离摸不准她的心思，于是故作无辜地望着她，“什么掉头发？”

    苏微暖换了个说话，“你是不是知道什么会让人秃头的咒语？”

    某虎子不经诈，脱口而出，“你想学的话我可以教你。”

    “果然是你！”

    白离：“……”

    这女人怎么会有如此智商？

    居然能猜到是他做的！

    没错，他临走前，是对沈泽洋和陈小荷用了个小咒语，会让人不停地掉头发。

    他心虚地往沙发角挪了挪。

    苏微暖本来想夸他帮自己出了气来着，话到了嘴边，猛地止住了！

    不能夸！万一他更喜欢自己了怎么办？

    苏微暖灵机一动，她可以借题发挥，好好“虐待”白离。

    “哼，你一个妖怪，乱对人类有法力，从今天开始，不许吃虾！”

    “苏微暖！”

    低低的一声吼，裹挟着神兽的怒意。

    苏微暖才不怕他呢，“你凶什么凶！你还有理了是不是！”

    白离一秒钟耷拉下来脑袋，“不吃就不吃！”

    反正他又饿不死，就是饿着难受罢了。

    达成目的的苏微暖打了个哈欠，“我要去睡觉了，晚安。”

    下一秒，少年忽然起身，跟着她进了卧室。

    苏微暖不解，“你跟着做什么？”

    白离用一种理所当然的语气说：“睡觉。”

    “你睡觉去客房睡，来我房间做什么？”

    夫妻不就是睡在一起吗？

    白离扬了扬眉，“我要和你一起睡。”

    苏微暖惊了！！

    我的天，她把他当崽崽养，他居然想睡她？！

    “你做梦！除非我死！”苏微暖死死护住胸口，“蹲下！”

    久违的契约之力降临，白离不情不愿地蹲在地上。

    小希辰说了，主仆契约的力量，也跟主人的力量有关。

    简单来说，就是牛逼的主人，让仆人去死，仆人都拒绝不了。

    但弱鸡如她，只能发一些这种“蹲下”“走开”之类的命令……

    苏微暖气愤不已，“你一个未成年妖怪，没想到这么下流！你你你……你的心好肮脏！我是不会从了你的！”

    setFontSize();

    