
    不肯相信这个残酷现实的白离，再度凑近了苏微暖。

    猫胡须蹭到了苏微暖，她大概是觉得痒，呓语了两声，一手将小白捞到了怀里。

    “崽崽别闹，陪妈妈睡觉……”

    白离：……！！

    这该死的女人，竟敢让他侍寝？！

    他使劲儿挣扎，可轰倒大门加上逼退陆星移，用掉了他所有的力量，这会儿正处于虚弱期，所以挣了半天都没挣开。

    只能气呼呼的趴在苏微暖肚子上。

    蠢女人！本大爷今晚非压死你！

    -

    昼夜交替。

    一大早，苏微暖去菜市场买了新鲜的鱼虾，还买了一块鸡胸肉，回来用清水煮熟。

    白离吃得整个脑袋都埋到了碗里。

    嗷，好香！

    苏微暖挠了挠它的脑袋，起身去了学校。

    与此同时，宠物店主打着哈欠，拉开了卷帘门。

    视线落在一旁的盆栽上，她愣了下，用手揉了揉眼睛，一脸的惊讶！

    昨天还半死不活的盆栽，今天居然生机盎然！

    而且看上去似乎还比昨天长高了不少！

    一直病恹恹的龟背竹的叶子还开背了！

    太不可思议了吧！！

    她嚓嚓拍了照，发了个朋友圈——

    【朋友们，见证玄学的时候到了！我家的盆栽真的活了！】

    底下没多久多了一排评论：

    【卧槽！真的假的！】

    【哈哈哈你肯定是去花市又买了几盆回来吧！】

    【你在哪个土地庙求的？我家阳台的几盆月季快死了】

    ……

    宠物店主统一回复：平安路土地庙，地址平安路27号。

    -

    放学后。

    坐公车的时候，苏微暖碰见了季易，于是过去打了个招呼。

    “季会长，你去哪里呀？”

    季易哭丧着脸，“我妈真的有毒，不知道从哪儿听得谣言，说有一个土地庙可以保佑月季活过来，我的妈我家月季都快枯死了好吗！”

    苏微暖：“咳咳，其实我也知道一家土地庙，不灵不要钱哈！”

    季易神情有些恍惚，像极了传销头目被反传销的样子……

    “你说的是那个？我妈让我去的那个叫什么……我看看啊，哦对，平安路土地庙！”

    这么巧？

    苏微暖眼前一亮，“我说的也是这个！”

    公车到站。

    两人一起来了土地庙。

    一进门，苏微暖就看到小希辰坐在功德箱旁，抱着一个小罐子数钱。

    大多都是些毛票、硬币什么的。

    “一毛、两毛……”

    他刚好数完一遍，正要数第二遍，看到苏微暖后，咧开嘴笑，“微暖姐姐！”

    苏微暖朝他挥了挥手，一旁的季易不解道：“苏同学，你在干嘛呢？”

    哎？季易看不到小希辰？

    那非自然研究社团究竟是研究什么的？

    “字写多了手有点酸，我活动下。”

    这么拙劣的借口，偏偏季易还信了，“我妈泡了药酒，阴天我送你一小瓶！效果很好的。”

    “那真是太谢谢了……”

    季易双手合十，“土地神土地神，保佑我家的月季活过来吧，再保佑我妈别唠叨我了！”

    说完，他大咧咧朝功德箱里放了一百块。

    小希辰的眼神唰得亮了！

    钱，是钱耶！