
    “哈哈哈哈哈哈那我们这辈子估计都看不见了！”

    一群人笑成一团。

    苏微暖歪着头，琉璃般的眸子笑意点点，“光头？你确定？？”

    “你不会想去职高吧？”陈小荷继续嘲讽，“我看职高倒是挺适合你的，比如畜牧兽医，你可以好好去学学母猪的产后护理什么的。”

    “哈哈哈哈陈小荷你真是绝了啊！”

    陈小荷享受着众人的夸赞，心中充满了爽快。

    她讨厌苏微暖很久很久了！

    凭什么她总是霸占第一名？

    凭什么各科老师都那么喜欢她？

    凭什么班上的男生总是会对她献殷勤？

    偏偏老师还让她和苏微暖坐同桌，苏微暖的存在，完完全全挡住了她本该有的光芒！

    甚至有老师和同学不记得她叫陈小荷，只记得她是苏微暖的同桌！

    而现在，一切都不一样了。

    苏微暖落榜了。

    她也是沈泽洋的女朋友了，不知道多少人羡慕她有这样一个学霸男朋友。

    现在，她比苏微暖混得好一百倍！

    “对了，徐老师，今天实验高中给泽洋寄通知书了呢！”陈小荷高兴得仿佛跟自己考上实验高中了似的，“泽洋，你快把通知书拿给老师看看！”

    沈泽洋笑嘻嘻的，“低调，低调哈。”

    嘴上说着低调，他却十分不低调的掏出了通知书——

    顿时包间里一片惊叹声：“哇！”

    那薄薄的一张纸，就是荣耀的象征。

    陈小荷激动不已，踊跃的充当传递者，将通知书递给了徐老师。

    徐老师展开看看，欣慰一笑，“恭喜恭喜，沈同学，祝你以后学业进步，更上一层楼！”

    苏微暖瞄了一眼，见上面果然写着沈泽洋的名字。

    心里的疑虑越发深重……

    这真的是沈泽洋的成绩吗？

    陈小荷狠狠瞪她，“看什么看！你再羡慕，你也考不上！”

    苏微暖无语，“这通知书是镀金的吗？我还能看坏看烂吗？”

    陈小荷一听，赶紧将通知书收了起来，义愤填膺地指责，“想不到你心机这么深沉！你居然想毁了这份通知书！！”

    众人看向苏微暖的眼神更加不屑了。

    考不上就算了，还想用这种阴招？

    人品真是差啊！

    苏微暖看着她把那个通知书当宝贝的样子就觉得好笑，“如果我说，我被千水高中录取了呢？”

    陈小荷愣了下，随即朝苏微暖翻了个大大的白眼：

    “苏微暖，你快醒醒吧！现在是晚上了，你还做什么白日梦呢！”