
    锋利的玻璃片，离自己的喉咙，仅仅两公分左右的距离。

    陈小荷的冷汗唰得下来了。

    包间内的人全傻眼了，谁能想到，一直乖乖巧巧的苏微暖，一出手……就这么刚啊！

    殊不知，每个人都有自己的逆鳞。

    陈小荷，触动的就是苏微暖的那块逆鳞！

    叔叔一个人带着她有多不容易，她比谁都清楚。

    因为叔叔身体不好，重活做不了。

    小超市倒是赚钱，但需要频繁进货，他身体和精力都撑不住。

    所以只能开个茶馆，偶尔他会教附近的孩子们书法和国画。

    无非是为了多赚点钱。

    她记得有一次，一个熊孩子欺负另一个小朋友，叔叔不过说了他几句，他回去告诉了父母。

    她忘不了，那对父母指着叔叔鼻子骂的样子，各种羞辱的话层出不穷……

    叔叔温和的跟对方赔礼道歉，好像永远不会生气的样子。

    可那时的苏微暖明白，如果不是因为她，叔叔就不用那么辛苦。

    那么好那么温柔的一个人，凭什么要因为她被人污蔑？！

    徐老师急了，“微暖！你冷静一点！有话可以好好说，你把啤酒瓶放下！”

    陈小荷吓坏了，哆哆嗦嗦的不迭道歉，“苏微暖，我错了，我知道错了，你大人不记小人过，就原谅我这一次吧……”

    苏微暖仿佛听到了什么天大的笑话，“原谅？凭什么？凭什么我就得原谅你？”

    有女生小声说：“你怎么那么计较啊，多大点事儿啊……”

    苏微暖一记眼神扫过去，女生立刻噤声。

    “别人捅我一刀，我不能生气，不能反击吗？敢情她哔哔这么多，我还得朝她九十度鞠躬感谢她让我坚强让我成长吗？”

    没人说话。

    没人敢说话。

    苏微暖自嘲地勾起嘴角：

    “陈小荷，我之前不计较，是因为我懒得计较，觉得没这个必要。”

    “我也曾经把你当朋友，但我现在，觉得把你当朋友这件事，让我恶心。”

    她收回了手，冷漠地看着陈小荷，“自己去剃光头吧，要不然，我就替你剃！”

    陈小荷仿佛从鬼门关走了一遭，哇一声哭了起来。

    沈泽洋鄙视地说：“你让一个女孩子剃光头，也太狠了吧！苏微暖，你的心肠都是黑的吧！”

    “过奖，跟你和你家人比起来，我远远不及。”

    “你骂我？！”沈泽洋怒目而视，但却没胆子跟苏微暖动手。

    他才学武术没几天呢，打肯定是打不过的。

    沈泽洋只能过过嘴瘾，狠狠地说：“母老虎一个！你这辈子就是孤独终老的命，绝对连个男朋友都找不到！”

    韩佑弱弱举手：“苏微暖，你要是不介意的话，我可以考虑一下先和你交往……”

    苏微暖：……不，她介意！

    沈泽洋骂道：“韩佑你眼光有问题吗？你没看到她刚才那个凶得劲儿，哎呦喂，公老虎都要被她吓死吧！”

    门口突然传来一道低沉霸道的男声——

    “你又不是公老虎，你怎么知道会被吓死？”

    -

    -

    系统提示：苏小姐，您的公老虎已抵达战场！

    记得投票吖~票票越多白小离打脸越帅吖~~

    setFontSize();

    