
    凤夜幽幽说：“你觉得呢？”

    苏微暖想了想，“唔，这是鹅吧？还是挺、挺可爱的……”

    凤夜面无表情，“你的良心不会痛吗？”

    苏微暖心想我昧着良心说话能不痛吗？她就没见过这么丑的鹅！

    “真的挺可爱的！”为了让自己的话多几分可信度，苏微暖赶紧将小鸡，哦不，小鹅挂件挂到了手机上。

    凤夜似乎是想说些什么，可是老师进来了。

    那可是他根据本体亲手做的凤凰挂件，除了送过龙渊一个，谁都没有送好吗！

    苏苏居然说是鹅！是鹅！！

    他堂堂凤凰神鸟居然被说是鹅！

    奇耻大辱啊有没有！！

    苏微暖隐约听到隔壁传来咯吱咯吱的磨牙声，扭头看过去，凤夜的脸色已经无法用难看来形容了……

    今天上课的老师就是上次公然在课堂上扑扇小翅膀的，苏微暖猜测他估计是个鸟妖之类的。

    平时他讲课蛮好蛮细致的，今天不知道为什么，频频看向台下某个方向，哆哆嗦嗦的一个简单的概念讲了十来分钟都没有讲清楚。

    就好像，这间教室里有他害怕的存在。

    好不容易熬到下课，他连教案没收拾就冲出了教室。

    几个女孩子你推我，我推你，最后有一个长发的女生过来找凤夜搭讪：

    “凤学长，你怎么会来我们高一的补课教室啊？”

    凤夜勾着薄唇，懒洋洋地说：“学习不好，留级呀。”

    他瞄了一眼苏微暖，小姑娘正在认真整理笔记。

    女生拢了拢头发，笑得恰到好处，“这样啊，凤学长，我学习成绩还挺好的，要不要加个扣扣，我帮你补习啊？”

    “哦？”凤夜单手托腮，微眯的桃花眼透着慵懒之色，“可是怎么办，我不喜欢你这种类型啊。”

    女生宛如受了什么重大打击，追问道：“你喜欢什么类型的？我、我可以改的……”

    凤夜指向了苏微暖，“她这样的吧，又软又可爱。”

    女生凶神恶煞地问道：“你也是高一的吗？”

    躺着也中枪的苏微暖：……！！

    她连忙解释，“你别误会，他开玩笑呢！“

    凤夜长叹一口气，宛如怨夫抱怨自己新过门的小媳妇，“不是说好不生气了吗？你都收了我的挂件了。”

    女生的视线落在那个丑丑的挂件上，嫉妒的眼都红了。

    苏微暖一脸懵逼，“啊？什么？”

    她是谁她在哪儿？

    凤夜那张人神共愤的俊颜上浮起笑意，他眨眨眼睛，“苏苏，中午我们一起吃饭吧？”

    苏微暖惊恐脸，卧槽！他们才第一次见面啊，为什么叫她叫这么亲热？

    但苏微暖不是吃亏的性格，星眸转动，倏然甜甜一笑，白皙柔嫩的手指，竟然大胆的勾住了凤夜的下巴，一副女流氓揩油的架势，“好啊，小宝贝。”

    凤夜嘴角几不可察的一抽。

    小宝贝？这女人叫得也太土了吧！

    女生不敢相信地看着这一幕。

    凤夜反握住苏微暖的手腕，缓缓凑近她耳旁，刻意压低的声音如魅惑一般：

    “忘了告诉你我的名字——凤夜。”

    setFontSize();

    