
    叮——

    白离耳朵竖了起来。

    心里欢喜的要死，表面上还一副无所谓的样子：

    “既然你这么想给我奖励，那我勉为其难收一下好了。”

    “所以，你是不想要吗？那就不给你了。”

    白离急了，“苏微暖！你怎么能出尔反尔呢！”

    苏微暖捂着嘴偷笑，切~明明就是很想要吗~

    哼，不信冶不了你这只二虎子~

    “跟我来吧。”

    -

    十分钟后。

    试衣间的门被打开。

    原本百无聊赖玩手机的苏微暖眼前一亮！

    之前她给白离穿的都是叔叔的干活的旧衣服，不仅不合身，还土不拉几的。

    这家店虽然卖的都是山寨货，但款式还蛮新的。

    白色的短袖，黑色的运动裤，加一双运动鞋，廉价的衣服被他穿出了宛如T台走秀的效果。

    简直就是天生的衣架子。

    “老板娘，怎么卖啊？”

    老板娘嗑着瓜子，星星眼看着白离，“这一套一百八，算你们一百六吧。”

    “我要两套，再加个外套。”

    “外套八十，总共四百。”

    苏微暖砍价：“一百五吧。”

    老板娘差点磕到舌尖，“我说小妹妹，你比对半砍还狠啊？”

    苏微暖嘿嘿一笑，“老板娘，便宜点嘛。”

    “三百三，不能再少了！”

    苏微暖才不是那么容易的放弃的人，愣是锲而不舍砍到了一百九。

    老板娘眼神都快涣散了，“行吧，不过你得让我拍张照，我洗出来放店里。”

    “好好好！”

    苏微暖拽过白离，“笑一个。”

    这女人还让他卖笑？白离有种屈辱的感觉……

    “咔嚓——”

    老板娘用的是数码相机，闪光灯亮了下，白离第一时间将苏微暖护在了身后！

    “小心，是法器！！”

    苏微暖：“……”

    老板娘：“……”

    “不好意思，我哥他比较中二哈……”苏微暖赶紧拉着白离走人。

    想起他刚才护着自己的模样，苏微暖心里暖暖的。

    除了叔叔，好像从来没有人会这样护着他。

    算了算存款，加上土地庙任务即将到账的五百块，苏微暖豪气万千地说：“白离，走，我带你去吃烤肉！”

    白离狐疑地看着她，“你今天怎么这么好？”

    “喂，我什么时候对你不好了！”

    “一直。”

    “……”好像，也没毛病？

    “以前不一样，那个时候，是你非要赖在我家，现在，我们是一家人了。”苏微暖笑眯眯的，“对家人好，不是理所当然的吗？”

    家人……

    白离怔了下，总觉得这句话，似曾相识……

    究竟是谁对他说过？

    为什么他想不起来了？

    “快点，不然不带你了。”

    苏微暖的话将他拉回了现实，他哼了一声，“就你这小短腿，想甩掉我，做梦！”

    -

    自助烤肉店。

    店主生无可恋地看着7号桌摞起来的盘子。

    卧槽！那小帅哥是饿了三天三夜吗？怎么这么能吃！

    而此时的白离，身穿框威短袖，Mike运动裤，脚蹬一双abidasi运动鞋，吃着39块一人的烤肉，心想他一定是全世界最幸福的虎子！