
    脑子里一片混乱，她根本不知道如何选择。

    老虎等得不耐烦了，迈着步伐朝苏微暖逼近。

    “麻麻……”小樱桃再也忍不住，哇哇哭了起来。

    “小樱桃，别哭。”

    西装男急得上蹿下跳，“你快点啊！”

    他也不知道怎么回事，车上的乘客好像故意排挤他似的，愣是把他挤得离窗户越来越远！

    他想逃命都逃不了！

    “你给我闭嘴！”

    西装男气笑了，“行，你狠不下心，让我来！”

    他几步走到苏微暖跟前，去抢她怀里的小樱桃。

    “给我！”

    只是他额头青筋都爆了，还没从苏微暖手里拽过来！

    “艹了，你劲儿怎么这么大……”

    苏微暖踹了他一脚，西装男顿时捂着肚子不停惨叫。

    这时，警笛声由远及近传来。

    苏微暖灵机一动，现在要做的，就是拖延时间！

    一方面让大家逃生，一方面等待救援。

    她清清嗓子，“喂，大老虎，我们谈谈吧。”

    话音未落，车上的人看着苏微暖的眼神，跟看傻子没什么区别。

    她居然要和老虎谈条件！

    这不是痴人说梦是什么？

    没想到，那只老虎却像是听懂了，用爪子指了指小樱桃，嘴里发出“嗷”的一声。

    仿佛在说，只要把孩子交给它，它就不伤害苏微暖。

    苏微暖试探着问：“你要孩子对不对？我知道一个地方，有更多的孩子，不如我们合作吧？”

    众人：……！！

    卧槽？这小姑娘路子这么野的吗？

    苏微暖依稀听到窸窣的几声“人渣”“没良心”“丧心病狂”之类的评价。

    老虎瞪大了眼睛，“嗷？”

    “真的，有特别多的小孩，胖的瘦的，男的女的，还有长得好看的，健康的，会堆积木的……”

    苏微暖循循善诱，吸引着老虎的注意力。

    事实证阴，她猜的不错，这只老虎和白离一样，智商都不是很高的样子……

    逃出去的人越来越多。

    苏微暖还在滔滔不绝，“我跟你说，我负责找地方，你负责下手，一天十个小孩不是梦！一个月就是三百个啊！一年就是三千多个啊！要是不够啊，年底咱再加个班冲冲业绩……”

    还在车里的人听得嘴角抽搐。

    原来人极端情况下真的会疯啊。

    “我们不仅可以自己来，还可以组建团队啊，首先我们每个人发展三个会员，再让三个会员发展三个会员，子子孙孙无穷尽也啊！三三得九，九九八十一，这不就约等于一个亿吗大老虎？”

    一个亿的人类小孩……

    老虎完全陷入了苏微暖规划的蓝图之中，目光流露出向往……

    倏地，窗外射进来了一发子弹！

    紧接着，“砰砰”又是几枪，全部命中了老虎！

    鲜血从它身上不停地流下来，空气中弥漫着血腥味……

    车上一阵欢呼，可下一秒，所有人都像被扼住了喉咙，一丝一毫的声音都发不出来！

    中了这么多枪，老虎居然还没有倒下，反而仰天咆哮了一声！

    看上去像是……狂化了！