
    苏微暖迷茫地眨了眨眼睛，她有说要牵他吗？

    就在这时，一大帮救兵姗姗来迟——

    “特殊部门执勤，所有人，通通不许动！”

    领头的是个二十多岁的男人，面容坚毅，他扫视了一圈，“谁是苏微暖和白离？”

    苏微暖弱弱举手，“这里……”

    男人皱眉，说好的一只柔弱小妖精和一个手无缚鸡之力的人类女子呢？！

    这叫柔弱？

    这叫手无缚鸡之力？

    地上一堆人嚎的撕心裂肺，看到他们来，居然还有种得救的感觉……

    尤其是中年男人，跟看见亲人似的，一把鼻涕一把泪，“老天开眼啊！阿弥陀佛……”

    “救命啊！”

    “太好了我们有救了！”

    “快把他们两个危险分子抓起来！”

    “……”

    男人沉吟了片刻，一时之间竟不知道该下达什么指令。

    “咳，苏微暖，白离，你们两个跟我来吧。其他人负责处理这里的事情，对接一下警察。”

    一听到警察两个字，中年男人慌了，“别误会啊！我们不是聚众打架，这都是误会，误会！”

    然而，这一次，这群神秘的“特殊部门”，联合警察把他们的会所一窝端了。

    什么王子公主，全部带走了。

    中年男人颓然坐在原地，终于意识到，他惹到了不该惹的人！

    -

    “徐震，妖盟六星赏金猎人。”男人出示了下证件。

    苏微暖顿时肃然起敬。

    六星赏金猎人，至少要完成几百个任务。

    大佬啊，惹不起惹不起。

    徐震看向白离，“你有户口吗？原形是什么？多大年龄？”

    白离懒洋洋地说：“我为什么要告诉你？”

    “请你配合我们的工作！”

    苏微暖赶紧拉了拉他的衣摆，“你乖一点啦。”

    看在这个女人的面子上，他就搭理下这人吧。白离说：“我睡了几百年，最近刚醒。”

    苏微暖补充道：“他是只老虎精啦！”

    徐震从他身上只感应到一股很弱的力量，心中生疑，按说几百岁的妖怪不应该这么弱啊？

    但无论是人是妖，都有各自的造化，一些树妖花妖之类，千岁之龄也很弱，所以他并未多想。

    “跟我回去妖盟报道吧。”

    白离冷着脸：“不去。”

    苏微暖哄道：“听话。”

    徐震：“苏小姐，你也得去一趟。”

    “咦？为什么？”

    “你涉嫌非法饲养妖怪，需要跟我们回去接受调查，确认你无罪后，自然会释放你。”

    苏微暖：……！！

    好不容易从那个会所里逃出来，怎么又要被抓了？

    眼看着他要动手，白离挡在了苏微暖面前，一双深邃幽深的眸子微眯着，“我的人，你也敢动？”

    徐震不说话，却像变戏法般掏出了一根麻绳。

    是赏金猎人常用的装备——捆妖索。

    苏微暖怂了，“要不我们跟他走吧？”

    “怕什么？大不了我吞了他！”

    徐震无语，也不知道这老虎精哪里来的底气？

    “得罪了。”

    话音落定，捆妖索飞到空中，盘旋着伺机而动。

    一道清冷如霜的嗓音恰在这时响起：

    “徐先生，且慢。”