
    -

    当天，千水高中贴吧一条帖子飘红，盖了几百楼。

    【震惊！无助少年当众嚎啕大哭，原因竟然是因为……】

    楼主是军训的新生啦，今天看到一个小哥哥哭得像个孩子，打听了下才知道，居然是被新晋校草白离给逼哭的……怎么办，我脑补出了冰山攻和弱鸡受的一万字绝美爱情故事……

    2楼：蹲，等cp故事。

    4楼：嘻嘻嘻我来爆料，是小哥哥主动挑衅白离，结果被暴揍了！还威胁他让他哭。

    8楼：呵，男人，我今晚一定要弄哭你！

    9楼：楼上一看就不是什么正经人↑

    13楼：白离真的帅哭我啊！什么都不说了，明天我要去给他送水送吃的送防晒！

    21楼：不如我们成立一个粉丝后援团吧？

    22楼：好啊好啊！拍照p图我包了！有没有文案好的小姐姐？

    27楼：我来！哥哥的眼神如深海，只一秒便沉溺浩瀚

    38楼：谁还记得这是个爆料贴……怎么成粉丝后援团组建招聘楼了？

    ……

    当事人之一的苏微暖完全被忽略了。

    她抱着手机，发现妖盟APP上面接的任务已经显示完成了！

    胡亦然给她发了条信息：虽然他还没有答应和我在一起，但我还是要感谢你，让我明白了喜欢一个人的滋味。灵币通过系统发到你的账户了，香水我寄到你家了，晚上应该就能收到了。

    苏微暖回了句祝福的话，对着账户上的数字笑得灿烂。

    APP还挺方便，可以直接把灵币兑换为人民币，还可以提现。

    苏微暖美滋滋地将10灵币换成一千块，提现到银行卡上。

    这个月的药费有着落了。

    对了，接新任务！

    她刷新了下列表，果然出现了新的任务——

    任务名称：见证友谊的诞生！

    任务要求：请帮助千水高中叶莲莲结交一个新朋友。

    任务奖励：10灵币；迷谷枝。

    任务星级：★★

    找朋友？这个简单啊。

    苏微暖接了任务。

    还没等她联系这个叶莲莲，手机嗡嗡震动了起来。

    看了眼来电显示上的号码，苏微暖抿了抿嘴唇，按下了接听。

    电话一接通，听筒里便传出沈母方慧娟尖利的声音：

    “苏微暖，你在哪呢？！”

    苏微暖冷冷问：“有事？”

    “你这是什么态度！我可是你姑妈！你还有没有点对长辈的尊重了！”

    “挂了。”

    方慧娟急了：“你挂什么挂！臭丫头，今天可是你奶奶的六十大寿！你不给老人家准备礼物就算了，连来都不知道来一下吗？”

    呵……

    一个从小只见过几次的奶奶，又没人告诉她，她怎么会知道。

    “所以呢？”苏微暖依然是不冷不热的态度。

    方慧娟清了清嗓子：“这么着吧，你给我转一万块，我帮你孝敬给奶奶，就算你尽孝了！你也不用过来了……”

    一万块？

    她怎么不去抢呢？

    苏微暖打断她：“一家人，谈钱多伤感情，我还是亲自去祝奶奶生日快乐吧！”

    方慧娟：“你这孩子……”

    啪。

    电话被苏微暖挂断了。

    【四更】

    setFontSize();

    