
    不得不说，这只二虎子无论是猫形态还是人形，颜值都挺赞的。

    苏微暖咽了咽口水：“有、有点帅……”

    白离挑眉：“只是有点？”

    苏微暖：……没见过这么厚脸皮的男人！

    她叉了一块西瓜塞到嘴里，含糊地说：“你把衣服穿好啊。”

    白离扯了扯衬衫，一脸不高兴：“这衣服又破又紧，难穿死了！”

    不是难穿，是你不会穿吧……苏微暖在心里吐槽。

    她走过去，帮着白离一颗一颗系着扣子。

    小姑娘低着眉眼，白皙的手指动作轻柔，看得白离眸色沉了下去。

    “扣子是这样一颗一颗系的……领带，呃……”苏微暖突然意识到，她也不会系领带来着，“我找个视频看看。”

    从手机上翻出一个系领带的视频，苏微暖苦苦研究，还时不时拿着白离做模特。

    第一次尝试——

    “嘶……”白离差点被她勒死。

    第二次尝试——

    “唔……”领带结卡在了他喉结处。

    第三次、第四次……

    “笨蛋！不是这么系的！”白离忍不住吐槽。

    苏微暖有点气：“我帮你系，你还挑三拣四的！”

    白离抿了抿唇，不说话了。

    以他的学习能力，他看一遍就学会了，不知道这个蠢女人为什么动手能力这么差。

    好不容易，苏微暖才给他系了个歪歪扭扭的领结。

    “好啦！”苏微暖满意地看着自己的作品。

    白离狐疑道：“好像和视频上不太一样？”

    “唔，一千个人能一千种系法嘛！你不管怎么系都好看！”

    一句话哄得白离心花怒放，他捏了捏苏微暖的脸颊：“苏苏真好，又聪明又温柔又可爱又会系领结。”

    突然心虚的苏微暖：“……我、我也没有你说的那么好。”

    白离俯下身子，两人的鼻尖几乎对着鼻尖，他呼吸时的温热气息倾洒在她脸上。

    痒痒的，暖暖的。

    “有，你比我说的还要好。”

    苏微暖心跳越来越快，有一种奇怪的情绪在心底浮现……

    怎么会这样……

    好奇怪的感觉……

    她意识到了什么，朝后退了两步，板着脸说：“我去看店了。”

    白离不解蹙眉，明明刚才苏微暖对他很好啊，为什么又突然冷淡？

    苏微暖逃也似的拿了本书下楼，用力捶了捶胸口。

    别再跳了。

    你有什么资格喜欢别人……

    你连自己能活多久都不知道呀……

    苏微暖垂下卷长的睫毛，遮住眼底的黯然。

    -

    翌日。

    校门口汇集了长长的车流，整条街拥堵成一片。

    “哇，你们看到胡亦然学长了？他真的好帅啊！”

    “我刚还拍到了凤夜学长一张照片！十块钱一张有没有人要？”

    “我我我！给我一张！”

    “欸？那帅哥谁啊？是学长还是新生啊？”

    众人好奇地望过去，

    人群之中，一个高大挺拔的身影格外瞩目，白色衬衫黑色长裤衬得他腿又长又直，许是领带系着不舒服，他单手扯松了领结，露出清晰凸出的喉结……

    顿时一连串此起彼伏的“哇噻”“卧槽”响了起来。

    setFontSize();

    