
    “夫人，你这是家暴。”白离委屈巴巴，“我看了新闻，百姓调解上说家暴也犯法的……”

    “你还学会顶嘴了呢！”苏微暖一脸“我超凶”的表情，“什么百姓调解，以后不许拿我平板乱看东西！你给我乖乖听话，我以后每天晚上教你认字，然后去妖盟问问，有没有给你们这种妖怪开的小学可以去念……”

    再苦不能苦孩子。

    再穷不能穷教育。

    她一定要努力，让自家二虎子上得起学！

    想到这里，苏微暖觉得自己肩膀上的胆子又重了一些。

    看来除了经营茶馆，还要多做妖盟的任务，成为超级有钱……（划掉）超级厉害的赏金猎人!

    白离薄唇动了动，想说自己已经认字了，话到了嘴边，成了一句低低的“好。”

    夫人要教他认字了呢。

    四舍五入，不就等于夫人爱上他了小老虎也生了夫妻俩正在给小老虎起名字吗？~\(≧▽≦)/~

    突然，教室门口传来一阵躁动——

    “欸？那个大叔好眼熟啊。”

    “我去！能不眼熟吗！那可是咱们的校长！”

    “what？校长一般不是只在开学典礼上露面吗？怎么会来我们教室啊？”

    “……”

    十几个人簇拥着校长快步走了进来。

    校长一身深色西装，微有些发福，许是走得太急，额头上满是汗。

    他掏出手帕擦了擦，视线在教室扫了一圈，当落在某个位置上，眼前一亮，大步流星走了过去。

    “白离同学！你好你好，我是千水高中的校长！”校长热情的伸出手，简直像是见到爱豆的粉丝。

    白离高冷地挑了下眉：“有事？”

    他没有伸出手的意思，校长只好讪讪缩回了手，尴尬的在裤子上蹭了蹭。

    “白离同学啊，久仰久仰啊！”

    苏微暖一头的黑人问号。

    白离到底做了什么？怎么连校长都来了？

    还有，久仰不是仰慕不已的意思吗？她家二虎子有什么让人仰慕的？！

    校长喋喋不休地道：“我们千水高中呢，是一所对优质生源非常有追求的学校！通过我们校董会的一致商议，我们决定，特招你进入千水高中入学！学费全免！每学期享受最高级别奖学金！不知道你意下如何啊……”

    白离依旧是淡漠疏离的神情：“哦。”

    苏微暖：“……”

    千水高中也免了她的学费，但是奖学金是没有的，要看入学后的考试成绩给。

    刚才还在为二虎子上学操碎了心，转眼就惨被打脸……

    校长看他态度冷淡，有些慌了，要知道，可是有好几所学校抢着想让白离过去呢！

    听说连京都那位学校都惊动了！

    如今灵气稀薄，能修炼成人的妖怪没几个。

    像白离这种几百年不出的大妖怪，能招到哪所学校，那就是一种天大的殊荣啊！

    每年的学院PK，干掉那些兄弟院校也是轻轻松松不在话下啊！

    “您要是对这个条件不满意，我们还可以再谈……”校长唯唯诺诺地说道。

    眼前这位他看不出实力的大佬终于慢悠悠发了话：

    “奖学金是钱吗？你准备给多少？”

    *

    暖暖：微暖大概是史上第一个被男主打肿脸的女主了叭哈哈哈

    setFontSize();

    