
    围观的同学们发出惊呼——

    “哇，莫远好厉害的！”

    “原来白离是娇弱冰美人那一挂的。”

    “别打白离的脸啊混蛋！要打打我！”

    “……”

    苏微暖和徐震对视了一眼，弱弱问：“这个……妖怪打人，要罚款吗？”

    徐震沉默了几秒，说：“看打成什么样了，也分伤残程度的。”

    “……”突然害怕，她会不会赔医药费赔到倾家荡产。

    这败家虎子，她一定要好好教训他！

    突然，人群中又是一阵惊呼，苏微暖扭头看过去，黑白分明的眼眸里闪过一抹惊讶！

    莫远居然被撂倒了！

    他躺在地上，再度露出了茫然的神情。

    他不是牛逼哄哄武神附体打遍天下无敌手吗，怎么就这么倒下了！

    怎么回事！

    白离立在那里，低喃道：“怎么这么菜的……”

    还以为小弱鸡很厉害呢。

    没想到一招秒。

    莫远：……！！

    莫远不忿地起身：“士可杀不可辱！！你可以打我，但你不能侮辱我！”

    白离眼神一凛，原来还有后手。

    不能掉以轻心！

    十秒后，莫远仰躺在地上，呆滞地自言自语：“不可能、这不可能……”

    众人全都惊呆了！

    两个男生打架，没见过这么快就分出胜负的！

    一般再怎么瘦弱的男生，力气总归还是有的，就算是拖也能拖个几分钟的。

    而且莫远看着是练家子了，居然一招被放倒？！

    “莫远，你不会是在演戏吧……”

    “真是用生命娱乐大家啊，太感动了。”

    “演技很好很真实啊！不过有点不太自然。”

    听着众人对自己评头论足，莫远忍无可忍：

    “我告诉你，刚才我不过是陪你玩玩，现在我才要开始认真了！”

    这一次，拼了！

    他真的要豁出去了！

    -

    五分钟后。

    莫远第十六次被放倒在地上。

    苏微暖实在看不过去了，“好了好了休战！别打了！”

    白离严肃道：“他还没有认输，我们之间还没有分出胜负。”

    苏微暖忙劝道：“莫同学，你快认输吧。”

    莫远倔强地说：“不可能！我宁死不屈！男人，永远都不会在战斗中对着敌人服软！”

    “……呃，你们两个不像战斗，像是你单方面被虐哎。”

    莫远简直要呕出二两血来，小姐姐，你用不用这么拆台啊！

    你这样会挨打的知道吗！

    徐震沉声道：“别闹了，我们继续学防身术，苏微暖，你把莫远带到旁边休息一会儿吧。”

    苏微暖担心莫远找白离要医药费，态度特别好：“我扶你！”

    白离不爽地道：“他有手有脚，为什么要女人扶？”

    莫远闻言，硬是咬着牙一瘸一拐挪到旁边的花坛边休息。

    苏微暖递过去一包纸巾：“想哭就哭吧……”

    莫远嘴硬：“男儿有泪不轻弹！”

    苏微暖：“只是未到伤心处。”

    “……”

    旁边还有个冷硬的声音威胁道：“赶紧哭，别浪费了苏苏给你的纸巾！”

    莫远：？？？

    “看来你想让我把你揍哭？”

    莫远：！！！

    setFontSize();

    