
    老师清了清嗓子，问道：“这位同学，你有哪个知识点不懂吗？”

    苏微暖像是在做梦一样，呆呆地“啊”了一声，“老师不用这么麻烦的……我问问其他同学就好了。”

    老师一脸不高兴：“你这是什么意思？你是看不起老师吗？你是觉得老师讲得没有别人好吗？”

    想想上次这位老师说的那句“是头猪也该听懂了吧”，苏微暖实在难以和眼前这位非要给她补习的老师联系在一起……

    白离敲了敲桌子，很拽：“注意你的言辞和态度。”

    老师现场上演变脸术，用和蔼可亲仿佛对待自家小孙女的态度说道：

    “同学，你不要有什么心理负担哟，有什么不会的尽管问我就好。或者，我再帮你重新梳理一下知识点？”

    苏微暖心情复杂，莫名有种自己家二虎子成了土匪山大王，正在强抢民女……啊不，强抢老爷爷讲课似的。

    她问了几个问题，老师一一给她解答完，还颇有些意犹未尽。

    “同学，你真的都会了吗？真的真的不需要老师给你讲了吗？”

    苏微暖忙道：“谢谢老师，我自己消化一下好了。”

    老师战战兢兢看向白离。

    某虎子翘着二郎腿，仰靠在椅子上，一副不良少年的校霸风范。

    “行了，你可以退下了。”

    在全班人的注视下，老师朝着白离微微躬身：“您、您有需要随时叫我……”

    众人：？？？

    小妖精们：呵呵呵。

    -

    这节课上完，年迈的老师近乎是以百米冲刺的速度跑出了教室。

    苏微暖看的目瞪口呆，这年头老年人身体都这么健康的吗？

    白离对她的丸子头有很浓郁的兴趣，戳戳捏捏，玩得不亦乐乎。

    苏微暖扭头：“你对老师和同学都做了什么？他们为什么那么怕你？”

    白离懒洋洋地说：“可能是小爷太牛逼了吧。”

    “白离！”

    她喊“白小离”的时候，白离向来不慌不忙，可她一喊“白离”，白离就知道她是真的生气了。

    他慢吞吞地坐正身子，解释道：“那个老师是个树精，还有刚才那几个人，都是些才修炼成形不久的小妖怪，闻到我的气息，他们自然会害怕。”

    他可是堂堂神兽后裔血脉，妖界食物链最顶端的存在！

    苏微暖自动理解成白离是只年纪大的老妖精，所以小妖精才怕他……

    看来妖界也很尊老爱幼嘛。

    她一本正经的教育道：“不可以乱吓妖怪，出来混都是要还的！万一遇到比你还厉害或者年纪大的妖怪，不许嘚瑟，直接跪下来叫爸爸，知道吗？”

    白离：“……叫爸爸？”

    “对啊，实在不行，就叫爷爷，保命要紧！”

    “开什么玩笑，你这个蠢女人，竟敢让我认别的妖怪做爹做爷爷？”

    苏微暖拧住他耳朵：“我是在教你！”

    虽然众人没听清楚他们说了什么，但一个个下巴都快吓掉了！

    我的妈呀，本以为小哥哥是王者，没想到小姐姐特喵的是荣耀王者啊！

    猛，真滴猛啊！

    setFontSize();

    