
    苏微暖的题板上列出了几个基本的公式，也画了辅助线，清晰直观，一目了然。

    简直是来自学霸的碾压！

    现场观众人数多，高中生大学生什么的也有。

    虽然不少人数学都挺渣，但有了公式和辅助线，还是能看懂这道题的。

    “我也算了下，这个小姐姐应该是对的……”

    “秦桑和眼镜小哥都是解题思路骗了，这题确实蛮有误导性的。”

    “那个女仆装的小姐姐解题步骤太麻烦啦！看着都头疼。”

    “什么小姐姐？那一看就是女装大佬好吗！脱了裤子说不定比你都大！”

    “……”

    胖哥一脸尴尬。

    他连题目都看不懂，又怎么会知道谁对谁错？

    更没想到节目组准备的答案是错的！

    酒酒暂时代替他做主持人：“哇哦！看来我们桑桑小仙女不仅颜值高，运气也很好呢！居然抽到了两个大学霸！”

    秦桑拢了拢微卷的茶色长发，笑得恰到好处，“很开心能有两位这么厉害的队友，微暖，以后请多指教哦。”

    苏微暖摸摸头，“我只是刚好预习了这个部分，指教不敢当，你答了那么多题，才是真的厉害！”

    秦桑依然在笑，只是有点假。

    苏微暖这句“真的厉害”，听在她耳中就像讽刺一般！

    她低垂长睫，敛下翻涌的情绪，唤来经纪人吩咐了几句。

    “感谢各位的配合，大家可以去领取小礼物一份！”

    季易兴奋地说：“哇！有杯子！还有签名海报哎！”

    胡亦然嘴角微抽，“你能不能有点出息？”

    苏微暖也很开心，“我家白小离刚好缺个喝水的杯子呢！”

    之前买来的小碗实在太low了，白离现在都拒绝用那两个碗。

    苏微暖看那个杯子还挺好看的，说不定能刺激白离多喝水，做个每天喝八杯水的健康虎子！

    导演忽然过来，笑眯眯地说道：“苏微暖是吧？你挺上镜的，刚才录制的效果很不错，能不能麻烦你再录一个环节？”

    他怕苏微暖不同意，想到秦桑的交代，正想说会给一笔酬劳，就看到小姑娘眼里宛如洒满了星光：

    “那能再给我一个杯子吗？”

    “……”导演哭笑不得，“可以。”

    -

    被一个杯子收买的苏微暖去化妆间换了衣服。

    粉白色的齐胸襦裙，不算严格的古装，一看就是现代改良版的，连绣花都是机器绣的那种。

    化妆师给她的头发弄成了两个丸子，简单化了个妆，十分不走心。

    毕竟只是个跑龙套的，穿的也是宫女的衣服，她当然不会多费心思。

    苏微暖还是第一次穿古装，忍不住自拍了一张臭美。

    嘿嘿，发给叔叔！

    消息成功发动，却如石沉大海，久久没有回复。

    苏微暖深呼吸了一口气，关掉了聊天框。

    会回来的，一定会回来的。

    如果连她都不相信叔叔还活着，那这世界上，就没有一个人相信了。

    “录制要开始了！”

    化妆间里一阵兵荒马乱。

    苏微暖提着裙摆跟在人流后面，浑然不觉身后有一道牢牢锁定她的目光……

    setFontSize();

    