
    苏微暖指尖颤抖，嘴上却说：“你是我的小白崽崽啊。”

    “我对你而言，就是个宠物吗？“白离咬牙，“仅此而已？”

    苏微暖平静复述：“仅此而已。”

    在她说完这四个字，胡亦然觉得，大佬的眼神简直是要杀人了！

    他额头渗出冷汗，身边一无所知的季易还在小声嘀咕，“微暖不喜欢他吗？我还以为他们两情相悦呢……”

    妖怪的听力都好，何况是这位大佬，胡亦然在心中暗叫糟糕。

    一记冰冷的眼刀朝季易扫了过来，胡亦然第一时间挡在了季易面前。

    “大佬，咱们有话好好说，不要打打杀杀的。”

    季易还在犯中二：“愚蠢的人类，我是不会向你屈服啊！是男人，就来砍我啊！”

    胡亦然：……！！

    他连把季易扔进旁边江里的心都有了！

    没看大佬都要暴走了，你还开嘲讽技能！

    一个小弱鸡装什么肉盾呢！你能抗得了人家一拳吗？

    白离眼底沉得仿佛化不开的浓墨，“你找死？我成全你。”

    他大步流星朝季易走去！

    “白小离，你干什么啊你！”苏微暖大喊，“站住！”

    契约之力生效，白离顿住了步伐。

    然而，他与季易的距离只有不到半米！

    苏微暖的命令只有“站住”，却没有让他不准动手！

    白离一拳挥了过去，胡亦然硬着头皮抗了一下，狐狸尾巴差点都被揍出来了！

    “卧槽！你来真的啊！”暴躁男孩胡亦然抹了把嘴角的血，“老子跟你拼了！”

    季易目瞪口呆，平日里翩翩君子温润如玉的胡亦然居然……爆粗口了？

    不对，这怎么就打起来了呢？

    两人你一拳我一脚的打了起来，基本上胡亦然是属于被按在地上疯狂摩擦的那一个……

    苏微暖上前，拽住了白离袖子，“别打了！”

    白离不听，眼看着他还要揍人，苏微暖一急，什么也顾不上了，搂住了他的腰。

    “不要打架……”

    白离身体僵住。

    苏微暖抱他抱得很紧，整个人都扑在他怀里，小小软软的一只，发丝间弥漫着淡淡的清香……

    白离喉结动了动，她的味道对他来说有着致命的吸引力。

    有点想尝尝这这丫头好不好吃……

    见白离冷静下来，苏微暖后知后觉，小脸粉扑扑的松开了手。

    “咳，胡亦然，季易，你们两个先回去吧。”

    胡亦然二话不说，拎着满脸呆滞的季易就走。

    苏微暖松了口气，眼前的少年突然逼近，俯下身子。

    银发被微风吹起柔软的弧度，那双狭长的黑眸半眯着：

    “苏微暖，你抱我了。”

    “我……我那是怕你打人，被妖盟抓走连累我……”苏微暖支支吾吾地说道，不敢直视他的眼睛。

    白离重复：“你抱我了，我们虎子从来不乱抱人的，你们人类这么随便吗？”

    苏微暖跳脚：“你怎么说话呢！我才不是随便的人呢！”

    “哦？所以你是认真抱我了？”

    “……”小姑娘红了脸，“你别乱讲！”

    白离薄唇勾起，正想继续调戏她，一柄长剑挡在了他面前——

    setFontSize();

    