
    【上一章结尾修了一下~觉得接不上的可以倒回去瞄一眼~】

    苏微暖狐疑地问：“真的假的？”

    “当然是真的！”男生姜黄色的球鞋边缘刷得干干净净，苏微暖对他第一印象还不错。

    “你把我手给我，我仔细看看，男左女右哈……”

    苏微暖却拒绝了：“不用了，既然都是命中注定，知不知道也不重要。”

    男生：“……”行叭，真是个想得开的小姐姐。

    他果断换人，换了个目标：“这位同学，我看你印堂发黑，元神涣散，不如我替你看个手相？”

    那个女孩子单纯地眨了眨眼睛，伸出手去。

    男生翻来覆去捏捏摸摸，嘴里神神叨叨了一大串废话，最后得出结论：

    “感情线、事业线、爱情线都好着呢，尤其是爱情线！最近你桃花很好，姻缘将至哦！”

    女孩子羞涩地捂着脸：“姻缘……”

    难道她的姻缘就是不远处那个银发帅哥？

    男生一脸正气：“远在天边，近在眼前。”

    围观了全程的苏微暖：“……”

    这特么就是个爱情骗子吧。

    辣鸡！

    旁边，小姑娘们围着白离叽叽喳喳的——

    “你叫什么名字啊？”

    “你是什么血型？什么星座？”

    “你喜欢什么类型的女孩子啊？”

    “……”

    白离不胜其扰，可苏微暖交代过，不能乱打人，只能板着一张脸不理人，试图用冷漠让她们知难而退。

    没想到小姑娘们更兴奋了——

    “啊啊啊！冰山类型的耶！”

    白离紧紧蹙眉，这些愚蠢的人类怎么这么烦人？

    还是他家苏苏可爱！o(^｀)o

    不远处，一个浑厚有力的声音响了起来：“6班，全体都有，集合！”

    众人慌里慌张站成了一个混乱的方阵。

    苏微暖和白离所在的班是6班，负责的教官居然是个熟人——徐震！

    妖盟的工作人员还兼职做教官吗？

    徐震也注意到了她和白离，许是碍于工作性质，点点头算是打过招呼了。

    徐震简单做了个自我介绍，干净利落，又说了几句动员的话，看了看时间还早，便说：

    “今天没有正式的训练，我教大家几招防身术，请一名男同学和一名女同学来配合下，一个进攻，一个防御。”

    适才那个姜黄色球鞋男倒是很积极：“老师，我毛遂自荐！”

    “很好。”徐震颌首，“有哪位女同学愿意配合的？”

    球鞋男刚才撩了一圈，觉得还是苏微暖最合他胃口。

    她长得不是那种侵略性明艳的美，而是那种让人很舒服的好看。

    看起来就是那种温柔贤惠知性女友力爆棚的女孩子！

    球鞋男高高举手：“教官！我觉得苏微暖同学很适合！”

    徐震闻言：“苏微暖，出列。”

    一群男生捶胸顿足，这货妥妥就是为了撩妹啊！

    白离磨了磨牙，心想那小子要是敢碰苏苏一下，他就把自己会的诅咒类法术全丢过去！

    苏微暖慢吞吞走过去。

    “苏微暖你来进攻，推他一下就好。”徐震吩咐道。

    “喔。”小姑娘乖乖巧巧应下。

    球鞋男笑得贱兮兮的：“小姐姐，用点力也没关系哦~”

    setFontSize();

    