
    似乎是对保安的回答很满意，白离微微颌首，收起了血脉压制。

    “愣着干嘛？不是快上课了吗？”白离回头问道。

    苏微暖呆呆“啊”了一声，莫名有种自己是白离小跟班的感觉……

    你清醒一点啊苏微暖！

    学习才是最重要的！

    在心中默念了三遍“我爱学习，学习使我快乐”，苏微暖跟上了白离的脚步。

    原地，保安如释重负，长长松了口气。

    抬手抹了把头上的冷汗，他欲哭无泪。

    呜呜呜千水高中都多少年没有来过这么可怕的大佬了！

    #吓死本宝宝了！#

    -

    教室。

    对于新来的超级大帅哥，班上的人虽然表面矜持，但都忍不住偷偷打量他。

    银灰色的短发不羁的散落在眼前，那张棱角分明的俊颜仿佛独得上帝偏爱，仅仅只是托腮坐在那里，就堪比时尚杂志封面上的男模特。

    离上课还有几分钟，苏微暖打算去接杯水，临走前千叮咛万嘱咐：

    “乖乖坐在这里，不许捣乱，不许和人吵架，不许动手欺负人，要和同学们好好相处，知道了吗？”

    白离撇了撇嘴：“哦。”

    “好好说话！”

    白离闷声：“知道了。”

    他又不是小孩子，怎么会欺负这些愚蠢的人类，还有那几个弱得抠脚的小妖精？

    苏微暖刚走，白离也懒得掩饰了，大咧咧翘起二郎腿，环视了一圈。

    神兽后裔的气息铺满全场，那几个小妖精顿时哆嗦起来……

    -

    “abide-by……”苏微暖边走边背着单词，还没听到教室门口，就听到里面乱成一团，吵得像菜市场似的。

    不是快上课了吗？里面发生什么了？

    苏微暖好奇地走进教室，只见骚动的来源竟然是……白离！

    他的座位旁边左三圈右三圈围的全是人，不少苏微暖都见过，都挺高冷的，最多也就打个招呼互相问一下彼此初中学校。

    可现在……

    “白少，这几包零食您拿去垫垫肚子！”

    “白少，这是我做的精品笔记！全科的都有哟！”

    “白少，我看您没带文具，这些笔和本子请您笑纳！”

    “……”

    众人争前恐后宛如小妖精给山大王上供一般。

    一个瘦弱的小男生还拼命挤到了前面，从兜里摸出了钱包，大喊一声：

    “白少！我没什么能孝敬您的，小小心意不成敬意。”

    众人：……！！

    艹，这厮真是太心机了！

    他们怎么没想到还可以给大佬钱呢！

    苏微暖简直惊呆了！

    她家柔弱的老虎精，居然霸凌同学抢人家东西，还学会收保护费了！

    苏微暖气冲冲地吼道：“白离！你干什么呢！”

    众人齐刷刷看向她，适才那名瘦弱小男生还很生气：“大胆！谁允许你直呼我们白少名讳！”

    苏微暖一脸痛心疾首，看看！这二虎子都把人打成什么样了！

    这怕是都打傻了！竟然还维护他！

    “你怎么能欺负同学呢！”

    白离环视一圈，语调慵懒：“我欺负你们了？”

    众人异口同声：“没有！绝对没有！”

    苏微暖：“……”

    setFontSize();

    