
    见小姑娘表情动摇，白离又卖起了惨：“夫人，我胳膊真的好疼啊……”

    “我就打了你几下而已啊……”可又担心是自己力气太大了，苏微暖咬了咬唇，“真的很疼吗？”

    “嗯。”某虎子厚颜无耻伸出胳膊，“揉揉，揉揉就不疼了。”

    苏微暖迟疑了几秒，小手在他胳膊上按摩了一会儿，“还疼吗？”

    白离舒服地眼睛都眯了起来，其实早就不疼了，他嘴上却还是说：“还有点疼。”

    又按了会儿，苏微暖觉得手都酸了。

    “不疼了吧？”

    白离见好就收，“夫人的手艺真好，又能打，又能治。”

    苏微暖：“……”

    她哪里还猜不到，自己又被这家伙给套路了！

    气呼呼地白了他一眼，看了看时间，还能赶上下午的课。

    “我要去学校了，你……你接着离家出走吧。”

    累了饿了就知道回家了吧，哼。

    白离急了，这女人什么意思？

    任由他在外面自生自灭吗？

    “我跟你一起去学校！”

    苏微暖一阵头疼：“你又不是我们学校的学生，保安不会让你进去的。”

    白离很从容：“我可以变成猫。”

    “哪有带猫去上学的，你别闹啦。”

    湛黑如墨的眸底掠过一抹微光，白离退而求其次：“那我送你去上学。”

    苏微暖不同意。

    白离低垂着眼睫，长长抽泣：“你不要我了，你嫌弃我了，说好要养我的，苏微暖你这个骗子……”

    “欸欸，你怎么哭了……男儿有泪不轻弹的！”苏微暖手足无措哄着他，“让你送，好不好？”

    白离抬头，脸上一滴眼泪都没有，微笑着说：“好。”

    苏微暖：(╯‵□′)╯︵┻━┻居然又双叒叕被套路了！

    这只二虎子为什么学坏了！

    殊不知，某虎子天天拿着她的平板看动画片看新闻，最近还学会了看电视剧……

    -

    公车到站。

    苏微暖和白离一前一后下了车。

    “好了，我到学校了，你可以走了。”

    白离扫了一圈，深眸在保安室里听着戏打太极的保安身上停留了几秒，就像没听到苏微暖话似的：

    “我陪你去上课。”

    “欸？喂，你等等啊，你不是学生，保安肯定不会让你进的……”

    白离大步流星走在前面，苏微暖小跑着艰难地追他。

    小保安鼻子动了动，从保安室里走出来。

    苏微暖着急的解释：“他、他是我朋友，不是什么坏人！”

    下一秒，保安对着白离就是一个标准的九十度鞠躬：

    “同学你好！欢迎来到千水高中！”

    苏微暖：“……”

    苏微暖：“？？？”

    九十度鞠躬是什么新的欢迎仪式吗？

    不对啊，她来的时候也没有这样啊。

    白离单手插兜，拽得不行：“我不能进？”

    保安狂摇头：“能能能！您想什么时候进就什么时候进！”

    “我不能听课？”

    “当然可以！我们千水高中可是一个开放的学校！”

    苏微暖恍恍惚惚地望着一旁“非我校师生不得随便入内”的牌子。

    *

    微暖：怀疑人生ing…

    setFontSize();

    