
    少女软软糯糯的声音萦绕在耳畔：

    “那是个架空故事，白苏是安朝公主，被献祭给战神大人，之后两个人坠入爱河。可是，战神大人有了新欢扶桑神女，这对渣男渣女给安朝带来了洪水、饥荒、瘟疫……之后白苏公主引来天劫，劈死了战神大人，登上女帝之位，砍掉了国内所有的扶桑树。”

    季易啧啧感叹：“白苏公主666啊！拎得这么清的女孩子不多见啊。”

    一般古代的爱情故事，女主都是百般隐忍，而且往往对男主犯错视而不见。

    只要男主深情一点，立刻就能放下仇恨相亲相爱。

    胡亦然：“还有后续吗？”

    苏微暖叹了口气，“后面的故事一点都不好！白苏公主称帝之后，陷于朝廷争斗之中，又有妖兽来袭，安朝没有战神庇佑，民不聊生，百姓们觉得白苏公主不该杀掉战神大人，所以……”

    一个沙哑粗粝的嗓音突然想起：“所以呢？”

    苏微暖被白离的声音吓了一跳，“白小离，你嗓子怎么哑了？”

    白离情绪激动，扶着她腿的大手紧握成拳，“所以白苏怎么样了？！”

    “死掉了，万箭穿心。”苏微暖撇了撇嘴，“因为妖兽的首领提出条件，只要白苏公主死了，就不会再侵略安朝。”

    胡亦然诧异道：“白苏公主居然是死在自己守护的子民手里？”

    “很讽刺吧？不过你们不觉得充满了戏剧冲突吗？还特别狗血，一直流传到现在。我小时候还听过戏曲呢，后来又改成话剧舞台剧什么的。”

    季易嚷道：“这bug也太多了吧！白苏都能把战神弄死，弄不死一群普通人吗？要我是她，我就再引来一次天劫，把那些愚蠢的人类全干掉！”

    苏微暖：……少年你的思想有点危险啊。

    死了……

    白离眼底划过不可置信，心里一抽一抽的疼。

    花车上，华裙少女笑靥如花，和黑衣长发的男子正在拜天地。

    “我白苏，愿与大人生同衾，死同穴，此生，唯愿与君好。”

    “我一定不会辜负你，否则，五雷轰顶，神魂俱灭。”

    “……”

    周围一片议论声——

    “噫，死渣男！”

    “赶紧劈赶紧劈！一想到他和扶桑在一起，我特么就想锤爆他狗头！”

    “呜呜呜公主殿下真是小天使啊，聪明勇敢还能打！为什么要把她写死啊！”

    “……”

    白离呼吸凌乱，脑子有一堆画面凌乱的闪过，他想去抓紧那些记忆的碎片，却无论如何触及不到。

    苏微暖察觉到他的异样，“你怎么了？是不是我把你压累了？你放我下来吧。”

    白离突然握住了她一只手，苏微暖本能的想抽出，却发现他手心一片冰凉，还微微的颤抖着。

    “她怎么会死……为什么要杀她……”

    苏微暖呆了下才反应过来这个她指的是白苏公主，不禁失笑，“白小离，那只是个故事而已啊，你入戏也太深了吧！你当你是男主角啊……”

    啪嗒——

    一滴滚烫的液体，落在了她的手背上。

    setFontSize();

    