
    众人：“……”

    校长：“……”

    苏微暖：“……”

    见过直接的，没见过你这么直接的。

    大兄弟，上来就谈钱，你也不怕伤感情吗！

    没想到，校长差点喜极而泣：“我们的奖学金分三个档次！一年五万，一年三万，一年一万！白离同学，我们给你五万你看可以吗？”

    五万……

    苏微暖眼睛都直了。

    一块钱两个馒头，五万块就是十万个馒头啊……

    一块钱一个包子，五万块就是五万个包子啊……

    嗷！

    白离看了眼已经吓傻的苏微暖，还以为她是不满意，皱起了眉：

    “太少了，你们学校这么穷吗？”

    向来以财大气粗著称的千水高中校长：“……”

    一旁的副校长和政教主任对视了一眼，凑在校长耳边说了几句。

    校长搓搓手，试探着说：“那我们一次性给你三年的奖学金你看行吗？如果你表现优异，还有其他的奖励……”

    十五万……

    三十万个馒头……

    苏微暖都快羡慕哭了。

    白离想了想，十分勉强地点了点头：“行吧，什么时候给钱？”

    “报道日那天我们会准备好给你的。”

    又聊了几句，校长心满意足满面春风的带着一众人走了。

    众人：……第一次见给奖学金给的这么爽快还开心的！

    白离凑近苏微暖，身后像是有只尾巴在讨好地摇：“夫人，我有钱了。”

    苏微暖喃喃：“十五万个包子……”

    白离：“嗯？”

    小姑娘回过神，清咳了一声，表扬道：“你……你很棒棒哟，要继续努力，不骄不馁，赚了钱不要乱花，要好好存起来。”

    白离勾唇：“我的钱便是夫人的钱，存在夫人这里就好。”

    苏微暖偏开脸：“我不要你的钱。还有，不许叫夫人，不然我真的生气了！”

    白离想了想：“那老婆？”

    “……也不行！”

    “媳妇？”

    “不可以！”

    白离瘪着嘴，趴在桌子上恹恹的，那副失落的样子，让班上的女生都在心里大喊：

    答应他！快答应他！

    “那我叫你什么？”

    苏微暖慈祥地说：“叫妈妈？”

    白离眼底划过一抹复杂难测的光。

    她还是……要和他划清界限啊。

    这个女人……真的不喜欢他吗？

    他可不是什么有耐心的虎子，逼急了，说不定真会做什么出格的事情……

    这样危险的想法在心中一闪而过，白离依旧是一脸无辜的表情：“叫你苏苏好不好？”

    苏苏……

    这两个音节从他口中说出，莫名让她有种面红耳燥的感觉。

    “叫姓氏好像有点奇怪……”

    “季易不是也叫胡亦然胡胡吗？”白离笑得愉悦，温声唤道：“苏苏，苏苏……”

    苏微暖捂住他的嘴：“你别叫了！”

    仿佛有星光缓缓铺染在白离眼底，狭长深邃的眸子半眯着，给人一种很深情的感觉……

    然后，不动声色地舔了一口，笑得餍足。

    苏微暖猛地缩回手，红着脸威胁：“你你你……你晚上不许吃饭了！”

    啊啊啊这只学坏了的色虎子！！

    setFontSize();

    