
    惨被拒绝的华总一脸懵逼。

    这可是传说中能刷一架飞机的黑卡啊！

    盯着白离的框威短袖Mike运动裤abidasi运动鞋看了几秒，华总恍然大悟！

    “老祖宗！原来您是这么的出尘不染超脱世外毫不在意钱财这种俗物反而一心清修！您这种精神惊天地泣鬼神，您就是我虎族后辈之楷模啊！！”

    他试了试眼角的眼泪，感动涕零。

    而白离一脸漠然，心想这货怕是个傻子。

    简直丢了他们虎族的脸！

    旋转木马的音乐声响了起来，白离循声望去，小姑娘坐在一匹白马上面，笑得无比灿烂。

    白离怔在原地。

    这笨女人笑起来的样子……倒是挺可爱的。

    苏微暖是真的开心，每次看电视剧里出现男女主角一起坐旋转木马，她都超级羡慕的！

    虽然现在没有男主角，但是人生嘛，就是要知足常乐呀~

    华总继续拍马屁：“老祖宗您的眼光可真好！祖奶奶花容月貌天仙下凡落雁沉鱼兰质蕙心明眸皓齿倾国倾城，和英俊潇洒丰神俊朗风.流倜傥气宇轩昂顶天立地英明神武的您当真是绝配啊！您二位的恋情前无古人后无来者只应天上有人间哪得几回闻呐！”

    一口气说完这么多词，华总差点没把自己噎死。

    他都多少年没干过这种事儿了，还好平时吹他的人比较多，积累了不少素材。

    没想到，白离却蹙起了眉，“你夸她好看？”

    华总小鸡啄米般点头，“祖奶奶特别好看！”

    “谁允许你看她了？”

    华总：……！！

    “再看把你眼珠子挖了。”

    华总抖得像只兔子，“是是是！小的再也不看了！小的这就捂住眼睛！”

    -

    苏微暖足足玩了三遍，才恋恋不舍的下来。

    白离不解，“有那么好玩吗？”

    在他看来，这些弱智玩具连刚出生的小老虎都不会喜欢的。

    “好玩呀！”苏微暖笑得甜甜的，“这是我第一次玩呢，唔，好想再玩一遍……”

    白离眸光沉了沉，这笨蛋……以前过的都什么日子？

    不自觉的，他抬手揉了揉苏微暖的小脑袋，“喜欢的话，下次抓只吉光给你骑。”

    “吉光不是神兽吗？白小离，你又在吹牛了！”

    有个成语叫吉光片羽，指的是神兽吉光一小块毛皮，比喻残存的极其珍贵的文物。

    白离一只柔弱的小老虎精，怎么可能打得过传说中的神兽啊？

    白离瞪她：“你在质疑我吗？吉光那种蠢马，本大爷当年一口一个当零食吃的好吗！”

    “好好好，一口一个，嘎嘣脆。”苏微暖敷衍地应了一声，看到旁边有卖棉花糖的，小跑过去，“老板，我要买两个！”

    老板是只刚修炼人形的棕熊，哪敢收她的钱，赶紧取了两个棉花糖给她，“您二位是幸运顾客，不要钱！”

    “可是你写了十块钱一个啊……”

    老板都快哭了，“真不要！您尝尝，要是不满意，我赔您钱！”

    这老板可真奇怪……

    “那就谢谢老板啦，生意兴隆呀~”

    *

    棕熊老板：哭唧唧，心疼的抱住壮壮的自己。

    setFontSize();

    