
    苏微暖和秦桑异口同声地说道。

    导演十分头大，“那你们说怎么办？这节目还录不录了！”

    秦桑美眸流转，语调温柔：“我觉得，宋元和微暖一组，我和这位先生一组好了。”

    导演敲打着台本，秦桑出道以来，一直没有和男性艺人炒过绯闻。

    而这个银发美男，颜值这么高，肯定会给这期节目带来话题度。

    “那就换一下吧。”

    “换？”白离陡然眯起了眼眸，“你们让我跟那个丑八怪对拜？死心吧，绝不可能！”

    “噗……这小哥哥太毒舌了吧！”

    “嗷嗷嗷怎么办，他这么凶我还是喜欢他的脸！”

    “不会是秦桑单方面喜欢他吧？小哥哥看起来好讨厌秦桑的样子啊……”

    “……”

    秦桑脸青一阵白一阵的，指甲深深陷进掌心，刺破了柔嫩的肌肤。

    郁苍。

    你怎么能把我忘了？

    还又和白苏这个女人掺和到一块？！

    苏微暖劝道：“只是录节目而已啊，又不是真的和她夫妻对拜。”

    话虽如此，可一想到白离和秦桑拜堂，她莫名有点不爽……

    白离还挺轴：“我不。”

    “你还听不听我的话了！”

    “我就不。”

    “……”

    两人的互动，瞬间圈了一波粉。

    “小狼狗秒变小奶狗啊……”

    “这难道是个三角恋？秦桑喜欢小哥哥，小哥哥喜欢学霸小姐姐？”

    “还别说，学霸小姐姐和他挺配的，俩人站一起好赏心悦目啊……”

    “……”

    导演要气死了，“你们怎么回事啊！当这是过家家呢！”

    闻言，秦桑深呼吸了一口气，告诉自己，先忍一忍。

    人间并没有供奉她的神像，而作为神女，没有信仰之力，随时都有可能消失。

    而粉丝对她的喜爱，尤其是死忠粉，将会成为她唯一的力量来源。

    想到这里，秦桑低眉顺眼地道：“宋元，你别惹导演生气了……”

    宋元：“……”

    妈的，一直都是你戏精你白莲好吗！

    他也是个有脾气的，忍到现在，已经受够了！

    但宋元并不傻，没有直接耍大牌走人，而是捂住了肚子，“呃……好疼！”

    “怎么回事？”

    宋元虚弱地道：“可能是我胃病犯了……”

    他经纪人忙冲了过来，“不会是阑尾炎吧？导演，不好意思，我替我们家艺人向您请个假啊！今天的损失，全都由我们来出！”

    导演无奈地挥了挥手，“身体要紧，快去医院吧。”

    宋元由经纪人搀扶着，回头对着秦桑无声的说了句话。

    秦桑抓紧了裙摆。

    她看懂了宋元的唇形：究竟谁才是蝼蚁？

    该死！竟敢和她作对！

    胖哥自告奋勇：“桑桑，我来和你搭档吧！”

    秦桑打从心底不愿意，却没想到，胖哥来了句，“桑桑小仙女肯定不会嫌弃我的，对不对？”

    周围这么多双眼睛盯着，秦桑只能皮笑肉不笑，“当然不会。”

    “那就桑桑和胖哥，苏微暖和白离一组！”

    苏微暖还没反应过来，就听到礼仪老师朗声喊道：

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    setFontSize();

    