
    季易脸都憋红了，可他一个常年不运动的死宅，想公主抱起一个一米八的大男人，还真不是一件容易的事儿……

    “你行不行啊？”胡亦然心想这傻子到底哪来的底气说要夺第一的？

    季易给自己打气：“我可以！我能行！我要赢！胜利的曙光就在前方，啊……好了好了！”

    到底这个年纪的男孩子还是有点力气的，季易成功抱起了胡亦然，十分的有男子气概！

    ——如果忽略他不停发抖的手的话。

    “三、二、一，开始！”

    身边的人全都冲了出来，季易迈着灌了铅的双.腿，自认为飞快的跑了出去。

    胡亦然面瘫脸看着周围的人一个个超过他们。

    孙悟空跑过去了。

    汉服美男跑过去了。

    连一个戴着小浣熊头套的都跑过去了！

    胡亦然忍无可忍，“放我下来！”

    “啊？”

    “让你放就放！”

    季易闻言放下了胡亦然。

    下一秒，他整个人被胡亦然打横抱起！

    “哇——”隐藏在人群中的苏微暖笑眯眯的，拿起手机将这一幕拍了下来。

    旁边围观的群众尖叫声此起彼伏！

    “哇！女仆小姐姐好man啊！”

    “什么小姐姐，那身高一看就是男的好吗！”

    “欸？瞬间脑补一出女装大佬和傻白甜受的一出大戏……”

    “姐妹，求你写文啊！记得发我一份，我邮箱是XXXX……”

    “……”

    季易被小姐姐抱着，莫名有种大鸟依人的错觉……

    他额头抵着胡亦然胸口，能听到对方沉稳有力的心跳。

    呼吸因为运动的缘故，而微微的喘着。

    不过话说回来，小姐姐身上的味道好熟悉啊……

    季易忍不住凑在他脖子边嗅了几口。

    那片雪色的肌肤肉眼可见的红了，胡亦然呵斥道：“你捣什么乱！”

    “对、对不起……”

    胡亦然体力再好，但一百米距离太短，他即便后面全力冲刺，也还是落后太多。

    十个队伍里面，最后只拿了第六名。

    “这是第六名的奖励哟！”工作人员将一个蝴蝶结发箍递给了季易。

    胡亦然因为没拿第一超不爽。

    早知道一开始就让他来了！

    这小傻子体力也太差了吧！

    季易乐呵呵的：“小姐姐，这个还挺好看的，你要不要戴戴看？”

    “不要。”胡亦然心想我一铁骨铮铮好男儿，我戴个蝴蝶结发箍像话吗？

    “就试一下嘛……”

    少年黑框眼镜下清澈的双眸里满是期待。

    胡亦然：“说好了，就……就一下啊。”

    季易身高比他矮几公分，踮起脚还有点费力，胡亦然撇了撇嘴，不动声色弯了下腰。

    “OK！”

    粉色的蝴蝶结为黑白女仆装增添了一抹亮色。

    季易一脸痴汉笑：“好看！”

    胡亦然不屑：“你傻吧你。”

    嘴角，却悄然勾起向上的细微弧度。

    -

    苏微暖翻着刚才拍的几张照片，打算挑最好看的发给胡亦然。

    人群中突然爆发出尖叫：

    “啊啊啊秦桑来了！”

    “我的桑桑仙女！！”

    “我天呐真人颜值也太能打了吧！”

    秦桑？

    苏微暖好奇地转过身——

    setFontSize();

    