
    听到众人的议论声，秦桑眼底聚集了一团阴郁的光。

    苏微暖哪里比得上她？

    她的妆容、衣服、容貌，哪一点不是甩苏微暖十八条街？

    视线扫向苏微暖，后者听力没有她那么敏锐，还回了个眉眼弯弯的笑容。

    这笑容看在秦桑眼里，无异于宣战！

    这个女人……怎么还是这么的讨厌！

    第一眼，她就认出了苏微暖。

    上一世的白苏公主。

    可那又怎样呢？白苏手上那么多杀孽，这辈子注定孤苦悲惨。

    头顶明显笼着一层淡淡的灰色薄雾，那是大劫将来的预兆。

    也就是说，她应该活不了多久。

    而她，是新晋小花旦，国民小仙女，注定和苏微暖走上不同的人生道路。

    一个在云巅之上，一个低落尘埃。

    可现在，苏微暖凭什么抢走原本属于她的风头？！

    “下一个环节，是夫妻对拜礼，桑桑，宋元，你们两个准备一下。”

    宋元就是刚才那个男嘉宾。

    导演的话刚说完，就听到宋元悠悠说道：“导演，秦小姐正处于上升期，不能和男演员有绯闻。为了避嫌，我还是和这个小姑娘配合吧。”

    他指向苏微暖。

    苏微暖一脸懵逼。

    什么鬼？为什么扯上她了？

    “这……”导演思考了一下，觉得有些道理，又有些为难，只好看向秦桑。

    秦桑眸底掠过一抹阴翳，这个宋元，是故意想让她下不来台吗？

    可今天现场的男嘉宾里，宋元的人气和颜值是最高的，若是她选了其他人，那不就被苏微暖比下去了吗？

    宋元就是故意让她难堪，笑眯眯地走到苏微暖身边，“微暖，一会儿就要麻烦你跟我对拜了。”

    苏微暖面露难色，想了想问：“那……能再给我一个杯子吗？”

    她可以拿去给小希辰用。

    小希辰喝水吃饭都用的是一个小破碗，碗口还有好几个豁呢……

    导演：“……”

    宋元：“……”

    敢情这姑娘，就是为了节目组赠送的杯子才录节目的？

    “你想要几个杯子都行。”宋元笑着说道：“我的签名你要不要？”

    苏微暖眼前一亮，明星的签名耶！

    肯定能卖很多钱！

    她小鸡啄米点点头，“要！”

    宋元看见她，就想起邻居家的小妹妹。

    又软又可爱。

    他忍不住抬手，想揉下苏微暖的头——

    一双大手，攥住了他的手腕！

    那力道大得不可思议，有那么一个瞬间，宋元觉得自己的手都要断了！

    定睛看去，眼前是一个身形高大的男人，黑色衣袍衬得他尊贵不凡，棱角分明的俊颜上，长眉桀骜挑起：

    “谁准你碰她了？嗯？”

    宋元在娱乐圈不少年了，也跟影帝影后对过戏，但从未有人让他感受到如此强烈的压迫感！

    那双深邃沉黑的眸中，杀气凛然！

    宋元用力抽出，却尴尬的发现抽不动……

    一旁的秦桑，突然惊呼了一声：

    “郁苍！”

    又是一个乱叫人的神经病，白离扭过头，在秦桑泪光闪烁的注视下，冷冷道：“你谁？”

    setFontSize();

    