
    气氛突然尴尬。

    季易僵硬地扯了扯嘴角，“小姐姐……呃？小哥哥？”

    校草大人挑眉：“有问题？”

    “没有没有！”他哪儿敢有！

    季易撩起T恤的衣摆，忽然想到了什么，迟迟没有动作。

    胡亦然：“你不是来上厕所的吗？”

    男人的自尊心作祟，季易义正辞严，“不是！我就是散散步！”

    散步散到男厕所？

    胡亦然搞不懂这个中二病患者的脑回路，解决完放下裙子，依然是长裙飘飘冷艳漂亮的女仆小姐姐。

    “走了。”

    季易屁颠颠跟在他身后，“小哥哥，你放心，我不会告诉别人的！这个……穿女装没有错！错的是那些愚蠢的人类！”

    胡亦然突然停下，用一种看傻子的眼神睨着他，“你喜欢我？”

    季易小鸡啄米般点头：“喜欢呀！”

    胡亦然那双琥珀色的眼眸，陡然变得幽深难测。

    他说……喜欢……

    这两个字从他口中说出来，原来是这么的好听。

    “不不不，你别误会啊，我是喜欢你穿女装的样子，不是喜欢你这个人！也不是……哎呀，我嘴笨，我都不知道自己在说什么了……”

    季易忙不迭解释，那手无足措的样子，让胡亦然勾起一抹自嘲的笑。

    是啊，这傻子喜欢的，是穿女装的他。

    他还在妄想什么呢？

    自我感觉失恋的胡亦然回到摊位上，一言不发四十五度仰望天空。

    苏微暖试探着问：“你怎么啦？”

    胡亦然叹气：“我失恋了。”

    苏·拆台·暖小声哔哔：“冒昧提醒一下，你和季易好像还没有恋爱呢。”

    “……”胡亦然深呼吸，告诉自己要温柔，他打得过苏微暖，可打不过苏微暖背后的大佬啊，“小姐姐，你的任务，我回头给你点完成吧。”

    苏微暖愣了下，“啊？可是，你还没有追到季易啊……你连女装都穿了，再厚脸皮一点嘛！”

    胡亦然磨牙：“你的钱不想要了吗？”

    叮咚——

    手机忽然震动了一声。

    他低头一看，是季易发来的扣扣消息——

    【小傻子】：胡胡！快看快看！是好看的小姐姐耶！

    附图：他穿女仆装的照片。

    胡亦然：……这傻子居然还没认出来他吗？

    【小傻子】：你知道什么叫一见钟情吗？嗷嗷，我好喜欢这个小姐姐，想去追了怎么办！

    胡亦然转头看向季易，那傻子紧张地咬着下唇，悄咪.咪看了他一眼，对上视线后又像受惊的小兔子似的移开目光。

    嗡嗡——

    【小傻子】：啊啊啊！他看我了看我了！！你知道什么叫做小鹿乱撞吗？我都快被撞死了！！

    【H】：他？

    【小傻子】：啊忘了告诉你了，他是可爱的男孩子~

    胡亦然给苏微暖看了下聊天记录，压低声音：“现在怎么办？”

    “要不……你将计就计？”

    胡亦然微微一笑，笑得温柔如春风：“苏微暖，我要和你做一辈子的好朋友。”

    苏微暖呆滞脸：“哈？”

    下一秒，她看到校草大人施施然打字：

    那就去追他吧~ヽ(≧≦)

    setFontSize();

    