
    又是这只骚狐狸！

    白离不爽地抱着手臂：“你来干什么？”

    苏微暖惊讶不已：“陆会长！你怎么会在这里？”

    陆星移望了她一眼，依旧是那副清冷寡淡的表情，语调却很温和：

    “路过，刚好闻到了妖气，过来看看。”

    天知道他为了赶回来见苏微暖一面，费了多大的力气。

    苏微暖忙解释：“他他他还小呢！还是个孩子！什么都不懂！那个……打架斗殴会被妖盟关起来吗？会罚款吗？”

    不过几日，她就这么关心他了……陆星移压下心底那抹苦涩，“只要不伤及性命都无妨。”

    白离拎着她的衣领拽到自己身边，训道：“不许和别的男人说话！”

    苏微暖：……大清早亡了兄弟！

    陆星移握着剑柄的手加重了几分力道，“他有没有欺负你？按照规定，被饲养的妖怪不听话，主人是可以……弃养的。”

    白离脑中警铃大作。

    妈的，这只骚狐狸，一来就给他搞事情！

    他噼里啪啦掰着手指，“打一架吧。”

    “你解决问题的方式还真是一如既往的简单粗暴。”陆星移十分无语，“以你现在的实力，不是我的对手。”

    这话他不是吹的，谁也没想到郁苍睡了一觉，居然弱成这样。

    白离冷笑：“谁输输赢，打了才知道。”

    陆星移挑眉：“你可以试试。”

    两人之间剑拔弩张，眼看着又要打起来，苏微暖一阵头疼，“你们打吧，我要回家睡觉了！”

    意识到她生气了，白离缩回了拳头，陆星移收起了长剑。

    相安无事，仿佛刚才的硝烟味都是错觉。

    苏微暖很满意，戳了戳白离的胸口，“以后要学着友好一点，知道了吗？”

    白离好像听到什么天大的笑话，“友好？对他？呵！”

    苏微暖还记得陆星移喜欢白离这事儿呢，一想到白离对他喊打喊杀的，他心里得多难过啊！

    想到这里，苏微暖觉得自己肩膀上的使命更加沉重了。

    “你们两个，握个手和好吧！”

    白离：？？？

    陆星移：？？？

    “快点啊，我还要回去写作业呢！”

    两个大男人你看看我，我看看你，在彼此复杂而又纠结的表情中，缓缓伸出了自己的手……

    然后，开始若无其事的较劲。

    面上没什么变化，手背手臂上青筋都鼓出来了……

    苏微暖还以为两个人真的和好了，心满意足。

    “好了好了，以后大家就是朋友了！”

    闻言，两个男人都露出了痛不欲生的表情。

    尤其是白离，跟吃了两斤苍蝇似的，“喂，不是说要回家吗？”

    “喔对，马上就没有公交车了……”苏微暖打开导航软件找附近的公车站，陆星移突然递过来一张黄符，“平安符，你拿着。”

    “谢谢会长！我们先走啦！”

    苏微暖走在前面，白离正要抬步跟上，身边响起了陆星移压低的嗓音：

    “保护好她，她的大劫马上要来了。”

    白离语气危险：“你什么意思？”

    陆星移言简意赅：“熬不过去，会死。”

    setFontSize();

    