
    “华总？华总？？”

    助理喊了好几声，华总才恍然回神，神情还难掩激动。

    嗷呜，想不到有生之年，还能见到他们虎族的老祖宗！

    虽然不知道是何方神圣，但这股来自血脉的感知是不会骗人的！

    他不敢贸然上前，搜肠刮肚想着怎么跟老祖宗打招呼，正好听见了陈小荷和沈泽洋嘲讽的那些话。

    穿假鞋怎么了！

    老祖宗穿假鞋也是那么的帅气！

    还那么说一个女孩子！

    没看老祖宗眼神都要杀人了吗！

    那一看就是老祖宗喜欢的人呐，老祖宗的媳妇，就是他的祖宗奶奶啊！

    华总眼珠子转了转，吩咐了助理几声。

    -

    “我劝你……早点滚喔。”

    少女清甜软糯的声音落定，沈泽洋忍不住打了个冷颤。

    “你、你嚣张什么！你不就仗着你们人多吗！”

    一直沉默的白离冷笑，“那要不单挑？”

    要不是苏微暖拽着他，他早就弄死这两个人了！

    沈泽洋怂了，赶紧拉了拉陈小荷胳膊，“小荷，我们快进去玩吧，今天可是我们第一次约会呢。”

    陈小荷笑得娇羞，“人家都听你的。”

    游乐场检票队伍排成了长龙，但VIP票有专属通道，队伍只有寥寥几个人。

    看到沈泽洋和陈小荷两个人进去，人群中有人抱怨道：“凭什么他们不用排队啊？”

    “人家有钱啊，你不想排队，你也掏三倍钱买VIP票啊。”

    那人很气，“有钱就可以有特权吗！有钱就可以为所欲为吗！”

    胡亦然皱眉，“抱歉，我买票的时候没注意有两种票，早知道我也买VIP票了。”

    季易和苏微暖都表示不在意。

    白离当然也没什么意见，脑中想着怎么毁尸灭迹……

    吃掉？他还嫌恶心呢。

    “当当当——”苏微暖去旁边小摊上买了四个发箍，“白小离，你戴这个猫耳朵吧，一定超可爱！”

    用可爱来形容这位大兄弟？

    胡亦然觉得苏微暖怕是要挨打。

    毕竟这位大兄弟一看就是走高冷霸道路线的。

    没想到，白离不仅没生气，还配合地弯腰：“你帮我戴。”

    苏微暖给他戴好，忍不住捏了捏，“哇，好可爱啊！”

    白离勾唇：“你喜欢？下次给你摸我本体的耳朵。”

    “唔……”苏微暖面露向往，“真的吗？”

    白离在心中补了一条：不仅喜欢幼崽，还喜欢耳朵。

    “我要戴这个！”季易给自己戴了个小恶魔角，然后把一个天使光环的塞给胡亦然，“这个给你！”

    胡亦然不喜欢这玩意儿，但看到季易兴致勃勃的样子，叹了口气，认命般戴上。

    刚戴好，就听到季易对他张开五指：“随我一起堕.落吧！黑暗光波！！”

    “……”他怎么会看上这傻子。

    沈泽洋和陈小荷检完票，得意的回头看去。

    苏微暖四人还在排队呢。

    二人心底升起一股浓浓的优越感。

    就在这时，游乐场的广播突然响了：

    “下面播放一条致歉广播，今天游乐场全面封闭，只为四位幸运顾客开放！”

    setFontSize();

    