
    少女漫不经心的语调，带着点慵懒的笑意。

    陈小荷怒了：“苏微暖，你特么耍我？！”

    “你才发现吗？”苏微暖眨巴着眼睛，笑得像只得逞的小狐狸，“哇，那我是该感慨自己演技好？还是该嘲讽你智商低？”

    “你……你这个贱人！”

    陈小荷气得发抖，朝苏微暖冲了过来，抬手想甩她一巴掌——

    然而，随着她剧烈的动作，头顶的草帽飞了出去，陈小荷像是见了光的吸血鬼似的，拼命尖叫起来！

    “啊啊啊我的帽子！”

    她伸手想去捡帽子，那风却好似有魔力一般，居然卷着她的草帽越飞越远！

    一旁的胡亦然眼瞳猛地睁大！

    这股灵力的波动……是来自白离！

    卧槽，这位真的是大佬啊！！

    没了帽子，众人这才看清楚，陈小荷头发稀疏的能看清楚头皮。

    “我的天呐，这也秃的太厉害了吧……”

    听到这话，陈小荷忙用手护住头，神色惊慌，“别看我……不要看我……泽洋哥哥……”

    她回过头，发现沈泽洋穿着件外套，楚楚可怜地说：“泽洋哥哥，你的外套借我一下……”

    沈泽洋发现她秃成这样，只觉得恶心。

    本来就是因为陈小荷有钱，还那么喜欢他，他才勉强同意和她在一起。

    可没想到陈小荷头发掉成这样，以后不得成个尼姑啊？

    “你谁啊你！我不认识你！”

    一句话，令陈小荷脸都白了！

    “泽洋哥哥，我们可是情侣啊……”

    “咦，这俩人原来是一对吗？”

    “秃头难不成还会传染？”

    “那以后孩子怎么办啊？”

    “……”

    听着众人的议论声，沈泽洋哪里丢过这个人，斩钉截铁道：“我根本不认识你！我也不是你的男朋友，你不要乱说话啊！我妈不让我跟秃头的人玩！”

    他说这话的时候，却不曾想，他自己头发也没剩几根了。

    沈泽洋果断走人了，留下陈小荷在原地，泪流满面。

    她怎么会那么傻……

    喜欢上了一个渣男……

    片刻后，一顶草帽，出现在了陈小荷眼前。

    她抬眸，对上了苏微暖没什么表情的白皙小脸。

    陈小荷抹了把眼泪，恶狠狠地说：“你别以为我会跟你说谢谢！苏微暖，你假好心什么！你以为这样我就会跟你说对不起，还哭着要跟你做朋友吗？”

    苏微暖一脸看神经病的表情看着她，“大姐，你没看上面写着，乱丢垃圾罚款五十，你交下钱再走啊。”

    陈小荷愣住。

    旁边的确有个标语牌。

    她呆呆地接过草帽，依稀听到一声“我曾经，真的把你当朋友的。”

    陈小荷攥紧帽沿，想说些什么，苏微暖已经蹦蹦跳跳走远了。

    那声音轻的如烟，就这样飘散在风中。

    -

    四人进了游乐场，一个大老板模样的人急匆匆赶过来，对着白离就是一个九十度鞠躬：

    “祖……咳，少爷！少奶奶！欢迎光临！”

    紧接着，他身后几十号人齐齐跟着鞠躬，声音洪亮：

    “欢迎少爷少奶奶！”

    setFontSize();

    