
    这些人是受虐体质吗？

    白离欺负他们，他们居然还向着他说话？

    现在的年轻人啊，真是一点骨气都没有！

    “白少，我也有钱……”另一个女生递过去一沓毛爷爷。

    还有人嚷道：“白少，能不能手机支付啊？”

    苏微暖实在看不下去了：“白离！”

    白离一秒钟变正经，淡漠的眼神梭巡一圈：“你们都站在这里干嘛？没看到挡着路了吗？”

    众人面面相觑，忽然间福至心灵！

    嗨呀，这挡得不就是苏微暖的路吗！

    一群人赶紧让开位置。

    苏微暖心塞无比的走过去，终于体谅到做父母的心情。

    养个孩子可真难啊！

    教育是个严肃的问题啊！

    白离眼巴巴地望着她，塞过去一包薯片：“吃的。”

    苏微暖冷漠脸：“不要。”

    白离换了一个笔记本：“笔记。”

    “不要。”

    白离挠了挠头，忽然眼前一亮，将装满钱的钱包推过去：

    “钱！”

    她最喜欢的就是钱了，他有这么多，她一定会觉得他是个能干的夫君。

    苏微暖一拍桌子：“你以为你是校霸吗！怎么能抢同学的东西，都给我还回去！”

    不等白离说话，那些小妖精一个个都快哭了：

    “我是心甘情愿的！他没有逼我！”

    “对对对，白少才不是校霸呢！我不允许你这么说他！”

    “为白少作笔记是我的荣幸！求你不要剥夺我这个资格呜呜呜……”

    “……”

    白离毫不理会他们，沉声道：“还不快把东西拿走！”

    众人哆嗦着拿东西，苏微暖还听见那个瘦弱小男生用力抽泣了一声，这一幕堪称凄凄惨惨戚戚的魔幻现实主义……

    苏微暖迷迷糊糊间甚至觉得，欺负他们的不是白离，而是自己……

    桌子上很快清了个一干二净。

    苏微暖看向白离，想训他几句，这二虎子眼疾手快拧开她的杯子，放到她手方便拿的地方。

    “小心烫。”

    苏微暖顿时有种老母亲教出个熊孩子般挫败的无力感，虚弱地摆了摆手：

    “算了算了，我管不了你了。等会儿上课好好听讲，这个老师超凶超严格的，讲什么东西都只讲一遍。

    如果提问你，你答不上来，就会罚站的！”

    说话间，老师走进教室。

    当感应到白离的气息，他整个身躯一震，惊恐地盯着白离，连嘴唇都开始发抖。

    我屮艸芔茻！

    这是哪里来的大佬啊喂！

    白离不悦地道：“看我干吗？看黑板，赶紧上课。”

    *

    白小离：（乖巧）无论如何不能耽误媳妇学习。

    setFontSize();

    