
    那是一只白色的猫，头顶和背上有着浅灰色的条纹。

    脖子里挂着一个小包袱，鬼鬼祟祟地跟在她身后。

    “咦，那只猫是走丢了吗？”

    “好可爱啊！小咪，过来，给你吃火腿肠！”

    白离耳朵动了动，火腿肠？

    他吃过一次，味道尚可。

    但是，他才不是那种随随便便吃别的女人食物的虎子！

    白离无视了那两个女孩子，继续暗搓搓跟踪……啊不，偶遇苏微暖。

    他才不是来找苏微暖的！

    他就是碰巧路过！

    -

    录制现场。

    各部门准备就绪。

    胖哥恢复了状态，慷慨激昂地说道：“为了弘扬我们传统文化，今天我们特意准备了一个古代礼仪学习的环节！为我们做示范的有我们的小仙女秦桑！让我们看看她今天的古装扮相有多仙！”

    在万众期待中，秦桑轻移步伐，盈盈出现在众人眼前。

    正红色的裙子精致而华美，匠人历经数月手工绣成的凤凰栩栩如生，欺霜赛雪的额间点着桃花花钿，唇色是明艳妍丽的帝国红，整个人带着凛然不可侵犯的贵气与优雅气度。

    人群中静得连呼吸声都清晰可闻。

    直到——

    “啊啊啊太美了！”

    “桑桑太适合这身衣服了！”

    “我哭了这是什么神仙颜值啊！”

    “……”

    导演很满意大家的反应，吩咐摄影师多拍一些镜头，后期好剪进去。

    苏微暖旁边是个书生打扮的男生，啧啧感叹道：“真好看！这期收视率肯定会暴涨的！”

    “真心美如画。”苏微暖发自内心地说道。

    书生看了她一眼：“你也不差啊，挺适合古装的。”

    苏微暖商业互吹：“小哥哥你也好帅，温文尔雅，气度不凡。”

    “哈哈哈哈。”

    礼仪分为男女两组，男生组是另一个男嘉宾带队，依次跟着礼仪老师学习了书生礼、及冠礼等等。

    男嘉宾本身人气不差，但秦桑实在太过惊艳，大家的目光齐刷刷看着秦桑。

    男嘉宾脸色不免有些难看。

    “现在轮到我们女生组了！听说桑桑要学习的是宫廷礼仪呢！”

    秦桑笑着说：“是公主殿下的礼仪，我还有点不好意思呢。”

    胖哥哈哈大笑：“在我眼里，你就是公主殿下！完全是本色出演，大家说对不对？”

    “对——”

    秦桑娇羞地低首，当真是把“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞”这句诗演绎到了极致。

    “宫廷礼仪除了公主，当然还有宫女了！让我们来看看公主与宫女的礼仪有何区别吧。”

    宫女总共有六个，一起站在秦桑身后。

    华裙与素裙的对比实在太直接，和秦桑一比，六个宫女完全是衬托红花的绿叶，明月的星辰。

    秦桑眼底有着藏不住的笑意。

    她是高高在上的公主殿下。

    苏微暖算什么？区区一个宫女罢了。

    她将是众人目光的焦点。

    而苏微暖，只会泯然于众人！

    然而，人群中却响起了一阵讨论声——

    “欸，那个宫女不会就是刚才的学霸小姐姐吧？”

    setFontSize();

    