
    苏微暖晃了晃手机，“他刚发朋友圈说去漫展了，你速度点，我们还能赶上！”

    胡亦然踌躇了一下，慢吞吞从试衣间走了出来。

    商场打得极亮的白色灯光下，黑白款的经典女仆装显得胡亦然腿长两米，掐腰的设计勾勒出纤细的线条。

    他不自在地扯着裙摆，“会、会不会像个变态？”

    苏微暖给他扣上一顶栗色的长卷发，忍不住“哇”了一声。

    “太好看了吧！胡亦然，我要是个男的，我都想娶你回家了！”

    这腰，这腿，这脸……啧啧啧。

    胡亦然：“……我谢谢你啊。”

    店员也看呆了，给打了个八折不说，还友情帮胡亦然化了个淡妆。

    从商场出来，一路上回头率百分百！

    还有不少男人过来要联系方式！

    -

    下车前，司机扭扭捏捏的似乎有话想说。

    苏微暖秒懂：“师傅你放心，我会给你五星好评的！”

    听说网约车的星级指数，会影响他们的补贴什么的。

    司机红着脸：“五星不五星无所谓……那个，美女，我想问问你有没有男朋友？我家四口人有房有车……”

    胡亦然满头黑线，拽着苏微暖下车。

    “肤浅！难道这些人类只看脸吗？”

    一低头，发现苏微暖对他笑得一脸花痴。

    比他穿男装的时候笑得还甜。

    胡亦然：“……”

    人类的本质就是颜狗吧。

    -

    这个漫展规模挺大，人山人海的，各种奇装异服的都有。

    要不是靠着胡亦然的鼻子，苏微暖怀疑她都找不到季易。

    季易还支了个摊，摆着各种奇奇怪怪的东西，还贴了标签。

    【黑暗之翼】——苏微暖怀疑是鸡毛掸子上拆下来的。

    【魔界生物图鉴】——不用猜都知道是他编的黑暗魔鸟什么的。

    此外还有一些手工做的稀奇古怪的小玩意。

    “微暖！你怎么来啦！”季易热情地和她打招呼，“欸？这位小姐姐是……？”

    胡亦然：……这傻子居然没认出来他？

    苏微暖忍着笑，“你猜猜？”

    季易推了推眼镜，正色道：“是天使。”

    胡亦然：……我特么锤爆你狗头！

    还特么学会对着妹子说情话了？

    大猪蹄子！

    季易问道：“微暖，你有没有什么东西要卖啊？放我摊上吧。”

    “学习笔记能卖吗？”

    “……也许吧。”

    苏微暖来了兴致，掏啊掏的，突然感觉有点不对劲。

    哦买噶！她居然掏成了胡亦然的书包！

    只不过……手感好像是书来着。

    看来胡亦然也是个爱读书的少年啊！

    视线不经意落在那几本书的封面上，苏微暖神情开始恍惚……

    【纨绔王爷野猫妃】

    【冷酷血族的小娇.妻】

    【总裁老婆娶一送一】

    苏微暖：？？？

    说好的相对论呢？

    说好的时间简史呢？

    说好的有逼格呢？？

    胡亦然：……！！

    他借口尿遁飞速溜进了男厕所。

    没想到，季易也走了进来，看到他吓了一跳：“小姐姐，这里是男厕所啊！”

    胡亦然冷漠脸掀起了裙子。

    季易：……艹，小姐姐掏出来居然比他都大！！！

    setFontSize();

    