
    -

    时间如白驹过隙，转眼就到了报道日的前一天。

    这些天，苏微暖一直在帮胡亦然出谋划策，据她所知，季易已经对“女仆小姐姐”情根深种，就等着见面了……

    “你确定明天要和他面基？”苏微暖问着一旁专心致志看言情的狐狸精校草。

    胡亦然淡定的翻过一页，仿佛看得是世界名著，“嗯，捂了这么多天的马甲，是时候掉了。”

    “加油，冲鸭！祝你们幸福！”

    “承你吉言。”胡亦然笑如春风，还给苏微暖卖起了安利：“这本《恶魔校霸的小可爱》挺好看的，我有全套书，可以借你。”

    “……多谢。”

    -

    揣着一套七册书，苏微暖回到了家。

    看着客厅里她和叔叔的合影，白皙的手指轻轻抚过照片上清风朗月般的男人。

    “叔叔，明天我就是高中生啦，而且是千水高中哦！”

    少女元气满满的声音，渐渐低落下去：“要是你在就好了……”

    这么久了，叔叔依旧杳无音讯。

    连警察都不再调查，作失踪人口处理了。

    有白离在，每天总是打打闹闹嬉嬉笑笑的，可夜深人静的时候，她还是会难受得一个人躲在被窝里偷偷哭。

    苏微暖吸了吸鼻子：“我会好好学习，也会……努力活下去的。”

    她会一直、一直等下去。

    “苏苏，吃西瓜。”

    白离从厨房走出来，将切得整整齐齐的西瓜小块放在苏微暖面前，还贴心的准备了叉子。

    苏微暖尝了一口，沙瓤的，透心甜。

    白离则捧着半个西瓜毫无形象的在吃，西瓜中间是空的，只剩下一圈靠近瓜皮的瓤。

    苏微暖愣了下，才意识到，他是把西瓜中间都切给了自己。

    “笨蛋白小离！”苏微暖敲他一记爆栗，“西瓜要一半一半才好吃！”

    白离莫名其妙地看着她：“你不是喜欢吃甜的吗？”

    “那你也不用把中间都切给我啊，我们分着吃嘛。”

    “女人就是麻烦，给你吃你就吃！”白离凶巴巴地说完，“对了，明天一定要穿那个校服吗？”

    报道日有开学典礼，规定全校都要穿校服。

    “说起来，我还没看过你穿校服呢，你换上给我看看。”

    “不要。”

    苏微暖拖长音调，声线软糯：“白离大王~你换一下嘛，就一下！”

    她一撒娇，白离只觉得浑身骨头都软了。

    什么原则，什么自尊，他们虎子在自己的女人面前，不讲这些虚的！

    “咳，既然你这么诚心诚意的想看，小爷发发善心，换给你看。”

    某虎子进了卧室。

    -

    不一会儿，卧室传来了他不耐烦的声音：“苏苏，这什么破衣服啊！”

    苏微暖探头看了一眼，连瓜都忘记吃了。

    少年侧身站着，黑色的长裤衬得少年腿修长笔直，衬衫松散着，领带更是胡乱挂在脖子上。

    凌乱，却有种慵懒与不羁的美。

    似乎是察觉到了苏微暖的视线，他转过身，顿时那分明的腹肌和漂亮的人鱼线映入了苏微暖的眼帘……

    setFontSize();

    