
    她声音太大，一时间周围的人都看了过来。

    陈小荷一副义愤填膺的口吻：“规则是用来遵守的，大家说对不对？不能因为某些人，就破坏了规则吧！既然要清场，那大家就一起走！要么，就让我们也留下来玩！”

    人群中有人响应——

    “要走一起走，要留一起留！！”

    “对，说得好！我不要赔偿，我就想留下来玩！”

    “是啊，我们跑这么远来，你们怎么能赶客呢。”

    一片争议中，适才那名身穿西装的助理清了清嗓子，挥手示意众人安静。

    “忘了和大家介绍，这四位，就是我们游乐场今日的幸运顾客。”

    什么？！

    大家看向苏微暖四人的眼神，就跟看国宝似的！

    这得什么样的运气，才能中这种奖啊！

    陈小荷难以置信地瞪大了眼睛，“你说什么？苏微暖……怎么可能？！”

    苏微暖笑嘻嘻，“哎呀没办法，谁让我们运气好呢~表哥，陈小荷，我一定会多拍点照片放到空间，你们记得来给我点赞啊~”

    陈小荷：……！！

    沈泽洋：……！！

    什么叫气死人不偿命！

    这就是好吗！

    还好意思说给她点赞，你说气不气嘛？

    陈小荷简直要气炸了，“凭什么啊？你们怎么抽的奖啊？为什么要抽她！为什么！！”

    明明她长得漂亮，家里有钱，学习也好，这种好事，怎么就轮不到她呢？

    助理笑得很官方，“抱歉，无可奉告。”

    沈泽洋还惦记着退票赚赔偿的事儿呢，催促道：“管他们呢，小荷，我们去退票。”

    陈小荷委屈地看着他，“泽洋哥哥，这是我们第一次来游乐场啊……我只想我们好好玩。”

    沈泽洋不耐烦地说：“在哪儿玩不都一样吗，又不是非得今天。你走不走啊？不走我先走了！”

    他的话宛如一记小刀重重扎在了陈小荷心上！

    她忍着眼底的酸涩，看向苏微暖，“苏微暖，我们换换吧！”

    “换？”

    “对，我以后请你玩十次！你把今天这个幸运顾客的机会，让给我吧。”

    陈小荷自信地挺直腰板，十次，对苏微暖这种穷鬼来说，可是一笔巨款呢。

    苏微暖笑了，精致的眉眼虽然还略显稚嫩，但一颦一笑已经生动的明媚惊艳。

    “怎么办？我有点心动呢，可是，你给的条件还不够。”

    呵，果然穷人为了钱，什么都做得出来。

    陈小荷竖起一根手指：“一万块！”

    不等苏微暖说话，沈泽洋先跳了起来，“陈小荷你疯了？干嘛给她那么多钱？”

    “不够。”

    陈小荷咬牙：“两万！”

    这可是她一个月的零花钱了！

    “唔，再加点。”

    陈小荷看了眼沈泽洋，心中更加坚定：

    “五万！！”

    周围一片倒吸凉气声。

    “五万块……真是财大气粗啊。”

    “换了吧，反正这个名额只是玩一天而已，还不如拿五万实在。”

    “都说了有钱可以为所欲为吧！”

    “……”

    苏微暖巧笑倩兮，樱唇微启：

    “我——不——换——”

    setFontSize();

    