
    乌泱泱一群人，动作整齐划一，声震云霄。

    场面……颇为壮观。

    苏微暖：……？？

    季易：……？？

    胡亦然：……？？

    “你们……是不是认错人了？”

    华总抬起头，笑得比花还灿烂，“少奶奶好，少奶奶你今天好美啊！少奶奶你真是光彩照人啊！”

    伸手不打笑脸人，他先吹一波祖奶奶总没有错的！

    华总觉得自己真是个小机灵鬼。

    苏微暖：……！！

    这些人是不是疯了？！

    胡亦然似乎猜到了什么，沉声问：“你们说的少爷是谁？”

    季易眼前发亮，“难道是我吗？我的身世之谜终于要被揭开了吗？其实我根本不是普通人类的孩子，而是魔王大人的私生子，啊……痛！胡亦然你敲我头干嘛？”

    “听听里面有没有水在晃。”

    季易：“……”

    华总搓着手，冲着白离一脸狗腿的笑，“少爷，不知您贵姓啊……？”

    众人：“……”

    什么鬼啊！你家少爷你还不知道姓什么吗！

    白离鼻尖耸了耸，闻到了华总身上虎族的气息。

    看样子，才修炼人形几十年。

    虽不知道是虎族哪个支脉的，但算起来，至少是他的孙子辈了。

    他懒洋洋地说道：“白离。”

    华总立刻吹起了彩虹屁，“果然不愧是少爷啊！连姓氏都如此高贵典雅，洁净无瑕！万万没想到，少爷的名字竟然如此好听！少爷，您以后唤我小华便是！请问您有什么吩咐吗？”

    苏微暖目瞪口呆。

    她家崽崽不是只弱小无助又可怜的小老虎精吗？

    怎么回事？！

    一旁幻想破灭的季易宛如戳破的气球，蔫巴巴的。

    白离挥挥手：“下去吧，别打扰我们。”

    华总：“是的少爷！好的少爷！”

    一群人作鸟兽散。

    季易用手肘撞了撞胡亦然，“胡胡，我们还是不要打扰微暖和白离了，咱俩去玩吧！”

    胡亦然表情有些奇怪，“你叫我什么？”

    “胡胡啊！”季易理直气壮，“你不觉得亦亦和然然都怪怪的吗？”

    胡亦然：“……”好像是有点娘。

    罢了，他开心就好，随他了。

    于是，某狐狸精校草笑如春风，“你想玩什么？”

    “过山车！”

    胡亦然笑容僵住。

    “胡胡，你不会是不敢吧？”

    “……怎么可能。”还真不敢。

    狐狸精也会恐高的好吗！

    “那我们去玩呗！走走走！”季易拉住胡亦然的手腕。

    胡亦然眼中划过一抹异样光彩，就这样任由他牵走了。

    -

    白离侧眸，见苏微暖还一脸震惊的表情，忍不住戳了戳她的脸颊。

    “笨蛋，你不是嚷着要玩旋转木马吗？”

    苏微暖如梦初醒，“喔对……”

    她从来都没有玩过呢。

    苏微暖一秒钟接受了白小离是个有钱虎子的设定，开开心心去玩旋转木马了。

    白离在旁边看着她玩。

    华总屁颠颠过来，很有眼力见的递上一张黑卡，“老祖宗，这是我孝敬您的！”

    白离看了看那奇怪的薄片，冷漠的拒绝：“不要。”

    给他这种垃圾干嘛。

    还不如给他一百块钱呢。

    这样他就能带苏微暖再去吃一次自助烤肉了！

    setFontSize();

    