
    四周人声鼎沸。

    微凉的风拂过。

    漫天星光温柔而璀璨。

    苏微暖愣了一会儿，不自在地咳嗽了一声，“你干嘛呀……”

    “你不是想看吗？”白离指了指不远处，“那样你就看得到了啊。”

    苏微暖望过去，那大概是一对父女，小萝莉骑在老爸脖子上咯咯直笑。

    那是她一直羡慕的事情……

    在沈家的时候，每次沈泽洋都可以坐在沈父肩膀上。

    叔叔接她回去的时候，她已经八岁了，加上叔叔身体不好，她就懂事的从来没有提过。

    这家伙……怎么老是对她这么好。

    苏微暖眼眶泛酸，向往战胜了害羞，她吸吸鼻子，“我很重的哦。”

    白离将她举起来，突然的动作吓得苏微暖随手一抓，拽住了他的耳朵。

    隐约响起一声闷哼，又淹没在人群中。

    苏微暖骑在他脖子上，顿时高出身边的人一大截。

    “哇，这个高度的空气好像都不一样呢！”

    苏微暖眼睛亮亮的，开心的像个孩子。

    -

    敢骑在大佬头上，真乃勇士也！

    胡亦然忍不住多看了几眼。

    季易注意到他的眼神，忽然压低声音，竟然是难得的严肃：

    “胡胡，我有话和你说。”

    对上少年干净澄澈的眼神，胡亦然喉结滚了滚，“嗯？”

    心跳蓦地加快。

    是无法控制的生理冲动。

    “我知道微暖又可爱又好看，你喜欢她很正常。”

    他一开口，胡亦然就无语了。

    不正常好吗！

    这傻子怎么会觉得他喜欢苏微暖呢！

    “但是！微暖和白离才是一对！你不能破坏他们的感情！”季易晃着他的肩膀，“你清醒一点，你千万不要做出那种事情啊！要不然我们兄弟都没法做了！”

    胡亦然开口：“我不喜欢她。”

    “这种情况下否认很正常。”

    胡亦然要抓狂了，“我神经病啊我去破坏他们两个感情！”

    “别说了，我都懂。”季易痛心疾首的唱道：“终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱……”

    胡亦然：……！！

    外表温柔内心暴躁的胡亦然忍无可忍，“季易你个傻子！大傻子！”

    季易愣了下，恼了，“你才傻呢！我好心好意劝你，你还不领情！”

    “我说了我不喜欢……”

    “你都说了我是傻子，你跟傻子说话，你也是傻子！”

    “……”胡亦然突然有种一拳捶在棉花上的感觉，叹了口气，“对不起，我道歉，我不该说你是傻子。”

    季易推了下黑框眼镜，捂住耳朵，“不听不听，乌龟念经。”

    苏微暖注意到他们两个吵架了，忙帮忙缓和气氛，“咳，你们之前看过这个节目吗？”

    季易瞄了一眼花车上古装华裙的少女，“你说白苏公主和战神大人谈恋爱那个吗？我好像小时候看过。”

    胡亦然不是本地修炼的妖怪，好奇问：“这个节目很有名吗？”

    “当然啦！这可是A城的传统节目！白苏公主杀夫证道，超帅的！”

    轰——

    白离突然觉得大脑一阵刺痛。

    setFontSize();

    