
    苏微暖一脸抱歉：“不好意思，这次没有发挥好，要不要再来一次？”

    莫远：“……”

    小姐姐，说出来你怕是不信，再来一次，我怕是会死！

    心态崩了的莫远痛苦地说：“不、不用了。”

    徐震讲了一下应对的方法，大家听得十分认真。

    衬托的坐在地上的莫远蜜汁可怜……

    “好了，以上就是应对正面攻击的敌人，如果敌人是从后方来的话，那么要做相应的调整，还有没有同学愿意上来示范？”

    莫远目光转了一圈，落在了白离身上！

    这小哥看着白白净净的，穿着件卫衣显得高高瘦瘦，丝毫不像有肌肉的样子。

    兄弟，对不住了！

    为了重振雄风，我只能踩着你上位了！

    “教官！我来！”

    徐震充满怀疑地看着他：“你……还来？”

    “对！”莫远斩钉截铁，手撑在地上站了起来：“一回生二回熟嘛，不过苏微暖的身高不太合适从后面攻击我，所以我觉得，这次找个男生比较好！”

    “你说的有些道理。”

    “所以！我选他做我的搭档！”

    白离还在眼巴巴盯着自家媳妇，却发现众人齐刷刷看向了自己！

    白离皱眉：“？”

    苏微暖嘴角抽动，这傻孩子……一个班三十来号人，你怎么就挑中了武力值最强的那个？

    “白离，你就配合我一下。”莫远还嘚瑟的开起了嘲讽：“嗨呀，大家都是男人，有什么放不开的？你不会是怕了吧？”

    这小弱鸡哪来的勇气嘲讽他？

    他堂堂神兽后裔，会怕他一个区区人类？

    不对……

    父亲大人说过，面对任何敌人，都不能轻敌！

    难道这个小弱鸡，其实是隐藏了真正实力，想趁他不备绝地反杀？

    白离的表情由不屑变成了认真，嗓音低沉：“你想怎么打？”

    莫远自认为自己好歹是练过几年跆拳道的，挺直腰板：“咱俩就别分谁进攻谁防御了，直接实战吧？然后让教官点评？”

    “单挑？”

    “对！”

    白离沉吟了几秒，点头：“来。”

    徐震张了张嘴，似乎是想说些什么，莫远已经“啊打”叫了一声冲了过去！

    左勾拳、右勾拳。

    旋转，跳跃，飞踢！

    白离面色认真，这小弱鸡果然不容小觑！

    居然会这么奇怪的招数！

    白离闪躲着，判断着对方的实力。

    莫远信心大增，哇哇啊啊叫个不停。

    在众人眼中，这显然是莫远贼牛逼的追着白离打……

    setFontSize();

    