
    俗话说，骂人不揭短。

    苏微暖却是一句话直戳沈泽洋的痛点！

    他就像炸药桶似的一秒被点燃了，“死八婆！你少在这里冷嘲热讽！”

    “我有吗？”苏微暖歪着头笑，晃了晃自己的马尾，“哎呀，头发太多了，好烦哦~回头找个托尼老师帮我打薄一点~”

    沈泽洋简直要吐血了，他也不知道怎么回事，这两天一直掉头发。

    明明他爸妈都不秃头啊！

    陈小荷讽刺道：“苏微暖，阿洋是你的表哥，你就是这么跟你表哥说话的吗？你还有没有点家教了！”

    苏微暖笑容不减，眼底骤冷，“我有没有家教，这个你不是该问沈泽洋吗？”

    除了让她干活，他们教过她什么？

    如果不是叔叔的话，或许她连小学都上不完吧。

    沈泽洋理直气壮，“你忘了你之前，吃我们家喝我们家的！要不是我爸我妈，你能活到现在吗？”

    陈小荷翻了个白眼，“好了阿洋，我们别和这样没良心的人说话了。”说着，她故意晃了晃手里的票，“我们快去检票吧，这个VIP票是普通票价钱的三倍，一切项目免排队。”

    沈泽洋扫了一眼白离脚上那双abidasi运动鞋，冷嘲热讽，“某些人，连鞋都穿假的，买普通票的钱都是省吃俭用出来的吧。”

    季易皱着眉，“你俩有病啊！别人穿什么，关你们屁事？”

    陈小荷见他穿了双aj，那一款网上都炒到了三千多，“啧啧，一个大男人，虚荣心还这么强啊，居然买假鞋。”

    季易：……！！

    “卧槽，你再说一遍试试！”

    季易最大的爱好就是收集鞋了。

    在他面前说“你的鞋是假的”这句话，那就等于是宣战！

    “物以类聚，人以群分，和苏微暖玩的人，穿的鞋肯定是假的。”沈泽洋不屑地说道，“她都没有单价过100的衣服！身上这条裙子穿三年了吧？以前她个子矮，我妈还看见过她去童装店买衣服呢！”

    童装店的衣服，会比成人的便宜。

    沈家和苏家，仅仅一街之隔，经常能碰见。

    胡亦然冷声：“同学，这么说一个女孩子，你的家教又在哪呢？”

    而且还是这么伤人自尊的话。

    沈泽洋哼道：“实话还不能说了吗？她以为她是什么小公主啊，死爹死妈的孤儿一个……”

    闻言，胡亦然和季易都变了脸色。

    胡亦然就不说了，季易家算是小康，哪里见过这么极品的亲戚。

    他们两个下意识看向苏微暖。

    一般的女孩子，这种时候恐怕都哭了。

    然而苏微暖没有，她依然是眉眼弯弯笑容浅浅的模样，好像那些话对她一点影响都没有。

    究竟……是听过多少遍，所以才会这么无动于衷？

    “表哥说完了吗？”苏微暖甜甜笑着，“不想让你爸妈白发人送黑发人，我劝你……早点滚喔。”

    -

    不远处。

    一个身穿西装的中年男人下了车，敏锐的感受到一股来自血脉的压制。

    看到白离，他眼前一亮！

    嗷！老祖宗！

    setFontSize();

    