
    无论方慧娟怎么哀求，小王警官还是铁面无私的把人带走了！

    现场一片混乱，谁也没想到，会在寿宴上出这样的事情！

    方家的脸，算是丢了个一干二净！

    方奶奶气坏了，干瘦的身体不住地发抖：“死丫头……丧门星……洋洋，去把家法拿出来！我要亲自教训她！”

    自己亲妈被警察带走，沈泽洋恨不得揍苏微暖一顿！

    可是……他又打不过。

    一听到外婆要动家法，他立马去拿出了方家祖上传来的藤条！

    他是没挨过打，可苏微暖被打过一次，哭得撕心裂肺，想必一定很疼！

    沈泽洋将藤条递给奶奶，眼神里充满了怨毒。

    方爷爷劝道：“这件事慧娟也有错，微暖还小不懂事，你别这么较真啊……”

    “一边儿去！”方奶奶推开他，甩了甩手里的藤条，老太太身体倍儿棒，这一藤条下去，绝对火辣辣的疼！

    宾客们也跟着劝：

    “阿婆，算了算了，不至于啊！”

    “小姑娘家家的，都这么大了，别打了！”

    “这万一打出个好歹可怎么办啊！”

    “……”

    方奶奶充耳不闻，一藤条朝苏微暖抽了过去——

    藤条还是当年的藤条。

    苏微暖已经不是当年的小女孩了！

    她轻而易举躲避开，一脸处事不惊的淡定。

    反倒是方奶奶因为用力过猛，差点闪着了腰！

    “你还敢躲！”老太太勃然大怒。

    苏微暖眨了眨黑白分明的眼眸：“我一不是木头，二脑子不傻，你打我，我又不能还手，难道还不能躲开吗？”

    方奶奶训斥道：“我是你奶奶！我教训你，天经地义！我们辛辛苦苦养着你这个赔钱货，给你贴了多少药钱？

    你不知道感恩戴德就算了，居然还恩将仇报，让警察来把你亲姑妈带走！

    早知道你长大是个白眼狼，我当年就该把你溺死在尿壶里！”

    苏微暖冷笑：“如果你说的养我，就是随便给我一口饭，让我睡在杂物间，生病了不带我去医院只是塞两颗止疼药，那我叔叔已经替我还了！你们拿了那么多钱，还有什么不满意？！”

    叔叔当年为了争取到她的抚养权，给了方家和沈家各一大笔钱，不然他也不会过得那么潦倒！

    提到这个，方奶奶有些心虚，但很快想到，苏文卿出了车祸下落不明，多半是死了！

    “哼，你要是还想认我这个奶奶，你就把房子登记给洋洋！不然，我以后再也不认你这个孙女！”

    方奶奶很自信，没了苏文卿，苏微暖就是个软柿子，想怎么捏怎么捏。

    她没个亲戚怎么活？想依靠他们，那就必须付出代价！

    先把房子搞来，之后再看看她手里有没有苏文卿留下的存款！

    苏微暖看了眼方爷爷，他回避着她的眼神，喏喏道：“微暖啊，你乖乖听话，以后我们还是一家人……”

    一家人……

    呵……

    心中对这个家最后的一丝温暖，也消弭的无影无踪。

    少女声线清冽如甘泉：

    “不是你们不认我，是我，这辈子都不会认你们！”

    “谁跟你们是一家人！我的家人只有一个！”

    “我叔叔，苏文卿！”

    setFontSize();

    