
    是错觉吗？

    白离……难道哭了？

    不知道为什么，苏微暖也有点难受了。

    “别难过啦，坏人最后都受到惩罚啦，战神大人死的时候也向白苏公主道歉，还说自己后悔了，那一段很爽的！”

    白离没说话。

    从苏微暖的角度，看不到他的表情，但脑补出了可怜巴巴的模样……

    唔，白崽崽真是只可爱的虎子，听个故事都会哭。

    自诩慈母的苏微暖想摸摸自家崽崽头，终于后知后觉发现自己的手还被他牵着……

    “白离！谁准你牵我手的！”她果断抽出手，拧住了白离的耳朵，“你忘了我们的约法三章吗？！”

    柔软的小手没多大力道，耳朵又是白离特别敏.感的地方，他整个身体都绷紧了，“蠢女人，你别乱摸！”

    苏微暖红了脸，“你注意下措辞啊！什么叫摸啊，我这明明是拧！”

    为了强调自己的动作，她还转了小半个圈。

    白离头皮都快炸了，恨不得化回原形，一口把这女人给吃了！

    ……不行，蠢女人只有一个，吃了就没了。

    还是折磨她吧！

    白离低吼：“你给我等着，早晚有一天，本大爷要让你哭着向我求饶！”

    “你这个不孝子！你就是这么对爸爸的吗？！”老母亲苏微暖秒变女汉子，听得胡亦然和季易都傻眼了。

    叫爸爸……

    小微暖这么凶残的吗……

    两人闹成一团，准确地说，是苏微暖单方面欺负白离。

    因为白离从头到尾都是防御，没有还手。

    毕竟打了苏微暖，主仆契约还会反噬到他身上的……

    默默吃了一嘴狗粮的胡亦然心塞塞的，忽然想到了什么，从书包里翻出了一个信封，塞到了季易手里。

    季易警惕地盯着他，“这是什么？”

    胡亦然舔了舔唇，紧张地说：“你打开看看就知道了。”

    花车巡演只截取了白苏和战神恋爱的一段，已经结束了。

    胡亦然估算着时间，当季易读完他的告白信的一瞬间，满天烟花绽放。

    想想都觉得浪漫。

    这傻子肯定感动不已，说不定当场就会扑到他怀里。

    然后他深情告白说：“我爱你。”

    傻子说：“我也爱你。”

    然后他们就可以没羞没臊的亲亲抱抱……想到这里，胡亦然没做好表情管理，直接笑出了声。

    在季易眼里，胡亦然想笑又忍笑的表情可以说是很鬼畜了！

    他拆开信，里面是张粉色的信纸。

    难道是情书？

    季易眼前一亮，嘻嘻嘻，肯定是哪个可爱的女孩子喜欢他，拜托胡亦然帮忙递情书！

    展开信纸，第一行字是……卧槽，是什么来着？

    他费了九牛二虎之力，才看出好像是“XX季易”。

    这几个字恐怕还是精心练过的，下面的字跟狗爪子爬出来的蝌蚪似的，季易看了半天，愣是看不懂！

    抬头，对上了目光灼灼满眼期待的胡亦然。

    季易福至心灵，茅塞顿开：“胡胡，你特娘的怎么这么恶毒！居然给我写诅咒信！”

    胡亦然：“…………？”

    setFontSize();

    