
    明明告诉自己不该在意，可苏微暖心底还是浮起了微妙的刺痛感。

    有人说，小孩子是记不住什么事的，可苏微暖至今还记得，有一次她和沈泽洋一起来奶奶家。

    吃早饭的时候，奶奶给沈泽洋喝的是牛奶。

    给她喝的是米汤。

    现在长大了她学会了自己安慰自己。

    好歹还给她吃的了不是吗？

    可小时候的那种落差感，真的会记得很久很久。

    “奶奶是觉得我丢人吗？”苏微暖勾唇，“因为没考上实验高中？”

    方奶奶拍着桌子，趾高气扬地说：“你但凡考一个普通的高中都行！可是你才考多少？直接落榜了！你简直是丢我们方家的人！”

    苏微暖掐了掐掌心，回怼：“我不姓方。”

    “哎哟，你真以为改了姓，你就厉害了？”

    沈泽洋有些尴尬：“外婆，您别说了……”

    “我是她奶奶，我还不能说她两句了？”方奶奶慈爱地摸了摸沈泽洋稀疏的脑袋，“还是洋洋你聪明，奶奶果然没白疼你！你以后啊，肯定能上个好大学，光宗耀祖！”

    苏微暖：“奶奶，他又不姓方，恐怕耀不了你们方家吧。”

    方奶奶白她一眼：“这里有你说话的份吗？我看你啊，还是别开那个破茶馆了，早点去工厂打工多好！赚到钱了，每个月记得孝敬我，对了，洋洋读高中也要花钱，你既然不上学了，得帮他把学费什么出了吧？”

    苏微暖只觉得荒唐可笑，让她去打工，养沈泽洋上学？

    还能再偏心点吗？

    人群中，突然有一个戴眼镜文质彬彬的中年人说道：“苏微暖？这名字挺耳熟的。”

    众人朝他看去，认出他是千水高中的老师！

    “是赵老师啊！他可是出了名的名师！要不是当年微暖爸爸帮过他，估计他今天才不会来方家吃酒席呢！”

    赵老师推了推眼镜：“我没记错的话，你是方豫的女儿？”

    苏微暖点点头。

    “我小时候还抱过你。”赵老师笑笑，“你是千水高中今年高一的新生吧？我记得在名单上看到过你。”

    什么？！

    在场的宾客全都愣住了。

    方奶奶和方慧娟更是一脸懵逼！

    原来，是沈泽洋嫌丢人，并没有告诉她们，苏微暖被千水高中录取了！

    她们还以为苏微暖落榜没学校上呢！

    沈父沉着声音：“赵老师，你没搞错吧？苏微暖……进了千水高中？”

    方慧娟尖锐地喊道：“就是！她成绩那么差，怎么有资格进去？苏微暖，你是不是学坏了？小姑娘家家的，到底是干了什么龌龊事，才会被那么好的学校录取啊！”

    方奶奶敲着拐杖，愤怒不堪：“家门不幸！家门不幸啊！我怎么会有你这么个孙女！”

    两个女人一台戏，吵得现场不可开交。

    苏微暖随手拿起一个茶杯，掂了掂，嗯，是瓷的。

    “砰！”

    茶杯被她摔得四分五裂！

    全场人被她震住，瞬间安静下来！！

    “你俩说完了？”苏微暖拢了拢头发，“现在……该我说了吧？”

    setFontSize();

    