
    “我国古代婚礼有三书六礼之说，三书指三书六礼聘书、礼书和迎亲书；六礼是……”

    礼仪老师娓娓科普完，和另一位老师搭档，“下面我们为大家示范婚礼时如何行礼。”

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “当然，有的地方也有拜月老的传统。”

    白离行礼时姿态矜贵优雅，丰神俊朗，宛如书中描写的翩翩君子。

    苏微暖僵硬地弯下腰，还被白离纠正了动作，“手错了，女孩子是右手压着左手。”

    苏微暖瞪他：“你懂得还挺多啊。”

    白离怔忪了下，神色有一瞬的茫然。

    是啊，他怎么会知道夫妻拜堂的礼仪？

    “夫妻对拜——”

    苏微暖犹豫了下，转过身去，和白离相对而立。

    两人大眼瞪小眼半天，白离勾唇：“你先我先？”

    他笑起来的样子，透着几分不羁，几分少年气的烂漫。

    苏微暖咬了咬牙，不就是个鞠个躬吗？有什么大不了的！

    她低下头去——

    白离那双幽邃的眸底仿佛有墨色翻涌成海，他喉结滚了滚，拱手、俯身，动作虔诚而又认真。

    一个懵懵懂懂。

    一个却已认真。

    这一幕实在太过美好，现场安静无声，唯有摄影机运转的轻微动静。

    至于一旁的秦桑，和胖哥的对拜，完全就是一出滑稽的喜剧。

    越发衬托的苏微暖和白离宛如古装偶像剧一样。

    拜完之后，苏微暖感觉哪里不对，猛地抬头，却不小心撞上了白离的下巴。

    头顶响起了一声闷哼。

    “唔…你没事儿吧？”

    白离一手抚着下巴，一手捏住了苏微暖竖起的丸子头，“夫人，成了亲，你就不能梳包子头了，要梳妇人的发髻了。”

    这句话槽点实在太多，苏微暖一时竟不知如何吐起，缓了缓才道：

    “什么夫人！你别乱叫！还有，这是丸子头好不好！发髻又是什么鬼！”

    白离语气理所当然，“都拜堂了，我们当然就是夫妻了，你还想赖账吗？”

    苏微暖目瞪口呆：“我只是录节目而已，你还想讹我？碰瓷也不是你这么碰的啊！”

    下一秒，白离弯腰，凑近她莹白的小耳朵旁：

    “夫人，我们什么时候生小老虎？”

    苏微暖：……！！

    她面露惊恐：“谁要和你生、生什么老虎了，我不要生……”

    “夫人难道不知道拜堂之后的事情吗？”

    他一口一个夫人，声音又低又沉，还含着笑，撩得苏微暖从耳朵到脖子全红了。

    两人的距离，近到她甚至能感受到他胸腔的震动。

    拜堂之后……？

    她想了想，“喝交杯酒吗？”

    “啧……夫人果然是个笨蛋呢。”白离似乎心情大好的样子，眸子似眠地半眯着，透着某种得逞的腹黑的笑意，“当然是……送入洞房了。”

    苏微暖小脸瞬间红成了熟透的番茄！

    “白离！你……”她咬着唇，羞愤欲死，却又倔强的放着狠话，“你不是要离家出走吗！”

    白离薄唇勾勒出好看的弧度，似笑非笑：

    “不急，现在洞房，才是我们的——人生大事。”

    setFontSize();

    