
    一旁的秦桑如遭雷劈，刹那间愣在原地！

    怎么会这样……

    为什么重来一次，郁苍还是和这个女人纠缠不清？

    “你胡说八道什么吗！我什么时候对你做那些事情了！”

    苏微暖感觉自己真是跳进黄河都洗不清了。

    偏偏某虎子还一副被渣女抛弃的怨夫模样：“我身上那一处你没看过？摸了揉了碰了……唉，小爷的一世清白……”

    苏微暖：……！！

    怎么越说越离谱了！

    ……等等，她好像确实看过他的裸体来着。

    也确实摸过揉过碰过……

    可是，那是猫形态啊！能一样吗！

    猫和男人有着本质区别好吗！

    苏微暖百口莫辩，樱唇微张着，正想说些什么，腰间被他的大手覆上，他用力一带，顿时她整个人结结实实撞进了他怀里！

    “是你不负责在先，那就别怪我……不守信用。”

    苏微暖手脚并用地挣扎：“你要毁约？！”

    她的力气用来揍普通人类挺好使，对白离压根不起作用，反倒听到他啧啧感叹：

    “手感如何？小爷的肌肉是不是又结实又有力？”

    “！”

    这种羞耻的话他怎么好意思说出口！

    硬生生被塞了一嘴狗粮的秦桑尝到了淡淡的血腥味。

    是她把自己的嘴唇咬破了！

    “郁苍，你今天一定要跟我走！”

    她的话刚说出口，轰的一声，她整个人像断了线的风筝朝后飞出去几米，重重撞在墙上！

    白离那双如黑曜石般的眸里席卷着阴翳风暴：“我和我夫人说话，有你插嘴的份？”

    秦桑想说些什么，一张嘴，“哇”地吐出血来！

    “要么死，要么滚，自己选。”白离的语气不耐烦到了极点。

    秦桑知道，他这话是认真的。

    红唇扬起心酸又苦涩的笑容，秦桑踉踉跄跄提着裙摆朝外走去。

    原本华丽精致的衣服此时成了累赘，她险些被过长的裙摆绊倒好几次！

    苏微暖觉得自己很有必要教育一下这二虎子，“在人类社会，打人是犯法的！而且那么漂亮的女孩子，你怎么好意思下手啊！”

    “她漂亮？”白离语气怀疑，捏了捏苏微暖的脸颊，“还没有你这个丑女人顺眼。”

    丑、女、人？

    苏微暖咬牙切齿，胡乱找了个位置，一口咬了下去！

    “唔……”白离微微拧眉，却只是摸了摸她的头。

    他可以轻而易举推开她，但是她没有。

    四舍五入，夫人这是亲他了呢。

    “我不打女人，但她不是女人。”

    苏微暖咬他的动作顿住，脑洞打开：难道是男扮女装？！

    白离像是看穿了她的想法，解释道：“一棵桑树精罢了，他们花花草草的分什么男女。”

    苏微暖瞪他：“有的植物分雌雄的好不好！”

    虽然大多数植物即便开花，也是雌雄同体。

    白离秒道歉：“夫人，我错了，带我回家好不好？”

    他这么直接的道歉，苏微暖反倒不知该如何是好了。

    继续生气……好像有点作？

    可如果让他回家，那岂不是自打脸？

    究竟要不要让他回去呢？

    setFontSize();

    