
    苏微暖：……！！

    男人的嘴，骗人的鬼。

    校草大人你这么做良心不会痛吗！

    深受鼓励的季易给自己做了个心理建设，然后磨磨蹭蹭挪到胡亦然身边。

    “那个……小姐姐。”

    胡亦然：“嗯？”

    “等会儿有个活动，两个人一组，抱着队友赛跑，第一名可以奖一个手办，你能不能陪我参加啊？”

    他面红耳赤，显然说出这些话，对他来说是突破极限了。

    苏微暖拼命给胡亦然使眼色，快同意啊！

    这可是促进感情的大好机会呀！

    没想到，某狐狸精抱着手臂，傲娇地说道：“苏微暖不是也在吗？你干嘛不找她帮忙。”

    苏微暖：……！！

    你可就作吧！把季易作跑了看你后不后悔！

    “呃……”季易看向苏微暖，支支吾吾，“那、那要不我们两个一起……”

    苏微暖当机立断，“哎唷我肚子好痛……那个，我去下洗手间！”

    三十六计走为上计！

    不做电灯泡，是一个完美助攻的基本要求！

    她一走，季易可怜巴巴望着胡亦然，“小姐姐……”

    胡亦然压着嗓音，有着一丝丝魅惑的意味：“想要手办？”

    “嗯！”也想抱你。

    “求我。”

    “欸？”季易懵了几秒，“你说什么？”

    胡亦然高贵冷艳地说：“你没有求过人吗？”

    ……虽然感觉哪里不对的样子，但是季易还是依言照做，双手合十：“小姐姐！陪我一起参加吧！”

    “态度再诚恳点。”

    “求求你了！”

    “姿势再到位点。”

    姿势……？

    好像更奇怪了呢。

    “要……要下跪吗？”

    眼看着这傻子真要给他单膝下跪，胡亦然忙拽住了他胳膊，“你是傻子吗？怎么能随随便便给人下跪！”

    季易茫然眨着眼睛，“不是你要我做的吗？”

    “我要做什么你都愿意？嗯？”

    天生的丹凤眼微微上挑，微眯起来的眼睛更显勾人。

    季易傻乎乎点头，“嗯！”

    这傻子……

    胡亦然没好气地甩开他，“行了，去哪儿参加？”

    -

    “欢迎大家来到本届要抱抱挑战赛！一等奖可以获得大奖——魔神中的手办一个！二等奖可以获得……”

    季易在一旁拉筋劈腿，斗志昂扬。

    “一二三四，二二三四，三二三四，再来一次……”

    眼看着他马上就要做广播体操了，胡亦然受不了的开口：“就一百米的距离，你还要热身？”

    季易做着扩胸运动，“小姐姐，你放心！我已经快控制不住我身体里的力量了！看我小宇宙爆发，带你勇夺第一！”

    胡亦然：“……嗯。”

    “你不相信我吗？”

    “信吧。”

    “把吧字去了！”

    一声哨响，主持人朗声说道：“比赛马上开始，请大家做好准备！”

    季易微微屈膝，“你搂着我脖子！”

    胡亦然犹豫了下，不自然地攀上他脖子。

    四目相对。

    气氛旖旎。

    季易傻笑着，大喊一声：“起！”

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒后，胡亦然面无表情看着他。

    你特么倒是起啊！！

    setFontSize();

    