
    “你们不觉得她穿古装颜值上涨了好几倍吗！”

    “天呐，说真的，我觉得她要是换上秦桑那件衣服，不会比秦桑差的……”

    “对呀，她穿上古装，看上去就感觉是那种被宠着的小公主……”

    “……”

    宽大袖口下，秦桑的指甲陷入了掌心。

    明明她才是公主！

    为什么大家的关注点却会被苏微暖抢走？

    这些人眼都瞎了吗？！

    “秦桑……秦桑……？”

    秦桑猛地回神，见导演等人都在看着自己。

    她道了歉，录制继续。

    “下面我们将要学习的是宫女的礼仪，宫女行礼时两手合拢放胸.前，微屈膝，微低头……”

    秦桑退到一边没做。

    男嘉宾低嘲道：“秦小姐，按照流程，你也要学宫女礼仪的。”

    秦桑无辜地看着他，“是吗？不好意思，可能是我经纪人和节目组的对接有问题呢。”

    她甩锅给经纪人，男嘉宾也不好说什么，讽刺了句，“也是，堂堂公主殿下，怎么能去学低等宫女的礼仪呢？”

    秦桑笑而不语，只是盯着苏微暖看。

    她动作有点不标准，但有不少人举着手机拍她。

    “哎呀好可爱啊！”

    “我觉得小姐姐可以出道哎！”

    “明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华当学霸！”

    “……”

    男嘉宾注意到秦桑的目光，了然笑道：“被抢去风头的感觉不怎么好吧？”

    秦桑转眸，冷冷睨着她，“你觉得，帝王会在意一只蝼蚁的想法吗？”

    “自然不会……”说完，男嘉宾变了脸色，“你说谁是蝼蚁呢？！”

    秦桑忽然后退了好几步，踉跄着差点摔倒，随即楚楚可怜地望着男嘉宾，“你、你做什么啊……”

    那颤抖的声线，微红的眼眶，刚好被摄影机拍了下来。

    把握的恰到好处。

    男嘉宾顿时就愣住了。

    秦桑可怜兮兮：“前辈，对不起，都是我不好，可是我真的不喜欢别人碰我……”

    她在这里顿住，留给人无穷的想象空间。

    周围立刻有人对着男嘉宾指指点点的：

    “我去，他去秦桑做了什么啊？”

    “一个大男人欺负女孩子，要脸吗？”

    “我看他就是故意找事！想占秦桑便宜！大家去网上曝光他！”

    “……”

    男嘉宾脸色黑到了极点，已经能想象到，自己会被网友们喷成什么鸟样。

    “秦、桑，你果然够狠！”

    导演过来训了他几句，男嘉宾没有解释。

    因为他知道，解释也没用。

    “桑桑啊，你能不能坚持一下，我们把这个环节拍完？”导演好脾气地询问。

    秦桑泪盈于睫，却还是点了点头，“嗯，我会好好录的。”

    顿时，导演包括工作人员，都觉得秦桑不仅人美，还特别有敬业精神。

    “下面我们要学习的是公主的礼仪，公主的行礼比较正式，比如揖礼，需要右手压左手，手藏在袖子中，举手到额头的位置，鞠躬九十度，然后……”

    秦桑随着礼仪老师学习，动作标准，贵气十足，宛如一个刻好的完美模板。

    而后面几个宫女打扮的都是第一次学，做的东倒西歪，和秦桑形成了鲜明对比……

    唯独苏微暖，不急不缓，从容有度，竟然比秦桑还要赏心悦目！

    “我天，我感觉我真的看到公主了！”

    “怎么说呢，秦桑就有点假，但是学霸小姐姐就特别自然！”

    “我真的相信世界上有气质这个词了！！”

    setFontSize();

    