
    “我去，这货真是有心机！”

    “早知道我就上了，还能跟小姐姐互动……”

    “别说，苏微暖真的挺好看的，班花没跑了吧？”

    “……”

    一群男生对着苏微暖评头论足，忽然，每个人后背均是一凉。

    就像是被什么可怕的野兽给盯上了一般……

    队列前，球鞋男还不忘笑嘻嘻的自我介绍：“微暖，我叫莫远，你可以叫我阿远。”

    苏微暖冷漠脸，按照徐震要求推了他一把。

    她收着力气，即便如此，莫远还是没稳住身体平衡，朝后连连退了好几步！

    莫远一脸的震惊，妈的，这小姐姐劲儿也忒大了吧！

    “哈哈哈哈。”人群中发出哄笑。

    “莫远你也太虚了吧！”

    莫远脸红一阵白一阵的，吼道：“你们都给我闭嘴！”

    苏微暖看向徐震，征求他的意见：“可以了吧？”

    徐震颌首：“下面我教大家面对这种攻击该如何应对……”

    “教官，等一下！”莫远整了整衣衫，“刚才是我没准备好，我们再来一次，也好让大家看得更清楚。”

    徐震皱眉，不太想搭理他。

    莫远自个儿作起了死：“微暖，你别放不开，可以再用点力~咱们虽然是演练，但是也要力求真实对不对？毕竟现实中碰到歹徒很危险的。”

    苏微暖眨巴着大眼睛：“你确定？”

    “当然了！来吧——”

    莫远一副胸有成竹气吞山河的豪迈。

    他平时都有锻炼的，刚才一定是他没准备好，才会被苏微暖推出去那么远！

    这一次他稳住下盘，他就不信苏微暖还能推动他！

    他莫远这就为大家展示什么叫做咬定青山不放松！

    “用力！用你最大的力气！！”

    苏微暖：“……”

    怎么会有人提这么奇怪的要求？

    不过，既然他都这么强烈的要求了，那她就满足他好咯。

    想不到紧紧只是一个演练，他还入戏如此之深！苏微暖不禁有些羞愧。

    她也要敬业一点才行！

    苏微暖朝莫远走近，那厮还朝她挤眉弄眼，拍了拍自己的胸口：

    “来，照着这儿推！”

    苏微暖轻快地回答：“好的。”

    在众人的注视中，苏微暖朝着莫远用力一推——

    莫远的五官由于惊吓变得扭曲，眼神里充满了难以置信。

    这一幕像是电影中的慢动作，他身体向后倾去，为了保持平衡只能后退，手臂也随之夸张的摆动。

    “啊啊啊！！”

    “噗通！！！”

    莫远一屁股结结实实摔在地上，脸上写满了茫然。

    我是谁，我在哪儿，我刚才经历了什么？

    人群中沉寂了几秒，爆发出比刚才强烈十倍的哄笑声！

    “哈哈哈哈笑死我了！莫远是在实力搞笑吗？”

    “为了娱乐大家，他牺牲真的好大啊！那可是水泥地啊！”

    “就是啊，苏微暖那么柔弱的一个女孩子，能有多大力气？”

    “……”

    莫远：？？？

    柔弱？

    刚那一下他感觉自己都要飞出去了好吗！

    唯独白离，轻蔑一笑。

    呵，愚蠢的人类，你们对我老婆的力量，一无所知！

    setFontSize();

    