
    什、什么？

    洞房？！

    苏微暖有种想揍人的冲动。

    这只二虎子真是越来越过分了！

    而负责拍摄的工作人员和围观的路人全程吃完了两个人的狗粮——

    “我的天呐这俩人也太甜了吧！”

    “啊啊啊求你们原地结婚！”

    “只有我觉得小哥哥很坏吗？套路小姐姐有没有！”

    “哈哈哈对啊都拜过堂了，洞房没毛病啊！”

    “……”

    “OK！就到这里！”导演喊了收工，心塞的不要不要的。

    他还是个单身狗呢，这些小朋友居然就开始早恋了！

    学校都不知道多给他们布置点作业吗？

    至于秦桑，众人的惊艳仿佛不过惊鸿一瞥，之后注意力就不在她身上了。

    -

    后台。

    苏微暖领到了三个杯子，导演还象征性的封了个红包。

    一般路人是没有钱的，但是她和白离不一样——长得好看，两个人的互动也甜，肯定是要剪进节目里的。

    苏微暖偷偷瞄了一眼，哇，居然有十来张毛爷爷！

    发财啦！

    “夫人，你考虑的如何了？”

    苏微暖抓狂，“不许叫我夫人！”

    “好的夫人。“

    “不许叫啊啊啊！”

    “知道了夫人。”

    “……”苏微暖恨不得咬他两口，“去去去，你接着离家出走吧。”

    白离好看的长眉蹙了起来。

    这怎么和新闻上不一样呢？

    他家夫人为什么不抱抱他亲亲他哭着喊着求他不要走？

    “夫人，如今我们是一家人了，你要好好学学三从四德，不然……”某虎子思索了一番，抛出自认为很有威胁力的一句：“不然我就休妻！”

    苏微暖求之不得：“好啊好啊，我宣布，我们感情破裂离婚了！”

    白离恼了：“你……你好大的胆子，竟敢休夫？！”

    苏微暖心想我不仅敢休你，我还想揍你呢！

    还没等她付诸行动，秦桑提着裙子小跑了过来，拽住了白离的胳膊：

    “郁苍，你是不是受伤了？你看看我，好好看看！是我啊！桑桑！你一定能想起来的对不对？”

    苏微暖好奇的目光在两人之间打量。

    咦，他们之前认识吗？

    白离声音冰冷如冬日寒霜，眸光凌厉：“放手。”

    秦桑不肯，眼眶通红：“郁苍！你怎么能忘了我？！”

    他忘了谁，都不该忘了她啊！

    少年清冷低沉的声线中含有浓浓杀气：“我再说一遍，放手！”

    秦桑的眼泪啪嗒落了下来，美人垂泪，楚楚可怜：“我如果不放呢？”

    下一秒——

    白离另一只手，掐住了秦桑的脖子！

    “哪里来的丑八怪，我都是有家室的人了，你这样跟我拉拉扯扯，是想让我家夫人生气吗？”

    秦桑猛地瞪大了眼睛，白离用的力道有多大，她感受的一清二楚！

    “喂喂，有话好好说，你怎么又动手了！”苏微暖拍打着白离的胳膊，“快点把人放了！”

    白离不情不愿的松了手，像是丢垃圾一样甩开了秦桑。

    “滚远点。”

    在秦桑难以置信的眼神中，某虎子委屈巴巴地抽了下鼻子：

    “夫人，你打疼我了。”

    *

    暖暖：欢迎围观大型家暴现场。

    setFontSize();

    