
    两个棉花糖一个是白的，一个是粉的，蓬松的像团云朵。

    苏微暖递了一个到白离嘴边，“白小离，张嘴。”

    白离听话地舔了一口，给出评价，“甜的。”

    一旁的华总眼珠子都快吓掉了！

    天爷啊！不愧是祖奶奶啊！

    老祖宗身上那股血脉的压制太强大，他拼尽全力才忍住对老祖宗下跪的冲动，祖奶奶就不一样了！居然还敢喂老祖宗吃东西！

    唉，老祖宗连黑卡都不要，他以后该怎么孝敬老祖宗呢？

    华总陷入了虎生以来最大的烦恼。

    苏微暖尝了几口就失去了兴趣，虽然甜，但是有点太腻了。

    “白小离，你要不要吃？”

    白离斜睨她一眼，“你是吃不下了吧？”

    “嘿嘿嘿……”

    白离撇了撇嘴，嫌弃地说道：“我又不是垃圾桶。”

    然而，他还是将两个棉花糖一口吃了！

    真的是一口！

    苏微暖都震惊了！

    他是怎么做到一口吃掉两个棉花糖的啊？！

    还有，串棉花糖的签子呢？！

    “白小离，你怎么把签子也吃了？”

    白离摸了摸肚子，嘀咕道：“怪不得味道有点奇怪。”

    “快吐出来啊！”

    “死不了。”

    “那……那万一消化不.良怎么办？”

    白离想了想，“唔……好像已经消化了。”

    苏微暖：……！！

    你的胃是属饕餮吗！消化这么快！！

    -

    玩了一天，苏微暖累得不行，瘫在长椅上宛如咸鱼。

    白离小媳妇似的给她捏肩膀捶腿。

    一旁，胡亦然还在陪季易玩跳楼机。

    胡亦然一脸视死如归。

    工作人员给他系安全扣的时候，他的表情感觉像是连遗书都准备好了……

    季易嗨的不行，一直嚷嚷着“我上天了！”“颤抖吧人类！”“愚蠢的地球人！”

    胡亦然下来的时候腿都软了，看见苏微暖跟看见亲人似的，热泪盈眶，“苏同学，你累了吧？咱们去吃饭吧！”

    苏微暖：“……你受苦了。”

    她都看出来胡亦然恐高了，却还愿意陪着季易玩。

    看来校草大人真的很喜欢季易啊。

    -

    餐厅。

    胡亦然看着面前一堆空盘子，表情沧桑，内心麻木。

    苏微暖一脸歉意，“不好意思啊，他有点能吃……这顿我请好了！”

    白离吃东西速度很快，大概是脸好看的缘故，并不显得粗鲁。

    听到苏微暖说请客，他动作瞬间停住，看了看手里的鸡腿，默默放回了盘子。

    “我不吃了。”

    胡亦然温和地说道：“怎么能让女孩子请客呢？”

    白离抓到重点：“你请客？”

    胡亦然疑惑：“对啊，怎么了？”

    白离悠悠道：“老板，这里再加十个鸡腿！”

    “……”

    -

    餐厅就在江边，四人出去时，外面已是人山人海，摩肩接踵。

    “烟火大会快开始了！”

    “还有花车巡演呢！”

    “哇，演的好像是咱们A城传统节目呢！”

    苏微暖努力蹦跶着，可是前面的人挡了个严严实实，什么都看不到。

    耳边响起白离低低的嗤笑：“腿真短。”

    苏微暖气鼓鼓的，正想反击，却见白离蹲了下去：

    “愣着干嘛？上来。”

    setFontSize();

    