
    -

    两个小时后。

    苏微暖吹干头发，趴到床上想刚才做的翻译。

    好像有个单词翻错了……

    她拿起手机想查单词，眼皮子直打架，终于支撑不住闭上了眼睛……

    变成猫的白离动作轻盈地跳到了床上。

    看到少女眉眼间的疲惫，他十分不理解，她为什么要活得这么累？

    想到陆星移说的所谓“大劫”，白离陷入了沉思。

    据他所知，只有上一世罪孽深重的人，才会有大劫这种东西。

    基本上，九死一生。

    不过有他在，他绝对不会眼睁睁看着苏微暖去死！

    想要保护她，必须尽快恢复力量才行！

    白离趴在她白嫩细腻的颈边，张了张嘴，露出锋利的牙齿。

    蠢女人撞到桌子都嫌疼，他咬她取血，她会不会疼哭？

    最终，白离也没有舍得咬下去。

    罢了，再想想其他办法吧。

    “唔……”睡梦中的苏微暖感觉到脖颈处痒痒的，随手扒拉了下，捞到了圆滚滚的一团。

    “大橘别闹……”她迷迷糊糊揉了一通白离，捏了捏他温热热软乎乎的爪垫。

    白离舒服的眼睛都眯了起来，喉咙间发出“噜噜噜”的声音。

    他打了个滚，撅着毛茸茸雪白白的小肚子坐等苏微暖揉。

    猫科动物的腹部向来不轻易示人，因为这是它们容易受伤的地方。

    等了许久，苏微暖也没有动作，他偏头一看，这蠢女人居然又睡死过去了！

    白离顿时有种卖身求荣还被无视的屈辱感……

    气死他辣！

    -

    翌日。

    千水高中，图书馆。

    苏微暖收到胡亦然的短信就赶了过来。

    千水高中出了名的有钱任性，图书馆豪华的不得了，足足有三层。

    还有一层电子阅览室，苏微暖瞄了眼，连配的电脑都是水果机……

    许是没开学的缘故，图书馆没什么人，她一眼就看到了胡亦然。

    只不过……他为什么站在【青春少女】那一栏书架边上？

    苏微暖走过去，瞄了一眼他手上的书，嘴巴瞬间张成了“O”形。

    【霸道校草的娇俏小甜心】

    “你也喜欢这个啊？我之前看过，男主角好帅的！”

    听到苏微暖的声音，胡亦然立刻合上书，胡乱往书架上一塞，神色慌张：

    “什么破书，我才不喜欢！我喜欢的都是很有逼格的书，比如时间简史、相对论什么的！这种骗你们小女生的书我才不看呢！”

    “行吧……你是金主，你说了算。”苏微暖清了清嗓子，“我昨天又帮你想了一个主意——！”

    “哦？”

    “你想想季易平时都喜欢什么。”

    胡亦然沉吟了一会儿，说：“喜欢打游戏，看漫画，逛漫展，他喜欢穿小裙子的漂亮小姐姐。”

    语落，他发现苏微暖正眼神发亮地看着自己。

    一个想法在脑海中浮现，他瞪大眼睛，“你不会是想让我……？不可能！绝对不可能！我就算是死，也不会做出那种丢我们狐族脸的事情！”

    -

    半小时后。

    胡亦然从商场试衣间探出个脑袋，“你……你确定他会喜欢吗？”

    setFontSize();

    