
    屏幕的亮光熄灭。

    苏微暖攥着手机的指尖泛白。

    怎么可能不难过呢……

    毕竟是她的家人啊……

    曾经她以为，一切都是她的错，可是长大后，她才明白，有些感情，勉强不了。

    “苏苏？”低沉的嗓音，从身后传来。

    苏微暖回头，对上了白离的视线。

    他背着她小小的粉色书包，眉头紧锁：“谁欺负你了？你眼睛怎么这么红？”

    苏微暖愣了愣，下意识问：“要是真的有人欺负我了呢？”

    白离冷笑，眼里划过浓重的戾气。

    敢动他的女人，他一定会让对方付出代价！

    “一口吃了。”

    这回答，很白离……

    苏微暖叹了口气：“白小离，不是所有的事情，都是靠吃就能解决的。”

    在白离的世界，就是以实力为王。

    他不懂苏微暖的想法，却能看出来，她话里行间的无奈。

    “苏苏……”

    苏微暖歪着头，静静看了他一会儿，突然贴近了他，拽住了白离的领带。

    白离顺从地弯腰，鼻间轻轻“嗯？”了一声。

    眼前的小姑娘，明亮乌黑的眸子干净澄澈，樱色的唇缓缓勾起：

    “白离，如果你没有签错主仆契约，那你还会留在我家吗？”

    白离呼吸微乱：“你什么意思？”

    苏微暖答非所问：“你喜欢我？”

    白离还没说话，苏微暖打断他：“你对我好，只是因为我是你主人而已，你醒来第一个见到的人是我，对我产生雏鸟情节很正常。”

    “白离，那不是喜欢，那只是依赖。”

    “这个契约，我们解除掉吧，以后，你不用再对我好了。”

    少女语气故作轻松，可白离却听出了一副交代后事的意味。

    难道这女人知道她大劫将至？！

    他湛黑的眸中墨色翻涌：“苏苏，我会保护你。”

    以生命起誓。

    “那你有没有问过，我想不想要呢？”苏微暖盈盈笑着，“我这个人……最不喜欢欠人情了。”

    心底陡然间有些慌了，眼前的少女就像是一片羽毛，他用力的去抓，却还是即将随风飘走。

    “我们拜过堂了……”即便是醒来时失去了力量，白离都没有像现在这样慌乱过。

    “你果然是个笨蛋呀。”苏微暖笑着说出了最残忍的话：“我不喜欢你，一点都不。”

    她转身离开。

    留下白离怔怔立在原地。

    苏苏……你到底在想些什么？

    -

    穿过一段杂乱的街道，苏微暖站在了方家门口。

    这里是她爷爷奶奶家。

    童年的记忆大多很模糊了，只是记得有一个下雨天，她顶着书包路过这里，跑进去躲雨，结果被奶奶生气地赶了出来。

    奶奶骂她的话有三个字还很鲜明：丧门星。

    院子里摆了几桌酒席，来参加寿宴的大多都是街坊邻居，有人认出了苏微暖，嚷道：“哎！微暖来了呀！”

    方慧娟迎了出来，亲亲热热地挽住了苏微暖：

    “微暖来了啊，你不是说，要孝敬你奶奶一万块钱吗？”

    人群中发出倒吸凉气声——

    “哦豁！微暖真是争气啊！”

    setFontSize();

    