
    哇噻大多是女孩子喊的：学校还有这种盛世美颜的帅哥！

    卧槽基本上是男生喊的：妈的又来人跟老子抢妹子了啊摔！

    不少女生蠢蠢欲动，甚至想过去要个联系方式……

    只是，下一秒——

    当众人看清帅出天际的小哥哥身后居然背着一个粉色的小书包……

    众人：？？？

    粉色是什么新的时尚潮流趋势吗？还是这小哥哥本来就骚气？

    苏微暖跟在白离身后，小声埋怨：“你还我书包！我不要你给我背。”

    白离执意不肯。

    两人边走边吵，路过一家奶茶店，苏微暖的视线与店中的胡亦然交汇。

    她朝胡亦然比了个加油的手势。

    -

    两分钟后，季易出现在奶茶馆外。

    “吸气……呼气……”

    季易重复了几次深呼吸，这才勇敢地推开了店门。

    女仆小姐姐依然美如画，黑白经典款女仆装，还戴着上次他们一起参加活动奖励的粉色蝴蝶结发箍。

    她随手翻看着一本杂志，赏心悦目的宛如摄影师精心拍摄的画报。

    “然然……”

    听到这个名字，胡亦然动作僵住。

    这些天，他为了和季易套近乎，还特意弄了个小号，名字叫然然。

    他暗示了季易好几次，没想到这傻子傻得货真价实童叟无欺，竟然这么多天都没猜出“然然”就是他！

    今天他是来摊牌的。

    然而，原本以为能脱口而出的“我就是胡亦然”，却发现如此难以启齿。

    他开始怕了。

    万一季易知道真相后，讨厌他怎么办？

    思及此，胡亦然问道：“你喝什么？”

    季易挠了挠头：“茉莉绿茶吧。”

    “服务员，麻烦要一杯茉莉绿茶，半糖，少冰。”

    季易傻笑：“然然，你怎么知道我喜欢喝什么？”

    “……”胡亦然瞎掰了个借口，“心有灵犀吧。”

    这么烂的借口，他都做好掉马甲的准备了。

    这傻子倒真信了：“哇！我们真的好有缘分啊！”

    胡亦然：“……”

    他薄唇动了动，终是没有说什么，和他没坐多久就离开了。

    -

    图书馆。

    胡亦然翻着一本言情，他不懂情爱，有前辈告诉他，人类编写的爱情故事可以让他明白什么是爱。

    他看了很多很多书，却始终没有懂。

    唯有那个傻子……让他的心跳，不再平稳。

    想起季易，胡亦然勾起一个既无奈又想念的笑来。

    肩膀忽然被人拍了一下。

    胡亦然侧眸，对上了季易满面兴奋的脸。

    怕吵到别人，季易凑到了他的耳边，像只雀跃的小喜鹊叽叽喳喳地说：

    “胡胡，我今天见到我的女神小姐姐了！她真的好温柔啊！还猜到了我喜欢喝什么！嗷！你说我们两个是不是特别有缘分？”

    耳朵轻微地抖了抖，胡亦然喉结滚动：“如果，我是说如果，她骗了你，你还会喜欢她吗？”

    “哼！我不许你说我家女神坏话！她才不会骗我呢！她是这个世界上最好最懂我的人……”

    下一秒，季易的视线不经意落在了胡亦然的书包上。

    拉链敞开了些许，里面的黑白女仆装分外显眼。

    最上面，是一个粉色的蝴蝶结发箍。

    setFontSize();

    