
    苏微暖好奇地转过身，正好看见犹如众星捧月的美貌少女。

    剪裁合体的白色连衣裙勾勒出她凹凸有致的身材，随着她走动裙摆漾出好看的弧度。

    那张巴掌大的小脸上挂着浅浅笑意，五官精致如画，气质既有少女的青春感，又有种独特的清雅。

    说是神级颜值都毫不夸张！

    颜狗苏微暖忍不住拿出手机拍了几张。

    谁说只有男人喜欢好看的女人？女孩子也会喜欢好看的小姐姐！

    “秦桑？”胡亦然皱起了眉，这女孩子给他一种奇怪的感觉。

    说不上来，但狐妖的直觉向来敏锐。

    是一种对危险避而远之的本能！

    季易叭叭的给他科普，“桑桑小仙女啊！最近超火的！先是一组古装写真火遍微博，然后签了最大的娱乐公司倾城，拍了两部电影，里面的古装扮相可好看了！”

    不知道为什么，女仆小姐姐幽幽地瞥了他一眼，季易后背猛的一凉。

    “当然，小姐姐你在我眼里是最好看的！真的！”

    胡亦然：“呵。”大猪蹄子，我信你个小饼干喔！

    苏微暖从路人口中得知，秦桑今天是来录一个真人秀节目，由于行程没有公开，所以现场没来什么粉丝。

    但即便如此，大众的热情也很疯狂了！

    “桑桑看我看我！”

    “天呐桑桑笑了！太美了我要窒息了！”

    “明星果然真人比照片视频好看一百倍！我宣布我粉这个小姐姐了！”

    “……”

    这档真人秀有三个常驻MC，其中一个胖胖的男人向来担当主持人，活跃气氛能力一流。

    “感谢大家的支持，我们的节目录制马上要开始了，希望各位小哥哥小姐姐们配合一下哈！给大家比心哟！”

    他冲大家妖娆的比了个心，引来哄笑声一片。

    几个MC插科打诨了一番，主持人胖哥笑着说：“今天我们请到的嘉宾是——国民小仙女，秦桑！”

    秦桑配合地走过来，冲着镜头嫣然一笑，顿时尖叫声更多了。

    “我出来的时候你们为什么不尖叫？”胖哥故作惆怅，“胖子就不配得到爱情吗！胖子就不配得到赞美吗！酒酒你来评评理！”

    被cue的酒酒以女汉子和谐星著称，她快速接梗：“分手吧，我要去做小仙女的颜粉了！”

    又是一阵笑声。

    很快，节目进入了游戏环节。

    “第一轮游戏叫学霸帮帮忙！红蓝两队每队派出两人，分别可以再挑选三名观众做队友来答题，输的队伍要接受残酷的惩罚哦~下面请抽签，小仙女你先来吧！”

    秦桑抽到的纸条是蓝色，她眨了眨眼睛，“我可以挑选队友吗？”

    “当然了，不知道我们小仙女会挑谁呢？”

    秦桑扫了一圈，指了季易和胡亦然。

    “哇，仙女也是颜控吗？挑的两位颜值都很高呢！”

    季易傻傻地过去了，胡亦然只好跟上。

    苏微暖拿出手机准备给他俩录像，却见秦桑葱白纤细的手机指向了自己——

    “我要选的第三个队友，是她。”

    setFontSize();

    