
    少女眸色薄凉，看得人莫名心颤。

    明明只是一个十六岁的小姑娘，却让人不敢小觑！

    “姑妈，奶奶，看样子，你们好像很不高兴我去千水高中读书？”

    方慧娟恼怒道：“差一分都要三万块择校费呢，你差那么多，不是做了什么龌龊事，学校会让你进吗？”

    赵老师皱了皱眉，再怎么说，方慧娟也是苏微暖的长辈。

    身为长辈，这么质疑晚辈，实在是很奇怪。

    “千水高中的招新标准，并不仅仅看中考成绩。”赵老师娓娓解释，“艺术特长生、体育生都可以破例录取。另外，如果初中三年成绩优异，也会列入录取名单。”

    众人恍然大悟，原来是这样！

    即便如此，方慧娟还是不服气，凭什么这臭丫头，能上一个比她家洋洋还好的学校？

    赵老师话锋一转：“不过话说回来，家里的孩子被好学校录取，身为家人，不是应该高兴才对吗？”

    “是啊，我家孩子能上千水高中，我做梦都得笑醒！”

    “嗨呀还不是重男轻女呗，家里怕是有皇位要继承！”

    “居然还能说出让小姑娘去打工赚钱的话……我要是有这样的家人，心都该凉了！”

    “……”

    方奶奶一辈子死要面子，听到众人这么议论自己，怒不可遏：

    “苏微暖，你给我滚出去！你要是想让我多活两年，就别让我看见你！”

    “妈您消消气啊，别气坏了身体。”方慧娟劝道，又指着苏微暖的鼻子：“让你滚，你耳朵聋了吗！”

    苏微暖挑眉：“姑妈，怎么滚？要不你给我示范一下？”

    “你……你这孩子目无尊长！”

    方慧娟正在气头上呢，门外突然响起了一阵警笛声。

    紧接着，几名警察快步走进了院子：

    “是谁报警说有人教唆犯罪的？”

    众人面面相觑。

    在一片议论声中，苏微暖懒洋洋地举起了手：“警察叔叔，我报的警。”

    为首的警察走过来，还挺巧，是上次那个小王警官。

    “怎么回事？”

    苏微暖指向方慧娟：“就是她，想让我给她一万块钱！”

    上次被带进警察局的阴影还没过去呢，方慧娟急的跳脚：“饭可以乱吃，话不能乱说啊！小王警官，你可别听她胡言乱语……”

    下一秒——

    “这么着吧，你给我转一万块，我帮你孝敬给奶奶，就算你尽孝了！你也不用过来了……”

    “微暖来了啊，你不是说，要孝敬你奶奶一万块钱吗？”

    “微暖啊，你把钱给奶奶吧！”

    “……”

    一字一句，全是方慧娟的声音，想抵赖都抵赖不了！

    苏微暖抽了抽鼻子，一副受欺负的小可怜模样：“警察叔叔，我真的没有那么多钱。”

    小王警官无语了：“你让一个小姑娘去偷还是去抢，拿出一万块钱？”

    方慧娟急了，辩解道：“我、我就是说说而已，我又没真的要她的钱！”

    “那也不行！你这往轻了说叫教唆犯罪，往重了说就叫诈骗！跟我们走一趟吧，好好接受教育！”

    setFontSize();

    