
    方家不是什么有钱人家，来的亲戚朋友邻居条件大多也都一般。

    像他们这样的家庭，长辈生日，小辈送个几百块红包都不错了。

    苏微暖居然要孝敬一万块？！

    这消息传得堪比光速，没一会儿，从院子到客厅的宾客，全都知道了！

    客厅里。

    方奶奶得知苏微暖来了，脸耷拉下来：“谁让她来的？真是跟她妈一样没眼色！见不得我过一天好日子！”

    沈泽洋添油加醋：“就是！她明知道今天是外婆您的六十大寿，还非要过来，这不是故意气您吗？”

    沈父佯怒：“洋洋！别乱说话！”

    方爷爷讷讷道：“小孩子来给你祝寿也是一片心意嘛……来都来了……”

    “哼！这是我家，我还不能做主了？”方奶奶气愤地说道。

    方爷爷向来惧内，几十年来从来没吵赢过她，识趣地闭了嘴。

    这时，有宾客过来喜气洋洋恭维道：“恭喜恭喜！阿婆，你家出了个孝顺的孙女啊！”

    方奶奶疑惑：“我哪来的孙女？”

    “嗨呀，阿婆！您老真是贵人多忘事！您不就那一个宝贝孙女吗？听说她呀，要拿一万块孝敬您呢！大伙儿都传开了，虽说亲情不能用钱衡量吧，但这说明什么？说明您这孙女啊，心里有你这个奶奶！”

    什么？

    一万块？

    方奶奶直接愣住了！

    沈泽洋不服气地说：“她哪有一万块啊她穷着呢……嘶……”

    桌底下，沈父踩了他一脚，示意他别说话。

    “咳，这孩子……倒是有心了。”方奶奶清了清嗓子，赏赐一般的口吻：“去把她叫进来吧。”

    看在一万块的份上，她就勉强让苏微暖进一次家门吧。

    -

    不多时，方慧娟挽着苏微暖走了进来。

    方爷爷温声道：“微暖来了啊。”

    苏微暖乖乖地打招呼：“爷爷好。”

    方爷爷一辈子都窝囊，但对她还不错，她来的那几次，都是方爷爷偷偷塞给她小零食什么的。

    有一次还给了她十块钱，苏微暖知道，那是老爷子辛辛苦苦攒下来的私房钱。

    虽然后来，被沈泽洋发现后，污蔑她偷了家里的钱。

    挨打了吗？

    也许挨了吧。

    人类也许真的有强大的自愈机制，不想记得的事情，就真的会慢慢忘记。

    见苏微暖只和方爷爷打招呼，方奶奶不满道：“真是不懂礼数！这么多长辈在呢，连叫个人都不会吗？真是有娘生没娘教！”

    苏微暖皮笑肉不笑：“谁说我没娘教啊，在我心中，姑妈就像我的亲生母亲一样。”

    方慧娟：“……”

    这话是在讽刺她不好好教，但她又不能反驳，只能尴尬的赔着笑脸。

    周围不明就里的宾客们还在感慨：“这一家人感情可真好啊！”

    几个家族里的长辈心知肚明，各个只是笑笑。

    方慧娟催促道：“微暖啊，你把钱给奶奶吧！”

    今天这钱，就算落不到她手里，苏微暖也得吐出来！

    不料——

    苏微暖迷茫地眨了眨眼，无辜地说：“姑妈，什么钱啊？”

    setFontSize();

    