
    教龄二十多年的老教师立刻挺胸抬头，就像上迎接领导检查的公开课一样，激情慷慨抑扬顿挫地道：

    “同学们，现在翻到课本45页——”

    那几只小妖精也全都坐的端端正正的，恨不得双手背在身后。

    这种严肃的情绪感染了所有人，大家全都提起精神来听讲。

    这节课老师讲得有点乱，有几个小点苏微暖没看懂，特意标注了一下，打算等会儿去请教老师。

    唔……记得上次有人去问了个简单的问题，被老师气得指着鼻子骂：

    “我讲了多少遍？是头猪也该听懂了吧！”

    那人讪讪：“对不起……老师，我不小心睡着了。”

    “你好意思睡？你这个年龄段的孩子，你怎么睡得着觉！你都不羞愧吗？！”

    苏微暖深呼吸了一口气，就算被骂是猪，也总比搞不懂问题好！

    她正要起身，没想到老师竟然从讲台下来了，还径自朝着白离走了过来。

    苏微暖一颗心提到了嗓子眼，完了完了，老师万一提问白离怎么办？

    怕什么来什么，老教师在白离身边停住，用一种老爷爷般和蔼的语气问道：“这节课你觉得我讲得怎么样？能不能跟得上？”

    白离面无表情：“不知道，没听懂。”

    苏微暖：“……”

    白小离你要不要这么直接！

    你这样会被骂是猪的你知道吗!

    没想到，老教师露出了自责的表情：“都是老师不好，是我业务水平不过关，讲得不够浅显易懂生动活泼因材施教与时俱进便于理解人见人爱……”

    白离毫无心理负担地颌首：“你认识到自己的错误就好。”

    老教师一叠声的“是是是，好好好”，像是死里逃生一般。

    他如释重负，正欲回到讲台上，白离敲了敲桌子，修长的手指骨节分明，简直是手控最佳福利。

    “我让你走了吗？”

    德高望重的老教师连忙双脚合拢立正站好，手还规规矩矩放在裤缝处，标准的军姿。

    班上的同学都傻了！

    这真的是他们老师吗？

    不会被什么奇怪的东西附体了吧。

    唯独那几只小妖精，各个一脸沧桑。

    惹了大佬，后果目测很严重啊。

    白离昂了昂下巴，示意道：“给她讲课。”

    苏微暖：“你……”

    “讲到她都会了为止。”

    苏微暖：“我……”

    白离催促道：“快点！耽误了她学习，你负得起责任吗？”

    苏微暖：“…………”

    setFontSize();

    