
    -

    礼堂。

    苏微暖总算抢回了书包，她不想和白离坐，偏偏这家伙黏她黏得要死，怎么甩都甩不掉。

    “欸欸！这位同学，开学典礼快开始了，不要再换座位了！”班主任喊道。

    苏微暖不情不愿地和白离挨着坐了。

    上次被苏微暖教训过后收为小弟的阮昭汐一脸不爽地坐在她旁边。

    苏微暖笑眯眯：“叫声大哥听听？”

    阮昭汐顿时一脸吃了苍蝇的表情。

    开学典礼一如既往的冗长枯燥，几个领导讲话自带催眠buff，听得下面的人昏昏欲睡。

    直到——

    “下面有请高二代表陆星移上台发表对新生的致辞！”

    台下沉寂了几秒，老生们爆发出疯狂的尖叫。

    “啊啊啊！陆星移！！”

    新生们一脸莫名其妙。

    当然有一些消息灵通的不忘给身边人科普：

    “陆星移啊！他就是千水高中的神话好吗！常年旷课还拿年级第一的那种大佬！关键是，他还长得特别帅！常居校草第一名！而且小道消息，他家巨有钱！”

    众人异口同声：“哇——”

    苏微暖看向台上，少年步伐沉稳，从容镇定。

    身后依旧背着那把布包的长剑。

    她小声嘀咕：“什么宝贝剑啊演讲还要背着……”

    阮昭汐疑惑：“什么剑啊？哪有剑啊！”

    苏微暖愣了下，这才意识到，那把剑，普通人居然是看不到的！

    “欢迎各位来到千水高中，在接下来的三年里……”

    很官方的致辞，台下却听得特别认真！

    连苏微暖都忍不住感慨：“陆星移声音真好听……”

    清冷寡淡，低沉磁性，不带一丝感情。

    阮昭汐得意：“那当然！他可是官方评选的禁欲男神音！”

    苏微暖拍了拍她的肩：“死心吧，他有喜欢的人了。”

    阮昭汐撇嘴：“你不会想说那个人就是你吧？”

    “不是我，也不会是你。”

    校霸少女阮昭汐表示不服：“我告诉你，我阮昭汐一定会把他追到手的！我挽着陆星移的胳膊结婚的时候，会记得给你发请柬的！”

    苏微暖敷衍地鼓了鼓掌：“好棒，亲亲你要加油哦！”

    阮昭汐：“……”怎么感觉苏微暖在对她开嘲讽技能呢？

    一旁的白离满脸写着“不开心”三个大字。

    她居然当着他的面夸别的男人！

    苏苏这个蠢女人，怎么还不来哄他？

    三分钟，三分钟她还不哄，他就不理她了！

    三秒后，白离看向苏微暖：“苏苏，哄我。”

    苏微暖高冷地拒绝了他：“不要。”

    “……我再给你一次机会！”

    “……最后一次！”

    “……算了我不生气了。”

    -

    开学典礼完美收尾，各班去领了迷彩服，准备开始军训前的动员大会。

    白离被一群女生给围住了，明明一脸不开心，可想到苏微暖说过不能随便打人，那副敢怒不敢言不敢动手的样子实在是有点可爱。

    苏微暖笑嘻嘻地旁观，一旁走过来一个打扮挺潮的男孩子：“小姐姐，我看你印堂发黑，不如我帮你看看手相？”

    setFontSize();

    