
    几句话，掷地有声，坚定决绝！

    房间里静得有些过分。

    方家人和沈家父子全都一眼瞠目结舌的表情。

    苏微暖……居然直接要和他们断绝关系？

    “你知道自己在说什么吗！”方奶奶喝道，“我看你真是胆子大了要上天，连我这个奶奶也不认了？”

    苏微暖眸光流转，眼底蕴着寒霜，嘴角却微微扬起：

    “不是你说不认我这个孙女吗？巧了，我也不想认你这个奶奶，我们干脆就在众人面前做个见证，断绝亲人关系好了。”

    少女语调漫不经心，一副无所谓的样子。

    宾客们左右看了看，没人说话。

    反倒是方奶奶急了：“谁允许你跟我断绝关系了！死丫头，别耍花招，你现在立刻就去房产局，把房子过户给洋洋！不然，我要你好看！”

    苏微暖笑眯眯：“不用了，我本来就很好看。”

    方奶奶：……！！

    沈家父子：……！！

    这是威胁你呢好吗！你乱接什么！

    “看来你是不打算听我的话了，哎呀我的命好苦啊！怎么会有这样的孙女，这是不气死我这个老骨头不罢休啊！”

    苏微暖环视一圈：“我奶奶唱作俱佳的演技想必大家都欣赏够了，大家有钱的捧个钱场，没钱的鼓个掌哈~”

    方奶奶翻个白眼，差点没厥过去！

    这臭丫头把她当什么了？街边卖艺的吗？

    她还想刻薄两句，赵老师却开口了，声音沉稳：

    “阿婆，虽然我并不清楚事情的前因后果，但是，这么逼着一个小姑娘给房子过户，似乎有点……太不留情面了吧？”

    有人小声说：“就是啊……那茶馆地理位置多差啊，最多卖个二十来万，方家不至于这点钱也要贪吧？”

    方奶奶平时要面子，吃穿都要挑好的，亲戚朋友街坊邻居都觉得方家经济条件好着呢。

    殊不知，金玉其外，败絮其内。

    但方奶奶又把沈泽洋当眼珠子似的疼着，自己给不了外孙钱，所以才动起了苏微暖房子的主意！

    方奶奶被这么一质问，满是皱纹的脸上浮现尴尬：

    “我……我这是为了这丫头好！你们想想，她叔叔没了，自己孤零零一个，我们肯定不能不认她啊！

    可她一个女孩子，以后嫁出去了就是泼出去的水，房子写她的名字，岂不是便宜了她婆家？”

    苏微暖：“……”这逻辑她是服气的。

    还不如直接说沈泽洋是个宝，她是根草算了。

    这逻辑在老一辈的人眼中，的确没毛病。

    “房子本来不就是应该写男孩子的名字？

    “女孩子终归要嫁人，就是外家人，男孩子才是本家的。”

    “微暖啊，阿姨劝你一句！把房子过户了吧，要不然你一个女孩子以后怎么过？”

    “……”

    苏微暖冷笑：“我、不、认！”

    一直沉默的沈父终于开了口，长叹一口气：

    “唉，微暖，你真是太让人失望了！我们都是你的家人，还能害你不成？诸位想一想，我们要是真的讨厌她，还养她干嘛？送去福利院不就好了吗？”

    setFontSize();

    