
    空气仿佛这一秒开始凝固。

    胡亦然发誓，从修炼成人开始，他从未有过如此尴尬且紧张的时刻。

    “季易，我……”

    想说对不起。

    想说我爱你。

    却又不知如何说起。

    季易愤怒地指着他的鼻子：“胡、亦、然！”

    胡亦然绝望地闭上了眼眸。

    还是被拆穿了啊。

    他一定……很生气吧，会骂自己是个骗子吧。

    胡亦然心中无比后悔。

    一个谎言，要有无数个谎言去圆。

    如果一开始，他没有说谎，那该多好……

    只听季易义愤填膺地控诉：“胡亦然，你跟我女神有什么仇？为什么要抢她的小裙子和发箍！”

    胡亦然：“……？”

    他没听错吧？这傻子在说什么呢

    季易愤愤不平：“我女神肤白貌美腿长，除了胸有点平没一点毛病！你一个大男人，欺负一个女孩子你好意思吗？！”

    胡亦然：“…………”

    他睁开眼睛，意味不明地看着季易。

    这傻子到底是在装傻还是真傻……

    “哼！我要把衣服还给我女神！”季易气呼呼地将衣服和发箍拿了起来，一不小心，还抖落了几本封面花花绿绿的书。

    【王的小女人】

    【总裁的小甜心】

    【星际大佬爱上我】

    季易恍然大悟：“变态！你说，你是不是也喜欢我女神！要不然为什么连他的书单都要买一样的书看！”

    胡亦然：“………………”

    他实在受不了这傻子继续犯蠢，暴躁地道：

    “季易你特么就是个猪吧！不对，就算是个猪，我喜欢它这么久它也该明白了吧！你怎么就这么笨？怎么就是不开窍？！胡亦然，然然，半糖茉莉绿茶，女仆装……都这么多线索了，你还猜不出来吗？！”

    “对！我就是然然！老子就是失心疯了才会穿这个破女装！才会故意找你聊天！才会故意勾引你！”

    “你要打就打要骂就骂，我要是吭一声我就叫你爹！”

    胡亦然向来是温润如玉笑容令人如沐春风的类型，季易被他这一连串犹如机关枪般的语速给吓到了，呆愣愣地瞅着他。

    所幸今天有开学典礼，图书馆冷清的没有其他人。

    季易在原地怔了许久，才缩了缩脖子，小声嗫嚅着：

    “我我我……我就是个死宅啊，我什么也不会，长得也不好看，你喜欢我什么啊……对不起啊，我没有歧视你性取向的意思，我只是觉得，我不值得你喜欢，你还是……不要为我浪费时间了。”

    胡亦然一拍桌子：“你给我闭嘴！谁允许你说这种丧气话了？你特么有多好你自己根本不知道！”

    “可是从来没有人喜欢我啊……”

    “那是那些傻比不懂欣赏你的好！”

    季易支支吾吾：“我、我……胡亦然，你眼瞎了吧喜欢我，你肯定是脑子瓦特了，等你清醒一点我们再聊吧……”

    他转身要走，胡亦然岂会放过他？

    硬把这只想要落荒而逃的小鸵鸟给拎了回来。

    “对，老子就是瞎了！反正老子就是喜欢你了这辈子不可能喜欢别人了你爱咋咋地吧！！”

    *

    暴躁胡胡，在线告白。

    setFontSize();

    