
    秦桑红唇微颤：“你……你说什么？你不记得我了吗？是我啊！”

    白离不耐烦地说道：“我凭什么要记得你？哪里来的丑八怪。”

    闻言，众人齐齐倒抽了一口凉气！

    丑……八……怪……？

    那可是国民小仙女啊！

    兄弟你有没有正常的审美啊！

    不过话说回来，秦桑和这个突然出现的银发美男是什么关系啊？

    众人仿佛嗅到了鱼腥味的猫，一个个眼中燃烧着八卦的小火苗！

    秦桑泫然欲泣，看上去很楚楚可怜，令人心疼不已。

    美男那张脸，简直秒杀一百个宋元！

    然而违和的是……美男脖子里挂着一个小包袱。

    难道这是什么新的时尚潮流？

    苏微暖瞪大眼睛，“白小离？你怎么会在这里？”

    白离居高临下睥睨着她，拽儿八万地说：“苏微暖，你眼瞎吗？我这是在离家出走！”

    这可是他从新闻上学到的。

    那是一则小朋友因为父母不给买学习资料愤而离家出走的社会新闻，小朋友被找到的时候，对着镜头哭哭啼啼：“我就是想学习啊！我爱学习！我要做题！”

    他.妈妈解释道：“不是买不起，是不想让他这么小压力那么大……今天的事情，我和他爸认识到错误了，孩子，以后你想买什么资料，爸爸妈妈都给你买！”

    一家三口抱头痛哭，场面颇为感人。

    白离由此明白了一个道理：他离家出走，苏微暖就知道他的好了！

    到时候肯定哭着喊着求他回来，还要和他生一窝又一窝小老虎。

    他连小老虎名字都想好了十七八个了。

    苏微暖：“……你有地方可以去吗？”

    白离沉默了几秒：“开什么玩笑，本大爷当然有地方可以去！你不要以为离了你我就活不下去了！”

    所以，快点求他留下！

    挽留的话到了嘴边，苏微暖抿了抿唇，半是赌气半是决绝地说：“那你走吧！走了就别回来了！”

    白离：……！！

    这个女人怎么如此愚蠢？！

    都不知道挽留他吗？

    他能做饭能刷碗能洗衣服还能保护她，更重要的是，每天都能让她这双眼睛看到如此英俊迷人、散发着无穷魅力的他，她不知道感恩戴德就算了，竟然还赶他走！

    可恶的女人！

    还是吃掉算了！

    一个弱弱的声音响了起来：“我说兄弟，你能放开我的手了吗？”

    话音落定，宋元顿时觉得脖颈一凉，感觉下一秒这大兄弟就要大开杀戒了！

    白离一把甩开他，宋元整个人都快吓尿了，哆哆嗦嗦地说：“兄弟，我们还要录节目呢，你能不能回避下？”

    白离冷笑：“你想和她行夫妻礼？你算哪根葱！想死是吧，我成全你——”

    苏微暖威胁：“你老实点！不听话我打你了啊！”

    白离看着她的眼神充满了幽怨，她竟然为了别的男人要打他？！

    导演清了清嗓子，对着喇叭喊道：“都别闹了！桑桑和宋元一组，微暖你和这小伙子一组！赶紧开始学礼仪吧！”

    “不行！”

    setFontSize();

    