
    苏微暖：“……”

    秦桑：“……”

    郁苍怎么会变成这样？

    秦桑不敢相信，那个昔日纵横四野驰骋六界战神大人，居然会说出“你打疼我了”这种话。

    某虎子还在装可怜，“你揉揉，揉揉说不定就不疼了。”

    苏微暖白他一眼：“你还是疼着吧！”

    “喂，你想让你的夫君疼死吗？”

    什么夫君！

    苏微暖气不打一处来：“那是录节目，拜堂都是假的！我们不是真的成亲了，也不受法律认可和保护！”

    闻言，白离低垂着眉眼，脑袋耷拉着，无精打采的样子。

    秦桑实在看不下去了，她受不了，那个骄傲的霸道的如王者一般的男人，露出这样几乎可以称得上脆弱的表情。

    “郁苍！你清醒一点！你是神兽白虎之子，战无不胜的战神大人！这种女人，连你一根手指都配不上！你何必为她浪费时间……”

    话音未落，一记冷冷的眼刀朝她扫射而来——

    “当着我的面说我夫人坏话，是什么给了你错觉，让你觉得我脾气很好？”

    秦桑后背沁出了冷汗，即便眼前的郁苍，实力不过是巅峰时期的十分之一，压迫感却令她连呼吸都不畅了！

    苏微暖无语：“小姐姐，你能不能不要拉一踩一啊？把他吹得跟花一样，把我嘲得什么都不是，你真的认识他？他不是叫白离吗？”

    秦桑笑得讽刺：“你是装傻还是真傻？白离是谁？他是战神郁苍！自从诸神陨落之后以武入道飞升成神的第一人！你对他做了什么，居然让他把什么都忘了！”

    苏微暖一脸懵，什么鬼，她家白小离不就是只柔弱的老虎精吗？

    “这位小姐姐你是不是认错人了，他真的不是什么郁苍啊。”

    “你少跟我装蒜！今天我要带他离开，你好自为之！”

    秦桑说完，满目期待地望着白离，“跟我走吧，我一定会查清楚事情的真相，不会再让你受这个女人毒害了！”

    他为白苏受了那么多伤，流了那么多血，最后换来什么？

    天劫！

    这女人就是个祸害！

    白离懒懒睨着她：“带我走？”

    “对！我会想办法，让你想起来以前的记忆……”秦桑朝他伸出手，泪眼婆娑，却扯出了一个笑容。

    她等了太久，跨越数百年，终于等到他了！

    她不会让他再和白苏的转世扯上任何关系！

    真正该成为战神夫人的，是她才对！

    白离没回答，也没动手，只是一瞬不瞬地盯着苏微暖看：

    “你想不想我走？嗯？”

    小姑娘被他看得不自在，心浮气躁地吼道：“你想走就走，我又不是你的谁。”

    “真想我走？”

    苏微暖咬了咬唇，别开脸。

    “不许随便碰你？”

    “乖乖听你的话？”

    “永远不许喜欢你？”

    他每说一句，苏微暖的脸色就白一分。

    没错，那是她和他的约法三章。

    就在她以为白离会跟着秦桑离开时，却听到他低低笑了起来：

    “你不是我的谁，你不过是对我摸过亲过睡过……”

    setFontSize();

    