
    欸？

    居然选她了？

    苏微暖有点不敢相信。

    还是身边的人推了她一把，她才反应过来。

    “这位小姐姐也很可爱嘛！”

    苏微暖走过去，简单做了个自我介绍，“大家好，我叫苏微暖，刚刚中考完。”

    “哇，好小哦！”

    “素人和明星差距好大啊，她在路人里面算好看的，但是完全被秦桑碾压啊！”

    “喂不要随便拿我家小仙女和别人比好吗！拉低我们仙女档次！”

    “……”

    红队的人也挑完了，游戏开始。

    题目是节目组精心准备过的，各个方面都有涉猎，笑点不断。

    双方的分数基本持平。

    蓝队这边，秦桑答得题最多，正确率很高，镜头一直围绕着她。

    至于苏微暖，根本没什么存在感。

    “哎呀呀，双方居然打平了呢！那看来只好用最后一题来一决胜负了！让我们来看看最后一题是什么……哦买噶！居然是高中数学题！”

    MC和嘉宾们一片哀嚎。

    苏微暖看了一眼题目，凝神思考了几秒，刷刷刷在题板上解起了题。

    红队那边讨论了会儿，直接放弃了。

    “这题实在太难了！”

    “我都毕业好久了，高中的知识都还给老师了！”

    “蓝队你们也别挣扎了！咱们就算平局吧！”

    ……

    然而，蓝队除了酒酒，另外四个人都在解题，看上去很是壮观。

    摄影师特意给了秦桑特写，看着美人解题，实在是一种享受。

    “我解好了。”秦桑声音温柔好听，“不知道对不对呢。”

    众人齐齐看向她手中的题板。

    胖哥对了下答案，惊呼道：“哇！完全正确！！我们桑桑仙女真是太厉害了！”

    围观的群众也都哇了一声。

    这题难度确实不低，秦桑能解出来真的很厉害了。

    有人说了一句“好像解得不对”也被嘈杂的人声淹没了。

    季易也解好了，他的答案和秦桑的一样，被胖哥又吹了一波。

    胡亦然眉头紧锁，“我的答案不一样。”

    胖哥笑呵呵地说：“是不是算错了啊？”

    这题是提前准备好的，为的就是给秦桑艹学霸人设。

    答案他们早就知道了。

    胡亦然亮出题板，简单说了下自己的解题思路和答案。

    胖哥学历不高，听得云里雾里，正想开个玩笑跳过这个环节，却听到少女清甜软糯的嗓音：

    “我的答案，和他的一样。”

    这小姑娘又捣什么乱？

    胖哥心中不悦，他们节目组准备好的节目怎么会有错？

    一个刚中考完的小姑娘，还能解得出高中数学题？

    开什么玩笑！

    真当遍地是学霸啊！

    他没接腔，气氛顿时有些尴尬。

    酒酒见状，笑道：“小妹妹，那让我们看看你的题板吧！”

    反正后期也会把这段剪掉的，她只是觉得这小姑娘软软的很可爱，给个台阶下。

    苏微暖的题板上，解题步骤明显比胡亦然的要简略很多。

    “已知x2/a2＋y2/b2＝1(a＞b＞0)以及……等条件，根据椭圆的对称性和勾股定义可以得出椭圆的离心率是2分之根号5-1。”

    全场，陷入死寂！

    setFontSize();

    