
    “你这人怎么这样！我把你当兄弟，你居然诅咒我！”

    季易那叫一个生气。

    胡亦然幽幽说道：“你哪只眼睛看到这是诅咒信了？”

    这特么是情书！情书好吗！

    是他亲手写的情书！！

    “这字谁看得懂！”季易吐槽，“但是我能猜出来你写的什么，沙雕季易，对不对？”

    胡亦然：“……”他分明写的是“吾爱季易”。

    妈的，到底是谁沙雕？！

    “你这个人，心理太阴暗了！哼！”

    胡亦然咬牙切齿，“季易！你笨死算了！你什么都不懂！！我……”

    “砰！”

    第一团烟火，拉开了烟火大会的序幕。

    胡亦然的话，就这样被烟花绽放和尖叫声所掩盖。

    -

    旁边。

    白离把苏微暖放了下来，小姑娘逮着他腰各种掐。

    “苏微暖我告诉你！你别以为我不敢打你！我有的是手段折磨你！十大酷刑你听过没？”白离一边闪躲一边放狠话，烟火绽开的一瞬间，他下意识护住苏微暖，“小心！是火药！”

    苏微暖窝在他的臂弯，纤长的睫毛颤了颤。

    难道他是以为有危险，所以第一时间保护她吗？

    白离仰起头看了看，发现不过是烟花之后，尴尬地清了清嗓子，“你们人类还挺聪明，居然把火药做的这么好看。”

    他下颌线条流畅分明，淡色的薄唇微抿着。

    墨黑的眸里倒映着流光溢彩，灿若星辰。

    呼吸忍不住一窒，苏微暖掐了掐掌心，让自己清醒。

    一不小心，她居然对白离犯花痴了！

    故意粗鲁地推开了白离，“谁要你多事啊！白离，我们的约法三章，现在我补上第三条。”

    白离垂眸睨着她。

    对上他深邃如海的视线，苏微暖心跳越来越快，却还是说道：

    “永远，都不许喜欢我！”

    两人头顶，无数火花在深蓝色的天幕上绽开，留下一瞬绚烂光景便黯然消失。

    却有更多的烟花前赴后继飞蛾扑火般冲上天空。

    短短几秒，便是它们一生的寿命。

    热烈而勇敢。

    亦短暂可悲。

    白离周身的气势陡变，原本收敛极好的强大气场展现，压迫感朝四面八方涌去。

    胡亦然猛然意识到，他居然忍不住想匍匐在白离脚下！

    能对妖族产生这么大压制的血脉，必然是神兽级别的……

    卧槽，原本以为这位大佬是个青铜，没想到是个王者！

    还是荣耀王者段的！

    那威势如风暴一般席卷而来，苏微暖不由得捏紧了衣角。

    “如果你做不到，现在、立刻、马上，离开我家！”

    周围人感觉到了异常，纷纷抱紧了手臂。

    “怎么回事啊？降温了吗？”

    “你们有没有觉得阴冷阴冷的？”

    “唔，那边小帅哥表情好凶啊……”

    “……”

    胡亦然生怕出事，连忙张开一个结界，将他们四人圈在其中。

    白离声音极冷：“你到底把我当什么了？又把自己当什么？你凭什么以为，我不会离开你？”

    他一字一顿：“苏微暖，你是不是……太自信了？”

    setFontSize();

    