
    人群中瞬间沸腾了。

    “我特意请假来的，你跟我说玩不了？”

    “什么幸运顾客这么牛逼？钱都不赚了？”

    “难道是大佬包场了？去年听说有个土豪为了求婚，花了上千万包场……”

    广播还在继续：

    “大家可以自由选择退换票，我们将为大家提供双倍赔偿，请大家配合，工作人员将在二十分钟后进行清场。”

    一听到有赔偿，抱怨声立刻少了。

    但更多人在好奇的议论同一个话题：“幸运顾客在哪儿啊？”

    苏微暖有些沮丧，这是她人生中第一次来游乐场玩呢。

    白离似乎察觉到了她的失落，拽拽的抛下一句：“那些人拦不住我。”

    苏微暖秒懂他的意思。

    他是打算用武力打进去……

    “咳咳，白小离，你能不能改改你这个凡事靠打架解决问题的习惯！”

    白离不解，“为什么要改？我打得过啊。”

    苏微暖：“……反正就是不许，你还听不听我的话了？”

    向来靠武力纵横天下的战神大人不情不愿地说道：“知道了，都听你的，行了吧？”

    苏微暖踮脚摸了摸他的头，“真乖。”

    胡亦然和季易震惊地看着她顺毛。

    刚才还跟杀神一样的少年，现在居然温顺的像只小猫咪似的。

    一个身穿西装打着领带的男人，带着几个保镖走了过来。

    “小姐你好，你们四位就是我们选中的幸运顾客，这边请。”

    苏微暖傻了，指了指自己，“我们四个？确定吗？”

    男人露出一个职业的微笑，“是的。”

    苏微暖和季易两个人激动地跟中了彩票似的。

    胡亦然却是微微蹙眉。

    哪有这么巧的事情？

    胡亦然看向白离，见他一脸平静，顿时油然而生敬佩之情。

    这种泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的心理素质。

    高手！绝世高手啊！

    胡亦然正打算和他讨论一下，结果看到白离抬手放在苏微暖方才摸过的地方，嘴角咧开，笑得像个地主家的傻儿子……

    “……”什么泰山，什么麋鹿，和这货半毛线关系都没有！

    一行四人畅通无阻地进了游乐场，正好碰见了沈泽洋和陈小荷。

    工作人员正在清场，“麻烦各位离开，谢谢配合。”

    陈小荷扯着嗓子喊道：“凭什么赶我们走啊！”

    沈泽洋也不服气，“对啊，我们买的是VIP票！你们这是什么服务态度，信不信我投诉你们！”

    工作人员不愠不火地说道：“VIP票同样可以获得双倍赔偿。”

    陈小荷家里挺有钱，哪儿看得上这点赔偿，就是不肯走，“我不要赔偿！我只要进去玩！”

    这可是她和泽洋哥哥的第一次约会，她不想就这么毁了……

    沈泽洋眼神闪烁，沈家家境一般，双倍赔偿对他来说，算是一大笔钱了……

    “小荷，算了吧，我们去退票吧……明天再来玩，还能赚两张VIP票的钱呢。”

    陈小荷眼尖，看到了苏微暖一行人，叫嚷道：“欸欸！凭什么放他们进来啊！你们快把那几个穷鬼赶出去！”

    setFontSize();

    