
    方慧娟惊讶地捂住了嘴：“你不是说，你要孝敬奶奶一万块吗？”

    话音落定，无数人的视线投向了苏微暖。

    “我没有说啊。”苏微暖垂着眼睫，“叔叔失踪了，茶馆经营的也不好，我还是个学生，哪来的一万块呢？”

    方慧娟拖长了音调：“啊哟！你不会是想反悔吧？”

    听到这里，方奶奶表情变得难看起来。

    要不是听说苏微暖要给她一万块，她才不会让苏微暖进这个家门呢！

    方爷爷清了清嗓子：“好了好了，人来了就行，提什么钱啊！”

    方奶奶狠狠瞪了他一眼，方爷爷假装没看见。

    方慧娟却还不依不饶：“微暖，那你这两手空空的来，也太不懂事了吧！”

    苏微暖笑眯眯地反问：“表哥送了爷爷奶奶什么啊？”

    “洋洋还小着呢，虽然买不起什么贵重的礼物，但是拿了自己的压岁钱，给你奶奶买了保健品呢！”

    “对，外婆，那个保健品啊你多吃点，听说能长命百岁呢！”沈泽洋半是得意半是炫耀地说道。

    方爷爷和方奶奶的亲生孩子只有一个方慧娟，苏微暖的生父是老两口收养的，加上沈泽洋是男孩子，苏微暖是女孩子，所以还是更疼沈泽洋一些。

    苏微暖瞟了眼那所谓的保健品：“欸？这个不是上过打假节目吗？说是吃的多了对人身体不好，新闻都有报道。”

    方慧娟破口大骂：“你个臭丫头！胡说八道什么呢，这大喜的日子，你居然咒你奶奶！”

    方奶奶面色阴沉：“你是故意来给我添堵的吗？！”

    苏微暖恍然大悟：“奶奶，我说错话了，新闻肯定都是假的，表哥给你买的肯定是真的！”

    一旁的宾客们议论纷纷——

    “还别说，我好像也看过那个节目……”

    “我搜了下，真有新闻来着，这就是专门骗人的！”

    “沈泽洋这孩子也真是的，买之前不知道上网搜一搜……”

    “……”

    沈泽洋脸红一阵白一阵的，这会儿也反应过来他买到假货了。

    可他不愿意承认！

    一般买这种保健品上当的不都是老年人吗？他一个年轻人还受骗，在别人眼里不就跟智障一样吗？

    方慧娟阵脚大乱，沈父却还镇定，悠悠圆场：“妈，洋洋也是一片好心办了坏事，他这孩子啊最近读书读太多了，毕竟考上了实验高中，压力大判断出错也是情有可原……”

    苏微暖饶有兴致地盯着他。

    以前怎么没发现，沈家段位最高的是她这位姑夫呢？

    一句话，既给沈泽洋找了台阶下，又吹了自家儿子考上实验高中。

    “实验高中？泽洋这孩子可以啊！”

    “听说差一分，花三万块钱择校费都进不去呢！”

    “哎呦阿婆你真是好运气啊，外孙子又孝顺又会读书！”

    “……”

    听着众人的恭维，方奶奶脸上露出了笑容，越发反感苏微暖：。

    “我都说了，女孩子读什么书！浪费钱不说，还落了榜！你看看洋洋，但凡你有一点羞耻心，今天你就不该来这里！”

    setFontSize();

    