
    眼前的少年，气质像是突然改变了不少，明明还是同一张脸孔，却给人一种沉稳许多的感觉。

    在那么多回忆的冲击下，他却依然从容镇定，湛黑如夜般深邃的眸子平静无波，淡淡问道：

    “所以呢？”

    秦桑着急地说：“她害了你！是她害了你！你为什么还要对她好？你答应过我，要一直陪着我的……”

    白离置若罔闻，扫向不远处的苏微暖——

    徐震唠叨了半天，说得嗓子都干了，终于说了总结语：

    “以后还打不打架了？”

    叶莲莲摇摇头。

    阮昭汐吹了下刘海儿：“呵，我堂堂校霸，不用拳脚怎么平天下？”

    徐震瞪她：“哟，还想有下回？”

    苏微暖撞了阮昭汐一下，笑眯眯地说：“不打了不打了，绝对没有下回了！我一定好好教育她！”

    “嘿，你凭什么教育我啊！我爸我妈都管不着我呢……”

    苏微暖握拳：“嗯？”

    阮昭汐秒闭嘴。

    徐震：“……”

    当着教官的面用武力威胁，我不要面子的吗？！

    徐震扭头去教育那些杀马特，叶莲莲小心翼翼地说：“大哥，你受伤了。”

    阮昭汐的手上划了个小口子。

    “呵，这算什么伤，我风里来雨里去这种痛又算的了什么！”

    叶莲莲摸出一个粉色的创可贴：“那也要贴一下……”

    “我不用！谁要贴这种粉粉嫩嫩的东西，那都是小女生才贴的！”

    她嘴上嚷着不用，可却没有推开叶莲莲。

    “大哥，我们算不算是……朋友了？”叶莲莲眼巴巴的问。

    阮昭汐傲然道：“我不需要朋友！”

    “喔……”叶莲莲落寞的低下头。

    阮昭汐红唇动了动，别别扭扭地憋出一句：“你这个小弟当的还挺称职的，以后你就跟我混吧，我们可以保持纯洁的大哥和小弟的关系！”

    叶莲莲眼前一亮，露出大大的笑容：“嗯！”

    苏微暖微微一笑，深藏功与名。

    对了，小白呢？

    她左右张望，看到了白离的身影，朝他挥了挥手。

    可看到白离身旁的秦桑时，她动作僵在半空中。

    他们两个怎么在一起？

    俊男美女，两个人站在一起，很是养眼。

    心里不知道为什么酸酸的，就像是吃了一碗放多了醋的酸辣粉。

    巷口。

    秦桑观察着白离的神情，见他面无表情，心中忐忑，摸不清白离的念头。

    只听他突然问：“她是白苏？”

    秦桑不迭应道：“对。”

    白离蹙起了长眉。

    秦桑试探着问：“你准备……怎么报复她？”

    “哦？”

    秦桑以为是白离在征询他的意见，殷勤献计：“我觉得，杀了她太便宜她了，不如慢慢折磨她，折磨的人法术可不少，苗疆那边的毒蛊也可以用到她身上，还有，可以让她身败名裂，最简单的方法，就是找一群男人……”

    她说的正兴奋，苏微暖却跑了过来，腮帮子鼓鼓的，“小白！不是跟你说了，不要跟陌生人说话嘛！”

    秦桑好笑的看着她，这怕是个傻子吧。

    她可是白离的救命恩人！

    setFontSize();

    