
    陆星移沉声问：“不愿意？”

    秦桑当然不愿意，她凭什么对着苏微暖三拜九叩？

    “苏微暖，你接受我的道歉吧！我真的不是故意的……大家都是同学，没必要把关系搞这么僵吧？我相信，你不是那种爱计较的人，你一定会原谅我的对不对？”

    好不容易回神的苏微暖笑了：“你的道歉，我接受。”

    秦桑面上一喜，太好了，不用跪了！

    然而，苏微暖紧接着话锋一转——

    “唉，不过我这个人，心眼小，爱计较，做不到原谅一个要弄死我的人。”

    秦桑都快哭出来了，“你这人怎么这样！谁要杀你了，你现在不是活得好好的吗？”

    下一秒，陆星移手抖了个剑花，秦桑大声尖叫起来，一抹脸，满手的血珠。

    “要么道歉，要么去死，自己选。”隐隐不耐烦的语气。

    秦桑浑身都在发抖，眼里蓄着一汪泪水，可任凭她再怎么不情不愿不甘心，在命跟面子之间，还是选了前者。

    她对着苏微暖举手、作揖。

    三个深鞠躬，一揖到底。

    接下来，是叩头……

    膝盖着地，她的眼泪也砸了下去。

    苏微暖面无表情，她还没有圣母到去怜悯秦桑。

    今天如果不是陆星移来的快，也许她真的就嗝屁了。

    磕了整整九个头，秦桑也哭成了泪人。

    陆星移毫无怜香惜玉之心，薄唇轻启：

    “滚。”

    秦桑咬了咬牙，忍下所有的不满，哭着转身跑开。

    她走后，陆星移看也没看，潇洒将剑插到身后布包裹的剑鞘。

    苏微暖忍不住问：“那个……你这样插剑是挺帅的，但是，你不怕戳到头吗？”

    陆星移：“……”

    这丫头的脑回路怎么永远这么奇怪。

    他揉了下眉心，“为什么要激怒她？”

    苏微暖愣了愣，“你都听到了。”

    陆星移没说话，算是默认了。

    苏微暖又是一脸笑嘻嘻：“嗨呀，我诈她呢，她要是真想打我早就动手了，之所以隐忍不动，肯定是有所顾忌，我就放放狠话爽一爽……”

    陆星移按捺着怒火，嗓音冷沉：“你有没有想过，万一她真动手了呢？苏微暖，你究竟是胆子大还是真的傻，就这么不把自己的命当回事吗？”

    他俩好像也没有很熟吧……他怎么这么生气？苏微暖有点摸不着头脑，自嘲地说：“反正我从小就被人说，命贱，不值钱，死就死呗，早死晚死都是死，我凉了还能带走一个，这波又不亏……”

    “苏微暖！”

    陆星移是真的火了。

    他好不容易处理完妖盟的事情，终于抽出时间回来，结果发现，这一世的苏微暖，看似欢快洒脱的外表下，实则隐藏着厌世消极的心。

    她为什么敢和秦桑刚？

    因为她不怕死！她无所谓！

    才十几岁的小姑娘，怎么会有这样的念头？怎么该有这样的念头？！

    苏微暖见他生气了，识趣地闭嘴。

    陆星移凝着她，眼底拢着复杂的情绪。

    “你的生命，是这个世界上独一无二的存在。”

    “好好活下去，拜托了。”

    setFontSize();

    