
    客厅里，苏微暖抱着狼狈不堪的大橘，眼眶都红了。

    大橘高贵冷艳：“喵。”

    这个铲屎的能不能松开它？

    苏微暖哇一声哭了：“大橘，你是不是想我了？你受苦了，你都瘦了，你等着啊，我给你好好补补！先吃个罐头好不好？然后给你弄虾和鸡蛋！乖啊，我等会儿给你铺窝……”

    白离眼睁睁看着苏微暖开了罐头，还找出了小零食，投喂起了大橘，还时不时撸撸大橘的脑袋，挠挠大橘的下颌……

    某人头顶飘起了浓浓的怨气。

    趁着苏微暖去给大橘铺窝，白离一秒钟变成了猫的形态，迈着气势汹汹宛如王者的步伐，停在了大橘面前。

    大橘吃得正香，瞄了他一眼，“喵？”

    ——你是新来的？

    白离昂起头：“喵！”

    ——叫老大！

    大橘压根不搭理他，扭头吧唧吧唧继续吃罐头。

    惨被无视的白离：“……”

    他绕着大橘来来回回走了好几圈，“喵，喵喵，喵喵喵！”

    ——本大爷在苏苏心目中的地位是最高的，你别想和本大爷比！

    就在这时，苏微暖铺完窝回来，不解地问道：“白小离，你怎么变猫了？”

    白离圆溜溜的猫瞳，落在了苏微暖赤着的脚上。

    白皙到可以看清楚淡蓝色的毛细血管，脚趾无意识的蜷缩着，粉粉的，很可爱。

    哼，证明自己能力的时候到了！

    白离对着大橘轻蔑一笑，以疯狗般的速度，去叼来了苏微暖的拖鞋，放在了脚边。

    苏微暖哭笑不得，这家伙不是虎子吗？怎么跟狗似的。

    白离得意地看着大橘，小样，傻了吧？

    你会叼拖鞋吗？

    大橘不为之所动，只是对着苏微暖淡淡“喵”了一声。

    苏微暖立刻关怀备至：“是不是渴了？你等下哦，我给你倒点矿泉水，猫不能喝自来水的……”

    每天都在喝自来水的白离：“……”

    不，他不相信！

    苏苏怎么会对这只橘胖子比对他好？

    为了挽回苏苏的爱，白离熟练地在地板上打了个滚，露出白花花的小肚皮。

    苏微暖敷衍地揉了两下，注意力被吸水的大橘引走。

    “慢点喝哦，不够还有……”

    轰隆隆——

    晴天霹雳！

    他到底哪里比这只橘胖子差了！

    是姿色不够美还是肚子没有它软？！

    白离心情十分悲愤！

    吃饱喝足，大橘懒洋洋地瘫在地上，苏微暖拿着一个逗猫棒陪它玩。

    大橘扒拉了两下就不动了。

    可即便如此，苏微暖还是拿着手机不停的给大橘拍照……

    “大橘，你看下镜头！一下就好！”

    一旁惨遭冷落的白离：“…………”

    大橘斜睨他一眼，这只猫，还是太年轻！

    这些人类不过是铲屎的，它才是真正的主人！

    偶尔对他们好一点，他们就会感激涕零。

    于是，大橘乖巧地蹭了苏微暖手心一下：“喵呜~”

    苏微暖被萌炸了：“啊啊啊大橘你太可爱了！！”

    白离：……！！

    身为一只威武的雄性，怎么能发出那么嗲的叫声！

    下一秒——

    白离不甘示弱：“喵呜呜~~”

    setFontSize();

    