
    “……”

    苏微暖嘴角一抽：“所以……你是一朵白莲花精？！”

    叶莲莲点点头，鼻音浓重：“对呀……”

    “……”苏微暖一阵恍惚，这个学校到底有多少妖怪啊……

    不对，这个学校，到底有多少人类啊喂！

    啊啊啊，别自己吓自己了！

    肯定有很多的！

    比如陆星移会长啊，比如凤夜学长啊！

    苏微暖自我安慰完毕，开始给叶莲莲做心理工作。

    “莲莲啊，你觉得阮昭汐人怎么样啊？”

    “她是个好人。”

    “是吧？所以，你想和她做朋友，就要勇敢一点，主动一点。”

    叶莲莲咬着唇，“我害怕……”

    “你怕什么啊？她就是刀子嘴豆腐心，你看，她嘴上说着欺负你，她有真的欺负你吗？”

    叶莲莲摇头，几颗泪珠随着她的动作掉下来。

    苏微暖给她擦去眼泪，柔声道：“我可以帮你一时，但是帮不了你一辈子，莲莲，如果你想和她做朋友，那就直接告诉她吧。”

    人际交往这种事情，总归是要学着踏出第一步的。

    如果一直缩在自己的小世界，就会像那只坐井观天的小青蛙一样，囿于一方天地。

    叶莲莲像是听进去了，抱着膝盖又哭了会儿，然后站了起来。

    她握紧小拳头，鼓足勇气一步步朝阮昭汐走去。

    “砰！砰！砰……”

    又是十发子弹连射。

    这一次，全中红心！

    很好，就是现在，上吧！苏微暖在心中暗暗给叶莲莲鼓劲。

    叶莲莲用尽了毕生的勇气，哆哆嗦嗦颤颤巍巍地说道：“阮、阮昭汐，我、我们、可、不、可以、做、朋友？”

    呜呜，她终于说出来了！

    阮昭汐转头，面无表情地问：“我是谁？”

    “阮昭汐……”

    “回答错误！”阮昭汐冷酷无情道，“我是校霸，校霸不需要朋友。”

    叶莲莲如遭重创，惨白着脸。

    阮昭汐用一种无所谓的语气说道：“我这辈子都不可能交朋友的，你死心吧！不过如果你想做我小弟的话，我倒是可以勉强考虑……”

    话音未落，她发现叶莲莲哇一声哭着跑了。

    阮昭汐：……！！

    喂喂，你跑那么快做什么！我是收小弟，又不是要把你吃了！

    苏微暖急了，忙追了出去。

    -

    体育馆外的小花园。

    白离抱着手臂，不耐烦地说：“小山鸡，有话快说，有屁快放。”

    凤夜：……！！

    他一身骚包的酒红色衬衫，衬衫扣子解开了两颗，露出白皙胜雪的肌肤。

    “我叫你过来，是有问题要问你。”凤夜告诉自己一定要忍住。

    忍不住也要忍。

    谁让他打不过白离呢……

    “问。”

    “啧啧，这么冷漠？当年你可不是这么对我的……”

    “不说走了。”

    “别别别！”凤夜忙拦住他，“你不是失忆了吗？那你知道苏苏是谁吗？”

    白离一脸看白痴的表情看着他，“废话，我当然知道！”

    苏苏是他的小媳妇≡ω≡

    语落，凤夜桃花眼陡然眯起，目光落在体育馆上空。

    “不好，苏苏有危险！”

    setFontSize();

    