
    少年低沉的嗓音萦绕在耳畔，那一刻，苏微暖只觉得全世界都安静了。

    惟有他这句话，在脑海中不停循环播放。

    那个老爷子吹胡子瞪眼，却拿白离没办法，只能愤愤丢下一句：

    “大庭广众之下，搂搂抱抱，真是不成体统，不知羞耻！”

    白离怔了下，下意识松开了手。

    苏苏那么讨厌他，肯定不喜欢他抱她。

    没想到，一双柔软的小手，居然环住了他的腰！

    白离错愕地俯视着怀里的小姑娘。

    苏微暖抬起小脸，气死人不偿命的语气：“抱一下您就受不了了？那我们要是亲一口，您老不得晕过去啊！”

    “你你你……你不懂得尊敬老人吗？”

    “我当然尊敬讲道理、明是非的老人，但某些迂腐不化胡搅难缠的老人，我干嘛要尊敬？”

    “……”

    少女发丝间的清香溢满鼻腔，白离身体紧绷着，喉结滚了滚，只觉得自己在经受虎生最大的考验！

    苏苏抱他了！

    抱他了！

    她……不厌恶他的触碰了吗？

    那四舍五入一下，是不是代表她愿意和自己相亲相爱生小老虎了？

    老爷子联合其他几个老人，开始各种攻击苏微暖。

    赵老师就在这时站了出来：“诸位静一静，请听我说两句，如何？”

    老师这个职业在大家眼中十分神圣，众人很给面子的静了下来。

    赵老师悠悠说道：“今天的事情，我觉得错不在微暖，第一，是方慧娟坑她在先；第二，是阿婆恼羞成怒要动家法；第三，是方家人和沈家人逼着微暖过户房子。

    从他们的所作所为，我没有感受到一丝一毫他们对微暖的爱，而且当着我们这么多人面都能不留情面的羞辱、打骂，可想而知，以前微暖过的是什么样的日子。

    但是，这一切都是人家的家事，我们作为外人，还是不要随便介入的好。”

    他这么一说，众人心里都有了数，于是一个个挥手作别。

    “那个，阿婆生日快乐，我们先走了哈……”

    人群哗啦啦走了个一干二净。

    方奶奶一屁股坐在地上，哭天抢地：“我不过是想好好过个大寿，现在全都被毁了……苏微暖你这个小贱人，你是不是心里早就记恨我了？所以才故意来毁了我的寿宴！

    我明明白白告诉你，我就是不喜欢你！你连洋洋一根手指都比不上！”

    苏微暖眯了眯星眸。

    沈泽洋的成绩……

    她看向沈父，后者本能地躲避着她的目光。

    果然有猫腻！

    苏微暖樱唇微扬，连奶奶都不叫了：“方老太太，你知道实验高中是以严苛出名吗？

    每学期的入学考、期中考、期末考的倒数前三，都会被劝退，你最好祈祷，沈泽洋是靠真才实学进的实验高中。

    不然，有一个被劝退的外孙，那你恐脸要丢大了哦~”

    沈父愣住。

    方奶奶啐了一口：“别咒我家洋洋！他一定能考个好成绩！”。

    “拭目以待。”苏微暖笑笑，用脚尖踢了踢沈泽洋，“敢不敢跟我打赌，你的入学考，一定考不过我！”

    setFontSize();

    