
    秦桑不愧当了这么久的明星，心理素质不是盖的，咬着唇楚楚可怜的问道：

    “为什么？你是不是对我有什么误会？”

    阮昭汐用一种淡淡装逼的语气道：“我堂堂一个校霸，不需要朋友这种东西！”

    秦桑嘴角一抽：“……校霸？”

    正常学校里的校霸不都是那种叛逆少年吗？

    这所高中是女孩子吗？？

    阮昭汐叹了口气，惆怅望天：“你不懂校霸这条路的孤独，我不怪你。”

    秦桑：“……”

    “毕竟我要过的是刀尖舔血的日子，呵，如果你想做我小弟的话……”

    秦桑：……并不想谢谢！

    她还是远离这个不正常的女孩子吧！

    于是，秦桑将目光热切的投向了后面的叶莲莲。

    长相清秀，个子娇小，齐刘海，学生头，一看就是单纯好骗的类型。

    和她做朋友，她一定会感恩戴德吧？

    秦桑柔声问道：“请问，我们可以做好朋友吗？”

    叶莲莲眨巴着大眼睛，果断摇了摇头：“不可以。”

    秦桑：“…………”

    这个学校的女生都有毒吧。

    她一个大明星纡尊降贵和她们做朋友，居然两个人都拒绝了她！

    “你也是校霸吗？”秦桑无语地问。

    叶莲莲耿直地说道：“我不是校霸，我是校霸的小弟！对不起，我只想跟着我大哥混！”

    她们莲花精的社交都很简单，认准了，一辈子可能就那么一两个朋友。

    接连受挫的秦桑死了暂时死了交朋友这条心。

    可当看到阮昭汐和叶莲莲都去找苏微暖说话时，秦桑的心情瞬间跌到了谷底！

    该死，这两个女孩子，难道是苏微暖的小姐妹吗？

    该不会是苏微暖这个贱人故意孤立她？

    秦桑越想越觉得有可能，看向苏微暖的眼神充满了阴鹜……

    “秦桑？秦桑？”身边人的叫喊声将秦桑拉回了现实，她猛地回神，对上了一张颇油腻的笑脸，“你好，我叫莫远，我这人吧有一个特长，特别会看手相，要不我给你看看吧？很准的哦！”

    都什么年头了还有人用这种老土的搭讪方式？

    可秦桑注意到，白离刚好看了过来……

    雄性的本能，是抢夺。

    所以，如果让白离看到，有男生追她的话，说不定，他会多在意她一点？

    秦桑眸光流传，轻笑道：“好啊，那你帮我看看。”

    莫远一下子傻了。

    他就是随便撩一下，没想到女神居然答应了！

    秦桑摊开手，莫远一脸受宠若惊的表情，哆哆嗦嗦摸上了秦桑的手……

    啊，好滑，好软……

    秦桑忍着恶心，用余光偷瞄白离的反应。

    他朝她走过来了！

    秦桑心跳加速，任由莫远拉着她的手摸来摸去，嘴里瞎掰着词：“你这个爱情线啊非常的绵长！真命天子降临的非常早，应该就是今年吧，你可要好好把握……”

    那抹高大的身影越来越近，脚步一如既往的沉稳，秦桑屏住了呼吸，纠结用什么表情面对白离。

    是久别重逢的欢喜？还是被人占了便宜的委屈？

    setFontSize();

    