
    秦桑犹豫了。

    说到底，她属于战斗力很弱的那一挂妖怪。

    哪怕是现在的白离，轻轻松松一巴掌拍死她。

    她真动了苏微暖，以白离的脾气，估计连个全尸都不会给她留。

    苏微暖清澈乌黑的眼眸，就这样注视着秦桑。

    秦桑咬牙切齿：“他不过是失忆了，我一定会让他想起来我！我告诉你，他是喜欢过白苏，可他真正爱的人，是我！没有白苏，他早就和我在一起了。”

    苏微暖心中一荡，没说话。

    所以这小姐姐是白离的……前女友？

    真看不出来，二虎子还挺能招桃花的。

    不过她的话，漏洞实在太多，苏微暖忍不住拆台：

    “他要是真的爱你，就算有白苏，你们孩子也能打酱油了吧？”

    秦桑被戳中痛点，理智尽失：“天真……我不杀你，我还不能折磨你吗！”

    她一抬手，顿时旁边几棵树上的藤蔓，全部缠绕到了苏微暖身上，随后一点点勒紧……

    窒息的感觉朝苏微暖涌来……

    “哈哈哈哈哈……”秦桑发出畅快的笑声，掐住苏微暖的下颌，“他爱的是我！你算什么？等到他恢复记忆，他连看都不会多看你一眼！”

    苏微暖痛苦地皱眉，却忍着没有发出声音。

    秦桑有种偏执的病态，“求我啊！求我饶了你啊！”

    尖锐的指甲掐着苏微暖白皙细腻的肌肤，很快泛起了红色。

    苏微暖眨了眨眼睛，眼神空洞，樱唇动了动，一个念头来得猝不及防……

    或许，死掉了就不会痛苦了……

    不用担心叔叔会不会回来。

    不用担心白离会不会离开。

    不用担心每一个寂静的深夜里随时会停止的心跳。

    像是有什么在拉扯着她，往无尽深渊里坠落……

    去死吧，去死吧……

    活着多么痛苦，多么无趣，多么孤独……

    刷——

    眼前寒光一闪，一柄墨色的长剑划破长空，清寒冷寂的剑锋三两下割断藤蔓，锋利的剑锋直指秦桑的喉咙！

    “秦小姐，请自重。”

    秦桑目光惊恐：“陆星移……怎么会是你……”

    苏微暖恍然回神，这才注意到，是陆星移会长来了！

    少年长身玉立，身姿挺拔，刘海儿微微遮住眼睛，辨不清他眸中悲喜。

    那双拿剑的手骨节分明，稳稳当当。

    “妖盟刑法第16条，凡伤害人类者，处20年有期徒刑；妖盟刑法第17条，凡取人类性命者，视情况判处100年以上刑期；情况特殊者、性质恶劣者，皆可当场斩杀——”

    少年嗓音清越，不疾不徐，语气中却暗藏锋芒！

    秦桑后退一步，“误会，都是误会，我……我没有要杀她。”

    陆星移看向苏微暖，小姑娘还有些懵，冲他呆呆眨了眨眼睛。

    “道歉。”

    秦桑宛如逃过一劫，连忙道：“苏微暖，对不起！我错了！”

    “诚意。”

    “什么？”秦桑不明就里。

    陆星移淡淡吐字：“行妖族大礼。”

    秦桑差点跳起来，“你让我对一个人类三拜九叩？！陆星移，哪有你这样羞辱人的！！”

    setFontSize();

    