
    “……”女生微张着嘴，泫然欲泣。

    四周的人嗅到了八卦的味道！

    白离有女朋友了！

    他女朋友到底是谁啊？

    女生吸了吸鼻子，“没关系，我会等你分手的！”

    白离蹙眉，要不是苏苏交代过不能使用暴力，他都想教教这个小姑娘做人了！

    哪有咒人分手的！

    虽然他还没有和苏苏在一起，但他坚信，未来他绝对不会和苏苏分手的！

    “不会，除非我死。”

    晴天霹雳！

    女生一把夺走他手里的瓶子，哭哭啼啼地跑了。

    -

    苏微暖找到莫远，对方一见到她，就连连后退好几步，警惕地看着她：

    “你你你……你要对我做什么？我我我……我可不是好惹的！“

    苏微暖无语：“我还能吃你了吗？“

    “你还想吃了我？”莫远一把护住胸口，宛如贞洁烈男：“我是不会从了你的！我莫远就算是死，也不会喜欢你这种大力女！”

    昨天那一推，真是刷新了他对”大力“两个字的认知。

    他就喜欢撩那种温温柔柔乖乖巧巧的小姐姐。

    苏微暖这种能倒拔垂杨柳的类型不是他的菜。

    “同学，你的戏可以少一点吗？我来找你，就是想向你打听个人。”

    莫远颤巍巍：“真的嘛？你说来听听。”

    “叶莲莲，你认识吗？”

    莫远想了想：“她好像是我们隔壁班的，喏，就是那个齐刘海的女生。“

    顺着莫远所指的方向，苏微暖看了过去。

    一个身高大约155cm左右的女孩子，体型偏瘦，迷彩服的衣袖和裤腿明显长了一大截。

    那张白皙赛雪的小脸上，点缀着乌黑的大眼睛，一个人孤零零的，很不合群。

    嗷！找到了！

    苏微暖小跑着过去：“叶莲莲你好，我叫苏微暖！”

    叶莲莲一副受到了强烈惊吓的模样，犹如惊弓之鸟，藏到了旁边的大树后面。

    苏微暖摸了摸自己的脸，她长得有那么吓人吗？

    “你、你是【白小离才是菜鸟】吗？“叶莲莲从树后探出小半张脸，怯生生的问道。

    “对对对，就是我！我是来帮你的！”

    苏微暖哄了她半天，小姑娘才慢吞吞走了出来。

    “你想和谁交朋友？”苏微暖开门见山。

    叶莲莲咬了咬唇，小心翼翼地说：“阮昭汐。”

    what？！

    和校霸做朋友，少女你的思想很别致啊。

    “集合！”教官吹了哨，叶莲莲慌慌张张地跑了过去，因为速度最慢，被教官训了几句。

    小姑娘眼里盈盈一汪泪水晃啊晃的，没忍住啪嗒啪嗒往下掉。

    教官懵逼了：“不是，我就说你两句啊……”

    “哇呜呜……”

    “我错了，我向你道歉。”

    “呜呜呜……”

    教官哭丧着脸：“要不，你训我两句？”

    队伍里有女生厌恶的说道：

    “烦死了！一天到晚就知道哭哭哭！”

    “就是，我昨天不过是和她说了一句话，她就哭了！“

    “别提了，老师以为我欺负她，还把我训了一顿呢！”

    “……”

    苏微暖突然有点头疼。

    这个任务，也许没她想得那么轻松。

    setFontSize();

    