
    苏微暖：……！！！！！！！

    白小离是疯了吗！！

    这可是钱！钱啊！！！

    6班包括其他人全都傻眼了！

    卧槽，兄弟你是个狼灭啊！

    这么多钱撒起来眼都不带眨的吗？

    殊不知，对白离来说，人类的货币对他和纸没什么差别。

    如果不是因为苏微暖，他才不会遵守人间这些规则。

    他想吃什么吃什么，想揍谁就揍谁。

    人群中一阵躁动，有人想去捡钱，被教官喝住了。

    徐震常年没有表情的脸上，此时嘴角忍不住抽动：“白离，你去把钱捡了。”

    白离拒绝：“不捡。”

    徐震要吐血了：“你这样乱扔钱合适吗？你……”

    “我乐意，你管得着吗？”白离不耐烦的说道，眼神里弥漫着杀气。

    徐震从他身上感受到了一种“老子不爽老子想打架”的可怕气息，脊背一凉，陡然噤声。

    众人似有所感，只觉得适才还热得要死的天，这会儿莫名冷得让人想打哆嗦。

    一众小妖精们更是瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    呜呜呜他们好不容易才修炼成精，以为能过上好日子了，学校怎么就来这么一个大佬啊！

    这简直是满级神装大魔王去新手村扛着屠龙刀杀鸡啊！

    众目睽睽之下，苏微暖一记爆栗敲在了白离的额头上！

    还是跳起来敲的！

    “白小离！你真是膨胀了啊！好的不学就知道学坏的，洒什么钱啊你家里有矿吗？会引起骚乱的知不知道！会污染环境的知不知道！”

    全体教官和师生：Σ(°△°|||)︴

    他们没看错吧？

    苏微暖居然揍了大魔王？

    她不怕死吗？！

    令人难以置信的是，大魔王不仅没有反手锤爆苏微暖的头，甚至连骂一句吼一句都不曾！

    他低垂着头，小小声：“你打我……”

    周围静得落针可闻，所以这一句大家都听到了。

    众人面面相觑，是错觉吗？为什么他们从大魔王的语气中听到了一丝……委屈？

    苏微暖叉腰：“就是打你了，怎么滴？你要打回来吗？”

    崽崽犯错了，做家长的还不能教训吗？

    本来苏微暖是想和他讲道理的，可她发现，对付这虎子，还是以暴制暴比较直接！

    白离头顶飘着怨气，揉了揉发红的额头：“不打你。”

    他们虎子才不会打自己的女人呢。

    母亲大人拿着狼牙棒揍父亲大人的时候，父亲大人满山头的嚎着“夫人饶命”，却一不敢还手，二不敢还口。

    “去把钱捡了！”

    白离扭头看向徐震。

    徐震莫名有种不好的预感……

    在对方几乎能杀死人的眼神中，徐震大吼一声：

    “都愣着干嘛？全体都有，去把钱捡了，咳……然后还给白离。”

    众人：“…………”

    -

    放学后，苏微暖带着白离去银行开了张卡，把钱都存了进去。

    “喏，以后你用钱就刷这张卡。”

    白离喃喃：“原来这个不是垃圾，是存钱的法器……”

    “又在说什么胡话呢？”

    身在千里之外的华总，突然打了个惊天动地的喷嚏。

    setFontSize();

    