
    王圣杰懵逼了！

    怎么会这样，校长怎么会来？！

    不，这不是真的……

    他转过身，那个正快步走来的身影，真的是校长！

    校长走近后，大家自发的打招呼：“校长好。”

    校长整理了下西装，清了清嗓子：“同学们好，大家辛苦了。”

    他环视了一圈，视线落在白离身上。

    王圣杰抢着开了口：“校长，这位同学不服从校规，还提出要退学，我觉得您应该尽快处理这件事，让这位同学如愿以偿！”

    苏微暖皱眉：“不是这样的，这里面有误会……”

    “什么误会不误会的！没有误会！就是他想退学！”王圣杰打断她，“这样的学生，我觉得没有必要留！”

    “够了！”校长严肃的一声低喝，顿时令四周寂静下来。

    众人除了开学典礼，平日里根本没见过校长，本能地有点犯怵。

    白离却一点都不怕，环抱着手臂，懒洋洋地说：“听说退学要找你？”

    我靠(‵o′)！还敢这么跟校长说话？

    这货肯定要凉了！

    没想到，校长居然和颜悦色地问道：“白离同学，你是对咱们学校有什么不满意吗？不如你说来听听，我们一定有则改之无则加勉！”

    众人：？？？

    王圣杰：？？？

    这是什么操作？！

    白离面无表情：“他们说，只有我退学，她才可以不用罚跑。”

    校长眉头拧成了“川”字：“这是什么回事？”

    等到解释清楚所有事，校长不悦地道：“我们学校什么时候这么不人性化了？逼着身体不舒服的同学罚跑？另外，体罚这件事，不是早就从校规上删除了吗？！”

    傅晨曦心虚不已，明面上是删除了，可是上一届的学长学姐都这么整学弟学妹，这项校规还是流传下来了……

    “是、是我们风纪部的问题，我回去一定好好整顿风纪部！”

    王圣杰却不服气：“他一个新生，一点都不知道尊重学长学姐！还对校长您用这种态度，难道不应该受到处罚吗？”

    “他怎么不尊重你们了？”

    王圣杰一时愣住，支支吾吾的，说不上来了。

    仔细想想，白离只是说话语气横点，并没有做什么出格的事情。

    “如果你说的尊重，是他必须无条件听你的，那不叫尊重！同学之间，师生之间，都是平等的！”校长语重心长，“白离同学是我们特招进来的优秀特长生，希望大家能和他好好相处。”

    特招？

    这小白脸除了脸好看，哪儿像有特长的样子？

    “欸？他难道就是那个全额奖学金招进来的体育特长生？”

    听到身边人的议论，王圣杰忍不住酸了一句：“切，学体育那么累，家里穷才会去学吧？”

    这话实在有点难听，偏偏王圣杰还觉得没毛病，“你们都看我干嘛？我说的是大多数情况啊！”

    校长抹了把冷汗，心中暗自祈祷，这位大佬不要生气！

    远远地，突然响起一个荡漾而欢快的声音：

    “少爷~我来看您了~~~”

    setFontSize();

    