
    而她，差点把白离害死！

    作吧，最好作到白离怒火攻心，直接弄死她，省得她再出手了。

    白离眸光微微暗了暗，抿唇道：“你生气了？”

    他的话惊醒了苏微暖。

    白离跟谁在一起，跟谁说话，都是他的自由。

    她有什么立场生气啊……

    想到这里，苏微暖绞了绞手指，闷闷地说：“算了，你想跟谁说话，都和我没关系。”

    秦桑得意地看着她，苏微暖没好气的白了她一眼。

    这臭丫头！

    秦桑当即娇滴滴的撒娇：“郁苍，你看她……居然对着我翻白眼！”

    苏微暖搓了搓胳膊，感觉都要起鸡皮疙瘩了。

    她从小就没撒过娇，也没怎么见过别人撒娇，乍一听真心不习惯。

    “你们两个关系什么时候这么好了……”

    秦桑挽住白离的胳膊，恨不得对着全天下人炫耀的语气，“苏微暖，我们早就认识了，我是他的救命恩人！郁苍，你说对不对？”

    难道他们真的认识？

    看着她和白离这么亲密，苏微暖更不爽了。

    她不想让秦桑碰她家小白！一根手指都不行！

    意识到自己这个念头，苏微暖不安地攥紧了衣角。

    一定是因为，小白是她的宠物，她不喜欢别人碰她的宠物……

    “喂，该回去军训了！”苏微暖拽住了白离另一只胳膊。

    秦桑心里快笑死了，这个蠢女人，居然还敢碰白离！

    战神之怒，连她都恐惧，更何况是一个普通的人类！

    说不定，苏微暖会吓得尿裤子呢！

    就在秦桑想象着苏微暖丢人的画面时，一直沉默的白离终于开口了：

    “放手。”

    秦桑挺直腰板，拿出了正宫的气势：“听到没有，他让你放手！”

    苏微暖怔了怔，下意识想松手，却白离沉声道：“你这个丑八怪，还不快点放开我？！”

    “哈哈哈丑八怪这个形容很贴切嘛……”秦桑笑的开怀，手忽然被白离狠狠甩开！

    秦桑瞬间愣住了！

    白离眼神厌恶：“看来你还有点自知之明。”

    “你说我是……丑八怪？不是苏微暖？？”秦桑不可思议的指了指自己。

    “废话，我家苏苏那么可爱，跟丑有什么关系？”

    秦桑整个人都快崩溃了，“你还叫她苏苏！你忘了她是怎么害你的吗！！天劫有多痛，你自己不知道吗？！比拿刀子捅你一万次都痛！郁苍你是疯了还是傻了！你不弄死她你还在等什么？！”

    setFontSize();

    