
    少女仰着小脸，纯净无暇的星眸眨了眨。

    又眨了眨。

    像是有一团烟花在脑海中炸开，轰得她大脑一片混乱。

    心跳突然好快……

    连呼吸都开始急促……

    苏微暖别开脸，不敢再看白离，下意识加快了脚步。

    不可能……

    她一定是刚才跑岔气了。

    绝对不是因为别的什么……

    她是人，白离是妖怪。

    她是把白离当宠物看，就算喜欢，也和喜欢大橘没有区别。

    才不会是别的喜欢！

    苏微暖在心里，一遍遍这样催眠自己。

    喜欢上一只老虎精？

    那一定是世界上最荒唐的事情。

    -

    苏微暖还担心叶莲莲的任务呢，结果回去之后发现，叶莲莲居然不哭了，还换班换到了7班。

    看上去依然很胆小，但没掉一滴眼泪！

    “莲莲，你做到了！原来你可以不哭的！”苏微暖兴奋地说道。

    叶莲莲委屈巴巴：“我哭不出来了……”

    她怂唧唧地瞄了一眼白离，又赶紧收回目光。

    白离一口一只当扈的画面……真的吓到她了。

    大概是太害怕了，所以现在一般害怕的事情，她想哭都哭不出来。

    苏微暖鼓励她去和阮昭汐搭讪。

    叶莲莲刚走过去，某位校霸包袱沉重的少女又开始凹造型了，手指抵着眉心，作深沉状：

    “校霸的路，注定是一条孤独而漫长的路。这条路，布满了荆棘与阻难，我，没有感情，我，没有朋友……”

    叶莲莲小心翼翼打断她的排比句：“那个……我可不可以做你的小弟？”

    阮昭汐沉默：“……”几秒后，拍了拍叶莲莲的肩，“很好，以后，我罩你！”

    一旁的苏微暖：“……”

    做小弟，跟做朋友，好像也差不多？

    不管怎么说，总归是个进步。

    -

    放学后。

    苏微暖带白离来到了一家手机店。

    现实社会，没有手机太不方便了。

    店员热情地迎了上来：“两位想看什么价位的手机啊？我们这里新出了一款情侣手机哦……”

    两人扫过去，手机一部黑的，一部粉的，依偎在展柜里。

    情侣两个字让苏微暖红了耳朵，她随便找了个借口，“这个好贵的，我们再看看别的……”

    店员一听，态度顿时就没那么好了，懒洋洋地说道：“那你们自己看吧。”

    苏微暖看到一款性价比挺高的手机，指了指，“我们看一下这款。”

    “这款1999，挺好用的。”

    “我想试用一下……”

    “手机都一样，试什么啊，看中款了直接买就行！”店员见他俩还穿着军训的迷彩服，压根懒得拿手机出来，随口敷衍道：“我们这里还有一款999的智能机，哦对，还有一台299的老年机，我觉得挺适合你们的。”

    苏微暖皱起了眉。

    白离啧了一声：“苏苏，这是不是就叫狗眼看人低？”

    “哎哎，你怎么说话呢！谁是狗啊！”

    苏微暖：“对不起。”

    “哼，别以为你说了对不起我就会原谅你们！”

    下一秒，苏微暖甜甜一笑：

    “对不起，我们不该侮辱狗。”

    setFontSize();

    