
    少年的语气无比认真，深邃的黑眸定定的凝视着她。

    苏微暖懵了几秒，还以为自己听错了。

    “你……你说什么？你再说一遍？”

    “真是个蠢女人，这都听不懂。”白离嫌弃地说道：“你们人类叫生宝宝，我们虎子叫交配……”

    话音未落，小腹上挨了狠狠一脚！

    “白离！！”

    这一脚加一吼耗尽了苏微暖所有力气，她一时脱力，话都说不出来了。

    可惜白离皮厚，换做别人恐怕早被踹下床，他却连眉头都没皱一下。

    心中却暗想，媳妇力气这么大，生出来的小虎崽一定很健康！

    想到马上她肚子里就会有他们的小老虎了，白离俊脸上染上了一抹薄红：

    “咳……你放心，我一定一次就让你怀上。”

    不过话说回来，生小老虎要怎么生啊……

    没有经验的白离快愁坏了。

    苏微暖翻了个白眼，虚弱地说：“你这个贼心不死的老虎精！你这是趁火打劫，趁人之危……你敢碰我一下，我就把你炖了吃猫肉……啊不，虎肉火锅！”

    白离还在专心致志研究如何生小老虎，小心翼翼戳了戳苏微暖露出来的一截腰。

    又白又软，手感真好……

    苏微暖：……！！

    见她满脸痛苦，冷汗直流，白离心疼地说：“我知道，发情很难受的，那可是连神兽都难以抵挡的折磨，你区区一个弱小的人类，想要抵御这种痛苦，一定很辛苦吧……”

    辛苦个鬼！她不辛苦！

    她是来大姨妈好不好！

    苏微暖气若游丝，“你、你真的误会了……”

    “不用说了！我都懂！别怕，我先脱。”

    苏微暖：？？？

    她眼睁睁看着白离三下五除二脱掉了上衣，肌肉结实有力，腹肌块块分明，散发着荷尔蒙的气息……

    眼看着他要脱裤子了，苏微暖深呼吸一口气，拼尽全力命令道：

    “蹲下！抱头！”

    主仆契约生效！

    白离一脸懵逼的抱头蹲在了床尾。

    “苏苏，我是在帮你，你怎么还不领情呢！”他忽然想到了什么，愤怒地质问：“你是不是在外面有别的虎子了！”

    谁能把这只二虎子带走啊……

    苏微暖勉强翻了个身：“笨蛋！这才不是什么发情呢，只是人类的女孩子每个月都会经历的事情……你不信的话，你自己去网上搜！”

    白离半信半疑：“真的？”

    苏微暖没好气：“别理我！”

    苏苏好像是真的生气了……

    白离不敢再造次，眸子转了转，变成小白的模样。

    “喵~”

    看到久违的小白，苏微暖心都要萌化了。

    “你还是这个样子比较可爱……”

    “喵呜~喵呜呜~”白离毫无节操的卖萌，还打滚给她看。

    苏微暖果然不生气了，挠了挠他的下颌，白离舒服地眯起了眼睛。

    “白小离，我要交给你一个重大的任务。”

    “喵？”

    -

    十分钟后。

    某便利店。

    白离一本正经地说道：“我要X度空间少女系列卫生巾超薄纯棉超立体花瓣扇尾日用 夜用各一包，谢谢。”

    setFontSize();

    