
    苏微暖心事重重的回到自己班的位置。

    身边女生们叽叽喳喳的——

    “白离真的好帅啊！我好想嫁给他！”

    “醒醒，别做梦了！人家不是说了有老婆吗？”

    “我酸了……什么样的女生才能拥有这样的男朋友啊。”

    “不过我还是觉得他和凤殿比较配欸！”

    “姐妹们，白离没说自己的老婆是男是女的……”

    “……”

    苏微暖：？？？

    她就走开这么一会儿，白小离干什么了都？

    还有为什么把白离和凤夜配成一对了？

    你们考虑过陆星移的感受吗！

    “苏苏。”身后传来白离的声音，苏微暖转身，某虎子雄赳赳气昂昂地说：“我刚揍了那只小山鸡！”

    “……啊？”苏微暖迷茫地眨了眨眼睛，“你打架了？”

    白离纠正：“不是打架，是男人间生与死的决斗！”

    哼，像那种小山鸡，他才不带怕的。

    就是可惜苏苏没看到他的英姿，不然肯定会对他犯花痴！

    下一秒，额头被苏微暖敲了一记爆栗：

    “说了多少次了，不许动手！”

    白离委屈巴巴：“那、那我下次动口好了……”

    咬死对方应该不算动手吧？

    一旁有人注意到两人的互动，惊讶道：“我的天呐我看到了什么！苏微暖居然暴打白离！”

    一时间人心惶惶。

    “卧槽？原来苏微暖才是大boss？”

    “小姐姐深不可测啊……这简直是老虎头上拔毛啊……”

    “这……校霸没跑了吧？我估计苏微暖一个能打十个！”

    “……”

    莫名的，#苏微暖武力值超强#这个话题传遍了全校……

    苏微暖在毫不知情中，成为了千水高中高一新生中冷酷无情女校霸……

    -

    站了一上午军姿，苏微暖只觉得腰酸背痛。

    她捶了捶腰，准备去找阮昭汐，结果对方自己杀过来了。

    “苏微暖！”气势汹汹的声音。

    “嗯？”

    阮昭汐精致漂亮的脸上满是愤怒：“你凭什么？凭什么？！”

    苏微暖：“说人话。”

    “凭什么你是校霸啊！你抽过烟喝过酒吗？你纹过身蹦过迪吗？你打过群架欺负过同学吗？”

    小姑娘来回踱步，双手叉腰，气得七窍生烟。

    “我才是校霸好不好！我阮昭汐初中三年靠实力打下的江湖地位，你呢？你居然就这么抢了我校霸的位置！”

    “……”苏微暖表示心情很复杂。

    校霸难道是什么很光彩的职业吗？还有人想抢着做的？

    “你想做，让给你。”反正她又不稀罕。

    阮昭汐瞪大了眼睛：“让？我阮昭汐的字典里，没有这个字！我一定会堂堂正正从你手里夺回这个位置的！”

    “……”沙雕少女欢乐多。

    一个齐刘海的女生拽了拽阮昭汐袖子：“汐汐，那个……”

    “闭嘴！没看我在办正事吗！”阮昭汐骄傲地抬着下巴，“我，阮昭汐，才是这所高中的校霸！”

    齐刘海快哭了：“汐汐……”

    “哎呀你老叫我干嘛？”

    一道低沉慵懒的嗓音缓缓响起：

    “校霸？啧，阮阮，你又不乖了。”

    setFontSize();

    