
    这都什么年代了，还有人叫少爷？

    苏微暖迷之觉得，这声音有点耳熟……

    校长定睛一看，大喜道：“华总！”

    咦，是校长认识的人？

    众人的视线全都投了过去。

    只见一个穿着灰色唐装的中年男人，挺着一个圆滚滚的啤酒肚，身边前呼后拥一大帮人，朝这边走来。

    “你好你好。”华总和校长敷衍的打了个招呼，一扭头，朝白离一个标准的九十度鞠躬：“少爷！”

    他身后的特助啊保镖啊等人一起鞠躬：“少爷好！”

    众人：“……”

    这魔性的一幕，让苏微暖快速想起这人是谁了！

    上次游乐场里叫白离少爷的那个华总！

    校长嘴角抽了抽，问：“华总，你们这是……？”

    华总直起身子：“感谢诸位对我家的少爷的照顾，我今天来，是想看看我家少爷在千水高中过得好不好。”

    一想到自己刚才说白离穷，这会儿就出现一帮人叫白离少爷，王圣杰心里不是滋味，酸溜溜地问道：

    “你们是什么豪门不成？动不动就叫少爷，太封建了吧……”

    华总看都不看他，压根不屑理会这种小角色，仅仅挥了下手，立刻就有一名特助站出来道：

    “这位是南山集团的华总。”

    什么？！

    一群人都傻眼了！

    尤其是王圣杰，眼珠子都快瞪掉了！

    南山集团……这个企业在华国出了名的财大气粗，旗下有各种矿产，还有好多度假区、百货商场、游乐场……

    总之俩字可以精准形容：有钱！

    这种级别的大佬，不是应该在什么商业峰会或者电视里出现吗？

    怎么会来到一所高中？

    华总笑呵呵的，“哎呀，小公司，赚得都是小钱，勉强温饱而已。”

    众人：……！！

    您老说的小钱是一亿起步吗？

    傅晨曦惊讶中，又带着一丝窃喜。

    她的眼光果然好，第一次动心，就喜欢上这么优秀一个人……

    如果她能和白离在一起，那她岂不是会成为南山集团的少奶奶？

    一想到那样风光的场面，傅晨曦只觉得开始亢奋起来！

    苏微暖小声问：“白小离，他是你爸爸吗？”

    白离满头黑线：“我是他的曾曾曾爷爷！”

    “……”

    华总谄媚的声音，打断了两人的互动，“少爷~少奶奶~您二位还是一如既往的光彩照人神仙眷侣佳偶天成天生一对啊！”

    少奶奶？？

    这俩人是一对吗？？？

    傅晨曦的笑容一下子凝固了！

    苏微暖连连摆手：“你不要乱说话，我和他不是那种关系。”

    白离偷偷用虎族才能感应到的灵力传话：“我和她是那种关系。”

    华总懵逼脸，所以您二位到底是哪种关系啊喂！

    他扫了一圈，痛心疾首道：“校长先生，贵校的操场太狭小了吧！连个足球场都没有，我们少爷要是想踢足球都没有场地吗？特助，捐！给我捐钱！给千水高中买块地皮修个足球场！”

    校长弱弱提醒：“华总，这里是市中心……”

    *

    华总（傻白甜谄媚脸）：少爷，我有钱！我有的是钱！

    setFontSize();

    