
    安静的房间里，彼此的呼吸声清晰可闻。

    苏微暖胸口上下起伏着，脸羞得通红：“我看你真是疯了！！”

    白离眸光黯淡下去，收敛起那染着侵略性的气势，在苏微暖肩膀上蹭了蹭。

    “宠物和主人睡一起，不是理所当然的吗？”

    苏微暖怔了下，和白离对视。

    少年的眼神清澈而又无辜，好像在说一件理所当然的事情。

    “什么睡不睡的，你不要胡说八道……”

    “你没有抱着大橘睡过吗？”白离歪着头问。

    他单手撑在床上，露出的一截手臂线条修韧有力。

    仿佛能感受到从他身上传递而来的温度。

    苏微暖咽了咽口水，努力压下过快的心跳。

    天呐，最近心跳总是这么快，她不会是……

    真的要嗝屁了吧？

    “睡过……可是，大橘是猫啊……”

    苏微暖声音软软糯糯的的，像是裹了糖的小年糕，舔一口，都甜到心尖上去了。

    某虎子大言不惭厚颜无耻道：“我也是猫啊。”

    苏微暖：(●—●)

    #我就这么静静看着你#

    白离不仅毫无羞耻之心，反而压低了声线，“喵~”

    那一声又低又沉，像一片轻柔的羽毛刷过她的耳垂。

    苏微暖只觉得脑子里炸开了千万簇烟花。

    啊啊啊啊啊啊！

    她觉得自己已经失去思考的能力了，扯过一边的毯子，胡乱盖到头上，缩成小小的一团。

    “听不到听不到，暖暖睡着了。”

    隔着毯子，依稀听到白离的笑声，苏微暖咬着手指，脸更红了。

    她对白离，一定是主人对宠物的感情！妈妈对崽崽的心情！

    绝对不是其他的！

    白离没有再步步紧逼，人类有句话怎么说的？

    ——步子大了，容易扯着裆。

    慢慢来，不然苏微暖急了，又要赶他走，那就得不偿失了。

    他慢条斯理下了床，拎着大橘的猫窝走出了卧室。

    大橘瘫在猫窝里，动也不敢动。

    白离又是一阵死亡凝视。

    大橘都快哭了，妈的，吓死本喵了！

    “喵，喵喵。”

    ——大王，您到底想做什么啊？

    白离注视它许久，突然冷冷一笑：

    “不过如此。”

    大橘：？？？

    “毛色如此黯淡，肌肉如此松弛，颜值如此低下，她对你，最多是一时兴趣罢了。”

    大橘：……兄弟你吃醋就吃醋，猫身攻击就不对了啊！

    不过……为什么这大兄弟看它的眼神越来越奇怪了？

    一双如魔鬼般的大手，揪住了它的后颈！

    大橘：放开本喵！你要对本喵做什么？

    “你很快就会知道了。”白离噙着笑，罪恶的大手，掀起了大橘毛茸茸的尾巴……

    大橘宛如被玷污名节一般，发出了贞洁烈猫不屈的叫声——

    “喵！！！”

    耳边，响起少年不屑且嘲讽的声线：

    “切，没我大。”

    大橘：“…………”

    -

    翌日。

    照例又是先站半小时军姿。

    人群里怨声载道，被徐震训了两句，一个个都老实了。

    不远处突然响起了此起彼伏的惊呼，有人尖叫到破音——

    “啊啊啊我看到了什么！秦桑！是秦桑小仙女啊！！！”

    setFontSize();

    