
    铺天盖地，全是他身上清新的薄荷气息。

    阮昭汐试图反抗，却被扣住了手腕，再也动弹不得。

    “唔唔……”

    -

    “这俩人怎么还没回来？”苏微暖有一搭没一搭地戳着q弹的焦糖布丁。

    许久，阮昭汐和江慕言才回来。

    江慕言看上去就像是餍足的狐狸，眉眼间拢着春风得意的笑。

    阮昭汐眼眶红红的，嘴巴也红红的，没了平时嚣张的模样，倒像是……被欺负的小可怜。

    饭后，江慕言送苏微暖三人回学校，还不忘揉了揉阮昭汐的头发：

    “改天再来看你。”

    阮昭汐偏头，躲开了他的触碰，厌恶地说道：

    “最好永远别来！我不想看到你！”

    江慕言深邃的眸光凝视着眼前倔强的少女，脑海中浮现她眼里盈满水光无助求饶的画面……

    该死，不能再想了。

    江慕言叹了口气：“阮阮，再见。”

    他转身、迈步，感觉到后背被小石子砸了，脚步顿了顿，却没有回头。

    阮昭汐丢了几颗小石子，心情才算好了些，转身凶巴巴地说：

    “苏微暖，白离，今天的事情，你们不许告诉别人！”

    她甩过去一沓钱。

    “好的老板，是的老板。”苏微暖笑眯眯，“欢迎老板以后常下单，下次给你打八折~”

    阮昭汐无语了：“你就那么缺钱吗？”

    苏微暖笑嘻嘻：“谁会嫌钱多吗？”

    白离却忽然想到了什么，直奔校长室而去。

    苏微暖以为他是去上厕所，就没在意，低头给叶莲莲发了条短信。

    回到班级训练的位置，没一会儿，叶莲莲过来了。

    她手里拿着一瓶水，颤颤巍巍地说：

    “阮、阮昭汐……你喝水吗？”

    苏微暖比她还激动，很好，军训送水，这是迈出友谊的第一步！

    阮昭汐狐疑地看着她：“你谁啊？”

    “我、我……”叶莲莲结结巴巴的，连名字都说不利索，眼泪先一步落了下来，“呜呜呜……”

    苏微暖头疼地捏了捏太阳穴，这姑娘怎么就这么能哭呢？

    阮昭汐凶巴巴的：“你哭什么？想给我下毒还是想讹我啊？”

    “不、不是……”叶莲莲哭哭啼啼的，“我就是想、想帮你补充水分……”

    阮昭汐愣了下，她之前过得都是打打杀杀（自认为）的日子。

    看似她身边围绕的人很多，但真正关心她的，一个都没有。

    她不自在的说道：“这样啊……你早说嘛，行了别哭了，你的水我喝了！”

    阮昭汐拧开瓶盖，咕咚咕咚灌了几口。

    苏微暖眼前一亮，有戏！

    叶莲莲眼巴巴地望着阮昭汐，开心的像是见到爱豆的粉丝。

    想起苏微暖跟她说的“要多赞美别人”，于是鼓起勇气说道：

    “你、你的口红色号真好看！特别适合你！”

    阮昭汐：……！！

    她根本没涂口红！全是被江慕言那个混蛋给亲的！

    亲就亲吧，他还咬了好几口！

    阮昭汐分分钟变暴躁校霸：“水多少钱，我转给你！然后在我眼前消失，不然我就揍你！”

    setFontSize();

    