
    凤夜挑了挑眉。

    虽说之前打架他没赢过一次，可那是郁苍的巅峰时期。

    听陆星移说，这货现在不仅失忆了，实力还大降。

    终于有机会虐郁苍了……

    ”我不欺负你，让你三招如何？“凤夜狂拉仇恨。

    这句话可是以前郁苍必说的，终于轮到他说了！

    哇哈哈，果然好爽！

    好装逼！

    周围的小女生们一个个眼冒桃心，“嗷！白离和凤夜要单挑了欸！”

    一时间，附近几个班的女孩子都聚了过来。

    身为教官的徐震一阵头疼，白离就不说了，凤夜在妖盟地位极高，算起来还是他的老大。

    老大要打架，小弟怎么拦？

    白离冷笑：“谁让谁还不一定！”

    这只死凤凰居然敢勾引苏苏，当他是死的吗？！

    他要向苏苏证明，他是一只又帅气又能打的虎子！

    哼，那个蠢女人，到时候就会对他刮目相看，被他迷倒，哭着喊着要和他生小老虎了吧？

    两人二话不说，就这么你一拳我一脚打了起来。

    凤夜不屑于动用法力，白离意识到这点后也没用，两个人完全是靠肉体的力量在搏斗！

    “啊啊啊好帅啊！”

    “他们两个身手好好啊！”

    “凤殿加油！凤殿无敌！”

    “白离冲鸭！白离最强！”

    “……”

    两人打得激烈，小迷妹们也在比谁加油声大。

    凤夜本以为可以轻松放倒白离，结果越打越心惊。

    卧槽！

    这货怎么这么能打！

    还这么抗揍！

    他一拳揍过去，白离眉头都不带皱一下的。

    皮也太厚了吧！

    凤夜悲怆的想，这简直是法师找肉盾solo——找虐啊！

    他一个走神，被白离抓到了弱点，反扣住他双手。

    白离一脚踹向凤夜右腿弯，凤夜控制不住的半跪在地。

    “呵，不过如此。”那充满嘲讽意味的声音，耳熟得很。

    凤夜：……！！

    妈的，又输了！

    还是输给失忆后变傻白甜的郁苍！

    奇耻大辱啊！

    小迷妹们安静了几秒，忽然爆发出比刚才还要大的尖叫——

    “冰山攻美人受有没有！”

    “相爱相杀，像极了爱情。”

    “这个武力值对比，谁上谁下很明了……“

    “……”

    白离茫然，这些小姑娘都在说什么？

    他怎么一个字都听不懂？

    话说，理应星星眼扑过来的苏苏呢？

    白离环视一圈，压根没见苏微暖的身影！

    凤夜唇色是妖冶的蔷薇红，勾起魅惑众生的笑：

    “她早就走了，你没发现吗？”

    白离瞬间脸上写满了不爽。

    #耍帅没让媳妇看到，不开心#

    嫌弃的松开了凤夜：“小山鸡，一边儿去。”

    凤夜：？？？

    我吃柠檬！

    谁是山鸡？谁是山鸡？？谁是山鸡？？！

    他是凤凰好吗！！

    一个大胆的女孩子冲了过来，塞给白离一瓶水，眼神亮亮的：“小哥哥，恋爱吗我超甜！”

    白离看都不看她，冷然拒绝：“不要。”

    女生不死心：“为什么？是因为我不够漂亮还是不够可爱？”

    白离一本正经地说：

    “因为我有老婆。”

    “她全世界最漂亮最可爱。”

    setFontSize();

    