
    售货员是个来兼职的学生妹子，听到这样一个大帅哥是来买卫生巾的，脸刷一下红了。

    白离见她不吱声，以为她没听懂，重复道：“X度空间少女系列卫生巾超薄纯棉超立体花瓣扇尾日用 夜用各一包。”

    像是担心自己说错了，他拿出小纸条对了对。

    嗯，没错。

    苏苏交给他的任务，就是买卫生巾！

    家里日用和夜用都快用完了，苏苏说买和家里包装一样的。

    他怕记不住，特意把包装上的字全都抄下来了！

    论机智，虎族无人能和他比！

    “咳咳……您稍等一下，我这就帮您拿！”妹子边取货边八卦道：“帅哥，您是买给女朋友的吗？”

    白离冷漠脸：“不是。”

    哇哦，不是女朋友，那一定是家人咯。

    真贴心呐~

    “喏，一包日用一包夜用，对了，我推荐你这一款甜睡裤，360°防侧漏，500mm超长吸收，你姐姐或者妹妹一定会喜欢的！”

    白离皱眉：“我没有兄弟姐妹。”

    “啊咧？”妹子愣住，“你不是买给你姐姐或者妹妹的吗？”

    “当然不是。”白离面无表情地说道：“我买给我老婆的。”

    苏苏不承认没关系，他单方面宣布，苏苏就是他的老婆啦！~(～￣▽￣)～

    售货员妹子在心中“嗷~”了一声，又高又帅还这么温柔，哪个妹子这么有福气啊~

    白离高冷的拿着三包卫生巾去结账，身后围观了全程的小情侣吵了起来。

    “你看看人家男朋友！你再看看你！你给我买过卫生巾吗？”

    “这种东西我一个大男人怎么好意思买啊！”

    “哼！那人家怎么就买了？”

    “好了好了，宝宝，我给你买，给你买还不行吗！”

    “……”

    -

    平安路。

    远远的，白离就感应到茶馆上空有一股诡异的气息，顿时加快了脚步。

    又是靥妖！

    还是带着魔气的靥妖！

    苏苏说，不能吃人，也不能吃妖，吃魔物应该没关系吧？

    某虎子舔了舔唇，纵身扑了上去——

    片刻后，白离摸了摸肚子，心满意足地打了个饱嗝。

    虽然味道差了点，但是这么久了，他还是第一次吃顿饱的。

    郊区某别墅。

    秦桑对着手机大发脾气：“你说什么？你派出去的靥妖全都失踪了？就这么一点事都办不好，还想要钱要灵石？做梦！”

    她啪地挂断了手机，用力捶打着气到发痛的胸口。

    “白苏……想不到你命还挺大啊。”秦桑冷笑，“我还就不信弄不死你！木槿，去给我安排一下，我要去千水高中读书！”

    木槿颤颤巍巍地说道：“桑桑，可是你签了好几个剧和代言呢……”

    “推了！全都推了！我差这点钱吗？！”

    “是……”

    -

    给苏微暖喂了红糖姜茶，小姑娘累坏了，昏昏沉沉睡了过去。

    白离正准备去打个地铺，手却感受到了一股小小的力道。

    垂眸，是苏微暖拉着他一根手指。

    那么点力气，他轻而易举就可以挣开。

    白离自言自语：“是你先动手动脚的，所以……”

    setFontSize();

    