
    他越来越近。

    秦桑紧张地屏住了呼吸。

    她想了想，准备用最明媚的笑容来面对白离——

    白离目不斜视地走了过去。

    看都没有看她一眼！

    秦桑的心态一下子崩了！

    整个人不敢相信地看着白离从她身边经过！

    她忍不住出声：“郁苍！”

    白离头也不回。

    给她看手相的莫远疑惑道：“秦桑你叫谁呢？咱班没有叫郁苍的，刚过去的是白离。”

    秦桑眼里满是不甘，提高了声音：

    “白离！”

    这一次，白离总算回头了。

    只不过，看向她的表情很茫然。

    “你谁？”

    “……”

    “……”

    一旁围观的人，全都懵逼了。

    大兄弟，你认真的吗！

    那可是明星啊！小仙女啊！你居然不认识？

    秦桑简直要吐血了，她万万没想到，白离又一次没认出她！

    上一次还可以归结为是失忆……

    可录综艺那次，他们也是打过照面的……

    虽然过程不太愉快，她还被白离踹了一脚，但是秦桑并不在乎。

    可现在……白离又没认出她，这说明，他压根没有将她放在心上！

    秦桑眼里泪光涟涟，想起来这是在学校里，没敢乱说话，只是微微一笑：

    “你好，我叫秦桑，很高兴认识你。”

    身边几个男生看的眼睛都直了。

    美人不愧是美人，怎么都好看！

    白离：“哦。”

    秦桑：“……”

    莫远不爽道：“哎，白离，人家秦桑主动跟你说话，你这什么态度啊？”

    “我应该什么态度？”

    “最起码，不应该这么敷衍吧，你一个大男人，怎么舍得让一个小仙女受委屈……”

    白离打断她：“仙女？她？你瞎了？”

    莫远：……！！

    他脸涨得通红：“你什么意思！你是在侮辱我的眼光，还是羞辱秦桑的颜值？”

    白离用一种同情的眼光看着他，“你觉得呢？”

    莫远：……为什么他觉得是两者都有呢！

    白离懒得再理他，转身向前走去，直到在苏微暖身边停了下来。

    苏微暖正在和叶莲莲说话，被突然出现的白离吓了一跳。

    白离杵在那，挺大一只，在旁人面前不近人情，在苏微暖面前可以说是又乖又粘人。

    “苏苏，我饿了。”

    苏微暖摸了摸兜，翻出一根棒棒糖，“喏，先吃个糖，等会儿去食堂吃好吃的。”

    白离点点头，张嘴：“啊——”

    苏微暖：“你干嘛？”

    “要喂。”

    苏微暖：……！！

    众人：……！！！

    你堂堂一个老虎精/战神/校草这么在一个女孩子面前撒娇，真的好吗？！

    苏微暖红了耳朵，连糖纸没撕就塞进了白离嘴里，“一边儿玩去。”

    “喔。”白离挪了两步，在离苏微暖一米左右的地方——蹲了下来！

    众人全都在心里咆哮，你一个校草，能不能有点男神包袱啊！

    你又不是狗子，怎么说蹲就蹲！

    苏微暖捂脸，和叶莲莲说了几句，准备回队列。

    忽然看到白离吃完了棒棒糖，正在打量那根白色的小棍，似乎是在考虑……能不能吃。

    苏微暖大惊：“糖纸呢？！”

    白离：“嗯？”

    setFontSize();

    