
    阮昭汐惊呆了：“不是你的孩子你也养？江慕言，你脑子是不是进水了！我把你绿了欸！你不觉得头顶一片呼伦贝尔大草原吗？”

    江慕言翻着菜单，漫不经心地语调：“没关系，我不在乎。”

    “……”阮昭汐深呼吸了，直接放大招，“好吧，既然如此，我就不瞒你了。其实，我喜欢的根本不是男人，而是女孩子！苏微暖——她就是我喜欢的人！”

    苏微暖一口可乐喷了出去！

    为什么背锅的还是她！

    她用眼神示意阮昭汐：饭可以乱吃，话不能乱说啊！

    阮昭汐一把搂住她的脖子，压低声音：“一千块！配合我！”

    苏微暖：……她是那种会为了钱放弃尊严的人吗？！

    把她当什么了？

    下一秒，苏微暖露出甜甜的笑容：“真爱是不分性别的。”

    白离吃东西的动作停了。

    江慕言挑眉，睨着眼前亲密的两个女孩子，嘴角一勾：“祝你们幸福。”

    服务员已经被这一波三折的剧情搞得怀疑人生了……

    现在的年轻人可真会玩啊……

    嗯，百合也挺好的，他在心里安慰自己。

    然后他就听到江慕言悠悠来了一句：

    “孩子还是要和我生的。”

    服务员：……！！

    对不起，打扰你们用餐了！

    告辞！

    没了观众，阮昭汐也懒得演了，忿忿嘀咕了几句，江慕言不用猜都知道她在吐槽自己。

    这丫头……还是这么讨厌自己啊。

    阮昭汐气鼓鼓的去上洗手间，江慕言跟了上去。

    “不是一家人，不进一家门……”苏微暖感慨万千，这俩人飙起戏来真是绝了。

    脖颈处突然传来凉凉的触感，她瑟缩了下，发现是白离黑着脸在用湿巾擦拭。

    “她碰你了。”

    苏微暖哭笑不得：“她是女孩子啊。”

    “女孩子也不行！”父亲大人说了，母老虎没有找到心仪的公老虎，有可能会两只母老虎一起生活的！

    他绝对不允许这种事情发生！

    -

    洗手台前。

    “死腹黑、死狐狸、死变态……”阮昭汐边洗手边吐槽。

    她本来就讨厌江慕言，家里还非逼着她嫁给他！

    吱呀——

    洗手间的门倏地被人推开。

    如大提琴般低沉磁性的声音响起：“阮阮。”

    阮昭汐吓了一跳：“喂！这里是女厕所！”

    “所以呢？”江慕言从容的向前走去。

    阮昭汐恶狠狠地骂道：“你的变态程度还真是与日俱增！你连脸都不要了吗？！”

    他步步紧逼。

    她节节后退。

    洗手间并不大，没几步阮昭汐便觉得撞到了墙。

    “要脸有什么用？脸皮多少钱一斤？”江慕言懒洋洋地问道，和在人前温润如玉的模样不同。

    独处时，他毫不掩饰自己的锋芒。

    阮昭汐是死到临头也要嘴硬的性格：“反正我是不会嫁给你的！我不同意，你总不能绑着我去结婚吧！哼！”

    江慕言推了下眼镜，低低的笑：

    “不错的主意，谢谢提醒。”

    阮昭汐忍不住爆粗：“我艹了，你特么……”

    红唇瞬间被强势堵住——

    setFontSize();

    