
    苏微暖茫然看了一眼白离，“白小离，你叫什么啊？”

    白离：“……”

    为什么不来揉他！

    为什么不来拍他！

    为什么！对他如此冷漠！！

    “喵喵喵！！”愤怒的叫声。

    苏微暖：“说人话。”

    白离不情不愿变回了人形。

    大橘：“……”

    喵喵喵？？它的猫咪大兄弟怎么变成人了？！

    已经开了灵智的大橘感觉世界观有点崩塌。

    白离抱着手臂，拽拽地说道：“我在捍卫地位！”

    这二虎子又在说什么呢？苏微暖看着他：“你休息一下，我去做点好吃的……”

    白离嘴角勾起，他家苏苏真是个贴心的小媳妇呢……

    下一秒，他听到苏微暖补上了后半句：“……给大橘！”

    小姑娘脚步轻盈的去了厨房，某虎子蹲在地上，冷酷的和大橘对视。

    #请问猫肉火锅怎么做，在线等，挺急的#

    大橘被他释放出来的强大气场吓得毛都炸起来了，显得脸更胖更圆。

    “呵，就你这种死胖子，还想和本大爷比？”白离轻蔑一笑，“你怕是不知道，我在她眼里有多重要！”

    大橘：“……”大兄弟我真不知道啊！

    某虎子幼稚的开始炫耀：

    “看到我穿的衣服了吗？苏苏买的。”

    “看到我用的手机了吗？苏苏给我买的。”

    “还有我那柔软尊贵的猫窝，也是苏苏亲手给我铺的……”

    “对了，苏苏给我做过超好吃的虾子，你吃过吗？呵呵，肯定没吃过。”

    “我说了这么多，你都不感动吗？”

    大橘弱弱：“喵。”

    不敢动！真的不敢动啊！

    一虎一猫就这么对峙，直到苏微暖端着炒鸡蛋和水煮虾出来，才打破了僵局。

    白离眼前一亮。

    虾子！

    苏苏一定是煮给他吃的！

    炒鸡蛋是给那只橘胖子吃的！

    没关系，有虾子的话，他可以勉强接受橘胖子吃鸡蛋。

    没想到，苏微暖径自走向了大橘：“大橘！开饭咯！我做了你最爱吃的水煮虾哦！”

    白离去拿虾的手僵在了半空中。

    狭长的黑眸幽幽的目睹苏微暖那双纤细的小手，将虾子剥开，剔除虾线，然后吹了吹，才放到大橘的碗里……

    忍！

    忍住！

    水煮虾是给橘胖子的，炒鸡蛋总该是他的吧？

    白离拍了拍苏微暖，在小姑娘迷茫的眼神中，“啊”地张开嘴，示意他也要喂。

    虽然他爱虾子胜过鸡蛋，但如果是苏苏喂的鸡蛋，味道肯定比虾子还好！

    苏微暖：“你牙疼吗？是不是上火了？”

    说着，顺手把炒鸡蛋喂给了大橘。

    白离保持着张嘴的姿势，宛如石化一般僵住了。

    虾子、鸡蛋……居然全是给这只橘胖子的！

    他这是被冷落了吗？

    苏微暖见他不说话，一颗心又被大橘牵引走。

    “宝贝，吃饱了吗？那我们去睡觉好不好？”

    大橘不敢再作，特别的配合。

    苏微暖抱着它，打开了卧室的门——

    超豪华温馨舒适带玩具的三层猫窝，就这样映入了白离的眼帘！！

    旁边，是一个破破烂烂的鞋盒……

    setFontSize();

    