
    苏微暖怔忪在原地，总觉得陆星移说这样的话，好像不太妥当。

    可他语气里的关心，不是骗人的。

    她虽然不明白为什么，但也不是不识好歹的人，眨了眨眼睛，软软地说道：“谢谢。”

    陆星移那双深邃的眼眸里情绪暗涌，一想到她差点再次死在他面前，呼吸急促凌乱起来。

    “你……还好吗？”

    意识到自己的失态，陆星移调整了下，又恢复了清冷寡淡的模样。

    “以后离秦桑远一点。”

    “喔……知道了。”

    “在军训？我送你去操场。”

    “好。”

    两人并肩而行，苏微暖注意到，陆星移的步子比她大，但两人的距离始终保持的刚刚好。

    也就是说，他刻意为了她，放慢了速度。

    难道……

    是因为陆星移喜欢白离，所以爱屋及乌，连身为白离主人的她也一并喜欢吗？

    是了！

    一定是这样！

    会长这种禁欲系果然爱得深沉爱得心碎爱得令人流泪！

    这是什么神仙爱情啊qaq

    她居然有点羡慕白离了是怎么回事？

    注意到她的目光，陆星移转眸看她，“你为什么用这种眼神看我？”

    又羡慕又嫉妒还有点心疼？

    苏微暖干巴巴地转移话题：“会长，你背的这把剑，普通人看不到吗？”

    她的话似乎是勾起了陆星移的回忆，他缄默了片刻，才说：“这把剑原本是一对，我拿的叫同尘，普通人类看不到。”

    “那另一把呢？”苏微暖被勾起了好奇心。

    陆星移低声道：“碎了。”

    哈？

    剑还能碎？

    这也太不科学了吧！

    正想再问问那一把剑为什么碎了，陆星移开口：“到了。”

    苏微暖停住脚步，发现附近几个班闹哄哄的，根本没在训练，各班的教官也都不在。

    “发生什么事了？”

    莫远不愧是八卦小能手，语速极快：“阮昭汐不知道发什么疯，和校外的人约群架，教官们跟老师们都快急疯了，正在学校附近找人呢。哦对，好像还有人报警了……”

    群架？

    这闹不好，可就是聚众斗殴了！少说也要挨个大处分。

    她扫了一圈，“叶莲莲呢？”

    莫远挠了挠头，“不知道啊，估计跟她一起呢？”

    坏事了！

    这俩人一个中二一个傻，打起架来不得吃亏啊！

    苏微暖撸起袖子，拎起在树荫底下吃棒棒糖的白离，“白小离，快闻闻有没有叶莲莲的味道！”

    她最近被白离科普了不少知识，知道妖怪之间有妖气这一说，彼此之间可以感应到。

    白离幽幽望着她，“苏苏，我是白虎。”

    “啊？白虎闻不到妖气吗？”苏微暖一脸失望，“唉，也不知道哪里有狗妖……”

    白离：？？？

    等等，这什么意思？嫌弃他不如狗吗？

    被质疑业务能力的白离表示很！不！开！心！

    “呵，这点小事，怎么可能难得倒我？”

    -

    五分钟后。

    学校附近的某个小巷子。

    白离得意地炫耀：“怎么样？我这鼻子，不比狗差吧？”

    苏微暖朝他竖起大拇指：“小白真棒！”

    setFontSize();

    