
    这也是她敢来千水高中的原因！

    只要想起来前尘往事，白离一定会对现在的苏微暖恨之入骨。

    杀了她也说不定！

    而她，可是默默陪伴了他那么多年，她对白离来说，一定是特殊的存在……

    白离微眯起眸，打量了秦桑一会儿，薄唇勾起残忍的弧度：

    “树妖化形，本体一旦被烧，就会形神俱灭。”

    秦桑后背的冷汗一下子就冒出来了！

    他的话意思再明显不过，傻子也听得出来，如果她再惹他，连本体的神树都会被他烧了！！

    秦桑美眸一转，改变了策略，轻声诱惑道：

    “你难道不想知道，苏微暖的上辈子是什么样吗？”

    白离斜睨着她，“你想耍什么花样？”

    秦桑手腕翻转，一只小小的蝴蝶飞到白离眼前，努力扑腾着小翅膀。

    庄周梦蝶，浮生如烟。

    “这是我好不容易才找来的忆梦蝶，伤不了你。”

    白离倒是认得这蝴蝶，挑了挑眉，伸出了手。

    那蝴蝶乖巧的停在他指尖。

    秦桑大喜，同样用指尖触碰忆梦蝶，催动灵力。

    刹那间，无数记忆碎片朝两人涌来，逐渐拼凑成一幕幕完整的画面——

    巍峨辉煌的宫殿中，少女执剑而立，剑柄上刻着“和光“两个字。

    宽大的黑袍套在那清瘦的少女身上，白皙到近乎病态的肤色与那黑色对比鲜明，透着妖冶的冷感。

    她立在台阶之上，面无表情，眼神冷漠地看着不远处空地上的白虎。

    而此时空中电闪雷鸣，一股磅礴的力量仿佛摆脱了钳制，疯狂朝地面的白虎而来——

    一道又一道的雷电劈在白虎身上，白虎发出巨大的咆哮声。

    少女转身，声音轻飘飘的唤着宫人：“走吧。”

    一旁的秦桑痛哭失声。

    画面一转，是某个景色清幽的山谷。

    一棵高大的扶桑树青翠欲滴，郁郁葱葱，叶子随风摇摆。

    树下，秦桑哭得梨花带雨，“郁苍，你不能死，你要活下去，求你了……”

    郁苍躺在地上，双眸紧阖，满身是血。

    扶桑树剧烈抖动，最原始的生命本源被抽出，一团绿色的光华落在他身上。

    扶桑树肉眼可见的开始枯萎，而郁苍的睫毛却颤了颤……

    紧接着，画面变成繁华的都城。

    “女帝登基，诏令天下，烧尽所有扶桑树！违令者，斩无赦！”士兵宣布完，将手里的告示贴在墙上。

    秦桑泫然欲泣：“她怎么可以这么狠……郁苍，从今之后，我没有族人了。我该怎么办？”

    身旁的男人沉默不语。

    她大着胆子：“我以后，可以一直留在你身边吗？”

    男人依旧没说话。

    秦桑笑靥如花：“那我就当你同意了！”

    短短的一瞬间过去。

    忆梦蝶扇翅膀的动作停了下来，像是用尽了所有的力气。

    忆梦蝶能让人想起来的记忆，必须是使用者共同经历的。

    也就是说，那些记忆，都是秦桑和白离同时在场。

    秦桑看着白离：“如果不是我，你早就死在白苏引来的天劫下了！是我救了你！”

    setFontSize();

    