
    苏微暖如坠云里雾里，摸不着头脑。

    天劫，捅刀子……这都什么跟什么？

    她怎么都听不懂？

    手心忽然被白离反握住，牢牢包裹在掌心。

    他的指腹上一层薄茧，触碰到有一点点的痒。

    心跳又开始噗通噗通加速。

    苏微暖支支吾吾：“那个……手……”

    白离攥的更紧了，冷着嗓音：“无论她对我做了什么，我心甘情愿，甘之如饴。”

    话音落定，秦桑彻底傻眼了！

    她怎么也想不到，白离恢复记忆，居然不仅不报复苏微暖，还会说出【心甘情愿】这种话！

    那可是天劫啊！被那么多道雷劈了一遍又一遍，遍体鳞伤，痛彻骨髓，黑色的衣袍被血浸湿……

    为什么？究竟为什么？！

    “她到底有什么好的！值得你这么对她！”秦桑语气充满了怨恨，“她不配，她根本不配！”

    “配不配，你说了不算。”

    白离牵着苏微暖，朝学校走去，从头到尾，没有回头看秦桑一眼。

    -

    “你干嘛牵我手……”苏微暖小声说道，怕被人看见，用力的挣扎。

    白离力气比她想象的大，她做了半天无用功，恼羞成怒，准备用主仆契约，下巴突然被他另一只手捏住。

    苏微暖呆呆的，一时忘了言语。

    白离凝视着她，拇指轻轻在她樱色的唇上拂扫而过……

    他是要吻她吗？

    苏微暖不自觉咽了咽口水，下意识闭上了眼睛。

    许久，无事发生。

    苏微暖将眼睛掀开一条缝，发现白离还在看她，脑子一抽，脱口而出：“不亲吗？”

    白离愣住，眼中尽是愕然。

    苏微暖反应过来，忙推了他一把：“咳咳，嘴瓢了，我是想说，不走吗，你千万别误会！”

    头顶的声音低沉喑哑：“苏苏，你想我亲你？”

    “不想！一点都不想！你也不准想！！”

    苏微暖就像是被踩了尾巴的猫咪，暴躁的不得了。

    她偷瞄白离一眼，见他舔了舔唇，那淡色的唇便多了一抹水润的光泽……

    血液倒流，体温上升，脑子当机……

    “啊啊啊啊！”苏微暖扭头就跑，哒哒哒转眼间就冲进了学校。

    门口的保安小声嘀咕：“咦，普通人类居然也能跑这么快……”

    白离在原地伫立了片刻，这才追了上去。

    -

    傍晚，苏家。

    茶馆里陆续坐了几桌客人。

    白离拉住忙来忙去的苏微暖，“你去学习，这里交给我。”

    苏微暖“啪”拍开他的手，“有话好好说，不许动手动脚！”

    “……哦。”

    “还有，跟我保持三米远的距离！”

    “为什么？”

    “不为什么！”

    白离叹了口气，似乎很无奈的样子：“苏苏，你不讲理。”

    “什么？你再说一遍！”

    想起父亲大人的话，白离立刻改口，真挚地说：“苏苏，你真可爱。”

    苏微暖的脸由白到粉，由粉到红……转眼间就红得像煮熟的虾子一般！

    啊啊啊他说我可爱……

    啊啊啊啊我到底怎么了！！

    门口，传来一道慵懒妖孽的声音：

    “苏苏，我来应聘了~”

    setFontSize();

    