
    一团乌云般的黑雾，凝聚在楼顶，那黑雾越来越厚，铺天盖地一般遮住了所有阳光。

    “哪儿来这么多只当扈，还是魔化过的……”

    凤夜很是无语，当扈是人间传说中的一种怪鸟，长相贼丑。

    与此同时，叶莲莲正好从体育馆跑出来。

    凤夜远远丢了个火球过去，命中了几只当扈，歪歪扭扭掉落下来。

    “嘎——”

    头顶响起惨叫声，叶莲莲抬头一看，一个巨大的野兽影子扑过去，张嘴吞掉了那几只烧的黑乎乎的当扈。

    她小嘴微张，似乎是想尖叫。

    “嘎嘎——”

    又是一个火球！

    黑雾里的当扈们要崩溃了。

    艹了，今天出门不利，碰见两只神兽就算了，这俩还一个烧烤一个吃，你们当这是BBQ呢？！

    化成原形的白离一口一个咯嘣脆。

    虽然烤得有点糊，不过胜在肉质鲜美，当小零食还是挺不错的。

    这一幕对于叶莲莲来说冲击实在太大，她连哭都忘记哭了！

    转眼间，黑雾消散，只剩下最后一只侥幸没被烧焦的当扈瑟瑟发抖。

    羽毛全烧没了，它现在只能扑打着翅膀，勉强飞个半米高。

    白离意犹未尽，他还没吃饱呢。

    百无聊赖用爪子拍打着这只当扈玩，恰在这时，苏微暖也跑了出来。

    “莲莲！”

    是苏苏！

    白离一秒钟由白虎变成了白猫。

    当扈一脸懵，纳尼？敌人变弱了？

    是时候上了！

    冲鸭！

    他一翅膀拍了过去——

    白离熟练地打了个滚，避开了当扈的攻击，却对着苏微暖委屈的叫了起来：

    “喵呜~喵呜呜~”

    这一幕正好落在了苏微暖眼中——

    “白小离你怎么变猫了……阿西吧，哪里来的乌鸦，敢欺负我家小白！”

    苏微暖捡起一根树枝，戳开那只快被烧成炭的当扈！

    当扈：？？？

    靠，被白虎和凤凰虐就算了，区区一个人类，居然也敢欺负它！

    当扈展开已经没有毛的翅膀，凶神恶煞地“嘎”了一声。

    “嘎什么嘎！再敢欺负我家猫，这就是你的下场！”

    苏微暖咔嚓一声掰断了树枝！

    当扈：！！！

    “白小离你没事儿吧？”苏微暖抱起变成猫咪的白离，仔仔细细的检查着，“它啄你了吗？

    某虎子可怜巴巴：“喵~”

    “疼吗？”

    “喵~”

    “笨蛋，它啄你，你不会咬回去啊！”

    “喵呜~”

    角落还在搓火球的凤夜：“……”

    一旁呆呆揉眼睛的叶莲莲：“……”

    他俩是瞎了吗？

    刚才那个威风凛凛嗷呜一口吞当扈的白虎，怎么突然变成现在这个软脚虾般怂唧唧只会喵喵喵的猫了？！

    居然还去碰瓷一只当扈……

    你还有没有一点身为神兽的尊严了？？

    “好啦，你快点变成人吧。”

    白离不情不愿变回人形。

    做猫多好啊，苏苏会抱他。

    “休息时间到了，我们赶紧回去军训。”

    “你先回去。”

    苏微暖还以为他要上厕所，拉着叶莲莲先走了。

    待她们走远，白离慢悠悠拎起那只当扈：

    “喂，小山鸡，给这只再烤烤，要八分熟。”

    *

    当扈：你是魔鬼吗？

    凤夜：老子的凤凰神火是用来给你烧烤的？？

    setFontSize();

    