
    众人纷纷揉起了眼睛，这大帅哥是什么时候出现的？！

    赵老师皱着眉，他刚才只看到有一只白猫在附近打转，这少年就像是凭空冒出来的一般。

    白离揉了揉苏微暖的小脑袋：“你还有我，别怕。”

    苏微暖怔怔看着他，眼眶，莫名有点酸。

    “是你！”沈泽洋一看到白离就打怵，躲到了方奶奶身后，“外婆，这个人一定是苏微暖找来的帮手！他上次还打过我呢！”

    “什么？！”

    一听自己的小金外孙被打，方奶奶就跟点了引线的炸药似的：

    “你是谁啊你！我教训我孙女，关你什么事？”

    白离眼中流露出厌恶：“你这样的人居然是苏苏的奶奶，简直是在侮辱她！”

    方奶奶听到他如此出言不逊的话，恨不得用藤条狠狠地抽他！

    然而她用尽了所有力气，都没能将那根藤条抽回来！

    沈父彬彬有礼地道：“这位小哥，我不知道你和微暖是什么关系，不过，今天是我们老太太的家宴，也是我们的家事，你一个外人，理应回避才对！”

    “谁说我是外人了？我可是苏苏的……”男人两个字差点脱口而出，电光火石间，白离怕苏微暖不喜欢，临时改了口：“我可是她的保镖！”

    苏微暖心中一颤。

    沈泽洋嚷嚷道：“开什么玩笑啊！她哪有钱请保镖啊！”

    白离冷哼：“我看不惯你们一群渣滓欺负一个弱女子，我路见不平除暴安良，有问题？”

    众人：……！！

    方家人：……！！

    沈家人：……！！

    “都什么年代了还这么迂腐，几百年前的人都比你们强！女孩子不是人了？没有女孩子，你们能来到这世上？这小秃头有什么好的，我家苏苏又聪明又可爱，厨艺好性格好，爱学习爱看报，她是世界上最好的女孩子！甩这个小秃头一万条街！”

    白离无脑吹了一波自家小媳妇，还不忘diss沈泽洋。

    被叫小秃头的沈泽洋：“……”

    什么叫做人身攻击！

    这就是！！

    方奶奶已经被噎得哑口无言，包括刚才落井下石的那些人。

    在老一辈人眼中，不得不承认，重男轻女的思想是根深蒂固的。

    在他们看来，女孩子再怎么好，也比不过男孩子。

    毕竟能延续一个家族香火的，可是男孩子！

    沈父眯了眯眼，幽深的眸中划过一抹阴狠：“小哥言重了，我们没有说微暖不好，相反，她眼看着就活不久了，我们身为家人，自然要照顾她。我们可是这世界上她唯一的家人了，怎么会害她呢？！”

    白离一脸不屑：“家人？你们也配这个词？谁说她没有家人了，我就是她的家人！”

    哼，还是要一起生小老虎，生好多好多窝的那种！

    苏微暖眼眶越来越酸。

    如果不是方奶奶和沈家人那么极品，她会给方奶奶祝寿的。

    是他们步步紧逼，她才会忍无可忍撕破脸的！

    她以为自己已经足够坚强。

    却没想到，白离的几句话，顷刻间令她丢盔卸甲。

    *

    要票票~(ω)

    setFontSize();

    