
    在场所有人惊得眼珠子都快掉下来了！

    卧槽，小姐姐，你要不要这么狠啊？

    这难道就是传说中的我不好过，你们全都别想好过？

    沈泽洋瞪大了眼睛，嘴巴张了张，却怂得不敢说一个字。

    他怕苏微暖真的弄死他……

    方奶奶扯着嗓子喊：“大家听听，这臭丫头说的还是人话吗？”

    苏微暖撇嘴：“对人要讲礼貌，对禽兽当然要做禽兽的事情，你觉得你们还算个人？”

    方奶奶气结：……！！

    苏微暖又说：“你们应该算禽兽吧？哎呀呀，我这是不是侮辱了禽兽？”

    “噗……”

    不少人都忍不住笑了出来。

    苏微暖这话真的是又狠，又让人无从反驳。

    仔细一想，方家人和沈家人干的都是什么事？

    逼着一个无父无母的小姑娘孝敬一万块，还惦记人家的房子！

    被骂两句都是轻的了！

    当然，也有老一辈的人对着苏微暖指手画脚——

    “现在的年轻人啊，真是连孝道两个字都不知道怎么写了！”

    “再怎么样沈泽洋是她的表哥，阿婆和沈辉是她的长辈，怎么能说这种话？”

    “简直大逆不道！对长辈出言不逊，对表哥下这么重的手，这要是我孙女，我就打断她的腿！”

    “……”

    白离冷冷扫了一圈，沉黑的眸底仿若蕴着风暴，上一秒还叭叭说个不停的人刹那间集体噤声！

    “我家苏苏说的话，有问题吗？”

    “……”没有吗？

    “有毛病吗？”

    “……”当然有！

    “看来你们都没有异议。”白离满意地颌首，踢了半死不活的沈泽洋一脚，“连苏苏这么柔弱的女孩子都打不过，还好意思说她坏话？真垃圾。”

    沈泽洋：……！！

    众人：……？？？

    柔弱？

    这位小哥，我觉得你需要去挂个眼科！

    沈父还在那里演捶胸顿足、疾首蹙额的伤心戏：“微暖啊，早知道你叔叔把你教成这样，当初我哪怕是死，我也要将你从他手里抢回来啊！”

    苏微暖漠然睨着他：“当初死不了，现在不如我助你一臂之力？让你们一家三口在下面团团圆圆？”

    沈父顿时也说不出话来。

    光脚的不怕穿鞋的，谁知道真把苏微暖逼急了，这个疯子会干出什么事来？

    一个老爷子看不过去，自认为是伸张正义：

    “我说你一个小姑娘怎么这么狠的心啊？谁的一辈子是一帆风顺的，他们再怎么样也是你的家人，你以为你是小公主啊，一点委屈都受不得？都不能心胸宽广点学会原谅吗？”

    苏微暖皱着眉，怎么总有这种人？

    受委屈的又不是他，他倒是可以张口就来一句原谅。

    敢情针没扎进他心口，他就不知道有多痛！

    她正想怼回去，衣领突然被白离拽着，小脑袋按进了他的胸膛！

    唔……好硬！

    撞得她额头都疼了！

    “你无法感同身受，我可以原谅你的愚蠢。但凭什么要原谅？”

    “我家苏苏，就是不能受委屈！”

    “一点委屈都不行！”

    “她就是我的公主！”

    setFontSize();

    