
    哪个臭不要脸的说他坏话了？

    整个会议室的人齐刷刷看过来，华总清了清嗓子：“继续，刚才说到哪儿了？”

    “我们这一季度创立的保护华南虎慈善基金会，捐款数额太少，经营不善，建议撤投这个项目，毕竟华南虎不比国宝熊猫圈粉……”

    华总拍桌大怒：“我华南虎可是国家一级保护动物！捐！以我个人名义先捐他一个亿！”

    众人：“……”您有钱，您说了算！

    不过老板您为什么这么真情实感的生气啊！

    好像说得您就是华南虎似的！

    华总好气的，什么叫华南虎比不上熊猫！

    那些熊猫就知道卖萌打滚吃竹子，成精了也不知道勤加修炼，一个能打的都没有！

    他们华南虎才应该是国宝才对！

    可惜这两年华南虎一族几乎全都灭绝，人工饲养的小辈难以修炼成精，虎族眼看着就要没落……

    还好老祖宗醒了！

    华总为之一振，想给老祖宗发个短信请安，结果想起来老祖宗没有手机来着……

    他立刻吩咐助理：“定最早的机票回安城！”

    -

    存完钱，苏微暖和白离一起回家。

    路过土地庙，都这个点了，还是人山人海。

    最近这个土地庙成了网红景点，不少农业专家都来过呢。

    听说有个小麦育种基地还想搬过来呢……

    苏微暖一看，发现是本地一个叫《探索科学》的节目来录制了。

    主持人用神秘兮兮的语气说道：“神奇土地庙竟能屡屡让植物起死为生，这究竟是神明的护佑？还是人为的谣言？今天，让我们一起探索科学，探索真相！”

    小希辰就站在他身边，碎碎念：“当然是真的咯，我可是超厉害的土地神！”

    然而他没有现形，别人都看不见他。

    苏微暖朝他挥了挥手，甜甜一笑。

    小希辰回以一个大大的笑容，哒哒哒跑过来要扑到苏微暖怀里。

    一双大手抵住了他的小脑袋，无情地往后一推。

    “男女有别。”

    小希辰瘪着嘴：“白大哥你也太小心眼了吧……”

    “你说什么？嗯？”某虎子扬了扬眉，语气隐含威胁。

    小希辰秒怂。

    苏微暖突然捂住了小腹，白离担忧地问道：“苏苏？”

    “希辰，我下次再来看你。”说完，苏微暖脚步匆匆回了家。

    -

    洗手间。

    果然是大姨妈来了……

    苏微暖垫了片姨妈巾，小腹处传来的坠痛感越来越清晰。

    昨晚不该吃那块冰过的西瓜的…苏微暖后悔不已。

    拉开洗手间的门，白离就杵在门外，高大的身影像是一堵墙。

    “吓死我了！”苏微暖拍了拍胸口。

    白离鼻尖嗅了嗅，眼神危险：“你受伤了。”

    “哈？没有啊。”

    眼前的少年语气笃定：“我闻到血腥味了！苏苏，谁伤的你？”

    “你发什么神经呢……”苏微暖吐槽了一句，意识到了什么，小脸刷一下红了，“我、我没受伤！你别多想！”。

    白离一脸痛心疾首：“都这种时候了你还瞒着我！过来，我检查一下！”

    setFontSize();

    