
    低沉的嗓音，裹挟着掷地有声的力度！

    傅晨曦一时被震慑住，嘴巴动了动，却连一个字都吐不出来！

    这个少年……好可怕！

    她身边站着风纪部的副部长，暗恋她整整一年了，这个时候，他自认为应该当仁不让的站出来！

    “你以为你是什么人？你一句话，就想跟校规对抗吗？！”

    白离冷冷勾唇，“我是你惹不起的人！”

    太嚣张了吧！

    这是众人一致的心声。

    却没有一个人敢指责。

    副部长指着他的鼻子：“你你你……你装什么逼啊！你知道我是谁吗？！”

    从他当上风纪部副部长以来，还没人敢这么跟他说话！

    “你是谁，重要吗？”白离眼神里充满了不屑，仿佛在看一只蝼蚁。

    副部长勃然大怒：“我是风纪部副部长，记住我的名字，王圣杰！”

    白离漠然看着他。

    王圣杰咬紧牙：“不肯罚跑是吧？行啊，你去办个退学手续，那就不用跑了。”

    多少人哭着喊着想来千水高中，能来到这所学校，就是一种荣耀。

    这么多年来，千水高中只有过劝退的学生，从来没有过自退的。

    没想到，白离挑了挑眉：“你的意思是，我去退学，她就不用跑了？”

    王圣杰得意洋洋：“对啊，有种你就去啊！哈哈，不敢了吧？要不，你叫我一声爸爸，我就放过你，怎么样？”

    白离冷笑，瞄了眼他的头顶。

    王忠杰莫名觉得脑壳有点凉……

    苏微暖扯了扯白离的袖子，“别吵了，我就是有一点点难受，坚持跑完没问题的。”

    白离沉声：“你不用跑。”

    王圣杰冷嘲热讽：“哟，冲关一怒为红颜啊，校长室前方直行一百米左转，不谢。”

    白离抬起下巴，颇有种使唤小弟的意味：“你，去把校长叫来。”

    “你在跟我说话吗？”王圣杰不敢相信地指着自己，“你特么退学自己不去找校长，还想让校长亲自来找你？”

    “不然呢？”白离淡淡反问。

    “卧槽……”王圣杰爆了粗口。

    风纪部其他人也是一脸无语。

    见过横的，没见过这么横的！

    傅晨曦总算缓过来神了，打圆场道：“别闹了！要是实在跑不下来，以后再补也可以……”

    白离看着王圣杰，眉峰扬起：“我让你去，你听不懂人话吗？”

    王圣杰被激起了一股邪火：“好，很好，你想作死，我就成全你！”

    他吩咐旁边的部员：“你去把校长请来，就说一个叫白离的要退学！”

    “好的副部长！”

    王圣杰是存了私心的，他可不觉得，校长会因为这点事情就过来。

    请不来，他就可以甩锅给那个部员了，然后再讽刺白离几句，爽歪歪~

    时间一分一秒的过去。

    傅晨曦压低声音：“你有点过了。”

    王圣杰不以为然：“是他先挑衅我们风纪部的！晨曦，你放心吧，丢人的只会是他！校长不可能来的……”

    话音未落，身边有人惊呼：

    “哇！校长真的来了！”

    setFontSize();

    