
    沈泽洋大气都不敢出，可以说是很怂了！

    偏偏方奶奶还信誓旦旦的说道：“你别小看洋洋！就你中考那点分数，洋洋随随便便一考都超过你了！”

    沈泽洋：……！！

    不怕神一般的对手。

    就怕猪一般的队友！

    外婆，您能别坑我吗？

    苏微暖眸光流转，落在了沈父身上：

    “沈先生也这么觉得吗？”

    沈父心虚不已，却强撑着和她对视：“微暖，我是你姑父！你怎么能叫我沈先生呢？你和洋洋是兄妹，不要为了一时意气逞口舌之快。”

    呵呵，果然她这个姑父段位高！

    苏微暖故意用激将法：“沈泽洋，你还是不是男人了？”

    沈泽洋脸憋得通红：“我才没那么无聊，和你比这种东西！”

    他现在担心的是，自己会不会入学考试考个倒数第一被劝退……

    方奶奶气势汹汹：“有什么不敢赌的？我替洋洋跟你赌！谁输了，谁就交出房产证！再自扇一百个耳光！”

    沈家父子：……！！

    “奶奶……”

    “妈……”

    “行了你们两个不用说了，苏微暖你就说赌不赌吧！”

    苏微暖浅笑盈盈：“好啊。”

    不等沈家父子再说什么，她拉着白离潇洒离去。

    方爷爷扶着方奶奶进了房间，留下沈家父子二人。

    沈泽洋慌得一批：“爸，苏微暖是不是发现什么了……我我我，我该怎么办？”

    沈父安抚道：“不可能，那件事情王老师做的很隐蔽，不会有人发现的。泽洋，你好好复习，说不定能考过苏微暖。”

    “怎么可能！”沈泽洋心急如焚，“苏微暖那个书呆子，一天到晚就知道学习，我哪儿考得过她啊！”

    沈父沉默了，的确，要是沈泽洋成绩好，他也不用花费那么大力气去换两人的中考成绩了……

    为了这件事，他花光了家里所有的积蓄，甚至连房子都抵押了！

    如果再拿不到苏微暖的房子，那他们一家就得睡大街了！

    “这件事情，从长计议，爸爸一定不会让你输给她的！”

    -

    一路无话。

    直到进了家门，白离才小心翼翼开了口：“苏苏……你在生气吗？”

    苏微暖扭头，一米八多的大男人，此时怂哒哒的缩着肩膀，眼巴巴瞅着她。

    她抿了抿唇：“你都听到了多少？”

    “……全部。”

    果然。

    这家伙就是条甩不开的小尾巴。

    “我都说了我不喜欢你了，你干嘛还要对我好！”苏微暖板着脸，一副很凶的样子：“你怎么这么不听话！”

    白离闷声道：“别的都可以听你的，这个不行。”

    他做不到，不对她好。

    “我不喜欢不听话的宠物。”

    白离瞳孔一缩，半晌，不情不愿的说道：“那我都听你的。”

    苏微暖竖起一根手指：“不许喜欢我！”

    某虎子：嗯，他可以爱她。

    第二根手指：“不许对我好！”

    某虎子：嗯，他可以宠她。

    “要对我死心！”

    某虎子心中默默道，嗯，他可以对她死心塌地。

    他可真是一只机智的虎子！~\(≧▽≦)/~

    setFontSize();

    