
    青哥：？？？

    他什么时候多了个爹？！

    “呸！我们青哥才没有爹呢！”

    “不对，你才不是我们青哥爹呢！”

    “我们青哥才没有你这样的爹！！”

    “哦？”意味深长的反问声。

    众人逐渐看清苏微暖的脸，看上去娇滴滴的，笑起来眉眼弯弯，亲和力十足。

    就是那种，她撒个娇，你恨不得把命都给她的小姑娘。

    他们才不怕呢！

    然后这些杀马特就被苏微暖教了做人。

    片刻后，地上一群人整整齐齐跪好，声音洪亮：

    “爸爸！”

    苏微暖扶起叶莲莲，难得她还没有哭，简直就是一大进步！

    至于阮昭汐，别扭地说道：“烦死了，谁要你来救了，多管闲事！”

    “你是我朋友，别人我才不管呢。”

    阮昭汐比刚才激动一万倍：“你闭嘴！不许你说那两个字，你才不是我朋友，我堂堂校霸不需要朋友……”

    额头被敲了一记爆栗，阮昭汐总算老实了。

    一旁白离审出来了，原来这个青哥是笑笑认的“哥哥”，笑笑想找人教训叶莲莲，结果被阮昭汐撞见了，就跟他们约了个架。

    理由是：我罩的人，只有我能欺负！

    “爸爸，我们知道错了，我们下次再也不敢了！”青哥痛哭流涕的求饶。

    他离苏微暖最近，手腕翻转，露出一把水果刀，猛地朝苏微暖捅去——

    不等苏微暖动手，白离一脚把他的手腕踩到地上。

    咔嚓——

    听这声音就知道是骨折了。

    一群杀马特吓得瑟瑟发抖，没人敢再放肆。

    青哥惨叫连连：“啊啊啊疼疼疼！大哥求放过！我的手是不是断了呜呜呜别踩了……”

    白离对他的称呼很不满：“你叫我什么？”

    苏苏是爸爸，他是大哥，那他岂不是比苏苏矮了一辈？

    扛把子青哥露出了茫然的神情，看了看苏微暖，又看了看白离，忽然福至心灵，一下顿悟：

    “妈！从今天起，您就是我妈妈了呀！”

    苏微暖：？？？

    什么玩意儿？

    忽然间，巷口传来威严沉稳的声音：“都别动！双手举起来！”

    是徐震率领一帮教官匆匆赶来。

    当看清巷子里这一幕，众人抽了抽嘴角。

    一群杀马特满脸淤青，眼泪汪汪，看见他们跟看见亲人似的！

    喂你们是不是拿错剧本了！

    等到了解清楚事情始末，徐震无语地把三个小姑娘拎去教育。

    至于某虎子……他实在不敢啊。

    白离倚在青砖墙壁上，百无聊赖地踢着石子，不住地偷看苏微暖。

    空气中倏地多了一抹花香。

    白离皱起眉，侧眸，果不其然，撞上了一袭白裙的秦桑。

    秦桑无辜地看着他，故作诧异：“郁苍？你怎么在这里？”

    白离在苏微暖面前总是挺二的，可此时却眯起了眸：“你把教官叫来的？”

    秦桑表情一下子就尴尬了。

    没错，教官的确是她叫来的，只是她没想到这么快就被戳穿了。

    她掐了下掌心，振振有词地说道：“郁苍，她是人类，要遵守人间的规则，也就是法律，打人本来就是不对的。”

    “你在找死。”

    听出白离话语中的杀意，秦桑忙说：“郁苍！我是来帮你的！我找到方法了，可以帮你恢复过去的记忆！”

    setFontSize();

    