
    白离不敢相信地看着眼前的苏微暖。

    他的语气低沉而落寞：“你怎么来了……不是不要我了吗？”

    苏微暖只觉得莫名其妙：“谁说不要你了？倒是你，为什么突然闹失踪！”

    白离低着头，酸溜溜地说道：“你都有猫了，我还留在那个家做什么？”

    苏微暖愣了几秒，才意识到了什么，澄澈的星眸眨了眨，在白离耳边悄声问：

    “白小离，你不会是吃大橘的醋了吧？”

    白离当即否认：“我怎么可能会吃一只猫的醋？！”

    “那你为什么要离家出走？”

    “我只不过是出来散散步！”

    “是吗？”苏微暖盈盈浅笑，“手伸出来。”

    白离大骇，可恶，这该死的女人难道还要打他手心吗？！

    “快点！”苏微暖催促道。

    呵，是男人，就不会受这个气！

    让一个小姑娘打手心，成何体统？

    白离十分倔强。

    白离伸出了手。

    恐怕任谁都不会相信，当年那个纵横捭阖所向披靡的战神大人，这会儿在小媳妇面前怂巴巴的等着挨打手心……

    想象中的疼并没有到来，反而是柔软温暖的小手，牵住了他的大手。

    白离眼中掠过一抹错愕，视线凝在两人的手上。

    苏微暖牵着他的手，凶巴巴地说：“再离家出走，我就揍你哦！”

    白离睨着她，看似平静的眸底，暗潮涌动。

    “你今天做的饭太难吃了，我要罚你自己全部吃光光！”

    白离好不容易才找回声音：“你……不赶我走？”

    “只要你乖乖听话，不要有不该有的心思，我怎么会赶你走？”

    不该有的心思……

    他好像全都有了。

    白离喉结滚了滚，故作乖巧：“嗯，听你的。”

    是男人，就要忍辱负重，卧薪尝胆，委曲求全，韬光养晦，降志辱身……

    翻译一下：不要脸！

    要脸怎么追媳妇~(～￣▽￣)～

    -

    回到家，白离解决了那一堆菜。

    他对美食没什么追求，只要能吃饱就就行。

    除非是苏苏做的，不然他都不感兴趣。

    苏微暖去楼下看店了，白离则去了卧室，蹲在猫窝前，对着大橘死亡凝视。

    大橘睡醒一睁眼，对上了一双黑黢黢直勾勾的眼眸，顿时吓得魂飞魄散！

    “喵！”

    “我知道你开了灵智，能听懂我说话。”白离面无表情，“苏苏的叔叔呢？”

    大橘警惕地盯着他，没有开口。

    “给你两个选择，一，你告诉我你知道的；二，晚上我和苏苏吃猫肉火锅。”

    大橘气势十足：“喵喵喵！”

    ——本喵是绝对不会屈服的！

    “哦，是吗？”白离嘴边噙着玩味的笑。

    属于神兽的血脉压制释放，大橘一脸惊恐。

    白离掐着大橘脖子，嗓音淡淡：“别以为我不敢动你，你知道，我要杀你，轻而易举。”

    大橘快吓尿了：“喵喵，喵喵喵！”

    ——大王饶命！我说我说，我全都说！

    就在这时，身后响起了苏微暖愤怒的声音：

    “白小离，你居然背着我欺负大橘！！”

    白离僵硬地转动脖子。

    *

    推荐一本书《宠婚令：总裁的小心肝》，霍深寒：“跟我结婚。”墨竺：“不。”霍深寒：“要么嫁，要么生不如死。”墨竺沉思了一会儿，“我选择不得好死。”宝宝们快去加入书架咯~~

    setFontSize();

    