
    苏微暖三人回去时，各班都已经集合了。

    正好学生会风纪部过来检查，三人被逮了个正着。

    “迟到罚跑十圈，知道吧？”风纪部部长是高二的学姐，叫傅晨曦，没好气地问：“哪个班的？叫什么？”

    一抬头，不经意看到一个高大颀长的身影，傅晨曦眼前发亮，直勾勾地盯着对方。

    那道身影由远及近，俊美无俦的容颜越来越清晰……

    “部长，又有人迟到了……”一个女生扯了扯她的袖子。

    傅晨曦如梦初醒，攥紧了圆珠笔。

    她竟然对着一个男生犯了花痴……

    “咳，你不用罚跑了，回班吧。”

    阮昭汐不服：“为什么啊？凭什么就罚女生？”

    傅晨曦翻了个白眼：“你们三个人一起，明显是聚众迟到，他一个人，肯定是因为意外才迟到的！”

    她说得信誓旦旦，一时间众人都很无语。

    苏微暖安慰自己，跑就跑呗，就当锻炼身体了。

    白离想也不想就说：“我替她跑。”

    傅晨曦：……！！

    这个不识好歹的男人！

    她是在帮他，他看不出来吗？

    “不能代替，没有规矩不成方圆，要是都能代替的话，那岂不是乱套了？”

    白离拧着眉：“那我陪她一起跑总行了吧？”

    “不用啦你去训练吧。”苏微暖劝道，白离却不听，她走一步他跟一步。

    傅晨曦望着两个人跑步的背影，不爽地磨了磨牙。

    -

    跑了两圈，苏微暖脸色发白，捂住了小腹。

    好难受……

    白离一脸担心：“苏苏，你怎么了？”

    苏微暖摆摆手，示意自己没事，稍微放慢了速度。

    路过傅晨曦等人身边时，傅晨曦突然拔高了音量：“你是在跑步还是在散步？跑起来！懒懒散散的，有没有一个高中生的活力了！”

    苏微暖咬了咬唇：“我身体有点不舒服……”

    “别找借口，不就是想偷懒吗？”傅晨曦翻了个白眼，“别跟我说你大姨妈来了，装什么啊，我来大姨妈，我照样可以三分半跑八百米，你凭什么不可以？”

    苏微暖：“……”

    这什么逻辑？

    运动员还能跑进两分钟呢，你跑一个我看看？

    不过她秉着多一事不如少一事的原则，懒得和她杠。

    衣领却突然被拽住，苏微暖动弹不得。

    “唔？”她扭头，发现是白离正拎着她的衣领，跟拎一只小鸡仔没什么区别。

    白离冰冷的眼神注视着傅晨曦，她刷得红了脸，心跳也不由得加速……

    他在看我……

    发誓高中绝不谈恋爱的傅晨曦，生平第一次体验到什么叫做心动。

    削薄的唇微启，吐出的字眼却是令她如坠冰窖——

    “你聋了？”

    傅晨曦还以为自己听错了，“什么？”

    “她说她身体不舒服，你没听到？”白离居高临下睨着她，带来浓浓的压迫感。

    傅晨曦咽了咽口水，手心全是冷汗：“可是，罚跑是规矩，每一届新生都要遵守……”

    “规矩？”眼前的少年桀骜不羁地扬眉，“从现在开始，她的话，才是规矩！”

    setFontSize();

    