
    这校霸一般打劫的口吻是怎么回事？！

    偏偏华总还一脸感动，眼角有泪花闪烁：“少爷，您要多少钱？先给你一张黑卡可以吗？”

    他从兜里摸出一张黑卡，恭恭敬敬的双手奉上。

    白离骨节分明的手指抽走那张卡，淡淡说：“你可以退下了。”

    “好的少爷！是的少爷！您有需要，随时叫我哈！”

    他转身，长长抽泣了一声：“呜呜呜少爷终于要我的钱了，我的人生从今天起才有了价值……”

    众人：“…………”

    校长和华总等人走了，留下风纪部一群人，面面相觑。

    王圣杰不爽地说：“切，不就是俩臭钱吗？有钱了不起啊！”

    风纪部众人异口同声：“了不起。”

    王圣杰：“……”

    傅晨曦拢了下耳边的头发，露出自认为最完美的笑容：“白同学，刚才的事情都是误会，不如我请你喝杯饮料好好跟你道个歉？”

    傅晨曦觉得，眼前的少年哪怕为了风度，也一定不会拒绝自己！

    只要能和他说上话，她可以慢慢撩，早晚能成功！

    白离冷漠拒绝：“不喝。”

    “这么直接拒绝一个女孩子，可不是绅士该有的行为哦~”

    白离用看智障的眼神看着她：“苏苏说过，不能随便吃陌生人的食物，喝陌生人的饮料吗，你难道不知道吗？”

    “陌生人……？”傅晨曦有些不敢相信。

    “这都不知道。”白离一脸嫌弃，“苏苏还说，男孩子出门在外，要保护好自己，不然会被坏人骗走挖掉肾，再卖去山里给人做童养夫……”

    众人目光一致看向苏微暖。

    苏微暖尴尬的恨不得挖个地缝把自己埋起来，她不是怕这二虎子被人骗嘛，才说得夸张了一点！

    傅晨曦咬紧银牙，强颜欢笑：“我真的只是想跟你道歉而已……”

    “道歉就道歉，为什么要喝饮料？想要我的肾，做梦！”白离哼了一声，拽着苏微暖走了。

    王圣杰安慰傅晨曦道：“别理他，谁知道哪个山里来的暴发户，没素质！”

    “闭嘴！我不允许你这么说他！”

    王圣杰脸色变了变，“晨曦，你什么意思？你不是答应我和我做朋友吗？”

    傅晨曦白他一眼：“是朋友，又不是男女朋友，麻烦你不要自作多情好吗？”

    王圣杰如遭电击，整个人都傻了！

    -

    回操场的路上。

    苏微暖好奇：“你是有什么想买的东西吗？”

    白离点头，他想给苏苏买新裙子、新书包，还想带苏苏吃好吃的。

    苏微暖挠了挠头，说实话，她也不知道有钱人是怎么生活的，不过还是教育道：

    “有钱也不能败家，也不能去用钱做坏事，比如黄……”

    她顿了顿，心想说这些是不是不太好。

    “黄什么？”白离歪头睨着她，眸光深邃而认真，仿佛洒满星辰的辽阔宇宙。

    苏微暖不好意思地绞着手指：“就是……不好的事情！”

    白离突然笑了：“我不花。”

    “不花你要钱干嘛？”

    耳边的嗓音低沉喑哑：“给你花。”

    setFontSize();

    