
    “我是扶桑神树！！不要拿我和桑树精比！！”

    由于愤怒，秦桑的五官显得有些扭曲。

    苏微暖：“姐妹，你注意下表情管理，万一被狗仔偷拍到就不好了。”

    秦桑：“……”

    她真的想有弄死苏微暖的冲动！

    可是这种事情，绝对不能她亲自来。

    秦桑眼底划过一抹狠辣，面上却嗤笑道：“苏微暖，你享受着他对你的好，可你有没有想过，他为什么对你好？”

    这个问题，让苏微暖笑不出来了。

    少女干净的小脸上，表情平静，手心不知不觉间已经紧握成拳。

    其实一直以来，她都不敢去想这个问题。

    白离为什么会喜欢她？为什么对她好？

    “这世界上哪有无缘无故的喜欢，你觉得以你的长相、性格、家世，有什么值得他为你痴迷的地方吗？”秦桑一副戳破真相的模样，“让我来告诉你为什么——”

    她的声音像是有魔力，带着罂粟一般的蛊惑。

    “你和他曾经喜欢过的女孩子，有三分像。那个女孩子是公主殿下，容貌倾城，剑术过人，最后还当上了女帝。你呢？除了一张脸和她像，你有什么拿得出手的？”

    苏微暖掐着手心，疼痛感如此清晰。

    “她是她，我是我，没有什么好比的。”

    语气依然淡定，一颗心却早已乱作一团。

    是这样吗……仅仅是因为这张脸？

    “苏微暖，我真为你感到可怜，你这平凡的十六年，应该从来没有出现过如此优秀的男人吧。可惜，他看上的不是你，只是把你当替身。”秦桑掩嘴失笑。

    苏微暖倏地笑了，明媚如春风十里，繁花盛开。

    “就算你说的是真的，至少我还能做替身，那你呢？”

    秦桑的笑容僵住。

    苏微暖饶有兴致地看着她，“我不过活了十六年，认识了他几个月，他就对我这么好，你和他认识几百年，他有记住你的名字吗？”

    “苏微暖！”

    秦桑的脾气一下子上来了，眼里仿佛喷涌着怒火，细长的手指抬起，眼看着就要甩苏微暖一记耳光——

    “啪！”

    苏微暖后发制人，直接甩了过去！

    清脆的一巴掌，狠狠落在秦桑脸上！

    秦桑捂住脸，不敢相信地看着苏微暖。

    “你疯了？！你居然敢打我！！苏微暖，你信不信我一根手指就能碾死你！比碾死一只蚂蚁还简单！！”

    苏微暖懒洋洋的，“我不打你，你也要打我，我打了你，你也要打我，这么一算，好像我不打回去，太吃亏了呢。”

    “啊啊啊啊！”

    四周风起，旁边的草木叶子刷刷作响。

    秦桑的头发随之舞动，裙袂翻飞，如一只白色的蝶。

    那张漂亮的脸上满是杀气，“我杀了你！！”

    苏微暖笑嘻嘻地说道：“我劝你想清楚哦，反正我是没几天好活了，嗝屁就嗝屁。至于你，妖怪的寿命应该很长吧？可你杀了我，白离说不定会吃了你，妖盟也会把你抓去坐牢，关个几十几百年的。”

    “你，敢动我吗？”

    setFontSize();

    