
    他一番话，瞬间动摇了不少人！

    “是啊……肯定是小孩子太敏感了！”

    “一个女孩还想跟男孩比？这不是没有自知之明吗！”

    “给一口吃的就不错了，还想锦衣玉食当公主吗？”

    “……”

    苏微暖紧握着小手，极度的愤怒让她的身体轻微颤抖。

    “有你们这样的家人，真的让我恶心！”

    “哪怕我叔叔真的死了，这世界上我一个家人也没有，我都不会认你们！”

    她这话，算是直接撕破脸了。

    沈父语重心长：“大家都看到了吧？当初我就不该让苏文卿带走她，没想到会把她教成这个样子……对不住对不住，微暖还小不懂事，让大家看笑话了。”

    “你还替她说什么话？”方奶奶十分不屑，“今天这房子，你必须得过户！事已至此，有些话，看来我必须得说了！”

    沈父做作地道：“妈！不要！”

    两人这一唱一和，勾起了在场所有人的好奇心。

    “苏微暖从小被检查出有罕见的先天遗传病！叫什么……”那一连串复杂的名字方奶奶也不记得了，硬生生地一笔带过：“总之就是很严重！医生说了，少则活到十六七，最多也就二十岁。

    而且她这个病啊，根本没得治！你们说说，她都活不了几天了，以后躺在病床上吃喝不方便，我们不得照顾她啊？那房子不归我们归谁？！”

    众人闻言全都愣住了！

    苏微暖……居然有这么严重的病？

    “唉，真是造孽啊，得了这种病，折磨的可是家人啊！”

    “说句实在的，要是个男孩，还可以找找大医院治，女孩子的话没必要吧……”

    “都没几天活了还把房子看那么重？这孩子真是不懂事啊！真到躺床上那一天，她就知道，有家人的好了！”

    苏微暖脸色苍白，眼神死死地盯着方奶奶和沈父。

    她的病，叔叔带她去帝都看过。

    如果早点就开始治，不会这么严重。

    而她父母留下来的一大笔存款，全被他们拿走了。

    之所以养着她，根本不是因为疼她，而是她父母名下有一份保险，受益人是她。

    谁是监护人，谁每年就能领到一笔不菲的钱！

    叔叔带她走的时候，不仅赔了方家沈家各一大笔钱，还放弃了保险。

    这些年，领保险的账户，还是沈家人的！

    人心不足蛇吞象，她和叔叔都以为退一步海阔天空。

    然而总有人会得寸进尺！

    她笑得充满嘲弄意味：“奶奶倒是提醒我了，我可以立个遗嘱，把房子捐给慈善机构。

    反正就算是我死，房子我也不会过户给你们！你们想都别想！”

    方奶奶勃然大怒，说话越发无情：“你这个丧门星，你死了我就把你的骨灰撒到桥底下，让你被千人踩万人踏，我看下辈子还敢不敢投胎到我们家！”

    藤条再次狠狠朝苏微暖挥去——

    刷——

    一双有力的大手，握住了那根藤条！

    那抹高大的身影，挡在了苏微暖身前，嗓音清冷中裹着杀气：

    “谁给你的胆子，敢动我的苏苏！”

    setFontSize();

    