
    听到那声音的阮昭汐，就像是耗子遇见猫，噌一下窜到了苏微暖身后。

    “你你你……你怎么来了！”

    不远处，一个身穿白色衬衫戴着金丝边框眼镜的年轻男人，好整以暇地环着手臂。

    “我来看你。”

    “谁要你来看了！”阮昭汐怼道。

    男人眯着眸，视线落在苏微暖身上：“你朋友？”

    不等苏微暖说话，阮昭汐挺直了腰板，介绍道：“这可是我老大！超能打！江慕言我劝你不要放肆，不然我大哥绝对会揍到你生活不能自理！”

    苏微暖：……！！

    为什么拖她下水啊喂！

    她紧张兮兮做好了防御的准备，结果下一秒，江慕言对她微微颌首：

    “大哥，以后阮阮就拜托你照顾了。”

    苏微暖一头的问号：？？？

    阮昭汐也像吃了苍蝇似的，表情十分痛苦。

    “咳，好说好说。”苏微暖整理了下衣领，“话说，你和阮……呃，我小弟是什么关系？”

    阮昭汐：……谁是你小弟！没看我只不过是缓兵之计吗！

    江慕言轻笑：“阮阮是我未婚妻。”

    阮昭汐气得像是炸了毛的猫咪：“你可闭嘴吧你！我们不过是娃娃亲，这都什么年代了，包办婚姻那都是封建糟粕好不好！”

    江慕言淡淡道：“由不得你。”

    阮昭汐瞪着他，压低声音：“苏微暖，你开个价，多少钱帮我揍他一顿！”

    “你怎么自己不上？”

    “卧槽，我要是打得过，我还找你干嘛？”

    苏微暖：“……”她也不一定打得过啊。

    江慕言看了看腕表：“阮阮，我带你去吃饭。”

    “不要！”

    江慕言似笑非笑地看着她，什么也不说，阮昭汐却怂了……

    这死腹黑，指不定又要怎么坑她呢！

    “去就去，不过我要带上我大哥！”

    江慕言：“可以，大哥请。”

    这倒是个接近阮昭汐的好机会，了解下她的性格，才好帮叶莲莲做任务。

    不过，阮昭汐这么坑她，她当然要坑回去……

    苏微暖眨了眨眼睛：“江先生，我可以再带个人吗？他可能有点能吃……”

    -

    半小时后。

    江慕言沉默看着对面的白离。

    他终于明白，苏微暖说的能吃，真的是字面意义上的能吃……

    绝没有谦虚的意思。

    阮昭汐拼命劝道：“兄弟，多吃点！吃垮他！”

    江慕言颇觉好笑：“阮阮，想吃垮我，恐怕有点难度。”

    阮昭汐当然知道，江家那么有钱，她也就过过嘴瘾罢了。

    服务员过来上菜，阮昭汐目光一转，戏精附身：

    “呜呜呜你无情你无义！我还未成年，你就逼我怀了你的孩子！”

    “咳……”苏微暖差点被可乐呛到。

    服务员手一抖，盘子差点甩出去。

    白离还在心无旁骛吃吃吃。

    江慕言只是错愕了一秒，便恢复了从容淡定的模样：

    “生下来，我养。”

    阮昭汐咬了咬牙，故意想让他出丑，灵机一动：

    “我想了想，孩子有可能不是你的！”

    江慕言冷冷一笑：“无妨，你想生我就养，不想生我带你去打胎。”

    服务员：……！！

    setFontSize();

    