
    “你没剥吗？？”

    白离想了想，给出评价：“不太好吃。”

    苏微暖：……那就不是吃的好吗！

    “你快吐出来啊！笨蛋，都几百岁了，还乱吃东西！你就不怕吃坏肚子消化不良吗？”苏微暖压低声音，又急又气。

    白离摸了摸肚子，为难地说道：“吐不出来，好像已经消化了。”

    “……那看来你的消化系统很不错。”

    嗷！

    苏苏夸他了！

    白离美滋滋的，“下次我还吃给你看。”

    注意到手里的白色小棍，他灵机一动：“不用下次，现在就可以吃给你看……”

    苏微暖：……！！

    死活从这只二虎子手里抢来了那根棒棒糖棍，苏微暖心很累。

    教孩子真不是件容易事。

    -

    军训继续，没过多久，秦桑身体摇摇欲坠，仿佛随时能晕过去。

    徐震挥挥手，示意她去休息。

    秦桑咬着唇：“教官，我好像低血糖犯了。”

    有人好奇：“你是不是吃得太少了？”

    秦桑苦笑：“没办法，女艺人嘛，要节食减肥的。。”

    顿时大家都很同情——

    “当明星也不容易啊！”

    “秦桑你已经很瘦了，别再减了！”

    “桑桑你就算胖一点我也还是喜欢你！”

    “……”

    徐震说：“要不去医务室看看吧？”

    秦桑娇弱地低着天鹅颈：“可是我不认路。”

    莫远急忙说：“我带她去吧教官！万一没走到，她就晕倒了怎么办？”

    徐震正要应允，却听秦桑柔柔说道：“我想麻烦苏微暖同学陪我一起去。”

    找她一起？

    苏微暖挑了下眉，“好啊。”

    她倒想弄清楚，秦桑究竟想干什么。

    -

    苏微暖搀扶着秦桑，路过小花园，秦桑停住了脚步。

    看她精气神丝毫不像病人，苏微暖便松开了手。

    秦桑把玩着自己的一绺长发，肆无忌惮地打量着苏微暖。

    这一世的苏微暖，没了身为白苏公主的肆意张扬，气质给人一种舒服的亲切感。

    令她厌恶的，还是那双灵动明亮的双眼！

    “苏微暖，我不知道你用什么手段蛊惑了失忆的郁苍，但我想告诉你……”

    “等一下，你为什么叫他郁苍？”

    “你装什么糊涂，他是神兽白虎之子，所向披靡的战神郁苍大人！”

    苏微暖：“哈哈哈哈。”

    秦桑莫名有种被嘲笑的感觉，一时怒从心起：“你笑什么？”

    苏微暖是真的觉得好笑，“好好好，他是战神，他是郁苍，然后呢？”

    秦桑剜了她一眼，挺着胸脯，一副与有荣焉的样子：

    “数百年前一场意外，他失踪了，我们都以为他是陨落了，没想到，他是陷入了沉睡。如今他醒了过来，可是失去了部分记忆。”

    “哈哈哈哈哈还失忆……”苏微暖笑得肚子都疼了，“姐妹，你认真的吗？是不是仙侠看多了？”

    秦桑大怒：“大胆！你竟敢质疑我！你知道我是谁吗？”

    她的本体可是天地间最后一棵扶桑神树！

    苏微暖小鸡啄米般点头：“我知道啊，你是桑树精嘛。”

    秦桑：……！！

    setFontSize();

    