
    骄阳似火。

    风声徐徐，擦过香樟树和梧桐树的叶子，沙沙作响。

    众人被阮昭汐的霸（zhong）气（er）震住，四周顿时安静下来。

    唯有叶莲莲的呜咽声最为清晰。

    “愣着干嘛？跟我走。”阮昭汐抬起精致的下巴，示意叶莲莲。

    苏微暖问：“你要做什么？”

    “这还用问，当然是欺负她咯！”

    苏微暖：……！！

    真是个干一行爱一行的少女，无时无刻都不忘自己校霸的身份。

    叶莲莲怂巴巴的跟上阮昭汐。

    苏微暖跺了跺脚，也跟了上去。

    她的任务可是帮叶莲莲和阮昭汐成为朋友，不能让阮昭汐欺负她啊！

    -

    千水高中财大气粗，校园里除了教学楼、实验楼、图书馆，还有一栋体育馆。

    泳池、网球场、篮球场、射击馆一应俱全。

    射击馆里，阮昭汐拿了把气手枪，熟练的上膛、瞄准，连射十发。

    认真的她，耀眼的像是会闪光。

    苏微暖瞄了眼，九个十环，一个九环。

    “66666！”苏微暖捧场地鼓掌。

    阮昭汐却是皱起了眉，有些沮丧：“今天手感不好。”

    苏微暖汗，小姐姐你对自己要求是不是太高了？

    这么远的距离，那么小的靶子，正常人估计都会脱靶吧。

    阮昭汐丢掉枪，骄傲地昂着下巴，“叶莲莲。”

    苏微暖紧张起来，她是想到怎么欺负叶莲莲了吗？

    叶莲莲可怜兮兮：“我在……”

    “我命令你，去蹲到角落，想哭多久哭多久！”

    叶莲莲怔住。

    苏微暖眼中也划过了一抹错愕。

    “让你去哭你就去！我堂堂校霸的话你都不听了吗？！”

    语气嚣张跋扈，仿佛是个蛮横的小公主。

    叶莲莲抽抽鼻子，一脸感激，蹲到小角落呜呜哇哇的哭。

    这哪里是欺负，分明是……让她放飞自我，尽情发泄啊。

    苏微暖眨了眨眼睛：“阮昭汐，你还挺温柔的嘛。”

    阮昭汐差点没跳起来：“苏微暖！我命令你，收回你说的话！请不要用温柔这个形容词来侮辱我，霸道狂狷桀骜不驯强取豪夺横征暴敛校园一霸才是我的代言词！”

    “明明就很温柔啊……帮叶莲莲解了围，还让她想怎么哭就怎么哭……”

    “闭嘴！我那是欺负她，欺负懂不懂？”

    苏微暖比了个“OK”的手势，“好啦好啦，我不会告诉别人的。”

    阮昭汐哼了一声，继续玩气枪去了。

    苏微暖在叶莲莲身边坐下，塞过去一包纸巾。

    “谢、谢谢……”叶莲莲眼泪汪汪，鼻头红红的。

    有点可爱。

    苏微暖揉了揉她的脑袋：“哭呢，是可以哭的，但是你也要学会勇敢，别人再骂你的时候，你不能只知道哭啊。就算打不过，也要怼回去啊！”

    她得好好教教叶莲莲怼人，还有必要教她几招防身术。

    “嗯……”

    “不过，你脾气也太好了吧？她们骂你是白莲花，你干嘛还道歉！”提到这个苏微暖气不打一处来。

    叶莲莲泪盈于睫：“可、可是，她们没有说错啊，我的本体就是一朵白莲花啊……”

    setFontSize();

    