
    苏微暖朝门口看去，凤夜穿了件骚包的白色衬衫，还是那种丝绸的！

    整个人往那一站，就像是穿了高定的豪门少爷似的。

    他怎么来了？

    苏微暖满腹疑惑，上前问道：“我们店没有招聘啊。”

    她之前倒是想过招个人，但是考虑了下成本，便放弃了。

    凤夜笑得勾人：“那兼职呢？”

    苏微暖摇头：“也不招。”

    “真是个无情的女人。”凤夜假模假式的擦了擦不存在的眼泪，“那免费帮忙的人总要吧？”

    苏微暖狐疑地打量着他，“你吃饱了撑的？”

    “……”这丫头，说话怎么直？

    他这么一个大帅哥主动来帮忙，不是应该欢天喜地的让他进来吗？

    白离也跟着走了过来，带来一股浓浓的压迫感。

    凤夜莫名觉得自己矮了他半头似的……

    他不自觉挺直腰板，还偷偷踮起脚。

    不能怂！

    郁苍现在就是个纸老虎！

    他只要别跟郁苍肉搏，用法力碾压就好了！

    法师对肉盾——放风筝才是王道！

    “想来我们店？”白离悠悠问。

    凤夜颌首：“是的，苏苏每天这么辛苦，我理所当然应该帮她分担一些。”

    苏微暖大惊失色，“喂！你不要说这种让人误会的话呀！”

    白离眯了眯眸子，闪过一抹算计的精光。

    “天上没有白掉的馅饼，现在找工作多难啊，我们店可以给你提供工作岗位，不过……需要你交一下学徒费。”

    凤夜：？？？

    卧槽，你确定不是在逗我？

    我特么不仅要干白工，还得交钱？？

    白离一副大爷的语气：“爱干不干，不干滚蛋，想留就交钱。”

    苏微暖：Σ(°△°|||)︴

    天呐，这还是她家二虎子呢？

    怎么连坑人都学会了！

    #她真是个渣妈，连崽崽都教不好#

    凤夜磨了磨牙，忍住动手的冲动，感觉自己为了报恩简直是忍气吞声忍辱负重委曲求全……

    “我交，交还不行吗！要多少？”

    “一个月一万。”

    凤夜：……！！

    “你特么怎么不去抢呢！”

    白离理直气壮：“抢劫犯法。”

    “坑蒙拐骗不犯法吗？？你这么坑我的钱，你的良心不会痛吗？！”

    白离听而不闻，仿佛聋了一般，“支持现金、刷卡、手机支付。”

    凤夜：“……”

    他拿出手机，不情不愿扫码付了一万块。

    郁苍，算你狠！

    苏微暖一脸懵逼：“这样不太好吧……”

    脑袋被白离的大手揉了揉，他淡定地说：“乖，拿去买糖吃。”

    苏微暖有一瞬的失神，总觉得现在的白离，好像变了个人。

    不，或许这才是真正的他……

    下一秒，白离丢给凤夜一块抹布：“去打扫卫生。”

    凤夜瞠目结舌：“打扫卫生？”

    “不然呢？你来当老板？”白离嫌弃地说道，“赶紧的，信不信我给你个差评，然后把你开除了！”

    刚上岗就面临失业危机的凤夜：“…………”

    我到底是做了什么孽啊要被这样羞辱！

    “打扫完给我泡壶茶，对了，记得把你的小鸡爪子洗干净点。”

    setFontSize();

    