
    肩膀忽然被轻轻拍了下：“白小离，你在干嘛？“

    那致命的诱惑味道又来了！

    白离喉结上下滑动，口干舌燥：“没、没什么，我出来透透气。”

    苏微暖怀疑的左右看了看，目光落在隔壁家门口——

    一个小朋友正在舔一个比他脸还大的棒棒糖，吃得津津有味，嘴边一圈口水。

    发现苏微暖在看自己，还赶紧转过身体多舔了几口，生怕苏微暖会去抢似的。

    苏微暖一拍大腿，福至心灵！

    嗨呀，她都差点忘了，她家二虎子还是个未成年的宝宝呢！

    看他吃个烤肉都跟饿死鬼投胎似的，想必一定是只从小受苦受难连饭都吃不饱的虎子。

    更别提吃棒棒糖这种奢侈的零食了！

    母性情怀爆棚的苏微暖慈爱地摸了摸白离的头。

    白离苦苦忍耐想扑上去舔她几口的冲动……想让她离自己远点，又舍不得她离开。

    一分钟后，苏微暖举着一把棒棒糖回来。

    “喏，吃吧。”

    白离：“？”

    看他傻乎乎的不动，苏微暖更心酸了。

    唉，这虎子肯定没吃过糖，连怎么剥都不知道。

    她剥开一颗草莓味的，塞到了白离的嘴里。

    “甜吗？”她问。

    香水清甜的前调逐渐挥发，中调馥郁而热烈的味道扑面而来，那一瞬间，白离几乎控制不住要化回原形！

    他艰难的发出声音：“甜……”

    甜得他想一口吞了她。

    又想慢条斯理的享受。

    苏微暖索性将那一把糖都塞给了他：“不要吃太多啦，小心长虫牙！”

    白离恍恍惚惚地点了点头。

    什么叫做目眩神迷，什么叫做神魂颠倒。

    他终于切身感受到了。

    苏微暖一进店，身后的白离咯嘣一声咬碎了嘴里的糖。

    草莓的酸甜口感绽放开来，却根本无法满足一丝一毫的味蕾。

    他想要的不止这些……

    白离冥思苦想，自己明明没到发情的年纪，怎么就对苏苏……

    该死！

    万一苏苏知道他是这种不正经的虎子，会不会嫌弃他？

    白离如临大敌，用尽所有的自制力，强迫自己压制躁动的身心。

    送走最后一桌客人，苏微暖上楼冲了个澡。

    她擦着头发从浴室走出来，白离也把楼下收拾干净了，正襟危坐在沙发上看新闻联播。

    苏微暖表示不理解，新闻有什么好看的？

    反正这二虎子是每天不落的。

    “苏苏，你知道吗？伊丽莎白女王宣布，我们国家即将与他们建立友好关系。”

    那一本正经的口吻，丝毫听不出有什么异常。

    苏微暖：“……啊，这样子。”

    白离一副老干部气息：“远交近攻，我觉得这项举措，对我们国家的外交非常有利。”

    苏微暖：……突然不知道该怎么接话。

    她默默放下毛巾，拿起一旁的吹风机吹头发。

    洗过澡之后，香水的味道几乎全都散去，只留下尾调一股淡淡的余香。

    温暖中透着幽冷，绵长而又勾人。

    随着吹风机的热风，全都拂向了白离的面颊——

    “苏苏……”他薄唇微动，哑声低喃。

    setFontSize();

    