
    叶莲莲吓懵了，瘦弱矮小的身体哆哆嗦嗦的，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “对对对不起……”

    阮昭汐已经拿出了手机，凶神恶煞：“点收款码！我扫一扫！”

    叶莲莲不肯要她的钱，摇了摇头。

    校霸少女阮昭汐怒了：“你什么意思？看不起我？我堂堂校霸阮昭汐，会付不起你一瓶水的钱吗？”

    苏微暖打圆场：“哎呀你不要这么凶嘛。”

    “开什么玩笑！校霸当然要凶！”阮昭汐在兜里掏了掏，好不容易才翻出一张皱巴巴的一块。

    然而阮昭汐拿出了校霸过硬的心理素质，用比举起一百块还霸气的姿势举起那一块钱：

    “还给你！”

    叶莲莲小声呜咽了一声。

    她好凶。

    她在羞辱我。

    她不会和我做朋友。

    叶莲莲哭着跑了，留下原地的阮昭汐僵硬地摆着pose。

    苏微暖赶紧去追叶莲莲，好说歹说才算把她哄好了。

    “莲莲啊，你要勇敢一点，别做小哭包了。”

    叶莲莲抽泣着说：“我、我控制不住……”

    苏微暖头又开始疼了。

    这就有点难办了。

    “6班集合！”一声哨响，苏微暖赶紧回去了。

    徐震沉声道：“今天下午的安排，军姿、齐步走、蹲下、敬礼，全体都有，立正！”

    一群人齐刷刷站好。

    “稍息，站军姿半小时！”

    一张张青春稚嫩的面孔，在午后的骄阳下努力坚持。

    队列里安静无声，唯有汗水不住地留下。

    相比之下，某个如闲庭散步般单手插兜走来的高大身影，便显得格外违和。

    白离背着一个包走了过来。

    徐震知晓他的真实身份，咳嗽了一声：“白离，你去哪儿了？”

    白离瞟了他一眼，那气势强的可怕，“跟你有什么关系？”

    徐震：“……我是你教官！军训期间你要听我的！”

    白离无视了他，走到苏微暖面前。

    队列里沸腾了——

    “哇，好拽！”

    “社会我离哥！”

    “肯定要挨罚啦！”

    “……”

    苏微暖压低声音：“喂，不是说好了要听话吗！”

    白离取下背包：“我只听你的话。”

    “……”苏微暖觉得很有必要加强虎子的教育，“你拿的什么？”

    白离拉开拉链，露出里面十五叠钱！

    他言简意赅：“钱，给你的。”

    苏微暖：……！！

    徐震：……！！

    众人：……！！

    兄弟，你是来军训的还是来炫富的！

    苏微暖一脸囧：“这不是你的奖学金吗？你给我干嘛？”

    “本来就是要给你的啊。”理所当然的语气，白离期待地看着她，“你喜欢吗？”

    苏苏最喜欢钱啦。

    他现在有这么多钱，那岂不是就等于苏苏喜欢他？

    “谁说要你的钱了！你快点收起来！”

    这傻虎子，财不露白的道理都不懂吗！

    白离疑惑地问：“你不喜欢？”

    为什么苏苏一点都不开心呢？

    难道，是因为嫌弃他，所以连他的钱都嫌弃吗？

    某虎子的脾气上来了，一把甩开了背包，里面的钱哗啦啦漫天飞舞：。

    “你不收，我就不要了。”

    setFontSize();

    