
    那名店员忍不住道：“店长，你到底怎么了？他们拿的那个卡看上去像是假的，肯定刷不出来钱……”

    “蠢货！我怎么会招你这种蠢货！”店长暴跳如雷，“那可是全球限量版的至尊黑卡！连飞机游艇都能刷出来！”

    黑卡……

    不是假的卡……

    店员登时傻眼了，嘴巴张成了O形！

    她只觉得自己的脸都要被打肿了！

    白离买完单，苏微暖又帮他办了手机卡。

    妖盟给白离准备的证件很齐全，听说还有集体户口呢……

    白离用的黑色，粉色手机递给苏微暖，“把卡换了。”

    苏微暖小声说：“还是退了吧，我这个手机还能用呢……”

    “不要？”白离挑了挑眉，眸中掠过一抹精光，“那丢掉好了。”

    他作势要把手机丢到垃圾桶里。

    苏微暖急了，赶紧拦住他：“喂！有钱也不是你这么败的啊！”

    白离勾了勾唇，把卡和手机一起塞到她手心：“你来保管。”

    众店员：“……”

    这狗粮……真香！

    适才那名店员回过神来，赶紧上前道歉：

    “对不起对不起，是我狗眼看人低，是我态度不好，求求你们，大人不记小人过，千万不要放在心上！”

    苏微暖歪着头：“那我要是放了呢？”

    店员脸色青一阵白一阵的，心里百般千般不情愿，嘴上却说：“是我不好，我不值得您这种人费心的。”

    苏微暖懒得再和这种人费口舌，和白离一起出了店门。

    店长带着一众店员整齐鞠躬：“欢迎下次光临！”

    女店员小声嘀咕：“不就是有两个臭钱吗……哼！“

    她自认为两个人已经走远，以她的音量，绝对不会被听到。

    白离耳朵动了动，淡定地丢过去一个小法术。

    他可不是什么大度的虎子，敢欺负他家苏苏，他就是小心眼，就是要报复，怎么滴？

    有本事来咬他啊~

    手机店里，店长突然惊呼道：“你的头发怎么回事！”

    女店员抬手摸了下，发出一阵惊天动地的尖叫：“啊啊啊我怎么脱发了！”

    -

    苏家。

    苏微暖在帮叶莲莲制订计划，白离则在厨房做饭。

    他厨艺极好，什么菜只要看一下视频，就能完美做出来。

    苏微暖这段时间被他养得小脸都圆了不少。

    白离穿着苏微暖给他买的框威短袖，abidasi运动鞋，兜里揣着新手机，愉快地哼起了歌。

    “对了，白小离，我给你买了新围裙和新手套！”苏微暖探出个小脑袋，喊了一声。

    “听到了。”其实她不用那么大声他也听得到。

    看着崭新的围裙和手套，白离的心中涌过阵阵暖流。

    苏苏对他真是太好辣！

    围裙是怕他弄脏衣服。

    手套是怕他刷碗伤手。

    他一定是全世界最幸福的虎子！

    就在白离沉浸在美好的情绪中，突然——

    “大橘？！大橘，真的是你！呜呜呜你回来了！你终于回家了！！叔叔呢？他没有和你一起吗？”

    白离走出了厨房，眼前的一幕，让他危机感陡然爆棚！

    setFontSize();

    