
    “所以……我要礼尚往来。”

    白离先是变成了猫咪，轻手轻脚窝到了苏微暖肚子上。

    见苏微暖没反应，他大着胆子，变回了人形。

    苏微暖呓语了两声，吓得他绷紧身体，动也不敢动。

    直到过了好久，耳边小媳妇的呼吸均匀清浅，白离这才慢慢搂住了苏微暖的腰。

    嗷呜！

    抱到媳妇啦！

    某虎子一阵激动，忍不住在她颈窝蹭了蹭。

    头部隐隐有痛感传来，白离紧拧眉头。

    苏苏身上的味道，一直让他有种既舒服又熟悉的感觉。

    这个女人，对他来说，毋庸置疑的特殊。

    她到底是什么人……

    九尾狐和凤凰，为什么会出现在她的身边？

    黑夜里，涌动着无数谜团。

    -

    第二天的军训，苏微暖强撑着来了。

    还好徐震和班主任都挺通情达理的，见她脸色不好，让她去树荫下休息了。

    休息时间，不远处传来争执声——

    “你哭什么！谁欺负你了？恶不恶心啊你，就会哭哭啼啼装可怜！”

    苏微暖看过去，发现是一个女生正在推搡叶莲莲。

    叶莲莲不说话，咬着唇一直掉眼泪，身体哆哆嗦嗦的，看上去楚楚可怜。

    有几个男生维护叶莲莲——

    “哎，笑笑你太过分了吧！”

    “就是，女人何苦为难女人？”

    “算了算了，不就是爱哭点吗！至于吗？”

    “……”

    叫笑笑的女生吼道：“闭嘴！你们这些臭男生懂什么啊？这会儿知道怜香惜玉了？你们有没有一点分辨是非的能力啊？白莲花说的就是这种女生！”

    她戳着叶莲莲的额头，“你，告诉大家，你是不是白莲花！是不是婊……”

    “说够了没？”苏微暖冷冷问道，攥住了她的手腕。

    笑笑抽了下，没抽出来，咬牙切齿地说道：“你谁啊你？哟，给她出头的？我劝你省省吧，她装哭犯贱，我教训她，理所当然！”

    教官们都去休息了，这也是笑笑敢这么嚣张的原因。

    苏微暖皱眉：“有人爱笑，有人爱哭，有人外向，有人内向，不能因为少数人和大多数人不一样，就歧视人家吧？她除了爱哭，有做其他伤天害理的事情了吗？”

    笑笑愣了下，恶狠狠的地说：“我就是看不惯她哭！装什么可怜啊！我就没见过这么爱哭的女生！”

    她身边的女孩子们抱怨起来——

    “对啊，哭哭哭，烦死了！”

    “我们就是看不惯她！叶莲莲，你转班吧！”

    “她就是故意的，好博取同情吧？”

    “……”

    叶莲莲抽泣着：“对、对不起，我、我错了……”

    苏微暖恨铁不成钢：“你道什么歉！你又没错！”

    “我、我……”

    叶莲莲哭个不停，苏微暖都奇怪了，她到底哪来那么多眼泪？

    眼看着双方陷入僵局，一个狂妄的女声响了起来：

    “本校霸在此，轮得着你们欺凌同学校园暴力吗？你们有没有把我放在眼里？！”

    众人齐刷刷看向撩着刘海凹造型的阮昭汐。

    她霸气侧漏：“要欺负，也是我来！懂？”

    setFontSize();

    