
    几百年不知道害怕是什么情绪的凤夜活生生打了个冷颤。

    我屮艸芔茻！

    战神了不起哦！

    能打了不起哦！

    “我就吃你一口饭，你要剁我的手？！”凤夜哀怨的控诉，“小苍苍，你变了！你不爱我了……”

    从房间出来的苏微暖正好听到了这句话，表情一瞬间变得惊恐！

    这是什么神发展？

    原来凤夜是为了白离才来店里帮忙的吗？

    “苏苏，让我留下吃个饭吧！付钱也行！我都好久没吃过饭了……”

    今天被这饭香勾得馋虫都出来了，不吃上一口他是不会甘心的。

    而听在苏微暖耳中，就脑补成凤夜是个只有钱却得不到爱的富二代，住在空旷的豪宅里孤独寂寞四十五度仰望天空，一个人吃着泡面流下痛苦的眼泪……

    “一顿饭而已，你别客气啦。”苏微暖给他拉开椅子，“凤同学，坐啊。”

    凤夜刚迈步，就被某虎子狠狠剜了一记眼刀！

    他默默坐了另一把椅子。

    晚餐做的比较简单，但经过白离的手做出来，味道堪比大厨。

    凤夜尝了一筷子，顿时赞不绝口：“不错！色香味俱全！玉盘珍馐，佳肴美馔，唇齿生香，余韵悠长，回味无穷……”

    苏微暖：“……”真是个可怜的孩子，吃个番茄炒蛋跟吃满汉全席似的。

    她同情心泛滥，拿公筷给凤夜夹了块鸡肉，“凤同学，多吃点。”

    白离的视线一动不动地落在那块肉上。

    凤夜这种时候，还不忘骚一把，朝苏微暖挤眉弄眼，语气暧.昧：

    “苏苏，你是不是喜欢我？啧，抛弃这个莽夫，跟我在一起，我一定让你知道叫做浪漫~”

    苏微暖在心中叹息，凤同学为了引起白离的注意力，真是煞费心机啊！

    还故意装出一副对她有兴趣的样子。

    为的是什么？肯定是让白离吃醋啊！

    她拍了拍凤夜的肩，语重心长地说道：“我懂，我都懂。”

    凤夜：……？你懂什么了？？

    白离的眼眸从鸡肉转到了凤夜的肩膀上。

    凤夜打了个冷颤，这熟悉的感觉……

    是要挨打的节奏！

    “喏，小白，你也吃！”苏微暖夹了一堆菜到白离碗里，堆起一座小山。

    一对比，凤夜碗里的一块肉，简直少得可怜，少得寒碜。

    上一秒还跟要杀人一样的少年，这一秒就被捋顺了毛，乖巧的低垂眉眼：

    “苏苏，你真好。”

    苏微暖被夸得脸有点发烫。

    她是不是应该对这只二虎子好一点啊……

    饭后，苏微暖想去刷碗，却被白离拦住了，他一本正经：“碰凉水，肚子会疼。”

    苏微暖囧了，明明前两天连大姨妈是什么都不知道，现在怎么懂这么多了！

    片刻后，厨房里传来淅淅沥沥的水声。

    凤夜瞄到苏微暖后颈的桃花印记，笑道：“真没想到，他会跟你签这个契约。”

    苏微暖讶然：“你怎么知道，我们签了主仆契约？”

    凤夜比她还惊讶：“什么主仆契约！你们签的根本不是主仆契约！”

    setFontSize();

    