
    店员的脸色顿时变了，“你说谁是狗呢？！”

    “阿姨，你这么急着对号入座干嘛？”

    苏微暖还是一脸无辜的笑，却把店员气得不轻。

    “阿姨？？我有那么老吗？臭丫头！！”

    苏微暖眨巴着眼睛，“阿姨，生气容易长皱纹哦！你看你的鱼尾纹都有好几层皱褶了！”

    什么？

    店员大惊失色，拿出自己的手机，打开前置摄像头。

    虽然她皮肤不算很好，但正是年轻的时候，哪里来的鱼尾纹！

    该死，被这丫头给耍了！

    “不买别打扰我们做生意！赶紧走！”

    那态度，就差拿扫把赶人了。

    白离眼神一凛，那店员吓得颤抖起来。

    苏微暖笑嘻嘻：“阿姨，你不给我们看，我们怎么买啊？”

    在白离那摄人的目光中，店员哆哆嗦嗦拿出了一款手机，“你、你们自己看吧……”

    苏微暖也懒得听她哔哔介绍，试用了下，感觉还不错，于是征询白离的意见：

    “就这个吧？”

    白离眼底浮起浅浅的笑意，“要两台，谢谢。”

    “要两个会不会太浪费了？”

    “我们一人一台。”

    苏微暖愣了下，低头一看，这才发现，店员拿给她的，是那款情侣手机！

    一想到她和白离用情侣款……苏微暖的脸颊开始发烫。

    店员用怀疑的眼光看着两人：“怎么支付啊？现金还是刷卡？”

    白离拿出了那张黑卡。

    店员接过一看，黑色的卡片，什么标志都没有，她撇了撇嘴：“我说，你们两个耍我很好玩吗？连个银联标志都没有，你们这是银行卡吗？能刷出来钱吗？”

    苏微暖无语：“你都没刷，你怎么知道没钱？”

    “这还用试吗？！”店员将卡厌恶的一甩，“这种小孩子的恶作剧，我见得多了！看你们是学生，我就不报警了！以后啊，没事不要来我们这种店里闲逛，万一碰坏了什么东西，你们赔不起！”

    她声音尖锐，引起了店里其他人的注意力。

    “我怎么从来没见过这种卡……”

    “你们没听到吗？恶作剧啦，现在的高中生虚荣心可真强。”

    “哇，买不起就不要买嘛，还装模作样的，不嫌丢人吗？”

    “……”

    恰好，今天是这家店店长巡视的时间。

    他刚走进店门，就看到一张低调奢华有内涵的黑色烫金卡片……

    眼睛一下子就直了！

    他急急忙忙冲过去，对着白离和苏微暖就是一个深鞠躬：

    “两位贵客，不知道有什么能为你们效劳的？”

    那名女店员跟见了鬼似的，“店长，你这是做什么啊，他们就是两个穷学生啊……”

    “闭嘴！立刻封店，把所有客人都请出去！”

    “那我们生意不做了吗？”

    店长心急如焚：“我说立刻！你们都听不懂人话吗？！”

    他一发火，各个店员赶紧行动起来，很快，店里除了苏微暖和白离，再没有其他客人。

    店门紧闭，挂上了【暂停营业】的牌子。。

    店长态度恭敬甚至谦卑的说道：“不好意思，让二位久等了。”

    setFontSize();

    