
    秦桑两个字宛如一石激起千层浪，顿时整个操场都沸腾了！

    古装第一美女，盛世美颜，国民初恋……无数头衔都属于她一个人。

    这样的明星，居然出现在千水高中了！这能不让人激动吗？

    哪怕是有徐震坐镇的7班，也开始交头接耳起来。

    秦桑的身边，还跟着7班的班主任，走到自己班的队列这里，班主任清了清嗓子，挺直了腰板，故意大声说道：

    “同学们，我给大家宣布一个好消息，秦桑同学呢从今天起，就转学到我们班了！大家以后一定要和她好好相处，互帮互助。秦桑同学，你来做个简单的自我介绍吧。”

    秦桑一袭飘逸的白色长裙，乌发如瀑般自然散落，眉眼如画，脸上挂着盈盈浅笑。

    “大家好，我叫秦桑，希望能和大家成为好朋友，未来的高中生活，还请大家多多指教哦。”

    她朝人群鞠了一躬，顿时掌声如潮水般响了起来。

    班主任还带着喊起了口号：“欢迎欢迎，热烈欢迎——”

    一群人跟着边拍手边喊道：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    苏微暖实在喊不出口，拍了拍手浑水摸鱼。

    秦桑眼神从她身上掠过，宛如看到的是一个陌生人，目光停顿在白离身上。

    郁苍，我来了……

    莫远看见秦桑，眼睛亮的跟电灯泡似的，举手问道：“老师，秦桑会跟我们一起军训吗？”

    班主任正想说不会，却听到秦桑轻轻柔柔地说道：“虽然不知道能不能坚持下来，但我会和大家一起努力的！”

    “哇哦，秦桑真的好平易近人啊！”

    “真人一看更漂亮啊！身材也好好！”

    “这是什么神仙颜值啊，妥妥咱们班班花啊！”

    “何止，我看是校花才对！”

    “……”

    对于众人的恭维，秦桑全都听在耳中，嘴边的笑容也愈加甜美。

    班主任看着秦桑，“既然这样，那你就跟大家一起训练吧？”

    秦桑乖乖点点头，扫了一圈，视线落在第一排最边上的阮昭汐身边，走了过去。

    “同学，我站在你身边可以吗？”

    阮昭汐面无表情：“随便。”

    班主任给徐震交代了几句，主要是怕秦桑引起轰动，影响了正常的军训秩序，让徐震去和各班教官都说一下，让大家别表现得像是没见过世面的样子。

    不知道是不是起了作用，大家激动归激动，倒没有表现出太出格的事情。

    最多就是休息的时候，有几波人来找秦桑拍了合照。

    别人穿着又丑又不合身的迷彩服，秦桑穿的却是仙气飘飘的裙子，没有对比，就没有伤害。

    贴吧里热闹极了，基本上全是吹秦桑颜值的——

    【秦桑这脸秒杀什么苏微暖阮昭汐了吧？】

    【没有任何妖艳贱货能和我家小仙女比！】

    【我宣布，秦桑就是校花了！不接受反驳！】

    ……

    秦桑拢了拢头发，为了表现出亲和力，她微笑着问一旁的阮昭汐：

    “我们可以做好朋友吗？”

    阮昭汐想也不想：“不可以。”

    秦桑：“……”

    setFontSize();

    