
    白离很委屈，很尴尬：“我……我也不想的……”

    完了完了，苏苏真的嫌弃他了。

    “你脑子里都在想什么乱七八糟的！”苏微暖拿着枕头揍他，白离可怜巴巴抱着头。

    她一动，身上的香味弥漫的更快了，于是苏微暖发现，这虎子不仅没有冷静，反而更加过分了！

    “我……我想的都是你啊。”

    苏微暖：……！！

    啊啊啊！这只可恶的虎子！

    “你你你……你去蹲墙角给我好好反思一下！你现在可是个宝宝，怎么能有这么不健康的想法！”

    白离默默蹲在墙角，时不时回头瞄她一眼。

    嗷呜……

    好饿好饿……

    这种饿，不是单纯肚子饿，而是从生理到心理到精神到灵魂深处的饿！

    过了大概十分钟，苏微暖才抱着手臂问道：“认识到自己的错误了吗？”

    白离茫然看着她：“什么？”

    “继续反思！”

    “……”

    又过了十分钟。

    白离这次学聪明了，不迭点头：“认识到了！”

    “很好。”苏微暖问：“那你知道错哪里了吗？”

    “……”

    白离终于明白父亲大人说的那句话：不要和女人讲道理，尤其是和自己喜欢的女人。

    他耷拉着脑袋，主动说：“我继续反思吧。”

    苏微暖义正辞严地教育他：“那种事情……只有坏虎子才会做！没有成年的虎子不可以的！你还想不想做一只好虎子了？”

    白离低低说：“想的……”

    “所以……以后不许那样了，知道吗！”训完苏微暖觉得自己太凶了，再说大橘也发过情，也许这只是雄性生物的生理本能呢？

    想到这里，她缓和了语气：“起来吧，洗个澡早点睡。”

    白离站了起来。

    某处跟着晃了一晃。

    片刻后，苏微暖咆哮道：“白小离！！！”

    -

    翌日，学校。

    换上迷彩服的白离迷倒一大帮小女生，军训的这种迷彩服一般剪裁和质量都很劣质，像莫远穿上就跟要去搬砖挑水泥似的。

    但是白离身高腿长，将外套的肩线撑得笔直，英姿飒爽挺拔如松。

    他面无表情，眼神冰冷，唯独视线落到苏微暖身上时，眼里才会多一抹温度。

    昨天晚上……他去冲了好久的冷水澡才平复。

    出来时，苏微暖已经睡下了，还把门给反锁了。

    连卧室的鞋盒都不给他睡了……

    早上还不要他跟着，说不想和他这种思想肮脏的虎子一起上学……

    **

    白离：本虎子委屈，本虎子不说

    setFontSize();

    