
    对白离的注视毫不知情的苏微暖，正在联系新任务的发布人。

    任务要求：请帮助千水高中叶莲莲结交一个新朋友。

    上面没有联系方式，苏微暖向同班的阮昭汐打听了一下：“你知道叶莲莲这个人吗？”

    阮昭汐一副受了羞辱的模样：“喂，我一个校霸，只懂打打杀杀欺凌弱小，你把我当什么了！八卦信息垃圾中转站吗？”

    “……”真是个校霸包袱很重的小姐姐呢。

    “那你知道谁消息比较灵通吗？”

    好像每个班都会有那么一个人，无论是班主任、同学还是食堂阿姨的八卦，TA全都一清二楚，给你说起来头头是道！

    阮昭汐哼了一声：“我凭什么告诉你？”

    苏微暖微笑着挥了挥拳头：“凭我拳头比你硬？”

    阮昭汐：……！！

    “我说我说，我说还不行吗！就昨天被白离揍那个莫远，他挺自来熟的，高一的女生基本都有联系方式，高二高三的学姐好像也认识一些。”

    这年头，撩妹的人业务水平都这么高吗？

    苏微暖正打算去找莫远，不远处传来一阵尖叫声：

    “凤殿！凤殿来了！”

    “什么玩意？疯癫？”

    “呸！是凤夜！我看过帖子，他是去年人气最高的校草！”

    “他看我了！他冲我笑了！他朝我走过来了！！’

    一个女生激动的脸都红了，然而凤夜径直越过了她，停在了苏微暖面前。

    “苏苏，好久不见。”

    想起他送的小鸡，啊不，小鹅挂件，苏微暖笑笑：“学长好。”

    凤夜桃花眼泛着潋滟微光：“叫什么学长，我留级了，我们现在是一个班的。你可以叫我凤夜或者阿夜。”

    身边女生一连串此起彼伏的“哇——！”

    苏微暖皮笑肉不笑，第六感告诉她，像凤夜这样容貌出色的男孩子，没有理由会找她套近乎。

    “我还是叫你凤同学吧。”

    凤夜如何猜不出她的心思，唇边勾勒着惑人的弧度：“苏苏叫我什么，我都没意见。”

    没有上一世的白苏相助，他不可能从神鸟成功涅槃为凤凰。

    之前白苏几次转世，他刚找到她，她小命就呜呼了。

    这一世，他一定要好好报恩。

    背后突然泛起一股彻骨的寒意：

    “谁允许你叫她苏苏了？！”

    那熟悉的杀伐之气，比地狱中的修罗还要可怕。

    凤夜转身，言笑晏晏的打招呼：“郁苍，你好呀。”

    啊咧？凤同学也叫白小离为郁苍？

    难道郁苍才是他的真名？

    苏微暖有些懵了。

    白离鼻尖耸了耸，一脸厌恶：“哪里来的野山鸡，也配和本大爷说话？”

    野……山……鸡？

    凤夜的笑容僵住。

    他堂堂四神兽之一的凤凰神鸟，论起信众、知名度、影响力哪个不甩白虎一族几条街？

    要用娱乐圈的说法，他就是四神兽中的C位，白虎算个什么十八线？

    “你还是一如既往的嚣张。”凤夜有着再生气，也依然保持优雅笑容的能力。

    白离烦躁地掰了掰手指：“废话那么多，要打直接打！”

    setFontSize();

    