
    凤夜爆了粗口：“我.操了，我特么……”

    白离无情打断他，补充道：“用洗手液，手心手背都要洗。”

    说完，白离拉着苏微暖，施施然去休息了。

    留下凤夜在原地，用杀死人的眼神死死盯着白离……

    真想搓个巨无霸火球，架起一口锅，炖了这只白虎！

    不过这货皮糙肉厚，他的火球能不能烧动还是个问题……

    -

    楼上。

    苏微暖被白离按在书桌前，书本、文具、水杯整整齐齐摆在她面前。

    “安心学习，店里有我。”沉稳的语气，有一种让人放心的神奇魔力。

    苏微暖转着一支水笔，“你这么坑他，真的好吗？”

    “你很在意他？”白离声音陡沉，透着一丝丝暗藏的危险。

    这样的他，苏微暖有点怕，声音软软糯糯的：“我……我没有……”

    可身体却控制不住的僵硬，指尖的笔啪嗒一声落在了桌面上。

    白离似乎看透了她的想法，微微俯身，目光与眼前的小姑娘平视。

    “苏苏，你怕我？”

    苏微暖嘴硬道：“我哪有！你不要乱讲啊！”

    如古井幽潭般深湛的黑眸凝视着她，须臾后，低沉沙哑的开口：

    “那就好。苏苏，别怕，我不会伤害你。”

    还有半句未说出口的话：无论你做了什么，我都不会。

    一阵风吹来，荡起小碎花的窗帘，光线摇曳，在他脸上投下一片阴影，更显得下颌线条清晰流畅，五官深邃。

    苏微暖局促地别开脸，白离留下一句“饿了叫我”，顺手捞起想去蹭苏微暖的大橘，体贴的关上了房门。

    -

    客厅里。

    白离单手拎着大橘的后颈，大橘绝望的在空中手舞足蹈，“喵！喵喵！！喵喵……”

    ——大王饶命！大王不要吃我！我的肉都是酸的，一点都不好吃！

    白离冷声道：“给你三天时间，把你知道的都说出来，不然我就喊楼下那只小山鸡把你烤成外焦里嫩八分熟。”

    大橘：……！！

    妈妈咪呀，大王怎么突然这么凶残，变大魔王了啊！

    简直吓死本喵喵了！

    -

    楼下。

    平时店里的客人大多都是大爷，今天有凤夜在，几乎全都是女性。

    从小萝莉到高中生再到大妈，囊括各个年龄段，无一例外都在对着他犯花痴。

    白离也帅，但是低调，不像凤夜恨不得挨个抛个飞吻过去。

    连小萝莉问他：“哥哥我长大能不能嫁给你呀？”

    他都会笑着说：“哥哥等你长大再给你答案哦~”

    小萝莉：“嘤~哥哥我的棒棒糖都给你吃！”

    可以说是骚的很丧心病狂了！

    送走最后一桌客人，凤夜闻到了从楼上传来的饭香味。

    好久没吃过人类的食物了，尝尝去~

    他上了楼，白离正好端着盘子从厨房出来。

    凤夜十分自来熟：“给我盛碗饭来！”

    白离冷笑：“我记得，凤凰涅槃的时候，有再生躯体这一说吧？”

    凤夜：“嗯？”

    “苏苏最近瘦了，要不给她加个泡椒凤爪吧。”

    语落，白离的视线落在了凤夜的手上。

    setFontSize();

    