
    白离陷入了沉思。

    一直以来，他以为全天下的猫都是睡鞋盒的。

    可是现在他才发现，似乎……不是这样？

    苏微暖将大橘放在窝里，没出息的橘胖子团成一团，没一会儿就响起了轻微的打呼声。

    苏微暖坐在地上，一脸慈祥的姨母笑。

    隔了会儿，她像是忽然意识到了什么，蹬蹬瞪踩着拖鞋下楼，在门外四处张望。

    外面行人来来去去，却没有她在等的那个人。

    和叔叔一起失踪的大橘回来了，那叔叔呢？他是不是也会在某一天，某一个时刻，突然出现呢？

    苏微暖靠在门框上，眼底有藏不住的失落。

    一回头，撞上了白离的胸膛！

    “唔……你杵在这干嘛？吓死人啦！”

    白离语气幽怨：“苏苏，你喜欢那个橘胖子？”

    “你说大橘？大橘是我的猫，我当然喜欢它了！”

    她的猫……

    白离很想问一句，那我呢？

    话到了嘴边，又被理智逼了回去。

    他低垂着眼睑，在白皙的脸上晕开一抹美好的阴影。

    “我去做饭了。”

    苏微暖如坠云里雾里，二虎子这是怎么了？

    -

    白离这一顿饭，花了一个多小时才做好。

    苏微暖尝了口糖醋排骨，唔……好咸！又夹了一筷子凉拌黄瓜，倒是不咸，但是酸得牙疼！

    白离却像感觉不到似的，面无表情的扒饭。

    苏微暖默默放下筷子，深呼吸了一口气：

    “白小离，你是不是不开心啊？”

    话音未落，一团肥胖的身影窜上了餐桌，挨个在盘子里面嗅了嗅。

    白离冷声道：“好大的胆子！居然敢上餐桌，信不信我一口把你吞了！”

    后知后觉意识到家里多了个大佬的大橘吓得赶紧往苏微暖怀里扑！

    “喵呜，喵呜……”

    它怂得一张肥脸蹭着苏微暖的胸口，爪子趴在苏微暖的肩膀上。

    “大橘不怕啊……”苏微暖柔声说，“大橘上餐桌是不对，你不要这么凶，好好跟它说嘛……”

    画面很像是当爸的训了熊孩子，当妈的正护短。

    可在白离眼中，苏微暖是在埋怨他，不该教训大橘。

    他自嘲一笑：“也是，它是你的猫，我有什么资格说？”

    “我不是那个意思啊……”

    “别说了。”白离放下筷子，径自朝楼下走去，背影像是孤傲的野兽。

    一步、两步……

    白离在心中默念，只要苏苏说一句话，他马上就停下！

    九步、十步……

    身后安静无声。

    直到第九十七步。

    白离转身。

    破旧的老街上，无数身影与车流穿梭。

    街边时不时有特价甩卖的叫嚷声、共享单车清脆的车铃声、大妈拌嘴的骂街声……

    无数声音在他耳边清晰响起，却没有苏微暖的声音。

    苏苏没有叫他……一句都没有……

    原来真的是他自作多情。

    原来苏苏真的不在乎他。

    原来随便一只橘猫就可以取代他的位置。

    原来……

    头顶忽然挨了重重一下！

    白离抬头，眼前是喘得上气不接下气的小姑娘：

    “饭还没吃完，出来瞎跑什么！”

    setFontSize();

    