
    “市中心怎么了？你是担心我买不起吗？放心放心，这点小钱还是有的。”

    众人：？？？

    市中心的房价那么贵，买地皮开发房产才是正常操作吧？

    建足球场是什么鬼啊！

    这也太骄奢淫逸了吧！

    华总狗腿地道：“少爷，苏小姐，你们饿不饿？渴不渴啊？校长先生，这也该到吃下午茶的点了吧？”

    下午茶……

    风纪部的众人满头问号。

    哪家学校军训还给吃下午茶的！

    校长，快义正辞严拒绝他们啊！

    没想到，校长清了清嗓子：“咳，华总，白同学，苏同学，我陪你们一起体验下学校的食堂吧。”

    -

    千水高中分南北两个食堂，北食堂比较大，有十几个窗口，校长特意带华总等人来了北食堂。

    王圣杰等人不死心，也跟着来了。

    “华总，您看您想吃点什么？喝点什么？我们学校的食堂啊，荤素搭配，营养均衡，还有专门提供果汁和甜点的窗口！”

    “冒昧问一下，千水高中有多少师生？”

    “呃，学生大概有三千左右，教职工几百人。”

    华总捶胸顿足，连连叹气：“太小了！实在是太小了！一想到我家少爷要在这样拥挤的食堂和几千人挤来挤去抢饭，我的心好痛！特助，捐，给我捐钱！给千水高中再修个食堂！要大的、豪华的那种！”

    “是！”

    校长委婉提醒：“华总，一栋楼可不是小数字……”

    “没事儿，小钱啦。”只要能哄老祖宗开心就好！

    王圣杰酸溜溜地道：“家里有矿吗？这么花钱，再大的家业也会败完的！”

    华总理直气壮：“我就是有矿啊！我的矿，就是我家少爷的矿！”

    王圣杰：“……”

    傅晨曦还是第一次接触这样的豪门，虽然很像暴发户吧……但是这样砸钱带给她一个普通高中生的震撼，是从来没有体验过的。

    她看向白离的眼神越来越痴迷……

    一群人体验了学校的饭菜，味道还挺不错。

    吃过饭，校长心想这位大佬总该走了吧？

    华总却是一边走一边感慨：

    “这图书馆太矮了吧？特助，捐，给我捐钱！再加两层！”

    “绿化有些单调啊，特助，捐点钱去请个大师级的园林设计师来。”

    “校长先生，您就没想过把学校做大做强吗？不如我再捐点钱，您把学校面积扩大两倍吧？”

    “……”

    饶是自诩见多识广的校长，这会儿都已经被钱砸到晕晕乎乎了。

    “咳，好说，都好说！华总，咱们要不去我办公室详谈？”

    “行。”华总点点头，笑得一脸灿烂，“少爷，那我就不打扰您了。”

    白离开了口：“等一下。”

    “少爷您请吩咐！”

    “你……”白离卡了下，华总心领神会，“我叫华南，少爷您叫我南仔或者阿南便是！”

    白离微微颌首，朝他伸出手。

    华总傻乎乎地朝他挥了挥手：“少爷再见，挥挥哟~”

    众人：……！！

    白离不耐烦地说道：“交钱，速度。”

    众人：……！！！

    setFontSize();

    