
    在方奶奶的眼中，她好好的寿宴，就这么被毁掉了！

    这一切全都是苏微暖害得！

    对苏微暖的厌恶，瞬间达成了顶峰！

    “什么保镖，我看你跟苏微暖是有不正当关系！”论泼妇骂街，方奶奶从年轻的时候就没输过人，“不就是长了张狐媚的脸，把你勾得魂都没了……”

    “别拿我家苏苏和狐狸精比，它们不配！”

    方奶奶愣了下，骂道：“神经病！”

    沈父一副黯然神伤的样子：“小哥，你恐怕有所不知，微暖她……活不了多久了，一个将死之人，你至于这么维护她吗？”

    白离分分钟暴躁起来：“闭上你的臭嘴！否则我把你嘴撕了！”

    他的苏苏，不可能会死！

    沈泽洋插话道：“我爸说的也是实情！苏微暖肯定没告诉你她有病吧，这是欺骗你的感情，你还要护着她吗？”

    苏微暖怔怔望着白离，从她的角度，刚好能看到少年棱角分明线条流畅的侧脸。

    她一直隐瞒的事情，就这样被当众拆穿。

    白离……会从她身边离开把。

    卷长的眼睫低垂着，遮盖住眸底的一抹落寞。

    耳边却忽然传来白离冷笑的声音：“我以生命起誓，会拼死护她周全，有我在一天，她就活一天！”

    像是有什么在脑海中轰然炸开一般，苏微暖猛地抬起头，满脸的难以置信。

    他知道自己在说些什么吗……

    沈泽洋怒气冲冲：“我看你就是眼光有问题，才会看上苏微暖这个死八婆！你可别忘了，她从小就跟她那个什么叔叔住在一起了，说不定早就不是清白之身了……”

    被白离冷冽如天山寒雪的眼神注视着，沈泽洋卡壳了，后面诋毁苏微暖的话不敢再说出口了。

    “你想死？很好，我成全你。”

    谁说神兽不能杀人？

    这些人类都忘了，对于神兽来说，他们不过是蝼蚁一般。

    当然，如果大规模屠杀人类，神明会沦为堕神，神兽会变成凶兽，要挨天劫的。

    但是捏死一只蚂蚁的天劫，对他来说不痛不痒！

    神兽之怒，非常人可以承受。

    从客厅到院落，空气里仿佛凝固着几乎化为实质的杀气。

    凛然，冷厉——

    沈泽洋不住哆嗦，瑟瑟发抖：“你、你这个暴力狂！我告诉你，你敢动一下手，我就……就报警！让警察把你抓起来！”

    白离薄唇勾起轻蔑的笑，“你觉得我会怕吗？”

    天劫他都敢为了苏苏扛，人类那些警察，能拦得住他？

    下一秒——

    手中的藤条倏然被抽走。

    白离挑眉，讶然看着苏微暖。

    小姑娘人狠话不多，对着沈泽洋就是一顿抽！

    “啊啊啊！别打了，疼疼疼，疼死我了！爸，外婆，你们快救救我！！”

    苏微暖就跟暴打熊孩子一样，揍的沈泽洋满屋子乱窜！

    直把沈泽洋揍得瘫在地上，苏微暖才丢掉了藤条。

    “叫你一声表哥，你以为真给你脸了是不是？”苏微暖叉着腰，“信不信我就弄死你们一家再自杀？还敢不敢再哔哔了？！”

    setFontSize();

    