
    白离单手抄兜，还在嘚瑟：“本大爷这么有魅力，被她迷恋也很正常。”

    徐震：“…………”

    他忍不住泼冷水：“白离，你是妖，她是人，你们的寿命悬殊太大，她变成老婆婆的时候，你依然是现在这个样子，她化成一堆白骨埋在黄土之下，你依然如此。”

    “假如你们真的在一起，她不过是你漫长生命中的一个过客，而你，会成为她一生中最重要的人之一。”

    徐震苦笑：“这样，真的对她公平吗？”

    白离那双深邃的眸子半眯起来，地主家傻儿子的气质散尽，霸道如王者一般的气场铺散开来。

    “这不是你该关心的事。”

    -

    翌日。

    苏微暖一晚上都没睡好，顶着黑眼圈来了学校。

    她浑浑噩噩坐在位置上。

    耳边响起一道娇软焦急的声音：“苏微暖，白离去哪儿了？！”

    苏微暖瞟她一眼，运动款的校服穿在秦桑身上，也难掩她的美貌。

    不等苏微暖说话，秦桑自问自答：“他去楚城了吗？为了那头胜遇？”

    胜遇，是上古时一种食鱼的水鸟，叫声似鹿鸣。每当现世，就会带来水灾。

    苏微暖想起手机上推送的新闻：楚城突发洪水。

    白离会不会有危险？

    也不知道老虎精会不会游泳……

    苏微暖揉了揉眉心：“既然你都知道了，还问我做什么？”

    秦桑咬牙切齿：“他当年为了封印祸斗，耗尽了所有力量，陷入沉睡。这次醒来，他的实力不过是之前的十分之一。万一他出了什么事，你负的起责任吗？“

    她这么一说，苏微暖心绪一下子乱了。

    秦桑指着她：“你就是个祸害！当初害了他还不够，现在还不肯放过他……”

    “你说什么？”苏微暖敏锐捕捉到重点，“我害他？”

    秦桑眼里划过一抹慌乱，改口道：“你不过是和那个女人有张相似的脸罢了，苏微暖，你就是个替身！他根本不是对你好，他是对另一个女人好！”

    “至少我还有他对我的好，你呢？你有什么？说起来，你不是更可怜。”

    “你……”秦桑气结，苏微暖这话完全戳中了她的痛点。

    她努力了这么多年，到头来，还是一无所有！

    “臭丫头，你找死——”秦桑扬起巴掌，却见苏微暖突然站了起来，手下的笔一摔，反手扣住她手腕，另一只手扯住了她的头发！

    “啊！！”

    那力道大得几乎扯下秦桑的头发！

    “你疯了吗？！放开我！”

    苏微暖一声不吭，扯着她往教室外走。

    班上的人都看呆了。

    “天呐，苏微暖是疯了吗？她居然对秦桑动手……”

    “这个贱人，她怎么能欺负我的小仙女！”

    “肯定是嫉妒桑桑的美貌，太恶心了吧！”

    “……”

    秦桑一路尖叫，愣是被苏微暖一路拽到了女洗手间。

    反锁上门，“砰”得一声，苏微暖将秦桑的头狠狠撞在了隔间的门上！

    少女声音冰冷的没有一丝温度：。

    “我看起来，很好惹吗？”

    setFontSize();

    