
    茶馆里的人都看了过来。

    “哟，这不是方阿婆吗，什么大事儿啊？”

    方奶奶挽着沈泽洋的胳膊，一脸骄傲地说：“这是我的小外孙，沈泽洋，中考考上了实验高中！”

    “哦豁！实验啊！”

    “那可是咱们市里有名的好学校啊。”

    “我听说一本率有百分之七八十呢。”

    “……”

    听到周围人的讨论声，沈泽洋此时只觉得无比的恐慌。

    时间倒回到两个小时前——

    实验高中。

    讲台上，严肃刻板的班主任冷声道：“下面我宣布本次考试的排名，先念分数，然后是班级排名，最后是年级排名。王飞，735，1，1，刘淼淼，731，2，5……”

    每念一个名字，沈泽洋心底都是一颤。

    这次考试还是考初中的内容，总分750，难度比中考卷还要高。

    沈泽洋好多题都没做出来，可他抱着侥幸心理，这么难的题，别人肯定也不会吧？

    可是老师念出来的名字，考得都好高……

    当念到46名的时候，沈泽洋的脸已经惨白如纸。

    46名都考了六百多！

    而他，是班上的第47个人！

    班主任顿了顿，声音染上了怒意：“沈泽洋，357，47，1837！”

    原本死寂的班上，像沸腾了一般，全部开始讨论。

    “什么？咱们班居然有考300多分的？”

    “这么烂的成绩，用脚考进来实验的吗？”

    “天呐，光语数外随便考考就不止400分了吧？”

    “……”

    无情的嘲讽与讥笑，瞬间将沈泽洋淹没。

    他捂住耳朵，不要再说了，你们不要再说了……

    可天不遂人愿，班主任狠狠摔了手里的排名表，“我在实验教了十六年的书，除了缺考，从来没见过这么差的成绩！沈泽洋，学校已经下了劝退通知，你可以去教务处办手续了！”

    什么？！

    沈泽洋大骇，“老师，我好不容易才考上的，怎么能劝退我呢……那我岂不是没学上了，你们这是赶我走啊！”

    班主任：“这是实验的规矩，弱肉强食，适者生存，不是我们驱逐你，是你的成绩，让你不配在这里读书。”

    从小到大，这是沈泽洋，第一次经受这么惨痛的打击。

    他在外面游荡了许久，还是无处可去，只能失魂落魄的回家。

    爸妈那么疼他，最多打他一顿，再帮他找别的学校吧？

    可走到一半，他就被方慧娟给拽进了茶馆。

    一看到苏微暖，他的小腿就控制不住地抖。

    他现在只想逃回家，锁上门，躲进被窝里。

    可偏偏方奶奶慈祥地问道：“洋洋，你这次考了多少分啊？”

    店里的客人也都看向他。

    在沈泽洋眼里，这些人都是在等着看他的笑话！

    他攥紧了书包带：“外婆，我身体不舒服，我先回家。”

    “欸欸，你别不好意思，考多少，大声说出来！”方奶奶满怀期待，等着沈泽洋给她争脸面。

    沈泽洋咬着牙，扭头朝外走。

    一抹高大的身影，拦住了他。。

    “又是你！”沈泽洋没好气地看着白离，“好狗不当道，让开！”

    setFontSize();

    