
    这边都是老街坊，彼此都认识，一听方奶奶这么说，立刻有人接腔：

    “方阿婆，我没记错的话，你外孙子上的是实验高中吧？”

    方奶奶自豪地说道：“对呀，没办法，孩子争气啊！太爱学习了，我都怕他把脑子累坏了呢！”

    “哎呦喂，这孩子以后肯定是高材生！”

    “你看看人家！再再看你！”

    “阿婆有福气了哦……”

    “……”

    听到周围人的恭维，方奶奶笑得比花还灿烂，吹嘘道：“我小外孙可是要考清华北大的！我就说了，读书啊，还是男孩子行！女孩子读书都是浪费！”

    方奶奶说着，瞟了苏微暖一眼，那意思不言而喻。

    大多数人都知道他们一家的事儿，不好说什么。

    一个小女孩不解地问：“妈妈，我觉得那个奶奶说的不对，我们年级第一就是女孩子啊，难道她读书也是浪费吗？”

    “大家说话小孩插什么嘴，走走走，妈妈带你去买点水果。”

    那对母女走开了，气氛却变得有些尴尬。

    苏微暖不想搭理她们，跟卖鱼大叔说：“我要一条鱼，小点的。”

    “这条行吗？”卖鱼大叔挑了一条鱼，“煮给你家猫咪吃的？”

    “嗯，就这个吧。”

    被无视的方奶奶很不爽，在她眼里，她说话的时候，小辈都得认真听着！

    “苏微暖，你见了奶奶连招呼都不打，还有没有点教养了？！”

    苏微暖笑眯眯：“不好意思啊，我近视。”

    “你放屁！近视你怎么不戴眼镜！”方奶奶年轻的时候可是骂街的一把好手，现在老了这嘴皮子的功夫也厉害着呢。

    苏微暖笑得更甜了：“我的近视呀，叫选择性近视，只能看见文明人，不文明的，自动就被屏蔽了。”

    方奶奶火一下子上来了，“死丫头！你还敢说我不文明！嘴巴这么贱迟早烂掉！”

    卖虾阿姨看不过去了，“老太太，大庭广众的，咱们注意点素质行吗？”

    当他们路人是瞎的吗？谁嘴贱看不出来？

    苏微暖也不恼，要是她每次都生气，早就气死了。

    不过老太太这么想找气受，那她可得拿出看家本领，好好气一气她了。

    “这位老太婆，说起来呢，我爸不是你亲生的，我跟你也没有血缘关系，你是多喜欢我啊，非要跟我认亲。”

    “老太婆？”方奶奶咆哮，“你怎么说话的！”

    还有，谁稀罕认她这个赔钱货了！

    苏微暖故作惊讶，“那我该叫什么？哎呀，我想到一个又贴切，还祝你长寿的称呼——老不死的，你看怎么样？”

    方奶奶：……！！

    这个赔钱货嘴巴怎么这么毒！

    什么祝她长寿，老不死的哪里是什么好话？

    方慧娟因为苏微暖，两次被警察带走，早就恨死她了，诅咒道：“百善孝为先！你个小白眼狼，一定会遭报应的！”

    苏微暖笑嘻嘻：“咱俩谁先死还不一定哦~亲爱的姑妈~”

    方慧娟顿时吓得不敢说话了。

    差点忘了，这丫头可是个疯子！

    setFontSize();

    