
    “啊！！！！”

    杀猪般的惨叫声响了起来，那可是男人最脆弱的地方！

    沈泽洋跪在地上，痛苦的用手捂着。

    “洋洋！”方慧娟滚上楼梯，生死不知，沈父都无动于衷，可沈泽洋是他唯一的香火，要是废了可怎么办？

    沈泽洋痛得说不出话来，涕泪横流。

    疼，实在是太疼了。

    他这辈子都没这么疼过！

    沈父厉声指责：“苏微暖！他们都是你的亲人，你怎么能心狠手辣到如此地步？我要报警，让警察把你抓起来！”

    “警察？你是说捕快？”

    苏微暖皱了皱眉，要是惊动了官府，那就不好办了。

    “哼，知道怕了吧。”沈父摸出手机，正要拨打电话，手机却被苏微暖灵活抢走！

    她随手将手机扔到了窗外。

    沈父：……！！

    “你、你……”沈父指着她，气到脸部肌肉都开始痉挛。

    苏微暖淡定地说：“你什么你，你都要报官了，难道我还得说谢谢你？”

    沈父气得不轻，没意识到苏微暖说话有点奇怪。

    “你命可真大，不应该啊……”他懊恼不已，“明明虫子咬到你了……”

    苏微暖敏锐捕捉到重点：“你说什么虫子？”

    沈父抵赖不认：“我什么都没说！洋洋，你等着爸爸，爸爸去叫警察来……”

    他转身想逃下楼。

    “呵。”苏微暖撩了撩刘海儿，慢悠悠上前一步，动作却毫不含糊。

    “咔嚓——”

    沈父一声凄厉的惨叫，撕心裂肺，“我的手！！”

    “脱臼而已，嚎什么嚎。”苏微暖嘴角勾着笑，“现在可以说说虫子的事儿了吗？”

    沈父只恨自己一时嘴快，现在要是说了，谁知道苏微暖会对他做出什么事情？

    他眼神闪烁，含糊其辞地说：“我说的虫子是……是蚊子，你不是被蚊子盯了吗？”

    “你当我是傻子？这什么季节了哪来的蚊子！”

    沈父死咬着就是蚊子。

    苏微暖懒得跟他废话，直接把他另一只胳膊也废了！

    “啊啊啊——”

    沈父脸色发白，惨叫连连，冷汗直流。

    “不想说也没关系。”苏微暖环抱着手臂，傲然睨着他，“反正我有的是时间，慢慢折磨你。人彘听说过吗？把人的四肢砍掉，眼睛挖了，嗓子毒哑，再放到坛子里……”

    说到这里，沈父身体抖得像筛糠似的，看向苏微暖的眼神充满了惊恐！

    苏微暖悠悠继续：“这坛子呢，也是有讲究的，酒坛最佳，人在里面，剧痛逐渐变得麻木，又由麻木到剧痛，周而复始……”

    “求生不得，求死不能，大抵如此。”

    “哦，对了，这酷刑有个极好听的名字——骨醉。是不是很贴切？”

    眼前的少女似笑非笑，看上去像是在讲玩笑话，却给人一种，她真的会这么做的感觉！

    沈父怂了：“我说！我这就说！”

    他赶紧一五一十全交代了，然后扯出一个狗腿的笑：“我知道的都说了，我现在可以走了吗？”

    苏微暖盈盈笑道：“不、可、以、哦~”

    setFontSize();

    