
    苏微暖抱着手臂：“你们那只眼睛看见我打她了？”

    她之前给人的感觉就是埋头学习的书呆子，毫无攻击性，就像个乖巧的邻家妹妹。

    可现在大家突然发现……卧槽，好特么凶残啊！

    莫远是秦桑的头号粉丝，打抱不平道：“我们都看见你拽她的头发了！”

    “就这样？”

    众人：……嗯？

    你还想怎样啊喂！

    小仙女头发都不知道被你薅掉多少了！

    “校规里面有说不让扯别人头发吗？”苏微暖淡定反问。

    莫远被噎了下，“那也不是你对别人使用暴力的理由！”

    “我做错了事，该检讨检讨，该通报通报，该记过记过，我都认。”苏微暖环视一圈，“但是——管你们屁事？”

    众人：……！！

    “就是！狗拿耗子，多管闲事。”阮昭汐不屑。

    叶莲莲也跟着帮腔：“你们又不是当事人，不了解事情的经过，有什么资格指责别人？”

    众人：……好像也是哦。

    苏微暖向前一步，适才拦着她的大男生吓得往后退，苏微暖侧身绕过他，走到自己位置坐下。

    教室里鸦雀无声，众人的目光随着她而转动。

    苏微暖旁若无人，摊开书，又遨游在知识的海洋中去了。

    原本吵着要把她赶走的学生，现在屁都不敢放一个，生怕惊扰到她。

    秦桑没再回教室，大家不敢出声讨论，偷偷拿出手机登陆了学校的贴吧。

    不多时，贴吧飘了一堆帖子——

    【嘤嘤嘤，好心疼我家小仙女啊！】

    【某女丧心病狂，竟对桑桑做出这种事……】

    【面对校园暴力，我们该怎么惩罚施暴者】

    【苏微暖就是个母老虎吧，这样的女孩子老子眼瞎了都不会要】

    ……

    很快，#秦桑被霸凌#这个话题，攀上了微博热搜。

    秦桑是流量小花，粉丝众多，得知她被欺负了，同仇敌忾，分分钟人肉出了苏微暖的信息。

    没多久，苏微暖就收到了好多条短信——

    【内心得多阴暗啊才对我们的桑桑下手！】

    【你就是个垃圾，你爸妈把你生出简直是污染环境】

    【霸凌别人是吧？你很快就会尝到被霸凌的滋味了！】

    ……

    苏微暖合上手机，全当没看见。

    今天凤夜没来，阮昭汐挪了过来，用手肘撞了苏微暖一下：“喂，现在事情闹这么大，你打算怎么办？”

    “既来之，则安之。”

    “安个毛线啊！你清醒一点啊，你都被人肉了，一会儿出去说不定就有人套你麻袋！”

    苏微暖转着笔，明亮清澈的星眸望着阮昭汐：“小弟，你是在关心我吗？”

    “你少自作多情了！我这不是怕你嗝屁了，下次谁帮我对付江慕言那个变态。”阮昭汐别别扭扭地说道。

    苏微暖莞尔，摸了摸阮昭汐的头。

    阮昭汐炸毛：“你怎么能摸我的头呢！会长不高的！”

    苏微暖心里涌过一股暖流。

    这姑娘，有点可爱啊。

    -

    与其同时，校门外聚集了一帮秦桑的粉丝。。

    “这是她的照片，一会儿大家盯仔细了，别让她跑了！”

    setFontSize();

    