
    苏微暖：●─●

    #我就静静瞅着你俩#

    白离一本正经：“本大爷以武入道，才不用这些乱七八糟的法术呢。”

    凤夜不愿意了：“嘿，敢情全是我一个人的错？”

    白离：“是。”

    “好吧，既然全是你做的……”苏微暖看向凤夜，绽开一个甜甜的笑颜，“谢谢你帮我教训他们，不然我还得自己动手，丢人也好累的。喏，谢礼。”

    她塞过去一根棒棒糖。

    白离看得眼睛都直了！

    苏苏不是要算账吗？怎么成发奖励了？

    凤夜拿了糖，心满意足塞到嘴里，故意说给白离听：“哎呀，苏苏给的糖，就是甜呐~”

    趁着白离揍他之前，凤夜脚底抹油，溜之大吉。

    他走后，店里只剩下白离和苏微暖二人。

    苏微暖准备上楼，却被白离给堵在了楼梯口。

    少年俊颜上明显写着四个大字：闷闷不乐。

    “以后不许给小山鸡糖吃。”

    苏微暖好笑：“他不是小山鸡，他是鹅精！”

    白离没有纠正她，他的原形太凶，不如凤凰原形讨人类喜欢。

    万一苏苏移情别恋怎么办？

    “不管是鸡精还是鹅精，总之不许你给别的雄性吃的！”白离又补充，“还有，不许笑得那么好看！”

    低沉的嗓音在她平静的心湖上撞下一圈圈涟漪。

    苏微暖掐了下掌心：“你都几百岁了，怎么还像三岁小孩一样幼稚。”

    “我还没成年呢！”

    ……差点忘了这二虎子还是个没成年的妖怪宝宝。

    “白离小朋友，伸手。”

    白离依然照做。

    苏微暖在他手心放了东西，合上他的手指，哒哒哒跑上楼了。

    白离怔了下，摊开掌心，里面赫然是一根棒棒糖。

    草莓味的。

    他立在原地，柔软的灯光倾洒下来，嘴角的弧度上扬，笑得活像个地主家的傻儿子。

    -

    浴室。

    苏微暖心不在蔫地冲着澡，脑子里满是白离的脸。

    他霸道的样子，他犯傻的样子，他认真做饭的样子，他亲吻她的样子……

    “唔……”苏微暖敲了下脑袋，胡思乱想什么呢！

    刷——

    浴室的灯突然灭了，紧接着，花洒的水流也变小了。

    苏微暖还没反应过来呢，门突然被踹开。

    “苏苏！”是白离焦急的声音。

    “啊啊啊啊！”苏微暖尖叫起来，背对着他，扯过浴巾裹住身体，“你进来干嘛！！”

    她有轻微的夜盲，看不清白离。

    然而某虎子的视力在黑暗中不受任何影响……

    他咳嗽一声，嗓子有点沙哑：“停电了，你看不见，会害怕。”

    小姑娘气冲冲的，羞恼道：“你这样进来我才怕呢！出去！”

    “那你自己能行吗？”

    “你看不起谁呢？”苏微暖摸索着去关水，嘴里说着“不就停个电嘛……”脚底却不争气的一滑，额头咣当一下撞到了浴室的墙！

    “嘶……”苏微暖揉了揉脑门，好疼啊。

    她这一下撞得太快，白离都没来得及出手。。

    他默不作声，忽然大步上前，竟然直接把苏微暖打横抱了起来！

    setFontSize();

    