
    领头的人分发下去照片，眼里隐隐显露凶相。

    他是秦桑的死忠粉，从她出道一直喜欢到现在。

    他绝对无法容忍，心中的小仙女被人欺负！

    保安亭中。

    二郎竖起耳朵听了听，愤愤拿起手机群发消息——

    【有人要欺负苏苏啦！大家快互相通知一下，校门口集合！】

    -

    放学铃声响起。

    苏微暖拎起书包，从教室到校门口的距离，挨了不知道多少白眼。

    “就是她啊，长得也不怎么滴嘛。”

    “你说她是不是心理变态啊？嫉妒秦桑？”

    “她真的太狠了，听说她们班主任大发脾气，让她写一万字检讨呢。”

    “……”

    苏微暖心里沉甸甸的，她刚查了新闻，楚州的水灾不仅没有缓解，反而更加严重了。

    一旦洪水决堤，整座城市都会被淹没。

    那么厉害的凶兽……白离会不会受伤？会不会……死掉？

    脑海中闪过这个念头，她自己把自己吓了一跳。

    “不会的……一定不会的……”

    不远处忽然响起一道爆喝：“就是她！快快快，拦住她！”

    苏微暖不以为意，直到被人团团围起来，才意识到，这些人是冲她来的。

    “你们想做什么？”

    领头的死忠粉凶神恶煞：“你欺负桑桑的时候，没想到报应来的这么快吧！”

    “所以，你们是来替她出头的？”苏微暖扬了扬眉。

    “看你是个女孩子，我们可以用‘温柔’点的手段来解决。”死忠粉拿出手机，对准了苏微暖，“你跪在这里向秦桑以及桑叶们道歉，我发个微博，这事儿就算完了。”

    桑叶是秦桑的粉丝名。

    苏微暖“唔”了声，“要是我不跪呢？”

    “我靠，这么嚣张！”

    “别跟她废话了，打！”

    “在我们桑叶面前还敢这么横，你们想想她在学校会怎么欺负桑桑！”

    “……”

    苏微暖平静地望着这群人，默数了下人头。

    十六个。

    她放下书包，捋起袖子。

    她这个人，该怂的时候很怂，但该刚的时候，也从来不带怕的！

    苏微暖声音轻飘飘的，却有种无形的霸气：

    “我不跪——”

    死忠粉暴跳如雷：“你以为我们不打女人吗？我告诉你，敢欺负桑桑，天王老子我们都敢打！”

    他第一个动手，拳头挥向了苏微暖！

    下一秒——

    “砰！”

    干净利落的一个过肩摔，死忠粉还没反应过来，脸已经和大地亲密接触！！

    苏微暖眼神波澜不惊，语气慵懒：“下一个。”

    setFontSize();

    