
    278

    沈家一家三口齐齐哆嗦起来。

    街坊邻居们听到动静，纷纷出来看热闹——

    “欸？那不是微暖吗？不是说她死了吗？”

    “我看是沈家人编的瞎话！说不定啊是自导自演了一场戏！”

    “活该！我看微暖打得好！哪来的脸啊好意思住进来！”

    “……”

    沈家人的行为，大家早就看不顺眼了，说是众人唾弃都不夸张。

    三人如过街老鼠，狼狈到人人厌恶的地步。

    苏微暖转身，她不会把沈家人逼到绝路。

    因为根本不需要她动手。

    人性，是最经不起考验的东西。

    丈夫和妻子之间，父亲和儿子之间，都有了不可调解的矛盾。

    而这矛盾会成为他们之间痛苦的起源。

    苏微暖自嘲地勾了勾唇，虽然她的女帝之位没坐稳几天，没想到帝王心术还派上了用场。

    身后是一场闹剧，而她眼底沉静无波。

    -

    苏微暖歪在沙发上打了会儿盹。

    她做了一个梦，梦到了从前。

    巍峨的皇城中，她拼了命的向前跑，却依然没有来得及见到母亲的最后一面。

    青石地板上浸满了血，红得刺眼。

    “呼……”苏微暖猛然惊醒，坐直了身体。

    她抬手揉了揉眼睛，触碰到了一片湿润。

    母后死了……再也不会回来了。

    膝盖上陡然一重，伴随着嗲嗲的一声“喵~”

    苏微暖定睛，是一只橘色的胖猫。

    她戳了戳大橘的肚子，“你怀孕了吗？为什么这么胖？”

    公猫大橘：……！！

    #感觉雄性尊严受到了侮辱！#

    “喵！喵喵喵？”

    ——铲屎的，本喵是公猫怎么会怀孕！不对……你不认识我了吗？

    猫真的是一种治愈的生物，尤其是心情不好的时候。

    苏微暖揉了半天大橘，暖暖肉肉的手感确实不错。

    “你是我的宠物吗？”苏微暖抱起它，一脸严肃，“我忘记你叫什么了，那就重新赏你个名字吧。”

    大橘痛心不已，铲屎的居然忘记它了！

    不过，它早就厌倦大橘这个名字了，快给它换个威风凛凛的！

    苏微暖沉吟了半晌，福至心灵：“以后就叫你……二狗吧！”

    大橘：？？？

    大橘：！！！

    铲屎的，我特么一套猫爪拳锤爆你哦！！

    哪有给猫起名叫二狗的？这名字也太土了吧！

    “不错，这名字甚好，我果然很有起名的天赋。”苏微暖一脸“我超棒”的表情，吧唧在大橘脸上亲了一口，“二狗，还不快谢恩？”

    大橘：我谢你个妙鲜包哦！！

    窗外，某只蹲守了许久的白猫若有所思……

    -

    当晚，大橘正在梦中对它的小母猫这样那样的时候，忽然被一巴掌拍醒！

    “嗷！”是谁？灭了你哦！

    当看到眼前的大魔王时，大橘怂唧唧地趴下了。

    大魔王脸上挂着伤，平添了几分不羁的脾气，当然也更加凶残了。

    “想吃猫肉火锅。”

    大橘：“喵喵喵！！”

    ——大王求你饶我不死啊！你让我做什么都可以！

    白离面无表情：“很好，从今天起，你就是只流浪猫了。”

    setFontSize();

    