
    白离不羁地挑眉，语气森冷：“上一个这么跟我说话的人，你猜怎么样了？”

    对上那道深邃不见底的视线，沈泽洋怕得不行，却还装作一副强势的样子：

    “切，现在是法治社会，你敢动我一根手指头，信不信我报警！”

    他用力推搡着白离，结果没推动，反倒自己一屁.股坐到了地上，书包的袋子敞开，露出了里面的成绩单……

    沈泽洋下意识想藏回去，却被方奶奶眼疾手快捡了起来！

    “嗨呀，这么大了还害羞！让外婆看看你考了多少分……”

    沈泽洋：……！！

    方奶奶眼神不太好，对着太阳看了半天，她大字不识几个，上面那些“语文数学”之类的科目她看不懂，但最后的总分是阿拉伯数字，她还是认识的。

    “哎呀！357呢！”方奶奶大声嚷了出来，惊喜不已，“这是高分了吧，你在你们班，是不是第一名？劳烦诸位做个见证，我小外孙和苏微暖这个死丫头有个赌约，谁这次考试分数低，就要交出房产证！再自扇一百个耳光！”

    众人面面相觑，这赌得也太大了吧！

    沈泽洋脸憋成了猪肝色。

    如果排一个人生中最尴尬的瞬间，那一定是此时此刻！

    方奶奶不懂分数，可方慧娟知道啊！

    一听到这个分数，她脸都白了，却还抱着一丝侥幸心理，“洋洋，你们这次，是不是只考了三科啊？”

    店里的客人们纷纷吹捧——

    “三科450分满分的话，357也不少了！”

    “是啊，平均下来，单科都在110分以上，果然是高材生啊！”

    “这孩子小时候我还抱过呢！小时候就天庭饱满，那大脑门，一看就是聪明相啊！”

    “……”

    苏微暖瞄了眼成绩单，噗嗤一声笑了出来。

    她这一声太过突兀，大家的目光齐刷刷投了过去。

    方奶奶哼道：“你考了多少你还好意思笑！”

    苏微暖没说自己成绩，而是直接戳破了真相，“恐怕你们要失望了，实验高中考得不是三门，而是六门！总分750！这成绩单不是都写着吗？”

    方慧娟赶紧拿过去看了一眼，眼前一黑，差点没晕过去。

    怎么会这样！

    她的洋洋，怎么考这么差！

    中考好歹还考了四百多呢，虽然最后成绩变成了苏微暖的……

    方奶奶会算数，脸上比菊花还灿烂的笑容，霎时间凝固了！

    而那些吹捧的客人，一个个话锋也转了——

    “六门750，那这也太差了吧。”

    “平均分还不到60……这连及格线都不到。”

    “这孩子……怎么小时候怪聪明的，长大了不行啊！”

    “……”

    苏微暖知道沈泽洋的水平，应该也不至于这么差。

    估计是实验高中的题难，一开学给学生一个下马威，让他们收收心，好拼命学习。

    这时，有人好奇发问：“微暖，你考多少啊？”

    苏微暖：“不多，437。”

    众人先入为主，以为她也是考了六门，所以没觉得她考多好。。

    小姑娘歪着头，巧笑倩兮，星眸顾盼生辉，“房产证准备好了吗？”

    setFontSize();

    