
    嘈杂喧闹的小店里，弥漫着真实而鲜活的人间烟火。

    妖孽般的少年，说着深情动听的话语，好像在上演着偶像剧。

    苏·拆台·微暖小声哔哔：“可你打不过白小离啊……”

    凤夜的笑容一秒钟垮掉。

    “我那是让着他！”

    “真的嘛？”苏微暖满脸不信。

    凤夜挑眉：“大哥超牛逼的，认真起来，分分钟吊打白离！”

    苏微暖：“哦。”

    凤夜讪讪摸了摸鼻子，“好，就算我打不过白离，别的妖魔鬼怪，全都不在话下！”

    话音未落，一道醇厚低沉的嗓音响了起来：“凤夜？”

    循声望去，只见一个个头将近一米九的男人，戴着白色的厨师帽，手里还拿着一把大勺。

    “卧槽！小渊渊？？”凤夜惊了，“你怎么会在这里？”

    男人嘴角一抽：“你想死？”

    苏微暖视线在两人之间来回转悠，小声问：“你们认识啊？”

    凤夜嗤道：“切，一个手下败将而已。”

    男人淡漠地说道：“你不过赢了我一次，我赢了你……”

    他从围裙兜兜里摸出一个小本本，查看了一眼，准确地报出数字：“九百七十六次。”

    凤夜：……！！

    “你特么要不要脸！这种事情至于用小本本记下来吗？！”

    “免得某人赖账。”

    刚吹完牛就被打脸，凤夜没好气地说道：“你怎么会在这里？”

    “赚钱。”男人言简意赅，视线在苏微暖身上停留了几秒，“等着，给你们加几个菜。”

    没多久，男人端着几盘菜出来，荤素都有，量还特别大。

    凤夜：“啧啧，真想不到，你这么抠门的人，还会请我吃饭。”

    男人纠正他：“别自作多情，我请的是她。”

    苏微暖愣住，“啊咧？”

    她以前没见过这个厨师啊。

    凤夜眼前一亮，立刻作起了媒，“苏苏，我给你介绍一下！他叫龙渊，妖盟的大佬，你跟着他，绝对吃香的喝辣的，还没人敢惹你！”

    苏微暖：“……”

    凤夜越想越觉得靠谱，“大叔配萝莉，这刚刚好啊！哈哈哈，我这根红线牵得真是好啊！”

    龙渊掀了下单眼皮，嗓音薄凉：“皮又痒了？”

    凤夜瞬间噤声，苏微暖注意到，他连坐姿都端正了不少。

    他好像挺怕这个叫龙渊的男人？

    龙渊看向苏微暖，颌首致意：“你好，龙渊。”

    苏微暖忙说：“你好，我叫苏微暖。”

    男人盯着她，不苟言笑的神情，配上那双如夜般幽深的眼眸，令人从心底生起一股畏惧之情。

    可他看着自己的眼神……和陆星移好像。

    他们都像是通过她，在看另外一个人。

    这样的感觉，让苏微暖有点不舒服。

    “初次见面，没来得及准备见面礼。”龙渊蹙着眉，挺懊恼的样子，“算了，你从这家店挑一件东西带走吧。”

    苏微暖一头雾水，为什么要送她东西？

    凤夜却猜出，这家店一定是龙渊的老巢之一，撺掇道：“苏苏，他跟他客气什么！快挑个宝贝！！”

    setFontSize();

    