
    苏微暖想了想，这倒也是，到时候生了小猫，她会养不过来的。

    “那我把这只小猫送到宠物店吧，看看有没有人愿意养。”

    大橘眼睁睁看着苏微暖抱着他的“媳妇”越走越远，发出了凄惨痛苦的叫声：

    “喵呜呜呜呜……”

    我的小喵喵，我的小媳妇……

    猫耳听到大魔王哼了声：“我还没有睡到苏苏呢，你还想睡小母猫，做梦！”

    大橘悲痛欲绝，妈的，你自己没本事睡，你还不让老子睡！

    你嫉妒心怎么那么强！

    -

    苏微暖回来后，发现白离变得有点奇怪。

    好像对她更好了……

    “小白，你是不是做什么对不起我的事了？”苏微暖怀疑地盯着他。

    白离把西瓜用勺子挖成一块一块的，然后将勺子塞到苏微暖手里。

    他低声道：“嗯，对不起。”

    对不起，没有早点醒过来。

    对不起，没有早点来到你身边。

    对不起，没有早点守护着你，不让你受一点委屈，掉一滴眼泪。

    眼前的少年，眸中像是有着星辰大海，深邃而幽远，只凝望着她一个人。

    一颗心七上八下，乱了节奏，苏微暖局促地转开了视线。

    疯了，她一定是疯了。

    她居然……会觉得白离好看。

    -

    沈家。

    餐桌上很丰盛。

    方慧娟给儿子夹了个大鸡腿，“洋洋，多吃点，明天还有一天考试，一定要加油啊！”

    沈泽洋心烦意乱，今天的题对他来说太难了，他连三分之一都没有做完。

    不会真被苏微暖那个死三八说中吧，他会考砸……

    “洋洋，爸妈为了你进实验高中，把多年积蓄都花掉了，你千万不要辜负我们的期望啊！”沈父语重心长。

    沈泽洋不敢看他，心虚地低头扒饭，含糊不清地应了一声。

    -

    苏微暖在家瘫了两天，正式迎来了高中生活。

    入学考的成绩出了，三科满分450，她考了437，班级第3，年级第9，在高手如云的千水高中算是很不错的成绩了。

    苏微暖没来得及高兴，满脑子都是白离的“0”分。

    “数学和英语不会就算了，你语文不是做题了吗？！”

    白离捧着成绩单，无辜地看着苏微暖，“苏苏，我忘记写名字了。”

    “……”心好累。

    苏微暖无力地摆摆手，“算了，咱们回家吧。”

    -

    苏家茶馆。

    苏微暖回来时，门口站着方奶奶和方慧娟。

    方慧娟拉着方奶奶的胳膊：“妈，您非要来这儿干嘛啊！”

    方奶奶一副怒其不争的语气：“你懂什么！我这是来找回脸面的！”

    瞥见苏微暖回来了，方奶奶清了清嗓子：“你回来的正好，赶紧开门，给我泡杯茶。”

    苏微暖眼珠子一转：“本店最低消费一百块。”

    “你疯了！我是你奶奶，你还收我钱？”

    “爱喝不喝。”

    方奶奶咬了咬牙，从兜里摸出一个包好的手绢，打开，心疼地抽出一百块。。

    “给我泡茶！别忘了我们的赌约，谁考试成绩输了，谁就交出房产证！再自扇一百个耳光！”

    setFontSize();

    