
    这人没有脸皮的吗？苏微暖吐槽：“你还要不要脸了！”

    白离理不直气也壮：“大橘是猫，我也可以变猫，同理可得，你抱着大橘睡和抱着我睡，是一样的。”

    苏微暖：？？？

    一样你个大头鬼！

    “出去！”

    “我不。”

    “啊啊啊我让你出去！”

    “我就不。”

    “……”

    苏微暖气呼呼的，“那我要换衣服，你不准看！”

    黑暗中，某虎子低沉地答：“嗯。”

    苏微暖记得床上有条睡裙，她摸索了一圈，找到了！

    她背对着白离，解开浴巾套睡裙……

    就在这时，来电了，室内恢复光明。

    苏微暖裙子刚套好，不安地回头，这一看不打紧，她发现白离那双深邃的眸子一瞬不瞬地盯着她……

    “你不是说不看吗！！”

    白离喉结滚了滚：“我没说。”

    苏微暖愣了下，仔细回忆，才想起他说的是“嗯”，可没有说他不看……

    世界上怎么会有这么无耻的人！！

    她磨牙：“你们老虎精都像你这样随随便便就看女孩子的身体吗！”

    白离拧起眉：“我们只看自己喜欢的人，而且我也没有随便看，我很认真在看……”

    下一秒，一个枕头朝他的俊脸砸了过来！

    “滚ノ！！”

    -

    被苏微暖赶出房间的白离坐在客厅，放在膝盖上的手紧握成了拳。

    香水瓶处理掉了，可味道没这么快消散掉，对他来说是极大的折磨。

    大橘从猫窝里探出个脑袋，同情地“喵”了两声。

    ——哼，知道发情的痛苦了吧？

    那香水只对妖怪的雄性有效果，大橘开了灵智，可还没有化形，所以它对那个香水免疫。

    谁让大魔王不让它睡小母猫，现在遭报应了吧~

    白离冷声：“不想活了？还是不想要你的蛋蛋了？”

    大橘：……！！

    它往猫窝里缩了缩，男子汉大丈夫，没有蛋蛋还不如死了算了！

    “说吧，苏文卿到底是死是活。”

    大橘知道再不说，它的蛋蛋估计真保不住了。

    ——本喵只知道，他是被人带走了，那些人穿着黑袍，脸上都有刺青。本喵躲起来了，后来找了好多天，才找到回家的路。

    “苏文卿是人是妖？”

    ——他是人类，好像以前是个很厉害的修炼者，但是后来一点灵力都没有了。

    白离靠在沙发上，眉头紧蹙。

    黑袍、刺青……他怎么感觉有点熟悉。

    可怎么也想不起来。

    大橘狗腿地问：大王，我能去睡小母猫了吗？

    白离冷笑：“你做梦。”

    他起身去浴室冲冷水澡了。

    大橘好委屈，你睡不到苏苏，凭什么也不让我睡小母猫啊。

    -

    苏微暖蒙在被窝里，小脸红红。

    一想到被白离看到换衣服，她就……

    停停停，不要再想了！

    -

    昼夜交替，旭日东升。

    苏微暖早上去学校的时候，二郎问她能不能帮他的朋友们也补习下。

    她想着教一个也是教，教几个也是教，一口应下。

    可当面对着一屋子摇着尾巴抖着耳朵的妖怪……。

    她整个人都不好了！

    setFontSize();

    