
    -

    楚城。

    大风呼啸，骤雨不停。

    海边，巨浪滔天，天色暗沉沉的，透着一股灾难片暗色调的压抑气息。

    徐震神色焦急，问一旁的老道士：“张老，现在情况怎么样了？”

    张老叹了口气：“不妙啊！恐怕守不住了！”

    楚城是交通枢纽，人口众多，一时之间根本无法转移走全城的人。

    假如洪水真的淹了过来，后果不堪设想。

    “不过，那头白虎真是凶啊。”张老捋着胡子，“看上去实力也不算很强，居然跟那只胜遇缠斗了那么久。”

    徐震苦笑：“那位早些年霸道的时候，我们都还没出生呢，他现在实力被封印了，能缠住那只胜遇已经不错了。”

    天空之中响起一阵嘹亮的凤啼，张老精神为之一振：“凤凰来了！”

    红色的凤凰像一团燃烧的火，朝战斗的中心飞去。

    没多久，一头白虎游了过来，浑身的毛湿漉漉的，他晃了晃脑袋，溅徐震一脸水。

    “你受伤了。”

    白虎化成人形，脸上、脖子上全是伤口，露出来的地方况且如此，也不知道身上还有多少伤。

    “没事儿，小伤。”白离无所谓地说道，“书包呢？我要给苏苏打电话。”

    “信号塔倒了……没信号。”

    白离一脸郁闷，杀气腾腾：“那我继续揍那只胜遇去，也不知道活多少年了，肉真老，跟嚼木头似的。”

    徐震：“……”你特么打架就打架，你还尝尝人家好不好吃？

    忽然，远处有妖盟的人拿着喇叭喊道：“老徐，有个小姑娘闯过来了，说要见白离！”

    张老打趣道：“是不是哪个喜欢你的小姑娘？”

    白离冷漠脸，朝海水中走去。

    徐震问：“长什么样子？”

    “呃……挺好看的，个头不高，对了，她说她姓苏！”

    难道是苏微暖来了？这个念头一闪而过，徐震就摇了摇头。

    太荒谬了。

    怎么可能啊。

    白离却猛地回头，“她在哪儿？”

    “帐篷那里。”话音未落，白离便以百米冲刺的速度冲了过去。

    张老呵呵笑道：“看来这是两情相悦啊。”

    徐震皱了皱眉：“和妖怪在一起的，有几个有好下场？”

    “小徐，你太悲观了。”张老拍拍他的肩，“早点走出来吧。”

    风呼呼的吹，徐震没有答话。

    -

    白离掀开帐篷，一眼就看到了冻得瑟瑟发抖的小姑娘。

    她穿着黄色的雨衣，衬得那张小脸格外苍白，一看到他，又惊又喜。

    “白离！”小姑娘声音脆生生的。

    是苏苏没错……

    可是，感觉好像哪里不对。

    白离抿了抿唇：“你怎么来了？”

    苏微暖仰着小脸，可怜巴巴地说：“我担心你。”

    白离没有抱她，而是后退了一步，“这里太危险了，我让你送你回去。”

    远处隐隐传来胜遇的尖叫声，估计是被凤夜烧得不轻。

    “我去搭把手，早点把它解决了。”

    白离转身，一双小手，却从后面搂住了他精瘦的腰。。

    “不要走，陪陪我好不好？”

    setFontSize();

    