
    看着他傲娇的样子，苏微暖忍不住伸出手，揉了揉白离的脑袋。

    他的头发毛茸茸软乎乎的，手感出乎意料的好。

    苏微暖克制住自己继续揉下去的冲动，“咳，给客人添茶去。”

    白离舒服地眯着眼，还有些意犹未尽。

    嗷，好想苏苏摸头……

    他拿了热水壶去添水，结果发现苏微暖抱着大橘一通揉，顿时咯吱咯吱磨起了牙。

    这该死的胖喵！早晚给它炖了！

    -

    沈泽洋三人被人指指点点笑了好久，丢尽了脸。

    然而这还不算完。

    沈泽洋和方慧娟回到家时，家里满满当当全是人，看穿着打扮都像是混社会的。

    一个戴着金链子黑墨镜的男人翘着二郎腿坐在沙发上，沈父跪在他面前，抖得像只鹌鹑似的。

    “老公！”方慧娟吓坏了，“这是怎么回事？”

    墨镜男流里流气地说道：“回来的正好，你们欠我的钱，准备什么时候给我？”

    方慧娟脸色变了，当时这个“大哥”帮他们换苏微暖和沈泽洋的成绩，开价三十五万。

    这些年方慧娟和沈父都没有工作，全靠苏微暖父母去世时赔的保险钱，以及苏文卿带苏微暖走时给的钱过日子，已经他们挥霍的差不多了，他们拼拼凑凑，才凑够了三十万。

    那五万，他们央求大哥宽限一些时日。

    本以为送沈泽洋进了实验高中，哪怕倾家荡产也值了，毕竟苏文卿死了，苏家的房子，早晚都是他们的。

    可是现在沈泽洋被开除了，苏微暖又那么强势，他们去哪儿筹钱？

    沈父态度卑微：“大哥，您再给我们点时间，我们儿子考上了实验，他以后肯定会有出息的！”

    大哥一脚踹到他胸口：“跟我讨价还价？你配吗？你知不知道你这个儿子已经被实验高中劝退了，我的名声都被你们毁了，以后我还怎么接生意？！”

    沈父如同挨了电击，血液逆流，身体僵住……

    劝退……？

    沈泽洋不怕他.妈，可是他怕沈父揍他，赶紧求饶：“爸，是实验的题太难了……”

    “兔崽子！我们花那么多钱才把你弄进去，你这不是打我们的脸吗？”沈父勃然大怒，起来一巴掌扇到了沈泽洋脸上。

    方慧娟恼了：“有话好好说，你打洋洋做什么！”

    啪——

    沈父又是一巴掌甩在方慧娟脸上：“我不光打他，我还要打你！看看你把孩子教成什么蠢样！”

    方慧娟大哭起来，沈泽洋也开始闹，客厅里吵成一团。

    大哥不耐烦地砸了几个水杯：“都特么给我安静！五万块，要么今天给我拿出来！要么一天利息一万！拿不出来，你们一家都得断条腿！“

    方慧娟吓得不敢哭了。

    沈泽洋也噤了声。

    电光火石间，沈父灵光一闪：“大哥，我侄女那里还有套房子，等我们拿到房产证卖了房子，我们一定马上给您钱！”

    -

    茶馆。。

    苏微暖给二郎补完课，心念一转：“二郎，我问你个问题哈，不是我，是我一个朋友……”

    setFontSize();

    