
    秦桑快要气死了：“苏、微、暖！你竟敢这么对我……我要杀了你！！”

    苏微暖凑近她耳边，声线清清淡淡：“你敢吗？”

    秦桑只觉得脑子被撞的嗡嗡响，她抬起手，洗手间窗外的树枝疯狂生长，钻了进来，开始朝苏微暖脚底蔓延。

    苏微暖面无表情：“你敢碰我一下，我就让白离弄死你！”

    秦桑怒火攻心，嘴上放着狠话：“我有什么不敢的！我可是白离的救命恩人，他怎么舍得杀我！”

    “是吗？”苏微暖冷笑，“那你现在就弄死我，看白离会不会替我报仇。”

    树枝停住了。

    秦桑怕了。

    她比谁都清楚，白离的性子。

    苏微暖要是今天真的死在她手里，那么白离会让她死得痛苦一千倍、一万倍！

    “既然不敢，那你就给我安分一点！如果我没猜错，在这所学校的妖怪，不能乱用法力吧？你对我用一次，我就去举报你一次！”

    秦桑挤出两个字：“卑鄙！”

    苏微暖像是听到了什么天大的笑话，“你上次对我动手的时候，难道不卑鄙？我没告诉白离，是我不想让他惹上麻烦，不代表我怕你！”

    “你区区一个低贱的人类，我可是扶桑神树……”

    苏微暖翻个白眼：“不就一棵破桑树修炼成精了吗，可把你牛逼坏了是不是？”

    “妖怪了不起？妖怪就能随意欺负人？妖怪就可以任意妄为不遵守人间的秩序？”

    苏微暖不信，如果真是如此，那人类社会早就乱套了。

    妖盟绝对不止是个空架子，开开会摆摆摊那么简单。

    存在即合理，在苏微暖看来，妖盟不是约束人类的。

    而是约束妖怪的！

    事实上，她猜得一点也不错。秦桑心有顾忌，完全被苏微暖的气场碾压，一点法力也不敢用了。

    她本来就是战斗力差的那种妖怪，不用法力的她，跟普通人没什么区别。

    秦桑只觉得自己头发阵阵犯痛，她磨牙：“你放手！”

    “ok。”

    苏微暖松了手。

    秦桑压力顿减，正放松呢，又被苏微暖按着头撞向了门板！

    这一下撞得她头晕眼花，眼冒金星。

    “你这个疯子！贱人！！”秦桑歇斯底里地嚷道。

    苏微暖：“还想挨打？”

    秦桑：“……”

    苏微暖厌恶地甩开她，“碰你，我还嫌脏呢。”

    警告完秦桑，苏微暖径自回了教室，留下秦桑在原地，失控地发泄着情绪。

    “苏微暖，我不会让你好过的！”

    脑海中，想起调查到的关于苏微暖的资料。

    她的那些家人……倒是可以利用一下。

    -

    苏微暖走到教室门口，才发现班上已经炸锅了。

    全都在讨论她欺负秦桑的事儿。

    看到她的身影，一室喧嚣仿佛被按下了暂停键。

    苏微暖不为之所动，迈动步子，却被人给拦了下来。

    “不好意思，我们班不欢迎使用校园暴力的人。”

    有人带头，其他人也跟着附和——

    “苏微暖，你转班吧！”

    “还是转校算了！”。

    “不要脸！居然打桑桑小仙女！”

    setFontSize();

    