
    精致的透明瓶子里装着一只黑色的虫子。

    那份快递里还有一张纸条，写着只要他在苏微暖身边放出这条虫子，那么苏微暖就会……

    以前沈父从来不相信这些玄学，可一件件发生的事情却让他明白，这个世界上真的存在着科学解释不了的事物。

    沈父狠了狠心，打开了瓶子。

    虫子立刻飞了出来，扇动着小翅膀，看上去有点像夏天常见的飞蛾。

    苏微暖隐约感觉自己被叮了一下，想抬手去挠，身体却一阵无力，连抬手这个动作都做不到。

    很快，她连站着的力气都没有，小腿发软，整个人摔到了地上。

    沈父一脸惊喜，没想到效果这么好！

    方慧娟吃了一惊：“她这是怎么了？”

    “可能是犯病了吧。”沈父一阵快意，眼底浸着愉悦的笑意。

    不好！

    心脏一抽抽的疼，苏微暖艰难地摸索出来药瓶，却被沈父一脚踢开！

    哗啦啦——

    瓶子滚远了。

    苏微暖有气无力：“你、你想做什么？”

    沈父笑着说：“没什么，我们是来放行李的，现在需要去买点东西，老婆，洋洋，我们去趟超市。”

    方慧娟想到了什么，脸色发白：“老公，这……”

    “别怕，她是自己发病，跟我们没关系，又不是我们动的手。”沈父一脸无所谓。

    也是，她死了，房子就是他们一家人的了……

    方慧娟眼神闪烁着，做出了选择：“那我们赶紧去吧。”

    夫妻俩先行出了门，沈泽洋慢了一步。

    苏微暖声音越来越弱，压根呼吸不上来，连完整的话都说不出来，用尽全力才发出单音节：“救……”

    她望着沈泽洋，脸色苍白如纸。

    沈泽洋眼中闪过犹豫之色，分秒间，笑意蔓上他的嘴角。

    他说：“苏微暖，你知道吗？你现在可怜的就像条狗。”

    语落，他继续往外走，还将那瓶药踢的更远！

    回头，见苏微暖正撑着身体往外爬，虽然那速度慢得可以忽略不计……

    沈泽洋赶紧关上门，还上了锁！

    沈父拍拍他的肩：“洋洋，走吧。别怕，我们没有错，错的是她，谁让她得心脏病的，本来就治不好。”

    “对，她本来就要死的……”

    沈泽洋一遍遍说着，像是自我催眠，“不是我的错，不是……”

    -

    地板很凉，身体很重。

    苏微暖从来没觉得，死神离自己如此之近。

    疼……

    好疼……

    呼吸不上来了……

    眼神阵阵发黑……

    可意识却还无比的清醒。

    她想起苏文卿，那天他出现在沈家，温柔地摸了摸她的小脑袋，声音清润好听：“我是你.妈妈的朋友，我带你离开这里，好不好？”

    她没有丝毫犹豫的点头。

    然后想起的……是白离。

    虽然他又傻又二，还总是很自恋。

    变猫的时候很粘人，变白虎的时候很威风。

    小白其实是……全世界最好的小白……

    第一次因为一个人，开始害怕死亡。

    第一次想为一个人，长长久久活下去。

    怎么办，她还没来得及告诉小白。。

    笨蛋，我喜欢你啊。

    setFontSize();

    