
    围观的学生们也吓了一跳。

    这加起来，得有几十号人了吧？

    看起来真的好壮观！

    苏微暖愣了愣，认出其中有一些是她教的妖怪学生，还有很多她压根没见过。

    二郎冲在最前面，大声道：“苏老师，您别怕！我们还有一百多个兄弟姐妹在路上。”

    哼，苏老师人辣么好，教他们识字，教他们算术，还给他们买糖吃。

    他们虽然大多数人没什么能耐，但谁还不认识几个小妖怪咋滴了？

    单挑打不赢，他们就群殴！

    苏微暖：……我没在怕啊。

    桑叶们：……现在跑还来得及吗？

    围观群众：……一、一百多个？你们是黑帮来火拼抢地盘的吗？

    死忠粉气势秒怂，弱弱的说道：“那个……我们只是来和苏微暖讲讲道理，让她以后别欺负我们桑桑了……”

    “对对对，我们没有欺负她！她还打了我们三个人呢！”

    “别打我，我脱粉！我现在就脱粉！求你们放过我！”

    “各位大哥大姐，我上有老下有小，饶了我吧呜呜呜……”

    “……”

    桑叶们军心大乱，不仅有求饶的，还有见势不妙想跑路的。

    只是没跑出去两米，他哀嚎一声：“啊！谁拿柠檬砸我？卧槽怎么还有鸡蛋鸭蛋……日了，哪来的这么大的柚子？！”

    一通砸下来，一个大男人哭的像个孩子。

    这神反转，看得众人目瞪口呆。

    死忠粉脸都吓白了，求生欲相当的强，噗通一声就给苏微暖跪下了。

    “妹妹……啊不，姐姐，姑奶奶，小祖宗，我们有眼不识泰山，您老消消气，我们这就走，以后再也不敢来了！”

    苏微暖颇觉好笑：“你们不守护秦桑了？”

    桑叶们尬笑，他们也得有命守护啊……

    这都几十号人了，再来一百多个，一人一脚都把他们踩死了！

    “可是，我放了你们，还有其他人来找我麻烦啊。”苏微暖摸着下巴，“有句话怎么说的，杀鸡儆猴……”

    桑叶们齐齐哆嗦起来。

    谁是鸡还用说吗？

    死忠粉哭丧着脸：“我这就跟其他的桑叶说，让他们不要找你麻烦了。”

    “现在就说。”

    死忠粉不敢大意，赶紧拿出手机，在各个粉丝群里发了消息。

    他给苏微暖看手机屏幕：“您看这样可以吗？”

    苏微暖漠然看了一眼，捡起书包。

    就在这时，一阵警笛声由远及近传来。

    桑叶们大喜，嘤嘤嘤，警察叔叔来了！他们有救了！

    他们还没来得及高兴，二郎一群人就撒腿跑了！

    桑叶们目瞪口呆，一个个都很迷，这是什么操作？

    几名警察下车，亮出证件：“你们就是秦桑的粉丝吧？有人举报你们涉嫌寻衅滋事，跟我们回去接受调查吧。”

    死忠粉不甘心地咆哮：“警察叔叔，快抓住他们！他们也闹事！”

    警察疑惑道：“哪儿有人？”

    众人这才惊讶的发现，那群人早就没了踪影。

    死忠粉喃喃：“怎么跑这么快的……你们还是人吗……”。

    这简直是奥运会短跑金牌选手啊！！

    setFontSize();

    