
    这只可恶的小山鸡！凭什么和他的苏苏说话！

    还和苏苏坐一起！

    班主任还在讲台上唠叨：“天气热，大家一定要多喝水，注意身体……”

    苏微暖忽然想到契约的事情，小声问：“凤同学，你知道倾心契约怎么解除吗？”

    哎哟，苏苏想解除契约？

    凤夜是双手双脚支持的，上一世的白苏和郁苍，实在太苦了。

    旁人只看到郁苍的付出，却没人心疼白苏的隐忍。

    一双桃花眼潋滟而又多情，凤夜笑得宛如妖孽：“你请我吃饭，我就告诉你。”

    苏微暖问：“你喜欢吃什么？”

    后排的白离咬紧了后槽牙。

    臭不要脸的小山鸡！居然还要和他的苏苏吃饭！

    凤夜摸着下巴，“我都可以，不挑食。”

    苏微暖咬了咬唇，有些羞赧的开口：“那……可以吃不太贵的饭吗？”

    凤夜微微怔了下，嗓音低沉而又撩人：“我都听你的。”

    苏微暖绞尽脑汁想着好吃的，“酸辣粉？烤肉？海鲜？”

    偷瞄了眼白离黑到锅底的脸，凤夜心里快爽翻了。

    你也有今天！

    “海鲜吧。”

    -

    放学后，苏微暖带着凤夜来到了一家餐厅。

    这家店她以前和叔叔常来，食材新鲜，价格亲民，就是位置不太好找，藏在七拐八拐的小巷子里。

    “想吃什么，别客气。”苏微暖把菜单推了过去。

    凤夜给她倒了一杯大麦茶，笑着说：“你点吧，我相信你的眼光。”

    他瞟了店外某只头顶怨气的虎子，嘴角的笑容越发灿烂。

    想当初，凤夜一心以为，想报复郁苍，只有成功打败他这一条路！

    打了几百年，都是挨揍的命。

    现如今凤夜才发现，对付郁苍明明很简单啊！

    让苏苏来虐他就可以了嘛！

    爽，真爽，爽翻天！

    -

    店外。

    白离暗搓搓地盯着苏微暖的一举一动。

    苏苏给小山鸡夹菜了……

    苏苏给小山鸡递纸巾了……

    苏苏居然还给小山鸡剥虾了！！

    他咯吱咯吱磨着牙，在心中迅速盘算着凤凰的一百种吃法。

    -

    “苏苏，你是不是想把白离给踹了？嗨呀，我支持你！一脚蹬了他，咱再找个更好的！”

    苏微暖“唔”了一声，“你多吃点。”

    “别不好意思啊！我比你大，你以后就叫我大哥吧！来，跟大哥说说，你喜欢什么类型的？什么小狼狗小奶狗，霸道的温柔的，你想要什么样的，大哥就给你找什么样的！”

    “我不想谈恋爱……”

    “不谈恋爱？那你这么小，也不能结婚啊。”凤夜很惆怅，“要不大哥帮你把年龄改大点？咱先找个人把证领了。”

    苏微暖：“……我也不想结婚，总之，我不找男人。”

    凤夜神色复杂，盯着苏微暖看了几秒，语重心长地说：“行吧，女人也行，大哥支持你！”

    苏微暖：？？？

    她抓狂不已，“我也不找女人！！”

    凤夜眨了眨眼睛，“那要不，你跟大哥过吧。大哥年纪大，会疼人，以后有我宠着你，你谁都不用怕。”

    setFontSize();

    