
    “她们以前就是那么欺负苏苏的？”

    卖虾阿姨怔了下，才明白过来，她们指的是方慧娟和方奶奶，苏苏指的是苏微暖。

    “欸？微暖没和你说吗？她小时候父母出了事故，好像赔了一大笔钱，现在方家和沈家的房子，都是那笔钱买的。微暖本来是要被送去福利院的，可是方慧娟和她丈夫提出要收养她，之后微暖就一直在沈家生活……”

    卖虾阿姨知无不言，言无不尽，为白离勾勒出苏微暖从小到大的生活……

    白离的眸色越来越深，隐藏的气势铺散开来，卖虾阿姨说话瞬间开始颤抖，卖鱼大叔腿软得几乎站不住……

    好强大的压制！

    这小伙子到底什么来头？

    “谢谢。”白离低声说了一句，迈步离开，身后卖虾阿姨和卖鱼大叔对视一眼，彼此眼中都是惊惧之色。

    -

    白离慢慢地往苏家茶馆走。

    凤夜又来店里帮忙了，所以他出来给苏苏买水果。

    结果一字不漏听到了那些话……

    一想到苏苏小时候被人那么欺负，他恨不得直接杀了那些人！

    他舍不得咬一口的宝贝，凭什么要受那样的委屈？！

    家暴、辱骂、吃不饱、穿不暖……生病了也没人带她去看。

    卖虾阿姨说，苏苏的病，如果小时候就去治，绝对不会恶化成现在这样……

    墨黑的瞳孔染上了一抹猩红，怒火燃烧，侵蚀着他的理智。

    满脑子只剩下一个字：杀！

    直到——

    “大橘，你给我起来！你做什么呢！！”少女清甜焦急的嗓音，将他的视线拉了过去。

    大橘按着一只脏兮兮的小猫，看上去像是流浪猫，叫声很微弱。

    而大橘正要对小猫霸王硬上弓……

    苏微暖则在拽着大橘……

    大橘爆发了猫生以来最大的力气，“喵！”

    ——铲屎的，放开本喵！本喵要睡媳妇！

    它回头挠了苏微暖一爪子，苏微暖为了躲避，松开了它。

    大橘兴奋地“喵”了声，正准备对它抢来的媳妇这样那样的时候，一只大手揪住了它的后颈，轻而易举将它拎了起来。

    “啧，光天化日，你对人家小母猫做什么呢？”白离一脸嫌弃，“苏苏，阉了它吧，我来动手。”

    大橘：……！！

    苏微暖惊讶问：“你还会做绝育手术？”

    白离拨开大橘的尾巴，“没阉过，应该不难吧，你去给我准备把剪刀。”

    大橘：“喵喵喵！”

    大魔王要剪它的丁丁？

    “聒噪。”白离训了一句，冷笑，“算了，不用剪刀，把那两坨肉捏爆也一样。”

    大橘毛全炸了，拼命扑腾着。

    蛋在猫在，蛋亡猫亡！

    它只是想睡个媳妇而已啊，为什么要这样怼他阿喵？

    “好了好了，不要闹了。”苏微暖抱起那只小猫，“唔，不然我们收留它，当大橘的童养媳？”

    大橘猫瞳亮了！

    还有这种好事？

    哎嘿嘿……

    哎嘿嘿嘿……

    小喵喵，本大爷以后会好好宠爱你的……。

    白离一盆冷水破灭了它的希望：“猫的繁殖能力很强，会生一堆小猫，还是阉了吧。”

    setFontSize();

    