
    -

    陆家。

    苏微暖睫毛眨了眨，睁开了眼睛。

    琉璃般清透的眸中满是茫然，她四处看了看。

    好奇怪的房间……

    这是哪里？

    她不是死了吗？

    “你醒了。”耳边响起低沉清冷的嗓音。

    苏微暖转眸，看到了床边的陆星移。

    九尾狐果然貌美啊。

    只不过，他身上穿的衣服也很奇怪……

    头发就更奇怪了……居然剪那么短……

    陆星移被她看得不自在，清咳了一声：“有没有觉得哪里不舒服？”

    “是你救了我？”苏微暖慢腾腾坐起来，动作说不出的优雅清贵。

    她掀起衣摆，白皙的肌肤上没有任何伤痕。

    “你什么时候学的医术？连箭伤都能治愈。”苏微暖忍不住夸道。

    视线落在那一抹白皙肌肤上，陆星移立刻转开了视线。

    “我命可真大，万箭穿心还能活~”小姑娘语气雀跃欢快，“哎？白铮称帝了吗？还是又被我哪个王兄给搞死了？”

    陆星移愕然：“你……你叫什么名字？”

    “陆斗转你连我的名字都给忘了？你是不是脑子傻了？”

    陆星移：“……”

    傻的只怕不是我。

    又问了几个问题，陆星移终于确定，她失去了这一世的记忆，变成了白苏的记忆！

    -

    “你是说，我已经死掉几百年了？现在这个身体，是我的转世？”苏微暖眨巴着眼睛，眸光清亮亮的，好像一点都不知道害怕。

    陆星移颌首：“是的。”

    “这样啊……”说完小姑娘把自己蒙进了被窝里。

    陆星移安慰道：“你放心，我会帮你恢复记忆的。”

    下一秒，他听到小姑娘快乐的笑声——

    “哈哈哈白铮凉了国师死了终于没人搞我了这是什么神仙日子啊！”

    陆星移：“…………”

    差点忘了，白苏就是这么个跳脱的性子。

    笑了足足五分钟，苏微暖才掀开被子，豪情万丈地说：“王宫在哪里？”

    陆星移试探着问：“你打算做什么？”

    “还用说吗？篡位啊！”小姑娘叉着腰，“当女帝，养面首，吃喝玩乐，好好爽一爽！”

    陆星移：“……安朝亡了，封建帝制也没了。”

    “啊？”小姑娘有点失望，又灵机一动，“那我去揍妖怪玩！嘻嘻嘻。”

    陆星移：“……现在法律规定，揍妖怪要坐牢的。”

    “那青.楼听曲儿？”

    “……如今没有青.楼了。”

    “森林打猎总行了吧？”

    “……猎杀野生动物会被抓的。”

    苏微暖：？？？

    “什么破规矩啊……”她撇了撇嘴，“那你告诉我，我能干什么？”

    陆星移沉吟了片刻，说：“你现在的身份，是一名高中生，要去学校读书。”

    “你说的莫非是学堂？”小姑娘差点跳起来，“不去！念书是不可能念书的，这辈子都不可能念书的！”

    陆星移有点拿她没办法，“要不，我带你回家看看，你说不定能想起什么。对了，郁苍也在……”

    话音未落，陆星移猛然惊醒，白苏可是见了郁苍就要捅刀的啊！！

    “他还活着？！”

    setFontSize();

    