
    窒息的感觉涌来。

    好像……来不及了呢。

    没关系，白离最多难受一阵子，然后就会忘掉自己了。

    他会遇到新的主人。

    也会喜欢上别的人。

    你又不是他的谁，你不过是一个普通人罢了。

    没关系，没关系的……没什么好怕的……

    苏微暖这样安慰着自己，可眼泪却不受控制的往下掉。

    一颗一颗，砸在地板上，溅开一团水花。

    意识逐渐涣散，朦胧间，苏微暖依稀看到了一团尾巴……

    毛茸茸雪白白的……一条、两条、好多条……

    下一秒，眼前陷入了无边无际的黑暗深渊。

    -

    在超市转悠了足足两个小时，沈家一行三人才回了茶馆。

    沈父先是站在门口听了听，确定没有声音了才说：“我先进去看看。”

    沈泽洋拽着方慧娟的胳膊，神色慌张，“妈，她不会还活着吧……”

    “怎么可能！你别自己吓自己，那个小贱人肯定已经凉透了！”

    话虽如此，方慧娟也有些害怕。

    毕竟……这可是一条人命啊。

    万一没死成可怎么办？

    沈父反复深呼吸，这才打开了门。

    入目所及的，是地上蜷缩成一团的瘦小身影。

    他大着胆子走上前，手指凑到苏微暖鼻间——

    许久，没有呼吸。

    他又摸了摸苏微暖的脸，冰凉冰凉的。

    沈父不禁长舒一口气：“死了，死透了！”

    方慧娟和沈泽洋也如释重负。

    沈父却突然哭喊起来：“微暖！微暖你这是怎么了？！你醒醒啊！快，快打120！！”

    方慧娟愣了下，也跟着哭了起来。

    两人闹出的动静太大，老街人大多都认识，街坊邻居都围了过来。

    当天下午，一条消息在平安街传了开来——

    “你们听说了吗？苏家茶馆那小姑娘没了！”

    “哎呀，多年轻啊！家人该伤心死了。”

    “切，我看他们高兴还来不及呢，死了那房子就是他们的了。”

    “司马昭之心呐！你没看这就急着送去火葬场！”

    “……”

    沈父偷偷摸摸拿出手机，对着尸体拍了几张，发送到了纸条上留下的邮箱。

    -

    秦桑刷着微博上的评论，看到那么多人骂自己，气不打一处来。

    她的粉丝不就是去教训下苏微暖吗？这些人有病吗？为什么逮着她骂个不停？

    门被推开，助理走过来，低声道：“桑姐，已经搞定了，姓沈的发了尸体照片来，据说马上要火化了。”

    “真的？”秦桑眼前发亮，没想到事情进行的这么顺利。

    那虫子是她前些年弄到的蛊虫，以人类目前的技术，根本查不到毒性。

    大家只会以为，她是心脏衰竭而死。

    “白苏啊白苏，以前你放火烧我全族，当时可风光的很呐。没想到转世的你，这么不堪一击。”红.唇得意地勾起，“准备一下，我要去楚城。”

    助理小心翼翼道：“桑姐，郁苍见到你，要是生气了怎么办？”

    秦桑笑颜盈盈，美则美矣，却透着一股妖冶：。

    “看到我这张脸生气，那我换张脸不就得了？”

    setFontSize();

    