
    听到小姑娘赌气的声音，白离眸中划过一抹错愕。

    搞错了？

    苏微暖继续说道：“我们签的，根本不是主仆契约，而是倾心契约！所以，你只是因为这个契约，才对我产生了好感，才会对我好，这不是爱情。”

    说到最后几个字，她的声音微微发颤，染上了鼻音。

    苏微暖告诉自己，这样也好，彼此都不用有什么负担了。

    白离虽然法术学得很烂，但是倾心契约还是知道的。

    他的咒语不是念反了，是压根就念错了！

    可是，苏苏为什么会这么想？

    没有人会轻易签倾心契约，尤其是强大的神兽。

    这个契约的约束力远比主仆契约还要大，并且，是要施法者心甘情愿，才会生效。

    签了之后，等于是把自己的命都交给对方了。

    这一生，只认定这一人。

    白离的思维方式向来直来直去，一言不合就开打，可眼前这是他的苏苏，他舍不得她受一点委屈。

    他沉声问：“你觉得，我是因为契约的关系，才喜欢你？”

    “难道不是吗？”苏微暖嘴硬道，“巧了，我不喜欢你，你也不喜欢我，我们把契约解除了，以后保持正常的主人和宠物的关系就好了！”

    最无心说出的话，往往最容易伤人心。

    而能伤害你的人，偏偏都是你在乎的人。

    白离垂在身侧的手，不自觉紧握成拳，下颌线条绷紧，“苏苏，这就是你的真实想法吗？”

    他和大橘，在她眼中，是不是没有任何区别？

    不……还是有的……

    他自嘲的敛眸，大橘好歹还得宠，他呢？要是放在古代皇宫，连个冷宫弃妃都算不上吧。

    苏微暖说出来就后悔了，可是不知道怎么补救。

    没人告诉她什么是喜欢，也没人告诉她喜欢上一个人该怎么办。

    她以为恋爱这种事情离自己很远很远，也许到她死之前都不会经历。

    对于这样陌生的情感，她的第一反应不是面对，而是逃避。

    “你……你快点解除契约。”

    眼前的少年，身姿高大挺拔，挡住了大半灯光，整个人陷入黑暗之中。

    他哑着嗓子：“我不会。”

    苏微暖呆住，反应过来，又觉得在情理之中。

    毕竟他连咒语都能念错，不会解除的方法也正常。

    “那我明天去问问别人……还有，你不要等我起床了。”

    说完，苏微暖抱起大橘，飞快的跑进了卧室。

    关门，反锁。

    她躺在床上，大橘沉甸甸的一坨窝在她肚子上。

    唉，铲屎的真笨，都看不出来那个大魔王好喜欢她的。

    “大橘……”苏微暖有一搭没一搭地撸着猫，叹了口气，“我好像变得很矫情，总是因为小白生气……”

    大橘懒洋洋：“喵~”

    唉，不止笨，还很迟钝啊！

    你喜欢上人家了呗！

    苏文卿到底怎么教的她？连谈恋爱都不会！

    “我该怎么办……”少女的低喃声听上去无助又迷茫，清透的星眸中浮现一抹慌乱，“大橘，我居然开始怕死了……”

    setFontSize();

    