
    苏微暖仔细打量了一下这家店。

    除了桌椅板凳，装修挺简单的，几盆绿植郁郁葱葱，只不过看不出是什么品种。

    家里倒是不缺盆栽，于是苏微暖随手拿了一把店门后面的竹伞。

    “这个可以吗？”

    龙渊神色变了变。

    凤夜哈哈大笑：“可以可以，苏苏挑得好！”

    见龙渊不说话，苏微暖弱弱说道：“要不我还是换一个吧……”

    她正要把伞放回去，龙渊却开了口：“我看上去是那么小气的人吗？拿去吧。”

    凤夜惊诧脸：“你难道不是？”

    “你的话太多了。”

    “我靠，小渊渊，你嫌弃我是不是？”

    “闭嘴，不然揍你。”

    凤夜：……妈的，这一个两个就知道喊打喊杀，靠暴力解决问题！

    苏微暖坐回去，听到龙渊问她：“为什么选这个？”

    “啊？没什么特别的原因，就是感觉比较实用啊，可以遮阳，还可以挡雨！”苏微暖没心没肺地说道。

    整个店就这么一件神器还被挑走的龙渊：“……”

    罢了，都是命。

    凤夜安静不过三秒，又开始作死：“那个……你们两个真的不考虑下我的提议吗？小渊渊，你都单身这么多年了，没想过脱单吗？”

    龙渊别有深意地看了他一眼：“那要看跟谁在一起了。”

    凤夜化身苏苏吹：“我家苏苏多可爱啊！脾气还好，人又上进，你们两个先交往试试呗！”

    门外某只虎子实在听不下去了，气势汹汹杀了进来。

    龙渊抿了口茶，唇角扬了扬。

    终于坐不住了啊。

    白离大步流星走进来，一把攥住苏微暖的手腕，“跟我走！”

    苏微暖不可思议地瞪大了眼睛，“你怎么来了？”

    她想到了什么，秀气的眉头皱了起来：“你跟踪我？”

    “我……我是怕你被人拐跑了！”

    苏微暖掰着他的手指，“不要你管，你放开！”

    白离不松手，她一时半会也挣不开，两人陷入了胶着。

    凤夜一拍桌子：“你对我家苏苏做什么呢！还有没有把我这个大哥放在眼里了？！”

    “你家的？”白离半眯着眸子，透着股危险的气息，“有胆子你就再说一遍！”

    杀气铺天盖地而来。

    凤夜偷偷往龙渊身后挪了挪，放狠话：“我和龙渊加起来，收拾你绰绰有余。”

    白离桀骜扬眉：“你们可以试试。”

    小山鸡的战斗力可以忽略不计。

    就是这条龙估计有点麻烦。

    “卧槽这么嚣张的吗……”凤夜大吃一惊，但他脑子转的快，桃花眼中波光流转，蔷薇般妖冶的唇.瓣勾了起来：“苏苏，你不是问我怎么解除倾心契约吗？我这就告诉你。”

    白离：“……”

    不等凤夜回答，白离抢着说道：“小山鸡，我们谈谈。”

    -

    五分钟后。

    三个男人从店外走了进来，仿佛达成了某种共识。

    苏微暖拿出手机：“凤同学，你说吧，我拿备忘录记下来！”

    凤夜一脸正气凛然：“解除契约的方法啊？我不会啊！小渊渊你会吗？”

    龙渊面色不改：“不会。”

    setFontSize();

    