
    一群粉丝通通被警察带走。

    围观的人还在看着苏微暖。

    她淡定地扫了一圈：“都看我干嘛？”

    闻言，众人赶紧移开目光，该回家的回家，该说话的说话，校门口重新恢复了热闹。

    -

    苏家茶馆。

    苏微暖走到门口，发现店门是开着的。

    小白回来了？她眼前一亮，加快脚步走了进去。

    然而，坐在店里的，不是白离。

    少女眼中的光彩迅速黯然下去，声音冷得很：“你们怎么进来的？”

    店里坐着沈家一家三口，秃的整整齐齐，桌子上、地上到处都是杂物，甚至还有几样家具。

    方慧娟咳嗽了一声：“微暖啊，姑妈一家无处可去，你这儿地方大，我们过来住几天过渡一下就搬走！”

    他们想尽了办法，没拿到苏微暖的房产证，那个大哥又来威胁了一次，他们一家只好把自己住的房子给卖了还钱。

    原本他们是想住到方奶奶家里，可方奶奶见沈泽洋被开除了，就跟换了个人似的，死活不同意。

    沈父的家又在外地，远水救不了近火，他们便打起了苏微暖的主意。

    “大街上多得是酒店，我这里又不是旅馆，凭什么给你们住？”白离没回来，这一家子极品又凑过来，苏微暖现在心情十分烦躁。

    “哦哟，你这说的什么话！我们是一家人嘛！”方慧娟脸上堆满笑，住酒店那么贵，住这里免费，傻子才选酒店呢。

    沈父推了推眼镜，一副温和儒雅的样子：“微暖，你看你家店只能等你放学开一会儿，我们住进来，白天也可以开店营业。”

    “那赚的钱归谁？”

    方慧娟理直气壮：“我们帮你开店，钱当然归我们啊！”

    苏微暖笑了：“还没到晚上呢就开始做梦，给你们五分钟，把东西都搬出去，不然——”

    她顿住不再往下说，可语气中的威胁意味十足。

    “你这孩子怎么不懂事！都说了只是暂住！”

    沈泽洋翻个白眼：“妈，我都说了她没良心，你还不信。”

    苏微暖的眼神里瞬间涌现怒色，“你有资格说我没良心吗？我父母的保险，我叔叔给你们的钱，还不够吗？真是难为你们了，就这么一个破房子你们还苦心惦记着。

    有手有脚做点什么不能赚钱？去搬一天砖也够你们住酒店了！不劳而获了这么多年还想继续？一个个长那么丑，想得还挺美啊。”

    她这话太过直白，方慧娟还好，脸皮厚，可沈父向来最要面子，一下子拉下脸：“不识好歹！我们是你唯一的亲人，你还有几天活？这房子迟早是我们的。”

    原来他们还打的这个主意。

    苏微暖气得身子都在抖：“那你倒是提醒我了，我得把遗嘱立了，这房子我就算是捐了，我也不会留给你们！”

    沈父眼中划过一抹狠戾，从裤兜里摸出一个小瓶子。

    今天他收到了一份匿名快递，里面装着这个瓶子。。

    苏微暖，反正你迟早要死，不如我来送你一程！

    setFontSize();

    