
    “……房产证准备好了吗？哦对了，一百个耳光，你们是打算均摊吗？100除以3，除不尽，我宽宏大量人美心善，就少算你们一个，一人扇33个好啦！”

    少女嗓音软软糯糯，听上去毫无攻击力，可说出的话，却比直接扇耳光还狠！

    方奶奶和方慧娟觉得还没扇呢，脸就火.辣辣的疼！

    什么叫丢脸！

    这就是！

    至于沈泽洋，简直快要哭出来了。

    什么叫出丑！

    这就是！

    方慧娟僵硬地赔着笑脸，“微暖啊，这可是你奶奶，你让老人家自己扇自己耳光，你也不怕折寿吗！”

    “姑妈，我要是长命百岁呢，我可能还会担心折寿这个问题。问题是，我也活不了那么久呀，嘻嘻嘻折就折呗我无所谓呀~”

    方慧娟：……！！

    见过狠的，没见过这么狠的！

    还是方奶奶狡猾，短短一会儿工夫，她就想到了应对之策。

    “你们两个也没差多少嘛，我看这事儿就算了吧！一家人说什么两家话，你也不怕外人看见笑话！”

    苏微暖只觉得好笑，“不是1分2分，是80分哦！这也叫没差多少？”

    连茶馆的客人都笑成一团——

    “哎哟，方阿婆，你这不是耍赖吗！”

    “是啊，微暖考的明明就是比沈泽洋高啊！”

    “平均一下其实也还好，一科也就多个20多分……”

    苏微暖转眸，看向那人，“这位大叔，我们高中的入学考，只考了语数外三门，450分满分。”

    话音落定，整个茶馆，鸦雀无声！

    方奶奶和方慧娟都是一惊！

    沈泽洋彻底绝望了，想挖个地缝把自己埋进去！

    “老天爷啊！450分满分，你考了437？”

    “这这这……这要是考六门，岂不是能甩沈泽洋几百分？”

    “六门加起来还不如人家三门……啧啧，谁说女子不如男啊！”

    “……”

    事已至此，方奶奶下定决心，就用耍赖这招了！

    反正她谅苏微暖也不敢对她这个老年人做什么！

    想到这里，方奶奶一屁.股坐在地上，捶打着地面：“没天理啦！孙女要逼死奶奶啦！大家快来看啊，什么叫做大逆不道，什么叫做不肖子孙！”

    苏微暖无语：“您老不去唱戏真是可惜了，这嗓门，这演技，唱作俱佳，精彩生动，要掌声不？”

    方奶奶愣是挤出几滴眼泪来，嚎的路人纷纷驻足。

    “我的命好苦啊！天呐，地呀，我老太婆上辈子造了什么孽，碰上这么一个孙女！她要让我扇自己几十个耳光啊！！她还要我的房产证！！孙女啊，你好狠的心，好毒的心！！！”

    不明真相的路人愤慨不平——

    “现在的年轻人啊，真是一点都不知道孝顺老人！”

    “我要拍个视频，发到网上去，曝光这件事！”

    “让老人扇自己耳光，这是人干的事儿吗？！”

    “……”

    沈泽洋趁乱打算逃跑，却被白离的长腿给绊了下，顿时摔了个脸朝地！！

    兜里揉成一团的纸掉了出来，白离展开，“劝退通知书？苏苏，这是什么玩意儿，你见过吗？”

    setFontSize();

    