
    苏微暖拿勺子搅动着粥，半天没动。

    “苏苏，你没胃口吗？”

    “苏苏？”

    白离连唤了好几声，苏微暖才如梦初醒，“啊。”

    “你怎么不吃啊？”白离把盘子往她那里推，“别减肥了，你看今天那个鸡精，瘦得难看死了。”

    “……”

    苏微暖装作不经意地说道：“徐震说，你要去帮忙打架。”

    “嗯。”

    “上古凶兽……你以前见过吗？”

    白离想了想：“好像吃过几头，味道还不错。”

    “……吃？”

    “以前我在长身体，肚子总是饿，什么都吃。”白离小心翼翼观察着苏微暖的神色，见她好像不生昨天的气了，薄唇勾起：“你想尝尝吗？回来我给你带一块肉。”

    苏微暖咬了咬唇，不知道该怎么开口。

    白离疑惑地看着她，“你不是很喜欢吃肉吗？那给你带内脏？脑花？眼珠子？”

    苏微暖：！！！

    你可以闭麦了兄弟！

    苏微暖声音小得跟蚊子哼似的，“你、你注意安全，别被凶兽给吃掉啦。”

    白离听力好，将她说的话听得一清二楚，眼底酿起了星星点点的笑意，嘴上却说：“苏苏你说什么？我没听到。”

    苏微暖红着脸，“打不过就跪下喊大王饶命，面子没有性命重要，记住了吗？”

    白离笑：“没有我打不过的妖怪，要跪也是那头凶兽跪。”

    少年的眼中，有着狷狂而肆意的光芒。

    令人心动。

    苏微暖起身，拿了个书包过来。

    “喏，你背上。”

    白离打开看了眼，里面有面包、有保温杯，还有云南白药的喷雾、创可贴、纱布、止疼药……

    “用不着带这么多东西，累赘。”

    “让你带你就带！”小姑娘声音软软的，吸了吸鼻子，“你……不许受伤。”

    苏苏这是在……担心他？

    白离按捺下心中激动，笑得春风得意：“舍不得我走？”

    “谁舍不得你了。”苏微暖别开脸，“我要去睡觉啦。”

    她饭也不吃了，小跑着进了卧室。

    白离拎着书包，心里柔软的一塌糊涂。

    -

    凌晨十二点整。

    徐震如约而至。

    白离下楼，短袖长裤加书包，“走吧。”

    徐震揶揄的笑：“不跟她打个招呼？”

    白离仰头，窗边某个小脑袋缩了回去，还欲盖弥彰地拉上窗帘。

    夜空湛蓝，疏星淡月，褪.去了白日里的燥热，那一刻，连风都变得温柔。

    “没办法，她太在乎我了，真让人困扰。”

    徐震：“……”。

    【推荐七月之夏的新书《恶魔专属：小可爱，超凶的》炒鸡好看大家快去加入书架啦～！】

    setFontSize();

    