
    “姐妹，谢啦。”苏微暖拍了拍阮昭汐的肩。

    阮昭汐分分钟炸毛：“什么姐妹！谁是你姐妹！”

    “那……兄弟？”

    “你别占我便宜啊，我是不会认你当大哥的，我阮昭汐，要靠自己的双拳杀出一条血路。”

    苏微暖比了个“ok”的手势，大概是习惯成自然，她现在觉得阮昭汐这个中二少女，还挺可爱的。

    -

    下午班会，班主任按入学考的成绩，重新排了座位。

    白离想坐苏微暖身边，惨被班主任拒绝。

    “白离同学啊，按照成绩，你要坐在最后一排。加油，好好学习，总有一天，你会和苏微暖同学坐到一起的！”

    白离幽幽计算了下第一排到最后一排的距离……

    而凤夜这厮冲他笑得十分欠揍：“不好意思，我和苏苏要坐同桌了哦~”

    白离：……想给班上的同学们表演个在线杀鸡。

    凤夜在苏微暖身边坐下，两人打过招呼之后，苏微暖突发奇想：“凤夜，在你的鹅精生涯里，你有没有谈过恋爱啊？”

    凤夜嘴角抽搐：“我不是鹅精！我是凤凰！！！”

    “好好好，你是凤凰。”苏微暖一脸同情，心想这小鹅精是得了妄想症吗？

    凤夜哼了声，那张妖孽般的俊美容颜上扯出一个笑容：“苏苏想恋爱？上次那个龙渊怎么样？”

    苏微暖瞪了他一眼，凤夜立刻收敛：“我的感情经历说来话长，非常丰富，暗恋我的小姑娘数不胜数。”

    哇，那凤夜一定很懂了！

    于是苏微暖把问题又问了一遍。

    “……你觉得，我朋友对那个男的，是什么感情呢？有人和我说，我朋友是得了被害妄想症，还有人说，我朋友是把恐惧当成了喜欢。”

    凤夜扬了扬眉，心中暗笑，什么朋友，一听就是她和白离。

    但他并没有戳穿，而是反问：“你觉得呢？”

    苏微暖绞着手指：“我觉得他们说的挺有道理的。”

    只是她心底有一点点失落，可她不知道在失落什么。

    想起那些年被郁苍揍过的惨痛经历，凤夜勾起唇，“我倒认为，你朋友对那个男的是……”

    他刻意顿住，苏微暖被他吊起胃口，不自觉抓紧了手中的笔。

    “是感动。”

    苏微暖眨了眨眼睛：“嗯？”

    “女孩子很容易被感动，可感动不代表着喜欢。”凤夜疯狂坑白离中，一本正经的胡说八道：“因为太过感动，无以为报，才会想着把自己交给对方，也就是我们俗称的——以身相许。”

    面前的小姑娘被戳中心事，小脸微微红。

    “那、那她该怎么办？”

    凤夜把玩着一块橡皮，状似漫不经心地说道：“换个男人试试呗，说不定，就清楚自己的心意了。”

    苏微暖没说话，埋头看书去了。

    -

    放学后。

    苏微暖没和白离一起走，而是选择一个人。

    她脑子很乱，需要好好捋一捋。

    途径小花园，依稀听到里面传来暧.昧的声音……。

    侧眸看去，居然是一个男人按着阮昭汐在亲！

    setFontSize();

    