
    这时的苏微暖还不知道一句话，喜欢上一个人，从此有了盔甲，却也有了软肋。

    -

    翌日，军训完，班主任通知大家去开班会。

    苏微暖到班里的时候，发现叶莲莲和阮昭汐坐了同桌。

    阮昭汐翘着二郎腿，一副“我很拽”的语气，“叶莲莲，我不是把你当朋友才和你坐同桌的，我是怕没人跟你坐，我才勉为其难跟你坐的。”

    叶莲莲点头如捣蒜，“大哥，我知道的。”

    苏微暖笑眯眯的，看不出来，阮昭汐还是个傲娇啊~

    听叶莲莲说，她之所以想和阮昭汐做朋友，就是因为阮昭汐曾经帮过她。

    那个表面上总说自己要当校霸的少女，其实见不得一点恃强凌弱的事情。

    苏微暖和叶莲莲的视线在空中交集，之前一直哭哭啼啼的白莲花精，此时冲她绽放了一个大大的笑容，无声地说了几个字。

    苏微暖认出了她的口型，她说：谢谢你，微暖。

    手机震动了一声，苏微暖拿起来一看，是妖盟APP提示任务完成的声音。

    “微暖，喏。”叶莲莲递过来一个包装精美的盒子。

    苏微暖道了谢，依稀听到阮昭汐在问：“你送她礼物？你这个叛徒，你是不是想跟着她混？我才是校霸好不好！”

    苏微暖忍俊不禁，找了个位置坐下来，身边倏地多了道高大的身影。

    她扭头，是白离坐在了她旁边。

    苏微暖嘟囔道：“这里有人了！”

    “谁？”

    “就是有人了！”苏微暖底气不足的说道。

    湛黑的眸定定注视着她，苏微暖越来越心虚……

    白离却站了起来。

    秦桑立即说道：“我这里有位置！”

    他会过去坐吧，苏微暖心想。

    然而，白离没有搭理秦桑，在苏微暖后面的空位坐下了。

    苏微暖如坐针毡，只觉得连后背都发烫起来。

    班主任走进来，把茶杯搁在桌子上，清了清嗓子说道：“同学们，大家静一静。军训结束后，咱们学校要举行入学考试，这几天大家除了训练，记得多看看书。”

    讲台下哀嚎连连。

    “咱们学校是魔鬼吗！军训都这么累了还要学习！”

    “折磨的不仅是我的身体，还有我脆弱的心灵……”

    “也不说下考试范围，万一出到高中的部分怎么办？”

    “……”

    教室门口，突然响起一道慵懒的嗓音：“报告。”

    能把报告喊得这么懒洋洋的人，除了凤夜也是没谁了。

    班主任无奈地道：“进来吧，找个位置先坐。”

    凤夜大摇大摆走进来，扫了一圈，迈着长腿在在苏微暖旁边坐下。

    “苏苏，一天没见，想不想我呀~”

    他压根没参加军训，也不知道这会儿怎么会来教室。

    苏微暖面无表情：“不想。”

    “这么冷漠啊，还有没有同学爱了！”

    苏微暖斩钉截铁：“没有。”

    旁人听不到两人的对话，但见凤夜含笑和苏微暖聊天，不少女生看苏微暖的眼神跟想打人一样……

    至于某虎子，此时连吞了凤夜的心都有了。

    setFontSize();

    