
    旁边的方慧娟听到这话，脸色唰得变了。

    “妈，你别乱说话，走走走，上我家去，您想喝什么茶我都给您泡，犯得着搁她家这喝吗！”

    自家儿子什么成绩，她这个当妈的心里还是有数的。

    这要是比不过，脸可就丢大了！

    方奶奶才不乐意走呢，这个死丫头让她出好几次丑，她来就是为了打苏微暖的脸！

    “走什么走啊，要走你走。”

    老太太别看年纪大了，劲儿可一点都不小，方慧娟扯了半天愣是没扯动。

    白离握紧拳，正要教训这两个讨厌的人类，苏微暖拽住了他。

    “一边儿去，我自己来。”

    这是要自己解决的意思了。

    白离抿了抿唇，“好。”他可以由着苏苏来，但是……不代表着，他不会插手。

    几人进了店，苏微暖端了两杯白开水过去，用力往桌子上一磕。

    老太太扯着嗓子喊：“我给了你一百块，你还不给我泡壶好茶来！”

    苏微暖弯着眉眼，“不想喝，可以走啊。想喝茶的话，一壶五百。”

    “你你你……你这是坐地起价！”

    “对呀，你才发现吗？”

    苏微暖笑得戏谑，以前欺负她就算了，现在还敢来她家撒野，她还得既往不咎千恩万谢三拜九叩欢迎她们来？

    开什么玩笑！

    叔叔教她要善良，可也教她是非分明。

    对恶人好，那就是脑子进水，折磨自己。

    老太太气得发抖，举起拐杖想打人。

    方慧娟忙拦住她，“妈！您冷静啊！这丫头力气大着呢，还有那个来头不明的小白脸，人家一米八多的个儿，一推能把您推出去几米，咱们不能吃这个眼前亏！”

    老太太一听，心中庆幸还好没动手，嘴上却说：“我大人有大量，不跟你这个死丫头计较！”

    某“小白脸”拽拽地哼了一声。

    几米？不是他吹，几十米他都能推！

    苏微暖就当她俩不存在，坐在柜台边学习。

    老太太不知道她平时的成绩，只知道她中考落榜，不屑地翻了个白眼，“装模作样，学给谁看呢。”

    店里陆陆续续来了几桌客人，都是附近的熟人。

    苏家茶馆是回沈家的必经之路，方奶奶全心贯注地盯着外面，当看到沈泽洋的身影，她激动不已，“洋洋放学了！娟儿，快去把他叫过来！”

    方慧娟有些不情愿，“妈，算了吧……万一洋洋这次发挥不好呢？”

    “怎么可能！我的小外孙中考成绩那么好，随便考考就超过那个死丫头了！”方奶奶眼中闪过一抹精光，“就算输了，我们不认不就行了，我看她们能拿我这个老太婆怎么样！”

    方慧娟眼前发亮：“果然姜还是老的辣，妈，我这就去！”

    要是赢了，苏微暖就得交出房产证！

    要是输了，他们可以耍赖不认！

    反正怎么都不亏！

    很快，沈泽洋极不情愿地被拽进了茶馆，“妈你干嘛啊！”。

    方奶奶清了清嗓子：“诸位，麻烦各位都静一静！我们有大事要宣布！”

    setFontSize();

    