
    不是主仆契约……

    那会是什么？

    苏微暖呆呆地“啊”了一声。

    凤夜指了指她脖子，“我不会认错，这个桃花印记，是倾心契约啊。”

    苏微暖已经无暇去想，凤夜为什么会知道这些，她咬着樱唇，忐忑地问：“这个契约……和主仆契约有什么区别吗？”

    “区别大了！主仆契约，顾名思义，主人对仆人可以下达命令，根据主人力量的高低，约束力会越强。强大的主人，哪怕下令让仆人去死，仆人也无从抗拒。

    倾心契约，用现在的话说，就是恋爱契约的一种。他对你用了倾心契约，就会对你一见倾心，会对你好，宠着你，而且会像主仆契约一样，你可以下达一定程度的命令。无论你怎么伤害他，都不会改变他的心意。”

    凤夜饶有兴致地摸着下巴，居然用了倾心契约？这是命都要给苏苏的节奏啊。

    苏微暖身体僵住，眼底的笑意全无，手指绞着衣服下摆。

    这些天来他对她的好，不是因为喜欢她……

    只是因为这个契约而已……

    原来如此。

    不知道为什么，苏微暖觉得鼻子有点酸，像是得了重感冒。

    她吸了吸鼻子，不仅没有缓解，那股酸好像还蔓延到了眼眶。

    苏微暖，你委屈什么啊。

    人家不喜欢你，是好事啊。

    她不用担心，同住一个屋檐下会尴尬了。

    更不用担心，她要是哪天嗝屁了，白离一个人会难过。

    水声渐渐停了。

    苏微暖开始慌了，不知道该怎么面对白离。

    她踩着拖鞋，脚步匆匆进了卧室。

    关门，反锁，动作带着慌乱与无措。

    白离从厨房出来，刚好看到苏微暖的房门关上。

    他听力虽好，但需要凝神仔细听，他闲的没事不会一直去听，不然吵都被吵死了。

    所以适才凤夜和苏微暖的对话，他并没有听到。

    白离敲了敲门，“苏苏，你要睡了吗？”

    房间里响起含糊的一声“嗯。”

    说完，他拧动门把手，意外发现拧不开！

    反锁了？

    白离低声道：“苏苏，开门，我陪你一起睡。”

    一旁的凤夜目瞪口呆：“你们……每天都睡一起吗？”

    白离一副理所当然的表情：“有什么问题吗？”

    凤夜：……！！

    他捶胸顿足痛心不已：“苏苏现在还未成年呢！这么一个小姑娘，你居然下得去手！你这个禽.兽！！不对，你本来就是兽！说你是禽.兽便宜你了！你你你……你禽.兽不如！虎中败类！”

    白离活动活动手腕，掰了掰手指，压低声音：“你再说一个字，我明天就给苏苏加菜，吃泡椒凤爪、蜜汁鸡翅、黄焖鸡、大盘鸡……”

    “……算你狠！”凤夜闻言，一边哭嚎着“我可怜的苏苏啊简直就是地里的小白菜哟”，脚底抹油溜之大吉。

    白离继续敲门，里面传来苏微暖闷闷声音，像是蒙在被子里发出来的：“我不想和你一起睡。”

    白离沉默了一会儿，说：“苏苏，晚安，我等你起床。”

    setFontSize();

    