
    夕阳将天边的晚霞映成了橘红色。

    有风徐徐擦过道路两边的梧桐树，飘下几片泛黄的叶子。

    人来人来的校门口，此时更加拥挤了，所有的目光，都落在苏微暖身上。

    “我的天这小姐姐也太猛了吧！”

    “A爆了有没有，什么小姐姐，这简直是女王大人！”

    “喂，不就是个过肩摔吗？你们忘了她是怎么欺负秦桑的吗？”

    “话说大家只是看到她扯秦桑头发，又没有做别的事情，说不定是秦桑先惹她的呢！”

    “你胡说！我们桑桑小仙女那么温柔美丽善良，怎么会欺负人呢！肯定是苏微暖嫉妒我们小仙女的美貌！”

    “……”

    人群中赫然分成了两个阵营。

    一派站秦桑。

    一派站苏微暖。

    争执声中，苏微暖环视了一圈：“还打不打？不打我走了。”

    剩下的人面面相觑，两个男生忽然一起站了出来。

    “我去！要不要脸啊，2打1？”

    那两个男生也觉得面子有点挂不住，可是一想到自己心爱的女神被欺负了，这怎么能忍呢？

    两个人一左一右，朝苏微暖扑了过去！

    苏微暖一脚踹翻一个，另一个反剪住他的双手，男生疼得嗷嗷叫：“疼疼疼！你松开！”

    “你知道疼，我就不知道吗？松开你，让你打我？我脑子有病？”

    “……”这简直是灵魂拷问啊！

    男生咬着牙：“谁让你欺负秦桑了，我告诉你，一个桑叶倒下了，还有千千万万个桑叶等着找你算账呢！”

    苏微暖挑眉：“哟，这么叼？”

    不知道是谁喊了一句：“这有点过分了吧，人肉信息还打人，秦桑的粉丝什么素质啊。”

    有桑叶喷道：“你们懂个p！我们这是爱桑桑，所以要守护她！要不然她得受多大委屈啊？”

    苏微暖呵了声，“那你们有没有听过一句话？粉丝行为，偶像买单。这么坑你家爱豆就是你们说的爱？”

    果不其然，有人嚷道：“秦桑又上热搜了！”

    桑叶们拿出手机，原来有好事的人，将桑叶来打苏微暖的事情发到了网上。

    秦桑的对家也不少，买了水军，加上看不过去的路人，一起将秦桑骂上了热搜！

    【正主不出来解释下校园暴力究竟是怎么回事吗？】

    【被霸凌的人反过来去霸凌别人？有点意思。】

    【桑叶真是粉圈恶臭，又是人肉又是打人，就是因为有你们这样的脑残粉才会让大家误会追星族】

    那名死忠粉从地上爬了起来，“咱们先撤吧，来日方长呢！”

    说完他意味深长地看了苏微暖一眼。

    今天弄不死她，还有以后呢！

    桑叶们懂了他的意思，正准备离开，忽然传来一阵咆哮声：

    “谁？是谁欺负苏老师？”

    “都给我站出来受死吧！”

    “谁跑谁是狗！老子咬死你哦！”

    “……”

    只见黑压压一群人，有人扛着棒球棍，有人拿着搬砖，有人掂着汤勺，浩浩荡荡地杀了过来！！

    桑叶们大骇，卧槽，你们都谁啊？咋还带打群架的？！

    setFontSize();

    