
    苏微暖脑袋被按在白离的胸口，她挣了挣，发现挣不开。

    小手放在刀柄上，纠结着要不要拔出来再捅一刀。

    心底却像被针扎了一样，泛着细细碎碎的疼。

    怎么回事……

    她捶了他胸口一拳：“你是要闷死我吗？！”

    白离赶紧松开了她，“很难受吗？”

    干嘛这么关心她……

    苏微暖不自在地嘟囔：“你被捂一个试试！能好受吗？”

    白离瞟了眼她的胸口，也不知道想到了什么，耳朵动了动，微微有点发红。

    陆星移清咳一声，跟白离解释了下苏微暖的情况。

    白离眉头越蹙越深：“你是说……她失去了这一世的记忆？只记得自己是白苏时的记忆？”

    “是这样。”陆星移点头，“你到底做什么对不起她的事情了？她见你一次捅一次。”

    最狠的那次，把天劫都给引来了。

    白离一脸无辜：“我不记得了。”

    陆星移嘴角抽动，一个记得，一个不记得，这误会还怎么解除？

    他看向苏微暖，小姑娘坐在沙发上，对什么都充满了好奇，光个开灯关灯都玩了半天。

    “喂，你怎么还待在我家里？”苏微暖不满地瞪着白离，“出去，我不想看见你。”

    白离握紧拳，薄唇抿成一条笔直的线条。

    陆星移揉了揉眉心，“这事儿我管不了，你们两个自己解决吧。”

    语落，他转身离开。

    房间里只剩下了白离和苏微暖两人。

    白离放低了姿态：“苏苏，我不知道你为什么讨厌我……可是，我很能干的，我会做饭，洗衣服，看店……你不要赶我走……”

    他拔出了那把水果刀，“如果你还没有消气，那你再捅几刀也没问题…我皮糙肉厚，不怕疼。”

    苏微暖怔怔地望着他，他脖子上、脸上还有未痊愈的伤痕。

    记忆中的他，意气风发。

    现在的他，狼狈不堪。

    这样的对比，实在太过强烈。

    胸口闷得厉害，她别开脸，只说了一个字，就让白离心情跌入了北极——

    “滚。”

    白离那张俊美的脸上，血色全无。

    他从兜里摸出一块鳞片，放在了她面前的茶几上。

    “我给你带的礼物……不喜欢的话，就丢掉吧。”

    他扯了扯嘴角，似乎是想挤出一抹笑，可最终还是失败了。

    无论是和胜遇缠斗时受的伤，还是她捅的那一刀，都没有她一句“滚”来的疼。

    能伤到他的，从来都只她一个。

    setFontSize();

    