
    苏微暖做了个“请”的手势：“您随意。”

    不是她冷漠无情，是她知道老太太惜命着呢。

    百试百灵的一招突然不管用了，方奶奶：“……”

    方慧娟急了，大概是被冲昏了头脑，竟然要往二楼冲。

    苏微暖一猜就知道，她是想上去翻房产证。

    “姑妈，擅闯民宅犯法哦。”苏微暖拦住她，浅笑盈盈，“还有，忘记告诉你了，刚才我看错了，沈泽洋的成绩，不是457，而是357分！”

    话音落定——

    原本抖着腿春风得意的沈泽洋如遭雷劈！

    打算上去翻房产证的方慧娟也跟见了鬼一样！

    坐在地上嚎个不停的方奶奶也像被按下了暂停键。

    三个人不敢相信地看着苏微暖。

    苏微暖抖了抖手里那张纸：“喏，不信你们自己看。”

    方慧娟离她最近，一把抢了过来，当看到上面的分数后，眼皮一翻，差点晕厥过去！

    至于沈泽洋，他疯狂抓着本就稀疏的头发，“不会的，不会的……我的分数是457分，才不是357分……”

    从污泥到云端，只要一瞬间。

    而从云端跌回污泥，也只要一瞬间！

    “死丫头，你玩我们呢！”方奶奶恨的牙痒痒。

    苏微暖懒洋洋地说道：“对啊，我就是玩你们，不服咬我啊。”

    方奶奶：“大家评评理！你们看看我这个孙女，她这么戏弄人，真的是太恶毒了！”

    然而这一次，她没有成功带起节奏。

    “看了半天，原来是老太太她们在作妖啊。”

    “心疼这小姑娘，摊上这样的极品家人……”

    “活该！我只想说，干得漂亮，这样的老人一点都不值得大家心疼！”

    “小姑娘赢了，就耍赖不给房产证，一听小姑娘输了，都要去抢人家房产证，吃相太难看了！”

    “……”

    之前录视频的人，一个个羞愧的把视频都给删了。

    “不可能！不可能……”沈泽洋忽然抬眸，怨毒的目光直勾勾朝苏微暖刺去，“你的成绩一定是假的！”

    自己烂泥扶不上墙，还学会攻击她的成绩了？

    苏微暖冷冷睨着沈泽洋：“你清醒一点把，被劝退的人是你。”

    沈泽洋哑口无言。

    方奶奶却说：“你一个女孩子，脑子哪有洋洋聪明，学习怎么可能那么好！肯定是假成绩，骗我们的！”

    少女的目光，在一张张面目可憎的脸上掠过。

    这些人，就是她的家人……

    她学会了反抗，可却没有学会麻木。

    被骂、被区别对待、被无情羞辱，她的心，也会疼啊。

    苏微暖突然觉得好累，斗智斗勇这么久，看似她占了上风，可她一点也不想要这样的胜利。

    肩膀忽然被一双大手揽住，耳畔传来熟悉的低沉嗓音，裹挟着某人的专属霸道：

    “女孩子怎么了！女孩子照样可以学习好！”

    “我家苏苏就是比小秃头聪明！”

    “我家苏苏就是比小秃头优秀！”

    四周安静无声，落针可闻。

    他带着势不可挡的气势，肆无忌惮闯入她的生活。

    像个二傻子。。

    却也……像是她的守护神。

    setFontSize();

    