
    二郎耳朵动了动，抱着笔记听得认真。

    “咳咳，我这个朋友啊是女孩子，有一个男的，对她特别好，特别宠，她偶尔呢，面对那个男的，心跳会特别快，还总是感觉自己发烧了，你说……这是为什么啊？”

    二郎语重心长：“微暖，你告诉你朋友，千万别被这种狗男人给骗了！男人没一个好东西，他肯定是看上你朋友的钱了！”

    “……”苏微暖张着小.嘴，酝酿了半天的情绪硬生生被打断，缓了缓才说：“呃，我那个朋友，她没什么钱的……”

    二郎一拍桌子，愤慨道：“那就更可怕了！狗男人肯定是看上她年轻貌美了！！”

    苏微暖：……你一个狗妖有什么立场说别人是狗男人啊喂！

    “我不是问那个男的，我是问，我朋友为什么会那样啊。”

    “我帮你分析分析啊……”二郎琢磨了会儿，给出答案：“我觉得啊，你这个朋友，她有被害妄想症！”

    苏微暖：？？？

    “你看看，心跳的快，这说明什么？这说明她害怕啊！怕狗男人欺负她！”

    “感觉自己发烧，这说明什么？说明她都被吓出病了！这得赶紧就医啊！”

    苏微暖：“……”

    虽然感觉哪里不对。

    可是好像有点道理哦。

    “二郎，你真好，谢谢你啊。”

    “嘿嘿，不客气，以后有问题随时问我哈！我可是犬妖里面出了名的聪明！”

    浑然不知自己被坑了的二虎子，正在厨房哼着歌愉快地洗洗涮涮……

    啦啦啦，给苏苏做好吃，顺便想想小老虎叫什么好呢？

    要不，老大就叫阿大，老二就叫阿二……一窝生几只，名字就数到几。

    那生几窝好呢，这是个问题。

    -

    翌日。

    苏微暖来到学校，又把同样的问题，拿去问了阮昭汐。

    “……所以，你觉得我朋友，她对那个男的，到底是什么感情呢？”

    阮昭汐翘着二郎腿，吹了下刘海儿：“呵，我不懂情情爱爱，我只懂打打杀杀。”

    苏微暖：“……喔，拜拜。”

    “欸欸你急什么！回来！”阮昭汐清了清嗓子，“我堂堂校霸，破例为你分析一次。”

    “首先，这个男的，有问题！”

    苏微暖托着脸：“唔？为什么？”

    “这世界上哪有无缘无故的好啊，那男的要么是个骗子，要么是个变态！他是不是经常对你朋友有非分之想？”

    苏微暖眼神游移：“好、好像有吧……”

    “那就跟江慕言一样，是个变态！”阮昭汐苦口婆心，“你跟你朋友说，绝对不能向这种恶势力低头！”

    ……白离原来是个变态吗？

    “还有你那个朋友，她肯定是得了斯德哥尔摩症！”

    苏微暖：“啥玩意儿？？”

    阮昭汐头头是道：“指被害者对于犯罪者产生好感和依赖，甚至反过来帮助犯罪者，简单来说，就是受虐狂！什么心跳加快，感觉发烧，都是把恐惧当成喜欢了！”

    苏微暖恍然大悟，原来如此！

    她根本就不是喜欢白离嘛！

    **

    白离：别人家的配角都是神助攻，为什么这本都给我挖坑？？？

    setFontSize();

    