
    “死丫头！我要去你学校举报你，开除你这种不懂孝顺的学生！”方奶奶气急了，恶狠狠地威胁。

    苏微暖才不怵她，“与其想着举报我，不如担心下沈泽洋的考试成绩吧，倒数前三名可是会被劝退哦~”

    这正是实验高中残酷的地方。

    每一次考试的倒数前三会被开除，而其他学校的尖子生，则有机会进入实验高中学习。

    真正的考场如战场。

    方奶奶得意地道：“切，洋洋中考成绩那么好，一次入学考怎么可能难得倒她！我看你小小年纪，心思倒是歹毒得很，自己考不上，居然盼着洋洋被劝退！”

    苏微暖嘴角抽了抽，反正在方奶奶眼里，她的一言一行，甚至连呼吸都是错。

    “听说猪脑花营养高，富含钙、磷、铁，你们还是多买点给沈泽洋补补吧。”苏微暖礼貌微笑，“毕竟……吃哪儿补哪儿。”

    方奶奶：……！！

    方慧娟：……！！

    “你说谁是猪脑呢？死丫头，你给我站住！我让你站住你听见了没！”

    苏微暖掏掏耳朵，拎着鱼潇洒走人。

    三言两语，苏微暖兵不血刃，成功ko两人！

    围观的众人也散了，只剩下稀稀拉拉几个人站在卖鱼虾这里。

    “那小姑娘看着挺大了，太不懂事了吧！”

    “就是啊，对着自己奶奶和姑妈，还没大没小的。”

    “这样刁蛮，简直就是个母老虎！哪个男的敢要啊？”

    “……”

    “哐！”卖虾阿姨把网兜里的螃蟹丢到水里，溅起的水花洒了那几个嘴碎的妇人一身。

    “哎呀你这人怎么回事！真是的，来两斤虾。！”

    卖虾阿姨凶巴巴地说：“不卖！”

    “你还做不做生意了！”

    “不做！”

    几个妇人气得走了，一旁卖鱼大叔叹了口气：“都成精多少年了，脾气还这么大！”

    卖虾阿姨翻了白眼：“我就是看不惯！你想想方慧娟当年是怎么作践微暖的，给她十块钱，让她来买二十块一斤的虾，买不够一斤回去就要挨打，这不是故意为难孩子吗？还利用别人同情心，可把她们一家人能耐坏了！”

    卖鱼大叔苦笑，他当然还记得。

    那个时候苏微暖瘦瘦小小的，当听到虾一斤要二十块的时候，眼泪都快出来了，却倔强的忍着没哭。

    大冬天的，小姑娘就穿个旧旧的外套，还是男款的，估计是沈泽洋穿剩下的衣服。

    卖虾阿姨心软，收了十块钱，给了她一斤虾。

    对方慧娟来说，如果苏微暖带回来一斤虾，那等于占了便宜。

    如果带不回来，那就打一顿好了，反正闲着也是闲着。

    可卖虾阿姨没想到，小姑娘特别倔，连着半个月放了学过来给她帮忙。

    一声不吭地搬东西，打扫卫生。

    她知道，那是小姑娘在用自己的方式还债。

    “哟，白离来了！微暖刚买过了，你俩没碰见吗？”卖虾阿姨热情地打招呼，这小伙子帮她搬过货，她挺有好感的。。

    白离面沉如水，眼底满是阴鹜的杀气。

    setFontSize();

    