
    “等等我呀，我跟你一起走。”凤夜屁颠颠凑过来，“苏苏肯定也想我这个大哥了。”

    白离瞟了他一眼，化成原型在空中飞走了。

    徐震气得快要呕血：“现在有空中管制！！不能乱用飞行法术！！你倒是用下隐身术啊！！”

    上次那篇【震惊！空中出现神秘飞行二哈】的新闻，妖盟花了好大力气才压下来呢。

    还找了几个专家乱扯一通，什么这是光线的折射啦，海市蜃楼啦。

    徐震惆怅不已，四十五度仰望天空，突然想给自己点根烟。

    -

    几个小时后。

    白离抵达平安街。

    他低头看了看自己，满身的血污，衣服破破烂烂的，也不知道这幅样子会不会吓到苏苏……

    踌躇片刻，他才走进了一楼的店里。

    柜台的位置，坐着的不是他日思夜想的小姑娘，而是一个烫着卷的中年女人——方慧娟。

    她嗑着瓜子，口水乱喷，瓜子皮丢的到处都是。

    白离心陡然一沉，冷声问：“苏苏呢？”

    方慧娟抬起头，看到他明显神情慌乱起来，又见他满身是血，更是提心吊胆的。

    她转了转眼珠子，说：“她搬家了。”

    苏苏怎么会搬家？

    “搬去哪儿了？”

    “这我可就不知道了。”方慧娟稳了稳心神，“你谁啊你？苏微暖之前说你是她远方亲戚，骗人的吧？你是她养的小白脸？”

    白离冷厉的声线中裹着杀意：“我再问你一遍，苏苏去哪里了！”

    “哎哎，你凶什么凶！我们开店做生意呢，你再不走，我就报警了啊！扰民还有理了……”方慧娟碎碎念着，声音却越来越小。

    这个少年什么来头，是什么小流.氓吗？怎么眼神这么凶……

    “妈，你吵什么呢？”沈泽洋从二楼下来，“我睡午觉呢都被你吵醒了。”

    当看到白离的身影，沈泽洋吓得脸都白了，下意识往后退去。

    方慧娟嚷道：“都快六点了你睡什么午觉？赶紧学习去！明天就是二高的考试了，你爸好不容易帮你争取来的机会！”

    沈泽洋磕磕绊绊的，“我、我这就上去……”

    他还没来得及迈腿，脖子就被一双大手掐住！

    方慧娟大吃一惊，这人的速度也太快了吧？

    “你放开洋洋！”

    白离不耐烦地道：“最后一次，你不说，我就要了他的命！”

    “妈，你快救我啊妈！”沈泽洋快哭了都。

    方慧娟咬咬牙：“苏微暖她……她死了！”

    宛如夏日里的惊雷，轰隆隆在头顶乍然响起。

    白离声音几乎是从牙缝里挤出来的：“胡说八道！”

    “是真的，她心脏病发作死了！”方慧娟假模假式地摸了摸眼角不存在的眼泪，“我可怜的侄女啊，走的太早了，她还没来得及好好看看这大好世界……”

    店里的温度骤降，白离周身气势骇人：“我不信！”

    可隔了几秒，他颤着嗓子：“尸体呢？你们把她尸体弄到哪儿去了？”。

    方慧娟弱弱说：“火化了啊……不然尸体放家里，多不吉利啊。”

    setFontSize();

    