
    雨还在下。

    凤夜被胜遇一口陈年酸水喷到翅膀上，顿时腐蚀掉一大块羽毛和血肉，破口大骂：“艹！你一个上古凶兽能不能讲点卫生，刷牙懂不懂？”

    远远看见白虎游了过来，凤夜大喊：“欸欸大兄弟，就你这点实力，你这不是来送人头的吗？回岸上待着去！”

    白离：“该回去的人是你吧，再打你毛都要秃了。”

    凤夜瞄了眼自己的翅膀，悲从心来：“我精心护理了几百年的羽毛啊……老子跟你拼了！”

    一大堆火球朝胜遇砸了过去，胜遇怂得往海里躲。

    隔了会儿，胜遇悄咪.咪钻出个脑袋，结果发现头顶多了一团巨无霸火球……

    胜遇：“呕！”又一口酸水。

    凤夜：……！！

    “嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊！”

    一个被烧，一个被喷，惨叫声连连。

    可加入白离之后，瞬间扭转战局。

    凤夜不得不承认，抡起战斗力，四神兽里真心没有能跟白虎一族比的。

    白离现在实力还未恢复，依靠的是身体和战斗技巧，他打起架来太疯狂，不管是被胜遇咬还是吐酸水，全程都不带退一下的。

    这种不怕死的打法，实在太过霸道强悍。

    有了白离当肉盾在前面顶着，凤夜压力顿减，飞到天上丢火球。

    “法师果然是要站远点输出啊……”凤夜感慨了句，还有了闲心聊天，“白离，你这么拼命干嘛啊？你跟这只胜遇有仇？”

    胜遇一边挨打一边反击，还一边竖起了耳朵。

    它也想知道，为什么一直打它啊qaq

    这城市数千年前可是它的地盘，它在自己地盘兴个风做个浪咋还要挨打？

    肉都被咬掉好几块了qaq好痛痛。

    白离没好气：“苏苏还在等我回家。”

    “切~~你不在，苏苏肯定爽翻了，说不定已经和小渊渊约起会咯~”

    这话简直堪比游戏中的暴走buff，白离分分钟战斗力翻倍，揍得胜遇都快哭了。

    -

    整整三天三夜。

    胜遇终于屈服了，变成小水鸟那么大，身上的鳞片上全是伤痕，病恹恹地关在笼子里。

    白离提溜着笼子看了看，喃喃自语：“肉不好吃，就不给苏苏带了，要不挖个眼珠子给苏苏？”

    胜遇：……！！

    #莫挨老子！老子都认输了你还想怎样？？#

    徐震清咳了声：“那个……白离啊，现在是法治社会，不能虐待俘虏。”

    话音未落，就见白离从胜遇身上拔了块鳞片。

    “嗯，这块还比较完整。”

    胜遇：“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    徐震：“…………”

    凤夜：“…………”

    众修行者：“…………”

    “你们都看我干嘛？”白离不解，“电视上说了，出门旅行，要给喜欢的人带伴手礼啊。”

    众人：？？？

    神特么伴手礼！你抠的可是上古凶兽的鳞片啊！！谁家小姑娘敢要啊？？

    徐震道：“这边妖盟分部要举行庆功宴，喝完酒再走？”。

    “不了。”白离将鳞片收好，眼神中多了抹温柔，“苏苏还在等我回家。”

    setFontSize();

    