
    温暖的灯光驱散了冷寂与恐惧。

    耳边低沉沙哑的嗓音犹如幻觉。

    苏微暖一下子被问住了，傻傻的不知道怎么回答。

    她小手背在身后，不安地绞着。

    “你、你们不一样……”她支支吾吾的说道。

    “哪里不一样？嗯？”

    少年嗓音压得很低，说话时呼吸的气息倾洒在她脸上，羽毛撩过般的痒。

    心跳不受控制的加快，紧张的不得了，苏微暖有些恼：“你是男的，怎么能一样呢！男女授受不亲！”

    “大橘也是公的。”

    “……”你可真是个小机灵鬼。

    向来熟练拆别人台的苏微暖，第一次有种无言以对的感觉。

    她生气地鼓着腮，想了想，敷衍地抱了白离腰一下，然后就跟触电似的缩回手。

    “抱过了，你让开。”

    “不一样。”白离眸光深沉如夜，望不见尽头，落在她胸.前，停顿住。

    苏微暖低头看了看，意识到了什么，小脸刷得红了！

    大橘刚才好像蹭了她的胸来着……

    啊啊啊！这只色虎子！

    她捂住胸口，羞愤地吼道：“你想都别想！白小离，你……你臭不要脸！”

    妖盟有没有性.骚.扰协会？她要去投诉！

    白离慢吞吞地开了口：“和平板上的不一样。”

    苏微暖：？？？

    平板就在茶几上，白离顺手拿过来，点开一个视频给苏微暖看。

    那是个青春偶像剧，女主演技虽然一般般，但胸大貌美，男主颜值也在线，这剧最近出现在各大视频网站推荐的首页。

    白离点击暂停，还用手指了指女主的胸，“你的为什么和她不一样？”

    苏微暖目瞪口呆，说不出话来。

    白离想了想，还补充道：“她的像馒头，你的像……”他沉吟许久，才想出一个食物，“楼下那家早餐店偷工减料的小笼包。”

    苏微暖：“……”

    “白小离！！！从今天起，你在我心中就是个死人了！！！”小姑娘中气十足地咆哮，快气炸了。

    白离一脸茫然，“你生气了？可是，你的确实比较小啊……”

    苏微暖一拳捶到他胸口，“你给我闭嘴！！嘶……好痛……”

    她疼得眉头紧皱，眼泪都快飙出来了。

    我的妈呀，白小离怕是练了铁胸功吧，太结实了！

    简直像是捶到了一堵墙上面！

    白离赶紧抓住她的手揉了揉，一时没控制好力气，苏微暖呜咽了一声，“疼……”

    那声音又软又委屈，白离都快心疼死了。

    他情愿自己流血，都不想看到苏微暖流眼泪。

    “对不起……”他笨拙地除了道歉，根本不知道如何是好。

    苏微暖甩开他，吸了吸鼻子：“你混蛋，大混蛋！”

    “嗯，我混蛋。”

    他这样的态度，苏微暖骂都骂不出来了，可又憋了一肚子火，发泄不出来。

    她还没有意识到，她气得是白离居然看了别的女生……

    苏微暖只觉得该做个了断了，“我们解除契约吧！你个笨蛋，你不是真的喜欢我！这一切，都是因为你搞错契约了！”

    setFontSize();

    