
    飞飞？

    方慧娟一脸疑惑。

    沈父笑道：“微暖你都多大了，还这么有童心。不就是两只小蜜蜂吗？我陪你玩。来来，两只小蜜蜂呀，飞呀……”

    话音未落，一股大力提起了他的衣领。

    紧接着在沈父惊恐的眼神中，他整个人宛如断了线的风筝，荡出了门外！

    “什么小蜜蜂，谁要跟你玩小蜜蜂。”苏微暖活动活动手腕，依旧笑靥如花，“姑妈，该你了哦~”

    方慧娟尖叫了一声，转身就往外跑，结果绊到门槛，噗通摔了出去，磕在沈父的胸口上！

    沈父差点喷出口老血来。

    苏微暖拍拍手，“慢走不送。”

    当她脑子是傻的吗？把自家房子拱手让人，去住到沈家当受气包？

    她已经不是当年那个软弱可欺的小孩儿了。

    沈父沈母吃了大亏，不肯就这么走了。

    沈父艰难地爬起来，似乎还想冲进来，随着他走动，几绺头发掉了下来。

    他摸了摸自己的脑袋，发现手上全是头发！

    天呐！要知道他引以为傲的，就是这一头在中年人里茂盛的头发。

    可现在，他居然脱发了！

    身后的方慧娟也尖叫出声：“我的头发！啊啊啊！”

    沈父回头，女人的头发长，掉起来更是触目惊心，一大簇一大簇的，堪比恐怖片里的女鬼。

    想起当日空中浮现的野兽影子，沈父骇然失色，对茶馆的众人喊道：“有妖怪！真的有妖怪！”

    一群客人喝着茶嗑着瓜子——

    “人到中年，脱发很正常！”

    “我看是你们故意来讹微暖的吧！”

    “真有妖怪，为什么就你们夫妻俩头发掉？当我们傻啊？”

    “……”

    平日里巧舌如簧的沈父，第一次尝到了百口莫辩的滋味。

    因为他们一家人实在太极品，在街坊邻居这里名声都不好。

    昨天方奶奶和方慧娟又闹了那么一出，大家现在都觉得苏微暖是个小可怜，他们都是吸血鬼。

    所以就算发生了点“不科学”的事情，大家也没往妖魔鬼怪那方面想，而是觉得是他们夫妻来碰瓷！

    某只丢完法术的虎子面不改色。

    一家人，就是要秃的整整齐齐~

    凤夜眸光潋滟，指尖微抬，两人的头发竟然无风自燃！

    “啊啊啊着火了！！”

    方慧娟吓得满地打滚。

    沈父则用头去撞墙灭火。

    两人折腾了半天，弄得灰头土脸、鼻青脸肿，头发全都烧焦了，发出难闻的糊味……

    “是妖怪！一定是妖怪啊！”沈父信誓旦旦，疼得龇牙咧嘴的。

    茶馆的客人们看得不耐烦——

    “行了别装了！你们肯定是对头发做了手脚！”

    “你们当这是演戏呢，以为这样就可以博取同情吗？”

    “微暖啊，你听大爷一句劝，这种亲戚还是断绝来往的好！”

    “……”

    沈父沈母最后如丧家之犬般走了。

    待客人散尽，苏微暖看向白离和凤夜：“他们夫妻为什么会掉发，还着火？”

    两人毫不犹豫指向对方甩锅：

    “他干的！”。

    “他做的！”

    setFontSize();

    