
    “老师好，我是一只柠檬精，您可以叫我小柠！”

    “苏老师，我是黄鸭精，您以后想吃咸鸭蛋找我哈。”

    “我是菊花精，老师您要菊花吗？很下火的！”

    “……”

    众妖怪七嘴八舌地自报家门，想在苏微暖这里留个好印象。

    苏微暖眼神复杂，“你们还真是多才多艺……咳咳，安静，咱们开始上课了哈。”

    大家都带了小板凳，在店门口排成一拍，一个个脸上写满了求知若渴四个大字。

    苏微暖先出了几道题，让他们都做一下。

    除了那只柠檬精水平还好，其他人可以说是惨不忍睹。

    听二郎说他们过得挺惨的，毕竟一没文化，二不能用妖力，野猪精这种有力气的还能去工地搬砖，有的小妖怪肩不能扛手不能挑，只能打打零工，日子过得入不敷出。

    “我们先从加减乘除开始讲起……”

    苏微暖讲得认真，小妖怪们听得也很认真。

    大概四十分钟左右，苏微暖停下，让大家休息。

    他们的对话听在路人耳中，宛如一群中二病患者——

    “你们听说了吗，现在成精得有证呢！不然就是黑户！”

    “前段时间我认识的一条蛇精当了主播，每天都有人给她刷火箭呢。”

    “好羡慕飞鼠啊，现在妖盟有了滴滴打鼠业务，它们都有编制了呢。”

    “……”

    等到苏微暖正准备讲第二节课，小王警官带着几名警察过来了。

    他一脸严肃：“苏微暖是吧？”

    苏微暖懵逼脸：“嗯。”

    “接群众举报，有人在苏家茶馆从事封建迷信活动。”

    苏微暖：？？？

    “我们只是在上课而已……”

    小王警官检查了一番，发现真的是在讲课，一时也有懵。

    他见过聚众赌博的，聚众嫖娼的，还是第一次见……聚众学习的？

    小王警官哭笑不得的走了。

    没过多久，徐震却带着一帮人来了。

    “徐教官，你怎么来了？”苏微暖停下讲课。

    徐震无奈开口：“你们这里妖气冲天，我还以为出什么大事儿了。”

    他扫了一圈，小妖怪们抱成一团，瑟瑟发抖。

    徐震若有所思：“给妖怪补习……有点意思，回头我去申请一下，给你补助。”

    “给钱吗？”苏微暖眼前发亮。

    “嗯。”徐震颌首，“这次来，我想向你借一下白离。”

    他简单说明来意，大概就是某地有一只上古时的凶兽醒了，妖盟现在缺人手，来找白离搬个救兵。

    “凶兽啊……”苏微暖绞着衣角，“会有危险吗？”

    “有一定危险，但我们妖盟的人会协助他的。”

    苏微暖犹豫了半天，说：“这个你还是直接问他吧，我不能替他做决定。”

    徐震似乎意识到了什么，却没有点破，进店里找了白离。

    隔了几分钟，他走了出来：“白离答应了。”

    苏微暖愣了下，“喔。”

    “今晚凌晨出发。”徐震交代完便离开了。

    苏微暖呆呆地望着一道小学的应用题，半天都想不起解题思路。

    -。

    晚饭时间。

    setFontSize();

    