
    那身影挺拔修长，肩线将白色的衬衫撑得笔挺。

    阮昭汐平日里挺能打的，可在对方手下毫无还手之力，被按在一棵树上动弹不得。

    时不时还能听到她骂两声：

    “江慕言我艹你大爷！”

    “变态！放开爸爸！”

    “老子咬死你个狗日的……”

    “……”

    江慕言一声不吭，沉默而强势地亲着她。

    苏微暖想起来，这人是谁了。

    江慕言！

    上次他自我介绍好像说自己是阮昭汐的未婚夫？

    可是阮昭汐好像很不情愿的样子……

    阮昭汐眼尖，看见了她，用尽全力推着江慕言的侧脸，含糊不清地喊道：“大哥救我！”

    江慕言终于停了下来，回首，视线落在苏微暖身上。

    苏微暖清了清嗓子：“那个……你放开我小弟。”

    男人淡色的薄唇大概是沾染上了阮昭汐的唇膏，原本禁欲的气质陡然变得有几分色气。

    “她是我未婚妻。”

    一句话，宣誓主权。

    声音虽淡，气势却很强。

    言外之意就是：你少管闲事。

    阮昭汐怼他：“呸，你说是就是啊！”

    江慕言气定神闲：“我们举行过订婚宴了。”

    “那又怎么样？我不认！”

    苏微暖食指挠了挠眉毛，这是她头疼时常有的小动作，“就算是夫妻，在一方不同意的情况下强迫对方，也是犯罪哦。”

    阮昭汐：“听见没？江慕言，你这是犯罪！”

    江慕言挑了下眉，从兜里翻出金丝边框的眼镜，慢条斯理戴上。

    那股子色气收敛起来，活脱脱又是斯文禁欲的男神模样。

    “我很高兴，你有好朋友了。”愿意为她出头，倒是难得。

    “我堂堂校霸不需要朋友！”阮昭汐轻哼了声，小跑着躲到苏微暖身后，怂恿道：“大哥，弄死他！”

    苏微暖：“这会儿知道叫大哥了？”

    阮昭汐别扭地说道：“叫你大哥，你得罩我啊。”

    苏微暖笑着摸了摸她的头，她以前没什么朋友，这种保护一个人的感觉……还挺好的。

    “江慕言是吧？希望你以后不要阮昭汐不喜欢的事情。譬如……刚才那样。”

    江慕言笑了，勾着唇，乍一看光风霁月般的温和：“你没谈过恋爱吧？”

    苏微暖：……怎么感觉被嘲讽了呢？

    “对喜欢的人有占有欲很正常，想做亲密的事情也很正常。不过，谢谢你的建议，我会考虑。”

    江慕言走过来，苏微暖摆好了防御的姿态，没想到他只是仗着手长，指腹轻擦过阮昭汐的唇角。

    “这个唇膏味道太差，下次换一只。”

    阮昭汐暴走：“滚滚滚！”

    江慕言微微一笑，心情似乎很不错，还祝福了苏微暖：

    “祝你早日找到男朋友。”

    苏微暖：“……”

    江慕言很快就走了。

    阮昭汐狠狠抹了抹嘴，总感觉还残留着属于他的味道。

    淡淡的薄荷，混合烟草的气息，她最讨厌烟味了！

    一旁的苏微暖，跟个好奇宝宝似的盯着她的嘴唇，“肿了哎。你很讨厌他吗？”。

    “何止是讨厌，我是恶心！”

    setFontSize();

    