
    大橘：……！！

    你是魔鬼吗！大家都是猫科动物，约等于一家人，相煎何太急啊！

    苏微暖咬着唇：“绝育？可是大橘还没有生过宝宝呢，要不让它体验一下做公猫的乐趣，再去做绝育手术。”

    某只心情不好的虎子冷酷地说道：“体验过快乐再被剥夺，还不如一开始就别快乐。”

    “……”好像是有点道理哦。

    大橘快要哭了，一个劲儿往苏微暖怀里缩。

    ——铲屎的，本喵不要绝育，本喵还没睡过小母猫呢！

    苏微暖心疼了，“我想办法给你找找小母猫，你忍忍哦。”

    白离：？？？

    为什么橘胖子发情，她就给找母猫。

    他发情的时候，也没见她给他找小老虎啊！

    “乖，我去洗澡了。”苏微暖吧唧亲了大橘一口，去拿换洗的衣服了。

    原地，大橘呲溜窜到沙发底下，整个身体都在抖。

    它听见大魔王幽幽的声音：“苏苏亲你了，她都不亲我。”

    过了会儿，大魔王开始念菜谱：“猫肉火锅的做法，首先，准备好猫一只，然后，入锅焯水，加葱姜去腥……”

    ——嘤嘤嘤，铲屎的，你别洗澡了，快来救本喵啊！

    -

    洗过澡，苏微暖准备复习。

    收拾东西的时候，她翻出了叶莲莲送的小盒子。

    打开，里面是一截干枯的树枝。

    “这个就是迷谷枝吗？”也不知道有什么用。

    对了，看看有没有什么新任务。

    苏微暖在APP上刷新了一下，弹出了一条任务——

    任务名称：没文化真可怕

    任务要求：帮助千水高中保安二郎摆脱失业危机

    任务奖励：10灵币；二十年份妖兽骨头一根。

    任务星级：★★

    是否同意？

    这应该是个修炼者吧？苏微暖这样想着，点了接受。

    -

    为期一周的军训结束，所有人都宛如解放了一般。

    送徐震走的时候，班上的气氛很伤感。

    “教官，我们会永远记得你的！你永远活在我们心中！”

    徐震：……怎么感觉哪里怪怪的。

    临走前，他单独找到苏微暖，交代了几句：

    “老大让我跟你说，多注意安全，尽量和白离待在一起，不要一个人。”

    苏微暖疑惑问：“老大……？”

    “妖盟的老大。”

    纳尼？岂不是大佬？

    大佬为什么要交代她这些啊？

    可徐震显然不想再多说，很快带着人离开了。

    苏微暖想了半天，还是摸不着头脑，索性不想了。

    找二郎做任务去！

    -

    保安亭。

    苏微暖张望了一圈，里面只有上次那个小保安，端着个保温杯在看报纸，旁边还有一本字典。

    “请问，有叫二郎的人吗？”

    “我就是二郎。”小保安兴奋不已，“你就是来帮我的人吗？”

    苏微暖点点头，“是的，你能详细说说你的情况吗？”

    “不急不急，来来来，你先坐。”

    小保安拉过来一把椅子，又递来一杯红枣枸杞茶。

    苏微暖尝了口，温度刚刚好。

    只听小保安一脸深沉：“我，二郎，是个犬妖。”。

    苏微暖顿时一口水喷了出来！

    setFontSize();

    