
    清甜软糯的四个字，听得沈父又是一头冷汗。

    “你不会是想……真的那么折磨我吧？”沈父快吓死了，目光瞟到方慧娟身上，心一横：“这一切和我没关系，都是方慧娟那个女人做的！冤有头债有主，你要是想报复，就报复她好了！”

    沈泽洋缓过来了一些，满脸不可置信，“爸，那可是你老婆，我妈妈啊！”

    沈父一脚踹了过去，“要你多什么嘴！”

    苏微暖眸光流转，在沈父和沈泽洋身上各停留了几秒，倏地笑了。

    “我对那个女人没兴趣，反倒是你们两个，必须有一个人付出代价！”

    两人皆愣住：“什么？”

    “想害我，自然要付出代价。”

    沈父腆着脸道：“微暖啊，咱们都是一家人，你至于做这么绝吗？你原谅我们好不好？”

    “呐，我这个人呢，缺点很多的，脾气不好，性子也急，最重要的呢，是我心眼小，睚眦必报。”苏微暖眼神转冷，清寒如雪：“原谅这个词，未免太可笑了吧。”

    错了就是错了，哪怕道歉，也是错了。

    有人选择宽容，但凭什么要强求每个人都原谅？

    沈泽洋看了眼他父亲，眼里充满了怨恨。

    从小方慧娟就溺爱他，他和方慧娟的关系，远胜于和父亲。

    他怎么能说出让苏微暖去报复他.妈妈的话呢……

    沈泽洋狠了狠心，抢着开了口：“都是我爸要害你的！他是为了你的房子！你找他算账吧！”

    沈父错愕地转向他，“洋洋，你知道自己在说什么吗？”

    沈泽洋偏开脸，“你不配做我爸。”

    听到这样的忤逆之言，疼痛加上愤怒，沈父浑身都在颤抖。

    “你以为我是为了谁？我千辛万苦送你进实验高中！我争房子又是为了谁？你没住进来吗？！”

    父子俩争吵起来，而苏微暖则饶有兴致地看着这一幕。

    最喜欢看戏了。

    尤其是这种狗咬狗一嘴毛的戏。

    父子俩很快闹僵，沈父也是个心狠的，“行！老子就当没生过你！微暖啊，你有什么气尽管都撒到他身上！我绝对不会说出去一个字！”

    反正只要他还活着，大不了再找个女人生个孩子。

    沈父打得如意算盘。

    苏微暖故意道：“哦？那我就开始了……”

    她慢条斯理卷起袖子，歪着脑袋俏皮可爱地问：“从哪里开始好呢？胳膊，腿，还是……”

    意味深长的笑容，从她唇边绽放。

    一想到刚才被踹的疼，沈泽洋狠狠打了个冷颤！

    随即像一条恶犬一样扑向了沈父！

    “我咬死你！”

    沈父爆了粗口：“小兔崽子！老子踹死你！”

    父子俩扭打起来，沈泽洋虽然年轻，可是沈父两条胳膊受了伤，居然还占了上风。

    待他们打的差不多了，苏微暖像拖死狗一样将两人拖到了大街上。

    至于方慧娟，她不过是晕倒了而已，也被拖了出去。

    “谁敢再进我家一步，我就剁了谁的脚。”苏微暖温柔笑着，将头发拢到了耳朵，“记住了吗？”

    setFontSize();

    