
    这学校怎么回事！怎么连保安都是妖怪！

    二郎担忧地问道：“是水太烫了吗？”

    苏微暖摆摆手，示意没事，语气刻板宛如Siri：“没事，继续，我在听。”

    几分钟后，苏微暖总结了一下。

    这个叫二郎的犬妖，没有学历，只上过妖盟的小学。

    而现在千水高中即将裁员，据说连保安和清洁阿姨都要看学历了。

    即将面临事业危机的二郎，只能拿出自己最后的继续，在妖盟app上发布了任务。

    “保安的话，应该更看重能力吧，你这么年轻有力气，应该不会裁你才对啊。”

    二郎哭唧唧：“人家成精前是只瘦弱的田园犬，去垃圾堆里找吃的都要被别的流浪狗打，力气是没有力气的，成精了也没有力气的，只能在学校当保安这样子，不然我就去工地搬砖了，没了这份工作我会饿死的呜呜呜……”

    “哎哎，你别哭啊。”苏微暖听着都心酸，递了包纸巾过去，“你别哭，我帮你想想办法。”

    二郎泪汪汪看着她。

    苏微暖挠了挠眉，“嗯……学历的话，你可以报个成人自考什么的，我可以帮你补习，字你都认识吗？”

    二郎羞愧地说：“有、有的不认识，要查字典。”

    “……唔，那我们先从认字开始！明天开始我教你，你可以晚上来我家补习吗？”

    二郎用力点头，他可以跟另一个保安商量好换班。

    “OK！那就这么说定了。”

    -

    翌日。

    傍晚，苏家茶馆。

    二郎抱着一本字典，坐在小板凳上，乖巧地听课。

    “把书翻开，我们今天从七年级语文第一课开始讲起……”

    苏微暖讲得浅显易懂，二郎听得认真，一晚上就讲了不少内容。

    二郎感激不已，开开心心走了。

    苏微暖却很头疼，照这个进度，估计还没拿到学历证书，二郎就要被裁了。

    她打了个哈欠，翻开了自己的笔记。

    明天就是入学考了，不能掉以轻心。

    -

    与此同时，沈家。

    沈泽洋已经一天一.夜没睡了，他拼命地背书，可越急越记不住。

    实验高中的入学考也是明天，万一考砸的话，后果不堪设想……

    他绝对不能输给苏微暖那个女人！

    -

    第二天。

    千水高中的入学考只考语数外，一天就可以考完。

    才结束军训，很多人明显不在状态。

    考数学那场，才开考十分钟，苏微暖前面的女孩子就崩溃大哭。

    “呜呜呜好难，太难了……”

    考场上一阵躁动。

    监考老师出面维持秩序。

    苏微暖却很淡定，她从来不认为自己是天才，学习对她来说，就是脚踏实地，没有别的捷径。

    至于某虎子……

    睡得很香:)

    一天的考试结束，苏微暖伸了个懒腰。

    学校还算有点良心，给放了两天假。

    小母猫还没找到，大橘日渐消瘦，苏微暖打算给它买条鱼吃。

    菜市场。

    刚一进来，就撞上了苏微暖不想见的人。

    ——方慧娟和方奶奶。

    方奶奶故意抬高了声音：“我小外孙今天考试太辛苦了，我要给他好好补补！”

    setFontSize();

    