
    医生说她的心脏病活不到二十岁，方家人和沈家人劝她认命。

    苏文卿却不认，带着她去很多大医院看过，结果都一样。

    叔叔在的时候，她觉得为了叔叔，也要努力勇敢的活下去。

    现在叔叔失踪了，她失去了活着的动力。

    “别乱说，你不会有事。”白离单手抱住她，让她靠在自己怀里，另一只手在她的书包里翻找着药瓶。

    苏微暖额头抵在他胸口，他的怀抱很温暖，有淡淡的洗衣液气息，是她选的樱花味道。

    “也许是明年，也许是下个月，也许是明天……”苏微暖抽噎着，“小白，我不该养你的，我好不负责……”

    妖怪的生命那么漫长，而她的生命又是那么短暂。

    她不是个好主人，照顾不了这个宠物多久。

    “所以你要把我丢掉吗？！”包里杂物很多，白离手背鼓起了青筋，说话的声音也咬牙切齿的。

    苏微暖不说话了，耳边只有他找东西的声音。

    “找到了！”白离拿出一个药瓶。

    书包里有水杯，水已经冷掉了，正好凤夜从店里走出来，白离眼神凌厉如刀：“小山鸡，过来。”

    凤夜看苏微暖脸色不好，大步走来，“怎么回事？”

    回应他的，是白离抛过来的水杯。

    “加热，别太烫。”

    凤夜：“……我在你眼里是热水器？”

    嘴上吐槽，手上动作却不敢耽误，他的手碰上杯子几秒，递给白离。

    白离尝了口，温度刚刚好。

    他倒出来两片药，“张嘴。”

    苏微暖乖乖的“啊”了声。

    吃过药，难受的感觉终于缓解了。

    白离深呼吸了口气，“哪有冉遗和数斯？”

    他说的都是古代有名的异兽，对凡人来说，有治病的功效。

    凤夜无奈苦笑：“这年头灵气稀薄，神兽活下来的都没几个，何况是这些异兽……”

    白离低低爆了句粗口。

    “我帮你想想办法吧，苏苏是生病了？”

    白离看了他一眼，“谢了。”

    凤夜一脸难以置信：“卧槽，你还会说谢谢？”

    白离懒得搭理她，化回原形，叼着苏微暖跃到空中，白虎的身影矫健又迅猛。

    凤夜在后面大喊：“喂喂，这年头有空中管制，不能乱飞！你好歹用个隐身术啊喂，不然被拍到就上热搜了！”

    白虎已经飞远了，也不知道听没听见。

    凤夜忽然想到了一个问题。

    郁苍好像只会几个捉弄人的小法术，还是为了白苏学的。

    隐身术这玩意……他会使吗？

    -

    夜风凉凉的吹拂而来。

    虽然是被叼在嘴里，但苏微暖能感觉到，白离收起了利齿。

    小白的原形……还挺威风凛凛的嘛……

    而且在空中飞的感觉，好奇妙。

    原来不坐飞机，也可以俯瞰着整座灯火璀璨的城市。

    可风景太美，也会看腻。

    她看回白离，他的耳朵圆圆的，毛茸茸的，看上去很好摸的样子……

    苏微暖心随意动，小爪子罪恶的伸出去……

    白离身子一僵，差点从空中掉下去。

    偏偏那双柔软的小手，居然还好奇地捏了捏他的耳朵……

    setFontSize();

    