
    那一刻，白离身上的杀气与怒意，几乎快要化为实质。

    手上的力道不由自主加大，沈泽洋脸色憋得通红，眼皮上翻，不停的挣扎。

    整个世界仿佛都坍塌了。

    “骨灰呢？”白离问。

    方慧娟尴尬地说：“那个……墓地太贵了，你说人都死了，也没必要埋对不对，所以、所以……”

    “所以什么？”突然拔高的嗓音，吓得方慧娟身体一抖，哆嗦着说：“我们把她的骨灰给洒到湖里了……哎呀，死都死了，回归自然嘛。”

    白离面无表情，只是死死地盯着方慧娟，像从她的话中找出一丝漏洞。

    看似不动声色，掐着沈泽洋脖子的手，却在微微的抖着。

    来迟一步的凤夜见到这一幕，忙劝道：“白离你疯了！你再掐下去，就要出人命了！”

    对于神兽来说，人类不过是蝼蚁，可如果有妖盟的法力约束，杀人是要付出代价的。

    白离置若罔闻。

    沈泽洋喘不上气，眼看着就要挂掉，凤夜一簇火烧了过去，白离的手瞬间着了火。

    可他依然没动。

    “我靠！你真疯了？！”那可是凤凰神火，这么烧着能不疼吗？

    白离轻声道：“他们说，苏苏死了。”

    凤夜愣住。

    “苏苏怎么会死呢。”白离眼中划过茫然，“我走的时候，她还好好的，还说要等我回来。”

    “你确定吗？你和她不是签了倾心契约吗？应该会有联系才对啊？！”

    白离感应了一下，脸色苍白：“消失了……”

    这几天只顾着和胜遇缠斗，他居然没有发现，契约之力已经消失了。

    要么，是苏苏和他解除了契约……

    要么，是苏苏真的死了……

    “不会吧……”凤夜妖孽的俊脸上满是不可置信，忽然想到了什么，“难道是……她的大劫来了？”

    几个月前，妖盟某位大佬级别的神算子，掐算到了苏微暖的转世，以及她的劫数。

    他和陆星移想办法把她弄进了千水高中，愿意是想好好保护她，可没想到还是……

    在沈泽洋即将断气之前，白离松开了他。

    方慧娟哭着跑过来抱住沈泽洋，“洋洋，你还好吗？”

    “咳咳咳……妈，我们快走，他们是妖怪！”沈泽洋又惊又俱。

    哪有人一抬手就能放出火焰的？

    哪有人被火焰烧着都无动于衷的？

    方慧娟搀扶着他，两人赶紧逃命去了。

    凤夜一时间也不知道说什么好，只能强行安慰：“苏苏还会转世的，下一次，我们早点找到她。”

    白离好像什么都听不进去，没有哭，也没有喊，相反，除了刚才暴怒掐沈泽洋之外，他的反应太过平静了。

    可是，凤夜想到了一句话：

    哀莫大于心死。

    痛到什么样，才会麻木呢？

    想起白苏死的时候，白离做过的那些事……

    凤夜隐隐有些不安。

    “我们去找神算子！让他算算苏苏转世是什么时候！”

    白离没动。

    许久，凤夜才听到他轻飘飘的声音：。

    “我不走，我要等她回家。”

    setFontSize();

    