
    沈泽洋大喊道：“还给我！那是我的东西！”

    他伸手去够，白离往上一举，沈泽洋一个扑空，又摔了一跤。

    连鼻血都摔出来了！

    “见过录取通知书，劝退通知书还真没见过。”苏微暖摸着下巴，“今天我算是长见识了。”

    “这考试成绩差，还会被劝退啊？”

    “这你就有所不知了吧，实验高中就是这样的。”

    “虽然残忍，但是那里面的孩子学习都特别用功。”

    “……”

    听到劝退两个字，方奶奶傻眼了！

    她引以为傲的小外孙，居然被劝退了？

    方慧娟更是如闻噩耗，脸色白的像纸一样！

    不……这不可能……

    “洋洋，这是怎么回事？是不是老师搞错了？外婆陪你去学校讨说法去！”

    沈泽洋哪里肯去，抹了把鼻血，恼怒道：“外婆，您去能干嘛啊，一哭二闹三上吊？我可丢不起这人！”

    从小宠到大的小外孙说出这样的话，对老太太来说无疑是诛心之言！

    要面子的方奶奶训斥道：“洋洋，你怎么和我说话的？百善孝为先，我是怎么教你的……”

    “烦死了！老太婆你能不能安静点！”沈泽洋爆发了，“我孝顺你有什么用！老不死的，能不能别把自己当回事？！”

    方奶奶身体摇摇欲坠，拄拐杖的手松了，要不是方慧娟扶住她，她险些一头栽倒在地上！

    “妈，洋洋是情绪太激动了，您别往心里去啊！”她看向沈泽洋，咬牙问道：“你怎么会被劝退！”

    沈泽洋这会儿已经破罐破摔了，“倒数前三会被劝退。”

    方慧娟一口气哽在喉间，她和老公花了那么大力气，才收买了一个混社会有门路的大哥，让他换了苏微暖和沈泽洋的中考成绩。

    前前后后，花了大几十万。

    现在沈泽洋被劝退，这钱不就等于打水漂了吗？！

    “你……你……”方慧娟想扇他，可到底是自己亲生儿子，眼眶都红了，最终也没下去手。

    “跟我回家！”

    苏微暖：“姑妈，这么急着走，你是心虚了吗？房产证你还没有给我呢！”

    方慧娟露出一个假笑，故作亲热地说：

    “微暖啊，你看你还叫我一声姑妈，咱们就是一家人！什么赌约，那就是你奶奶跟你开个玩笑，是吧妈？”

    老太太也精着呢，说：“我年纪大了，记性不好，说过的话，我都记不清楚了。”

    果然这一家人，是不打算要脸了。

    苏微暖眸光流转，扯过方奶奶手里的成绩单，惊讶地说：

    “哎！这成绩单上，印的是457分啊！沈泽洋，你们老师是不是搞错了？”

    原本心如死灰的沈泽洋听到这话，眼神重新焕发光彩，“你说什么？”

    方慧娟也高兴的跟过年似的，“洋洋啊！你没好好看清楚吗？”

    受了那么大的打击，沈泽洋确实没认真看成绩单来着……

    “妈你也真是的！刚没看见吗？”方慧娟埋怨道。

    老太太愣了愣，立刻转了口风：“苏微暖！洋洋比你考得好，你快把房产证交出来！！”

    **

    你的好友皮皮暖上线~~

    setFontSize();

    