
    看到苏微暖炸毛的样子，陆星移头疼地道：“苏苏，我虽不知道你们之间发生了什么，但我想肯定是有什么误会……”

    苏微暖压根没听，满屋子东翻西找了一圈，掂了掂菜刀：“这个不错。”

    陆星移：……！！

    “你拿刀……做什么？”

    “这还用问吗？”苏微暖气呼呼的，“砍他啊！”

    陆星移劝道：“他现在是国家保护动物，你砍他属于违法行为。”

    好说歹说，才算劝得她把菜刀给放下了。

    只不过，出门前，苏微暖偷偷摸摸装了把削皮的水果刀……

    -

    苏家。

    “这里就是我的家？”苏微暖满脸惆怅。

    她虽然是个不受宠的公主，但住的宫殿还是很豪华的。

    这房子也太破了。

    陆星移苦口婆心地嘱咐：“见了郁苍，你友好一点。”

    苏微暖吹了下刘海儿：“知道啦知道啦。”

    店门紧闭，陆星移正要敲门，苏微暖已经一脚踹了上去。

    轰隆——

    门板倒下了。

    “哎呀，一不小心太用力了……”苏微暖挠了挠头。

    陆星移：“……”

    差点忘了，白苏不仅跳脱，性子也急。

    一楼空荡荡的，苏微暖视线锁定在楼梯上，眼睛眯了起来。

    她忽然朝楼上冲去。

    陆星移暗叫一声“不好”，赶紧追了上去。

    一口气跑上二楼，苏微暖扫了一圈，目光定格在墙角的人影上。

    她冷笑一声：“果然是你。”

    倚在墙上的白离，听到熟悉的声音，立刻睁开了眼睛。

    当看清苏微暖活生生立在那里，沉黑的眸底波涛翻涌。

    他似是不敢相信，抬手揉了揉眼睛，才小心翼翼问：

    “苏苏……？”

    “是我。”苏微暖笑得灿烂，一步步朝他走近。

    对于白离来说，她每离自己走近一分，就像是温暖的骄阳，逐渐驱散开他世界的冰冷与阴霾。

    她还活着。

    苏苏还活着。

    白离站起身，展开双臂，做好了拥抱苏微暖的姿势……

    少女笑容明媚，手上动作却干脆利落，一刀捅进了他的心口！

    “噗呲——”

    利刃刺破肌肤。

    鲜血弥漫出来。

    “郁苍，好久不见。”

    白离没躲，连哼都没有哼一声。

    “你没事……就好。”嘶哑的嗓音中，蕴藏了太多太多的情绪。

    苏微暖眼中划过一抹讶然，之后取而代之的便是愤怒！

    如果不是他，她的母后不会死！

    “谁要你关心我？你也配？”

    下一秒——

    她被拥进了白离的怀抱！

    那力道大得她根本挣不开，紧紧地搂着她，像是要将她揉进骨血。

    而对于苏微暖来说：艹！居然被郁苍这厮给抱了！

    “放开我！不然我再捅你一刀！”

    “让我抱一会儿。”白离在她颈窝处蹭了蹭，哪怕苏微暖捅他一刀，他也什么都没问，语气近乎卑微祈求：“就一会儿。”

    陆星移站在楼梯口，沉默地看着这一幕。

    他质疑过很多事情，父亲的教诲，母亲的爱情，莫家的占星术，白苏的剑术……

    唯独郁苍喜欢白苏这件事情，他从未质疑。

    也无从质疑。

    setFontSize();

    