
    279

    当晚，背着小包袱无家可归流落街头的大橘仰望星空，怀疑猫生。

    而白离用不怎么熟练的化形术，变成了大橘的模样。

    对着镜子照了照，嗯，很完美。

    哪怕变成橘猫，他也是如此英俊。

    轻盈地跳到苏微暖床上，他迫不及待地蹭了蹭苏微暖的脸。

    苏微暖睡得迷迷糊糊的，声音又软又娇：“二狗别闹，我要睡觉……”

    二……狗？

    罢了，二狗就二狗吧。

    她喜欢就好。

    白离趴在她枕头边上，凝望着她恬静的睡眼，极乖的“喵”了声。

    -

    天色蒙蒙亮，依稀听到洒水车唱着欢快的歌，拉开了老街的早晨。

    “妹！妹妹！！”肩膀被人摇晃着，伴随着急促的呼唤声。

    “唔……”苏微暖懒懒掀开眼皮，迷瞪着眼睛辨认眼前的身影。

    肌肤胜雪，红衣似火，眉眼如画，宛若妖孽。

    绯色薄唇一张一合，不停地叫着“妹妹。”

    “凤凰？”苏微暖打了个哈欠，“你别乱认亲戚啊，谁是你妹妹啊？”

    凤夜悲从心来，语气简直堪称痛不欲生：“你真的失忆了！苏苏从来不叫我凤凰的！”

    “那叫你什么？”

    凤夜咳嗽了下，正气凛然：“你都叫我美男哥哥。”

    苏微暖：“呵呵。”

    “……”凤夜感觉自己好像被嫌弃了。

    他摸了摸自己的脸，明明很多女人喜欢啊，为什么到了苏苏这里就失效了呢？

    视线不经意落在一旁的橘猫上，凤夜微挑起眉，将它提溜起来：“哟，大橘最近瘦了啊。”

    “喵！”莫挨老子！

    苏微暖一本正经纠正它，“它现在叫二狗。”

    凤夜差点没绷住笑，堂堂战神大人，化成一只橘猫就算了，还被改名叫二狗？

    “是吗？可是我觉得，它不会喜欢这个名字的。”

    “不可能！它明明很喜欢，不信我叫给你听！”苏微暖挠了挠橘猫下颌，“二狗，叫一声听听。”

    橘猫超乖：“喵~”

    “二狗，叫两声。”

    “喵喵~”

    “你看，我说了它很喜欢吧。”

    凤夜“扑哧”笑了出来，后悔自己没开个录音或者录像功能。

    想不到有生之年，还能看到战神大人如此吃瘪的时候！

    偏偏他还吃得心甘情愿，甘之如饴！

    “言归正传。”凤夜说明来意，“你的事情，陆星移都和我说了，他养伤呢不方便照顾你，让我带你去学校。”

    “陆斗转受伤了？”苏微暖惊讶道，“伤得很重吗？”

    凤夜错愕：“你不知道是他救……”凤夜顿住，没再往下说。

    一个两个，都是傻子。

    “这么担心他？”凤夜瞟了眼变成橘猫的白离，勾唇坏笑：“苏苏，我可记得，你在陆星移老家青丘可住了不少时间，说起来，他父母对你都很满意呢，不如嫁去他们九尾狐一族吧。”

    橘猫奶凶奶凶的：“喵嗷！”

    凤夜被他挠了下，下意识松开手。

    “嘶……小东西还挺皮啊。”凤夜继续使坏，“若是你不喜欢九尾狐，小青龙怎么样？龙渊如今可是化龙成功了哦~”

    setFontSize();

    