
    苏微暖捂住嘴，一副受了惊吓无助的样子。

    白离瞥了眼成绩单上面的数字，没错，是357分，苏苏为什么要说是457分？

    是她看错了吗？

    不对……

    自从秦桑用忆梦蝶帮白离恢复了一部分记忆后，某虎子的智商也噌噌涨了不少。

    苏微暖朝他使了个眼色，白离秒懂，不仅没有纠正她，还配合地演道：

    “苏苏，给了房产证，我们两个是不是就无家可归了？”

    方奶奶一见他俩这反应，比跟早上坐十几站公交车抢到特价鸡蛋还要高兴一百倍！

    “去拿房产证，择日不如撞日，我们现在就去房产局办过户手续！”

    茶馆的客人和外面的路人被这一波三折的剧情震惊了！

    谁说电视剧狗血？明明是艺术来自生活！

    生活比电视剧狗血不知道多少！

    苏微暖嘤嘤假哭，“不要啊，没了房子，我和小白就要流落街头，奶奶，你一定不会这么残忍的对不对？”

    方奶奶板着脸，“愿赌服输！这样吧，以后这个房子的杂物间，可以让你们两个住。”

    方慧娟跟变了个人似的，扯着嗓子尖锐地道：

    “妈！这房产证是要给我们家洋洋的，让不让他俩留下来住，也是洋洋说了算！”

    “呜呜呜……表哥，你连杂物间也不肯给我住吗？”苏微暖眼巴巴望着沈泽洋。

    苏苏真是太皮了……

    白离心中暗笑，面上一副低落的样子，“我会做家务，会做饭，不要赶我们走。”

    看到两个人这么可怜的哀求他，沈泽洋爽得浑身舒坦！

    从污泥到云端，原来只要一瞬间！

    他大咧咧在一旁的方凳上坐下，拽儿八万的：

    “想住下啊？呵……做梦！我连厕所都不会让你们两个住！这里现在是我的房子了，死三八，大块头，你们两个给我滚出去！”

    “洋洋说得对！”方慧娟语气刻薄，“毕竟我们家，容不下垃圾。”

    就在这时，苏微暖实在绷不住，哈哈笑了起来。

    沈泽洋一脸嫌弃，“八婆，你心理素质也太差了吧，这就疯了？要不要给你打精神病院的电话啊。”

    “哈哈哈哈他们怎么这么好玩……”苏微暖笑得停不下来，一手捂着肚子，“我不行了这真是我今年看过最好笑的笑话了！”

    白离轻轻拍打她的背，怕她笑岔气了。

    “这是我见过最愚蠢的人类。”

    沈泽洋勃然大怒，“你特么说谁呢！”

    老太太心中生疑，却不肯相信，只是催促道：“快点，别想着赖账！”

    苏微暖擦了擦眼角笑出来的泪花：

    “不是，我说你们也太双标了吧！刚才不是说赌约只是玩笑嘛？现在为什么又这么较真？”

    “这怎么能是玩笑呢！”方慧娟语气咄咄逼人，“一口唾沫一个钉！这么多街坊邻居看着呢，你要点脸吧！”

    “可是，赌约而已，又没有法律效应，我就算赖掉也没关系啊。”苏微暖摊手。。

    方奶奶故技重施，又一屁.股坐在地上，“你不给我房产证，我今天就死在这儿！”

    setFontSize();

    