
    江慕言还没走远，脚步微微顿了下，也不知道是不是听见了。

    苏微暖没有探究别人隐私的爱好，跟阮昭汐打招呼：“走啦，小弟。”

    阮昭汐跺脚：“我们刚才只是演戏！我才不会承认你是我大哥呢！总有一天我会打败你的！”

    “等你哦~小弟~”皮了一下的苏微暖挥挥手，回家了。

    -

    今天凤夜来了，和白离斗嘴斗个不停，惹得白离眯起眼睛：“废话少受，打一架吧！”

    “苏苏，你看他，就知道打打杀杀的！”自知打不过的凤夜立刻去告黑状。

    白离磨了磨牙，准备挑个夜黑风高的时候去揍这个小山鸡一顿！

    门口闯进来两个人，步子快得跟被追杀了似的。

    “微暖啊，姑妈和姑父来看你了。”方慧娟扯出一个笑容，手里还提着一箱牛奶。

    最便宜的那种袋装牛奶。

    苏微暖放下笔，“有话快说，别浪费我的时间。”

    她这个态度，气得方慧娟想指责她，却被沈父给拦住了。

    沈父笑得和蔼：“微暖啊，这里人多口杂，我们去楼上谈好吗？”

    店里的客人有几个昨天也在，看到他们夫妻俩还好意思来，面露鄙视。

    苏微暖：“爱说说，不说滚。”

    “你这丫头怎么说话呢！我们再怎么说也是长辈，长辈带着东西来看你，你就这个态度？”

    人的脸皮怎么能这么厚？

    苏微暖索性把话摊开了：“别的地方规矩我不知道，咱们这里的传统是下午不能走亲戚吧？”

    这座城市的习俗是，走亲戚只能上午，下午是给死人烧纸上坟的。

    连小孩子都知道，苏微暖不信他们两个大人会不知道。

    方慧娟被噎住，沈父段位要高一点，泰然自若地把牛奶放到柜台上，“微暖啊，姑父是外地人，不懂那么多。今天呢，我和你姑妈是来接你回家的。”

    “哦？”

    “你叔叔不在了，你又没成年，作为亲人，我们当然是要养你的。”沈父柔声说道，看上去就是个慈祥的长辈。

    苏微暖却忍不住冷笑：“以前不养，现在要养，让我猜猜，你们还是在打这个房子的主意对不对？”

    被戳穿目的后沈父还能面不改色：“微暖，这房子不干净，上次我和你姑妈来，可是看到了一个妖怪的影子！我觉得，这房子还是早点处理掉比较好。钱呢，我们先帮你保管，你安心住在我们家就好。”

    苏微暖故作惊讶：“妖怪啊？会吃人吗？”

    沈父笃定道：“肯定的！说不定趁你睡觉的时候，就把你给吃了。”

    不知道是不是错觉，沈父发现店里两个年轻帅哥都看了过来。

    那眼神……跟看智障也没什么区别了。

    他心想，你们两个懂个屁，要是你俩看见那妖怪，说不定吓得屁滚尿流呢！

    苏微暖站起身，笑眯眯地走到两人跟前。

    方慧娟喜道：“微暖，你这是同意了？”。

    “没有啊，人家就是想和你们玩个小游戏——”小姑娘笑容无辜，“飞飞了解一下。”

    setFontSize();

    