
    “就是，女孩子怎么了，女孩子也可以很优秀！”

    “这一家人真是太过分了，不就是想要房子吗？”

    “小哥哥好帅啊！想去要联系方式……”

    “你醒醒吧，没看小哥哥有小姐姐了吗？”

    “……”

    方奶奶这会儿也没招了，见状，方慧娟拉起沈泽洋，“洋洋，我们回家！”

    “站住！”清甜的声音中染上了一抹冷厉，苏微暖环抱着手臂，“我让你们走了吗？”

    沈泽洋瑟瑟发抖，接连遭受打击，精神状态脆弱的不堪一击，躲在方慧娟身后。

    “妈，我们走，我们快走……”

    方慧娟担心死了，生怕他吓出个什么好歹来。

    “苏微暖，你不是说了，赌约没有法律效应，你风头也出尽了，还想讹我们的房产证吗？”

    苏微暖勾起樱唇：“房产证就算了，耳光呢？你们谁来受？”

    “你疯了！那可是一百个耳光！”

    “如果你们下不去手，不如由我亲自动手？”苏微暖掰了掰手指，“哎呀呀，好久没动手了。”

    白离：“苏苏，别脏了你的手，还是我来。”

    一听这话，方慧娟腿都软了！

    这俩一个比一个力气大，动起手来，脸都得被扇烂吧？

    沈泽洋也意识到了这点，眼珠子一转，打起了方奶奶的主意。

    “妈，是外婆要打赌的，所以，这个耳光，让她来受好了！”

    方慧娟惊呼：“她可是你外婆！是我妈！”

    沈泽洋不耐烦地说：“那要不你来？反正我是不可能挨耳光的。”

    方慧娟怎么也不敢相信，自家儿子竟然会说出这种话。

    而在苏微暖眼里，这很正常。

    她和沈父从小溺爱沈泽洋，每次沈泽洋欺负她，他们不仅不教育沈泽洋，反而会打骂她。

    沈泽洋就是个被宠坏的孩子。

    以前没教好，现在怎么可能会好？

    方奶奶瞠目结舌，没想到最心疼宠爱的小外孙，会让她挨耳光！

    “小兔崽子，你还是个人吗你……”

    “你个老不死的，让你说话了吗？”沈泽洋典型的窝里横，他不敢对苏微暖和白离动手，可对付一个太太，他才不怕呢。

    他一巴掌朝方奶奶扇了过去！

    啪！

    清脆而响亮。

    众人大吃一惊！

    方慧娟尖叫道：“洋洋，住手！”

    一种莫名的仇恨与愤怒侵蚀了沈泽洋的理智，他又一巴掌甩向方慧娟。

    “闭嘴！吵死了！”

    老太太气死了，拿着拐杖敲向沈泽洋。

    方慧娟心疼儿子，推了老太太一把，“别打洋洋！”

    三个人陷入一片混乱，彼此狼狈不堪。

    周围人不禁摇头叹息——

    “不是一家人，不进一家门啊。”

    “啧啧，这是自相残杀啊！”

    “这小孩被惯坏了吧？是非不分呐！”

    “……”

    苏微暖望着这一场人间闹剧，皱眉道：“要打出去打。”

    三个人哪里听得进去。

    白离索性将人全都扔了出去，末了拍拍手，邀功般看向苏微暖。

    苏微暖心领神会，夸道：“小白真厉害。”。

    白离哼了一声，别开脸：“你知道就好。”

    setFontSize();

    