
    290

    -

    苏家。

    “终于结束了。”凤夜瘫在沙发上，一点形象都没有，有气无力地说：“小渊渊，我快饿死了。”

    龙渊摇了摇头，一阵无语，却还是拖着疲惫的躯去厨房了。

    陆星移慢条斯理地擦拭着长剑。

    白离颤着苏微暖，“苏苏，我给你tiǎn)tiǎn)就好了，真的！”

    苏微暖满头黑线，“不用了，我可以自己包扎。”

    话说回来，被虎子咬了，要不要打狂犬疫苗呢？

    这是个问题。

    龙渊动作快，没多久饭香味就从厨房弥漫到了客厅。

    “都洗手准备吃饭了。”

    几人在餐桌前坐下，唯独白离没动。

    “你不吃吗？”苏微暖问。

    白离闷声道：“我还是……离开吧。”

    苏苏那么讨厌他，他留下来，岂不是影响她的食？

    毕竟她说……最讨厌的人就是他了。

    苏微暖咬了咬唇，起拉着白离坐下，然后给他盛了满满一大碗饭，夹了一堆菜。

    她咳嗽一声：“吃吧。”

    白离受宠若惊地看着她，一时不知道该不该动筷子。

    “你快点吃，一口都不许剩！”小姑娘凶巴巴的说道。

    凤夜三人互相看了看，吃完饭，默契的离开了，把空间留给了白离和苏微暖。

    白离洗完碗，正在纠结还要不要变成大橘的模样，面前忽然多了一把棒棒糖。

    侧眸，小姑娘脸红扑扑的，语气别扭的说道：“给你吃。”

    “苏苏……”

    “不许说话！不许叫我！”苏微暖把糖一股脑塞给他。

    白离却一个都没吃，全部揣到了兜里。

    “你干嘛不吃？”

    “唔唔唔……”白离抿着薄唇，示意自己不能说话。

    苏微暖：“不吃还我。”

    “我……”白离垂着头，有点丧气，“吃完了就没有了……”

    他舍不得吃，他想留着，想她的时候就拿出来看看。

    苏微暖愣了下，一时间百感交集。

    “你……你为什么喜欢我？”

    无论是白苏，还是苏微暖，都有着一大堆的缺点。

    可他却依然一心一意对她好。

    “没有为什么。”苏苏怎么会问这样的问题？“因为你是苏苏啊。”

    全世界独一无二的苏苏。

    喜欢你从来都不需要理由。

    苏微暖望着他脸上的伤口，鼻子微酸，“笨蛋……”

    她声音轻飘飘的，白离却听到了，挠了挠头，“你别嫌弃我，我以后会变聪明的。”

    苏微暖更想哭了。

    这家伙……

    她扑到白离怀里，环抱住了他的腰。

    白离整个人都傻掉了！

    苏苏……抱他了？还是主动的？？

    “白小离……”软糯的嗓音里人染上了哭腔，“我想起来了。”

    白离微怔，随即轻轻拍打着她的背，“苏苏，你别哭啊……”

    苏微暖把脸埋在他口，蚊子哼般说：“以后我会对你好的。”

    前世他们在不停的错过。

    这一次，她不想再重复悲剧。

    “你说什么？！”

    “什么都没说！”

    “我听到了，你说对我好……”

    “这种时候你不是应该说‘我你’吗……”苏微暖小声嘟囔。

    白离拉着她的手，放到了心口。

    ——不说我你。

    ——你在我心里。

    前世的番外随缘

    新书随缘

    setFontSize();

    