
    289

    “这个傻子……”苏微暖脸上满是焦急，再这么撞下去，还要不要命了？

    幸好一道火焰随后烧了过来，紧接着，是凛冽的剑光、低沉的龙吟……

    “砰！”

    光罩彻底碎掉。

    几道影落地。

    白虎冲在最前面，义无反顾朝苏文卿扑了过去。

    一人一虎缠斗在一起。

    凤夜喘着粗气，跑过来拽住了苏微暖，“苏苏你还好吧？走走走，咱们快跑路！”

    “可是白离他……”

    “哎呀没事儿他可是战神绝对死不了的！”话音未落，白虎重重地摔在地上，狼狈不堪。

    凤夜：“……”对不起，是他毒了。

    陆星移和龙渊也加入了战局，三对一，苏文卿竟然还不落下风。

    苏微暖都看呆了，“他怎么这么厉害……”

    凤夜偷偷摸摸丢了几个火球过去，没啥大用，胜在能扰作用。

    “他得到了魔族**oss的传承，简单来说，他现在超强，一般人搞不死他，除非……”

    “除非什么？”

    “除非是巅峰时期的郁苍。”

    白虎一族善战，白离的母亲更是实力强大的神族，混血儿的战斗力不止是翻了一倍这么简单。

    而苏文卿的重点攻击对象也是他。

    白虎又一次摔在地上，浑如同从血水里捞出来的一般。

    苏微暖想到了什么，“拖住苏文卿！”

    凤夜：？？？

    妹你认真的吗？

    哥就是个远程法师，你让我去拖能打能抗能远程的超级无敌**oss？？

    可苏微暖已经朝白离跑了过去，凤夜只能硬着头皮上了。

    “风萧萧兮易水寒……哎哟小渊渊你快保护我！！啊啊啊啊他怎么也会放火啊沃，啊啊啊我的翅膀尼玛你做烤翅呢？要不要刷点孜然和蜂蜜啊？？”

    白虎爬起来，抖了抖毛，又要冲上去，耳朵却被捏住了！

    “停！”

    白离转动脑袋，电光火石间，他机智地“喵”了一声。

    我不是郁苍，我不是白虎，我不是你讨厌的人……

    我是你的猫！你的……二狗……

    苏微暖要被他蠢哭了，把手塞到了他嘴里，“快点，咬我一口！”

    白离疑惑地看着她，讨好地tiǎn)了tiǎn)。

    咬苏苏？他舍不得。

    苏微暖：“让你咬就咬！快点喝了我的血。”

    她的血，可以帮白离恢复力量。

    白离在犹豫，苏微暖气得敲他的头，“你是想我们都挂在这里吗？！”

    几秒后，白虎的利齿咬破了她的手腕，温的血液在他口中流淌……

    力量在逐渐的恢复……

    “吼！”

    成功恢复了全部实力的白虎再度扑向了苏文卿！

    这一次，换成了苏文卿挨打。

    战斗持续了很久，久到苏微暖觉得自己快要饿死了，苏文卿突然停下了。

    他上的黑袍已经被血液浸湿，脸色苍白如纸。

    “我认输，你们带她走吧。”

    白离毫不犹豫，将苏微暖驮到了背上，飞上天空的裂缝处。

    苏微暖扭头往下看，只见苏文卿走到了枫树下。

    霜雪覆盖了地面，凝结成冰川。

    ——他把自己冰封起来了。

    setFontSize();

    