
    -

    酒吧。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    此时音乐正放着一首劲爆的dj，舞池里晃动着无数躁动的灵魂。

    从二楼包间的落地窗，正好将这一幕收入眼底。

    苏微暖尝了口鸡尾酒：“这就是你说的蹦迪？”

    凤夜笑：“想玩吗？我陪你去？”

    “我对跳舞没兴趣。”

    “那我找几个人一起玩狼人杀？”

    苏微暖没玩过，听他讲了游戏规则，眼睛亮亮的，“好啊好啊。”

    没多久，包间里进来了一群男男女女女，颜值都挺高。

    苏微暖玩了两把就掌握了诀窍，坑起人来毫不含糊，演技还好的一批，第三局以狼人身份成功干掉所有人。

    “小姐姐你可真厉害。”一个眼角有泪痣的男孩子朝苏微暖举起酒杯，那腰比普通女孩子还要纤细，“有没有男朋友呀？”

    苏微暖懒洋洋的和他碰了碰杯，“没有。”

    -

    平安路，土地庙。

    庙前一片狼藉，几条流浪狗被一只橘猫按在地上打。

    揍得差不多了，橘猫才松开爪子，大发慈悲地“喵”了声。

    几条流浪狗噌一下就跑了，跟后面有洪水猛兽追一样。

    小希辰坐在门槛上，愁眉苦脸：“白大哥，苏苏姐姐什么时候让你回家啊？”

    唉，白大哥真是奇怪，变成大橘的样子就算了，还天天来他的土地庙前揍流浪狗流浪猫，现在方圆五里的流浪狗都快溜完了。

    橘猫化成人形，白离掸了掸身上的灰，语气淡淡：“不是她不让我回家，是我在离家出走！”

    小希辰表示很怀疑：“真的吗？”

    白离笃定：“当然。我堂堂战神，怎么可能被赶出家门？区区一个女人我会怕？呵。”

    “你明明就很怕苏苏姐姐啊……”小希辰小声哔哔。

    某虎子深眸陡然眯起：“你的土地庙不想要了？”

    小希辰立刻捂住嘴，忽然感应到了什么，怯生生看白离一眼，一副欲言又止的样子。

    “有话就说。”

    “我看到苏苏姐姐她……她……”

    他现在有了香火和信仰之力，能感知的范围更广了。

    “她怎么了？是不是遇到危险了？！小山鸡不是跟着她吗？！”质问完，白离又自问自答，“一定是小山鸡太弱了，看来还是要我出马才行。她在哪里？”

    小希辰弱弱道：“她在和一个蛇妖喝酒，还笑得特别开心……”

    -

    白离气势汹汹杀到酒吧，一脚踹开了包间的门。

    “谁啊……”一个女孩子不满地嚷道，当感受到白离身上那恐怖的神兽威压，竟然噗通跪倒在地上，吓得尾巴都从裙子里露了出来。

    紧接着，满屋子跟下饺子似的跪倒一串。

    白离的视线，精准无误地落在苏微暖身上。

    她大概是喝醉了，眼神迷离，笑容却甜，纤细葱白的手指勾着面前一个少年的下巴，“小美人，给我笑一个~”

    少年瞥了眼白离，倒是不怕他，看样子修为应该不差。

    他冲着苏微暖绽开笑容：“小姐姐，没有男朋友的话，要不要考虑一下我呢？”

    setFontSize();

    