
    秦桑一脸见了鬼的表情，后知后觉：“你、你是白苏……”

    如果她是白苏，那一切就说得通了。

    怪不得，她能认出喜乐虫。

    拿人家家里玩的虫子跑去害人家，这不是搞笑呢？

    苏微暖挑眉：“谁给你的勇气冒充扶桑？”

    秦桑这次是真的要哭出来了。

    她也是桑树化形而成，又机缘巧合沾染到了扶桑神树的气息。

    伪装成扶桑这么多年，谁都没有发现。

    谁曾想，居然被苏微暖认出来了！

    “她死了，我为什么不能取而代之？”秦桑目光充满了怨恨，“迟早有一天，我也可以修炼成神女的！”

    “啧。”不知道该说她天真还是傻，神女要是随随便便一个妖怪都能修炼成，那就不是神女了。

    “我对你的梦想不感兴趣，我只问你，是你要害我，还是谁指使你害我！”

    秦桑：“我没有，这件事和我没有任何关系！”

    手上的力道加大，“说！”

    秦桑索性破罐子破摔，“你杀了我好了！”

    “你以为我不知道，这是你的分身？”苏微暖勾唇，“我找得到扶桑的本体，你猜我找不找得到你的？嗯？”

    少女上挑的尾音，软软糯糯，却听得秦桑从心底一阵发凉。

    本体如果被烧，那她就真的完了……

    “我、我是讨厌你，讨厌郁苍一心一意喜欢你，但喜乐虫，是别人给我的。”

    怎么每个人都说郁苍喜欢她？

    这些人是被郁苍洗了脑还是中了邪？

    苏微暖一阵郁闷，继续审问：“谁？”

    “我说了，你能饶我不死吗？”

    “唔，你不说，肯定会死；你说了，看我心情咯~”

    秦桑：……！！

    你是魔鬼吗！

    白苏不是以爱民如子的美名传遍天下吗？怎么真人这么无赖！

    她闭了闭眼，交代道：“是……是魔族，跟我联系的那个魔族，穿着黑袍，脸上有刺青。”

    魔族干嘛跟她过不去？她又没刨那个魔族家的祖坟。

    苏微暖半信半疑：“他名字叫什么？你和他怎么联系？他为什么要害我？”

    秦桑一问三不知。

    苏微暖又用了点手段，还是没问出来。

    看来是真不知道。

    秦桑试探着问：“我知道的，都告诉你了，所以，你能不能……放过我？”

    苏微暖笑问：“你害我的时候，可是不遗余力，没有放过我的意思。”

    秦桑讪讪：“你这不是……安然无恙吗？”

    “哦？你巴不得我死？”

    “我不是那个意思……”

    头顶有一只黑色乌鸦掠过，苏微暖抬起头看了眼，意味深长：“看来，你活不长了。”

    秦桑也看到了那只乌鸦，脸色瞬间难看到极点。

    “你算计我！！”

    “回答正确。”苏微暖耸耸肩，“祝你好运。”

    她迈步离开，留下秦桑在原地瑟瑟发抖。

    完了，魔族的人一定会报复她的，她该怎么办？

    -

    放学铃响起。

    凤夜凑过来问：“苏苏，要不要去快活一下？”

    苏微暖眼前一亮：“青.楼吗？”

    “比青.楼还要快活的地方。”

    setFontSize();

    