
    282

    秦桑：“……”

    她演技差是娱乐圈出了名的，这会儿想哭还真哭不出来。

    众人这才注意到，秦桑哭了半天，可是一滴眼泪都没有呢！

    “装的吧，我都恨不得替她哭……”

    “你们懂什么！哀莫大于心死，桑桑是太难过了！”

    “我觉得走之前还要去找苏微暖，这就有点微妙了……”

    同学间争个不停。

    秦桑咬了咬唇，这些愚蠢的人类，为什么不全站在她这边？

    明明她比苏微暖美，比苏微暖聪明，还比苏微暖有人气。

    本来想临走前恶心苏微暖一把，没想到被恶心的人是她！

    秦桑不想再多逗留了，准备离开。

    身后却传来苏微暖的声音：“你不是要去办手续吗？我陪你去。”

    秦桑嘴角微抽，“不用了，这点小事我一个人去就好了。”

    “那怎么行？我最心疼你这样的小美人了，怎么忍心你孤零零一个人去呢？”

    “……好吧。”

    -

    去教学楼的路上。

    秦桑试探着问：“听说你不是出事了吗？”

    “怎么？没死成，你很失望？”

    秦桑讪笑：“微暖，我们可是同学，你怎么能这么想我呢？”

    “是吗？”苏微暖似笑非笑看着她。

    秦桑没由来的心虚，总觉得眼前的少女，像是洞悉了自己心底最深处的想法。

    她用力抠着掌心，让自己保持冷静。

    “你知道吗，咬我的虫子叫喜乐。很好听的名字吧？”苏微暖慢悠悠的说道，果然看到秦桑眼中划过一抹惊讶，“这虫子应该没多少人知道了吧？毕竟……这可是安朝王室世代传下来的秘术。”

    “我不知道你在说什么。更何况，安朝的虫子，现在的人怎么会认得出来？这一切不过是你的猜测罢了。”

    秦桑一副“你别说笑了”的口吻。

    苏微暖无辜地眨着眼睛，“那你没有想过，我为什么能猜出来呢？”

    电光火石间，秦桑察觉到了一股危险的杀气！

    苏微暖用右手掐住了她的脖子，表情冷酷。

    秦桑尖叫：“苏微暖你做什么！你一个普通人类，还想杀我不成？别逼我对你动手！”

    “怕了吗小美人？”

    “我怕你？笑话！我堂堂扶桑神女，我会怕你区区一个人类？苏微暖，你别给脸不要脸，我不动你，只不过是因为妖盟的法律，不然你早就死一百遍一千遍了！”

    “嘘——”左手白皙的食指抵在了秦桑的唇边，苏微暖眨了眨眼睛，“扶桑神女？你自封的吗？”

    “你一个人类，不知道扶桑神树的典故也很正常……”

    苏微暖笑了，是那种轻蔑而傲慢的笑：“最后一棵扶桑神树是我亲手烧的！你是从哪个山沟里冒出来的桑树精？也配自称扶桑神女？！”

    秦桑瞳孔放大，脸色一瞬间白到毫无血色。

    “你、你不是苏微暖，你、你是谁……？！”

    “区区一颗桑树精，不知道我的名字，也很正常。”将她的话如数奉还，苏微暖巧笑倩兮，“连扶桑见了我都要下跪，你——又算什么？”

    setFontSize();

    