
    288

    眼前的男人弯起眉眼，像是往常问她晚饭吃什么一样自然，可苏微暖还是硬生生打了个冷颤。

    “留在这里？”苏微暖环视一圈，这里是幻境吗？可为什么又觉得如此真实。

    “和我在一起不好吗？就像以前一样。”

    他还记得，去接苏微暖那天，她正在给沈家一家人洗衣服。

    那是个冬天，自来水冻得刺骨，她一双手上满是冻疮，瘦的不像话，无论方慧娟怎么骂都不还口。

    弱小，卑微，和那个高高在上的公主下宛若云泥之别。

    可他清楚的知道，她们是同一个人。

    她眼中永远有着坚定和清澈的光芒。

    苏微暖盯着苏文卿看了一会儿，绽开笑容，明媚而灿烂，像是天里盛开的繁花。

    “我不要。”

    “果然。”苏文卿猜到了她的答案。

    “你会杀了我吗？”苏微暖歪着头问。

    不知道为什么，她没有从苏文卿上感觉到杀意。

    苏文卿抬手摸了摸她的头，哄孩子一般的口吻：“我是你叔叔，我不会杀你。”

    苏微暖还没来得及高兴，就听见苏文卿话锋一转：“那些糟糕的记忆，你还是忘记比较好，你只要记得，你是我的小微暖就好。”

    小微暖……

    他以前常这样叫她，她以为叔叔是这个世界上最好的人。

    苏微暖握拳：“你要抹去我的记忆？你凭什么？”

    虽然那些记忆中有痛苦，有难过，有颓丧，有恐惧，有愤怒……

    可也有美好，有温暖，有快乐，有她想记住的人。

    “乖，很快就好……”

    黑色的魔气将二人笼罩。

    苏微暖这才发现，苏文卿居然入了魔！

    怪不得他能活到现在。

    “我靠，你无聊找人陪，你可以找白铮嘛！你找我干嘛！”苏微暖简直要吐血了，“你有病吗？！”

    苏文卿自嘲的笑，“或许吧。”

    大概是活得太过无趣，所以碰到这一世的白苏，他才会带她离开沈家，养她长大。

    看着她一天天长大，这种感觉比想象中要好。

    直到数月前，意外来临，他被迫回到魔域，失踪这么久，再回来时，她边已经有了那头讨厌的白虎，还有凤凰，九尾狐，和那头龙。

    他有想过杀她，所以忽悠了那棵愚蠢的桑树精。

    可事实证明他后悔了。

    成魔之后的生命实在太漫长了，比起孤一人，有人陪自然更好。

    苏微暖想挣扎，可她在苏文卿面前实在太弱了，只能任由那些魔气吞噬着她的记忆……

    她捡了一只猫……

    猫变成了美少年……

    美少年其实是个二傻子……

    她遇到了不同的小妖怪，比很多人类都要简单可……

    不想忘记啊。

    一点都不想。

    眼角有些湿润，苏微暖忍着没哭。

    轰——

    巨大的撞击声传来。

    苏文卿停住了动作，表鹜的仰头。

    蔚蓝的天空仿佛一个光罩，被撞出了一丝丝裂缝。

    苏微暖仰起脸，看到了熟悉的影——

    是白离的原形。

    白虎咆哮着，用力撞过来，雪白无暇的毛发转眼就染上了红色。

    setFontSize();

    