
    287

    -

    苏微暖醒来时，环顾四周，她依然是在家中，无比真实。

    可她敏锐的感觉到了异常。

    太安静了。

    她凝神思索了几秒，咬破指尖，闭上了眼睛。

    伤口让人疼痛，也让人清醒。

    再睁开眼，四周场景陡然切换。

    一条小溪缓缓流淌，高大的枫树静静伫立。

    抬手，她接住了两片火红的枫叶，放在手中把玩。

    “你好像一点都不害怕。”耳边传来一道温润清朗的嗓音。

    苏微暖打了个哈欠，敷衍地说：“怕，我好怕，简直要怕死了。”

    “……”

    “有话就说，没话睡了。”下是柔软的草地，头顶是蔚蓝的天，很美。

    却都是假的。

    那人沉默了许久，见苏微暖似乎真打算继续睡，一时有些无语。

    “你不想知道我为什么带你来这里？”

    苏微暖翻了个：“这要看你想不想告诉我了。”

    哼，她就不问，憋死对方！

    “……”又是持续的沉默，最终，对方叹了口气，“我现在该叫你微暖，还是……白苏下？”

    苏微暖勾起唇：“那我该叫你国师大人，还是……苏文卿？”

    对方明显怔住，“你……”顿了顿，他说：“你恢复记忆了。”

    苏微暖补充：“所有。”

    无论是白苏的，还是苏微暖的，她全部都想起来了。

    片刻后，苏文卿在她面前现了形。

    那张脸是苏微暖极其熟悉的，清隽秀气，气质温和，只是脸上的刺青破坏了美感。

    那是安朝罪犯被烙在脸上的印记。

    “啧，国师大人为了白铮殚精竭虑，难不成是被卸磨杀驴了？”少女的语气中带着一丝嘲弄。

    国师——也就是苏文卿，坑了她不知道多少次，最后联合妖兽首领加忽悠老百姓把她给搞死，按说白铮当上皇帝，他应该过着吃香的喝辣的生活才对，看样子似乎是翻车了？

    苏文卿淡淡：“白铮就是个蠢货。”

    “恭喜你终于发现这个人尽皆知的事实。”

    “你以为你有比他好到哪里去？”苏文卿笑了笑，那象征着耻辱的刺青衬得他整张脸都有些恐怖。

    苏微暖撇了撇嘴，“难道我们要评个大傻二傻三傻的名单吗？”

    苏文卿一副不置可否的态度，转移了话题：“白离在发了疯的找你，想看看吗？”

    “没兴趣。”话虽如此，苏微暖却不自觉掐了掐掌心，“你养我，是为了报复吗？那你可以动手了。”

    国师是人，可活到现在的国师，谁知道是什么鬼东西？

    与其被折磨，还不如给她个痛快。

    苏文卿浅笑：“如果是以前的你，你一心求死，我是相信的。可现在，我对此表示怀疑。”

    以前的苏微暖不怕死，是因为了无牵挂。

    可现在不一样了，他很清楚，她比任何人都想活下去。

    苏微暖皱了皱眉，“所以呢？你准备做什么？”

    “我不会杀你。”苏文卿给了她笃定的答案，他屈膝在苏微暖面前蹲下，语调竟是十分温柔，“只要你愿意永远留在这里。”

    setFontSize();

    