
    包间内的温度骤然冷了下来。

    地上的小妖精们吓得几乎全现了形。

    凤夜倚在沙发上，妖孽般的俊容上挂着邪肆的笑意，起哄道：“青青可是很厉害的蛇妖，马上就要化蛟了，苏苏要不要和他试一试？”

    白离太阳穴狠狠跳了跳：“试什么试！一条竹叶青而已！酿酒都嫌难喝！”

    “欸？苏苏还没说话呢，你激动什么？”凤夜典型的看热闹不嫌事大，“反正苏苏又不喜欢你，她和谁在一起都是她的自由。”

    狠狠剜了他一眼，白离略显紧张地看向苏微暖。

    他什么都不怕。

    可他怕再也无法留在苏苏身边。

    苏微暖眼神微醺，一双黑白分明的眸子猫一般懒懒地眯着，“小美人，你从了我吧~”

    泪痣少年笑得魅惑，“好，从今天起，阿青就是你的人了。亲我一口好吗？”

    闻言白离差点跳起来，果然蛇性本淫，这满脑子黄色废料的竹叶青！！

    苏微暖盯着他看了几秒，像是在思考。

    片刻后，她微微嘟起樱唇，眼看着就要亲到阿青……

    白离忍无可忍，大手攫住她手腕，像拎小鸡崽一样将她拽到怀中！

    阿青眨眨眼，“战神大人莫非喜欢夺人所爱？”

    白离冷着一张脸，“她什么时候是你的女人了？”

    “那也不是战神大人的女人呀。”阿青装作苦恼的样子，“您进来这么久，她连一眼都没有看你，我倒觉得，她爱我比爱你更多。”

    这话算是扎了白离的心，他抿了抿唇，有种想弄死这条蛇的冲动。

    怀里的小姑娘难耐地动了动，语调软软糯糯的，“你又是从哪里来的小美人呀……不如一起从了我吧嘿嘿嘿，我一定好好疼你……”

    白离嘴角扯起一抹苦涩的弧度，哪怕知道她是醉了，不过是在说胡话，他还是无比郑重地承诺：“只要你想……我都听你的，什么都听你的。”

    小姑娘歪着头，打了个可爱的酒嗝：“我觉得还是刚才的小美人好……我不要你了，我只要他。”她四处张望，“我的小美人呢……”

    我不要你——

    我只要他——

    原来世界上真的会有一个人，一句话，就能让你痛入骨髓。

    苏微暖哪里听得进去，“放开我，我要去找我的小美人……”

    白离不肯放手，握着她的那只手舍不得动手，另一只手却紧握成拳，骨节过于用力而泛着青白色。

    苏微暖恼了：“你怎么这么讨厌！”

    白离喉结滚动，嗓音哑的厉害：“苏苏，可不可以……不要讨厌我？”

    不求深爱，不求喜欢，他只求，她不要讨厌他。

    “我讨厌你，最讨厌你！”苏微暖说着醉话，“唔……不对，郁苍才是我最讨厌的人，你勉勉强强排第二吧……”

    凤夜不自觉捏紧了酒杯，凤凰神火蓄势待发，生怕他暴走伤到苏苏。

    包间内灯光很暗，白离垂着眼眸，睫毛投下一片如墨般化不开的浓黑阴影。

    “最讨厌的人……是郁苍吗？”

    setFontSize();

    