
    280

    苏微暖愣了下，“他倒是挺厉害的。”

    在她的记忆里，龙渊因为受伤，从蛟退化成了一条小青蛇。

    想不到现在都变成青龙了啊。

    凤夜含笑：“若是两个都不喜欢，你还可以考虑考虑大哥我啊~总比郁苍那头白虎强吧，长得傻就算了，除了四肢发达会打架，一点脑子都没有，连法术都不会几个……”

    苏微暖皱眉：“别在我面前提他的名字。”

    橘猫明显身体僵硬住。

    她好像……真的很讨厌他呢。

    凤夜观察着她的神色：“苏苏，其实他也没有那么坏，对你也算是真心，你死后，他……”

    “够了！”苏微暖冷声打断他，“凤凰，你不是说要去学校吗？”

    她不想听，凤夜也不再劝，无论苏苏做什么选择，他都会支持她。

    “出去，我要换衣服。”

    凤夜笑得邪肆：“就你这几两肉，给我看我还不看呢！”

    回应他的，是苏微暖丢过来的拖鞋。

    凤夜闪躲着，顺便拎起了橘猫，也不知是有意还是无意来了句：“有些事情，强求不得啊~”

    -

    千水高中。

    凤夜的出现，引起了不小的轰动。

    这人真是骚包的可以，一路走来，小姐姐们送的情书、巧克力来者不拒，看见漂亮的还朝人家抛个媚眼，勾得走廊里尖叫声此起彼伏。

    “啊啊啊凤殿朝我笑了！！”

    “他夸我的发卡好看很适合我……”

    “凤殿收下了我的情书啊呜怎么这么温柔的……”

    “……”

    苏微暖嘴角抽动：“你不喜欢人家，为什么还要收人家的礼物？”

    “因为我不收，她们会更难过的。”

    “我从手机上学了个词，很适合你。”

    “哦？”

    “甘蔗男。一开始吃是甜的，越嚼越没味道，最后只剩下渣。”

    凤夜理直气壮：“我不是渣！我只是把我的心分成了无数块，每一块都给了一个美丽的小姐姐。”

    说话间，两人到了教室。

    “那里是你的位置。”凤夜指了一个方向。

    可那个座位上却有一个男生在坐。

    凤夜拧眉：“看来是有人找死啊，等着，我去帮你教训他。”

    耳边响起少女的清甜悦耳的嗤笑声：“不必。”

    凤夜看着她，“你跟大哥还客气什么？我……”

    话音未落，就见苏微暖大步流星走了过来，一把拽住了那男生的衣领。

    男生瞪着眼，“苏微暖……你、你做什么！”

    苏微暖：“自己滚，还是我帮你？嗯？”

    男生一想到秦桑要转学的事情，气愤道：“你都把秦桑欺负的转学了，还想霸凌别人吗？”

    “很久没人敢和我这么说话了。”苏微暖颇有兴趣地看着他，毕竟在安朝，没人敢在女帝面前放肆。

    唉，不过说来也是惨，登基没几天，大哥白铮就篡了她的位，顺便送她一套万箭穿心套餐。

    “最后一排还有空座位，你换个位置好了。”男生理直气壮，下一秒，领带骤然收紧，窒息感涌来。

    少女嗓音冷冽：

    “我是你爹啊我得惯着你？！”

    setFontSize();

    