
    281

    强大的气场，从她身上散发出来。

    仅仅是一个挑眉的动作，都让人莫名有一种压迫感。

    “我、我马上换回去……”男生憋红了脸，有种即将面临死亡的恐惧感。

    苏微暖松开他，男生如蒙大赦，赶紧整理好东西起身。

    “等一下。”

    男生僵住身体，不安地看着苏微暖。

    班上其他人也都屏住了呼吸。

    总觉得今天的苏微暖，好像特别可怕……

    “擦干净。”葱白的手指点了点椅子。

    男生掏出湿巾，仔仔细细将椅子擦干净。

    苏微暖这才坐了起来，环视一圈，见大家都在看自己，懒洋洋问：“都看我干嘛？你们很闲吗？”

    众人一个个回到自己位置上，不敢再乱看。

    凤夜嘴角含笑，突然觉得，还是这样的苏苏更加鲜活生动。

    他的公主殿下，本来就应该是无畏无惧的样子。

    苏微暖百无聊赖地翻着书，所幸潜意识的记忆还在，这些字她都认识。

    教室门口突然传来一阵骚动——

    “桑桑来了！”

    苏微暖抬起头，循声望去。

    今天秦桑没穿校服，而是穿了件杏色的连衣裙，搭一件浅色的针织开衫，温柔无害的模样。

    她一进来，大家叽叽喳喳的问道：

    “秦桑，你真的要转学吗？”

    “你转学是因为苏微暖吗？”

    “桑桑不要走好不好？我还想和你做同学……”

    “……”

    秦桑不解释，不辩驳，只是冲着大家柔弱一笑。

    看上去就像是受了欺负只能强行忍着的小白兔。

    苏微暖看到她的第一眼，星眸微微眯了起来。

    是她。

    秦桑很快收拾好了东西，然后走到了苏微暖面前。

    “微暖，再见。”怯生生的语气。

    苏微暖靠在椅背上，纤细白皙的手指无规律地敲打着桌面，“是我让你走的吗？”

    秦桑怔了下，楚楚可怜地说：“不是……”

    班上有人义愤填膺道：“苏微暖！你要不要这么过分啊！秦桑都要走了，你什么态度啊！你就这么容不下她吗？”

    苏微暖弯眉浅笑：“这就奇怪了，她都说不是因为我了，你还在打抱不平什么？”

    “那是因为我看不惯你！”

    “看不惯啊……”少女慵懒的语调里透着一抹狠戾，“看不惯也给我憋着！再说一次我打你一次！”

    那人蒙了，“你、你怎么能这么跟同学说话呢你……太、太不友好了……”

    “你想见识一下真正的不友好吗？”苏微暖托着腮笑盈盈地问。

    “……”

    没人敢再说话。

    秦桑心头浮起一抹异样，总觉得眼前的苏微暖，似乎不太一样……

    反倒是和记忆中的白苏有些重叠……

    轻狂又张扬。

    秦桑压下那抹不安，抽了抽鼻子，委屈地说：“对不起，我走就是了，我这就去办转学手续，呜呜呜……”

    周围的人表情不忍，觉得她真是太可怜了。

    “啪.啪.啪——”

    苏微暖鼓了鼓掌，“加油哦，小美人，马上就哭出来了，要不你掐自己大腿一把，眼泪也许出来的快一些。”

    setFontSize();

    