
“你究竟想怎么样！诛神！”武琨少皇有些怒意，这个诛神，连续杀了两个队友，还有个麒麟休居然见死不救！

    赵森笑了笑，他的嘴角透着一股冷漠的弧度，“狂魂公会的人，该杀！”

    杜莎和武琨少皇，还有远处偷窥的麒麟休心中都猛地一惊，这句话就像一枚巨石，深深地坠下他们心底！

    “那我倒要看看，你有什么本事让你这样嚣张！”杜莎轻蔑的一笑，一只手偷偷的握住弓弩。

    渔网之箭！

    一团硕大的渔网铺天盖地的朝着赵森飞去，渔网里编织的毒刺倒勾闪着隐隐寒芒，也就在这一瞬间，赵森猛的闪身，渔网罩住了一块石头，石头瞬间粉碎！

    隐匿追踪！

    赵森再次缓缓隐去身形，对准武琨少皇，集中精神。

    流水柱！

    轰的一声，武琨少皇有所警觉，他后退一步，举起手中的盾牌。

    疯狂防御！

    流水柱从武琨少皇的盾牌上席卷而过，武琨少皇顿了顿身子，没有被卷入，只是头上飘出一个-100！

    还真有两下子，赵森笑了笑，他猛地闪到杜莎背后，

    荆棘剔杀！

    就在这一瞬间，似乎没有感觉到赵森袭来的杜莎突然转过身，弓弩对准赵森，啪的一下，一道普通毒素箭矢欲穿过赵森的胸膛！

    与此同时，生长出来的荆棘也捆住了杜莎的双手！

    赵森一个闪身，快速避开那支箭矢，速度让人惊叹！

    系统消息

    野战中，您获得敏捷+40攻击+10速度+20！

    野战加成，不错，赵森笑了笑，他看向杜莎，握紧了兽头针。

    剔杀！

    兽头针深深地插入杜莎的喉咙，一道鲜血喷出！

    杜莎望着赵森，双目愤恨绝望，说不出一个字。

    -800！

    武琨少皇见状，他猛地举起巨剑，挥向赵森！

    闪身！

    赵森才不会上武琨少皇的当儿，他猛地回头，集中精神

    水壁术！

    轰的一声，巨大的水圈把武琨少皇远远隔绝于他之外。

    战士咆哮！

    巨大的吼叫从武琨少皇的喉咙里猛的蹿出，如同一只远古猛兽在怒吼，一团声波圈忽的晕开。

    吼！！！

    赵森望着武琨少皇有些无奈，因为他还没有精神豁免技能，无法避开这些精神上的攻击，不管了，让他咆哮吧，自己的血值应该可以扛住！

    吼叫让赵森的头有些晕眩，他脚步有些紊乱，不由自主的冲向一旁的虫蛇。

    靠！这个战士咆哮还真是变态！

    赵森暗骂一声，看着自己脚步不受控制的冲向虫蛇，虫蛇的蛇眼因兴奋而变得更加晶亮，它张大了扁长的蛇嘴，一口吵着赵森的头咬去！

    血盆大口中，毒汁从半空滴洒，落在赵森肩膀上，灼烧起一团皮肉，，

    -20-20-20…

    …

    赵森咬着牙齿，看着自己的状态，战士咆哮刚刚消失。

    闪身！

    千钧一发之际，赵森闪开虫蛇的蛇口，稳稳的落在了一边。

    “你不用躲了，诛神，狂魂老大马上就带人来收拾你。”武琨少皇自信的一笑，他看着赵森的血值，微微有些讶异，打了这么久就没掉一丝血？这家伙是什么职业？

    赵森静静地看着武琨少皇，眸子里没有任何情绪，嘴角却有一丝若有若无的微笑，“那最好，省得我去找他麻烦。”

    然后他悄悄地握紧兽头针，盯紧了武琨少皇的脖子，那是吞金力士最薄弱的地方。

    隐匿追踪！

    武琨少皇看着赵森的身影一点点的消失，心里咯噔一声，不过他很快就回过神来，后退数步，防御姿态！

    防御？赵森冷笑，上次狂魂就是防御姿态而输的，现在这个武琨少皇也这样？真是有意思。

    赵森松开兽头针，他转过身，看着血值快恢复到橙色的虫蛇，计上心来。

    荆棘剔杀！

    虫蛇本来想静静守在一边恢复血值然后再攻击众人，哪料到一束荆棘缠绕住它的身躯，捆住了嘴巴，

    剔杀！

    一团血液从虫蛇眼睛里迸发而出，它的头上爆出一个硕大的数字

    -1000！

    刚刚回升的血值瞬间就退了一格。

    武琨少皇更是睁大了眼，这攻击，也太高了！

    虫蛇疼痛的摇头，它想张开嘴，可是荆棘束缚着它。

    流水柱！

    轰的一声巨响，水柱卷起了虫蛇，虫蛇整个身子被卷在半空中，十分壮观，粗壮的身子在黑暗中剧烈的扭动着，此时，东方泛起了一丝鱼肚白，一点微弱的白光落在被水柱凌空卷起的虫蛇上，竟有一丝别样的美感。

    麒麟休睁大了眼，看着在水柱中卷起扭动着的硕大蛇身，实在太震撼了！

    而武琨少皇却很快反应过来，，他注意到，赵森已经慢慢显出了身影，他悄悄握住巨剑，一步一步朝着赵森的背影挪去。

    与此同时，流水柱技能很快释放完毕，虫蛇重重的摔了下来。

    虫蛇的身下，就是正慢慢挪动过来准备偷袭赵森的武琨少皇………

    武琨少皇突然觉得眼前一黑，轰的一下，没等他反应过来，虫蛇的身子重重的落下，压住了他。

    砰！

    武琨少皇觉得胸口一闷，一团鲜血吐出，血值瞬间为零。

    一个吞金力士，竟活生生的被一个高级怪物从高空落下压死了…

    赵森有些哑然失笑。