
“现在，我要开始了！”赵森再次隐匿身形，操纵火焰蝙蝠冲向不远处树林里的蜥蜴群！

    火焰蜥蜴快速冲向一只正高高昂头的冰雪小蜥蜴，喷吐出小火球，并用锋利的牙齿猛的咬了一口冰雪小蜥蜴的眼睛！

    -5！

    一个小数值从那只冰雪小蜥蜴的头上飘出！

    嘶！

    冰雪小蜥蜴有些恼怒，它张开嘴，吐出白色的冰雾，赵森早有警觉，他操纵火焰蝙蝠猛的闪开，躲过了冰雾，冰雾散开，把冰雪小蜥蜴面前的一棵松树冻成了冰块，没多松树竟然融化了！

    火焰蝙蝠冲向另一只冰雪小蜥蜴，以同样的方式挑衅，再冲向第二只，第三只....到第七只的时候，冰雪小蜥蜴群出现了骚动，七只冰雪小蜥蜴气急败坏，横冲直撞的用嘴用爪想叼住火焰蝙蝠，妄想撕碎它，火焰蝙蝠再一转，飞向不远处的树林，那几只小蜥蜴也跟着追了上去！

    赵森从火焰蝙蝠的视野看到，那几只小蜥蜴追着它跑远了，然后猛的操纵火焰蝙蝠飞回来，以同样的方式，拉走了几只愤怒的冰雪小蜥蜴。

    十多分钟后，整个树林里，只剩下冷冻魔蜥！

    众人心里无不惊异于赵森的策略！

    “倾天，准备好！”赵森沉声说道。

    “嗯！”一恨倾天选定了离他最近的一棵树。

    赵森再次操纵火焰蝙蝠冲向冷冻魔蜥！

    同样的方式，吐火球，咬眼睛，冷冻魔蜥一点伤痕也没有，它不爽的摆摆头，就像水牛在赶之一只苍蝇，毫不在意，依旧死盯着这边。

    这下赵森犯了难，他看着冷冻魔蜥想了想。

    有办法了！

    赵森隐匿身形，他走向冷冻魔蜥，魔蜥喘了一口气，似乎在感受四周是否有危险。

    水壁术！

    只听一声清脆的水响，一道像瀑布一样的水幕从天而降，把冷冻魔蜥包围，呈一个巨大的旋转的水圈墙壁！

    倾天也和其他人也迅速的爬上树，按着赵森嘱咐的顺序瞬移着众人。

    吼！！！

    冷冻魔蜥一扭脖子，它极度愤怒的想走出来，可是一靠近旋转的水圈，它就会弹在地上！

    “快快快！”赵森喊道，他计算着水壁术剩下的时间。

    7秒..6秒....3秒2秒..

    最后一秒的时候，赵森集中精神。

    流水柱！

    轰的一声巨响，巨大的水柱腾空而起，把冷冻魔蜥卷住，颠得它七荤八素。

    众人这才看清冷冻魔蜥的全貌！

    很大！

    尾巴很长，头上有冰长成的角！

    冷冻魔蜥在流水柱的混卷中，巨大的身子上上下下，有些滑稽。

    嗷！

    它晕倒在地，头上冒出一个-30。

    紫色的血值纹丝未动。

    倾天也没闲着，技能冷却后继续转移着人。

    “好了吗！？”赵森喊道。

    “可以了！现在我来转移你到雪原！”一恨倾天回应。

    赵森转身，急忙跑向距离一恨倾天比较近的一棵树，准备爬上去。

    呼嗷！

    一阵凉意从赵森背后席卷而来。

    不好！是冰雾！

    赵森猛的闪身，跳到一边，朝着雪原方向不停的跑！

    嗷！

    冷冻魔蜥一甩头，拍烂几棵松树，追了上来！

    隐匿追踪！

    赵森再次隐去身形。

    冷冻魔蜥虽然看不到赵森在哪里，但是动物本能告诉它，猎物并没有消失！

    赵森飞速的掠过一棵棵松树，后面巨大的喘息声，蜥蜴冰雾的声音让他头皮发麻！

    嗷！

    冷冻魔蜥怒吼一声，它的声波如水浪一样散开。

    是微震！

    “全体防御！”赵森停下步子，防御姿态！

    一些白色的星星从众人的胸口迸出，体力值飞速下降。

    赵森清楚的知道，只有打败这条冷冻魔蜥，才有机会打败后面的蜥蜴冰王！

    听前世说，从它身上可能爆出一本开启之书！能够开启任何宝箱！

    在《无道》里，任何副本，或者野外，都会有宝箱刷新，每个宝箱里面装的东西，都是顺着地图随机刷出。

    绝世，稀有，魔王级的装备或者技能什么的只刷新一次，就不会再有，当然，想开启它们，要么去技能师学习，要么就用书学习，但是，书爆率都不高，而且去学技能还要升级熟练度。书就不同了，什么箱子都可以开，但是要看幸运加成！运气好的，一两分钟就开启了，运气不好的，几个小时，甚至一天才能把箱子开启，而且里面的东西不一定是非常高级的。

    如果这条冷冻魔蜥不干掉，那么指不定下次就落谁手上了。

    想到这里，赵森中止防御，集中精神。

    流水柱！

    轰的一声巨响，冷冻魔蜥再次被水柱卷入空中！

    赵森撒开步子，继续，跑！

    赵森跑到媃溪的所在树木，大吼道“快用血雾术！”

    媃溪转过身，举起树枝。

    血雾术！

    血雾中，一只硕大的血液之鸟冲向冷冻魔蜥张开的巨口，冷冻魔蜥呜的吞了进去！

    血雾术续·爆炸接引！

    只见冷冻魔蜥肚子突然膨胀，轰的一声，它的肚子里刚刚的血雾鸟自行爆炸！一股热血从魔蜥嘴里喷出，染红了雪地！

    它的头上，飘出一个巨大的-300！

    看来媃溪的血雾术可以升级啊！赵森赞叹着。

    冷冻魔蜥怒不可遏，它猛地准备奔向媃溪所站的松树，头上的冰角骇然变长，在寒风里闪着锋利的光芒！

    前世刷过N次蜥蜴岛副本的赵森意识到，这是冷冻魔蜥要放头刺冰剑了，于是，他集中精神。

    水壁术！

    巨大的水圈腾空而起，再次圈住冷冻魔蜥！冷冻魔蜥不能前进，它把头昂得更高了，冰角的角尖开始散发大量的雾气。

    “快，倾天！瞬移媃溪，快！”赵森大喊道，如果不立即瞬移媃溪，那么媃溪就会挂掉！

    风之扭转！

    一道白光射出，媃溪被移到了冷冻魔蜥的背后，也就在这千钧一发的时刻，一大片雾气殊地集中，冰冻住松树，许许多多的冰锥从空中落下！砸中刚才媃溪所在的松树！同时，无数的冰刺破土而出，戳向云天！媃溪刚才所站的松树，如今化成了粉末...

    “继续打，我们放风筝！城爵，你最后上！”赵森喊道，水壁术正在慢慢减少存在时间，冷冻魔蜥也越来越狂躁。

    何谓放风筝？放风筝就是指，把怪物拉着打，打一下，趁着怪物锁定你，攻击你的时候，你再跑，然后让你的队友再打一下怪物，怪物再次被你的队友吸引时，你再去攻击，拉回仇恨，如此来回往返，再高血量的怪物，也会被生生磨死，当然，这必须要十分默契的队友，如果配合度不够，怪物被拉脱了，就可能导致团灭，或者怪物血量回到满值，辛苦白费，当然了，这适合智商低的怪物，智商高的，可能受到攻击第一时间呼朋唤友，或者召唤一些七七八八的助战工具。

    赵森相信他们能行！

    众人心领神会，一恨倾天举起了法杖。

    风之撕裂！

    一道白雾混合着闪电劈向冷冻魔蜥，像一条透明丝带，死死的缠住冷冻魔蜥！

    冷冻魔蜥想挣脱身上的“丝带”，它爆发出一阵咆哮！顿时，天空猛的落下几块巨大的冰石！

    众人纷纷闪避，防御，唯有赵森集中精神。

    流水柱！

    只见一道水柱凌空而起，猛的卷起一块巨大的冰石！冰石轰的一声坠地！

    冰石上飘出一个-40！

    这是怎么回事？赵森打偏了吗？大家有点惊讶。

    【继续求票，求收藏，求花花，求评论。。求推荐啊啊。。。。。小猫各种求。。。肚子痛死了，头晕死了。。猫粉能给力吗？？。晚上再爆发哈！】