
赵森走到分浪谷谷口，不住的张望着，不远处，一恨倾天和城爵，媃溪正缓缓而来，三人身上黑光萦绕，给人一股霸气的魔魅美感，不少新人玩家都咂舌观望着。

    “诛神小弟，这个给你！”城爵手一抛，一个口袋就落在赵森怀里。

    打开口袋，居然是一袋子眼珠。

    50多个眼珠！叫我搁哪儿啊！

    赵森无语了，他看着城爵，一脸幽怨。

    “怎么了？你不就是需要眼珠吗？我们三个给你打了不少，送给你啦！”一恨倾天嘻嘻的笑着，他用法杖挠挠头。

    “我没地方放。”赵森一脸苦愁的对着三人。

    城爵一愣，一脸窘迫的回过头，怒瞪着一恨倾天，“倾天！都是你！尽出些馊主意！”。

    “明明是你先想到的，我再实施....”一恨倾天撇撇嘴，郁闷的说道。

    “我想是想了，可是你要我们帮忙的！”城爵扭过头，十分尴尬。

    “算了算了，有什么好争的，我NPC仓库还有3个空位，要是诛神不嫌弃，就让我帮你保管吧。”媃溪无奈的看着二人，对着赵森说。

    “那好吧，请放心，不会占用太多时间。”赵森感激的点点头，他把眼珠递给媃溪，他相信媃溪不会把眼珠卖掉，即使卖了，他也不后悔，毕竟，眼珠是他们打到的。

    “好啦，你们两个，先准备一下，我去一下NPC仓库，顺便买点山泉水。【注：山泉水，补充少量法量的东东】”媃溪说完，转过身朝商铺走去。

    一恨倾天和城爵停止了吵闹，两人撅着嘴，像小女生似的，赵森觉得很好笑。

    虽然相识不久，但是赵森觉得他们还是挺可信的。

    不一会儿，媃溪就回来了，她看了看地图说道，“我们先去4级地图吧，刷霓虹山蛙，经验多，而且可能爆钱。”

    “好。”赵森答道，他记得上一世的《无道》里，在北郊刷100只霓虹山蛙，就会出现一只巨型五彩蛙王，击败它，就会有稀有物品掉落，如果蛙王被击败后，就不会再出现，想到这里，他拉起城爵和倾天说道，“你俩先去买点饼干，我们有大事要办！”

    城爵以为赵森想多刷点怪，怕自己死亡爆掉装备，高兴的笑道，：“没事，你大哥我饼干还有几块呢！”

    几人一起走向分浪谷北郊。

    分浪谷北郊4级刷怪区是一片黑色的沼泽地，寂静无风，很少有玩家过来，因为这里恶心而危险，沼泽地里密密麻麻的生着各种纠缠的长虫和蚊蝇，发出油腻腻的声响，沼泽地周围的树木繁茂漆黑，树干和树枝上挂着粉红的碎肉与发黄的人体残肢，西郊天空的云朵呈现出暗红色，一些颜色绚烂，四周绕着彩虹光圈的可爱小蛙反而在沼泽地上蹦来蹦去，增添了一丝诡异的美感。

    “千万别踩到了沼泽，会有中毒效果，”媃溪提醒着，“大家尽量往石头上蹦。”

    赵森看着前面的一恨倾天轻快的在石头上移步，而身后的城爵则慢了很多，由于是吞金力士的缘故，他的铠甲和斧子拉慢了他的行走速度，看来，铁制的兵器一点也不好，不过他们现在能穿上这种装备，也是不错了。

    “全体散开。”媃溪道，她锁定了对面不远处的一只躲在石缝里窥视着四周的霓虹小山蛙。

    别小看这巴掌大的山蛙没啥攻击，一旦激怒了它，可不好惹！

    只见媃溪举起她手中的铁树枝。

    血雾咒！

    只见半空中出现一团红色的似乎于鸟类的雾状猛兽，朝着那只四周窥看的山蛙飞过去.

    呿！

    鸟类猛兽撞击在山蛙小小的肚皮上发出一声凄利的嚎叫，山蛙被击中，顿时后退了几步。

    -30！

    呱呱。

    这突如其来的攻击让霓虹山蛙有些愤怒，它往前走了几步，张开强有力的双腿，猛的跃出洞外！

    呱呱！

    霓虹山蛙稳稳的落在地上，它的腮帮吐出一口气，再次跃起，朝着媃溪扑去！

    风之扭转！

    就在这关键时刻，一恨倾天举起法杖，一阵旋风飞过，媃溪被一恨倾天移动到了山蛙背后，两人分开再次卡位。

    此时，霓虹山蛙不再是一只小小的山蛙，而是变成了一只两人高的山蛙！它身上的鳞片厚重而繁复，无数绚烂的七彩光点围绕着蛙体旋转着，稍微仔细观察就会产生晕眩效果，巨大的蛙眼突着血红，不再有刚才的可爱模样，蛙眼上下转动着，十分恶心。

    怒击！

    城爵望着重重落地的霓虹山蛙，用斧子在山蛙头上狠狠一劈！

    呱！

    山蛙吃痛，头上飘出-20，顿时恼怒无比，它怒吼一声，张开嘴，舌头细长的甩了出来，卷住了城爵！

    -2!

    -2！

    -2！

    城爵吸引住山蛙的仇恨，头上不断的跳动着血量减值，赵森集中精神。

    流水柱！

    轰的一声巨响，水柱凭空而来，自地而起，卷住了山蛙！

    -30！

    媃溪暗暗吃了一惊，才2级，好高的伤害！

    山蛙一阵晕眩，松开了舌头。城爵重重落地，头上飘起一个-5

    风之冰冻！

    只听匡当一声，一道白光从一恨倾天法杖里飞出，白光冲向准备爬起来的山蛙，瞬间把山蛙冻住。

    赵森看了看山蛙的冷冻时间，4秒钟。

    血刺！

    媃溪也举起树枝，只见媃溪脚下出现一道快速蜿蜒的血色裂痕，粗壮的裂痕一直延伸到山蛙足下，兹拉一声，一条锋利的血色巨刺破土而出，将山蛙刺了个透心凉！

    -50！

    山蛙惨叫一声，冰冻状态恰好消失，它对着媃溪，准备再次跃起！

    附魔诀！

    嗷！一头狼人的幻影从城爵头上浮现，城爵拿起斧子，猛的砍向山蛙！

    -20！

    山蛙的仇恨再次被城爵吸引，它调转过笨重的身子，张开蛙嘴，只听乎的一声，一丝毒雾飘了出来，紧接着，一片翠绿的毒雾从山蛙嘴里喷噬！

    毒气所到之地，蚊虫尽死！

    风之扭转！

    一恨倾天急忙举起法杖，把城爵瞬移到一边，还好有惊无险，没有拿盾牌的吞金力士，都是没有多大毒抗的。

    咕咕！

    山蛙闭上了嘴巴，转过身，准备向距离它较近的赵森扑来！

    流水柱！

    轰的一声巨响，山蛙再次被卷的七荤八素，重重的摔在沼泽里，黑色的泥浆四溅开来，落在众人身上，纷纷飘起一个-16的数值。

    -40！

    山蛙肚子朝下重重的摔落，愤怒无比，它准备再次跃起，。

    血雾咒！

    血色的鸟类雾气再次飞来，击中了山蛙的脊背！

    -10！

    怎么这么少？媃溪有些纳闷。

    “打要害！打头和肚子！”赵森喊道，这时山蛙猛的张开嘴，长长的蛙舌混合着毒素卷起了赵森，一恨倾天想用

    风之扭转！

    已经来不及了！

    闪身！

    赵森快速的反应过来，躲过蛙舌。

    不料蛙舌竟不依不饶，转了一个弯，又卷了过来！

    怒击！

    城爵眼疾手快，挡在了赵森面前，用斧子扫向山蛙的肚子！

    -30！

    山蛙发出一声惨叫，舌头颤抖了一下，但是并未退回去！

    “打舌头！”赵森再次闪身，不小心踩到了沼泽，头上出现一连串-14的数。

    怒击！

    城爵用斧子砍向山蛙的长舌，山蛙再次发出惨叫，头上飘出一个-50。

    “打肚子！”就在这时，血刺和流水柱同时而出，山蛙被命中，头上飘出一个-120的数值，它凄惨的呱了一声，瘫倒在地。

    获得经验190

    赵森看了看自己的经验条，离3级还有14％！

    “好！继续！”赵森高兴的点头，众人也回之一个笑容，准备锁定下一只霓虹山蛙。

    【求收藏求票票，求花花求评论，小猫各种求T^T】