
回房，赵森照了照镜子，不得不说，在奶奶家这几天，他竟发现自己胖了不少。

    看来得去报一个健身班或者散打班，可以让自己在游戏里的格斗更灵活更有技巧些。

    推开游戏仓的门，再次进入游戏，他看到媃溪，一恨倾天还有城爵都在北郊他上次下线的地方等着他。

    三人面色有点凝重，尤其是城爵，有些欲言又止。

    赵森有些疑惑，他皱皱眉头，“大家这是怎么了？”

    一恨倾天看了看赵森，想说什么，可是又说不出来。

    “怎么了？有话直说吧。”赵森更加迷惑了。

    媃溪上前一步，她深吸一口气，“诛神，你可不要激动。”

    “放心吧，不会的，你们越这样遮掩，小心我真的激动。”赵森无语了，什么事啊，都这么认真。

    “刚刚狂魂在世界频道刷了一个喇叭。”媃溪看着赵森的眼睛，看其毫无反应，便叹了一口气，“如果哪个玩家击杀了你，就可以在他那里获得5铜币的奖励。”

    嘶！5铜币，还刷世界喇叭，这狂魂还玩真的了，目前《无道》还刚开始运作，每个玩家的钱都不多，要是一人杀他一次，他到哪里搞那么多铜币？而且目前游戏怪物爆出来的钱的几率，也不怎么大，估计是那货儿回家越想越不服气吧。

    媃溪似乎知道赵森在想什么，她又说道，“据说，那个狂魂，有专门的打金团为他服务。”

    何谓打金团？打金团就是指，玩游戏没啥天赋，而且个人条件或环境太差，就可以去报名打金团，每天跟随团队一起刷低等级的怪物，掉落的装备卖钱，和打到的游戏币一起上缴专门的打金团公司，公司再到商城寄售这些游戏币，转为龙夏币盈利，最后发工资给这些团员。

    这些团员永远穿着破破烂烂的装备，拿着质量一般甚至很差的武器去低级区日复一日的刷怪，他们不关注游戏公告，游戏排名，即使他们满级了，也不会出风头甚至做任务，也不找高级装备和下副本，如果他们想退出打金团，那么游戏账号就必须得上缴，由公司申请注销。

    由此说来，这个狂魂，还真有两下子，家世应该很显赫。

    不过，赵森也没有太大在意，除了面前的三人，他没有添加任何人为好友，即使有人搜索他，找到了他的大概区域，前来杀他，他再下线不就可以了？但是这样也很麻烦，很多任务都不能做，万一打怪打的火热，被阴了那怎么办？

    赵森想了想，目前他最想知道的，就是这三人的想法。

    “你们想要铜币吗？”赵森望着三人。

    三人同时摇头，“不想。”

    “为什么？”赵森有点好奇，到时候游戏兑换开启，兑换的钱币会很可观的。

    “虽然我们有些心动，但是能让狂魂这样的高手在游戏里追杀，你还是第一个，我觉得以后的你，不是一个简单的人，我们没必要和你作对。”媃溪微笑着，目光里有一丝笃定。

    “我们辛辛苦苦陪你练级，又没工资，要是你被追杀回0级，你躲起来不玩了，那我们不就亏了？”一恨倾天笑嘻嘻的说道。

    “还有我和你说好的公会！”城爵豪爽的拍拍赵森。

    赵森看着三人，点点头。

    是的，他一个游戏玩家的挑衅都解决不了，何来能力去解决那一群同行的游戏集团？

    “别的不说了，我们先刷怪吧！”赵森回头，他看着四周的霓虹山蛙，距离100只应该快了。

    “好！”三人点头。

    时间一分分钟的流逝，一只只的山蛙倒下，赵森又升了1级，5级了，距离6级还有94％。

    他看着深红的天空吁了一口气，一阵莫名的凉意爬上他的心头。

    魔犀触发，有危险在靠近。

    “全体防御！”赵森大吼一声，正在休息的众人一愣，旋即快速站起做好防御姿态。

    话音刚落，只见四人面前的黑色沼泽迅速凸起，无数的五彩雾气和翠绿的毒素围绕，向四周猛的喷开，黑色的沼泽因为中心凸起，无数的沼泥溅落在地，弹在众人身上，要不是赵森事先要他们防御，否则现在他们都得爆落装备，毒死在这里！

    “这是什么鬼东西！”媃溪恶心的看着那个巨大如山包的东西从沼泽里爬起来，那个巨大的头颅上顶着无数活蹦乱跳的霓虹山蛙和纠缠的长虫！

    纠缠的长虫坠落在地，不停扭动着。

    “巨型五彩蛙王。”赵森淡定的说着。

    “它的血也太高了吧！是绿色的血值！估计有1万以上！我们几个人的血值加起来也不够它的一半啊！”一恨倾天惊讶着叫道，蛙王开始移动，每动一下，它就不停的释放毒气，周围的黑色树木枯萎了一片，四人的胸口也冒出白色的星星，体力值迅速下降。

    “媃溪，如果你信得过我，就把队长给我，我来教你们打，怎么样？”赵森看着自己为数不多的体力值说道。

    媃溪思忖片刻，不管如何，反正是逃不掉了，横也是死，竖也是死，不如死马当做活马医，不如就给赵森试一试吧！，她看着蛙王的绿色血量，咬牙把队长特权交给了赵森。

    “好戏要开演了！”赵森的脑海浮现出前世他看过的那些高手击杀蛙王的精彩视频，他相信，如果这个蛙王击杀成功，能让眼前这三位将来的高手，彻底臣服于他！

    “媃溪，你到那棵树上面！”赵森指着一棵距离蛙王有二十码距离的参天黑树喊道。

    “怎么爬上去！”媃溪望着那棵参天黑树一脸茫然。

    “把那树上的残肢取下，会有一个钩子！拉住钩子荡上去！”赵森看着活动四肢，还没发现四周有人的蛙王大喊道。

    “倾天，你站到蛙王后面！城爵！你到我前面！”赵森迅速的指挥。