
赵森微微一笑，从众人的反应来看，自己已经成功了一半，但是有许多人并不是真心帮忙，多半是为了拿到那4金币，不一定全力应对。

    想到这里，赵森深呼吸一口气，然后望着顾雪松说道，“顾教练，您是团长，请问您有什么建议吗？”

    顾雪松哪有什么建议敢提出来，旁边是夏爷，从夏爷表情来看，他很欣赏赵森，那自己也没有和赵森作对的必要，更何况，赵森的技术确实了得，再从赵森为人处事态度，都是大气而且坦然，让人心生好感。

    “没有，我支持你，说实在的，我早就看狂魂公会的那帮小子不爽了，此时不出手，更待何时？”顾雪松笑了笑，一脸无所谓。

    所有人听了，都有些摸不着头脑，今天团长们的脑子都秀逗了吗？让一个高中生来做他们团长，这场生死决斗能有胜算么？诛神又怎么样，赢过副团不代表能带好团队，魔主级蜥蜴岛开荒成功又怎么样？那些只是游戏怪物，可现在他们要面对的，可是一个活生生的百人团！

    赵森看着人们疑虑沉思的眼神，胸有成竹的笑了，他的目光晶亮，仿佛是一颗睿智的金星。

    “没事的，我会用半天时间，把大家组成一个高战斗力的队伍！”

    人们再次发出一声惊叹，半天组成高战斗力的队伍？这孩子急疯了吗？不过他舍得出钱，那就随他吧！

    赵森微微侧过头，看见夏爷依旧战在训练场入口看着他，顿时灵机一动。

    “夏叔叔，您对我有信心吗？”

    夏爷一愣，很快他就明白了赵森话里的含义，这小子故意要我帮他撑场面呢，不错不错，夏爷眼里闪过一丝赞许。

    “当然有，不过你别让夏叔叔失望！”

    此话一出，所有人都沸腾了，夏爷是什么时候来的？一向严谨的夏爷居然说出了这番话，那么就是说，夏爷觉得赵森这小子大有可为了？

    康永暗自点头，由他看来，赵森以后绝对不是等闲之辈！

    赵森微微一笑，望着人们，“如果大家对自己有信心，那么就按照我说的做！”

    按照你说的做？人们的好奇心再次高涨，虽然赵森是诛神，可是人们在现实中还是把他当做小孩子。

    “顾团长，报一下我们团队的职业。”赵森依旧彬彬有礼，没有半分高傲。

    顾雪松心里暗暗竖起大拇指，他微微笑着回答，“风魂10名，水剑15名，血衍5名，吞金3名，噬火3名，木弓4名。”

    “很好。”赵森点点头，“各位，请报一下你们的技能。”

    人们虽然嘴上抱怨，但还是很自觉的排成队伍，向赵森报告自己的技能和游戏名和等级，赵森一一用纸笔记录。

    赵森看着纸上满满当当的游戏名，居然看到了前世的几个有名的人物，他做好记号。

    “我们继续训练吧，计划明天晚上再商议。”赵森知道这些人都住在夏宅，所以他不急，明天是许嘉赐的生日宴会，他自然不能错过，或许可以挖到游戏人才也说不定。