
狂魂自信的举起树枝，眼神睨视所有人，充溢着冷傲，他并不闪身。因为，他相信，任何技能都可以防御的。

    可是，事实并非他想象的如此美好。

    轰！

    流水柱无视了他的防御。

    这是魔之怒气的效果，目标越愤怒，防御就越低！

    狂魂绝望的闭上了双眼，流水柱再次把他卷入半空，重重落地。

    -40！

    狂魂的脸色变成了深灰色，发出一声惨叫，一瞬间，血量见底。

    他.....输了！

    蛇口刚把不能动弹的赵森吞到一半，突然烟消云散。

    “好险！”赵森看着自己的血量还剩5，暗暗吸了一口冷气。

    也就在这一时间，人群中突然爆发出一阵欢呼。

    “诛神赢了！”

    赵森不好意思的走出pk台，狂龙子则满脸怒气和不甘。

    “我早知道他会赢嘛！”一个玩家不屑的鄙视欢呼的人群。

    “切，孤燕！刚刚我都看到你买狂魂的票了！”周围有人反驳道，人群再次哄闹起来。

    这时，世界频道再次刷新。

    全服第一次pk结束，各位投注胜利的玩家可以领取3倍注额和随机经验丹一个。

    请在pk台边的荷官拉尔夫领取！

    30分钟后荷官消失！以后不再播报此类消息！

    消息一出，人群彻底沸腾了，哭爹喊娘的有，骂狂魂垃圾的有，崇拜赵森的也有，甚至有人要狂魂和赵森再比试一场。

    与此同时，狂魂正从不远处的复活点走来，他的脸色更为冷硬，目光转为仇视。

    “你输了，就不要缠着我了。”赵森不想多说，他转过身，准备去做任务。

    “垃圾永远是垃圾，这一次，不过是瞎猫碰到了死耗子。”狂魂的声音如冰般冷硬，蔑视的看着赵森。

    “你就是个死耗子。”赵森再也忍不住怒火，“动不动就垃圾垃圾，输了就输了，你他吗还有完没完了！”

    狂魂不答，抿着唇盯着赵森，这时，狂龙子怒气冲冲的走过来，猛的扯过狂魂，“别和垃圾废话，我们走！“

    狂魂转身，目光如刃。

    看来，自己和这个狂魂梁子是结定了，游戏世界怎么这么麻烦啊，真是头疼！

    赵森也转身，走向荷官拉尔夫。

    pk荷官拉尔夫穿着一席散发着金色流光的黑色铠甲，头盔上镶嵌着一颗紫色的宝石，他年轻而英俊的脸庞上带着迷人的微笑，金色的长发竖起，在阳光下闪闪发光，等级显示190级。

    《无道》里的装备有很多种，当然，也分各个层次，

    这里不一一列举，作品相关已写。

    这些光环绚丽的高等魔装，在前世，赵森只穿过几件，提升了一点速度，他也见过唯一一个穿貔貅金制的玩家，就没见到更高级的魔装了，当时，貔貅金制的气场就已经压倒一大批玩家。

    高等魔装的玩家不会轻易出现，因为在《无道》里，除了魔王装之外，其余的装备，都是可以在玩家死亡时爆掉的，因为高级装备很少，或者是被大公会垄断，所以，很多玩家，都不敢穿着好装备在野外做任务，万一碰到那些专业扒装备的团队刺杀，那可就遭了，要知道，一个银制1级光环，就卖到了几百银币的天价，再联想到那时候的游戏币1银币等于1元的汇率，他的心都随之一振。

    眼前金光闪闪的npc，让同样身为男人的赵森，忍不住羡慕的赞叹了一声。

    “真是帅！”

    “勇士，谢谢你的夸奖，很荣幸见到你，我是npc荷官拉尔夫。”荷官拉尔夫碧色的眸子闪过一丝兴奋。

    “尊敬的荷官拉尔夫您好，我是来领取属于我的胜利奖励。”赵森看着高兴的拉尔夫，心中一喜，看来估计有什么隐藏任务要触发，因为他刚刚看到拉尔夫和其他支持他的玩家只说了一句话就发放了奖励，而和他说话，却还没进入主题。

    “勇士，你的奖励我们已经准备好了，不过，我有一个不情之请，希望勇士答应。”拉尔夫依旧是微笑着，望着赵森，却并没有打算发放奖励给他。

    看来是猜对了，果然有隐藏任务！

    赵森急忙点头，他知道，如果不同意的话，他估计连奖励都拿不到！

    “魔神二子锁魔王，导致魔界大乱，魔域动荡不安。我们缺少极其重要的物资来对抗邪恶，请问勇士能协助我们一共抵御外敌吗？”拉尔夫行了一礼，恳求道。

    “愿魔王保佑，我愿意。”赵森回答，也行了一礼。

    “请在30天之内，帮我找到沙之书的有效信息，我会给您一份神秘礼物作为答谢。”拉尔夫高兴的说道。

    沙之书的有效信息？

    我勒个去！

    赵森的喜悦瞬间消失，在前世，那个可是要在40级才能拿到的东西，里面记载了沙之书15个残页的大致分布图，15个残页汇合成一章，一共有三章，每章都是逆天技能。

    而这个有效信息必须要去英魄阵才能拿到，英魄阵周围的怪物每个都是50多级，超高血量，皮厚强攻，不一定单挑得过。

    在游戏里死亡都会掉级和掉装备还有属性点的。

    不过，前世，有一个公会会长在他们公会的协助下，拿到了沙之书的有效信息，据说系统给了100金币和20个自由属性分配。

    不过如果持有者死亡的话，信息卷轴会掉落，被别人捡去可就惨了。

    想到这里，他有些犹豫，又有些气馁，虽然赵森知道沙之书所有残页的大体位置，但是那歌赠送的属性点和有效信息卷轴也是不容忽视的。

    拉尔夫似乎看出了他的犹豫，微微一笑道，“勇士，这个任务你可以暂时搁置，等你到考虑周备后，再来找我吧!“

    赵森眼前一亮，道，“谢谢你，尊敬的拉尔夫先生。”

    “勇士，如果你准备好了，可以在屠龙城找我。”拉尔夫依旧是迷人的微笑，随后，身影慢慢隐去。

    屠龙城？

    15级才可以通行，又要练级了，赵森暗暗想。

    那我的奖励呢？赵森马上郁闷起来，就在这时

    越级pk胜利！获得20银币！获得随机经验丹1个！

    攻击+2！血量+10！体力+10！黑暗视野开启+0.01％！获得经验3020！

    哇，这么多奖励！原来真的是这样，全服第一个越级pk就可以获得不菲的奖励，不过貌似只有一次这样的状态，看来今天碰到的不止一个死耗子。

    赵森高兴的看着自己的经验条，距离3级还需要73％的经验。

    开启随机经验丹！

    只听叮的一声，一道绚丽的光圈升起，升级了！

    获得经验9800！

    点开属性

    用户名：诛神

    性别：男

    LV：3

    职业派别：暂无

    功勋等级：暂无

    称号:无

    血量：145

    法量：121

    体力：61

    ....

    您有新任务指示！

    赵森关闭了属性框，没有打开任务栏，他看了看经验条，距离3级还要68％的经验，真想快点到5级，那样就可以去副本拿装备了。

    想到这里，他打开包裹，里面还有20银币1铜币。

    先去收购眼珠吧，他又看了看周围，不少人都3级或者4级了，再不收购，可能有的学了生活采药技能的，会发现这个秘密了。

    想到这里，他准备朝广场中心走去。

    就在这时，一个玩家请求出现在他面前。

    “该不会又是一个来挑战的吧？”赵森郁闷的想。

    【大爆发啊，求收藏求点评求花花求票票，小猫各种求T^T】