
武琨少皇的尸体没有隐去，看来，他并没有回城。

    不回城又怎么样，装备还不是爆掉了。

    赵森把武琨少皇的装备一件件拾起来，看到了那个盾。

    盲怨地精护盾【极品，铜一级制，散发流光，需要力士才可查看属性】

    看来不错的样子，赵森把护盾丢进包裹，护盾就给城爵好了。

    再看看坠在地上的虫蛇，已经奄奄一息。

    荆棘剔杀！

    兽头针猛的戳进虫蛇的头颅，一团乳白色混合着血色的汁液炸开，虫蛇渐渐的停止了抽搐，头上爆出一个-2000，血值瞬间为0。

    也就在这时，血色的太阳从东方升起，黑魆魆的四周顿时四周染上一层红光，宛如仙境。

    虫蛇尸体缩小消失，成了一个箱子。

    赵森蹲下，手里晕出一团光线。

    开启宝箱！

    20％

    ....

    50％.....

    90％.

    咔哒一声，箱子的锁眼被毁坏，盒盖弹开。

    赵森轻轻一摸，拽出了一团纸。

    是技能书！

    毒击等级1

    魔之毒素的释放，使目标昏迷3秒。在3秒内，根据连击点数的数量决定效果持续时间，，有一定几率爆发出高伤害。

    熟练度0/500

    这个不错，学习了，赵森轻轻一搓，技能栏里多出新的技能，现在还剩下5个空技能栏。

    西特波尔的小瓶子【任务道具，绑定】魔眼晶母*2

    获得1银币获得经验25348点！

    距离20级还有75％

    赵森笑了笑，他站起身，看着不远处淡淡的说道，“偷窥有什么用，不如出来明看。”

    躲在石头边的麒麟休心中一惊，然后显出了身形，不好意思的看着赵森。

    “队长见死不救，这样可不太人道。”赵森望着麒麟休，目光灼灼。

    麒麟休咳嗽了一声，红了脸，有些难堪，“你快走吧，狂魂老大就要来了。”

    “弑魔傲血的人，都像你这样，那就太好了。”赵森突然笑了笑，转过身，朝着天空喊了一声，“拉斯！”

    只见不远处，飞来一只巨大的灰鸽，那灰鸽与众不同，鸽头上戴着一顶璀璨的五色宝石皇冠，全身羽毛银灰，速度极快，脚爪上系着金色丝线，背上放着散发流光的毯子与龙筋疆绳，和那些普通的出租灰鸽相比，简直一个天上一个地下。

    麒麟休看得有点呆，赵森一步跨上了拉斯的背，准备命令拉斯起飞。

    “等一等！”麒麟休似乎想起了什么，他朝着赵森大喊一声，挥挥手。

    赵森回过头，望着麒麟休，疑惑的问道，“什么事吗？”

    麒麟休点点头，他先是警觉的看看四周，然后一脸羞涩的小声说，“诛神老大，请问，你可以带我走吗？”

    赵森微微一愣，他看着麒麟休，笑了笑，“为什么？”

    麒麟休望着赵森，目光坚定，“因为我开始崇拜你了！”

    开始崇拜？！赵森有点晕，怎么搞的像是基情啊！不过既然他这么想，也没办法了，或许这个人对他以后有用。

    “上鸽吧！”赵森拉住缰绳。

    “好！”麒麟休高兴的爬上了拉斯的背，拉斯扭了扭屁股。

    “起！”赵森拉起缰绳，拉斯展开灰色的羽翅。在天空中划出一道白光，直冲云霄。

    也就在此时，狂魂公会的小队伍刚好到了裂口川，待他们站稳时，却发现赵森已不见，只留下一个被开启过的破箱子。

    拉斯在云层中稳稳的翱翔着，赵森回过头，看着身后的麒麟休，麒麟休也愣愣的看着他。

    四目相对，竟然有些不好意思了。

    “看什么？”赵森有些郁闷。

    “你的套装…虽然隐藏了，但是我觉得越看越厉害！”麒麟休瞪大了眼睛，依旧盯着赵森身上的黑色劲装，口水都快了流出来。

    赵森无语，他打开地图，看了看分浪谷传送点，还有40多分钟的路程。

    不过拉斯飞得很快，30分钟内到，也没什么问题。

    “诛神老大…你到底是什么职业？”麒麟休十分好奇。

    赵森回过头，打量着麒麟休，一张娃娃脸，大眼睛，双眼皮，高鼻子，薄嘴唇，碎发遮住额头，让人猜不出年纪，从神采来看，却像一个小孩子。

    麒麟休觉得诛神也在打量自己，他抿了抿唇，“诛神老大，你有公会吗？”

    赵森笑了笑，看着麒麟休，“没有。”

    “不是吧？”麒麟休瞪大了眼睛，这么牛☆逼的人居然没有加入公会？

    想到这里，麒麟休翻看起刚才偷偷录制的视频，画面中的赵森若影若现，不时邪笑一下，冰冷的兽头针尖闪着寒芒刺向香菇喉咙的一刹那，让人觉得如同刺向自己，猛烈而毒辣，尤其是赵森施展流水柱那会儿，虫蛇被高高卷起，红日透着蛇身闪出一道阳光，让人觉得诡异的美丽。

    太震撼了，实在是太震撼了！

    麒麟休毫不犹豫的打开《无道》论坛，把视频发了上去。