
与此同时，屠龙城弑魔傲血公会总部大厅里，狂魂正冷冷地看着面前垂首的四人。

    是武琨少皇，香菇，何苦欢颜和杜莎。

    “杜莎，你来说。”狂魂一脸冰冷的看着杜莎，细长的眸子透着隐隐怒意。

    杜莎抬起头，张了张嘴，不知道说什么，可是她看着狂魂冷漠而毒辣的目光，却又退缩。

    “我们…打不过诛神…”

    狂魂眸子猛的眯起，就像一头凶残的野兽，危险的气息萦绕在他全身，他盯着杜莎，好一会儿才吐出几个字。

    “打不过？”

    “是…的…”杜莎嗫嚅着，她也很愤怒，可是能又怎么样？打不过就是打不过，虽然她等级比赵森高，但是赵森偷袭刺杀她的一刹那，她居然感觉到了一种前所未有的害怕，就像是一只老鼠碰到了一条毒蛇。

    “香菇，你为什么不治疗？”狂魂握紧了手中的树枝，看向瑟瑟发抖的香菇。

    香菇有苦说不出，她不是不愿意给他们治疗，每当她想释放技能时就会被赵森剔杀中断，她想跑到杜莎身边时却又被水壁术阻隔，无法释放任何技能，近身肉搏又不是血衍的强项，那时的她就像一只关在笼子里的猴子，任人戏耍。

    狂魂再看向武琨少皇，怒意更盛。

    从古到今，还真没有哪个力士被怪物给压死的！

    就在这时，一个布衣玩家走来，满脸焦急之色，“狂魂老大，有个不好的消息…”

    言罢，他传给狂魂一个视频。

    狂魂点开。

    时间一分一秒的流逝，狂魂的脸色变得铁青。

    大厅里的四人也感受到了狂魂的滔天怒意。

    啪的一下，狂魂把桌上的茶盏扔到地上，摔得粉碎，

    “丢脸，真是丢脸丢到了极点！”

    杜莎大着胆子看着狂魂，问道，“狂魂老大，怎么了…”

    “我养了四条狗！是四条吃光屎不会做事的狗！”

    狂魂站起来咆哮着，指向杜莎，又指向武琨少皇。

    良久，狂魂调整了一下呼吸，冷冷的看着四人，“你们自己看看论坛！”

    杜莎等人急忙打开论坛，顿时脸色惨白。

    一行鲜红的标题在论坛首页滚动，回复达到了千万条，还在持续增加。

    【诛神单刀怒斩高级团，吞金血衍风魂木弓都菜鸟！】

    点开附加视频，四人被陆续斩杀，速度快捷而且麻利，19级的赵森就像一个刽子手，干净而利落，尤其是戏耍香菇那一段，让人叹为观止，这技术，不亚于职业玩家，到最后，虫蛇被卷起，压向武琨少皇，更让人心头一震，想大呼一声，爽！

    “这些不是我们拍的！是那个麒麟休！”杜莎咬紧了牙齿，她心被揪紧，要知道，他们被诛神不管怎样杀死都无所谓，但是这些视频传出来却会破坏公会声誉！

    4个22级的玩家都打不过一个19级的玩家，让人笑掉大牙！

    帖子的回复也让她浑身发冷。

    有嘲笑，有轻视，有质疑，有支持赵森，甚至有的人想离开公会。

    “看完了？”狂魂冷笑，“四只蠢狗，不用怪谁，怪你们轻敌自大！”

    对，轻敌自大，这一点确实是他们不应该具备的，杜莎再次垂下了头，心中恨恨而后悔。

    “我们应该组建一个精英团队，万一诛神那小子建立了公会，那我们岂不是吃亏？”一脸惨白的武琨少皇提议，他相信他们可以博倒赵森。

    狂魂抿紧了嘴唇，望着武琨少皇，良久，他冷冷地吐出一句话，“那就试试。”

    且看这边，赵森和麒麟休在拉斯背上，赵森研究着地图，他回忆着前世这块区域的boss级别魔怪，然后一一做好标记。

    而麒麟休，却逛着论坛，不时的笑着。

    赵森看着哈哈大笑的麒麟休，无奈的摸了摸鼻子，让他上拉斯的背带他走就是个错误。

    虽然说他是狂魂公会的人，但是他本性还是很好的，也许对他以后发展公会很有用。

    赵森俯下身，看着拉斯距离分浪谷传送点越来越近，他警惕的握紧了手中的兽头针。

    他相信，狂魂不会那么容易放过他。