
格斗场。

    就在这一瞬间，赵森隐匿了身形。

    场外，所有人心头一惊。

    康永咬紧了嘴唇，举起法杖，努力的感知四周。

    可是格斗场静悄悄的，没有任何声音。

    突然，康永觉得左耳边有一阵冷风吹过，他猛地朝着右边闪开。

    防御！

    一柄闪着寒芒的兽头针从他刚刚站的地方掠过，然后隐匿。

    好险！

    康永吁了一口气，格斗场外的人都看得提心吊胆。

    他再次感知四周。

    依旧静悄悄。

    左耳边再次掠过一阵风，康永再次向右边跳去。

    咔！

    不好！康永的心坠到谷底。

    只见数条荆棘破石而出，捆住了康永的手腕！

    怎么会这样！

    康永惊恐的睁大了眼，后脑传来一阵剧痛，然后晕眩在地。

    -550！

    赵森满意的退后。

    流水柱！

    与此同时，康永也醒过来，举起法杖。

    风之扭转！

    流水柱卷了一个空，康永瞬移到赵森背后。

    闪身！

    赵森猛地滑向一边，待站定后，赵森集中精神。

    水壁术！

    巨大的水圈腾空而起，隔绝了两人。

    康永心头一震，他看着满天水雾，举起了法杖。

    无法释放技能！

    无法释放技能？康永呆了一瞬，很快他反应过来，切换防御姿态等着水壁术消失，而赵森也没闲着，他隐匿身形，小心翼翼的摸到康永身前站定。

    与此同时，水壁术时效已到，消失。

    康永竖起耳朵，感知四周。

    赵森小心翼翼的挪动一步，盯着康永的喉咙，再次跳起！

    毒击！

    康永猝不及防，顿时大脑一阵眩晕，防御姿态被打断。

    赵森趁此机会，再次对着康永的喉咙。

    毒击！

    +1！+2！

    毒击爆出两个叠加，康永从晕眩1秒延长至晕眩3秒。

    荆棘剔杀！

    康永口中喷出一口鲜血，洒落在格斗场，头上飘出一个-900！

    场外，所有人都看呆了，要知道，19级和22级相差的不只是等级，还有各种隐藏加成，赵森的攻击看来，他表面是19级，其实已经拥有了22级的攻击力！

    所有人都为康永摸了一把冷汗，康永的血值还有三分之二，而赵森却是满满的。

    在人群外的夏爷看着投影屏幕中的赵森，满意的点点头。

    且说这边，康永看着自己的血值，有些气恼，他连赵森的人都没摸到，就被对方莫名其妙的杀了三分之一的血，看来，他可是要放大招了！

    赵森隐匿着，他看着康永，抿了抿嘴唇。

    隐匿追踪！

    赵森隐去身形。

    风遮！

    一瞬间，康永全身被飓风笼罩。

    风遮是风魂法老的豁免法术伤害技能，时效是3秒。

    赵森退后一步，看着康永，心里暗暗赞叹他的反应速度，不过，法术豁免又怎么样？自己可是物理攻击。

    风之撕裂！

    康永举起法杖，一道风丝冲向赵森，赵森后挪一步，转过身，撒开步子，跑！

    康永淡淡一笑，跑有什么用，风之撕裂可是有附加追踪技的，除非用传送卷轴，否则，躲也躲不过！

    赵森当然知道康永在想什么，他左躲右闪，风之撕裂依旧紧随着他，在耳后呼呼作响，颇有一种不杀赵森心不死的姿态。

    康永看着四处乱蹿的赵森，再次举起法杖。

    寒冰炸弹！

    一枚硕大的如同子弹的冰块呼啸坠落，狠狠地砸在格斗场场地中央，就像一枚石子落入河中，晕开一圈涟漪，那涟漪却是风圈，它一层层的扩散，散发着冰冷的寒雾，赵森节节后退，风之撕裂穷追不舍。

    怎么办？

    赵森扭过头，咬紧了牙，看着不远处露出胜利微笑的康永。

    突然，他计上心头。

    赵森调整呼吸和步伐，然后朝着康永冲过去！

    寒冰炸弹的寒风涟漪扩散在赵森身上，立马结了一层浮霜。

    -100-100-100

    隐匿追踪！

    赵森隐去身形，一瞬间，风之撕裂找不到目标，在空中转悠着。

    康永看到赵森消失，心中一震，切换防御姿态！

    荆棘剔杀！

    嚯的一声，强壮的荆棘破石而出，捆住康永的双手！

    剔杀！

    赵森显形，他高高跳起，兽头针猛地插入康永的喉咙，鲜血噗的喷溅出来，

    毒击！

    兽头针闪着寒芒，再次刺入康永的后脑。

    +1+2+3

    出现了3次叠加暴击！康永进入了短暂的晕眩。

    与此同时，风之撕裂感知到了赵森的存在，猛地朝着赵森冲去！

    赵森望着那丝强劲的风，站在康永身前，并不躲闪。

    自己的技能，自己承受！

    风丝冲来，就在这千钧一发的时刻，赵森隐匿身形，闪向一边！

    嘶。

    风丝直直的穿透了康永的胸膛！

    -2588！

    康永的血值瞬间下降三分之一！

    流水柱！

    赵森看准了康永的脖子，此时，康永已经苏醒过来，他迅速后退，闪身！

    流水柱呼啸而过，康永舒了一口气，举起法杖。可是背后却一凉！

    是流水柱的叠加技！

    砰！

    康永被高高卷起，摔落在地。

    -800！

    一瞬间，康永面如死灰，血值为0。

    赵森淡淡一笑。

    “康大哥，你输了。”