
媃溪走上前，拍了拍赵森的肩膀，“诛神，不得不说，我很佩服你，也很崇拜你。”言罢，她微微一笑，眼神里全是掩饰不住的高兴和崇拜。

    赵森笑了笑，他走向蜥蜴冰王的尸体，捡起掉落的物品。

    安多力曼蜥牙齿

    恶魔之食短铠【速度+21，血值+300，法值+150，防御+60，攻击+20，极品，金制！需要等级：19派别：水剑】

    恶魔之食皮裤【速度+30，血值+400，防御+80，法值+100，攻击+11，体力值+20，极品，金制！需要等级：19派别：水剑】

    恶魔之食猬甲【速度+10，血值+120，防御+98，法值+100，攻击+3，极品，金制，需要等级：19，派别：水剑】

    多伦斯之杖【白银制，需要：风魂】

    魔眼水晶*2，狂暴卷轴*1，10银币

    赵森把水晶和水剑职业的装备和卷轴拿了，剩下的装备交给了城爵，钱给了媃溪，让他们分配。

    赵森看了看自己的的等级，刚系统给的经验让自己都爆升19级了，他笑了笑，换上装备，血量和攻击猛增。

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:19

    职业派别：暂无

    功勋等级：暂无

    称号:除魔卫士【可隐藏】

    血量：1135

    法量：490

    体力：80

    战斗力统计:50

    攻击：168

    速度：90

    防御:35

    ---------

    不错，赵森点头，他望着还处于兴奋状态的人，说道，“我要去做任务了。”

    四人回过头，看着赵森，顿时心中升腾起一股浓浓的崇拜。

    眼前的男子，丰神俊朗，一对幽邃的黑眸透着冷静，两条浓眉更为他增添了一分独特的男人味，黑发竖起，只有几丝垂在额前，上身穿着一件黑色的皮衣，略微麦色的肌肤露出，胸前坠着散发金色光芒的兽牙，一双矫健有力的长腿上是一条轻铠皮裤，一股冷酷的，成熟的气质悠然而生，和刚才穿新手装的邋遢样儿相差十万八千里。

    虽说赵森面貌稚嫩，但是他身上散发出来的沉稳气质，还是让人着迷。

    激素吃死人和媃溪粉颊纷纷一红，别过脸，不敢直视赵森。

    “这就是高手的打扮！帅呆了！”一恨倾天笑嘻嘻的和城爵拉住赵森，嘿嘿的笑着。

    城爵一拍自己厚实的胸膛，“我们诛神老大就是帅！不过还是需要锻炼增加腹肌！哈哈！”

    赵森嘴角抽了抽，他转过头去，肌肉嘛，迟早的事！

    “诛神大哥，你是做什么的？”激素吃死人有些羞涩，和那会儿泼辣的样子相差千里，此时就像个小女生。

    “秘密。”赵森微微一笑，他才不会说他是高中生，万一被这泼妇找来了可就有他受了，不过赵森知道，激素吃死人也是高中生，不简单的女孩啊，不是不要轻易透露自己的资料为妙。

    而副本之外，分浪谷之内，狂魂正坐在自己的npc旅馆单间，狠狠地看着《无道》论坛刷新的一条条关于诛神挑战冷冻蜥蜴岛魔主级成功帖子，咬紧了嘴唇。

    而他的全服追杀令，正高高的置顶在论坛第一位，就像一个时刻嘲讽他的小丑。

    他才是所有游戏世界霸主！而诛神，只不过是一个挑战他权威的新手！

    诛神，你算什么东西！

    我狂魂，一定要夺回来！这荣誉，应该属于我！

    离开了副本，赵森回到了蛇陵道，只见蛇陵道熙熙攘攘，不少玩家都聚集在周围高兴的谈论。

    “听说诛神挑战魔主级的蜥蜴岛成功了，不知道是不是真的！”一个男噬火兴奋的和一个男剑士说着。

    “当然是真的！世界频道都报道了！”旁边一个木弓骑士男子插嘴道。

    身边有刚上线的玩家听了，纷纷露出羡慕嫉妒的神情，还有不少露出贪婪的目光。

    “听说掉了不少装备，他们开荒了魔主蜥蜴岛副本，官网也开了蜥蜴岛的图鉴，很多都是稀有啊！”

    “哪里啊！不只是稀有，而且还是绝版！”

    “如果是碰到了诛神，把他杀了，那他就会爆一地的装备，哈哈！谁愿意组团去杀诛神啊？！”

    一时间，蜥蜴岛魔主级掉落的装备成为热点。

    赵森笑了笑，他慢慢隐匿身形，从人群里钻了出去，要是这会儿他出现在众人视线里，双拳难敌四手，一身装备肯定会被扒光。

    先去做任务，杀粉羚飞鹰，这个任务搁置了不少时间，赵森看了看天色，游戏世界已经接近傍晚，而现实时间显示的是中午。

    傍晚好，更助于隐匿啊，赵森感叹一声，走近分浪谷传送点，传送点驿站外的玩家寥寥无几，大多数没有什么地方要跑的，而且费用也挺贵的，驿站里，几只巨型灰鸽歇息着，背上是一副铁制的缰绳与马蹬。

    巨型灰鸽旁边，站着一个老头儿，银色的短胡须，眉毛是银灰色，头上缠着一卷纱布，一脸痛苦之色。赵森知道，这是一个隐藏任务，随机触发，而且和沙之书有一定的联系。

    缠着纱布的老头儿是个传送npc，《无道》因为有些路都距离得太远，而且坐骑不普遍，所以就有了传送npc。

    “尊敬的传送者西波特尔，请问您为什么陷入了痛苦呢？”赵森走上前，鞠了一躬。

    传送老者西波特尔一愣，他望着赵森，结结巴巴的说道，“哦...尊...尊敬的诛神先生，请问您是在与我说话吗？”

    赵森点点头，他拍拍西波特尔的肩膀，“尊敬的西波特尔先生，请问，您受伤了吗？”

    西波特尔听罢，眼中闪过一丝哀伤，他叹了一口气，回答道，“诛神先生，不瞒您说，我在裂口川遇到了一件坏事儿。”

    果然，有隐藏任务，赵森心中一喜，再次把猎捕粉羚飞鹰的任务想法抛到了九霄云外。

    “如果您能告诉我，我或许可以帮您解忧。”赵森诚恳的说道。

    西波特尔听罢，他摇了摇头，说道，“诛神先生，您要知道，裂口川可是在奥雷斯汀大陆，那里险峻无比...”

    奥雷斯汀？赵森有点无语，奥雷斯汀大陆据说还没有开启，不过....他转念一想，握住西波特尔的手，诚恳的说道，“尊敬的西波特尔先生，我愿意帮助您。”

    西波特尔眼中闪过一丝希翼，他望着赵森，手指颤抖。

    “您确定要帮助我吗？解决我的困扰？”

    赵森再次点头，他的目光透着坚定，“西波特尔先生，我相信我会帮助您度过难关！”

    世界公告：

    新的陆地，新的地图，全部开启！

    奥雷斯汀大陆，黑色的雾霭，远古的河川，勇士的战歌，城市开启！

    勇士们可以离开新手区分浪谷去奥雷斯汀大陆的屠龙城或者其他城市定居发展了！

    公会系统开启！流动小频道开启！

    具体事宜，勇士们可以去屠龙城咨询公会长老哈苏！

    赵森一愣，前世，他到了20级才看到世界公告有人无意开启的，这一世，怎么感觉快了些？

    不过，这也许是一个好兆头。

    他笑了笑，看着西波特尔，“那么，我需要为您做些什么？”

    西波特尔牵过一只灰鸽，灰鸽的眼睛乌溜溜的转着，它头上戴着一只五彩宝石做成的皇冠，十分夺目。

    “我就是骑着拉斯，路过裂口川...”西波特尔缓缓的说着，似乎看到什么恐怖的景况，他的嘴唇发白，瞳孔收紧，“在那里，我遗失了最美好的东西...”

    系统消息

    你是否愿意接受西波特尔的委托？

    是！

    赵森毫不犹豫的确认，他知道，这一切，和沙之书有关，他只要拿到了沙之书，就可以增强自己的能力，让前世的那些高手，才可以真正臣服于他！

    “谢谢您接受....”西波特尔喘着气，，让自己心情平复，他双眼濡湿，瞳孔失色。仿佛失去了最好的东西。

    最好的东西，赵森心中一酸，前世的自己，失去了那么多，最好的东西，父亲，还有奶奶....

    不过，他需要的是坚强，而不是懦弱！

    游戏人生，人生何尝不是一场游戏？老天爷让他死而复活，也让他更为坚定！

    西波特尔把拉斯牵过来，疆绳递给了赵森。

    “诛神先生，这是我的爱宠拉斯，我希望您和它去裂口川...”说道一半他哽咽了，“找回我遗失的..美好东西”

    赵森点点头，他知道，他需要的是振作！

    他牵过拉斯，拉斯比赵森高两个头，它歪着头，乌溜溜的眼睛看了赵森一眼，咕咕的叫了一声，拍了拍巨大的翅膀，然后蹲下身子，示意赵森上来。

    这灰鸽，挺可爱的，赵森一个翻身，稳稳地坐在鸽背上，灰鸽回过头，咕咕的叫了两声，用爪子挠了挠头。

    “起！”

    赵森一拉缰绳，灰鸽腾地飞起，冲上云霄！

    【李小猫《网游之诛神重生》求支持，求票票，求花花！求收藏！