
“你可以去找司机老刘，他认识许多练家子。”赵秉端起桌上的咖啡，喝了一口。

    赵森大喜，“谢谢爸爸！”

    “但是也别忘了，不要惹事生非。”赵秉笑了笑，他很久都没有这么高兴过了。

    “爸，那我现在就去找老刘。”赵森说道。

    赵秉点点头，“阿森，有件事，我希望你的同意。”

    赵森看着赵秉，微微一笑，“是不是关于弟弟赵林？”

    赵秉惊讶于赵森的镇定，要是以往，赵森绝对会大呼小叫一番才罢休。

    “是的，赵林的爸爸赵华曾经是我的表弟，他现在身体不好，所以把赵林托付给我，你没有什么意见吧…阿森？”

    赵森抿着唇，似乎很难以接受的样子，良久，他抬起头，笑着说道，“爸，我没有任何意见。”

    赵秉点点头，他拉过赵森，长叹一口气，“赵林是个可怜的孩子，性格很孤僻，你做哥哥的，要好好保护他才是。”

    赵森看着赵秉，信誓旦旦的说道，“爸，我是赵林的哥哥，我不会让赵林受到欺负。”

    下午，天色有些发灰，仿佛有暴雨的征兆。

    赵森找到司机老刘，告诉他自己想学散打。

    老刘先是一愣，然后抚摸着赵森的头，不停说少爷长大了。

    和老刘说好后，老刘载着赵森去了郊区。

    “这是我以前做雇佣兵时，一个战友退役了，开的散打俱乐部。”老刘乐呵呵的说，“他们只收反应快，素能高的学员。”

    赵森点点头，“刘叔叔，我不会让您失望。”

    很快，车子在一栋巨大的别墅庄园停下，庄园入口有四个训练有素的黑衣男子做出停的手势。

    老刘摇下车窗，“是我，老刘，带老爷的儿子来训练的。”

    黑衣男子收回手，示意老刘进门。

    车子再次驶动，进入庄园大门，路过两片郁金香花田，在眼前的是一个宽阔的平地，老刘停好车，然后走出来。

    就在这时，不知从哪里蹿出五个人，都伸出拳头，朝着老刘和赵森袭来！

    嘿！

    老刘一声怒吼，一记重拳快速打向迎面而来的人，后腿也没闲着，一记扫踢，身后偷袭的人猝不及防摔倒在地，老刘快速的侧过头，旁边的人拳头顿时打空，老刘趁机抓住他的手臂，一个过肩摔，然后猛地转身，掌做拳，打晕再次冲来的一个人。

    顿时，5个人都躺在地上**不止，赵森看呆了，他定了定心神，马上收回目光，走向老刘。

    “不错不错，这么多年，老刘的格斗技术还是这么好。”

    只见一个中年男人带着一群白衣人走来，那白衣人群里，也有小孩。

    “老夏，你这待客之道可不太好。”老刘有些不爽的说，可是脸上还是笑眯眯的。

    中年男人哈哈大笑，他看着一旁的赵森问道，“这是来学武的？”

    老刘也哈哈一笑，“哪里！他想学散打强身健体！”

    老夏点点头，他一边走一边伸出手，“老刘啊，好久不见！”

    老刘握了握老夏，也点点头，。

    老夏走向赵森，伸出手，“小伙子，你好啊！”

    说时迟那时快，老夏的手突然仰起化成拳，闪电般的砸向赵森！