
赵森睁开眼，看着游戏仓，舒了一口气。

    他相信，凭着自己的记忆，一定能扭转这一世家人的命运！不再受宋宇和别人的牵制！

    想到这里，他站起身，发现天已经大亮了，他走到自己房间，穿好鞋子，打开另一扇门，门外，是一片杭白菊花园，阵阵清香飘过，如仙境般让人沉醉，再望着远处的山峰和蔚蓝的天，让人心旷神怡，蓝天之下，一个熟悉的人影正佝偻着身子打理着菊花园。

    这不是.....奶奶吗？

    “奶奶！”

    赵森激动的大喊一声，他居然能见到奶奶！他记得，上一世，自从父亲正式经营集团后，便很少关心他了，不要说母亲，母亲早年觉得他父亲无能，生下赵森，和别的男人远走高飞，如今，只有奶奶能心疼他，他不愿见到那个华丽而空荡的家，所以跑到奶奶这里来过暑假.

    赵森陷入冗长的回忆。

    “阿森来了啊？”奶奶放下锄头，走过来，拉住赵森的手，“看你在玩游戏，我就没有打扰你，早饭做好了，放在厨房里，快去吃吧！”

    奶奶...”赵森的心狠狠地揪紧着，这是奶奶，对，这就是奶奶！上一世，奶奶因为在赵森家和蓝青青说话，不料摔了一跤，滚下楼梯，再也没有醒来....

    家里的佣人凤茵告诉自己，是蓝青青和奶奶吵架，把奶奶推下的楼梯，当时的自己不信，反而把凤茵开除了。

    蓝青青，又是蓝青青.....

    赵森咬着牙关，狠狠的抱紧奶奶，努力让自己不要哭喊出来。

    “乖阿森，过几天，你爸爸赵秉就会给你带回来一个小弟弟，你要好好对待他..不要不高兴..”奶奶以为赵森因为自己儿子领养小孩子不高兴，连忙安慰着。

    不高兴？赵森高兴都来不及！

    上一世，赵森的弟弟赵林是他爸爸的一个肺癌朋友留下来的遗孤，赵秉觉得可怜就带回了家，那时候的自己和蓝青青很嫌恶赵林，总觉得他是个拖油瓶，赵林的加入，让他们因得的家产又少了一份，蓝青青把赵林赶出了赵家，可这一世，赵森不会再犯同样的错误了！因为赵林也是一个不可多得的人才！

    “奶奶，放心吧，我不会不高兴，我很希望我有一个小弟弟....”赵森笃定的微笑着。

    奶奶本以为赵森会像以前生闷气而不说话，听到他这样说，心里乐开了花，“阿森懂事了，奶奶很高兴...”

    “奶奶，我会好好照顾你，还有爸爸，还有那个即将到来的弟弟！”赵森仰起头，对上明媚的阳光，不会，不会再让你们被小人陷害了！

    奶奶吃了一惊，这孩子，似乎与往日不同了，变得成熟稳重了，真的懂事了好多好多，自己也老了啊.....

    咕噜咕噜，赵森的肚子开始叫嚣，他脸一红，急忙说道，“奶奶，我先去吃饭了，您小心点，别累着！，”言罢，逃也似的跑向厨房。

    这孩子，还是没长大，奶奶无奈的摇摇头，继续清除着菊花周围的杂草。

    厨房。

    赵森狼吞虎咽的吃着奶奶做的早饭，一碗胡萝卜炒饭，一碗青椒鸡丝，还有奶奶煮的杭白菊花茶，让他食欲大增，能再次吃到奶奶做的饭菜，赵森几乎想欢快的大吼一声，“重生真好！”

    吃完饭，赵森再次登上了游戏。

    四周刷新了火焰黄狼，赵森小心翼翼的绕开它们，要知道，随便被它们擦一下，是很疼的！

    看看四周，他注意到，有的强人已经4级了，刷黄狼的人也多了起来，为此，他并不急着做任务，反而走到分浪谷广场中央，摆起了地摊。

    20铜币收购愤怒的眼球！

    他在普通频道上喊道，然后打开了交易地摊，坐等。

    消息一出，很快，许多刚进城准备卖掉杂物的玩家立刻调转了步伐，朝这边走来。

    要知道，赚钱可不容易！而且这里居然有个人花大手笔收购“垃圾”，他们可乐疯了！

    赵森一一交易着递过来的眼珠，5银币很快只剩下1银币，包裹里有200个眼珠，收摊，起身，大声对着继续来交易眼珠的玩家说道，“今天就收这些了，明天我还会在这里收购眼珠，今天钱没带多少，抱歉！”

    那些拿着眼珠还没交易的人都郁闷了，但是听到后面一句，马上又振奋起来。

    走到NPC仓库寄存点，把200个眼珠存进去，系统给的随身仓库只有6格空位，200个眼珠就占了他1个空位，而寄存点有10个空位，还可以用金币开启空位槽，再说了，这些东西到30级后才会增值，所以，他没啥值得顾忌的，当务之急，是多弄点游戏币收购眼珠，因为几个月后，充值服务等等其他功能就要更新开启了。

    《无道》的游戏金钱比例是这样的，100个铜币等于1个银币，100个银币等于1个金币，100个金币等于1个金条，100个金条等于1个金钻石。

    前期，它对于龙夏币兑换也是很低廉的，1个银币约合龙夏币1元，当然，这些兑换率都是前世的设定，赵森相信，这一世，它也不会做太大改动。

    看看四周，他决定还是把任务做完，再想办法赚取游戏币。

    再次来到2级盔甲牛刷怪区，人不怎么多了，也许是都把这个任务做完了的缘故吧。

    赵森找了一只正在树下吃草的盔甲牛，集中精神。

    流水柱！

    轰的一声，盔甲牛被水流卷入半空，重重的摔落在地，发出一声惨叫。

    -30！

    盔甲牛甩甩脑袋，低下头，竖起锋利的牛角，向赵森直冲过来！

    闪身！

    赵森猛的闪向一边，盔甲牛扑了一个空，打了一个响鼻，再次冲了过来！

    赵森并没有闪避，反而跑到一棵树面前站定。

    盔甲牛血红的双眼紧紧锁定赵森，长长的牛角上，锋利的盔甲倒刺闪着血红的光芒，它一甩头，牛角眼看就要刺入赵森的胸膛！

    防御！闪身！

    赵森一连串的动作让盔甲牛来不及细看，只听砰的一声巨响，无数的梧桐树叶从空中撒下。

    原来，盔甲牛因没时间二次判断赵森的位置，闪避不及，牛角碰到了梧桐树，因为惯性，牛角深深的插入了梧桐树干中！

    成功！

    赵森一喜，这些经验，是前世那些杀怪高手总结出来的，对猎杀这些愚笨型的动物很有用。

    流水柱！侧踢！直勾拳！上钩拳！

    -57！

    一连串的动作让盔甲牛头上飙出一个巨大的红色数字，盔甲牛头卡在树中不能反抗，血量迅速见底，宣告了它的死亡。

    盔甲牛重重的倒下，没了声息。

    赵森走过去，剥下牛皮。

    恭喜您，获得盔甲牛牛皮1/20张！

    获得经验：20

    赵森看看了自己的升级条，还是1级，距离下一级经验，还差92％。

    他转过身，再次拉过一头牛，像对盔甲牛那样，诱引到梧桐树前面击杀。

    不多时，20张盔甲牛牛皮到手，坐下来恢复法值，起身，去找阿撒町交任务。

    顺着系统指引，赵森快速的跑着，小心的躲避着周围的玩家们，以免碰撞引起误会。

    可他偏偏这样小心，还是撞上了两个结伴而行的玩家。

    “哎哟！”

    对方发出一声惨叫。

    是两个男人。

    他们穿着灰色的铁质袍子，泛着银色，一个手里拿着一支木质的细长树枝，另一个手里拿着一根黑色的普通法杖，看样子，是已经接到了职业任务，目测拿树枝的将来应该是一个血衍术士，拿法杖的应该以后是个风魂法老。

    “对不起，不好意思，我赶时间。”赵森诚恳的说道。

    “赶时间？老子也赶时间！”拿法杖的男人不屑的说道。

    赵森点开拿法杖男人的资料

    用户名：狂龙子

    性别：男

    LV:7

    职业派别：风

    ..

    再点开另一个术士的资料。

    用户名：狂魂

    性别：男

    LV:7

    职业派别：衍生

    ...

    看来，应该是两兄弟，或者是朋友之类的关系，赵森暗暗思忖。

    “看什么看？垃圾，还不道歉！”狂魂冷冷的说道，他上下打量了一下赵森，“诛神？呵呵，就这点等级，还诛神？”

    “我取什么名字与你何干？”赵森收敛了诚恳，换上一脸冷漠。

    “你TM还挺狂的！”狂龙子看到赵森不屑的样子，满脸怒气。

    “既然二位诚心找茬，真是没什么意思，我有任务在身，先走一步。”赵森无视了狂龙子，用手拨开堵住去路的二人。

    系统消息！

    玩家狂魂要与你生死决斗！是否确定？

    注：越级生死决斗，死亡后将会降低1级！

    否！

    赵森无语的继续往前赶路。

    关掉消息，狂魂又弹出了PK，这个狂魂真是无聊的可以！

    没办法，不管什么游戏，都有那些喜欢欺负新人和装逼的，赵森回过头，发现他俩居然跟随上他了，唉...这真是。

    不管他，交任务，赵森看到阿撒町了，加快速度跑过去。

    “勇士，你是否完成了任务？”

    阿撒町抚摸着胡须，笑吟吟的道。

    “尊敬的谷主阿撒町，我已完成了你的嘱托。”

    赵森交易给阿撒町牛皮后，尽量按照着礼貌用语的格式回答道。

    系统提示：经验+500！金钱5铜币！

    “非常感谢，勇士，请问你能帮我在分浪谷西郊找到我的家族成员阿尔帕尼吗？帮我把牛皮交给他，制成真正的盔甲，做完这些后，你能在我这里获得一份礼物。”

    阿撒町鞠了一躬，说道。

    “尊敬的谷主阿撒町，我愿意完成你交予我的任务。”

    赵森接过阿撒町交易过来的牛皮，点点头。

    您接到任务：

    任务：找到阿尔帕尼，制作盔甲50张。

    地点：分浪谷西郊

    关闭了任务栏后，赵森回过头，发现狂龙子和狂魂俩人居然还跟在后面、

    “诛神，你最好跟我小心点！”狂龙子大吼一声，四周的玩家纷纷朝这边看来。

    赵森回过头，冷冷的说道，“你们够了没有？我早就道歉了，还要干什么？”

    “我要你跟我决斗。”狂魂冷冷地说道，“我就是看你不爽。”