
晚上，赵森上了游戏，问了问媃溪目前狂魂那边的情况，然后下线，赵森准备去参加训练。

    再次来到老夏的训练基地，走进别墅后的大厂，很多人都换好了衣服在热身。

    “赵森！”顾雪松打了一声招呼，赵森点点头，他走进更衣室。

    更衣室里，有不少男学员在说话，赵森随便扫了一眼，大约有20多人。

    男人们看到他走进来，都停止了说话，纷纷盯着赵森。

    “你们好。”赵森笑了笑，然后走到属于他的储物柜。

    “你就是释秉集团的大公子赵森？”一个男人高声问了一句。

    “是的，请问有什么事吗？”赵森不卑不亢的回答，视线抛向说话的人，却看不清楚是谁。

    “一直以来，我就听说释秉是一个以虚拟游戏发展为主线的大集团，那么我觉得他的儿子玩游戏肯定也不弱，你说对吗？”男人笑了笑，似乎又像是自嘲。

    而四周的人却哄笑成一团。

    “康永，你又欺负新人了！”

    “别这样嘛！尖石大侠，别每遇到一个新人就要想着pk！”

    这时，赵森才看清楚那个叫康永的男人，他个子不高，有些瘦瘦的，皮肤黑黑，头发有些长，属于那种混在人群中不起眼的类型，此时他正盘腿坐在更衣室角落垫子上。

    “我在《无道》里叫尖石，我想和你pk。”康永双目放光，盯着赵森。

    赵森有些郁闷，“我凭什么答应你？”

    康永先是一愣，然后笑了，“你想加入我们团队吗？如果想，就和我pk，如果你的技术让我们觉得不错，你就可以通过”

    赵森也笑了笑，“我是来学习散打，不是来学习游戏，不好意思。”

    所有人都停止了吵闹，看着赵森，目光里透着好奇，这个释秉集团的公子也太高傲了吧！

    “呵呵，不错，”康永兴趣大起，“换句话说，如果你不和我游戏pk，你在学习散打也是一样的道理，没有赢过我，就算是夏爷的儿子，也会请出去！”

    赵森彻底无语了，怎么最近尽摊上pk啊，他不是不想，而是身份特殊，如果这些队员中有人是狂魂那边的玩家，那自己可不就暴露了，那还训练个啥意思啊！

    想到这里，赵森叹了一口气。

    “算啦！释秉集团也不过如此，我看是没什么气候了。”康永摇摇头，站起身。

    没什么气候？

    赵森有些愠怒，他直视着康永，“慢着。”

    康永唇边勾起一丝笑，“怎么，反悔了？”

    赵森的目光变得坚毅，“我想和你赌一赌。”

    赌一赌？所有人都愣了，不过，大家都很兴奋，毕竟这可是他们加入游戏或者现实以来第一次看见有人和康永讲条件！

    康永也乐了，他望着赵森，站起身，“如果不是无理的条件，我或许可以考虑接受。”

    或许考虑接受？赵森转念一想，计上心头。

    “康大哥，我想问问您，顾教练是不是你们的团长？”赵森彬彬有礼的问道。

    人们心头再次浮起一团好奇，这小子想干什么？

    “没错，我们团队有40人，顾教练是我们的团长，我是副团。”康永笑了笑，盯着赵森的眼睛似乎想看出什么来。

    赵森心中一喜，他看着康永，依然是淡淡的一笑，“如果你输了，就把副团长给我。”

    此话一出，所有人心头一震，这小子也太狂妄了吧！

    “康哥！我来和他比！”一个壮实的平头男人不爽的喊道。

    康永摆摆手，他看着赵森，心中暗暗思忖，眼前的这个男孩，听说才读高中，居然有这等胆量和口气，不知道实力是真是假。

    这年头，出风头的有很多。

    “如果你输了呢？”康永反问。

    赵森想了想，然后一笑，“我输了，我就把释秉集团1％的股份无条件转让给你！”

    1％的股份！

    所有人都沸腾了，对他们一些人来说这可不是一个小数目，这几年释秉集团的飞速发展大家都有目共睹，许多游戏精英人才都拼命往里面挤，和这个释秉大公子pk就可以拿到股份，实在是一份美差，不过前提是要赢。

    康永想了想，他望着赵森疑惑的问道，“为什么你不用钱直接招募？”

    赵森望着所有人，嘴角的微笑勾出小小的弧度，“因为，我喜欢你们的性格。”因为，你们都会武术，学武之人，都很讲义气，在游戏pk或者公会团队战不会出错，当然，后面这句话赵森可没说出来。

    这句话让人们都笑了，这又算是什么理由？

    康永想了想，然后他走出更衣室，“好，我答应你的条件。”