
媃溪和城爵事先和赵森沟通过，所以没有问原因，而是点点头。

    “记得收集眼珠，要不然，我们就没有资本和他们对抗。”

    众人心领神会，这段日子，他们除了在火焰黄狼区域刷怪，就是在广场收集眼珠，虽然有的玩家起了疑心，但是并没有发觉这些眼珠的用处。

    “你确定能PK过邪弓吗？”倾天有些担忧。

    “不要轻举妄动，等我上线之后，会创立公会，我确定我能行。”赵森自信的笑了笑，此时的他，更显男人风采，激素吃死人看着赵森，心中一团涟漪晕开。

    赵森又嘱咐了一切事项后，然后下线了。

    走出游戏仓，赵森活动了一下身子，此时此刻，窗外早已霞光满天。

    一望无际的菊园和软软的云朵衔接，夕阳最后的余晖洒在白色的菊瓣上，如同一副精致大气的水彩画，梦幻而美丽。

    目光收回，落在窗前的日历上。

    还有一个月，到时候的《无道》一定会更加热闹。

    自己也应该有所准备才是。

    赵森打开桌上的电脑，浏览起论坛和官网。

    论坛里，狂魂追杀自己的贴子和邪弓的挑战书被高高置顶，回复已经上千万。

    赵森笑了笑，他关掉论坛，看着官网排名。

    魔派等级最高排行榜：

    1.祭奠星星LV27【风魂】

    2.狂魂LV27【衍生】

    3.刀疤兄LV27【吞金】

    4.狂龙子LV27【风魂】

    5.凤一LV26【剑士】

    6.长眠在青山LV25【木弓】

    7.阴雨流氓LV25【噬火】

    8.邪弓LV24【木弓】

    9.激素吃死人LV24【噬火】

    10.欧阳挽歌LV24【剑士】

    不错，激素还真有两下子，进到了全服前十名，赵森笑了笑。

    第一名祭奠星星对赵森来说是很有印象的，这个祭奠星星在上一世，可是和一恨倾天齐名的人物！

    神龙见首不见尾，祭奠星星为人低调，不耍脾气不和别人结仇，很多公会都以高价聘请，他都婉拒了，只愿意做一个闲散游人。

    而刀疤兄却是前世一个超级大公会自由羽翼的会长，为人精明能干，讲义气，公会福利也高，带领队伍很有头脑，不少人挤破了头都想进他的公会，但是自从宋宇的财团进驻《无道》后，这个能和弑魔傲血齐名的公会，一瞬间分崩离析，不复存在。

    那么，刀疤兄会不会是那个上一世被宋宇暗杀死去的江彬？

    赵森眼皮一跳，他死死地盯着刀疤兄的资料，资料被系统隐藏，只留下玩家等级和职业信息。

    公会所在：自由羽翼

    自由羽翼？果然如此，但是赵森不确定他是否就是江彬，或者可以说，他连江彬的人至今都没碰到。

    看来，对付狂魂的“无理取闹”，还有的忙。

    正想到这里，电脑旁边的电话响了起来。

    “你好，哪位？”

    是一个自己感觉很熟悉的号码，可是就想不出到底是谁。

    “森少，你不是说过几天要陪我过生日嘛！怎么？不认识我了？我是你赐爷！”

    赐爷？

    赵森理了理思绪，他想起来了，这个赐爷是他高中时候的兄弟，原名叫许嘉赐，家世很好，父母都是证券业的龙头，同时，他也是个烂好人，但是正因为他太“烂”，所以间接性的导致他认识了一堆狐朋狗友。

    “原来是嘉赐啊，好久不见了。”赵森呵呵一笑，这还是他重生以来第一次接到来自朋友的电话。