
赵森盯着眼前的麒麟休，握紧了手中的兽头针。

    如果这个麒麟休随时进攻自己，他可是不留情的。

    麒麟休心里也在打鼓，诛神会杀自己吗？从他砍杀何苦欢颜的速度来看，自己比不上他…可是，他的资料里居然没有职业派别，而且只有19级，太可怕了！

    赵森突然一笑，他的脸慢慢隐去。

    麒麟休心口一凉，手中的短剑被自己死死握紧。

    没有什么比消失的敌人更加可怖！

    然而，麒麟休却并没有感觉到什么异常，他抬起头，听到了虫蛇的嚎叫还有法术释放的声音。

    这是怎么回事？

    他不杀自己？

    麒麟休有些怔然。

    他决定自己也不出手，静观其变，那些弑魔傲血公会的人看他不顺眼，他也是看他们不顺眼，自己加入公会，只是得到了一个保障，刷贡献值和上交金币起码可以赚点生活费，再者他也不希望去招惹诛神这一类的高手。

    打开了游戏录像，麒麟休看着不远处的杜莎和武琨少皇。还有那个女的血衍术士香菇，突然觉得他们三个有点可怜。

    武琨少皇再次怒击，巨剑拍打在虫蛇身上，他回过头，在队聊里吼道，“麒麟休！你还在干什么？！”

    麒麟休并没有回话，他看着三人，也隐去了身影。

    “武琨！快走！那地方不安全！我看到诛神了！”与此同时，何苦欢颜的声音在队聊里喊出，此时的何苦欢颜在复活点，一边联络武琨少皇等人，一边在公会里联络着狂魂。

    “诛神？”武琨少皇眸子微微一缩，他来这地方做什么？

    “那个被狂魂老大全服追杀的诛神？！”香菇笑了笑，“他一个人，能打得过我们4个？”

    “快走！再不走就来不及了！”何苦欢颜喊着，他在PK时见识过诛神的厉害，1级就可以把7级的狂魂老大打得手无缚鸡之力，刚才那兽头针刺入他喉头的一幕，现在回想起来，依然感觉喉咙凉嗖嗖的。

    而武琨少皇这边，他们的想法却截然不同，那个诛神，再怎么说也只是一个人，他们四个难道打不过他？更何况，眼前的虫蛇只有一点点血值，就这样走掉，！岂不是太可惜？为了一个诛神，而放弃苦苦砍杀一个多小时的怪物，至于么？

    想到这里，武琨少皇毫不犹豫的屏蔽了何苦欢颜的语音，以免他扰乱军心，他大声说道，“我不管什么诛神鸡神，我们现在见鬼杀鬼，见神杀神！”

    此话一出，所有人都沸腾了，包括麒麟休，麒麟休并不想和诛神冲突，潜意识让他感觉到，不杀诛神对他来说，日后很有帮助。

    香菇给武琨少皇加持了血衍状态，继续砍杀虫蛇。

    赵森看着四人，接下来，应该杀谁呢？

    对，血衍术士，杀了这个移动奶妈，比什么都好。

    想到这里，赵森慢慢靠近香菇，香菇不断的给武琨少皇治疗着，她心里总有些不安，却不知道是什么。

    荆棘剔杀！

    突然，数条荆棘束缚住香菇的双手，香菇正欲呼喊，可是喉头一甜，一口鲜血喷出，头上飘起一个-800！

    武琨少皇回过头，看到香菇双手被缚住，他并没有上前，反而是开启了防御姿态，敌人在暗他在明，正面冲突绝对会挂，只是他不明白，这个技能他为何从来没见过？而且施术者却不见踪影！

    莫非是麒麟休背叛了他们？不可能，虽然水剑士可以隐身，但是隐身攻击的技能是绝对没有的！那，这又是什么技能？

    轰！

    一道白色的水漩涡在香菇和武琨少皇身边围起炸开，朦朦胧胧看不到周遭，自己也动弹不得，虫蛇也趁机长大了嘴，吐出了一团香甜的烟雾！

    赵森快速闪到一边，他看了看被水壁术困住的香菇和武琨少皇，笑了笑，手中的兽头刺反手一插，穿透香菇的胸膛！

    -500！

    也就在这一瞬间，香菇的技能摆脱了荆棘束缚，她快速的举起树枝，

    灼天爆裂！

    砰的一声巨响，一道浓浓的血色大网飞来，快速罩住赵森！

    看来是闪避不开了！血色大网范围攻击太大，自己速度加成远远比不上血网坠下和锁定自己的速度！

    防御姿态！

    赵森集中了精神。

    砰砰砰！！

    无数的血色火花从赵森身上炸开，地上的石头碎裂成粉末！赵森的胸口迸出一团团白色的星星，体力值迅速下降！

    闪身！

    血网消失的一瞬间，赵森急忙闪开，他迅速隐匿，退后，慢慢的摸到香菇身边。

    香菇突然发现赵森不见了，她咬紧了嘴唇，用感知努力的探索周围。

    无奈黑魆魆一片，什么也没有，那虫蛇反而更加狂躁，一口一口的吞吐香气和疾病云雾，血液在缓缓回升。

    不能让这个诛神破坏自己的任务！香菇冷冷的回头。

    “香菇！快来和我们集合！”杜莎和武琨少皇背对背，这有这样，敌人才不好找到角度来袭击！

    流水柱！

    突然，一条巨大的水柱凌空而起，生生阻断了香菇前进的路，可是香菇又找不到对方究竟藏在哪里，无法释放技能，真是让人气恼！

    荆棘剔杀！

    香菇心中一惊，她猛地闪身，但是太迟了，快速生长出来的荆棘硬生生的把她拽回了原位，她的后脑被兽头针重重插入！

    -658！

    赵森游刃有余的“戏耍”着香菇，一会儿给她来一刀，一会儿又让香菇给自己加血，如果武琨少皇等人想靠近时，他就放出水壁术，阻绝三人的汇合，每当香菇释放技能，就会被赵森打断，插上一针，这种感觉，真是生不如死！

    一旁隐匿着的麒麟休看的心惊胆战，他有些佩服起赵森来，那变化的步子，隐匿的时间，都计算得清清楚楚，不浪费一分一秒，这样的人，才是高手！

    赵森也玩累了，他看着束手无策的香菇，然后一个剔杀，噗的一声，香菇倒地，装备全爆，他快速的捞起装备，慢慢走向杜莎和武琨少皇。

    【小猫是女女，写男生心理细节可能有些误差，不足还希望大家指正，继续求花花票票和收藏！】