
《无道》里的设计都很人性化，可以和npc甚至有智商，有思想的生物谈天说地，有一定几率触发随机隐藏任务，或者获得奖励，当然，也没有多少玩家没事和npc唠嗑，因为开启兑换龙夏币功能后，可是时间比唠嗑更贵重！

    加油升级，加入知名大公会，加强人际，这“三加”要是都得到了，足以让普通家庭衣食无忧，稳稳当当了，因为《无道》的后期发展，会有很多巨型财团注资到《无道》里，这可是国家开发的游戏，走向世界高峰的，谁不想大捞一笔，独占鳌头。

    想到这里，赵森也确实无聊，再加上他受到微震的影响，再返回去岂不是太可惜了？不如和这个黑影聊一聊。他看着还在怪叫的巨型黑影喊道，“够了！别叫了！”

    也许对面是一个有智慧的生物也说不定，怪叫在赵森喊完那句话后，戛然而止。

    只听前面传来沉闷的声响，赵森眼前有点发晕。

    “你是谁？为什么偷看我哭泣？”悦耳而可爱的声音带着哭腔从巨型黑影中向四周散开，像清脆的歌谣，十分好听，赵森有点惊讶，这恐怖的东西还会说话？

    “你在哭，所以我就来看看你。”赵森决定顺着怪物的话说下去，万一这怪物想不开，一口吞了自己，那还了得！

    黑影没有说话，它沉默许久，一声类似于猛虎狮吼的粗壮兽音传来，“你确定你不怕我吗？”

    曰！这东西变声怎么这么快！吓死人啊要！

    赵森翻了个白眼，“为什么怕？”

    “嘻嘻..........”悦耳的声音再次传来，如婉转的鸟鸣，让人觉得分外舒爽。

    系统消息：

    无惧+50！

    无惧？什么东西，赵森一愣，有些摸不着头脑。

    “你笑什么？”赵森更加奇怪了，他想走进看清楚，但是全身被定住了，眼前的这个黑影似乎有强大的魔威，可以震慑一切。

    “你真可爱，不过我哭完了，我要走了，谢谢你陪我。”恐怖嘶哑如猛兽的声音再次传来，却是致谢之意，听得让人毛骨悚然，怪异万分。

    然后浓稠的雾气再次剧烈散开，四周一片白茫，良久，雾气渐渐稀薄，那如小山似的巨型黑影消失不见。

    而赵森看到，刚刚黑影站过的草丛，有一颗如足球大小的红色蛋静静地躺在草丛，蛋壳上有许许多多的裂缝，裂缝处正散发着金黄淡光，蛋旁，放着一卷黄色的牛皮纸。

    什么状况？赵森瞪大了眼，望着地上的蛋和牛皮纸。

    捡还是不捡？

    赵森郁闷了，看来这是个难题，捡了，万一那怪物又杀回来怎么办？不捡，万一被别人捡走了，那自己可不就是亏了？

    思来想去，赵森还是决定，捡！

    他先捡起那个足球大小的红蛋，蛋冒着温热，裂缝透着黄光，赵森手臂一阵发麻，头上飘起一个个-20的数值，看来是一个毒蛋！快速的瞟了一眼属性后，赵森把蛋丢进了仓库最后一个位置。

    【未孵化的魔卵：需要请训兽师鉴定】

    赵森捡起那卷黄皮纸，幸好不是别的物品，而是一卷技能书，要不然真不知道搁哪里。

    黑暗复活术1级

    目标死亡后可以召唤黑暗复活，黑暗复活者忘却意识并听从召唤者指挥，目标必须低于自己等级5级以下时才可以召唤。召唤时间，2分钟，恢复时间，1分钟。

    每次召唤上限为2数值，无消耗。

    此技能可升级！

    熟练度0/500！

    哇！赵森睁大了眼，这个真的很不错！算的上稀有技能了，看来狂魂应该多追杀自己几次，赵森有些恶趣味的想到。

    叮呤！

    一道信息提示音响起，是城爵发来的。

    “去下副本吗？我们帮你打装备！”城爵豪情万丈的说道。

    赵森看了看自己的新手装，是挺寒渗的，“好，组我。”

    话音刚落，赵森就被拉进了城爵的队伍。

    媃溪，一恨倾天，两个都在，还有一个不熟悉的女人。

    ID：激素吃死人。

    赵森默念着，总觉得在哪里见过。

    对，是前世十大火法之一的噬火王！激素吃死人！

    赵森一拍脑袋，这个激素吃死人非常年轻，但是为人倨傲，只佩服那些有本事，有实力的玩家，对于那些没有资质的玩家可是从来不超过三句话，据传，这个激素吃死人玩《无道》，还开了一个急速工作室，专业代练，打金团，扒装备团，可是日进斗金呢！可以说，是一个女强人！

    想到这里，赵森微微一笑，这个激素吃死人他非要牢牢抓在手里不可！

    “诛神大哥快来蛇陵道，我们去下副本好吗？”媃溪的声音依旧是沉着，不过比平时多了一丝温柔和敬佩。

    “好的。”赵森点开地图，蛇陵道就在分浪谷北郊以南的地区，那里很多npc和玩家售卖物品装备。

    看来，又得跑步了，赵森无奈的看着长长的指示线。

    隐匿追踪！

    跑了大概1个多小时，期间赵森还休息了一下恢复体力和技能，绕过几个试图探索他具体位置的玩家后。赵森才到分浪谷北郊，这里离蛇陵道还有一小段距离。

    隐匿追踪！

    赵森再次隐匿身形，继续奔跑，到了蛇陵道，他可是气喘吁吁了！

    不远处，媃溪，一恨倾天，激素吃死人都站在一棵梧桐树下，激素吃死人棕色的短发齐肩，鹅黄的紧身轻铠上衣，两只不大不小的酥胸被鹅黄的铠甲围住，雪白露出一片，一条浓黑的长裙曳地，许多的燃烧的火点围绕着她的裙摆旋转，她的脖子上纹着一只巨大的葫芦，葫芦口是黑色，在她白皙的皮肤上冒着红光，一只薄唇涂着血红，有着别样的美感。

    城爵走过来，挡住了他的视线，城爵爽迈的笑笑，举起了斧子，“诛神老弟！这里！”

    赵森点点头，他看着不远处成群结队准备下副本的玩家，有些迟疑，赵森打开自己的资料，设置，隐藏！

    你已隐藏部分属性！

    赵森再次走过去，“城爵大哥！”

    “诛神小弟，我们去蜥蜴岛副本怎么样？”城爵笑着，他揽过赵森的肩膀。

    “嗯，好。”赵森点点头，他把目光抛向媃溪。

    “没事，”媃溪点点头，一旁的激素吃死人满不在乎的耸耸肩，她对于这些低级新手没兴趣，反正现在她的装备也打到手了。