
老刘听罢，眉头舒展，笑了笑。

    赵森走过去，叫了一声，“夏叔叔，刘叔叔。”

    夏爷扭过头，招了招手，“赵森，过来坐吧！”

    赵森走进花厅，然后坐到二人旁边，佣人奉上茶。

    “赵森啊，在夏叔叔这里训练还好吗？”老刘笑着。

    赵森点点头，“很好，谢谢刘叔叔。”

    “少爷可别这么说，这是我应该做的。”老刘板起了脸，他了不喜欢见外。

    “不说了不说了，先吃饭吧！”夏爷笑着，走向饭桌，拉开椅子。

    赵森不好意思的笑了笑，然后走到饭桌边坐下。

    菜肴虽然清淡，但是味道很好，赵森一连喝了两碗粥，吃了四个馒头。

    老夏看着赵森，笑容更加满意。

    “赵森，吃过饭我们比试比试？”

    赵森放下筷子，站起身，有些难为情，“夏叔叔，我基础薄弱，恐怕不行…”

    老夏皱了皱眉，“哪里的话，我觉得你底子深厚，帮你指点一二，或许你可以获得更高的技巧，年轻人，要对自己有信心！”

    对，有信心，赵森咬着唇，他努力幻想着自己在《无道》PK的场景，忽然觉得全身都充满了力量，那那力量奇异而源源不绝，让人全身绷紧。

    赵森并未在意，他只是以为自己充满了信心。

    哈！

    就在这时，老夏突然清喝一声，一个后空翻，直拳打向赵森！

    赵森本能往后窜去，躲过老夏一拳。

    老夏笑了笑，“放心，我不会打伤你，你尽管出手就是。”

    赵森正疑惑老夏为何认为自己有功夫时，老夏的拳头再次袭来！

    闪避！

    赵森第一时间想到了无道的闪身，他情不自禁朝着反方向挪步，再次躲开老夏的拳头。

    “不错，确实有底子！”老夏满意的笑。

    几番回合下来，赵森竟一一躲过，他不敢相信为什么自己如此灵活，只觉得身体不受控制，有无穷力量。

    “不要退缩，要学会出击！”

    老夏冷喝一声，再次扫腿。

    赵森点头，他闪向一边，看着老夏的脖子，他幻想自己手里多了一柄兽头针在刺杀宋宇。

    剔杀！

    赵森一跃而起，在空中一个旋转，以手做刀劈向老夏！

    也就在这时，老夏收回脚，看着面若冰霜的赵森，心中忽然一惧，脚步顿在半空。

    就在这千钧一发的瞬间，老刘冲过来，拉开老夏，赵森才如梦初醒。

    他刚刚怎么了？怎么变得那么厉害？

    而这边，老夏却露出惊喜的笑容，“赵森，我也开始佩服你了！”

    赵森苦笑着摇头，身体忽然而来的力量逐渐退散。

    老刘并没有说什么，满心欢喜。

    “以后多加训练，以你的力量，绝对会成为格斗高手！”老夏十分兴奋，他回味着刚才赵森的致命一击。

    和老夏聊了几句，老夏指点了赵森格斗技巧和不足后，老刘就驾驶着车子带着赵森回家了。

    此时已经是满天繁星，赵森望着漆黑的天空，有些怅然。

    今天是怎么呢？为何突然自己突然那么厉害。

    真是奇妙…

    不过赵森没想那么多，明天是许嘉赐的生日晚会，要好好准备才是。