
一望无垠的雪原上，寒风呼啸，只见一条硕大的魔蜥甩动着脑袋，稳步前行，黑色的鳞片长尾在白雪中划开一条长痕。

    魔蜥的背上，骇然坐着五个人！

    一个穿着新手装，头上有个小旗帜标志的男人坐在魔蜥头上，手握魔蜥冰角，正冷冷看着前方，雪花撒在他坚毅而成熟的面庞上，有一股令人无法直视的王霸之气！

    没错，他就是赵森。

    刚刚的魔蜥之战，赵森获得了一本熟练增加500的熟练书卷，他全部用在黑暗复活上了。

    【黑暗复活术【2级

    目标死亡后可以召唤黑暗复活，黑暗复活者忘却意识并听从召唤者指挥，目标大于自身20级或以下可以召唤。召唤时间，1分50秒，恢复时间，50秒。

    每次召唤上限为4数值，无消耗。

    此技能可升级！

    熟练度70/1000！

    --------------------------------

    由于技能升级，因此赵森的技能需要也相应发生了变化，所以，他复活了高于自身等级19级的冷冻魔蜥，他知道，冷冻魔蜥可以做一个强力“盟友”！

    不远处的雪原中央，那个巨大的黑色洞窟已经呈现在众人视野之中，零零星星的几颗石头孤伶伶的散落在洞窟前方。

    停！

    赵森操纵着魔蜥停下，魔蜥一脸茫然，眼神透着空洞。

    “激素，你在石头后面放几个焚烧，然后防御，媃溪，在石头前面铺几个血刺，防御，城爵你准备拉仇恨，还有倾天，来魔蜥头上坐着，随时瞬移他们。”赵森吩咐好一切后，操纵着魔蜥走向不远处。

    众人布置好后，也分别按照赵森说的卡好位。

    魔主级的蜥蜴冰王，是否能够打败呢？

    激素吃死人望着不远处坐在魔蜥头上，有条不紊指挥着大家的赵森，心中泛起一丝微妙的涟漪。

    “好了，现在集中精神！”赵森看着白茫茫的天空。

    只见满天雪花中，一个黑点盘旋着由远及近！

    黑点猛地俯冲，准备下降！

    大家仰起头，纷纷倒抽一口冷气！

    是蜥蜴冰王！

    一颗硕大的，像龙一样的巨型蜥蜴直冲而下，蜥嘴里衔着一只死去的白毛熊，斗大的血红蜥眼闪着愤怒！冰雪翅膀生在手臂两侧，每扇动一下，就有无数的雪花飘卷狂飞！让人无法直视！

    轰！

    蜥蜴冰王落地，巨大的脚爪像两条小船，噗的一声，它踩在了媃溪布置的血刺上，顿时怒不可遏！头上飘出一个-400！

    脚爪是最柔软的地方，也是蜥蜴怪物的致命伤。

    蜥蜴冰王痛苦的咆哮一声，冰雪翅膀猛地一扇，无数的雪花混合着飓风从四面八方席卷而来！它身后的地狱焚烧里的火焰反而被扇的更大了，开始炙烤着它的脚爪边缘！它的头上不断的飘出-500！

    呼！蜥蜴冰王张开嘴，尖利的锯齿闪着寒芒！

    一团柱状的冰雪之雾从它嘴里喷射而出！锁定了激素吃死人！

    “快！瞬移激素！”赵森急切的吼道。

    风之扭转！

    一道白光闪过，媃溪被瞬移到另一边，冰雪之雾居然调转了方向，冲着赵森这边冲来！

    赵森操纵着冷冻魔蜥，冰冻！

    一瞬间，漫卷而来的冰雪之雾瞬间被冰冻，成了一块冰柱，最后碎裂成几块，落在地上。

    蜥蜴冰王魔主等级？？

    血量颜色为蓝色。

    大家都心头一震，蓝色的血怎么打？

    唯有赵森，他操纵着魔蜥一下又一下的攻击蜥蜴冰王，蜥蜴冰王更加愤怒！它一甩尾巴，几道绿色的定身光束轰的从中心闪开！

    防御！防御！防御！防御！

    所有人所有人都防御着，所有人体力值全部为0！待光束消失后，赵森操纵魔蜥再度进攻！

    “媃溪！你和激素在（5834，6958）周围布置血刺和火圈！”赵森喊道，他知道，不过多久，蜥蜴冰王会再次飞起的！

    赵森左躲右闪，愣是没让蜥蜴冰王攻击到自己，所有人都为赵森捏了一把冷汗！可是赵森并不紧张，他正按着前世在视频上看到的蜥蜴岛攻略步伐走着，虽然看起来左躲右闪，但是仔细观察，都是很稳定，而且每走一步都可以抢先攻击一次蜥蜴冰王！

    果然不出所料，蜥蜴冰王只能追逐而伤不得赵森一根毫毛，它十分愤怒，发出一阵咆哮，扇动着翅膀腾空而起，在空中转了一个圈，然后贴着地面，快速滑翔，喷吐着冰雾！

    嗷！

    蜥蜴冰王被突然凌空而起的火焰灼烧到了脆弱的肚皮，它愤怒而惊恐的落地，不料坠地时，却一脚踩到媃溪释放的血刺上！

    -1000！

    翡翠迷冰！

    赵森急忙操纵魔蜥释放翡翠迷冰，一时间，蜥蜴冰王乱了阵脚，它茫然的一愣神，然后恍惚的在血刺和地狱焚烧上走来走去，头上不断额飘出-500，偶尔爆出-1000的数值！

    众人也没闲着，在这蜥蜴冰王被迷惑的几秒里不停的释放魔法，冷冻魔蜥再次冲前，一把抓住蜥蜴冰王的翅膀，用力一咬！

    撕裂！

    吼！！

    蜥蜴冰王的迷惑时效已过，它疼痛的冲着冷冻魔蜥怒吼一声，绿色的光束再次爆开！

    冷冻魔蜥硬生生的替赵森抗住了定身光束，它的血顿时去了一管，只剩下黄色！

    而蜥蜴冰王的头上，却爆出一个-3500！

    3500点血值被冷冻魔蜥吃下，瞬间再次恢复到了绿色血值！

    赵森再次拉起仇恨，让魔蜥把蜥蜴冰王再次耍的团团转，然后要媃溪与激素布置魔法，诱导蜥蜴冰王走进去！

    当有队员被蜥蜴冰王误伤而没有多少血值时，赵森再操纵魔蜥去咬蜥蜴冰王的翅膀，得到的血值再分配给队友！

    三个小时候后，魔主级的蜥蜴冰王居然只剩下了红色血值！

    “快！全体使用技能，一举击杀！”赵森吼道，他集中精神。

    流水柱！

    蜥蜴冰王被卷入半空！它晕晕乎乎的坠下，头重重的落到媃溪释放的血刺上！

    -4700！

    蜥蜴冰王想站起身，却动弹不得，原来，是水壁术！

    翡翠迷冰！

    蜥蜴冰王再次陷入了迷惑状态，众人再次合力一击！

    轰！

    蜥蜴冰王的冰雪翅膀竟然折裂分析，一大团冰雪与冰渣如天女散花般飘落在地！

    蜥蜴冰王巨大的身子重重的摔在地上，蜥蜴血把雪原染了一个通红......

    它的巨眼露出一丝灰霾，然后缓缓合上，一大团金光闪闪的物品爆出！

    蜥蜴冰王，死了！

    系统消息

    获得经验40000！获得随机经验丹2粒获得《长老依莴的介绍信》【对您的未来职业有一定的介绍】

    带领团队获得称号：除魔卫士

    自己爆升到了13级！

    紧接着，

    世界频道：

    恭喜玩家诛神带领队伍挑战冷冻蜥蜴岛魔主级成功！

    系统将赠与诛神玩家以及所有队伍成员分别四十五万经验，50铜币作为奖励。

    各位勇士们，魔神与你们同在，希望更多勇士能为分浪谷抵御魔物做出更多贡献！

    副本战斗排行榜开启！

    ----------------

    所有人先是一愣，旋即欢呼起来！

    “诛神！我们过了魔主级副本！”激素吃死人高兴的喊着，两只小“玉兔”弹跳起来，让人移不开眼。

    “诛神老大！我们居然打过了魔主级副本！”一恨倾天抱住了城爵，有些不敢想象。