
赵森望着五人，小心翼翼的收敛气息，他不笨，因为他知道，现在没有创立公会的他，和狂魂要是再干一场，不会有一分一毫的胜算，毕竟，狂魂超前他一步，也不得不说，狂魂的现实资产，确实庞大。

    “武琨少皇，你先去裂缝，有事你可以抗住。”麒麟休说道，他小心翼翼的勘测地形，这里岩石突出，崎岖颠簸，再加上漆黑的夜色，，实在要小心警惕才是。

    “哼。”武琨少皇走出队伍，手里拿着一把黑色的硕大巨剑，另一只手拿着一个大盾牌，盾牌是五彩的边，有流光飞散，看来应该是做稀有任务得到的，他全身重铠，一直武装到牙齿，整个人一席银灰，密不透风，再加上他那高大的身材，更增添一分沉重的压迫感。

    武琨少皇走向裂口川，紫色的雾气翻涌剧烈，看来，巨型食尸虫蛇已经感觉到了生人的接近，它猛的窜起来，蛇口大张，灰色的烟雾喷吐而出。

    疾病云雾！

    呼的一声，武琨少皇眼疾手快，闪到一边。

    碎星打击！

    武琨少皇举起手中的巨剑，猛的砍向虫蛇的蛇口，一道金色的流光迅速的在剑身蔓延，瞬间，变成许多的金色流光，像漫天的星星，啪啪啪的落下，砸在虫蛇的头上，变成一颗颗巨石。

    -1200！

    虫蛇吃痛它恼怒的昂起头，伸出蛇信，一大团香甜的烟雾散开，让人沉醉。

    防御姿态！

    赵森急忙集中精神，望着虫蛇，此时的虫蛇，已经进入狂躁状态，它蓝色的血值已经去了一小半，露出绿色的边，这个武琨少皇，攻击真高。

    此时，武琨少皇已经竖起了手中的盾牌，抵御着虫蛇的攻击，香甜的烟雾容易让人迷惑，不过在场的所有人，包括躲在一边的赵森，都防御着，要不然就会被虫蛇叼去，爆掉1级。

    那个女木弓杜莎也没闲着，她快速后退两步，举起了手中的小型弓弩，英姿勃勃。

    龙群之箭！

    嗖的一声巨响，一支银色的弩箭飞出，。幻化成一条金色的巨龙幻影，游弋着长尾，冲向虫蛇！

    嘶！

    虫蛇中箭，巨龙幻影嵌进了它的口腔，它一阵剧烈的疼痛，猛的甩头，张大了嘴，血红的口腔和巨龙幻影在黑夜里闪闪发亮，格外骇人。

    -1290！

    随后的三人也没有杵着，都施展技能，轮番下来，竟打得虫蛇没有还手的余地。

    虫蛇的血一点一点的流失，过了半个多小时后，虫蛇的血变成了红色，它喘着粗气，许许多多的浓黑雾气从它嘴里蔓延而出。

    虫蛇要魔化了，如果短时间之类不能将它杀死，那么虫蛇就会召唤更多的更强大的怪物来驱赶袭击者！

    五人也集中了精神，准备给予虫蛇致命一击！

    怒击！

    武琨少皇用巨剑把虫蛇猛的一砸，仇恨再度被吸引。

    女血衍也拼命的给着武琨少皇加血。

    此时偷窥五人的赵森，心里有了小算盘。

    狂魂公会的人，来刷他的怪，凭什么？

    虫蛇就此一条，他可没那么慷慨。

    赵森笑了笑，他决定，抢怪！

    慢慢隐匿了身形，赵森摸向黑暗中的五人，此时，杜莎正兴奋着，面前的虫蛇奄奄一息。

    赵森看了看五人，先找谁下手比较好？

    目光移到了那个男风魂，风魂法老一般都有定身术，如果不先干掉他，那么结果很难说。

    五个22级算什么？虽然自己只有19级，相差千里。

    但是也要搏一搏！

    赵森悄悄的摸到那个男风魂身边，他正不停的对着武琨少皇释放风之扭转。

    看了看他的资料，全部隐藏，用户名：何苦欢颜

    就是你了！

    赵森握紧了兽头针，何苦欢颜并没发现身边多了一个潜行者，他再次举起了法杖，准备瞬移被虫蛇锁定的武琨少皇。

    荆棘剔杀！

    赵森突然跳起，兽头针刺向何苦欢颜的脖子，一道鲜血飞溅，何苦欢颜的瞬移法术硬生生的中断，数条血色的荆棘从地上生出，缚住了他的双手！

    黑暗中，何苦欢颜吐出一口血，头上飘起一个-500！

    由于何苦欢颜没及时瞬移武琨少皇，武琨少皇被虫蛇吞进蛇肚，吐了出来，身上裹满了粘液，中了一个负面状态。

    “什么状况！老何！”武琨少皇十分愤怒，打得好好的，怎么就没动静了呢，自己也中了这该死的负面状态，食尸之魄，每秒流失90点血值，所有属性下降20％，持续10分钟，

    然而，何苦欢颜却没有出声。

    轰！

    凭空出现了一道水柱，何苦欢颜被卷起，头部着地，重重落下！

    -600！

    荆棘剔杀！

    何苦欢颜心里暗叫不好，可是他再次晕眩了过去，双手被缚住，无法和队友联络，而眼前的这个刺杀他的人，却又看不清是谁。

    钻心的疼痛从他脖子上传来，何苦欢颜一阵虚弱无力。

    -1000！

    还有一点血！赵森笑了笑。

    侧踢！

    上勾拳！

    -150！

    另一边的四人，看到爆起的水柱，。

    “麒麟休，你去看看，老何是怎么回事。”杜莎皱起了眉头，没道理会有人来这地方，这个任务5个人都做不来，何况还有人隐藏着偷袭，是何居心？

    麒麟休没有说话，他释放了水鱼魅惑，水鱼魅惑是水剑士的一种隐匿技能，不过时效不长，不能进行攻击，而隐匿追踪可以边隐匿边攻击。

    是诛神！

    麒麟休看着渐渐显影的赵森，心口突突的跳起来，握紧了手中的短剑。

    他听说过诛神，那个被狂魂从开始到现在依然全服追杀的新人诛神，那个挑战冷冻蜥蜴岛魔主级成功的新人诛神！

    可是现在，他真的见到了诛神！

    但是，他看着犹如杀神的诛神，却迟疑了。

    赵森冷冷的给了何苦欢颜最后一击，风魂法老没到30级以上就是脆，除了瞬移和束缚，还有什么？

    何苦欢颜绝望的闭上了眼，脸变成灰色，血值为0。

    砰的一声，何苦欢颜的装备爆了一地，银光和铜光在一起闪闪发亮。

    赵森快速捡起了装备，笑了笑。

    这些东西，不错，居然都是白银级别，可以给一恨倾天了。

    他抬起头，看着前方，准备再次选取一个目标。

    然后，他愣住了，眼前，那个备受冷漠的麒麟休，正一睛不眨的看着他。

    【《网游之诛神重生》求支持，求票票，求花花，求收藏，求意见(^_^)！】