
赵森回到分浪谷，此时的分浪谷已经吵翻了天，都在叽叽喳喳讨论着蛙王被杀的事情，毕竟，击杀的可是开服以来，出现的第一只稀有怪物！掉落的什么东西一定很高级，更何况，蛙王居然还是那个新人玩家诛神击杀的，这也太不不可思议了吧！

    玩家们议论纷纷，甚至有人把蛙王尸体现场截图下来，加上狂魂的追杀令的截图，发到了《无道》游戏论坛，并取了一个标题：

    3级新手诛神搞定稀有蛙王，7级大神狂魂怒下追杀令！到底谁才是高手？

    帖子发出后，一时间，跟帖无数，连仙派玩家都大呼不可思议，希望能再选一次派别，去分浪谷看个究竟。

    当然，这一切消息都是城爵截图发给赵森的，赵森看了，微微一笑，没有说话。

    “我要先去做任务，明天有时间去下副本吧。”赵森说道。

    “好，正好升级了，我也有新任务等着我去做了。”城爵表示赞同。

    赵森和众人一一道别，然后他走到城墙角落，轻轻打开那个小布卷。

    叮呤！一声脆响。

    您获得稀有技能！

    隐匿追踪1级！【速度+10！】

    释放此技能，将隐匿身形20秒，速度加快20秒，消耗法值10点，受到攻击和照明将无法持续隐匿！

    高等级魔犀感知玩家将有一定几率探索到您的隐匿！

    此技能可升级！

    熟练度0/100！

    隐匿？赵森呆了一下，这真是太棒了！他在心里为自己欢呼，真好！这个技能对于现在的他，简直就是雪中送炭般的存在！

    “追杀令？哼，狂魂我不会让你得逞的！”赵森转过身，几个7级玩家正组着队伍朝这边走来，其中一个未来职业是木弓骑士的玩家兴致勃勃的和队员们讨论着。

    “据说击杀了诛神那小子，我们可以去找狂魂拿奖励！”

    “鱼皮，你真的要这么做吗？”一个穿着深蓝法袍的女噬火有些担心的问着。

    那个叫鱼皮的木弓骑士翻了一个白眼，说道，“你蠢啊！我们这么多人杀他个几十次，再去领取奖励，不就是赚了吗？而且对方也没什么势力，有势力那还不和狂魂对抗了？”

    深蓝法袍的女噬火恍然大悟，点点头。

    赵森笑了笑，这些人靠投机取巧是成不了气候的，他打开任务栏，准备做任务。

    任务：找到阿尔帕尼，制作盔甲50张。

    地点：分浪谷西郊

    分浪谷西郊，赵森看着指引路线，慢慢的隐去身形，不得不说，这个隐匿追踪很好用，而且还走路特别快，赵森和那一大帮正在探索他的地址准备刺杀他的玩家擦肩而过。

    很快，就到了分浪谷西郊，分浪谷西郊又是一片天地，开阔的草原，就像一片无边无际的绿毯，许多的小鸟在草原上低低的飞，翠绿的青草在微风轻轻的拂过下，如一阵绿浪席卷向远方，湛蓝的天空上，蓬松的白云淡然的飘过，真美！

    不远处阿尔帕尼就站在草原边的栅栏上，欢快的唱着歌，他身边放着一个铁桌子，摆着斧子和刀剑。

    阿尔帕尼看到了赵森，他高兴的叫道，“勇士，你是来帮助我们的吗？”

    赵森走向前，他礼貌的鞠了一躬

    “是的，阿尔帕尼先生，我愿意。”

    阿尔帕尼满意的点点头，他的目光里满是赞许，“阿撒町果然没有挑错人，勇士，你的礼貌已经打动了我们阿西徳南家族的族人，愿意好运与你同在。”

    系统消息

    声望+30幸运+0.01％！

    赵森愣了一下，很快就反应过来，“谢谢您的鼓励，阿尔帕尼先生。”

    阿尔帕尼目光里的赞许之意更甚，他拿起一把锤子，看着赵森。

    “诛神先生，请问，你需要我送您哪一把武器？”

    诛神先生？赵森一愣，这改口也太快了吧？

    看来声望可以改变称谓，这个不错。

    估计开放上限后，应该可以用声望换取职位也说不定，想到这里，赵森有点兴奋，但是他没有表现出来，“阿尔帕尼先生，俗话说无功不受禄，我需要做点什么，才可以接受您的好意”

    阿尔帕尼一愣，旋即哈哈大笑，“诛神先生，您是第一个这样对我说话的人，我决定，送你一样武器，和别人不同的武器。”

    赵森点点头，他的沉着和冷静再次打动了阿尔帕尼。

    只见阿尔帕尼拿出一叠黄色的牛皮。

    “这是阿西徳南的祖先传下来的一张武器图纸，希望您能收下。”阿尔帕尼诚恳的说道。

    npc传下来的宝贝？！赵森心里涌出一股难以言表的激动，一般npc赠送的武器图纸，不是极品就是稀有！

    赵森略微颤抖的借过这张珍贵的图纸，然后打开。

    机关.水

    蝰蛇火焰伸缩手剑右手.极品

    基础伤害200-359

    杀死目标时，自身恢复1%血值，可隐藏光环！

    黄金制！

    您可以找木匠或者铁匠锻造！

    锻造材料：

    需要魔眼水晶30片需要戳目晶母8个需要风之魂片20个

    装备后基本属性全部上升+40！魔犀+0.05！装备需要等级lv30

    【暗含巨大魔气，封印之魂轻微游动】

    -----------------------------------------------

    这么爽！赵森暗暗赞叹，看来不管在哪里，对人尊敬和礼貌，是必须要保持的！

    “诛神先生，请问您还有什么事吗？”阿尔帕尼问道。

    赵森回过神来，他回答道，“阿撒町先生嘱咐我，要我来帮助您完成盔甲的制作。”

    阿尔帕尼点点头，他摊了摊手，满脸无奈之色，“我现在需要魔法羽毛，请问您能帮助我去西郊草原捕获8只粉羚飞鹰吗？我会好好招待您的。”

    “是的，我愿意为阿西德南家族效力，愿意为魔界邪恶势力做出抗争。”赵森努力地使自己的回答让NPC看起来特别的感人肺腑和无所畏惧，只有这样，在《无道》里才可能随机触发奖励。

    果然，阿尔帕尼似乎非常感动于赵森的这番话，他的目光诚诚，充满着无限敬佩，他抚摸着自己的胸口，十分激动，“哦，尊敬的诛神先生，您实在让我太感动了！为了表达我对您的钦佩，我决定把这个赠与您！”

    系统消息

    您获得一颗可以敲碎的奇怪石头！

    赵森毫不犹豫的敲碎石头，一卷纸出现在她的手里。

    是技能！

    赵森心中一喜，他现在也缺的是技能，今天运气真好！

    水壁术1级

    攻击+2体力+1速度+2

    对目标施放一道水壁，使之无法移动，保持20秒，受到攻击将中断水壁效果，伤害力45-60，消耗法值40点

    这个不错，赵森知道，这一切离隐藏的职业任务更近了一步！

    “谢谢您的礼物，阿尔帕尼先生，我现在要去帮您寻找需要的羽毛，先走一步。”赵森诚恳的鞠了一躬，阿尔帕尼对着他微笑着摆摆手。

    任务：捕获8只粉羚飞鹰

    地点：分浪谷西郊草原

    赵森笑了笑，走向一望无垠的绿色草原，他习惯性的环视一圈，却发现，一个20人的队伍，正朝着这边缓缓而来，半人高的牧草挡住了他们的脸，但是赵森还是看清楚前面两人。

    是那个木弓骑士鱼皮和狂魂。

    【今天准备爆发！继续求！】