
赵森看也没看就忽略了请求，不料，一个宛如洪钟的声音叫住了他。

    “前面那位朋友，请等一下！”

    赵森无语，他转过头，只见一个高大健壮的男人拿着一把黑色的巨斧从后面气喘吁吁的跑来。男人跑到赵森面前站定，他突然双手抱拳，朝着赵森行了一礼，这类似武侠的行礼姿势，配上这西式的场景，让赵森有点哑然失笑。

    “我叫城爵，希望和你交个朋友。”城爵不好意思的笑着，他强壮而成熟，穿着一身黑色的铁质铠甲，高大身材和赵森形成鲜明对比。

    城爵？有点耳熟。赵森皱眉思考着。

    对！

    前世有一个魔派吞金力士，超高血防，一脚就可以踢死一头巨型野兽，他如魔神般存在，在《无道》吞金力士职业榜排名第一，也叫城爵，莫非是这个人？

    赵森上下打量了一下面前的人，虽生得魁梧刚毅，但是似乎不怎么厉害，赵森点开他的资料。

    对不起，该用户资料调整为隐藏，您只能查看到部分信息！

    用户名：城爵

    性别：男

    职业派别：吞金

    LV8

    部分信息隐藏，无法查看！

    郁闷了，啥也看不到，赵森关掉信息栏，不过他知道，30级游戏更新后，很多人都会选择隐藏自己的信息来回避各种争端与不必要的麻烦。

    3级以后才可以任意开启隐藏属性，那么，自己3级以后，也是否该隐藏一下呢？

    “可以吗？”城爵又诚恳的重复了一遍。

    多一个高级的人跟自己打交道也不是什么坏处，更何况，这个极有可能是前世那个叱咤吞金力士界的城爵！

    “好。”赵森友善的一笑，他主动添加城爵为好友。

    城爵也把他拉入队伍，队伍里还有另外两个人，一女一男，女的叫媃溪，男的叫一恨倾天。

    “哇，不错哦，城爵，你居然把诛神都拉到队伍里了！”一恨倾天在队聊里笑。

    “倾天，你又胡说了，我们只是想让诛神大哥交给我们几招PK诀窍。”媃溪说话很沉着，也很平和。

    媃溪和一恨倾天？

    赵森傻眼了，狗屎运！又碰上了两位大神！媃溪可是前世著名的超级医生，魔派血衍术士排行第一，治疗非常厉害。

    而一恨倾天就不用说了，也是排名第一的风魂法老，打人打怪，包括带领团队瞬间移动，无人能及！

    由此可见，这个城爵，真的是如假包换了！

    赵森很快让自己兴奋的心情平静下来，他知道，只有收笼更多的前世出现的游戏高手，才能组建属于他的帝国。

    而老天把这三个高手送到自己面前来，哪有拒绝的道理？

    他看了看周围，只见媃溪和一恨倾天已经走来了。

    媃溪面容秀美，一双如水的眸子含着笑意，她穿着一席深绿的百褶袍子，胸前佩戴着一条黑色的项链，金黄的长发垂直腰际，一对白色的“玉兔”恰到好处的露出小半丝深沟，身材凹凸有致，她白皙的手中握着一根铁质树枝，闪着黑光，为她更增添了一股魅惑。

    这样的美丽尤物，让四周的忙着任务的男玩家纷纷停下脚步，对媃溪投以色眯眯的目光，一些女性玩家则是咬紧了嘴唇，满脸嫉妒之色。

    一恨倾天揣着一根铁质法杖，一身灰色的袍子，脖子上戴着一条碎碎的流光钻石项链，有风微微吹起，他的袍子似乎有了知觉，轻柔的飘动着，加上他成熟的面庞，让人觉得用风度翩翩形容他，是再好不过了。

    不错，有前途，赵森在心里为他们竖起了大拇指，看他们的装备，应该是去过副本，要不然，怎么会拿到这些装备。

    “原来诛神才2级，居然能干掉7级的对手，很是佩服。”媃溪微笑着，看了看诛神的属性栏。

    当她看到魔犀感知的时候，稍微吃惊了一下。

    2级不可能开通魔犀感知的，看来，这人不简单，也难怪打得过7级的玩家，她想。

    赵森也看了媃溪和一恨倾天的等级，两人等级一样，都是7级，服饰光环均为铁制，信息隐藏。

    “呵呵，不好意思，我PK的时候是1级。”赵森微微一笑，不置可否。

    三人皆是一愣，目光里闪过一丝讶异。

    “诛神，我有一个问题想请教你。”媃溪道。

    “问吧。”

    “你收那些眼珠干什么？”媃溪道，这是困扰她很久的问题，那些一文不值的眼珠，值得高价收购吗？

    “秘密。”赵森不想告诉媃溪，如果说了，那么他现在所做的一切都会成为泡影。

    “这样啊。”媃溪也不多问，她很聪明的转移了话题，“要不要我们带你升级？”

    “好啊。”赵森点点头，他现在，也是需要升级，周围新人都陆陆续续接了职业任务，他都快被甩到尾后了。

    “不过，我有个条件。”媃溪语气平和。

    “什么。”

    “你吃经验，我刷装备。”媃溪道。

    “可以，不过我现在要去收购点眼珠，稍后再来找你们。”赵森笑了笑。

    “那成，倾天，我们去刷怪升级，过会儿来找你。”城爵豪爽的道，媃溪侧过脸，对刚才的提问有点尴尬。

    三人走向城外后，赵森再次摆起地摊。

    20铜币收购愤怒的眼珠！

    这次，赵森的消息是在本地东郊频道发出的，用了4铜币。

    消息一出，那些刷黄狼的玩家们更带劲了，因为每只狼都会掉一个甚至两个眼珠，真是赚了！

    赵森一一接受着玩家们交易给他的眼珠，然后放在仓库里，再去NPC寄存点存好，等到NPC寄存满了之后，他摆摆手，说道“各位，我要去练级了，过几天才能收购，大家别急！”

    玩家们也不好说什么，都把眼珠收进了包裹。

    其实赵森并不是想停止收购，而是现在的他，没有地方在放置这些眼珠了，NPC寄存点，他放满了9个空位，一共以前来个眼珠，自己携带的包裹里也占了3个空位，而这些眼珠对于赵森来说，远远不够，不过他想到了一个好办法，他记得5级后，就可以刷副本，而且6级副本里都会有boss掉落拓展包裹带，他想去刷一个。

    当然，前提是这个副本选择的是最高难度，而且没有人能刷得过，说简单一点，就是没有被玩家开荒成功，一旦开荒成功，那么这些稀有物品的爆率就会从100％变成10％。

    对于这些副本，赵森都有十足的把握，前世的他，哪个副本不是玩的精通高级，那些危险地点都一一雕刻在他脑海里，他打不过才怪！

    当务之急，还是要提升自己的能力，要不然知道太多，也是徒劳。

    赵森收好摊位，他对着队伍里的城爵说道，“城爵大哥，带我去练级吧！”

    【小猫再次求收藏，求评论，求票票，求点击，求花花啊T^T】