
赵森没料到老夏会来这招，他望着呼啸而来的拳头，右脚反射性的一转，猛地闪开，老夏砸了一个空，他眼中掠过一丝惊喜，很快，他伸出腿，朝着赵森另一只脚扫去，赵森向前一步，然后猛地转身，跳过老夏的一记扫腿，此时，赵森突然感觉游戏里那些系统性的动作和技能在现实很有帮助！

    老夏站定，他看着老刘，又看着赵森，笑了笑，然后说道，“后生可畏！”

    老刘的眼中发出赞赏的光芒，他拍着赵森，“少爷，恭喜你，通过了！”

    赵森也大方一笑，“谢谢夏叔叔！”

    “不错。”老夏赞许的点头，他转过身，看着身后一群白色着装的人们说道，“这位是赵森，今天起，你们就在一起训练，要互相帮助才是！”

    人群都鼓起掌来。

    “雪松，出来一下。”老夏喊道。

    只见一个男人从人群走出，他一身白色的道服，头发竖起，身材高大，肌肉饱满，似乎浑身透着一股醇厚的力量。

    “夏老爷，有什么事吗？”雪松双手抱拳。

    “这位是新来的学员，赵森，以后你可是要好好辅导。”老夏拉过赵森。

    雪松笑了笑，他的眼睛弯成月牙，“你好，我是男子散打组的辅导员顾雪松。”

    赵森也礼貌的报之一笑，“你好，希望你多多关照。”

    老刘心中暗暗赞许赵森，这孩子，以前骄蛮无理，不可一世，没想到如今变得如此谦虚有礼，实在让人高兴。

    “雪松，你带着赵森到处看下吧！”老夏吩咐，“我和老刘去后面喝点茶，其他人都继续训练。”

    “是！”所有人整齐划一的回答。

    顾雪松带着赵森一边介绍，一边聊天。

    “赵同学为什么要学习散打？”顾雪松很有礼貌，也很绅士，他的个子比赵森高一个头，像一座山峰。

    “强身健体。”赵森回答，他打量着别墅四周。

    顾雪松显然被他的回答逗乐了，“赵同学身手也不错，挺有潜力，可以朝着武术家发展，但是。为什么你只想强身健体呢？”

    赵森笑了笑，“因为我吃得太少。”

    吃的太少就学习散打？顾雪松有些哭笑不得，既然赵森不愿意回答这个话题，他也没有继续再问。

    良久，顾雪松把赵森带到别墅后的空地，这里似乎是由工厂改装的训练基地。

    训练基地前，有一个房间，里面摆放着各类武器，有弓，有大刀，有匕首，也有剑，斧子等等。

    赵森感觉自己像进了《无道》的武器贩卖店。

    他不由自主的拿起一把伸缩匕首，自行比划着。

    “赵同学会玩匕首？”顾雪松看着赵森熟练的挥舞着，有些惊奇。

    “会一点点。”赵森放下匕首，又拿起一把长剑，上一世的自己每天都泡在虚拟游戏里拿着匕首和剑下副本，他怎能不会？

    “这样啊，你玩《无道》吗？”顾雪松眨眨眼，期待赵森的回答。

    赵森抬起头，他看着顾雪松，叹了一口气，“玩，可是太菜。”赵森才不想在没弄清对方的条件下告诉别人自己的资料。

    顾雪松双眼亮晶晶的，“是吗？你来我们团队吧！我们带你！”

    赵森有些奇怪，他看着顾雪松，“你们团队？”

    顾雪松点点头，“这里的学员，都在我们团队！”

    这句话就像一道曙光，赵森心头一震，“你们有公会吗？”

    顾雪松摇摇头，“还没有这个打算。”

    赵森笑了，他心里长舒一口气，没有公会就好，幸好他们没这个打算，要知道，公会没有发展起来之前，都是福利很低，当晋级成大公会或者超级公会，福利是很可观的，也就是说，赵森有些想拉拢顾雪松，因为他的团队，都是拥有武术和良好素养的学员玩家，如果和邪弓PK，邪弓绝对会输！