
地狱焚烧！

    激素吃死人突然伸出双臂，脖子上的葫芦纹身似乎有了生命，激素张开嘴，一团火焰从她刚刚性感的薄唇喷射而出，击打在蝙蝠四周，把蝙蝠围了一个火圈。

    每当火焰蝙蝠想飞出火圈时，它都会被腾飞的火圈灼烧困住，头上飘起一个个-20

    持续8秒。

    火焰蝙蝠气恼的张开满是细碎牙齿的鼠嘴，一粒粒的小火球如同糖豆般朝着众人摇头喷吐而出！

    “不要闪避和防御！”赵森大喊着，任凭小火球砸在自己身上，一阵灼痛，头上飘起一个-4的数值。

    “你有病啊！要我们遭罪！”激素吃死人愤怒无比，扑面而来的小火球砸在她皮肤上，一阵生疼，看到其余三人也没有防御和闪避，她不想扫大家的兴，所以硬生生的承受下来。

    负面状态：火蝠之怒【状态维持1小时，每4秒掉落4点血值！】

    -------------------

    火焰蝙蝠释放完火球后，它扑扇着翅膀，发现限制它的火圈消失了，它兴奋的张开嘴，准备再次呼唤同伴！

    流水柱！

    一道水柱再次腾飞，席卷了火焰蝙蝠，它再次晕晕乎乎的摔落在地！

    -90！

    血刺！

    媃溪扬手而起，再次把火焰蝙蝠洞穿！

    怒击！

    城爵跑过去，用斧头劈向火焰蝙蝠，拉过仇恨！

    风之撕裂！

    一恨倾天举起法杖，一道如闪电般的风丝从法杖里窜出！快速的飞向火焰蝙蝠，然后只见得一道白光缠绕住火焰蝙蝠，火焰蝙蝠不停扭动着身子，风丝像一条蛇似的，猛的收紧，砰！

    风丝爆炸，蝙蝠因冲击力而重重坠地！

    所有技能伤害总数：-459！

    巨大的红色数值从它头上弹出，火焰蝙蝠失血过多，晕倒在地，它晃晃悠悠的想起来，赵森冲上前。

    侧踢！

    -10！

    只听火焰蝙蝠一声凄惨的哀鸣，它的血值瞬间为0值，血红的双眼沉沉的合上，哆嗦了两下腿儿，便没了生息。

    终于挂掉了！

    所有人都舒了一口气，看着自己为数不多的血值。

    “诛神，你什么意思？凭什么我们要搞个负面状态！”激素吃死人她看着自己的负面状态里的冰雪之惑和火蝠之怒，心里窜起一股烦躁。

    她可不想在下副本到一半就因为这不属于她的负面状态死去！

    如果说是一个高等级的团长带领他们，她死了掉一级，这都可以接受，可是现在的团长既没有高等级，又没有高水平，反而还受了个叠加状态，如果死了掉一级，那自己岂不是很无聊很冤枉吗？所以，她不服！

    赵森似乎看出了众人的心思，他笑了笑，说道，“我看这冰天雪地的，为你们取取暖，岂不是更好？”

    取暖？众人一怔，旋即恍然大悟！

    火蝠之怒和冰雪之惑相叠合，产生了排斥效果，本来火蝠之怒是流失血值，没想到撞到了冰雪之惑，同样是流失，可是没办法，水火不容，火蝠之怒反而起了增益的作用，也就是说，接下来的一个小时，他们都不用担心有血值流失了！

    一直没出声的城爵说话了，他的眼神开始变得崇拜，“诛神小弟，你怎么想的这个法子！真是绝了！”

    媃溪和一恨倾天也都佩服的点点头，而激素吃死人也是心中震惊不已，她以前去低级副本怎么没发现呢？反而被冰雪之惑流失了个半死，而现在是魔主级副本，他们5个居然可以砍杀一只怪物！

    “习惯成自然。”赵森耸耸肩，他当然不会说这是前世玩家发现的诀窍了，《无道》里的诀窍多的是，总不能一一跟他们解释吧，所以就说了一句目不对题的话敷衍过去。

    城爵突然向前，他单膝跪地，就像古代武官一样，“诛神大哥，请受城爵小弟一拜！”

    啥？！赵森有点晕，他和城爵比起来，什么都差的太多，如今人家叫自己大哥，岂不是太显得自己太狂妄了？

    “城爵大哥，别这样，我还是觉得叫你大哥舒服点儿，”赵森苦笑着，扶起城爵。

    旁边的一恨倾天也是无奈，“哎哎！你们是来拜师的，还是来下副本的啊？”

    城爵不好意思的站起身，摸了摸头，“没办法，我是技术狂...”

    赵森笑了笑，他拍拍城爵的肩膀，“只要你支持我诛神，我就不会忘记你们。”

    说罢，他捡起蝙蝠掉落的6铜币，因为是来开荒，没有人通过的魔主级副本的全图，所以掉落的钱也比较多，赵森一人分发了一枚，经过刚刚那一句“取暖”的内涵，这下，都没了异议，自己是队长，所以拿了大头。

    赵森走向森林入口，不少火焰蝙蝠在那条隐隐约约的小路上游晃。

    这下众人可犯了难，难道要把这些蝙蝠全部清除吗？这么大个岛屿，要清理到何时？而且岛屿上还有不少蜥蜴魔兽，万一被攻击了怎么办？

    赵森看着那条隐隐约约的小路，计算着蝙蝠数量，激素吃死人看着赵森认真的模样，没有再开口损他。

    这个男人，认真起来还蛮好看的，激素吃死人忍不住打量起赵森。

    嗯，就这样，赵森微微一侧头，正好对上激素吃死人的目光，“看我干嘛？”

    激素吃死人脸一红，她马上怒瞪双眼，“我有看你吗？无聊！”

    赵森无语，明明他刚刚回头，看到激素吃死人对着他双眼发直...真是不敢想象，日后这个女人会变成女强人！

    “城爵大哥，媃溪，倾天，还有激素，你们四个跟在我后面，跟好别丢了。”赵森一一嘱咐。

    四人都点点头，他们知道，现在，才是真正的开荒时刻！

    赵森走到死去的蝙蝠旁边，伸出一只手，手上冒出一团漆黑的烟雾，像恶魔的灵魂。

    黑暗复活术！

    只见赵森手中的黒雾一点点的渗进死去的火焰蝙蝠体内，火焰蝙蝠的四肢开始剧烈抖动！

    两分钟后，火焰蝙蝠站起身，血红的眼珠变得空洞迷茫，没有生前的暴戾之色。

    它迷茫的腾空而起，转了一圈，落在赵森的肩膀上，蹭了蹭赵森的脸颊，火焰丝毫没有灼伤赵森。

    什么情况？四人瞪大了眼，痴呆的望着那只不停在赵森脸上蹭啊蹭的火焰蝙蝠。

    这个火焰蝙蝠不是死了吗？？怎么又活过来了？还对赵森这么亲热！

    这下可激发了激素吃死人和一恨倾天这俩话唠的求知欲。

    一恨倾天：“诛神老大，这是啥情况？”

    激素吃死人：“诛神，你能告诉我们这是怎么回事吗？这只蝙蝠不是死了吗？”

    一恨倾天：“说话呀，诛神老大，急死我了！”

    激素吃死人：“告诉我们嘛，，好想知道！！”

    而城爵和媃溪则一脸期盼的望着他。

    赵森无奈的摊摊手，“这是复活而已。”