
晚霞旖旎，让人心情大好，紫色的云雾和青灰的云朵轻轻的笼罩住天空，夕阳最后的灿烂缓缓的坠下，黑色渐渐侵染。

    赵森坐在灰鸽拉斯的背上，望着脚下的飞速掠过的翠绿森林。

    不得不说，NPC的坐骑，实在是好，灰鸽拉斯比那些供玩家出租骑乘的灰鸽，速度快了几十倍，如果说拉斯的速度是一阵风，那普通灰鸽的速度就像一只蜗牛了。

    也难怪那个西波特尔呼吸困难，一脸难受的，坐这么快的坐骑，而且年纪那么大，很正常..赵森有些恶趣味的想着。

    看了看地图，距离裂口川还有四十多分钟的路程，拉斯已经越过了熔岩山，赵森看到了脚下黑洞洞的火山口，像一张张巨大的兽嘴，火山口里面有很多红蛇盘绕着，嘴里吐出火焰和毒素黑石。

    一点亮光在最后一丝夕阳下，从树林里一闪而过。

    尽管有是一瞬，赵森还是敏锐的捕捉到了，他勒住飞行的拉斯，朝亮光闪耀的地方飞去。

    熔岩山的熔岩森林，许多参天古树根根拔节，遮天蔽日，野花野草有如半人身高，这里温暖而潮湿，黑暗而血腥，盘蛇活尸，样样都有，只觉得浓浓的远古气息弥漫在四周。

    天色渐渐暗淡，无数的萤火虫开始聚集，成群结队的飞舞，有如幻化仙子，在野花野草中顽皮的留下一片眩光。

    不远处的一从毫不起眼的野草堆里，一丝微弱的金光一闪而过。

    赵森心中一喜，他吩咐拉斯在空中盘旋，自己朝着宝箱走去。

    灰色与绿色的杂草缠绕成一大卷，在树荫下留下一片昏暗，要不是夕阳坠下前的一丝金光，真不会让人注意到这里有一个箱子。

    赵森小心翼翼的拨开杂草，整个宝箱便露了出来。

    棕色的长方箱体，圆弧形的盒盖，一把锈迹斑斑的铜锁紧紧的咬住锁眼。

    开启宝箱！

    赵森触碰着锁眼，宝箱伸起一团小小的光晕，照亮了赵森的脸。身后，是飞舞的萤火虫。

    10％...11％...30％...

    赵森望着宝箱，咬紧了嘴唇。

    开启失败！

    光晕渐渐散开，赵森皱紧了眉，再来！

    开启失败！

    开启失败！

    看了看时间，已经开启失败了4次，用了20多分钟。

    再次触碰宝箱，熟悉的光晕再度升起。

    99％

    开启成功！

    叮哒的一声脆响，宝箱的铜锁断裂，弹落开来。

    赵森高兴的打开盒盖，伸手进去摸了摸，是一卷纸和一双鞋子。

    获得新技能！

    荆棘剔杀等级1

    快速释放一束荆棘打断目标正在释放的法术，并让目标所有技能停止5秒！一击必杀！

    需要隐匿！需要法值10攻击+20防御+3体力+20

    熟练度0/200

    此技能可以升级！恢复时间，3秒！

    这个技能好，赵森笑了笑。他看着那双鞋子。

    绿术鞋扣【可拆卸，可装扣，健步如飞，在水陆上都拥有如履平地的绿术姿态！】

    这个也不错，水陆通用，防滑防摔倒，挺好，赵森把鞋扣装备到自己的新手鞋子上，哎，自己也得去弄双好点的靴子了，虽然说这新手鞋子和自己一身黑色还挺搭配，但是它的加成未免让赵森无法接受。

    赵森撇撇嘴，他召唤了拉斯，拉斯在夜幕中缓缓下滑，赵森跳到拉斯的背上，此时，天色已经一片漆黑，一轮巨大的圆月悬挂在如墨的夜空，照的森林里只有一丝亮光。

    只有萤火虫依旧飞舞着，如一只只梦幻小精灵。

    拉斯再次飞起，赵森特意放缓了速度，让拉斯在夜空中不急不缓的飞行，因为现在的景色，才是最美的。

    脚下是一条条熔岩火山的山脉，在黑夜中闪烁着莹莹的红色火光，像一条荧光的交织带轻松的散开，十分美丽。

    这样的夜景，却独自一人欣赏，赵森笑了笑，脑子里居然浮出蓝青青的身影。

    上一世，蓝青青选的是风魂法老。

    赵森还记得，她穿着从仙派黑市买来的仙家炽裂师羽凤套装，那一席来自东方的雪白的长袍青纱令她窈窕诱人的身材更加诱惑，如一朵白荷花，风情万种却不沾烟火。

    仙派的东西，在魔派都是天价，因为它们有着靓丽的外形，也有着让人惊叹的属性加成。

    没有一定的钱，仙派的东西不可能穿的到手，因为《无道》禁止两派进行金钱买卖。尽管如此，还是有很多空子可以钻。

    赵森望着巨大的圆月，心中突然一点点揪紧。

    因为就在这会儿，媃溪给他发了一条消息，她说，狂魂开始着手组建公会。

    赵森抿紧了唇，他看着媃溪的消息，淡淡的回应道，“有多少人？叫什么？”

    媃溪那边很快就回复过来，沉稳的女声十分舒缓，“我和城爵现在了解的大约有有2000多人，而且还在持续上涨中，狂魂公会的名字是....”媃溪顿了顿，似乎有些无奈。

    “继续说吧，没事。”赵森认真的说道。

    “嗯..叫弑魔傲血..”媃溪在那头不自然的笑了笑。

    弑魔傲血？赵森微微一愣，好大的口气，自己诛神，他来弑魔，还称霸血衍界？赵森苦笑，不过，前世确实有一个超级大公会，公会会长也是个血衍术士，不过当时他可没了解这些，只听人说那个会长脾气冷漠，争强好斗，眼里容不下除他公会之外的高手，除非别人投靠他的公会，他就不会继续骚扰别人，后来弑魔傲血接受了一个大型的集团的注资，变得更加肆无忌惮，好在那时候赵森为图安稳，进了个中立三级公会，再加上自己技术垃圾。才没有进入弑魔傲血。

    看来这一世，都是按照着前世的轨道继续进行，那些和狂魂的不快，只是插曲，并没有影响到前世的大局。

    也正是这样，赵森心里才有些不安，他并不希望这一世的任何事情和上一世一样，他想扭转，想让他们在自己的掌控之中！

    自己有了先知的能力，为何不去试一试？

    赵森微微一笑，他回复媃溪，声音透着一丝肯定，“没事，请放心好了、”

    媃溪那边很快就回复过来，“好，我们都支持你！”

    赵森回复了一个笑脸，“我先任务，等下再聊。”

    言罢，他再次打开地图，距离裂口川还有十分钟的路程，赵森闭上眼，他清楚的认识到，自己要计划一个蓝图，属于自己的蓝图。

    咕咕。

    咕咕。

    拉斯的叫声打断了赵森的思考，赵森睁开眼，拉斯已经到了裂口川的上空，此时的裂口川寂静无声，拉斯在裂口川的上空盘旋着，眼珠里透着惶恐。

    何谓裂口川？赵森看着脚下的浓黑石川，两边是陡峤的悬崖峭壁，两壁之间有一条细细的裂缝，从上往下看，就像一块硕大的巨石，裂开了嘴巴怪笑，那细长的裂口处，有紫色的雾气不断的翻涌，就像煮沸的开水，在夜空中升腾。

    赵森夹紧了拉斯，“下！”