
当然，在没有成立属于他的帝国公会之前，他绝对不会说这是黑暗复活术，要不然传出去了怎么办？被狂魂知道了，估计自己每天什么也做不成，只能被各种玩家追杀了。

    “跟紧我，要出发了。”赵森卡好位，众人不再说话，都把刚才的疑问都吞了进去，只是眼睛还是盯着复活的火焰蝙蝠，一脸好奇和羡慕。

    “城爵，你到第一位，有危机你可以拉仇恨，我到你身后引导你，激素站到我后面，如果城爵挂了你就用焚烧固定怪物，媃溪，你到激素后面，激素挂了你用血刺，倾天，你断后，随时瞬移快挂的人。”

    四人一听，心里暗暗佩服，这个技术卡得真的很到位！

    “现在，准备好！”

    赵森操纵着复活蝙蝠飞向树林，那条隐隐约约的小路上，有许多蝙蝠呈一团，飞来飞去，甚是密集。

    火焰蝙蝠和火焰黄狼有一个共性，就是收到攻击时，会呼唤大量同伴助战！

    而赵森想到的是，让复活的蝙蝠在远处发出虚假求救信号，使出调虎离山之计！

    果然，复活的蝙蝠混进了火焰蝙蝠堆里，它突然尖吠一声，冲向远处，其他的火焰蝙蝠先是一愣，旋即朝着复活蝙蝠飞走的方向一窝蜂的冲去！

    低智商的生物果然很好骗，那条隐隐约约的小路上，没有一只火焰蝙蝠，火焰蝙蝠早就全部都冲着复活蝙蝠制造的虚假受袭方向飞去了。

    一团团火焰从树林里掠过，好不浩大！所有人，除了赵森，都看的目瞪口呆，这也太有才了啊！

    “趁现在，快跑！”赵森大吼一声，城爵最先反应过来，往前飞奔！身后的三人也赶紧回过头，一阵飞跑！

    “进森林，左边！右转！”赵森就像一个导航仪，指导着城爵带队，顺利躲过一个个隐藏的洞穴和陷阱。

    “停！”赵森喊了一声，城爵停下步子，所有人都气喘吁吁，体力值在刚才的飞跑中疯狂下降。

    “原地休息！”赵森找了一棵松树坐下，媃溪和激素吃死人则坐在城爵旁边，一恨倾天直接睡在了地上。

    “诛神，你真是厉害，不得不说，我现在有点佩服你了，”激素吃死人喘着气，有些不好意思的说。

    赵森笑了笑，没有搭话，他站起身，看着一路踩来的脚印，再望着前方，一片白雪皑皑，小路两旁的树都密密匝匝的靠近生长，有些黑暗。

    复活蝙蝠飞的很远，赵森从复活蝙蝠的视野可以看到许多的蜥蜴巨兽。

    赵森站起来，他望着前方阴翳的树林，四周寂静无声，只有寒风在呼啸，雪花轻轻的飘。

    “都不要动！”赵森警惕的蹲下，望着前方的树林，魔犀感知提醒他，附近有危险。

    所有人都屏住了呼吸，也慢慢蹲下。

    果然不出所料，一团巨大的黑影正慢慢的覆盖住树林。

    咯吱咯吱，是雪被踩踏的声音，一阵阵逼近。

    对面的树林里，一块巴掌大的菱形的黄光一闪而过，黄光中心，还有一个黑点。

    赵森知道，那是一条冷冻魔蜥，黄光是它的眼睛。

    冷冻魔蜥躲在树林里，它也窥探着四周，诡异的菱形眼睛闪着凶残。

    所有人都不敢说话，也不敢走动，冷冻魔蜥就在他们前方的树林藏着，也不做声。

    隐匿追踪！

    赵森的身形慢慢隐去，他小心翼翼的爬上他靠的那棵松树，一团雪花落下，冷冻魔蜥愤怒的盯着松树，却什么也没有看到，眼中尽是疑惑。

    而另外四人，看着赵森突然消失，心里也是咯噔一下揪紧，但是队伍列表里，赵森显示并未下线，这又是什么情况？

    激素吃死人看着赵森消失的地方，又看着旁边松树上，树冠的积雪里，凭空多了一串脚印，她微微吃了一惊，顿时心领神会。

    这个男人，还真有两下子。

    赵森站起身，望着冷冻魔蜥，这下可看清楚了，乖乖，有一条冷冻魔蜥，五十多条冰雪小蜥蜴，冷冻魔蜥有一棵松树那么高，黑色的鳞片皮肤，额头上竖着一根冰刺，冰雪小蜥蜴就像一只成年梅花鹿的大小，浑身都是冰刺，前爪锋利，后腿矫健，一条緑白交织的鳞片长尾垂在雪地，像恐龙似的，闪着白光，十分刺眼，多看几眼会产生晕眩效果。

    冰雪小蜥蜴【精英生物】（这些怪物属性在后面会逐渐完善的哈）

    等级：20级

    ---------------

    冷冻魔蜥【魔主级生物】

    等级：30级

    --------------

    赵森望着那50条兴高采烈的互相追逐玩耍的小蜥蜴，叹了一口气。

    娘的，怎么这么多小蜥蜴，还是高级生物，一个小蜥蜴的血量等于俩个蛙王！而且不管打哪一个，魔蜥和其它小蜥蜴绝对都会冲过来，不被咬死也会被它们释放的技能冻死！

    看样子，这些小东西应该是那只冷冻魔蜥的崽子，赵森皱皱眉头，按理说，这么多崽子活动，一只魔蜥看守，不太可能，附近要么有蜥蜴洞穴，要么就有其它魔蜥。

    赵森再看看四周，透过魔蜥和冰雪小蜥蜴，只见树林的不远处，有一片巨大的雪原，雪原尽头似乎有一个高耸的石窟。

    原来洞窟在那里。

    赵森想了想，顿时计上心来。

    火焰蝙蝠，召回！

    只见远处飞来一只火红的光团，赵森操纵着，让火焰蝙蝠停在不远处的松树树冠上。

    “大家听好了，现在，我们要打的是那只冷冻魔蜥，其它的我们都不要管。”赵森嘱咐。

    “冷冻魔蜥？”媃溪念念的说了一句，“在哪里？”

    “那个黄光就是它的眼睛。”赵森说道，他开始操纵火焰蝙蝠。

    “嘶......”四人同时吸了一口冷气，这只蜥蜴，他们只能看到眼睛，那如果整个出来，那会是多么庞大啊！

    “过会儿我拉怪的时候，你们全部爬树上，倾天，你按照激素，媃溪，城爵这个顺序把他们三人往前面的树上瞬移前进，前方会有一个空地，到时候全过去，我们就安全了。”赵森说完，看着四人。

    “好的。”倾天点点头。

    树林里的冷冻魔蜥依旧阴冷地盯着这里，没有移开目光。