
“快！攻击剩下的冰石！”赵森急切的喊道，因为那些冰石，都是冷冻魔蜥的分散血值，打这些冰石，比直接砍杀冷冻魔蜥更容易。

    如果不攻击这些冰石，过一会儿，等冰石消失，再打魔蜥，那么魔蜥的血值掉落就像蜗牛爬，非常慢！忽略冰石直接攻击魔蜥也是如此！

    一道道技能脱手而出，十多分钟后，冰石就被消灭殆尽！大家看了看魔蜥的血值！老天！他们不敢相信自己的眼睛！魔主级的生物，居然被自己砍杀了一管血！原本紫色的血值变成了绿色！

    绿色之后是黄色，黄色之后是橙色，橙色之后是红色，红色之后，是死亡！

    大家都兴奋了起来，胜利就在不远处！

    然而，冷冻魔蜥却愤怒了，它咆哮着，站起身，用前爪拍断一棵松树，松树顿时变成了翠绿，冒着毒气。

    “全体防御！闭上眼！”赵森喊道，这是冷冻魔蜥的必杀技的前兆！

    翡翠迷冰！

    翡翠迷冰是冷冻魔蜥的迷惑术，故意伪造所有树木都散发剧烈毒素的假象，如果目标直视这些假象，就会被迷惑。中了迷惑术的目标都会到处移动，寻找新的落脚点，一旦目标移动，就会被冻住，被魔蜥吞掉以补充自身血值！

    所有人都闭上眼，防御姿态。

    一阵微风拂过，绿色的毒雾四处弥漫，冷冻魔蜥吞吐着毒雾，无数棵松树笼罩上一层诡异的翠绿，当然，这一切，都是赵森通过火焰蝙蝠的视角看到的。

    咦，这是什么，白的好刺眼。赵森调整火焰蝙蝠的视角，晕！原来是激素吃死人的胸！

    激素吃死人正紧闭着美目，做好防御姿态，小巧而圆润的酥胸被鹅黄的轻铠包裹，露出一片雪白，正随着呼吸一起一合，几缕棕色的发丝垂在胸前，让人看了想入非非。

    太诱惑了，非礼勿视非礼勿视...

    赵森红着脸移开视角，静下心。默默计算着翡翠迷冰的秒数。

    5…6…7…

    时间到！

    “激素，放火圈在（3564，4582）区域！媃溪，放血刺在（3399，4335）区域！还有倾天，准备瞬移城爵！”赵森猛地睁开眼，集中精神。

    “好！”四人齐声回应，纷纷做好准备。

    水壁术！

    一大团水圈再次包围了冷冻魔蜥！

    吼！

    冷冻魔蜥愤怒的咆哮，几块巨大的冰石再次坠落下来！

    噗！

    血刺洞穿了冰石，而另一边，地狱焚烧把冰石烤得冒出阵阵水雾！

    -1450！

    以此类推，2个多小时后，冷冻魔蜥正如赵森所想的那样，硬生生被磨掉了两管血！

    它的血，已经变成了橙色。

    赵森瞟了一眼自己的背包，只剩下一瓶山泉水了，而冷冻魔蜥还有那么多血。

    望着进入狂暴状态的冷冻魔蜥，赵森灵机一动。

    他操纵着火焰蝙蝠，火焰蝙蝠猛地冲向冷冻魔蜥！火焰蝙蝠对着冷冻魔蜥一阵抓咬，处于狂躁状态的冷冻魔蜥受到火焰蝙蝠的挑衅后，更加怒不可遏！

    它再次吐出冰雾，被火焰蝙蝠躲开！

    咿！

    火焰蝙蝠在空中盘旋着，开始呼唤它的同伴，然后再次俯冲下来，对着冷冻魔蜥又抓又咬，几个-40-25的数值从冷冻魔蜥头上飘出。

    “大家防御！”赵森喊道，他拨转火焰蝙蝠，再次进攻魔蜥！

    突然，只听得呼啦啦一声巨响，伴随着扑面而来的滚滚热浪，一大团跳动的火焰从远处飞向这里！

    是火焰蝙蝠群！

    赵森双目发亮，再次操纵复活蝙蝠发出受袭信号！

    咿咿咿！

    许许多多的火焰蝙蝠听到同伴的受袭信号，猛地冲过来！包裹住了冷冻魔蜥！

    一时间，冰雾，冻死的蝙蝠，火球，冷冻魔蜥的吼叫，掉落的火星，交织成一片。

    而赵森等人，则防御着，看着面前这场由赵森挑起的“鹬蚌相争”“借蝠杀蜥”。

    一只只的火焰蝙蝠被冷冻魔蜥吐出的冰雾冻成粉末，冷冻魔蜥的血值也被火焰蝙蝠吐的火球和集体撕咬而变得缓缓下滑，它召唤的冰石第一时间也被赵森指挥着消灭，2个多小时后，冷冻魔蜥奄奄一息，四周散落了一片火焰蝙蝠，只有十几只在苟延残喘。

    “打蝙蝠，不打魔蜥！”赵森喊道，然后选定火焰蝙蝠。

    一道道技能再次脱手而出，冷冻魔蜥也不停的朝攻击它的火焰蝙蝠喷吐着冰雾，似乎成了赵森队伍的“盟友”，火焰蝙蝠在冰雾里哀叫着，化成一团团粉末。

    待蝙蝠全部被清除后，一道道绚丽的光圈突然从五人身上升起！

    升级了！

    系统消息

    开荒冷冻蜥蜴岛：杀死所有蝙蝠完成！

    获得经验150000！

    获得熟练书卷【500度】一本！

    获得100铜币！

    获得自由分配属性点10！

    赵森喜出望外，果然不出他的预料，杀死所有蝙蝠会有奖励，当然，等别的人来魔主副本，可就是没有这些奖励了。

    于是，赵森把属性点全部加了攻击与速度。

    因为他知道，自己未来职业是水剑士无疑。

    而激素吃死人他们那边，则是震惊与高兴，本来以为会团灭，没想到反而获得了经验！

    想到这里，众人更加佩服赵森。

    看着冷冻魔蜥还有最后一丝血，五人齐齐扔出魔法。

    血刺！流水柱！地狱焚烧！风之撕裂！怒击！

    一连串的攻击，让冷冻魔蜥不能再支撑自己持续流失的生命，它再也没有气力嘶吼，而是砰的一声匍倒在地，四周的松树也被压住，倒了一片，化成了粉末，冷冻魔蜥亮黄的双眼失去了光泽，变得灰翳，最后沉沉的合上。

    冷冻魔蜥，死了！

    一道道绚丽的亮光再次从五人身上升起，冷冻魔蜥尸体爆出一团金光。

    系统消息

    开荒冷冻蜥蜴岛：杀死冷冻魔蜥完成！

    获得经验50000！获得2银币！获得自由分配属性点20！

    赵森淡定的看了看自己的等级，加上刚才的奖励，现在的自己，暴升了8级，现在的自己，有11级！

    他再次把属性点加了攻击和速度，现在他的战斗力统计经到了20！

    伤害力属性也开启了，是200-350！

    赵森满意一笑，他走到死去的冷冻魔蜥旁，捡起东西。

    魔.安哥纳什腰坠

    灭生兽头针【装备后攻击+80，移动速度+90！血值上限+390，幸运+0.09白银武器，极品！派别：水剑】

    开启之书【可开启任何物品，有一定几率获得极品/稀世的宝物】

    破旧少女特妮娜的手扎【不知道什么东西，打开看看吧】

    光辉荣耀龙珠手串【法值加成+300，感知+0.8，白银饰品，极品！派别：衍生/风魂/噬火】

    拾取50银币

    赵森想了想，问道：“这个手串，激素还有媃溪，倾天，你们三个想办法去分吧，开启之书和手扎。腰坠我要了，还有兽头针，钱我不要，就当补偿你们好了。”

    四人一听，心中不由得赞叹，赵森虽然看起来很霸道，但是他一点不过分，要知道，他们以前随团下副本，可是什么东西都捞不到，全部都被团长或者团长朋友拿走，得到的只有经验而已。

    于是他们都纷纷点头，媃溪接过手串，和倾天商量一番，还是给了激素吃死人，她从赵森的眼神中看得出来，激素吃死人会对他们以后的发展起很大作用。

    激素吃死人接过手串，感激的笑笑，这是她游戏生涯中，最难忘的一次副本经历！

    她的心里，已经彻底的佩服于赵森了！

    接下来，就要去雪原上的蜥蜴窟，杀死蜥蜴冰王！

    【小猫继续求收藏，求花花，求点评，求支持，求分享，呜呜呜呜！】