
晨光铺洒大地，万籁无声。

    赵森整理好了衣物，提着箱子，站在被雾气萦绕的小院。

    奶奶把熏好的鸡肉不停往赵森包里塞。

    “阿森啊，回去要好好听爸爸的话，知道吗？”奶奶有些不舍。

    赵森点点头，身后，司机老刘接过赵森的行李，放在一辆改装的宝马上，宝马前面，是一辆黑色的法拉利。

    “奶奶，我走了，你别太辛苦。”赵森握住奶奶的手，突然很想哭。

    奶奶摸摸赵森的头，“阿森，有什么不舒服的，如果阿森累了，可以来找奶奶…”

    赵森握紧奶奶的手，他知道，从这一刻开始，他就要离开这个小小的港湾，回去属于他的大海。

    “阿森别不高兴，早点回家见见你父亲。”

    奶奶笑着。

    “奶奶，你别太辛苦。”赵森望着奶奶，心中再次揪紧。

    该分别的，还是会分别。

    车子缓缓驶动，赵森望着离自己越来越远的小院，心口有些钝痛。

    他不会让奶奶受到伤害，他也不会让蓝青青缠住自己。

    只要避开蓝青青，奶奶就不会有事。

    不过，这距离奶奶出事的时间还有几年，想到这里，赵森欣慰的笑了笑。

    一天后，赵森回到了景凌市。

    法拉利驶入赵家大宅，花园两侧，佣人们统一着装，手持鲜花，欢迎赵森回家。

    赵森看着熟悉的家，心里涌起一丝难过，但是很快被喜悦冲淡。

    因为，他看到了父亲赵秉。

    此时，父亲正坐在前厅的沙发上看着报纸等着赵森。

    “老爷，大少爷回来了。”佣人凤茵高兴的迎上来，接过赵森手中的行李。

    赵秉抬起头，他望着赵森，目光里是沉甸甸的思念，“小森…”

    “爸！”赵森忍不住叫了一声，他心中再度涌起一股难言的滋味。

    赵秉心中一动，他突然觉得赵森就像变了一个人，以前见到自己，都是无所谓的打一个招呼，再径自上楼，可是现在的赵森看起来，却如同一个缺少关爱的小动物。

    赵森走过来，坐在赵秉身边，，“爸，你最近还好吗？”

    赵秉放下报纸，摸了摸赵森的头，“爸爸很好，阿森在奶奶家玩的开心吗？”

    赵森点点头，“很开心，只是我想提前回来见到爸爸…”

    赵秉鼻子有些发酸，这些话，赵森从来都没有跟他表达过，赵森从小就没有母亲，变得十分叛逆，现在的赵森却和从前大不一样，变得温顺而乖巧。

    一旁的凤茵走过来，她端上两杯果汁，“大少爷，这是你最喜欢的石榴汁。”

    赵森端起石榴汁，他突然想起了什么，然后又放下。

    “少爷不喜欢喝？”凤茵有些好奇，因为平日里，赵森不喜欢吃水果，而是喜欢喝榨汁。

    “不。”赵森摇摇头，他看向赵秉，“爸，我想学散打。”

    赵秉愣了愣，有些诧异，“散打？有人欺负你？”在印象中，赵森并不喜欢运动的，难道有什么事瞒着他？

    赵森点点头，“爸，我想去报一个散打班，强身健体。”

    听到这里，赵秉满意的点了点头，他还以为赵森受欺负了，这些日子，因为集团的各类事务和吸纳游戏人才而忙活的不可开交，神经都绷紧了。