
东方泛起鱼肚白。

    赵森对着镜子，旁边的四个男仆手中都捧着当下最新款的阿曼尼西装。

    镜中的自己，面庞变得成熟坚毅了不少，身板也俊朗许多。

    他转过身，看着身后的男仆，拿起一件精致的西装外套，摇了摇头。

    老刘站在旁边，有些疑惑，“少爷不喜欢吗？”

    赵森把外套交给男仆，笑了笑，“刘叔叔，我觉得我还是不太适合这些正装，可能我年纪不大的缘故。”

    老刘有些意外，他看着男仆手中裁剪流畅的精致西服说道，“少爷，宴会应该穿正式点的。”

    赵森摆摆手，他走到门边，刚刚门打开，女仆凤茵笑吟吟的现在门外，“少爷，你要的衣服到了。”

    房间里的人都好奇的看着凤茵，挑了半天的赵森大少爷究竟要穿什么衣服去参加宴会呢。

    赵森点头，凤茵走进来，递上一个精致的纸盒。

    男仆拆开纸盒，然后帮着赵森穿上。

    赵森满意的笑了笑，镜中的自己，没有了西服的死气沉沉，而是一身白色的运动服，帅气坦然，低调而不失一丝奢华。

    老刘也止不住的点头，他不好意思的笑了笑，说的也是，少爷那么年轻，出去和朋友聚会，也应该穿得朝气点的。

    “好了，刘叔，你去取车，我们走吧。”赵森看着刘叔，笑容温和，没有半分富家子弟的气势。

    刘叔忍不住的直点头，“好好，我去开车。”

    赵森离开衣帽间，朝着楼梯下走去。

    衣帽间里，男仆们都议论纷纷，都诧异赵森的成熟。

    赵森习惯性的看了看沙发，父亲不在，最近父亲集团太忙，因为《无道》要招收一笔最新的投资商，可能是筹备游戏更新的缘故。

    不过父亲集团没有达到那些标准，还需要努力才行。

    赵森握了握拳，他一定要为父亲以后集团的扩大铺好路，让父亲在第二笔充值投资稳拿第一，让宋宇无机可乘。

    这条路还很漫长，自己要小心行事才可以。

    想到这里，赵森嘴角扬起一丝自信的微笑，走出客厅。

    老刘已经在不远处的花坛等候。

    车子缓缓驶动，赵森抿紧了唇，看着窗外飞速掠过的高楼大厦微微出神。

    “少爷可有心事？”

    老刘从后视镜看到赵森，笑着问。

    “没有。”

    赵森转过头，看着前方，“刘叔，过会你就到塞纳旁边停车。”

    老刘点头。

    赵森笑了笑，他没有心事是不可能的，因为要看到再次易冬儿…

    易冬儿怎么了？心底有个声音在反问，赵森不禁有些自嘲，该过去的还不是过去了？

    这一世的自己应该成熟稳当，前世什么美女没见过？再说了，易冬儿都嫁给了一个有钱的老头子，自己还是死了这条心吧。

    赵森整理了一下头发，然后老刘停稳了车。

    “少爷，这里可以吗？”

    赵森点头，“可以，刘叔，你先回去吧。”

    刘叔应了一声，然后下车帮赵森拉开车门。

    赵森走出来，望着熟悉的塞纳大酒店，深深呼吸。

    他缓缓走进大厅，塞纳还是一如既往的奢华。

    塞纳酒店是景凌最为高雅豪华的酒店之一，它拥有极其时尚的设计、广受赞誉的国际艺术品收藏，酒店客房还配备了众多顶级设施。它是举办商务聚会、社交活动及婚宴的理想之选。

    前世的自己，每天和蓝青青在这里宴请那些酒肉朋友，以此为乐。

    赵森揉了揉眉头，他看到不远处的紫色水晶灯下，一个高挑的丽影缓缓走来。

    赵森望着那渐渐靠近的俏美身影，心中咯噔一声。

    是易冬儿。

    她今天穿着一席冰蓝色的长裙，两条水晶穿缀的肩带勾勒出优美的锁骨，雪白的手臂上戴着一条银色的细链，长发往后挽起，几缕微卷的长发垂在额边，弯弯的眼睛，丰润的粉唇，高挺的鼻梁，娇嫩的肌肤，轻灵而不失一丝媚态，让人移不开目光。

    易冬儿款款走来，她看着赵森，眉头微蹙。

    赵森知道，上一世的自己，流氓无耻不说，还追她追得太凶猛，所以易冬儿很厌恶自己。

    不过赵森觉得无所谓，易冬儿不管怎么样，都不会是他的。

    “易冬儿，你好。”出于礼貌，赵森打了一个招呼，脸上是淡淡的笑。

    易冬儿点头，她看了赵森一眼，“许嘉赐在10楼露西宴会厅。”然后她务自走向前面的电梯。

    “谢谢。”赵森回答，他不再看易冬儿，也抬步走向电梯。

    易冬儿看到赵森走来，她心里有些烦躁，也有些纳闷，为什么今天的赵森像变了一个人似的？

    以前的自己不管怎样对他，他都像甩不掉牛皮糖，为什么现在都不瞧自己一眼？

    一定是他又在想什么新花样！易冬儿有些鄙夷的瞟了一眼旁边的赵森。

    不过，他今天真是有些反常，没有像往常一样穿着招摇的西服，却穿着白色运动服，虽说有点不正式，但反而却有了些成熟味道，强壮而有活力。

    赵森的视线往这边看过来，易冬儿急忙转回头。

    叮的一声，电梯门开了。

    赵森停了一下，让易冬儿先进去，起码的绅士礼仪是要有的。

    易冬儿缓步走进电梯，赵森也尾随进来。

    电梯里就他们俩人，易冬儿的心却怦怦的跳。

    赵森没有说话，他双眼直视前方的电梯指示灯。

    易冬儿偷偷继续打量赵森。

    她注意到，赵森那一身的白色运动服看似简单，其实是全球最奢华的服装品牌，朗万。

    不得不惊叹他的低调，易冬儿有些好奇，不过她还是很厌恶赵森。

    装吧，你就使劲儿装，装什么君子，易冬儿心里有个小小的声音暗骂。

    赵森突然转过头，黑色幽深的眸子对上易冬儿，“易冬儿，你准备送什么给嘉赐？”

    易冬儿愣了愣，脸颊绯红，似乎刚刚的心事被戳中，她冷冷地板起脸，“主人都没有过问是什么礼物，你有什么资格？”

    赵森笑笑，他看着易冬儿，“那你是嘉赐的什么？”

    易冬儿冷哼一声，“同学。”

    赵森再笑笑，他转过身，看着电梯指示灯，“9楼了，还有一层。”

    易冬儿不说话，她握紧了拳头，心生警惕，他想干什么？

    赵森扭过头，看着面色冷沉的易冬儿，如同看一个生气的小女孩，“你是他的同学，我也是，都是同学，我也有权利知道。“

    话音刚落，电梯门开了，眼前一片富丽堂皇。

    “森少！”许嘉赐一帮人在前面喊着

    赵森打着招呼，走向前方。

    后面的易冬儿气的小脸煞白，几个同班女伴围过来，“冬儿，怎么了？”

    易冬儿咬牙切齿的看着不远处和男生们畅谈的赵森，狠狠地说道，“赵森那个混蛋！”