
“因为我急于求成，所以导致那次刺杀失败，弟兄全部被捕，我侥幸逃脱完成了任务，退出了那个圈子，做了一个杀手。”夏爷看着赵森，嘴角勾起一丝伤感的弧度。

    赵森终于明白夏爷要表达什么了，敢情他还是不相信自己的实力啊。

    “虽然做杀手这些钱够我用几辈子，可是我还是觉得缺了什么，都觉得无法填补我的悔恨。”夏爷语气有些沉痛。

    “夏叔叔，我明白你的意思，但是我想说一句，我既然有决心承诺，就有决心做好。”

    有决心承诺，就有决心做好，夏爷暗暗赞叹，看来自己没有看错人。他眸子里闪过一丝精芒，“赵森，为什么对自己如此有把握？”

    赵森笑了笑，他看着不远处的茫茫花海出神，“如果对自己都没把握，那何来成功的希望？”

    成功的希望…夏爷看着眼前稚嫩的少年，面庞坚毅，语气不卑不亢，让人心生敬意，他对赵森的好感顿时又增进了几分。

    “夏叔叔，还有什么事吗？”赵森转过头，对上夏爷怔怔的的目光。

    “没事。”夏爷意识到自己不太礼貌，他收回目光，端起茶杯，轻缀一口，“你就只想学点防身之术？”

    赵森没有说话，而是分析着夏爷话里的意思，只想学点防身之术？

    再看向夏爷的目光，夏爷悠悠然然的喝着茶，没什么不对劲。

    “夏叔叔，我确实有这么个意思。”赵森如实回答。

    夏爷淡淡一笑，向赵森招招手，示意赵森过来。

    赵森走到夏爷面前，夏爷站起身，看着赵森，“难道你不想提高你的格斗技巧？”

    格斗技巧？赵森双眼一亮，夏爷在含蓄的告诉他，教他真功夫，让自己更有机会赢得和邪弓的决斗？

    “想。”赵森依旧保持着从容，他点点头。

    夏爷满意的笑了笑，拍拍赵森的肩，“训练完了留下来吃饭。”

    赵森心领神会，他看着夏爷，点点头，“谢谢夏叔叔。”

    夏爷转过身，再次拿起茶杯，“先去训练吧，基本功可要牢固，要不然什么也吃不下！”

    赵森点头，他也深知，不管做什么都要先定位，才能让自己收获更多。

    几小时后，赵森再次被夏爷带到花厅。

    花厅的桌上摆了几样简单的菜肴，司机老刘正和夏爷喝着茶聊天。

    “我家少爷以前特别顽虐，可是最近性变得谦逊有礼，真是让我高兴。”老刘细细品着茶。

    “这其实孩子挺成熟的，虽然小小年纪，但是能让那么多人服众，可真不容易。”夏爷呵呵一笑，然后把邪弓挑战书和赵森与康永PK都说了一遍，当谈到训练团队时，老刘听了皱皱眉头，“也不知道少爷这样沉溺虚拟游戏是喜是忧。”

    夏爷拍拍老刘的肩膀，“不管怎么样，这孩子我觉得一定能成功，赵先生不就是做游戏集团的吗？我觉得赵公子如果在游戏里闯出一片天地，对赵先生是很有帮助的。”