
赵森再度抬头，却发现纠缠的三人已经穿好了衣物，宋宇和麦瑞坐在一旁，打开了手提电脑，，蓝青青理顺了头发，她回头看着赵森，抿唇一笑，“赵森，你怎么来了？”似乎刚才的**与她无关。

    “蓝青青！你这个贱謈货！”千言万语都如梗在喉，赵森因为极度生气而引起的脸上肌肉颤动，这个女人，真是不要脸！

    “赵森，我哪里得罪你了？”蓝青青无辜的睁大了水汪汪的眸子，，让人心生怜意。

    “蓝青青，你凭什么这样对我！”赵森气的语无伦次，现在他看到美艳的蓝青青，直感到一阵恶心。

    “你是说你父亲的集团？呵呵，他早该死了。”蓝青青不屑的说着，美目流转，看着赵森，魅惑语气透着一丝痴迷，“我本来就是阿宇的人啊，这些都是我应该帮助阿宇的，你爸压着我们那么久，我们也该喘喘气了。”

    “喘气？难道我和我爸对你不够好？你为什么要这样！”赵森脸色发青，嘴唇紧咬出血，他不信，他不信！

    蓝青青看着赵森，“既然今天阿宇不会让你走，我还不如跟你说清楚，你也真是笨，难道你看不出来，当时我是有意接近你的？我根本不是什么斯雅游戏集团的主管女儿，你感觉不到？”她一个字一个字地说完，每一个字都像是一把刀插入赵森的血肉里。

    赵森看着蓝青青，目光阴戾，气息不稳，“就是说，我父亲的车祸，也是你们一手制造的！”

    “那又怎么样？”蓝青青无奈的看了一眼赵森，娇嫩的脸庞闪过一丝得意，”谁叫那老不死喜欢我这个儿媳呢，给我创造那么多好机会。”

    “你...”赵森的脑子轰的一下炸开，他有些站不稳，他望着蓝青青那得意的俏脸，怒吼道“臭女人！我要杀了你！

    “赵森，你看看你的样子，有没有一点点振作气质？说实话，你这种垃圾，即使把我集团送给你，你也会让它败落。”宋宇的声音冷冷传来，他捧着手提电脑，居高临下的看着赵森。

    振作？何为振作？赵森苦苦一笑，自从父亲死后，莫名其妙的，在游戏里，辛辛苦苦的收入和等级被追杀为0级，跟着他一起刷游戏的人也都消失得一干二净。

    在现实，没有一个公司敢要赵森，只有蓝青青一如既往的对他好，可是呢？

    现在，那个女人无害的嘴脸下是隐藏着多么恐怖的丑陋。

    他看着宋宇嘲讽的脸，一张一合的嘴唇，那些刺激的话语如同一瓶汽油，又如冷水，浇醒了他，也点燃了他的狂躁，赵森再也忍不住，朝着宋宇冲过去，挥起拳头，“宋宇！我和你拼了！”

    然而，宋宇并没有躲闪，只听砰砰几声枪响，赵森的额头上冒出几个血洞，他匍倒在车内，双腿无力软下来，瞳孔渐渐涣散。

    麦瑞拿着袖珍手枪，吹了吹烟雾，“sorry，我习惯了快速出手”。

    他探了探赵森的鼻息，然后说道，“没想到他这么不经打。

    “处理好尸体。”

    宋宇十分冷静，他淡定的吩咐好一切，搂着蓝青青，让司机开车离开。

    黑色的夜空下镀上一层冷漠。

    不远处的深山里，一个新鲜的土坑被人用脚踩实，隐隐的血迹也被泥土盖好。

    这个世界第一的游戏集团，从今天开始。

    湮灭无踪。

    ------------------------------------------------

    昏昏沉沉的晕痛从赵森脑海里传来，他诧异的睁开眼，发现自己躺在一张干净的床上，窗外是一轮皎洁的圆月，白洁的月光落在床椽上，一股淡淡的香料味道在四周晕开。

    这里...

    这里难道是八年前的奶奶家？

    我不是死了吗！赵森望望四周，发现床铺对面，有一盏银色的古灯，里面的烛光正轻轻摇曳着。

    他突然想起了什么，连忙下床，朝着古灯跑过去。

    是的，赵森清楚的记得，他曾经因为调皮，用刀在这盏古灯的灯柄上刻了一个Z，此时，他颤抖着手指，轻轻抚摸着灯柄。

    手指敏感的触到了一个Z形的凹槽，赵森不由得惊叫出声。

    耳边似乎响起父亲呵斥的声音：“这可是我刚拍来的唐朝古董，竟然在上面刻字！小心我教训你！”

    赵森的呼吸忽然有些急促，转过身，走到墙边，熟门熟路地摸到开关，按下去。

    屋子抖然亮了起来，门旁的镜子里反射出赵森微微魁梧的背影。

    自己没有死..而是重生了！回到了八年前还在读高中的自己！

    他不知道是应该兴奋还是苦恼。

    苦恼的是，他怕这一世的悲剧又会重演。

    兴奋的是，他并没有死！

    赵森努力让自己镇定下来，他打开门，走了出去。

    屋外是熟悉的客厅，电视机正播报着节目。

    这是这一世最流行最权威的游戏新闻频道：世界游戏新闻。

    “我相信，我能够做好，在未来的八年里，我们雄腾集团不会输于任何人！”

    熟悉的声音传来，赵森心头一震，他目光聚集，盯着电视，电视屏幕里是年轻时的宋宇，意气风发，神采飞扬，他穿着白色的西装，坐在直播间。

    漂亮的女主播微微侧头，眼眸里是止不住的欣赏与崇拜，“那宋先生接下来准备怎么做呢？”

    宋宇微微一笑，他的嘴角洋溢着自信的光，“我打算在龙夏国的虚拟游戏市场开拓出属于雄腾的天地，”他顿了顿，侧头看着女主播，目光晶亮，“而《无道》，是我们集团目前的最佳选择。”

    女主播面色泛红，有些羞涩，“那就祝宋先生和雄腾早日成功咯！”

    宋宇礼貌的笑了笑，然后和女主播一起介绍起雄腾集团的发展史。

    而电视机这头的赵森，面色渐渐发白，双目充血，是宋宇…是宋宇…

    他要入驻无道，那就意味着，父亲也会入驻无道…

    赵森清楚的记得，上一世的父亲，集团越做越大，压制住了雄腾，以至于当时的许多游戏注资集团没有多少钱赚，后来在一次酒会，认识了蓝青青，再后来，父亲在去和《无道》谈论第四次投资的路上出了车祸，宋宇才扭转乾坤…顺利骗取自己的股权，取代了父亲…

    不…他不敢再想，握紧了拳头，看着电视里笑若春风的宋宇。

    这时候的宋宇应该是30岁，没有八年后那么老辣，应该说，重生后的自己比宋宇了解的事物提前了八年。

    这是一个好兆头，赵森的面色稍缓，他冲着电视里的宋宇挥了挥拳头，宋宇，你就等着吧，我赵森，一定要在你之前，独领《无道》！

    赵森关掉电视，转过头，门旁，放着一个游戏仓，顿时感慨万千。

    这是《无道》的特供游戏仓，他清楚地记得，上一世，八年前的自己，特别喜欢玩《无道》，这款风靡全球的中西结合的虚拟人体网游，征服各个年龄段的人的心。

    真实的场景，触摸的到的NPC，包括玩半夜第二天反而精神更加充沛，甚至可以有一定几率获得特异形人体的超级功能，让无数人为之疯狂。

    而现在，他就要以《无道》为基础，帮助父亲，帮助自己的未来而打下一点点的基石。

    赵森纷乱的脑子在一瞬间变得清晰无比，狂跳的心也渐渐恢复平静。

    环山公路，宋宇和蓝青青说的每一句话，每一个冷笑，每一个神情都清晰无比地浮现在他眼前，回荡在他耳边，就像是一根尖锐的长针，一分分地扎入他的心里。

    赵森低下头，慢慢握紧拳头，全身微微颤栗。

    这一定是上天给她的机会，一切既然能够重来，那么……

    我要拿出属于自己的一切！

    我要将你们踩在脚下！

    我要将我所受过的痛苦，全部还给你们！