
“好久不见？”那头的许嘉赐有些诧异，“我说森少啊，才放假10天，就是好久不见了？今天吃错药了吧？”

    赵森笑了笑，他握紧了话筒，“就因为这10天，就感觉过了一个世纪。”

    许嘉赐更加茫然了，他不明白平时给他打电话从来都是咋咋呼呼的赵森怎么变得这么安静，哦，不对，是怎么变得如此稳重，似乎有些成熟。

    “赵森啊，你玩《无道》吗？”许嘉赐有些期待。

    说来说去，还是谈到了游戏，也是，现在《无道》风靡全球，各大财团变着法儿想获得注资优先权，哪有不谈的道理。

    “玩啊，你呢。”赵森淡淡的说道，他并不想把自己的游戏资料告诉许嘉赐，因为他明白，他需要的是盟友，而不是无形中给自己增添对手，再者，他也不知该不该完全相信许嘉赐。

    对面的许嘉赐一听，立马竖直了耳朵，“叫啥？什么职业？！”

    赵森顿了顿，似乎有些难为情，“赐爷，你知道我这技术，差劲的很，所以我就不说了。”

    语气尽是叹息和不满。

    “没事！我和我们团里的人来带你升级！”许嘉赐很兴奋，弱小的赵森让他找到了做高手的满足感。

    赵森有些好笑，不过他很快转移了话题，他可不希望继续往上扯。

    “你不是说要过生日的吗，什么时候？”赵森巧妙的绕开。

    许嘉赐很快就聊起了自己的的生日计划。

    “这个周六你来景凌市塞纳大酒店，班里同学都会来！当然，还有班花易冬儿也来！”许嘉赐很兴奋的说道。

    赵森笑了笑，他看着日历，还好，今天是周四，邪弓的挑战，他一点也不急。

    “还有别的什么事吗？”赵森问道。

    “嗯…好像没有了，如果有事，我就给你打电话！”许嘉赐觉得今天的赵森太反常了，沉着冷静，他以前听到易冬儿的名字不是很激动很癫狂的吗？怎么会如此平静？想到这里，许嘉赐忍耐不住好奇心，小声问道，“我说森少，你怎么听到易冬儿一点反应也没有？”

    赵森一愣，易冬儿？他干嘛有反应？他前世虽然很迷恋易冬儿，甚至可以说，为之疯狂，只要看到易冬儿就会失态，因此经常被兄弟们笑话，直到后来易冬儿嫁给了一个出口贸易集团的老头子总裁，赵森才死了心，还大醉四天，再后来遇上了蓝青青才慢慢忘记易冬儿，但是这一世就不同了，赵森清楚的知道，他对易冬儿，只是年少的无知，得不到的骚动而已。

    “嗯，与其说追不到还不如让她幸福。”赵森淡淡的说道。

    与其说追不到还不如让她幸福…这句话不错，许嘉赐默念一遍，不由得暗暗赞叹赵森的气度，之前的赵森，脾气特坏，而且喜欢恶作剧，高傲又自大，现在的赵森看起来，就像一个成熟的男人，和以前真是判若两人，许嘉赐突然有点高兴。

    “好了，不说了，我还有事。”赵森和许嘉赐道了别。

    挂掉电话后，赵森不由得感叹，重生真好，让他看清了很多事，也掌握了很多事情的动向，只是他不知道，这一切，是否还会在前世的轨道上行走？

    他决定回家，在这里，虽然过得很安逸舒适，但是却局限着自己。