
这个人人以虚拟游戏为正职的时代，赵森绝对不能让自己落后，他深知，光靠现实世界的实力是无法和雄腾的未来抗衡，但是游戏，对，游戏世界他可以做到，他要亲手创造属于自己的王国，自己的时代，自己才有活下去的希望…

    赵森咬紧了嘴唇，他还有八年，八年的生命，他要活的光彩绚烂，他要在《无道》里像神一般的存在，即使他八年后，照样被麦瑞开枪打死，也无憾了！

    虽然父亲有了游戏集团，可是他没有足够的资本，他什么都不能做，那就先从游戏里开始吧，以他以前玩游戏的那些经历，他不信在无道里闯不出一番天地！

    赵森稳步走进游戏仓，选择躺势进入。

    很快，熟悉的游戏音乐响起，他的精神为之一振。

    眼前出现了一座巨大的农庄城市，湛蓝的天空中飞舞着银色的精灵，四周中传来小贩的吆喝声，还有NPC和玩家对话的声音，明亮的阳光撒落下来，不远处一条清澈的小河上，悬飞起一条绚烂的彩虹。

    旋即，一团黑云突然涌来，席卷全城，周围的景色忽然变幻，视角转化为一片血光冲天的战场！

    一队队身着暗黑重甲的骷髅被天空坠落的血红陨石砸得七零八落，长着长牙赤眼的高大兽人举起宝石镶嵌的弓箭射向空中突然腾飞起来的巨龙，噗噗噗！

    泛着莹绿的箭矢刺入龙身，血液如同雨水喷溅，身着白色长袍的魔人举起金色的法杖，旋风划过，瞬移了即将被陨石砸中的兽人，突然，一阵惊天动地的咆哮传来，天空中灰色的云朵散开，露出一只巨眼，它闪动着冷光，一睛不眨的盯着战场，龙族停止了翻腾和咆哮。

    兽人也放下了弓箭，魔人也垂下了法杖，万籁俱寂，突然，狂风划过，带着野兽的哭泣和嘶吼，一本通体雪白的书籍从巨眼的瞳孔深处坠落，它每下坠一秒，就会散开一页，不多时，书籍变成了散页，就在这一瞬间，目瞪口呆的所有魔兽突然再次疯狂，鲜血，陨石，弓箭，魔法脱手而出，巨眼和云朵渐渐扭曲，汇成巨大的二字，《无道》。

    叮咚一声，一条信息提示显示在赵森眼前。

    欢迎来到无道的世界，这里是修仙成魔的天堂，尊敬的勇敢者，请问您准备好了吗？

    赵森一怔，旋即又释然，也对，当年的自己，准备加入《无道》时，还是刚刚开服呢！

    想到这里，他毫不犹豫的喊道，

    确定！

    眼前秫的闪过一大条五光十色的信息栏，赵森急忙打开。

    清脆的提示音再次响起：

    尊敬的勇敢者，请问你要加入哪个派别？

    仙派？魔派？

    魔派！

    赵森毫不犹豫的喊道，上一世，他就是魔派水剑士！他凭着两世记忆，他有经验可以玩成无道第一高手！

    系统读取身份证信息，自动分配为魔人族！

    尊敬的魔派勇敢者，请选择一个用户名，一经取用，不可更改。

    赵森想了想，还是决定写他前世用过的用户名。

    诛神！

    尊敬的魔派勇敢者，用户名可用，请做好人像调整，一经调整，不可更改。

    实体效果加成：

    五官调整+10%（最高可达20％）

    身高调整+5%（最高可达30%）

    肌肉调整+10%（最高可达10％）

    是否确定您的操作？

    确定！

    信息完整显示！

    用户名：诛神

    性别：男

    实体效果加成（只对自己可见）

    五官调整+10%（最高可达20％）

    身高调整+5%（最高可达30%）

    肌肉调整+10%（最高可达10％）

    赵森满意的笑了笑，这些调整和加成都关系到后面的速度，体力等等关键的加成，上一世的自己胡乱调整，只求十分帅气，有肌肉，特别高，全部调整满值，结果却接了一个做水剑士的任务，跑不动，而且特别笨重，下副本和打怪别人都不愿意和他一起，嫌弃他皮脆速度慢，而水剑士就是要求速度和敏捷。

    后来，无道论坛有高手破解出了刚进入界面的诀窍，他看了以后，他后悔不已，好在后来游戏更新，出了加成道具，花了不少RMB充值无道游戏币，买了一些加成速度的装备，虽然他摸清楚了很多职业的特性，但是从属性上来说，已经和高手的行列相差十万八千里。

    想到这，他舒了一口气，这一世，他不会犯这种轻浮的低级错误了。

    是否确定选择？

    是！

    三秒钟后进入新手村分浪谷。

    系统最后一条提示消失，眼前的信息栏也变成了泡泡消失不见。

    无道的职业选择和别的游戏稍微有些偏差，开始什么技能都可以学，衣服都可以穿，但是升级到一定级别刷怪就会爆出卷轴，告诉你去转职，可以在转职长老处选择喜欢的职业。

    赵森看着蓝天，又看看地上的青草，不得不说，尽管他重生了，但是还是觉得这游戏的真实度让人目不暇接。

    他扯下一根草，然后又扔到地上，只听叮的一声，一条系统提示！

    破坏植被，人物攻击力+1！

    赵森微微一笑，这个小加成，是前世的玩家无意中发现的，不过到后来才慢慢变成大众化，甚至有人买了斧子去砍城市里的树来获得攻击力的加成，但是有的失败，有的成功，这个是要看几率的，破坏的人修炼增多，那么获得加成的机会就越少。

    由此看来，他是第一个“破坏植被”的玩家。

    赵森打开自己的属性栏，皱了皱眉头

    人物属性【注意，这个到后面会修正的，大家将就看哈】

    用户名：诛神

    性别：男

    LV：0

    职业派别：暂无

    功勋等级：暂无

    称号:无

    血值：120法值：120体力：50攻击：6速度5防御:5

    ....

    不得不说，这些系统固定数值真的给的太少了，虽然在《无道》里，靠的是技巧和头脑打怪，但是赵森还是觉得无法满足他的需求，他恨不得马上爆升，可是现在的无道，30级以后才开放无上限，现在他才0级，还差的远。

    游戏充值服务还要等几个月才开启，赵森看了看包裹，包裹里一文钱也没有。

    身上的装备，也没有，只穿着系统赠送的一条遮羞麻色长裤，一条开襟的白色短衫，赤着个脚在草坪上踩来踩去，看着四周的其他玩家们，都情况差不多，有几个做了新手任务的穿着黑色的术士袍子，神气活现的在玩家堆里蹿来蹿去，赵森叹了口气。

    叮咚。

    您有新任务提醒。

    赵森急忙点开，是一条新手任务。

    分浪谷的谷主阿撒町正在找你，请您快些过去。

    赵森触摸了一下任务栏，只见一条明黄色的指引三角路标在地上浮动起来，赵森顺着路标跑进了分浪谷。

    【记住猫妹纸的群号，网游之诛神重生1群:300948376】