
“城爵打肚子，拉仇恨！”赵森一边看着离自己越来越近的蛙王，好家伙，20级怪物，看来要小心应对才是，赵森想着。

    “知道了！”城爵点点头，他举起手中的大斧，朝着蛙王的肚子劈去。

    怒击！

    呱唧一声巨响，蛙王感受到了疼痛，头上飘出一个-50，它愤怒的一跃而起，蛙嘴巨张，一团黝黑的毒物喷吐而出！

    “倾天，上冰冻！”

    说时迟那时快，一恨倾天急忙挥舞法杖，

    风之冰冻！

    铿的一声，刚刚跃起的蛙王被活生生冰冻在半空，遮挡了大半个天，要不是它身上的小蛙和长虫，估计会被路人认为是一具艺术雕塑。

    “媃溪！对着蛙肚子放血刺！”赵森喊道。

    媃溪急忙举起铁树枝。

    血刺！

    一根猩红的棱形角刺破土而出，直直顶向蛙王的肚子！

    砰！

    冷冻状态消失，蛙王肚子不偏不倚的落在媃溪刚刚释放的血刺上，血刺穿过蛙肚，蛙王头上飘出一个-200的暴击！

    “哇！这么高的伤害！”媃溪看到自己血刺居然迸出200的暴击威力，十分高兴。

    蛙王愤怒无比，它呱的叫了一声，声波如同湖水的波纹一样散开！

    “全体防御！”

    所有人都进入防御姿态，无数的白色星星从胸口跳出，体力值疯狂下降。

    流水柱！

    赵森集中精神，双手摊开，巨大的水柱席卷而来，硬生生打断了蛙王的鸣叫。

    “快！城爵！打肚子拉仇恨！”赵森喊道。

    怒击！

    蛙王头上蹦出-100的数值，它的晕眩结束，伸出长舌，朝着赵森扑来。

    “倾天！移动我！”赵森大喊。

    风之扭转！

    一瞬间，蛙王舌头卷了个空，蛙舌散发的毒气让刚刚赵森站过得位置变得漆黑，怎么目标不见了？

    它正用它简单的头脑疑惑着。

    怒击！

    城爵的大斧砍向蛙舌，一道毒汁喷射开来！

    蛙王舌头立刻爆出了一个-60的数值，它的血值有了一丝松动。

    它愤怒的转过身，伸出前掌准备拍向城爵。

    “快，冻住它！”赵森站在蛙王另一侧大喊。

    风之冰冻！

    一恨倾天举起法杖，蛙王再次被冻住。

    四人就这样互相配合着，有条不紊的把蛙王打得晕头转向，以致蛙王没有还手的余地。

    打的没有法量了，就用两人拖住蛙王，一个人喝山泉水补充，就这样，20级的怪物，竟被他们四个不足10级的玩家磨的血量一丝一丝往下掉落着，虽然很缓慢，但是也让众人高兴不已。

    不知不觉打了半个多小时，赵森看着蛙王的血还剩下一丝的时候，他突然停住了释放技能。

    “倾天，快把我们瞬移！”赵森急切的喊着，前世的视频里说过，蛙王最后一丝血要慎重，因为蛙王正在以它的最后一丝血做赌注！召唤大批的蛙灵来释放剧毒！如果闪避不及时，就会中毒被蛙王秒杀，蛙王就会吸取玩家血液补充生命，那么一切就会前功尽弃！

    风之扭转！

    倾天没有多问，他把赵森瞬移到距离蛙王很远的树下，很快，城爵也被移动。

    蛙王正如赵森所想的那样，停止了反抗和进攻，而是平静的蹲在原地，血红的蛙眼快速的转动着../

    呱....

    一声雄浑的蛙鸣响起，就在这一瞬间，无数只霓虹蛙灵从沼泽里涌出，混合着黝黑的毒雾，四散开来！

    “好险！”三人心里同叹一声，要不是移动的快，否则现在就会出现在复活点了！

    只有赵森，他自信的朝着努力召唤的五彩蛙王笑着。

    是的，他没有预料错误。

    蛙灵逐渐退散，赵森知道，蛙王已经奄奄一息，趁现在。

    流水柱！

    轰的一声，蛙王被卷入半空，无数的长虫被抖落，混合着蛙王生命的最后嘶鸣，重重的摔落在媃溪释放的血刺上面！

    -250！

    一道道绚丽的光圈从四人身上散开！

    赵森看了看自己的等级，爆升7级！距离8级还有52％！

    而城爵也升到了11级，一恨倾天和媃溪都升到了10级！

    赵森看着蛙尸身上的金灿灿一片，赶快跑了过去。

    世界频道：

    恭喜诛神玩家带领团队在分浪谷北郊击杀巨型五彩蛙王（20级）！

    各位玩家加油！此次会有丰厚奖励！

    蛙王一经击败，不再刷新！

    消息一出，分浪谷的玩家们都沸腾了，那个1级新人诛神在分浪谷北郊击杀了20级怪物？！真是奇事！众所周知，分浪谷北郊险恶剧毒，没有几个高级玩家默契配合，过去刷小怪就是送死！而诛神才是个新人，带着队伍击杀稀有boss级别的怪物！这也太不可思议了吧！

    不少人都组成组队，前往分浪谷北郊探个究竟，当然，很多人除了看热闹，就是看可不可以从诛神手里抢点什么来，他打得过7级的狂魂，我们人多势众，他不可能全打过吧！

    而这边的赵森却没有猜到分浪谷那边的动静，他捡起蛙尸掉落的物品，城爵，一恨倾天和媃溪，很自觉的站在一边，对于赵森，他们是彻底的服了！

    出了一个坐骑沼泽巨荷，还有50银币，和力士铜质重铠和小布卷一个。

    赵森把重铠给了城爵，钱给了媃溪，女人心细，让她来分配不会有误，而他自己只留下了那个奇怪的小布卷。

    “这片荷叶怎么分？”赵森问道。

    “给你，我们不需要。”三人异口同声。

    赵森一愣，“为什么给我？”

    “因为，从现在开始，你就是我们的老大！”一恨倾天点点头，他的表情很认真。

    “诛神大哥，你就拿着吧，他们追杀你，你可以逃命！”媃溪笑着道，刚刚击杀蛙王的一幕，已经深深让人震撼了。

    “要为以后的公会做基础，你是老大，自然要用最好的！”城爵点点头。

    “那好吧！”赵森点点头，他收好了荷叶，他知道，无道坐骑很少，而且珍奇的更稀有，这片荷叶，对他来说，只能说是下品，但是称不上极品，前世有个公会会长带领所有成员开荒，死伤无数，才弄了个上品坐骑，是一只大雕，银嘴金毛绿眼，还可以当做战斗坐骑，十分拉风，但是在这一世，赵森想弄到极品。

    说心里话，他不喜欢这片荷叶，除了骑行，根本没什么用处，还是放在仓库好了。

    “诛神大哥，我看，我们要尽快离开这里，我城中的一个朋友告诉我，很多人往这里赶来，我们可能会有危险。”媃溪的声音打断了赵森的思考。

    “好，我们撤！”赵森点点头，众人都钻进了树林，然后抄其他路线分头朝着分浪谷跑去。

    没过多久，一大堆玩家都来到了北郊，北郊寂静无声，毒雾弥漫，空无一人，只有一具大如山包的剧毒蛙尸在沼泽地一点一点的下沉，哪有诛神等人的踪影！

    【小猫继续求鲜花，求票票，求评论，求收藏T^T，各位猫粉，多推荐呀！】