
“看我不爽关我屁事、”赵森无语、

    狂魂冷冷的看着赵森。

    还没等赵森反应过来，

    系统消息！

    玩家狂魂要与你生死决斗！是否确定？

    注：越级生死决斗，死亡后将会降低1级！

    赵森想了想，既然这个狂魂执意要斗一斗，那就斗吧！大不了降1级，等级对重生的自己来说，都是小菜一碟，更何况，如果不同意，他俩可能还要缠着自己，任务都做不成。

    思索再三，赵森对着系统消息，昂起头。

    是！

    只听一阵刀剑相撞的声音，两人周围竖起了一层木头护栏。

    玩家狂魂支付10铜币开启决斗场景，非决斗玩家可以观战！

    准备时间20秒！

    赵森更加无语了，因为木头护栏周围聚满了观战的玩家，这可是他们第一次看到决斗！

    自然不会错过，更何况，还是一个7级的选择了职业的术士和一个1级的无名小辈PK！

    就在这时，世界频道突然出现一行炽热的金色滚动大字。

    押庄功能全服开启！

    各位玩家可以在每个开放的PK场景台边的PK荷官为您信赖的玩家押注！

    该选定玩家胜利后，押注方和胜利方可以获得三倍金额和一颗随机经验丹！

    此消息一出，聚集在四周的玩家们立刻变得沸腾起来，不知是谁吼了一句，“我押狂魂！5铜币！

    一个宛若洪钟的男声却把他压了下去，“我押诛神！8铜币！”

    很快，玩家们马上就分据成了两派，一边是赵森的支持者，一边是狂魂的支持者。

    因为所有人都相信，一个7级的玩家还虐不死一个1级的新人吗？

    所以支持狂魂的特别多，相比之下，支持赵森的，就少了很多，不过那个宛若洪钟的声音，还在不停的为他加油打气。

    赵森看到支持他的人，心里有些羞愧，本来打算不还手的，想让狂魂快点了结，但是看到居然有人支持他，他还是决定认真和狂魂Pk

    倒计时5倒计时4倒计时3倒计时2

    四周上线的，赶来的观战投注的玩家越来越多，叫喊声也越来越大，狂魂嘴角勾起一丝得意的冷笑。

    倒计时1

    PK开始！

    系统传来一响铜锣声，赵森立刻集中精神，观斗的玩家们也停止了叫喊，都屏息凝神的注视着赵森和狂魂。

    只见狂魂退后几步，握着细长树枝的右手在空中划出一个巨大的圆。

    断血勾！

    只见那圆形快速化成一条血色的巨蛇，在半空迅速的旋转一圈，猛的转过身，张开血盆大口，无数的血点随着蛇身飘落在地，硕大的蛇口朝着赵森直冲过来，台下的玩家无不吸了一口冷气，起了一身鸡皮疙瘩！

    闪身！

    血色巨蛇扑了一个空，很快，它的尾巴突然一甩，抽向赵森！

    赵森看了看自己的体力值，刚刚一闪，用了他10体力值，真是郁闷。

    闪身！

    巨蛇尾巴没有碰到赵森，存在时效达到，很快化成一团血色烟雾。

    “看你能闪多久。”狂魂冷笑着。

    断血勾！

    赵森看着正在念咒语的狂魂，毫不迟疑。

    流水柱！

    两种技能被对方同时脱手而出，狂魂看着从天而降的流水柱忽地一愣，1级哪来的技能？

    技能的速度容不得他的思考，就在这一楞神，狂魂被流水柱卷入了半空中，他晕晕乎乎的重重摔在地上，四肢传来钻心的疼。

    -29！

    而赵森，在断血勾袭来之际，闪身两次。

    他看了看自己的体力，还有39点。

    “妈.的！狂魂你快用新学的技能打他啊！老子可是押了20个铜币！”围观的狂龙子焦灼的吼道。

    狂魂他深吸口气，他站起身，举起了木质树枝。

    “看来你的本事也没多大！来试试我的新技能怎么样？”

    狂魂冷冷的笑着，他把木质树枝指向天空。

    “诛神，去死吧!”

    血岩弹！

    只见凭空中出现一个巨大的血球，血球上夹裹着丝丝血点与沸腾的血雾，朝着赵森所在地直直的垂落而下！

    血岩弹的直径很大，看来是闪不开了。

    赵森望着血岩弹，咬紧了牙关。

    防御！

    砰！的一声巨响，血岩弹直直的垂落在赵森身上，爆炸出一片腥红的血液！翠绿的烟雾猛的散开，站在离赵森较近的几个玩家们头上纷纷飘起了一个个-10的数值！

    原来，血岩弹还有一个附加技能，就是毒素！

    完了。

    所有人心情都变得极为复杂，无不为赵森惋惜，在他们看来，以后这个叫狂魂的玩家，绝对惹不起，。

    “诛神，你输.......”狂魂正欲发话，突然间，一股强大的水柱扑面而来！

    不好！狂魂心里一沉。

    闪身！

    脚尖刚刚落地，只见又一道水柱席卷而来！

    轰！

    狂魂被水柱卷了进去，他的头晕晕沉沉，猛的坠落在地！一股钻心的疼痛传来！

    -70！

    流水柱的叠加效果又出现了！

    “草！狂魂你他吗什么状况？！”狂龙子和众人都是一愣。

    狂魂冷冷的准备抬起头，突然耳后传来一阵疾风！

    想防御和闪身是不可能了，因为流水柱还有一个晕眩2秒的附加！

    狂魂努力的挪动着步子，希望不被命中，可是中了技能的他，走路比蜗牛还慢。

    上钩拳！过肩摔！侧踢！

    砰！狂魂被这一连串的动作技能打得眼冒金星，再次摔倒在地。

    -20！

    流水柱！

    熟悉的水声再次响起，狂魂睁大了眼睛，举起木质树枝。

    断血勾！

    咒语还有最后一个字节，狂魂的法咒就被飞过来的流水柱硬生生的打断了。

    他再次摔落在地，。

    -30！

    上钩拳！过肩摔！侧踢！

    -20！

    一连串动作流畅的惊人，观战的玩家都看呆了，只有狂龙子，点开了赵森的资料。

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:1

    血量：20/135

    法量：60/120

    体力：0

    .....

    看罢，狂龙子大吼一声，“狂魂！这垃圾还有20点血！秒了他！

    狂魂站起身，此时的他，不敢像刚才那样轻敌了，反而起了更大的兴致还有怒气！

    赵森摸了摸身上的新手装，看了看狂魂的信息栏，还有31点血，和他现在的状态都是七斤八两的。

    狂魂看了看自己的技能栏，断血勾和血岩弹都在冷却中，断血勾还有两秒冷却，血岩弹还要四秒才可以召唤。

    吗的，我还打不赢一个1级新人么，狂魂吞了吞口水，他可是一个职业玩家！哪样虚拟游戏他不是玩的龙夏国排名前十，如果连个新人都打不过，说出去真是让人笑话！

    而赵森这边，技能早已冷却完毕，他可不想和他不停的消耗时间，还有很多事等着他要去做。

    赵森退后几步，集中精神。

    流水柱！

    几乎又是同一时间，技能冷却已过，狂魂也开始召唤。

    两道一白一红的技能擦肩而过。

    【求收藏，求评论，求票票，求花花，小猫各种求，手都冻了呀o(╯3╰)o】