
鱼皮正探头探脑的四处张望，而狂魂却抿紧了嘴唇，赵森这才看清楚了狂魂的长相。

    高耸的鹰钩鼻，薄薄的嘴唇，白皮肤，狭长而冰冷的双眸透着血衍术士特有的赤红，短发，额头上戴着一颗血色的多边形玉石，他似乎换了装备，一声暗红的血色长袍在微风里轻轻飘动，手中的木树枝也变成了铁树枝，树枝坠着紫色的链子，一直垂坠在地，泛着灰色的光芒，看来，他的也换了新装备，实力也不弱。

    而鱼皮却是一身轻铠，通体银灰，手腕上戴着一只袖珍箭筒，背上挂着一只玄木弓，雕刻着繁复的花纹，名如其人，他的头尖尖的，头发齐耳，眼睛鼓鼓的，时刻都像在瞪着，果然像条金鱼。

    赵森打开狂魂的资料。

    用户名：狂魂

    性别：男

    职业派别：衍生

    LV11

    部分信息隐藏，无法查看！

    武器：生之祭奠.七十二扎木血树【光环：开启，铜制！】

    -------------------------------

    生之祭奠系列的武器？赵森头疼了一下，这柄树枝可是有自动加血的技能，被命中一次就自动恢复10点血，还可以升级，不过到等级高的时候，这柄武器和其他的比起来，就不是那么犀利了，但是在目前看来，没有狂轰滥炸的技能，是打不过狂魂的，

    赵森看了看鱼皮，鱼皮的用户名就叫鱼皮。

    身后的队伍，大概有20多人，都和鱼皮一样，探头探脑，估计是在搜索自己的位置。

    赵森无奈的摇头，看来这个杀粉羚飞鹰的任务得延期一会儿了，想到这里，赵森决定先去下副本，刷一个背包，因为自己的空间只有一个了。

    他抬起头，发现鱼皮已经走向了这里。

    “狂魂老大！我探测到了诛神的位置！快来！”鱼皮兴奋的拿出弓箭，打开了游戏视频录制，箭头和录制角度同时对准了牧草的转角，以便做成击杀诛神的证据。

    赵森心中一紧，他已看到了鱼皮的半张脸，正挂着兴奋的笑容。

    鱼皮也看到了赵森，顿时喜出望外，嘴里不停的喊着人，手也没停下。

    眩晕之箭！

    一道五彩的箭矢飞速的射向赵森！

    闪身！

    赵森闭上眼，猛的闪到一边，这个眩晕之箭，可不是一射就晕，而是在射箭的过程中，你盯着箭才会晕，即使你中箭了，也不会晕，除非你发动主动技能，立马就晕个六七秒的，木弓的技能真是变态之至。

    鱼皮没想到赵森会闪避，他再次举起了弓，对准赵森。

    渔网之箭！

    隐匿追踪！赵森隐去身形，再一个闪身，跳到一边，然后朝草原深处跑去！

    无效的目标！

    鱼皮硬是愣在了原地，手中的弓不停的颤抖，诛神怎么凭空消失了？！

    刚赶到的狂魂皱紧了眉头，“人呢？”

    鱼皮哆嗦着嘴唇，不可思议的看着赵森刚刚站过的位置，“消...消失了....不知道，是不是.....下线了”

    “不可能，我刚刚探索了他的位置，他还在西郊草原，没有下线，更何况，战斗中是不能下线的。”狂魂不悦的瞪了鱼皮一眼。

    鱼皮死也想不明白，为什么诛神瞬间消失了，他怔怔的看着自己手中的弓箭，越发觉得刚才的一幕不可思议。

    “他一定用了道具还是什么的东西，我们搜！先搜到的奖励80铜币！”狂魂咬紧了嘴唇，心中满是怒气，到手的兔子怎么可以这样逃脱掉？而且看起来还比他强大。

    狂魂又想到论坛里嘲笑他水平低斗不过新人玩家的帖子，他更觉得愤怒！诛神，我要你今天被我虐得哭爹喊娘！

    当然，他们都不知道，剑士再多升个十几级，就会学到隐匿技能。

    “是！”20多个玩家们都散开来，各个等级，各个职业，都融进了草原，开始地毯式搜索赵森的踪迹。

    鱼皮没动，他小心翼翼的保存好刚刚的视频，准备发到论坛，问问究竟。

    赵森不知道自己跑了多久，他低头看了看自己的体力值，已经所剩无几。

    还是休息一下吧，他停下脚步，不远处，是被浓雾环绕的红色巨山，巍娥而壮丽。

    这是哪里？

    赵森打开地图。

    所在地：熔岩山脚（12548，25816）

    跑了这么远了啊，这距离西郊可是有十几公里！赵森不得不佩服自己的速度。

    休息了一下，待体力恢复了满值，赵森决定四处转转，反正他暂时是回不去的，毕竟谷里还有那么多人想杀他获取奖励。

    看了看自己的装备，还是新手装，等级lv4.，怪不得人家欺负自己。

    赵森笑了笑，看着远处的熔岩山。

    天空呈蓝色，只有熔岩山顶的云朵是深灰一片，偶尔有几只锦雀划过，留下一抹炫彩，一层淡淡的雾气开始升腾，估计要下雨了吧。

    先逛逛！看看附近有什么怪物，赵森朝着熔岩山走去。

    不多时，赵森看到远处有一个巨大如小山的黑影伫立在白雾里。

    那是什么？赵森有些疑惑。

    他习惯性的后退一步。

    隐匿追踪！

    身影慢慢隐去，和草丛融为一体，赵森屏住呼吸，朝着黑影摸去。

    黑影颤抖了一下，赵森觉得身上有些麻，步子迟疑许多。

    是微震！

    一般巨兽都有的主动技能！有的微震可以让目标眩晕失血，有的微震可以让目标迷失知觉，使目标不受控制的朝怪堆里跑，有的微震可以让目标步行速度缓慢，附加毒素效果！

    赵森停住步伐，小心翼翼的看着前方不远处的巨型黑影，黑影并没有因为赵森的停步而停止微震。

    应该不是在进行攻击，赵森心想，他再次隐匿身形，朝着巨型黑影摸去。

    “呜呜呜呜.......嘤嘤嗷嗷嗷”巨型黑影发出奇怪的叫声，微震更加猛烈了！

    赵森觉得步调越来越缓慢，手臂开始发麻，可是好奇心使他不住的想前进！

    “呜呜呜呜....嗷嗷嗷嗷！”巨型黑影的叫声越来越大，似乎很痛苦，微震再次使得赵森全身一麻，头上飘出一个巨大的-120，失血和眩晕导致赵森有些站不稳。

    什么鬼东西！赵森有些不爽，他在距离巨型黑影还有两米左右的草丛站住了，他实在不敢靠近了，此时的他已经开始中毒和晕眩以及不停得流失血值。

    隔着层层白雾，赵森只看得清巨型黑影很大，有红光闪过。

    【继续求票！求鲜花！求评论！求推荐！求收藏！小猫各种求•﹏•群号300948376】