
“那就进吧，老规矩。”赵森微微一笑，城爵一愣，旋即反应过来，把队长交给了赵森。

    “喂喂喂！城爵！你怎么把队长给这个小号！”激素吃死人则是一愣，她有些不爽，要知道，虚拟游戏中，队长是起主导作用的！而且必须要是经验丰富，高等级，否则下副本或者是团战，没满足这些前提的队长带团，都会导致灭团。

    “到时候你就知道了。”一恨倾天笑嘻嘻的说道。

    激素吃死人白眼一翻，“哼，我看他还穿的新手装，只有3级而已，恐怕这只是第一次下副本吧。”

    此话一出，大家尽是无语，也对，赵森该不会是第一次下副本吧？本来相信他的三人心里竟开始打鼓。

    “没事，相信我，城爵大哥。”赵森拍了拍城爵，无视了激素吃死人。

    “你....”激素吃死人有些恼怒，这个诛神也太不要脸了吧？这样都不交出团长？

    赵森走向蛇陵道副本接引人，他回过头，“蜥蜴岛副本开荒了吗？”

    开荒？四人皆是一愣，虽然说低级副本被打通了，但是中级和高级，还有魔主级都没有人打通，因为里面的怪物可比低级的难对付多了！而且路线也变得错综复杂，不过据说，魔主级的副本boss，有极品甚至稀有物品掉落，装备也多半以白银为主，很多团队挑战过魔主级副本，无一例外，都没成功。

    不过这对于重生来的赵森说，可就是小菜一碟了，他看着不出声的众人，有些疑惑，“怎么了？”

    媃溪有些不敢相信，她望着赵森，“诛神大哥，你确定你要开荒吗？”

    赵森点点头，“媃溪，你仓库还有位置吗？”

    “有，怎么了？”媃溪还在想赵森究竟怎么开荒。

    “我仓库没位置了，”赵森脸一红，有些不好意思。

    “没事，”媃溪回过神来，微微一笑，借过赵森递过来的眼珠。

    赵森看着自己仓库还有三个空位，真是一身轻松！他靠近蛇陵道副本接引人。

    “你好，尊敬的蛇陵道副本接引人，我们想进入冷冻蜥蜴岛，希望您能帮助我们。”赵森彬彬有礼。

    “切，副本而已，这么多废话。”激素吃死人嫌恶的看了一眼赵森。

    “哦！诛神先生，祝您好运！”蛇陵道副本接引人兴奋的点点头，。

    诛神先生？四人心中暗暗吃了一惊，NPC都称呼他们为勇士，为什么赵森却是先生的尊称？

    尤其是激素吃死人她怎么也想不通，面前的这个被狂魂全服追杀的玩家，居然被NPC称为先生，看来有两下子。

    正在进入冷冻蜥蜴岛

    20％.....60％.........100％.....

    眼前的画面一转，是在一座翠绿的小岛屿上空，岛屿四周都是冰冷的雪海和冰山，白茫茫一望无际，冰冷的风吹过，让人冷得浑身颤抖，小岛在雪海里显得孤零零，五人坐着一辆木质帆布飞船，正缓缓的向岛屿入口飞去。

    冰冷的寒风呼啸着，众人蜷缩在船仓里，冷得瑟瑟发抖，头上不断的飘起一个个-4的数值。

    负面状态：冰雪之惑【每4秒流失4点血值。】

    待飞船停下后，赵森第一个走出船仓，眼前是一片白雪森林，一条隐隐约约的小路，在积雪与阴翳的树林中依稀可见。

    森林里，有些火焰蝙蝠正拍打着火焰形成的翅膀飞来飞去，松树的树冠上堆积着皑皑白雪，沉甸甸的一团，不时有雪被火焰蝙蝠的翅膀扫落。

    “全体集合！”赵森大喊一声。

    媃溪和激素吃死人，城爵，倾天都跑到赵森身后，每个人都冷的颤抖，头上依旧在飘起一个个-4的数值。

    提示：您的队友已全集合，是否选择难度？

    是！

    请您选择难度：简单，普通，中等，高等，魔主。

    魔主！

    确认成功！魔主级副本正式开启！

    只听轰的一声，众人回头，刚才的飞船已经自行变成了碎片，在《无道》的副本里，进副本容易，出副本却是很难，除非自己死亡三次才可以传出副本，那可是掉三级，爆一身装备！

    队长已选择，魔主级副本！

    几个金灿灿的大字出现在四人的消息框中，都纷纷吸了一口冷气！

    “诛神，你疯啦！魔主级副本，上次我和一个全是12级的30人团来开荒，都没有打过的！”激素吃死人张大了嘴巴，不可置信的看着赵森，目光就像是看到了异类。

    城爵等人心里也有着同样的震惊，可是他忍住了没问为什么。

    倒是一恨倾天很坦然，“诛神大哥，要是我掉了装备，我就要杀你个几十次，去狂魂领取奖励做我的补偿！”

    赵森嘿嘿一笑，没有回答他们，他走向前，寒风如刀，更加猛烈，他的头上飘起一个个-5。

    “你是来送我们自杀的吗？！诛神！我跟你说话呢！”激素吃死人有些恼怒，她走上前，拽住赵森。

    “城爵，你拉一只火焰蝙蝠过来。”赵森闪向一边，避开激素吃死人，选定一只离自己稍近的火焰蝙蝠。

    “好！”城爵听罢，他走上前。

    怒击！

    城爵的斧头飞到蝙蝠的头上，火焰蝙蝠狠狠地挨了一记，-50

    不得不说，城爵变聪明了，学会了抓住要害打，赵森在心里赞许着。

    本来在自由飞翔的火焰蝙蝠突然吃了一个大斧头，顿时有些愤怒，它张开锋利的鼠嘴，准备呼唤同伴。

    风之冰冻！

    白光从倾天法杖脱手而出，冻住了火焰蝙蝠，火焰蝙蝠被冰住，动弹不得，但是冰火相斥，以致冰冻时间大大缩短！

    “聪明，媃溪！刺它！”赵森拍拍手，现在他和城爵等人杀怪，都默契多了。

    血刺！

    一道滚烫而血红的巨刺破雪而出！冻穿刚刚苏醒的火焰蝙蝠！

    蝙蝠痛的一声惨叫，头上飘起一个-100

    流水柱！

    巨大的水柱卷来，包裹住火焰蝙蝠！火焰蝙蝠被流水柱颠的七荤八素，晕倒在地！

    怒击！

    城爵眼疾手快，再次拉起仇恨，蝙蝠晃晃翅膀，再次冲来！