
果不其然，此时的分浪谷传送点黑压压的全是人头。

    “邪弓，你看！诛神那小子来了！”

    不知道是谁吼了一声，人头齐刷刷的仰起，盯着半空中拉斯背上的赵森。

    “你先隐身，以免有什么麻烦。”赵森皱着眉，看着脚下的传送点。

    传送老头儿西波特尔旁边，站着一个紫色短凯，黑色流光披风，手持黑色弩箭的男人，他嘴唇抿着，两颊是肌肉，手臂强壮有力，一双黑黑的眸子正盯着自己，目光冷如蜂刺，幽深如洞口，似乎随时能吸走人的魂魄。

    看来这人在现实中，应该是个练家子。

    赵森勒住拉斯，“我们先走”。

    刚刚说完，一条信息马上就蹦到他面前。

    系统消息！

    玩家邪弓100人团队要与你生死决斗！是否确定？

    注：越级生死决斗，死亡后将会降低1级！

    赵森无奈了，100人团队，这不是欺负他人少么？他看着脚下不远处盯着他的邪弓，资料隐藏，显示，弑魔傲血公会。

    否！

    “诛神，你有本事杀我们公会的人，怎么没本事下来！”

    “哎哟！今天我们百人团来看看这个扒人装备的垃圾是怎么死的！”

    “我还以为是什么东西，1打4？厉害阿！来和爷爷你比一比！”

    “你们别说诛神了好不？要是你们，能打得过别人4个不同职业吗？嫉妒是不对的！”

    分浪谷频道里，有人吼，有人嘲讽，也有人帮着赵森说好话，更有甚者有人又开始私人押宝，一时间频道里热火朝天。

    邪弓看着头顶的赵森，然后打开论坛，发出了挑战贴。

    【诛神，5日之后，你敢和我们弑魔傲血公会决一死战么？】

    帖子一出，许许多多的玩家纷纷跟帖，麒麟休把帖子复制给赵森。

    赵森看完了帖子，没有说话，沉默着。

    “诛神大哥，5日之后，狂魂人就会来扒我们装备，接下来该怎么办？”麒麟休看着脚下越聚越多的人，有些担忧。

    赵森沉声道，“找个地方，然后下线。”

    “下线？”麒麟休张大了嘴巴，这就下线了？？

    “对，下线，我们和狂魂比起来，没有半分胜算，还不如下线让我静一静，这些公会频道的喊话会扰乱我的思考。”

    赵森点点头，其实他也很郁闷，狂魂组建起来的公会，并不简单，从杜莎那个小队可以看出，有不少玩家是他的亲信或者高层，他没有变得强大之前，是不会那么容易给他们的声誉造成一定冲击，反而言之，如果他获得了胜利，那么弑魔傲血公会一定人气下跌，到时候自己组建公会，不愁没有人看不上。

    所以说，还不如下线，让自己思考一下，或许有转机，否则这个决斗输了，以后自己怎么在《无道》里立足？要眼睁睁的看着宋宇在《无道》里成长，吸纳各类公司，然后吞并自家的产业？

    这场PK，绝对是殊死一搏。

    麒麟休自然不会明白赵森的心思，他不会想到这场PK带来的利弊，他只是觉得赵森可能是值得他投靠的。

    赵森点开地图，选定了分浪谷北郊沼泽。

    拉斯扑扇着翅膀，很快的消失在众人视线。

    “邪弓老大，诛神那小子逃了！”一个男风魂跑过来喊道。

    邪弓望着天际消失的拉斯，拉斯的皇冠在阳光下散发出一丝刺眼的光芒。

    邪弓突然觉得，这场PK，永远没那么简单。

    分浪谷北郊。

    媃溪和一恨倾天，还有城爵和激素吃死人都发来了消息，问赵森要不要去PK，赵森都回绝了。

    赵森知道，他现在没有把握去获得十分胜利，他需要准备一些东西，也许能搏一搏。

    拉斯在沼泽地降落，赵森看到，媃溪等人居然在等着他。

    “诛神大哥！”激素吃死人很是高兴，她冲赵森招着手，赵森注意到，激素那鹅黄的铠甲换成了黑色吊带倒刺皮衣，比之前更为性感。

    赵森和麒麟休走过去，麒麟休有些不好意思，毕竟，他是弑魔傲血公会的，而这里，却是赵森的人。

    赵森和他们一一打过招呼，然后拉过麒麟休介绍着，“这是麒麟休，弑魔傲血公会的人。”

    麒麟休红了脸，他伸出手，和媃溪等人一一握过。

    “既然都认识了，我也就直说了，我想下线几天。”赵森看着城爵，又把目光转向媃溪。