
【过会继续更啊，先写一点点。。要午睡咯。。晚上爆发哦\^O^/】

    “你输了。”赵森望被系统复活的康永。

    康永定定的望着赵森，良久，他突然笑了，“诛神副团，我服！”

    格斗场外，所有人都沸腾了，因为赵森战胜了康永！

    顾雪松心中十分激动，他微微侧过头，却发现了夏爷。

    夏爷望着屏幕中的两人，眼神尽是遏制不住的惊喜。

    很久都没有看到夏爷这般高兴过了…

    顾雪松移回目光，此时，赵森和康永已经出了格斗仓，站在众人面前。

    “大家都看到了赵森的技术，我也遵循之前的赌约，”康永此时已经心服口服，语气透着一丝诚恳和欣赏，从今天起，赵森会接替我副团的位置…”

    言罢，他看向赵森，目光没有一丝不悦。

    赵森微微一笑，“我做副团的目的就是希望大家能帮我一个忙。”

    帮忙？大伙儿们都是一脸愕然，不过，已经有人已经隐隐约约猜到了赵森的目的。

    “赵森，就是说你拿副团的职位，逼我们去帮你打邪弓那一伙人咯？”那个平头男人再次发话，语气颇为愤愤。

    赵森点点头，“是的，我正有此意。”

    所有人都瞪大了眼，要我们帮他去打邪弓那一大队人，凭什么？人们有些骚动。

    赵森早料到他们会心里不平，于是淡定的看着众人，双手朝下压了压，“我知道大家心里可能很不服气，不过我想说一句，事情并没有我们想象的那么坏，我可以保证，你们不会损失太多。”

    此话一出，人们再次吃了一惊，这小孩，好大的口气！虽然说他们团队素质很高，但是所有团队成员加起来不过40人，和邪弓的百人团生死决斗，不损失是不可能的。

    一时间，质疑声和抱怨声再次响起。

    赵森看着所有人，他发现在不远处的夏爷，夏爷朝着他轻轻一笑。

    “我知道很多人都认为以40人对决100人是不可能获得胜利的，但是，请你们相信我，我不会辜负我所说的话。”他顿了顿，然后嘴角勾起一丝笃定的笑，“如果谁想离开我也不介意，我会给他1金币，如果谁想帮助我去挑战邪弓团队，不管成败与否，我都会给他4金币。”

    嚯！

    这小孩真是好大的口气，所有人都睁大了眼，不参加可以得到1金币，参加可以得到4金币！这对他们当中大部分人来说，可真是可遇不可求的机会，更何况，《无道》游戏币兑换龙夏币的服务马上就要开启，那将是一笔很可观的数目！