
“我觉得弑魔傲血公会不错。”赵森笑着，又拿起一把弓，拉了拉，“他们的人都在全服等级榜有名次，最近还有个叫邪弓的和诛神下了挑战书。”

    “这个我知道。”顾雪松抿了抿嘴唇，似乎有些怒气。“弑魔傲血的人太霸道，扒了我几个朋友的装备，每次他们高级玩家带低级玩家做任务都清场，一点也没有人性”，谈到这里，顾雪松忽然露出一丝崇拜的神情，“至于诛神和邪弓的PK，我支持诛神，诛神技术太牛了！狂魂那家伙，我才不看好。”

    “原来如此。”赵森心中有些高兴，不过他脸上依旧是淡淡的，“记得带我玩游戏。”

    顾雪松点点头，“没问题，我在游戏里叫天韧。”

    天韧，赵森默记了一遍，然后笑了笑。

    游览一遍训练基地以后，赵森和老夏敲定了训练时间，每天晚饭后来训练4个小时，而且，赵森还发现，训练基地也有游戏仓和格斗仓。

    何谓格斗仓？就是指双方PK，用龙夏币支付格斗费用挑战对方，如果有一方输了，那么对方的钱就会自动打入赢家的账户，总体来说，是一种能提高自己PK技术和实战训练的游戏仓。

    与老夏道别后，赵森坐上法拉利，给许嘉赐打电话，要知道，明天就是许嘉赐的生日了，他的有些准备。

    很快，电话接通，许嘉赐的声音懒洋洋的，似乎还在睡觉。

    “森少，干什么？”

    赵森望着飞速掠过的风景，微微一笑，“我想问问你生日要什么礼物。”

    许嘉赐有些吃惊，以前的赵森送东西给他都是不管你愿不愿意，直接两台豪车，现在怎么突然变了？

    “嗯…无所谓啦，只要你来就可以了。”许嘉赐突然有些不好意思。

    赵森嘴角再次勾起一丝弧度，“我知道给你什么了。”

    赵森记得，上一世的许嘉赐在《无道》里是一个噬火，他一直想要一个极品葫芦纹身，但是都没有弄到，而这一世，这些东西对赵森来说，都是小意思，只是时间上的问题。

    “什么东西？”许嘉赐有些好奇，他对现在的赵森，产生了莫大的兴趣。

    “我以后才能给你。不过有一个前提。”赵森顿了顿，“你玩《无道》吗？”

    无道？许嘉赐有些高兴，“玩啊！我是噬火！”

    赵森点点头，看来，他猜对了，“那就送你《无道》的礼物，怎么样？”

    《无道》的礼物？许嘉赐张大了嘴巴，《无道》里的东西可不是一般的人能乱送的，赵森今天吃错药了？

    “如果你能帮我忙，我就送你，如果帮不了，那就没有了。”此时的赵森，声音沉稳有力，虽然听起来像是强迫，但是却让人觉得不得不服从，而且没有异议。

    许嘉赐傻傻的嗯了一声，他突然有些崇拜赵森，那种忽然而生的男子霸气。

    “就这样，有时间找你。”赵森笑了笑，然后挂断了电话。

    而这边的许嘉赐，呆呆的望着手机，他怎么也想不明白，为什么那个高傲自大的赵森突然变得成熟稳重，还多了一份自信。

    【晚上爆更一次好吗*^_^*大家多多丢票票和花花阿！】