
新手村分浪谷美不胜收，闲适的环境，优美的风景，远处若隐若现的山谷挂着一层薄薄的雾霭，透着黛青色，几只飞鸟衔着鲜红的果实飞向自己的小巢。

    谷内，四个硕大的铜制牛头立在中央广场，喷吐出五颜六色的泡泡与喷泉，古老的欧式城堡和龙夏风味的小屋把整个广场围起来，呈一个半月型。

    地上是古旧的砖块与短短的青草，梧桐树拼接，穿着黄金铠甲的巡城NPC们走来走去，高矮不一的玩家们正到处走动，做任务，或者叫卖物品。

    赵森深呼一口气，清甜的空气充溢着自己的全身，他看着眼前热闹的景象，加快了去找谷主阿撒町的步子。

    只听系统叮的一声，赵森知道自己到了目的地。

    谷主阿撒町在一座小房子前面站着，他穿着一件紫色星空的长袍，他头戴一个小小的紫色毡帽，毡帽上镶嵌着一颗小小的绿色钻石，他长得慈祥而和蔼，长长的白色胡子垂到了脚尖，此时，他正和一个玩家交谈着，他看到赵森，招了招手。

    “你好，勇士，我有一个任务交给你，不知道你是否接受？”

    阿撒町望着赵森说道。

    “是的，尊敬的阿撒町谷主，我愿意。”

    赵森回答。

    阿撒町的眼里闪过一丝精芒，

    “礼貌的勇者会让人感到高兴，愿魔王赐予你平安”。

    话音未落，只听系统欢快的声音响起，赵森注意到系统提示。

    系统提示：

    尊敬与礼貌：分浪谷声望+10

    赵森大喜，因为分浪谷的声望，关系到后面兑换高级技能的需要，而且不管是分浪谷还是其他地区，声望都很重要，也不好得到。

    “如今仙派大乱，魔界动荡，魔神二子和仙派二相锁魔神，镇玉帝，试图征服三界，魔物和妖物并驾齐驱，四方不得安定，勇士，不知道您是否愿意为我们效力？铲除邪恶势力，为三界做出贡献？”阿撒町行了一礼。

    “是的，尊敬的阿撒町谷主，我愿意。

    赵森认真的回答。

    “那么，勇士，请您在分浪谷东郊为我猎获几张牛皮，为战士们做出一份贡献。

    任务系统开放！

    您接到任务：

    任务：为阿撒町谷主猎获20张盔甲牛牛皮。

    地点：分浪谷东郊

    赵森看了看任务栏，点点头，

    “尊敬的阿撒町谷主，我愿意为您效劳。”

    阿撒町微微一笑，他伸出手，交易给赵森一卷麻布。

    “勇士，你的礼貌打动了我，这个神秘礼物送给你，愿魔王赐予你平安。”

    赵森一惊，他打开麻布，只听一阵优美的音乐传来。

    获得技能

    流水柱1级

    集自然之力，空气之水，混合魔之怒气，攻击目标，有一定几率获得叠加效果，攻击距离40步，冷却时间4秒，伤害力25-45，消耗法量20。

    加成：攻击+2血量+10

    赵森喜出望外，他再次点开属性栏。

    人物属性

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:0

    称号:无血量：13法量：120攻击：8速度：5防御：5

    ....

    在《无道》里面，刚开始是不会给你任何技能，除非你多做任务，开启隐藏技能，或者你接受了某个职业，可以去技能师那里学习，当然，也可以下副本或者打怪，有一定几率爆出高级技能书。

    没有技能的人打怪全凭肉搏，或者在杂货店买工具，而且工具耐久不高，砍一两个怪物，就消失了，要再买。

    而现在，赵森有了技能，就不用花钱去买工具了，再说了，他包裹也没有一文钱。。

    随着路标到了山谷东郊，赵森傻眼了。

    密密麻麻...全是人....

    由于没有技能，所以很多玩家组队，合伙打一只怪物。

    赵森无奈，直接穿过东郊，身后，盔甲牛的惨叫和玩家挂掉的惨叫，还有牛受到攻击血液喷溅的声音交织成一片。。

    2级盔甲牛刷怪区走过了，是3级火焰黄狼刷怪区。

    这边的人相比那边，就少了很多。

    赵森找了一个僻静的树林，几只火焰黄狼，眼眸闪着黄色火焰，獠牙伸出唇外，脚爪踏火，正闲逛着。

    他把疼痛指数调到70％，找到一只和其他黄狼相对较远的火焰黄狼，看了看四周，确定没有其他火焰黄狼之后，他集中起精神。

    流水柱！

    只听轰的一声，一条水柱从天而降，卷住了那条火焰黄狼，火焰黄狼被水柱卷的七荤八素，连叫也没来得及叫就摔在地上，黄狼的头上蹦出一个-38的血量，黄狼晕眩了两秒之后，发现了赵森，它愤怒的龇起牙，嗖的窜过来！

    不好！赵森急忙躲避，火焰黄狼扑了个空，它再次蓄力，火焰眼珠锁定了赵森。

    嗷！

    火焰黄狼怒吼一声，一条滚烫的火舌从它嘴里喷出，直射赵森！

    流水柱！

    轰的一声，水柱再次降落，卷住黄狼，火舌硬生生被黄狼吞到了肚子里，黄狼再次摔倒在地。头上蹦出一个-29的血量。

    火焰黄狼真的怒了，它站直了身体，准备呼唤同伴，它硕大的火焰狼尾在草地上扫来扫去，树枝树叶都化成了灰烬。

    不行，绝对不能让它呼唤同伴，要不然自己就是死路一条！

    赵森准备好，火焰黄狼刚张开嘴，他就冲了过去。

    自带技能。

    上钩拳！

    砰的一声闷响，火焰黄狼的下巴被赵森打的侧向一边，头顶上冒出一个-6的数值，这更加引起了它的愤怒，火焰黄狼伸出冒着火焰的狼爪抓向他，赵森急忙闪避，但是火焰还是擦着他的手臂划过，他的头上立刻冒出一个-50的数值。

    丫的，好狠，赵森忍者疼痛集中精神不敢大意，他后退一步，火焰黄狼再次跃起，扑了过来！

    流水柱！

    巨响再次传来，火焰黄狼被流水柱卷了进去，重重的摔倒在地，又听的一声巨响，水柱再度落下，卷起苏醒的黄狼，再次摔落。

    是偶然出现的叠加效果！

    -100！

    趁着火焰黄狼奄奄一息时，赵森使出组合技，飞踹向黄狼，火焰黄狼一声惨叫，头上冒出一个大大的-20，永远的闭上了眼睛。

    清脆的一声响，赵森身上散发出一团绚丽的光圈，升级了！

    系统提示：

    越级杀怪，获得新属性！

    魔犀开启+3！【感知程度0.3％】

    攻击力+1！血量+5！防御+1！

    越级杀怪，赠送5银币！获得经验130点！

    赵森捡起火焰黄狼掉落的东西，看了一眼，几颗没用的石头和一颗愤怒的眼球。

    愤怒眼球？赵森一喜，上一世，这个眼球在30级之后可是稀缺的，做极品愤怒药水的必备之物，可惜30级前，很多人都不知道这个奥秘，全部以1铜币的价格当垃圾卖给了NPC小贩，30级后，这个眼球的价格直线上涨，20金币一个！却供小于求，而且新手区的黄狼爆出眼球的几率特别小，这可是发财的门路！

    赵森微微一笑，他要收购这些廉价的眼球！要知道，《无道》30级以后开放的首家充值服务的金币对外汇率是1：100！

    再次点开属性，心中稍微舒服了些。

    人物属性

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:1

    等级：暂无

    称号:无

    血量：135法量：120体力：50战斗力统计:7攻击：9速度：5防御:6跳跃：5奔跑：5

    ...

    一级了，先退出一会再说吧，赵森想着。