
人们都点点头，康永心里涌起深深地赞许，看来这小子还知道孰是孰非，训练才是提高游戏素质的关键，于是逐渐散去。

    顾雪松走来，握住赵森的手，“恭喜你。”

    赵森笑了笑，没有说话。

    顾雪松凑近赵森的耳朵，“夏爷找你，在花厅…”

    赵森心领神会，看来这个顾雪松确实是个不可多得的人才。

    于是他抬步走出训练场。

    训练场外，两个男人在等候，男人们看到赵森走来，一言不发的转过身，领着他朝花厅走去。

    不得不说，这夏老爷子还真是爱花，一路上见到的花还真不少，芙蓉花、一串红，彩叶草，地肤草、桂花、西洋鹃、仙客来、茶梅、圣诞花、大花蕙兰、蝴蝶兰、文心兰、月季…让人目不暇接，要不是每个花田前束个牌子，真让人眼花缭乱，赵森甚至以为这夏老爷子以前不是当兵的，而是个卖花的。

    正想到这里，带头男人停住了脚步，彬彬有礼的说道，“赵公子，这里就是花厅了。”

    赵森抬起头，嗬！好大的亭子，他走上花厅的台阶，回过头，放眼望去，四周全是鲜花，一丛丛，一堆堆，仿佛置身于花海，他有些明白夏老爷为什么种那么多花了，原来是不想让人打扰啊，真是会享受生活。

    “赵森，过来。”夏爷的声音从花厅里传来。

    赵森打量了一下花厅，与其说是花厅，还不如说是花亭，翠绿的大亭子，四面通风，挂着灯笼，亭子里是玉石瓷砖，几个桌子椅子看似随意的摆着，却衬托出一份气势，亭子放着游戏仓和格斗仓，还有各类兵器。

    夏爷其实不算太老，他坐在一张花梨木的椅子上喝着茶，十分悠闲的样子。

    赵森走过去，望着夏爷。

    “赵森，你的表现不错。”夏爷喝了一口茶，笑了笑。

    赵森没有答话，面色淡然，他觉得夏爷一定有事要找他。

    夏爷目光微移，“你肯定想知道为什么我这个当兵的老头儿怎么这么多钱吧。”

    赵森轻轻一笑，“夏叔叔，我知道您是雇佣兵，有什么事直接说吧。”

    夏爷放下茶杯，眸子里闪着亮光，“没错，我确实是雇佣兵，可是我做了一件错事，让我结束了我的雇佣生涯。”

    赵森不说话，依旧看着夏爷，脸上是淡淡的笑。

    “你知道是什么吗？”夏爷站起身，目光如炬。

    赵森摇头。