
拉斯一个俯冲，就到了裂口上方，翻涌的紫色雾气更为浓烈。

    到底西特波尔失去了啥，赵森无从得知，他望着翻涌的紫色雾气，脑中灵光一闪。

    打开官网，查了查资料，官网上有裂口川的介绍，但是此地段的怪物，都没详细说明。

    裂口川

    战魂的洗练，狂风的锻造，熔岩山脉断裂分层，魔物伏居，此地段隐隐约约有巨大魔气，似乎隐藏着什么。

    到底是什么意思，赵森琢磨着官网上那简单明了的介绍，或许有什么玄妙？

    魔物伏居？巨大魔气？

    按理说，这裂口川如此之窄，怎么居住众多魔物，一般魔物多了，魔气才会重...除非...

    赵森双眼一亮，对！一定是这样！

    他把拉斯往下拽了拽，拉斯便听话的沉下身，赵森开启绿术行走，然后从拉斯背上跳下，稳稳的落在悬崖上。

    面前是一条细长的沟壑，阵阵紫色的雾气从沟壑里翻卷而出，赵森小心翼翼的走上前，隐匿了身形，握紧了兽头针。

    呼呼……

    一股奇怪的声音从缝隙里传来，像风在呼啸，又像狼在吞噬某种物体。

    赵森望着脚前的裂缝，缓缓的又移动了一步，那裂缝大约有1米多粗，紫色的雾气翻涌的更为强烈。

    嘶………

    紫色的雾气和声音突然消散，只留下四周一片浓黑，寂静的诡异。

    哇嘶！！

    赵森暗叫不妙，急忙闪身到一边，躲在一颗岩石后面。

    只见裂缝中，两颗绿油油的如同灯笼的巨眼从裂缝中一寸一寸的上升，逐渐露出了全貌，扁平的头，巨大的绿眼，火红的鳞片，长而扁平的脖子，就像一条被压扁的蛇，它扁长的身子从裂缝里探出来，血红的蛇信子快速吞吐着，感知着周围，不过与蛇不同的是，它的头上，有一个硕大的鸡冠。

    巨型食尸虫蛇等级30【高级怪物】

    赵森握紧了兽头刺，再次悄悄地隐匿，他计算着虫蛇的移动距离。

    呼！

    忽然，一股灰色的巨大雾气飞扑而来，说时迟那时快，赵森猛的往后一跳。

    闪身！

    是疾病云雾！

    疾病云雾是蛇类的攻击技能之一，一旦中了疾病云雾，那么就会多一个负面状态，每4秒流失血值80点，持续20分钟，这样的负面状态如果没有血衍术士在场，就会硬生生的流失而死。

    滋~

    疾病云雾笼罩住赵森刚刚站过的石头，石头瞬间变成了一堆粉末。

    好险！赵森吁了一口气，他集中精神，对着虫蛇，准备给予一击。

    咕咕！

    不远处，有灰鸽接近。

    有人来了，赵森看着盘旋欲下的灰鸽，看样子应该是普通灰鸽，和NPC借给他的灰鸽相差十万八千里。

    直觉告诉赵森，他不应该攻击虫蛇。

    赵森隐匿身形，他决定先静观其变。

    悄悄地躲在石头下的阴影里，虫蛇因为目标的突然失踪，变得有些狂躁。

    夜幕中，五只灰鸽应声而落，借着黑暗视野，他隐隐约约看清了五个人，三男两女，都是弑魔傲血公会的人。

    带头的是一个男水剑士，身后跟着一个女木弓，其次是男吞金，女血衍，男风魂跟在身后，胸前都佩戴着一个银质勋章，勋章是一个狮子头，狮眼闪着鹅黄的微光，都是22级玩家。

    看来，弑魔傲血的中级队伍还真有两下子，排列整齐有序，职业安排很妥当，不错，赵森心里赞叹着，五人都举着火把，走向这边。

    为首的男剑士停下步子，回过头，“杜莎，你说的那个任务就是这里？”

    那个女木弓骑士点点头，她一身暹王之凌的铠甲，玲珑的腰身透着一股傲气，背上有一个金制的箭筒，手里拿着一把雕刻繁复，闪着银光的小型弓弩。

    她看着远处的裂缝，“我接的这个任务，对我很重要，武琨少皇，你去前面探路。”言罢，她挥挥手，不耐烦的转过身，反而像一个领导者。

    领队的男剑士努了努嘴，没有说话，他的脸色有些扭曲。

    这队长，真做的有些窝囊，赵森笑了笑，看来，这个杜莎，估计就是前世开启城市资料片的那个玩家无疑，不过这一世，虽然发生了微妙的偏差，但是也没影响到大局，赵森叹了一口气，他看向裂缝里的虫蛇，虫蛇狂躁期已过，钻回了缝隙。

    “杜莎，我认为我们应该去那个缝隙看看。”男吞金就是武琨少皇，他走过来，懒洋洋的看了一眼男剑士，“麒麟休，要不是狂魂看你会找箱子就把队长给你，我们才懒得带你。”

    剑士麒麟休咬紧了唇，不发一言，他望着武琨少皇，突然又笑了，“我就是会找箱子，怎样？。”麒麟休回头，看着裂口川。

    其余四人都嗤笑一声，举着火把走向裂口川，直接无视从麒麟休身旁擦过。

    由于他们没有赵森的绿术技能，所以颠颠簸簸的走了十分钟才到裂口川缝隙，此时的裂口川，再次恢复了紫色的烟雾，浓烈而魅惑，在夜空中竟有些梦幻的味道了。