
人们簇拥着康永和赵森走向场地中间的格斗仓，格斗仓是由两个类似于按摩椅的椅子拼接而成，上面有识别器和电话，报警铃等设备，玩家坐在格斗仓后，验证身份就可以进入虚拟竞技场，支付费用就可以进行竞技，当然，竞技的时候，格斗仓上空会出现投影，显示格斗场面，也可以在旁边的格斗仓选择进入观战，不过老夏的训练基地没有那么多格斗仓，毕竟人家主要是训练现实体能的嘛，而不是游戏发展基地。

    赵森坐在格斗仓，用身份证刷了一下，验证通过。

    另一边的康永也准备好了。

    顾雪松看到两人要进行pk，也走来看热闹，当他听说赵森想通过和康永pk做副团，第一反应就是吃惊，然后想到赵森早晨跟他说的那番话。

    玩，可是太菜。

    可现在，他却要和康永pk，要知道，自己和康永pk都是勉强平手，何况赵森那个毛头小子？！

    太不可思议了！不知道自己几斤几两吗？

    顾雪松和许多人一样，！死死的盯着上方的大屏幕。

    这边，赵森进入了格斗场，格斗场是一个浮在半空中的巨型石台。

    赵森望着脚下的石板，他知道，自己需要这些人的帮助，如果去求他们来和邪弓一战，是绝对不可能的，只有剑走偏锋，才有获胜的余地！

    格斗场加载完毕，请支付100元龙夏币，是否为您的对手支付？

    是！

    刷的一下，赵森的银行卡就划走了200元。

    另一边的康永看得一愣。

    他不是为赵森帮他付款的豪迈吃惊，而是看到赵森的资料。

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:19

    职业派别：暂无

    部分信息被隐藏，暂时无法查看

    康永深深吸了一口气，诛神，这个看起来年纪轻轻的小男生就是诛神！

    赵森也点开了康永的资料。

    用户名：尖石

    性别：男

    LV:22

    职业派别：风魂

    部分信息被隐藏，暂时无法查看

    风魂法老？又是这个难缠的职业，赵森暗叹，看来要小心提防才是。

    而康永，震惊之余心头却有些亢奋，这个诛神在游戏和论坛被传的神乎奇乎，不知道是否有论坛上说那么厉害。

    与此同时，观战的顾雪松和众人也暗暗吃了一惊，原来高人不露像，这小男孩是诛神！

    诛神的视频顾雪松也看过一些，有的动作和技能连贯在一起，确实非常完美，看样子这个赵森是有备而来，他突然明白赵森为什么想做副团了，他心里莫名的有些高兴，直觉告诉自己，赵森一定会赢，只是难为了康永那家伙。

    康永调整好了呼吸，游戏中的他一身纯黑的长袍，手持银色的骷髅法杖，脖子挂着一枚石牌，黑色的流光飞散，身高被调高了不少，整个人调整的更瘦了。

    “可以开始了吗？”康永沉声问道，他握紧了法杖。

    赵森点点头，“开始吧！”

    格斗仓外，所有人都紧盯着半空的投影屏幕，屏住了呼吸，这可是现场版的诛神和玩家决斗，精彩不容错过！

    没有人注意到，夏爷也来了，他是过来巡视赵森，而被他俩格斗吸引的。