
众人陆陆续续的刷了十几只山蛙后，赵森总算升到了2级，距离3级还要90％的经验。

    赵森坐下来恢复了一下血量和法量，众人也觉得有点无趣，准备休息一下聊聊天。

    “诛神，你是做什么的？”媃溪问道，她喝着山泉水补充法量。

    “秘密。”赵森不想透露太多私事，只好这么说道。

    “噗~”媃溪差点没噎着，这人怎么啥都是秘密啊！

    “城爵，你是做什么的？”赵森问道。

    “这个，秘密。”城爵眨眨眼。

    这下轮到赵森无语了，他又看看一恨倾天，一恨倾天嘟囔道，“别看我，职业宅男一个，赚钱给孩子她娘养家糊口..”

    众人哈哈大笑，赵森觉得一恨倾天着实可爱。

    “好了，我们继续刷山蛙吧！”赵森起身，他看着大家，“谢谢你们帮助我提练等级，到时候等我混好了，自然不会亏待大家的。”

    此话一出，让众人均是一愣，不约而同的问道，“你要离开了？”

    赵森不好意思的揉揉头，“不是，我是想，等公会系统开通后，我想组建属于我们的公会。”

    三人一听，更加吃惊了，因为在无道，没有一定的资产，公会是玩不起的，而且公会，就是一个吃钱的无底洞，他们三人，目前也只是靠技术上来的等级混日子。

    “公会如果建立不好，那么我们的亏损可就大了，更何况，我觉得我们去一个大规模的公会发展比较好，”媃溪很沉稳的道，她也说的不无道理，可是，赵森知道，他不可能会依附于别人，为一件小小的白银装备去花钱充值，每天不停的刷怪来增加自己的贡献，然后看着高等级的人进精英团吗？

    不，他做不到，这样对他来说，重生，又有什么意思？自己的存在，不是变成微小的尘埃，而是要做叱咤天穹的龙。

    “真的要组建公会吗？算我一个可以不？”城爵很有兴趣，他有点欣喜，也有点犹豫。一恨倾天抿着唇，他注视着赵森，“你说的可是实话？”

    “不会有假。”赵森点点头，“可是我们目前需要的是等级，没有高等级，说再多也是虚妄。”

    一语惊醒梦中人，对，我们需要的是等级，如果想高人一等，让人崇拜，只有高等级好装备才能在游戏里立足。

    城爵点点头，猛的站起身，他说道，“我们支持你！”

    “我也是。”一恨倾天也站起身。

    “我想我也要试一试。”媃溪微微一笑。

    赵森心里有些感动，这只是一面之缘，就让他心里充满了暖意。

    不过多年以后的赵森问城爵，为什么当初那么信任自己的时候，城爵咬着一根油条却说了一句，有些人，第一眼就可以看出是龙是虫。

    “我们先刷怪吧，100只”赵森说道。

    “你有任务？”城爵疑惑的问。

    “我的秘密任务。”赵森耸耸肩，他当然不可能告诉他们自己事先就知道这一切。

    刷了几十只霓虹山蛙后，赵森已经到了4级，距离5级还有71％，而媃溪和城爵，一恨倾天也分别升了1级。

    赵森看了看现实时间，快要吃午饭了，虽然在游戏中他不会感觉饥饿与痛苦，但是他不想错过和家人的任何一段时光，他朝着众人说道，“我先去吃饭了。”

    “嗯，我也要下了，还有事要做。”媃溪说道。

    一一告别之后，赵森下线了。

    他走出游戏仓，看着窗外的白云朵朵，心中一片温暖。

    窗外的白菊园里，奶奶正躬身扯着杂草，蝴蝶翩飞。

    愿奶奶身体健康，万事如意，赵森默默祝福着，他不希望上一世的悲剧重演。

    叮铃铃。

    客厅的电话响了，赵森急忙跑去接听。

    “喂，您好，哪位？”赵森很有礼貌。

    “小森，我是爸爸呀。”话筒那端，传来温柔而沉稳的男声。

    爸爸....赵森的眼眶瞬间湿润，这个词语，隔了一世。

    “真的是...爸爸吗？”赵森有些哽咽，是的，他不敢相信，爸爸，他唯一的骨肉至亲，可以在这一世，再次相见！

    “小森，你怎么了？不舒服吗？爸爸生意刚刚起步，没多大时间照顾你..不要生爸爸的气...”爸爸在电话那头有些歉意，温柔的安慰着赵森。

    赵森知道，爸爸只有对自己和奶奶，才会有些难得的温柔，对别人，则是拉开距离，冷硬倔傲，不苟言笑。

    而自己，却经常挑战爸爸的耐性，和他争吵，花更多的钱，看着他难受的样子，他觉得特舒服，后来，他结识了蓝青青，为了讨蓝青青欢心，他偷偷把爸爸的古董拿去卖钱，没想到到最后蓝青青居然...他不敢再想，他怕会哭出来。

    “小森要听奶奶的话，知道吗？还有一个月就要上学了，我希望你不要让爸爸失望...还有你那个即将到来的孤儿弟弟，我不想你们不愉快..”电话那头的父亲，尽显疲态。

    “我知道了，爸爸，我不会让你失望的！”因为，我要保护你们！上一世，我欠你们太多太多，这一世，我不会再犯同样的错误！赵森咬紧牙关。

    奶奶走进屋子，放下了锄头，她笑眯眯的问道，“想吃什么？”

    赵森微微一笑，露出雪白的牙齿，“奶奶做的我都喜欢吃。”

    “你这孩子，”奶奶欣慰的一笑，走向厨房。

    很快，香味就在屋里蔓延开来，是赵森最喜欢的松滋鸡，这道菜在门天市很多餐馆都有做，可是赵森觉得，只有自己的奶奶做的最好吃，酱香味浓，令人回味。

    不一会儿，饭菜就端了上来，只见一个大盆里装着鲜香的土豆和金黄的鸡肉，堆得尖尖的，赵森夹了一块鸡肉放在嘴里，还是那么好吃！鲜香可人，油而不腻，鸡肉色泽金黄，很有韧劲，越嚼越香，不知不觉，赵森吃了两碗饭，奶奶心里也乐开了花。

    “奶奶，你的手艺越来越好了。”赵森称赞道。

    “我突然觉得，阿森好懂事了，呵呵...”奶奶宠溺的看着赵森，赵森则夹了一块鸡肉，放在奶奶碗里。

    “奶奶，你也吃。”赵森笑着说道。

    “好好，谢谢我的好孙子！”奶奶欣慰的笑着。

    “奶奶以后，别做太累的活了，要懂得休息。”赵森倒了一杯花茶，缓缓的喝着。

    “我知道，我这是闲不住嘛！”奶奶有些不好意思，“阿森啊，吃饱了了吗？”

    “奶奶，我吃饱了，”赵森放下水杯，他吃了半盆松滋鸡，肚子已经很饱了。

    “好，好，快去玩吧！”奶奶点点头，表示很高兴。

    赵森也笑着点点头，要是每天都这么温馨，多好...

    【继续求鲜花，求评论，求收藏，求票票，各种求啊T^T】