
赵森笑了笑，“如果试一试的机会都没有，那才是真的不靠谱。”

    菜鸟若有所思的点点头，他从背上拿起弓，“不知道诛神副团愿不愿意和我比试一场？”

    什么？又比试？赵森无奈了，他挥了挥手，“菜鸟啊，我觉得我俩还是把邪弓这件事放在第一位吧，你的PK日后再说！”

    菜鸟眼神里闪过一丝失望，他把弓背好，然后看着赵森，“那行，我先下了。”

    赵森点头，菜鸟身上泛起一丝白光，人影渐渐暗淡。

    城爵走过来，他看着阴霾的天，“真是不知道这雨要下到何时。”

    “我们有荷叶嘛，可以不用走路！”激素在一旁笑着。

    “就是，城爵你那么重，还怕走路滑倒？”一恨倾天嘻嘻的笑。

    赵森走过来，看着四人，“我们先去分浪谷，我还有不少任务没有做。”

    四人点头，没有异议，至于麒麟休，赵森之前就让他在分浪谷等候，观察弑魔傲血公会有没有动静。

    媃溪召唤出荷叶，托起四人，朝着分浪谷飞去。

    雨越下越大，远处甚至传来隐隐雷声，媃溪的荷叶穿过一片树林，莹莹的绿色让人眼前一亮。

    “飞翔老大，那是什么东西？”一个正在做采集工作的剑士看着绿色呼啸而过。

    旁边也做着采集工作的男人抬起头，他胡子拉喳，面色蜡黄，“什么？”

    “早就不见了！”剑士不悦的瞪了一眼飞翔。

    飞翔笑了笑，没有说话，继续分拣着手中的药材。

    “你说，明天邪弓和诛神一战，谁会赢？”剑士扭过头，对旁边一个锯木头的力士说道。

    力士锯着木头哈哈大笑，“那还用讲？绝对是邪弓老大！诛神算个屁！”

    剑士也笑了，“我也觉得是这样。”

    “不一定。”飞翔走过来，看着力士和剑士，“万事都没有绝对。”

    力士和剑士目光一紧，盯着飞翔，“飞翔老大，你这是什么意思？是在说我们公会垃圾吗？难道狂魂老大给的福利还不够好？”

    飞翔笑了笑，转过身，继续整理采集他的药材，“我只是说说而已。”

    “说说而已，我呸，看什么都是绝对，每次采那么多药材，还偏偏只挑好的，说能做好，结果炼制的时候全成了废渣，真不知道脑子里装的啥。”剑士不满的和一旁的力士嘟囔。

    飞翔咬紧了嘴唇，面色苍白。

    分浪谷西郊。

    此时的西郊人数寥寥，狂风暴雨，电闪雷鸣。

    一望无际的草原就像怪兽飘逸的毛发，雨丝坠落，灰蒙蒙的天空不时划过一两条闪电，让人如进鬼域，哪有晴日里那份安详静和。

    阿尔帕尼坐在他的铁桌边，一把黑伞悬浮在半空中，帮他遮住了雨点。

    赵森打开任务栏，寻找粉羚飞鹰，黄色的光标出现，他走向草原，媃溪等人也跟了过来。

    牧草和各种高大的植物挡住了赵森的视线，他小心翼翼的拨开草丛，弓着腰，由于是下雨，粉羚飞鹰不可能在天上转悠，多半回到草原里的鸟窝，当然，这给赵森捕猎增加些许胜算。

    果不其然，不远处的草丛缝隙，有一根粉色的羽毛，赵森悄悄走过去，那缝隙更深处，居然是一个草窝，草窝里睡着一只一人高的粉色大鸟，鹰钩似的嘴巴，健硕的身材，唯一与众不同的，就是它的鸟腿十分健壮，脚趾如铁爪，此时的粉羚飞鹰闭着眼，似乎在睡觉养神。

    赵森握紧了兽头针，示意媃溪等人准备。

    他悄悄地隐匿身形，慢慢拨开草丛，鸟类的温暖气息扑面而来。

    赵森看准了飞鹰的后脑，再次向前移了一小步。

    粉羚飞鹰依旧睡得死死的。

    赵森屏住呼吸，举起了兽头针。

    就在此时，粉羚飞鹰突然睁开眼，它那灰色的竖直瞳孔里居然倒影出赵森的模样，只是影影绰绰。

    好高的感知，居然看得到隐匿的我！

    吠！

    粉羚飞鹰发出一声低吼，它突然站起，粗壮的双腿让人心悸。

    荆棘剔杀！

    赵森突然暴起，如同一只灵活的猴子，对准粉羚飞鹰的大脑猛的扎去！

    荆棘从草窝里钻出，缚住了粉羚飞鹰的双脚，兽头针深深地插入它的后脑，噗的一声，粉羚飞鹰居然扇起了翅膀飞了起来！赵森握紧了匕首，不敢拔出，它看着粉羚飞鹰尖哮着越飞越高，咬紧了牙关。

    而站在草窝外面的媃溪等人，被这突如其来的变化看呆了，赵森的匕首插在粉羚飞鹰的头上，被它甩得荡来荡去，随时都可能掉下来！

    风之扭转！

    一恨倾天举起法杖，企图把赵森转移，可是粉羚飞鹰似乎知道一恨倾天的想法，它扑打着翅膀，飞向天空更高处，风之扭转的扭转距离过短，无效！

    此时的赵森早已冷静下来，他一只手扯住飞鹰的羽毛，双足在飞鹰肚子上用力一蹬，整个人就稳稳地骑在了粉羚飞鹰的背上！

    粉羚飞鹰十分愤怒，它尖锐的嚎叫着，不停的俯冲，上升，滑翔，都无法抖落身上赵森的钳制，雨水在它翅膀上洒落，让它更为负重。

    赵森一只手抓紧它的羽毛，然后拔出兽头针。

    -400！

    非常好，赵森满意一笑，他再次举起兽头针，

    毒击！

    +1！+2！+3！-680！

    噗！

    一团鲜血喷溅而出，粉羚飞鹰剧痛，粉色的羽毛混合着血液顺着雨水飘扬而下，落在媃溪和城爵等人身上，他们一边闪避着，既惊讶又高兴，看来赵森很平安！

    赵森看着粉羚飞鹰，对着它的大脑继续刺去！

    荆棘剔杀！

    粗壮的荆棘拔地而起，高高的缚住粉羚飞鹰，

    剔杀！

    粉羚飞鹰浑身剧烈的抖动着，冒出一个-680的数值，它拼命的耸动着身子，企图把赵森甩下来，它剧痛钻心，凄利的惨叫着。

    赵森再次拔出兽头针对着粉羚飞鹰。

    十多分钟后，粉羚飞鹰血量见底，朝着地上坠去，一恨倾天急忙举起法杖，

    风之扭转！

    呼的一声，赵森坠地的一瞬间被一恨倾天平安转移到草丛。

    “诛神，你没事吧！”激素吃死人跑过来，她的眼睛里满是心疼。

    赵森摇摇头，喘了几口气，然后走向粉羚飞鹰的尸体，摸了摸。

    系统消息：

    获得：

    鹰之爪粉羚晶核【任务道具，可摆摊收购】

    获得经验250点

    “继续，还有7只等着我们！”赵森高兴的笑了笑，回过头，却发现媃溪等人哀怨的看着他

    “怎么了？”赵森疑惑的问。

    “赵森，你别把我们吓死了，我们来帮你杀，好吗？”媃溪幽怨的看着赵森。

    “是啊！诛神大哥！你不知道，你在上面就像在表演特技，吓死我们了！”城爵说道，他一脸担忧。

    激素眼巴巴的看着赵森。

    赵森无奈，他认真的看着四人，“这是游戏，我们需要的是勇气才能让任何生物臣服，而不是缩头畏尾。”

    四人点头，刚刚他们真的好害怕赵森摔下来死去，一时间忘了这是在游戏世界…

    赵森也知道他们的心意，他笑了笑，然后转过身，不远处，一丝金色闪过。

    他脑海里反应出两个字。

    宝箱！

    赵森急忙跑过去，拨开草丛果不其然，密集的植物下，有一个十分破旧的宝箱，露出一角，一道微弱的流光闪过。

    赵森用手把宝箱边的泥土挖开，宝箱的全貌就露了出来。

    他伸向，宝箱，手中亮起一团白光。

    开启！

    10%…16%…20%…29%

    开启失败！

    失败了？赵森的兴致涌了上来，手指再次触向宝箱。

    媃溪等人也走来，看着赵森开箱子。

    开启失败！

    还失败？

    赵森笑了笑，第三次触向宝箱。

    失败六次后，第七次，宝箱啪嗒一声弹开，赵森急忙把手伸进去一摸。

    获得：

    鹰眸透视技能书【学习后可以窥探身边10米内所有隐形物体，魔犀+0.9%，感知+2.00%】

    琦拉项链【白银1级攻击+45，防御+6，体力+1，血值+90，法值+50，剑士佩戴！】

    鹰眸透视？

    这个不错，赵森双手轻揉，白光划过，他觉得自己的视力清晰了很多。

    那条项链也佩戴了上去。

    赵森回过头，他的目光变得犀利而沉着，让人移不开眼。