
【《网游之诛神重生》http:///book/480820.html求评论！评论榜还差几条就可以保住位置了！大家要看正版啊！小说网，大家给小猫妹纸来点收藏和评论，盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    是神佑之手和瞬间回春！

    再看向腰带里另外两样东西，是披风和第三块搜魂者残片，拿出三块搜魂者残片，上面显示需要工匠才可以制作，赵森只好双手一拂，打开了披风的图鉴

    【怒火披风】金制2级

    攻击：+250

    魔抗：+4.8％

    防御：+200

    法值：+500

    附加技能：火焰吸引2级，（使用武器时武器附加火焰攻击）

    烈火焚烧2级，（奔跑时自动开启，无等级限制）

    看来这个披风应该给法师之类的职业穿比较好，赵森看了看自己的沧海披风，嘴唇咬了咬，还是换上吧！想到这里，赵森装备好怒火披风，属性再次涨了一截！

    也在此时，系统消息！

    任务3完成，获得经验25000点！

    赵森得意一笑，点开了属性栏

    用户名：诛神

    等级：27级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力95奔跑25魅力0

    血值：4250/4250

    法值：1940/1940

    防御：489（防御率：48.9％）

    攻击：729（命中率7.29％）

    伤害力：1204-1548

    魔犀：21（感知程度2.11％）

    跳跃：63（一次跳跃为1码）

    魔法抗力：5.0％

    移动速度：97

    智慧：7/3000（一定几率升级为学者）

    声望：172/3000（一定几率换取军队职业或者学习稀有技能）

    装备加成：0.08％白银光环开启（恶魔之食，吞噬目标，10.5％的几率吞噬目标10％的血液）

    当前已有经验值56％，已有402金币10银币54铜币。

    再看着悬浮在左肩的裁决手杖，顿时觉得浑身舒爽，然而，他却意识到了一个问题，自己该怎么回去？

    难道要杀了这只莫妮卡巨兽？

    刚想到这里，赵森突然觉得一团旋风扑面而来！

    莫妮卡巨兽已经到了他的面前，前爪猛地拍地，是捶打大地！

    赵森眉头微蹙，迅疾闪开，嘭地一声，刚刚他站过得地方马上凹陷了下去，冒起一团火花！

    莫妮卡高高跃起，如小山一般扑击向赵森，赵森朝着侧前方冲去，还算轻松躲过，再一个翻滚，完美避开了莫妮卡下落后的地面震荡。

    就在此时，莫妮卡的背后出现了一个白色的光圈，是回去的路！

    赵森双眼一亮，他可不想继续和莫妮卡耗时间，开启隐匿追踪之后，赵森朝着前面狂奔！

    莫妮卡愤怒的咆哮，一瞬间，强烈的微震让赵森头脑一阵眩晕！

    忍住！

    赵森跑了一个大圈，才勉强绕到莫妮卡身后，莫妮卡猛地侧过身子，它盯着赵森，黑色的瞳仁闪烁着幽光！

    不好，是僵化直视！

    赵森加快了速度，他似乎看到了白色光圈里面的荒草和树木，眼看就距离白色光圈还有一步，赵森突然觉得背后一凉，手脚绷紧，浑身传来爆炸的痛感，就在这一瞬间，他极快的弹射出一缕蛛丝，嗖！

    蛛丝穿越了白色光圈，强大的拉力直接把赵森拽出了灰谷世界！

    咚！

    赵森重重的落在荒草原，终于回来了！

    眼前的光圈渐渐变暗，赵森清晰的看到，莫妮卡对着他冲来！

    刷！

    莫妮卡被狠狠地弹了回去，光圈消失，永远的存在于灰谷地穴，赵森如释重负的吐出一口长长的气，脸色疲惫。

    系统消息：注意，您解除普罗斯封印，守护者莫妮卡巨兽将永远追杀您，直到取回普罗斯的裁决！

    吓，这么狠？赵森一愣，然后苦笑，杀就杀呗，他可不怕！

    看了看现实时间，已经是八点多，该去夏爷那里训练了，想到这里，赵森退出了游戏。

    偷偷摸到赵林房里，那小子也在玩游戏，浑身颤抖着，应该在刷怪，赵森笑了笑，然后关上门，叫来凤茵，简单的吃了一些东西，今天父亲依然不回家。

    老刘开车，赵森在车上闭目养神，很快就到了夏宅。

    进了宅院，老远就听到有人打拳和击剑的声音，赵森的精神也跟着一振！

    顾雪松走来，拍拍赵森的肩，“你小子今天在哪里？给你发语音都没人接。”

    赵森笑了笑，“刷副本啊。”

    “什么副本？”顾雪松好奇地凑了过来，“不会是一个人在刷吧？”

    赵森耸耸肩，不置可否。

    “哇，赵森，你小子厉害，回去带哥去刷刷！”顾雪松一脸惊讶，然后不好意思的笑。

    “可以，不过要收费。”赵森认真的看着顾雪松，“简单，普通，中等，高等，魔主，你要哪个？”

    顾雪松愣了愣，他挠挠头，“你去过风骨副本吗？”

    赵森微微一笑，“是不是在地龙缠绕那里灭团了？”他知道，风骨副本的地龙缠绕是很难的一道关卡，要是不知道窍门，想通过是很有难度的，但是对于赵森来说，就是小儿科了，前世的他，没事了就带着一群mm去刷风骨魔主。

    “你怎么知道？！”顾雪松瞪大了眼睛，他使劲瞧着赵森的眼睛，这个少年，虽然有些稚嫩，但是怎么懂得这么多？

    “呵呵，”赵森笑了笑，“魔主级别友情价10金币包过，怎么样？”

    “这个。”顾雪松皱了皱眉头道，“赵森，你这臭小子怎么收那么多，我是帮助朋友问的”，很显然，顾雪松不好拿定主意。

    赵森想了一下，说道：“你先问问你朋友，如果有意向，那么就先付5个金币我吧！”赵森知道，顾雪松和他的朋友肯定有些不确定他是否可以刷过风骨副本，而且还是魔主级别，如果让他们一口气就付钱的话，不是特别妥当，万一赵森信口开河，他们爆掉的装备肯定不止10金币。所以赵森提议让顾雪松先支付一半。