
【大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第84章：赵林被堵

    就在此时，远处的岸上传来剧烈的轰炸声。

    砰！

    赵森心里一喜，看来西风他们继续在开荒，那么这些蛇头人势必将过去支援河滩上的蛇头人。

    果不其然，紧逼而来的蛇头人都停顿了一下，其中几个蛇头人急促的嘶嘶了几声，然后全部转身，朝着岸上冲去！

    好险！

    赵森呼了一口气，他抬起头，却发现那只抓着水懶的蛇头人一步两回头的依旧盯着他，表情愤怒。

    NND，想打架？哥都氧气不足了！

    赵森不理睬那只蛇头人，依旧开启宝箱，这次的宝箱开启速度还挺快，啪嗒一声，箱子开启，赵森在箱子里摸了一下，摸出两个纸卷。

    【水下呼吸药剂】高级配方

    需要：药师职业3级

    制作材料：寒风草2000枚，水鱼子5000粒，泥丹4000颗，引魂露800滴

    【绿湖任务】稀有卷

    属性：遗失的绿湖任务，可开启

    收获不错，这一世还爆出了一个水下呼吸药剂的高级配方，要知道，市面的普通水下呼吸药剂只能在水下维持10分钟的呼吸，而高级的水下呼吸药剂则可以维持20分钟，不过制作也很麻烦，有些材料需要到魔主副本搜集，还有就是药师的等级问题，赵森把配方扔进包裹，现在他还不急着做，第一他没有学习采集，第二，他暂时也不需要这些药剂。

    在水草里翻了翻，不知有还没有其他隐藏着的宝箱，但一直这么找下去，太浪费时间了。反不过赵森还知道很多其他宝箱的位置，等级升上去之后，他随时可以去拿。

    赵森集中精神，然后朝湖顶游去，头浮出水面后，他长长的吐出一口气，不得不说，水底实在太憋闷了！

    提示：您进入拉维绿湖深处！

    不远处的湖面上波光粼粼，在和风的爱抚下，漾起层层縠纹，时而有鸟雀飞过；时而有鱼儿跃出，一片祥和。

    赵森从包裹拿出绿湖任务卷，扯下上面的草绳。

    您接到任务！

    任务：寻找大地之珠，服用后可以找到鱼人玛托斯！

    地点：拉维绿湖

    大地之珠？赵森笑了笑，这个很简单，前世的他可为这个大地之珠苦恼了好一阵子，后来慢慢摸索，才知道大地之珠就是降落在拉维绿湖的雨水。

    现在天气极好，看来不会下雨，打开游戏天气记载，明天会有雨，关闭天气记载，赵森准备上岸，到周围看看还有没有箱子或者变异怪物，正沉思间，收到了一条语音。

    系统：玩家轻风发来会话

    “哥，你在哪？”赵林焦急地道。

    “小林，出什么事了？”赵森皱眉问道，他听出赵林的声音有些急躁。

    “我被鱼皮堵在寒石废墟了！”赵林郁闷地道。

    “什么情况？”赵森有些疑惑。

    “刚开始，我和补课班的几个朋友在寒石废墟刷怪，然后弑魔傲血的几个人也来刷怪，他们看到我们后，马上就报告了鱼皮，鱼皮喊了好多人围住了寒石废墟，只有我逃了出来，现在他们堵住了寒石废墟的两个入口和出口。”赵林说完，他似乎在那头缩了缩脖子，小心翼翼的说道，“他们有剑士分队过来了…”

    “你躲好，我一会就到。”赵森说，若是晚一步，赵林有可能挂掉，被红名杀得挂掉的话要掉一级和爆掉所有装备，这是很苦逼的，再者，赵林是他弟弟，他可不能因为自己而受气！

    迅速上岸，召唤出伊迪斯，飞奔进分浪谷高级商店，买了六个回城卷轴，12个大血瓶和12个泉水瓶，四份速度提升药水，用掉了5金币。

    卷轴和提升药水这东西，不是特别有钱的人，根本用不起，没人敢像赵森这样，一次性买这么多，更何况，赵森没有公会。

    揣上卷轴，骑着伊迪斯朝蛇陵道传送点方向狂奔，一路上惹来嫉妒目光无数。

    极快的速度到达了传送点，寒石废墟在分浪谷东边边境多努小村地带，支付40铜币，传送到多努小村，出了多努小村之后。再次召唤伊迪斯朝着东边方向奔去。

    “现在情况怎么样？”赵森一边加速，一边问。

    “他们还在到处找我，看样子，是冲着我来的…”赵林略微有些气喘，他挪动了一下位置，脚下的石头传来咯吱声。

    “等我一下，马上。”

    “嗯嗯，我暂时还好，寒石废墟的石洞比较多，没事……啊！”赵林突然在那头惊叫了一声。

    “怎么了？有情况？”赵森急切的问道。

    “不不不…没什么…我看到了呢喃她们…”赵林似乎有些不爽，“居然和一个剑士抱在一块儿。”

    “是吗？你藏好，我就来，我可不会让他们放肆。”赵森些心痒难耐，说实话，上次和弑魔傲血PK，他还没玩个爽，这次，他要和他们耍个够！

    “哥，你想做什么？”

    “哥替你出口恶气，顺便捞点装备。”赵森自信地笑。

    “你们有多少人？”赵林疑惑地问道，难道他把那些以前和邪弓PK过得人全找来？

    “就我一个。”

    “哥！你不是在开玩笑吧？”赵林觉得这很不可思议，他想不通赵森怎么以一敌百。

    “我什么时候开过玩笑？？”赵森笑道，虽然人多，但是不代表他们技术高，都是良莠不齐而已，他玩了八年的剑士，各个职业的技能，PK，以及前世高手的习惯都了解得十分透彻，没什么好怕的，“杀几个没问题，一群也许有难度。“

    “哥…你别把自己也搭上了，我知道你很不容易，别为了我……我挂一级爆点装备，没事的…”赵林有些担忧。

    “不相信哥的技术？你躲着别出来，看好他们就是了。”赵森笑了笑，这孩子挺懂事的。

    寒石废墟，顾明思意，十分寒冷陡峭，这里的石头多不胜数，大的小的堆积在一块儿，寒风一吹，就变成了高矮不一的石头废墟，据说这些石头本是一座巨大恢弘的宫殿，后来因为魔之年代的战乱而变成了废墟，放完望去，林林总总全是石头，冰冷刺骨的寒风呼啸，废墟缝隙生长着零星的怪异树木，一片萧索。

    废墟入口极窄，层层堆积的石头只留下一点缝隙，如同迷宫，只能容得两三人通过，五个玩家坐在地上的石头上，一个25级剑士，两个20级火王，一个23级风魂，一个22级木弓，剑士和风魂是红名，看样子其他人都进废墟追捕赵林了，剩下他们五个在这里守着入口。

    赵森不由得气上心头，NND，以多欺少，看哥怎么治你！