
找到小布卷，赵森如获至宝的取出，然后放在腰带空间里，此时鱼皮的十余件装备已经被人拍走，获得500金币，拍卖行自动扣除100金币的拍卖税，赵森那个肉疼呀，看来得快点把普罗斯的裁决做完去屠龙城，屠龙城可以收购出租商店，还可以购买地皮，到时候，不管怎么扣税，都会落入自己的荷包。

    有了钱，人就有底气了，赵森再次跑向食品店，买了50瓶1000血值的巨血瓶，用了100金，然后又买了40套攻击力+2防御+3的普通新手软皮甲皮裤等装备，花去6银币，没有公会就是不好，要不然就可以直接喝直接拿了，赵森望着那些公会雇佣的采集npc提着装满了药草和皮革的篮子来来往往，长长吐出一口气。

    跑向分浪谷外面的大草原，钻进去，赵森拿出小布卷，轻轻抖开，米色的破布突然绽放出万段光华，赵森耳边传来沉沉低语，却听不清，只觉着模模糊糊，却让人昏昏欲睡，面前霍的一下出现一个黑色的光圈，里面繁星闪烁，赵森毫不犹豫的踏了进去。

    光圈缓缓合拢，似乎什么事也没有发生过。

    系统消息：

    您已进入灰谷地穴时代，各项属性受到灰色遗忘影响，下降20％

    属性下降20％？

    赵森有些头痛，他的血值由3935点变成了787点，攻击力大大缩水，成了97点，伤害力也降到了111-240。

    进都进来了，还能怎么办呢？看看四周，也没有指引npc，只有漫长的黑夜和无尽的星空，看样子不完成点什么就没法回去，赵森召唤出伊迪斯，还好还好，可以让坐骑代步，这茫茫黑夜，伊迪斯这个鹿肉自动火把可是帮了赵森的大忙。

    伊迪斯打了一个响鼻，一副我没睡醒我还想睡的表情，它看了看赵森，然后蹲下来，赵森坐上去，拍拍伊迪斯的背，伊迪斯站起身，缓缓向前走。

    赵森仔细观察了一下地形，面前是一条幽僻的小路，两旁是灰色的树林，长长的路尽头是一个骷髅模样的灰色洞穴，洞穴后面是一望无际的灰色树林和高高的黑色天空，繁星密布，一轮巨大的白色月亮惨淡的悬挂，洒下一点勉强的光华，突兀的洞穴如同幽暗大口，仿佛是要吸食一切。

    树林十分安静，没有兽叫和鸟鸣，如同死亡之境，要不是伊迪斯身上有点火焰，赵森还真以为自己是个色盲，只看得到黑白灰。

    伊迪斯缓缓的朝前走，它眸子跳动着异光，耳朵竖起，猛地停住了步子。

    赵森快速换上他买的普通装备，然后从伊迪斯背上跳下，握紧了伊迪斯旋刃。

    鹰眸透视！

    赵森瞳仁变得竖直深灰，眼角凸起青筋，目光森冷无情似有穿透力，他朝着四周一扫，不由得倒吸一口冷气。

    树上，草地上，包括前方的小路上，密密麻麻，全是透明的如同蚂蚁般的巨型爬虫！

    它们的眼珠是深灰色，八条细细的半透明虫足上爬着小小的蠕虫，六只复眼下细细的半透明碎牙不停搓动，有些爬虫的屁股后面还拖着半透明如同鸡蛋大的虫卵，一片片，流着粘液，细细密密的昆虫振翅声从四面八方涌来，赵森不由得捂住了耳朵。

    【瘟疫白蚁】普通级别

    等级：25

    攻击：512-684

    防御：150

    血值：2500/2500

    技能：毒素传播2级

    这么多的血值，这么高的攻击力，要不要让人活了！赵森无奈，幸好这瘟疫白蚁的防御脆，要不然，凭他这90多点的攻击力，还真砍不死！

    就在这迟疑的一瞬间，叮的一声，赵森接到了一个任务。

    任务1：击杀100只瘟疫白蚁。

    当前难度：1

    100只？赵森有点晕，他目前只带了50个血瓶，而且还是做任务1，真不知道后面还会有什么任务等着，这消耗量也太大了！

    富贵险中求，赵森咬了咬牙，他看着蠢蠢欲动的瘟疫白蚁，握紧了伊迪斯旋刃。

    主动出击，赵森迎着站在最前面那只最大的正在龇牙咧嘴的瘟疫白蚁劈斩了过去。

    “荆棘剔杀！”

    巨大的荆棘破土而出，缠绕在那只瘟疫白蚁的身上，荆棘藤蔓硬生生的把它拽了过来，赵森挥手，剔杀和一记猛击刺在了它的身上。

    MISS，-116。

    与此同时，后面几只瘟疫白蚁见状，也围了上来，它们细碎的牙齿缝突的齐齐朝着赵森喷出一丝纯白的毒液，赵森后退数步，毒液噗哧一声落在地上，腐蚀出一团黑烟，nnd，这毒液杀伤力真强！

    “流水柱！！”

    巨大的水柱高高把那只白蚁卷起，然后重重地摔在地上，赵森一个疯狂旋刃轮了出去，另外几只白蚁头上纷纷飘起一串数值！

    -205！-125！-216

    这是一个好开始！

    赵森躲过他们喷射的毒液，然后跳坐在伊迪斯身上。

    不知道用火烤白蚁是什么感觉！

    赵森邪恶一笑，然后让伊迪斯冲锋！

    滋滋滋！

    伊迪斯所碾之处，白蚁都被烤成了焦黑状，血值少了很多。

    谁说坐骑不如战斗骑？赵森嘿嘿一笑，握紧了伊迪斯旋刃，对准刚刚的那只白蚁，快速从伊迪斯背上跳下，一记毒击扎向白蚁的复眼，毒击爆出了2连击，-180，-190，这只瘟疫白蚁的血值还有1589/2500点。

    得加快速度了！赵森看着身后离自己越来越近的瘟疫白蚁，隐匿身形后，他咬紧了牙，荆棘剔杀！

    面前的白蚁喷出一口毒液，然后被荆棘缚住，伊迪斯旋刃被赵森反握，一记剔杀，他再往下一拉，划开白蚁的虫体，一股白汁喷溅出来，落在赵森的手上，赵森头上飘起一个-524，赵森急忙喝下一个血瓶，他挑了挑眉，不得不说，这毒液攻击又强不说，味道真是臭！

    白蚁的血值还有1020/2500点，后面的瘟疫白蚁都朝着这边喷射出毒液，赵森闪身，躲开一束迎面喷来的毒汁，然后一个翻滚，举起伊迪斯旋刃对着那只白蚁猛击，噗的一声，白蚁头上爆出一个-754的伤害，是伊迪斯旋刃自带24％的破防效果！

    赵森乘胜追击，毒击和荆棘剔杀对在瘟疫白蚁的头上刺下，

    -195！-237！砰！

    瘟疫白蚁的血值迅速见底，它抽搐了两下，倒在地上，与此同时，几束毒液冲着赵森飞来，四面受袭，赵森无法躲闪，死就死吧！

    砰！

    赵森血值见底也倒在了地上，身上廉价的装备全部爆掉。