
车子缓缓驶入大宅。

    赵森的心也跟着紧紧跳动，看着老刘的车一点点的先经过喷泉，花圃，然后在前厅旁的车库停住。

    老刘拉车门，“少爷，到家了。”

    赵森抿着唇，看着前厅的落地窗，视力突然变得清晰，前厅里的真皮沙发上，一个少年捧着一个游戏头盔在看电视。

    是赵林！

    赵森跳下车，大步走进前厅。

    前厅里窗明几净，坐在棕色真皮沙发上的人听到脚步声惊慌的回过头，局促不安的站起身，游戏头盔也不小心掉在地上。

    赵森笑了笑，帮他捡起头盔，他看着眼前的少年，伸出手，“你好，我是赵森。”

    少年愣了愣，咬紧了唇，也伸出手握住了赵森，怯怯的回答，“你好，我是赵林…”

    “赵林…”赵森看着赵林，“我是你的哥哥。”

    赵林点点头，眼神里透着好奇和害怕。

    身后传来父亲赵秉的声音，温和而雄浑，“小森，我把弟弟带回来了，你可不要不高兴！”

    赵森拉着赵林，微微一笑，“我怎么会不高兴？爸，你多想了。”

    赵秉有些不好意思，他看着垂下头的赵林说道，“赵林的父亲曾经是我的世交，他身体不好，母亲不再，所以把赵林托付给我一阵子，赵森，你可别欺负他！”

    赵森点点头，目光柔和，“他是我弟弟，我也不让别人欺负他！”因为他知道，这一阵子的寄养其实就是一辈子。

    赵林的脸一时间红到了耳根，眼眸里盛着隐隐泪水。

    “弟，叫声哥来听听！”赵森急忙转移话题，看着赵森，他能理解即将失去亲人的伤痛。

    赵林仰起脸，看着赵森，嗫嚅着，“哥…”

    “这才对！”赵森大喜，拉过赵林，“走，哥带你去买点好东西！”

    赵林的好奇心被提了上来，他拽住赵森的手，“哥，买什么东西？”

    赵森打了一个响指，“这是秘密！”

    一旁的赵秉看着相处融洽的兄弟二人，露出了欣慰的微笑，“小森啊，你先陪陪小林，我有事先去集团了。”

    赵森点点头，摇了摇手，“爸（叔叔），再见！”

    赵森回过头看着赵林，赵林不好意思的笑了笑。

    “没想到你和我还挺默契的！”赵森看着赵林。

    赵林不好意思的别过头，拿起他的游戏头盔。

    “你玩无道？”赵森注意到，赵林手里的是无道的游戏头盔，一般虚拟游戏的启动器有几种，最次品的是头盔，中等的是枕头，高等的是游戏仓，不过据说无道最近又在研究最新的启动器了，好像是游戏项链。

    赵林点点头，他看着赵森，小心翼翼的问到，“你也玩？”

    赵森笑笑，“你哥我像不玩游戏的人吗？”

    赵林被赵森逗乐了，他不好意思的低头笑着，抱紧了游戏头盔。

    “赵林，我给你买个游戏仓去吧！头盔玩起来没有真实感。”赵森一脸认真的说道。

    “不用，不用…”赵林不好意思的看着赵森，“我有头盔就够了……”

    赵森听罢，他板起脸，“赵林，既然你是我弟弟了，那么哥哥买东西给弟弟是应该的，不要推辞！”

    赵林点点头，他冰冷的心涌上一层温暖，少年的嘴角漾开一阵暖暖的笑容，是啊，有哥哥真好……

    很快，老刘就把最新款的游戏仓送来，还有十多套高级成衣。

    “这些都是给我的？”赵林看着崭新的游戏仓，还有那一片漂亮而华贵的服装，惊讶的睁大了眼。

    “是啊，你是我弟弟，当然要给你最好的，”赵森笑着，他的心被亲情填满，“来，试一试这件阿玛尼的套装。”

    “嗯嗯！”赵林十分高兴的接过赵森手中的衣服，“哥哥，你真好！”

    赵森一愣，心中有些酸酸的，前世的赵林沉默寡言，不苟言笑，这一世，赵森一定要让他开开心心！

    ”世上只有哥哥好！”赵森一本正经的说道，然后看着穿戴整齐的赵林。

    不得不说，赵林确实英俊，他和许嘉赐一样，都是透着一股淡淡的书卷味，不过赵林身上比许嘉赐多了一份稳重。

    “怎么样，喜欢吗？”赵森问。

    “嗯嗯！小林很喜欢！”赵林点点头，他对着镜子左照又看，眼神里是止不住的欣喜，但是极力忍住。

    赵森能理解赵林的心情，其实他和赵林也是同病相怜，很小的时候就父母离异，缺少关爱，他也清楚的明白，一般这个年纪的少年，遇到这些贵重衣饰都会欣喜若狂，不过从赵林的反应他感觉的到，赵林日后肯定是一个稳重的人。

    “对了，赵林，你在游戏里玩的是什么职业？”赵森吩咐佣人把游戏仓搬进赵林的房间，然后端了两杯石榴汁走过来。

    “风魂法老！”赵林笑着，此时的他在赵森面前已经放开了很多，他觉得这个哥哥没有外面传说的那么顽劣。

    “风魂？”赵森念了一句，“好职业，多少级了？”

    赵林不好意思的笑，“19级了！”

    “还在分浪谷是吧？穿什么套装？什么技能？”赵森问，他无意识的把曾经指挥团队的问话一溜烟的甩了出来。

    赵林愣了半晌，他看着赵森，目光里是疑惑，“哥，你多少级？”

    “20级了，”赵森摸了摸头。

    “这样啊…”赵林嗫嚅了一句，“哥，你知道诛神吗？”

    噗！赵森刚刚把石榴汁放在嘴边，差点喷了出去，咋又是诛神？

    “怎么了？”赵林立即收敛了笑容，变得小心翼翼。

    “没…没什么…”赵森摆摆手，“我知道诛神。”

    赵林长长的哦了一声，然后没有说话了。

    ““怎么了赵林？”赵森端起另外一杯石榴汁，递给他。

    赵林接过石榴汁，看着房间里的花梨木挂钟，“我在等………”

    “等什么？”赵森好奇的问。

    “今天无道官网说升级游戏性能，哥你不知道吗？”赵林的眼睛睁得很大。

    “更新？”赵森愣了愣，莫不是30级无上限开启？怎么可能提前了？

    赵森急忙走到电脑桌前，打开了无道游戏官网。

    官网的更新只有短短几句话：

    游戏更新！

    晚上22.00再度开启！

    1.修复部分BUG

    2.显示怪物属性信息

    3.亲密值开启

    4.部分属性修订

    5.20级以上玩家伤害力下调，歉意金发放2金币

    6.10级以上玩家伤害力上调

    赵森心中有些疑惑，按理说应该是300级之后才会开启，莫非这一世很多事情都偏离了原本的轨道？提前了？

    如果是这样，那么有些事情必须要快去进行了！

    赵森盯着电脑，看着那7串更新提示。

    “哥，你怎么了？”赵林以为自己不说话惹赵森不高兴，他走过来，看着无道官网，“哥，你一定知道诛神的，是吧？”

    赵森点点头，平复了一下骚动的心情，“诛神怎么了？”

    赵林神秘一笑，他从桌上拿起喝完的石榴汁瓶子，挥舞了两下，“我真是后悔选了风魂，你看过诛神挑战邪弓的视频吗？多帅！”

    赵森哑然失笑，他看着赵林，嘻嘻一笑，“我不觉得他帅啊。”

    “还好吧，虽然有时候觉得挺猥琐的…”赵林想了想，然后说道。

    “猥琐？哪里猥琐？”赵森无语了，本来他以为赵林会说点好话让他听着舒服舒服，没想到这孩子居然说他猥琐！

    赵林难为情的一笑，“他已经杀了那么多boss，还单挑过了魔主的副本，让我们同为菜鸟的怎么活…”

    赵森瞪大了眼睛，看着赵林，“菜鸟？你竟然敢这么说你哥！”

    赵林听罢，惊讶的看着赵森，嘴巴张得老大，一下子石化在电脑边，“不会吧！哥，你居然就是诛神？！！！”

    夏宅。

    赵森没想到赵林还有那么八卦的一面，他在吃午饭的时候不停的缠着自己问那些格斗技术问题，好不容易吃完，让老刘拖住赵林，自己才得以脱身。

    不过赵森值得高兴的是，这个弟弟终于肯敞开心扉，有时候，小孩子之间的友情就是这么奇妙，更何况，他还是一个26岁心智18岁体质的人，无论是思想还是行为上都比赵林成熟，赵林自然也潜意识的依附于他。

    走进训练场，顾雪松就迎了上来。

    “赵森，来的好早!”

    赵森笑了笑，“继续扎马步？”

    顾雪松讪讪一笑，“不是，夏爷找你。”

    找我？

    赵森转过头，夏爷也正好稳步走来。

    “赵森！”

    就在这时，赵森突然心中一冷，他下意识的后退一步，就像在无道里刷怪时的样子，闪身！

    顾雪松一愣，这小子在干什么？

    但觉耳边呼呼作响，夏爷的腿已经化作虚影，劈了个空！

    高手！

    夏爷和顾雪松心中同时浮现出两个大字，人未动影先动，莫非赵森早已领悟到了这一点？

    而赵森却呼的喘了一口气，他看着夏爷，“夏爷，下次别搞什么突然袭击…吃不消…”

    夏爷深吸一口气，他看着赵森，然后长长的吐出来，“赵森，继续去扎马步，这次试试可不可锻炼6个小时！”

    靠！