
他拿出伊迪斯旋刃，银质的剑柄前是浓郁的黑色，螺旋状的剑刃上有一圈圈细细的金色纹路，泛着隐隐的的戾气，旋刃尖处，是锋利的黑色水晶倒勾。

    不错！

    赵森换下兽头针，装备上伊迪斯旋刃，一时间属性暴涨！

    还有那件屠鹿护腕，赵森也穿戴了上去。

    打开属性栏，赵森还有10个未分配的属性点，他加了一半攻击和一半速度，再看看身上的装备，还空着四个槽位，戒指1，戒指2，鞋子和护肩。

    赵森再从包裹里拿出那枚咆哮戒指，想了想，还是佩戴在了身上。

    点开属性，赵森满意的笑了笑。

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:20

    职业派别：暂无

    功勋等级：暂无

    称号:除魔卫士【可隐藏】

    血值：3935

    法值：1220

    体力：90

    战斗力统计:345

    攻击：451

    速度：95

    防御:213

    .......

    已有经验值25%

    在这个等级拥有如此疯狂的攻击力和血值已经很不容易了，赵森看了看包裹，里面的鹿晶有7块，还有一块大的聚能鹿晶，一块抵十块，就是说他现在有17块鹿晶，不过距离依莴吩咐的50块鹿晶差的很远。

    再次打开地图，标志好地点，赵森朝着荒草原狂奔而去。

    此时的荒草原里，密密麻麻几乎全是人！

    看来不少玩家都试图想再刷一只水晶跳鹿王啊，赵森不由得感叹，周围的水晶跳鹿群被一扫而空，赵森慢慢隐匿，不远处刚刚刷新了一只幼年水晶跳鹿，赵森偷偷潜行过去，手中的短剑还没有举起，几个奥术火球和风之撕裂就砸在了幼鹿身上，紧接着，几个吞金开启怒鹰冲锋直冲向幼鹿，砰的一声，幼鹿被撞飞了几码，更多的火球和箭矢，撕裂飞卷向幼鹿。

    赵森头上冒出三条黑线，这尼玛，抢怪也太凶猛了吧！

    想到这里，他决定，先下线！

    此时折合外面的时间已接近正午，赵森退出了游戏，走出更衣室。

    顾雪松已经在外面等候了，他手里端着一杯牛奶和几块面包，“赵森，来，吃点东西。”

    赵森点点头，走向训练场，他还不是很饿，训练场中央已经有人开始扎马步了。

    他看着自己的手和腿，然后又看向顾雪松，“顾指导，你能教教我怎么扎马步吗？”

    顾雪松愣了愣，然后点点头。

    赵森也笑了笑，他知道，自己光靠玩游戏做基石是不行的，他需要的不仅仅是技术，而是一个健康，强壮的体质！

    三个多小时后。

    顾雪松看着赵森，眼里闪过一丝讶异，赵森究竟是什么人？夏爷告诉过自己，赵森从未学习过任何武术或者格斗技巧，那么赵森是如何做到三个小时扎马步都不摇晃的？

    几乎是所有人的目光都聚集在赵森身上，有惊奇，有嫉妒，有羡慕。

    “底子不错嘛！赵森！”顾雪松擦了擦额头的汗水，他刚刚打了一会沙袋。

    赵森点点头，他不知道已经过了三小时，只觉得体内有一股热浪在森森涌动，他想努力的控制住热浪的翻腾，不让自己倒下，忍住忍住就是胜利！

    不远处的夏爷走来，他看着赵森，又看看顾雪松，顾雪松不动声色的点头，夏爷脸上露出了赞许的笑。

    老刘推荐的人果然都是好苗子！

    四小时后，赵森依旧风淡云轻，训练场的学员也不再觉得惊奇，反而有些隐隐的佩服，虽然说赵森带领他们战胜了邪弓，其中的一些人还小捞了一笔，却并不代表他们完全臣服于赵森。即使说臣服，也只是对赵森的指挥技术有所欣赏，毕竟他们和赵森相处时间不长，不可能一瞬间就跟随赵森。

    顾雪松走来，看着赵森，拍了拍他的肩膀，赵森的马步依旧稳若磐石，有那么一瞬间，顾雪松觉得赵森就像一个身经百战的高手，可是眼前的少年却是如此之稚嫩。

    “赵森，赵先生刚刚来电话了，说让你回去一趟。”

    赵森抬起头，看着顾雪松，“那我过会还来训练吗？”

    顾雪松想了想，说道，“如果你能来就来吧，来不了可以明天来。”

    赵森点点头，他站起身，活动了一下筋骨，说实话，刚刚扎了四个小时的马步，他只觉得腿骨有些发麻，体内的热流他也能够逐渐控制住，虽然他并不知道为何体内会有那么奇异的感觉，但是赵森明白，这股热流和上次在花厅与夏爷比试的时候，感觉是一模一样的！

    换好衣服，赵森缓缓走了出去，老刘已经在等待了。

    老刘为赵森拉开车门，赵森笑了笑，然后钻了进去。

    车子缓缓驶动，赵森看着老刘，攥了攥衣角，“刘叔叔，我爸找我有什么事？”

    老刘呵呵一笑，没有说话。

    “既然不说就算了。”赵森侧过头，看着窗外，什么事情搞得如此神秘？

    老刘又笑了，这才张口说道，“赵先生已经把你弟弟领回来了。”

    我弟弟？

    领回来？

    一时间，赵森的脑子轰然炸开，浑身剧烈一颤，前世的记忆纷涌而来。

    不错，上一世，他确实有一个弟弟，不过那个弟弟是父亲在他一个绝症朋友里收养过来，和赵森作伴的，取名为赵林，年龄比赵林低一年，性格比较沉默，那时候的赵森一点也不懂事，有事没事就去欺负羞辱赵林，但是赵林都没有告诉过父亲，直到赵林考上了龙夏第一游戏学院，赵森才没有继续招惹他，后来蓝青青住到了赵家，蓝青青让赵森送走赵林，原因是赵林已经成年，和她住在一个屋子觉得很不习惯，没想到当时的自己鬼迷心窍，居然真的把赵林理直气壮的送去了国外，不久，赵林在国外开了一个小型游戏公司并结婚生子再也不见，直到最后，父亲出了车祸，赵林回国哭的比赵森还凄惨，赵森这才知道自己身边亲人全无，可是已经晚了…

    是的，前世的自己，亏欠赵林太多太多，赵森咬紧了唇，都怪他当时被蓝青青糊住了眼！

    这一世，他要好好补偿赵林！

    赵森沉默良久，然后抬起头，看着老刘，微微一笑，“是吗？我的弟弟？”

    老刘点头，后视镜中的少年似乎已经成熟许多，不像当初那般锐气逼人，笑容自然大气。

    “少爷会不会不高兴？”

    赵森摇摇头，目光奕奕，“我很高兴我有一个弟弟，我一定会好好保护他！”

    【下午再更一次吧！今天班主任的课！】