
赵森坐在旁边的驼皮沙发上，远离喧嚣的舞池，他端着一杯红酒，“嘉赐，生日快乐！”

    许嘉赐高兴的点头，今天他把头发梳向左侧，一副金丝边的眼镜戴在鼻梁上，剪裁流畅的灰色西装让他整个人萦绕着一股商人气息。

    不过前世的许嘉赐也真是个商人，继承了他父亲的游戏开发集团，虽然不是超级集团，但也是一路顺风顺水。

    “森少，你不是说你等级很低吗？要不要我们带你？”许嘉赐是个游戏迷，他双眼在镜片后面变得亮晶晶的。

    赵森轻咳一声，“好啊，不过我等级不高。”

    许嘉赐满脸兴奋，“没事！我们团队不限制这些！”

    团队？赵森心中一震，看来这是个机会！

    “怎么了？不高兴吗？”许嘉赐有些疑惑的看着出神的赵森。

    “没有，没有。”赵森笑了笑，“你们团长是谁？”

    “你不知道？”许嘉赐惊呼，“是我们班的班长林召啊！”

    林召？赵森似乎有点印象，他蹙了蹙眉。

    “林召还有郭飞，林召是团长，郭飞是副团，我们全班男生都是一个团的，就差你了！”许嘉赐越说越兴奋。

    赵森点点头，他记起来了，林召是一个狂妄自大的人，而郭飞和林召一样，也不是什么好惹的主儿，虽然说他们俩很有才，但是太过于妄自菲薄，上一世，林召和郭飞是在弑魔傲血公会做了三线小团长，得罪无数平民玩家，不过话又说回来，林召队伍里的人，又有多少加入了弑魔傲血？他不知道。

    赵森和许嘉赐碰杯，他看着许嘉赐，“嘉赐，你把我当兄弟吗？”

    许嘉赐点头，“当然是兄弟！”

    此时的许嘉赐，哪里会对赵森有什么想法，他只知道，赵森和以前有些不一样了。

    赵森笑了笑，他拍着许嘉赐的肩膀，“嘉赐，你进了公会没有？”

    许嘉赐摇摇头，“我不是不想进公会，而是进公会之后，感觉什么被禁锢了。”

    “禁锢？”赵森有些疑惑，”禁锢什么？”

    “你有所不知，狂魂那公会，虽说门槛很宽，福利很高，但是要求很多…”许嘉赐顿了顿，目光郁闷，“如果加入狂魂的公会，那么其他的公会，一律视为敌对，虽说福利很高，但是你知道的，一个人玩游戏，是不可能不结交各个公会的人。”

    一律视为敌对？敢情狂魂是想搞人才垄断啊！

    赵森有些哑然失笑。

    “我也不想加入别的公会，良莠不齐，而且你知道，林召和郭飞一直想蹿动我们去狂魂公会，听说这样他们就可以拿到更高的福利…”许嘉赐有些担忧，“很多人都不想去，但是林召说如果不去就追杀他们…”

    这么恶毒？赵森舔了舔嘴巴，看来他要组建公会，可是要提前了。

    他看着许嘉赐，目光炯炯，“嘉赐，那么你想组建公会吗？”

    许嘉赐有些吃惊，他盯着赵森看了好一会儿才说道，“森少，你想组建公会？”

    赵森笑了笑，没有说话，他轻啜了一口杯中的红酒，“如果想到的不去做，就会很可惜。”

    许嘉赐点头，他明白了赵森的意思，“可是我们哪来那么多资金？”

    赵森站起身，一脸严肃的看着许嘉赐，“我们两个人是不够，需要更多人来帮忙。”

    许嘉赐心领神会，他也站起身，握紧了拳头，“森少，我明白你的意思，我可以推荐几个人…”

    话音刚落，一阵哈哈大笑从不远处传来。

    “顾梦，记好下次请我去喝酒哦，我林召和你不见不散！”

    两人同时回头，只见一个银色西装的强壮男生站在电梯口，和一个白色短裙的女生说话，周围站了不少男生女生。

    看来，那就是林召了。

    赵森看着林召，仔细打量着，林召个子很高，一米八的样子，眼睛细长，让人觉得总在想什么阴谋诡计，手臂强壮有力，银色的西装在他魁梧的个子上十分抢眼。

    许嘉赐端着一杯鸡尾酒走过去，“嗨，林召，郭飞，欢迎你们！”

    郭飞？赵森皱了皱眉，只见林召身后蹿出一个小个子男生，他黑色西装，手中拿着一块草莓慕斯，正大口吃着，面容平淡无奇。

    林召拍了拍许嘉赐的肩膀，“赐少生日，我怎能不来嘛！”

    许嘉赐讪讪地笑着，然后说道，“随意吃随意喝，我要去招待我朋友了。”

    林召也笑了笑，他走到白裙女生身边，“顾梦，说好了啊！”

    许嘉赐见林召不再理睬自己，心中一喜，朝着赵森走来。

    也就在此时，林召突然拽住了许嘉赐。

    “赐少，易冬儿在哪？”

    易冬儿？许嘉赐不自觉的把目光抛向前面的赵森，赵森没有反应，而是四处看着。

    “你问问顾梦，也许在和小棕她们说话…”许嘉赐有些结结巴巴的回答，他不时望着不远处的赵森，心中忐忑，他知道赵森喜欢易冬儿到癫狂，尽管他上次告诉自己对易冬儿不再有感觉，但是不知道是不是真…

    林召似乎来了兴致，他有意无意的揽过许嘉赐的肩膀，走向赵森，抬高了嗓门，“陪我找找易冬儿，半个暑假都没看到她了，真想好好叙叙旧。”

    赵森看着林召揽着许嘉赐，皱了皱眉头，上一世，林召等人也经常拿他取乐。

    于是，赵森转过身就走，一不小心，却撞上了一个人。

    “哎哟！”

    那人惨叫一声，赵森定睛一看，居然是郭飞。

    他左手端着一盘抹茶慕斯，右手拿着一杯青瓜李子汁坐在了地上，抹茶慕斯全部撒在胸口，十分狼狈。

    一时间，宴会厅里的人都朝着这边看了过来，不少人心里都为赵森捏了一把汗。

    身后的林召暗暗一笑，他松开许嘉赐，拍了拍赵森。

    “好久不见，森少。”

    赵森转过身，他看着林召，皮笑肉不笑，“你好，林召。”

    “怎么变得这么有礼貌了？这可不是森少的作风！”林召说着，语气看似亲热，其实暗讽。

    赵森看着一旁站起来的郭飞，摇了摇手中的红酒，“那我以前的作风是怎样的？”

    林召一时哑口无言，他知道，如果直接说赵森的不是，揭他的底，那么别人一定会笑话自己无聊长舌，如果说赵森好，那以后怎么打击他？想到这里，林召有些隐隐怒意。

    郭飞站起来，看着赵森，十分生气，“赵森，你眼睛长在头顶吗？”

    赵森无奈的摊了摊手，“我撞到你了？”

    无耻，无耻之极！

    四周围观的人来了兴致，都看着一场好戏，许嘉赐则心中暗暗为赵森捏了一把冷汗。

    “森少，饭可乱吃，话不了乱讲，撞到了人就应该赔礼道歉，而不是装疯卖傻。”说到装疯卖傻，林召的声音抬高了八度，寓意赵森的过往，他心里也高兴了一把，郭飞的摔倒让他下了一个好台。

    赵森微微一笑，脸上是从未有过的认真，“我没吃饭。”

    噗！

    围观的人们都笑了起来，赵森实在太幽默了，但是也有很多人都很好奇，为什么今天的赵森不同往日，换做往日的赵森，早就和林召不顾场合打起来了。

    许嘉赐走上前，他不想让赵森吃亏，他拿出手帕递给郭飞，“飞哥，我让人带您下去换套衣服，森少他也是无心，您就不要生气了…”

    郭飞一瞪眼，他看着赵森悠闲的模样和刚才的羞辱，顿时火上心头，“不管你的事，一边去！”

    许嘉赐的额头上也冒出了冷汗，要知道，，林召和郭飞这俩人特别难缠，他一时间也不知道说什么好。

    赵森也不希望许嘉赐难堪，毕竟这是他的生日宴会，打扰人家的心情可是不对的。

    他摇了摇手中的红酒，看着一旁的林召，“那你们想怎么样？”