
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第94章：断离使徒套装（求鲜花求盖章）

    刚到了分浪谷广场，赵林就发消息过来。

    “哥，你在干嘛？”

    “我在分浪谷，你来寄存点找我吧。”赵森回复了语音，又一条语音信息弹了出来，是旖旎那妮子的。

    “大坏蛋，你记好了，三天后带我们去地龙穴道！就这样！”旖旎的声音有些欢快，又有些期待。

    赵森笑了笑，“要刷全图拿高级装备，攻略5金币，带队10金币，出了剑士的东西归我，我就去，要不然我可不干。”

    “你！”旖旎心中有些不爽，她刚刚还在对着团长海莲在夸他，想拉赵森进团，下一秒赵森就谈钱，这人也太好财了吧！

    不仅好财，而且还好色！旖旎跺了一下脚。

    “如果你们不同意，那就算了吧，我不是代刷达人。”赵森说罢，准备关闭语音。

    “别，我会问问团长的…”旖旎急忙说道，心中有些惆怅。

    “嗯，好，你们有哪些人？”赵森点头。

    “剑士3个，吞金3个，风魂3个，木弓2个，血衍2个，噬火3个，团长叫海莲，女吞金。”

    “你们的主力吞金多少防御，多少血？”赵森问道，如果旖旎的团队是精英团，去一趟也无妨，风骨天空魔主级出的东西都不错，尤其是现在他这个阶段的，比较适用。

    “防御922，血值6220。”

    “血值一般般，防御太低，我劝你们还是别去。”赵森摇头道，这主力吞金和他理想中的还差了点。

    “为什么？”旖旎有些不解。

    “风骨天空是在夜间的天空作战，主力吞金防御太低，打到骨翅鸟那里的时候，估计仇恨会全部都集中在她身上，你们医生只有两个，加血加不过来，而骨翅鸟有瞬间麻痹效果，稍微不慎重就会灭团，后面的BOSS！骨王就不用说了，秒杀。”虽然在副本里面死亡，不会爆装备，但是死亡后会掉落50％的经验值，是让人很蛋疼的。

    “你怎么知道？难道你也把风骨天空通过？”旖旎语气非常惊讶。

    上次她看论坛和游戏提示才知道，赵森带领一个小团顺利开荒冷冻蜥蜴岛魔主级别，她都震惊了老半天，而这次，莫非他也开荒过了？

    赵森淡淡一笑，“如果你们团长同意我说的，就让她来找我谈谈吧。”

    “嗯…虽然我们准备了很多天，但是我是真的诚挚的邀请你来…我会把你的话转告给海莲姐姐的。”

    “你们还是先去升级，最好把防御拉到1100+。”赵森道，他不是不想去，而是这些加成都没有满足他的条件。

    “防御到1100+，起码也得搞一件黄金一级，这个实在太难了。”旖旎叹了一口气，他们的团队根本没那么大的财力。

    “如果你的朋友们一定要去，那也没办法，挂掉会落经验看你们怎么想了。”赵森说。

    “那好吧。”旖旎在那头有些郁闷，虽然她的直觉告诉她，赵森说的话是可信的，但她很纳闷，赵森是如何对这些细节了如指掌的。

    “不打扰你了，你忙吧！”旖旎道，心里涌起些许不舍，赵森是她认为交往的男性玩家中最有安全感的一个人，虽然他有点**的，在水域那样对她，而且下副本还收那么高的钱，不过赵森也做的有道理，全服根本没有人敢夸下海口去攻克魔主级，旖旎相信，赵森一定不是一个平凡的人，那么，自己在他心里，是不是只局限于异性朋友而已呢？

    分浪谷寄存点。

    赵森已经站着等待。

    赵林很快就跑了过来，他清秀而哥特的面容再次吸引了大批女性玩家。

    幸好赵森事先在寄存点里开了一个小包间，然后点了一壶龙岩茶，要不然他和赵林坐在大厅说话，估计会给这些女性玩家给烦死。

    《无道》的游戏世界里，可以进行各种生活方式，不过这些都是有钱的玩家才消费的起，普通玩家没有那么多闲工夫来探索，都忙着升级去了，但是越往后面，各大财团的入驻，让这些生活方式更加生动起来，打怪升级累了，就来放松一下，现实中玩不到吃不到的东西，都能获得，但是食物什么的，都只是系统传送了味觉，而不是真的进了肚子，这也是能捞到钱的一个主要因素。

    龙岩茶冒着微微热气，淡然不失一丝雄浑的味道在房间里晕开，这茶喝了能让身上拥有清香状态，速度提高+1状态10分钟。

    “哥，出了什么装备？”赵林迅速的喝了一口龙岩茶，咂咂嘴。

    赵森从背包里拿出将夜爆掉的一大堆装备，然后又拿出狂龙子爆掉的法杖，全部堆在桌子上，金光白光一时间让两人目眩神迷。

    “这些都是给我的？”赵林瞪大了眼睛，小心翼翼的拿起狂龙子的那根法杖，脸上尽是欣喜之色。

    “嗯，挑几样好的换上，其余的我我去卖给熟人。”赵森笑了笑，然后举起一个白银1级的护腿。

    “好勒！”

    赵林二话不说就从里面拿出了狂龙子的那根法杖，“离天法杖，黄金3级，攻击力+2500点，防御+1000点…需要28级…”

    他顺便也把将夜爆掉的袍子和软铠穿上。

    “咦，”赵林看着自己的属性，小声念道，“断离使徒套装…什么东西…”

    断离使徒？

    赵森精神一振，这是给风魂的最好装备，好像是触发什么稀有任务得到的稀有套装，不过一般稀有任务的分支都很多很复杂，收集起来颇不容易，看来这次将夜可是亏大了。

    “你赚了，小林，这是稀有任务搞到的套装，穿上的人很少。”赵森拍拍赵林的头。

    “哥，这是从哪里来的？”赵林也很高兴，他左看右瞧，煞是喜欢。

    “鬼臣军团的将夜，被哥砍了。”

    “不会吧！？”赵林惊讶的瞪大了眼，直勾勾的盯着赵森，缓缓伸出手，在赵森头上捂了捂，“哥，你真的杀了将夜？”

    赵林自然知道他有一身断离使徒的装备在初期意味着什么，这么一身稀有黄金装备，还有狂龙子的离天法杖，跟别的团队一起下副本，那些团队肯定抢着要他。

    “臭小子，哥啥时候骗过你？你这么不相信你哥的实力？”赵森白了一眼赵林。。

    “今天就算我死了，也无憾了！”赵林胸膛涌上一团浓浓的感动，他自然知道，赵森为了弄到一身装备需要冒多大风险，弑魔傲血和鬼臣军团绝对不会放过他，而且这些装备放在寄售行，可是价值不菲的！

    “傻小子多多升级去，我们还有公会没有建立！”赵森说完，收好了桌上剩下的装备。