
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第90章：玩的就是心跳

    眼神瞥过远处的废墟，风声里夹杂着隐隐说话声，弑魔傲血公会的人都包抄了过来，赵森不敢大意，朝着反方向狂奔。

    “抓住他！鱼皮老大马上就到！”香菇反应过来，她朝赵森逃跑的方向追去。

    何苦欢颜一个瞬移，也迅速的朝着赵森逃跑的轨迹狂奔。

    “鱼皮老大，诛神只有一个人，快点！”何苦欢颜在队聊里欣喜的喊着，他注意到前方不远处是悬崖，悬崖下面是咆哮的寒冰瀑布和深潭，足有千尺的高度！

    就算赵森跳下去，在这强壮的冲击力下，也会因为水面的高度而撞击死亡！

    《无道》的设定和现实相同，物理学也是如此。

    “好！你们找到那个轻风了没有？”鱼皮得意一笑，诛神，看你怎么逃！

    “轻风应该还躲着，我们追这个诛神追了老半天，快撑不住了。”香菇道，她才不会说刚刚因为和赵森抢怪而导致灭团的事。

    “盯紧他，一定要抓住！”

    赵森速度很快，一晃眼，便把后面不停瞬移的何苦欢颜拉开了很长一段距离，他跑到了悬崖边，看着千尺悬崖下奔流的深潭与瀑布，停住了步子。

    “跑啊！你再跑啊！”何苦欢颜哈哈大笑，他盯着赵森，目光里尽是得意之色，“怎么，现在怕了？”

    赵森看了看悬崖，又看了看何苦欢颜，何苦欢颜身后，不少弑魔傲血公会的吞金开启了冲锋奔跑过来，后面的剑士也在朝这边赶，他已经无路可退。

    那么，只有一个办法！

    赵森伸出右手，再次竖起了中指，对着何苦欢颜挑衅的晃了晃，脚步往后轻移。

    “你做什么？”何苦欢颜瞪大了眼睛，难道赵森想跳崖？他疯了吗？！

    就在此时，一个迅速跑来的男木弓对准赵森弹射出一支冰之箭，赵森猛的朝后闪身，整个人就从悬崖上摔了下去！

    何苦欢颜的心跳到了嗓子眼，一时间，所有人都跑到悬崖口看着迅速坠落的赵森，张大了嘴巴。

    只见赵森在距离深潭还有几十码的上空时，右手指尖迅速的弹射出一束蛛丝，黏附在悬崖下一块凸起的石壁上，减缓了疯狂坠落的冲击力，他开启绿术行走，双足对着悬崖石壁一蹬，收回蛛丝，没有了蛛丝黏附的他疯狂朝下坠落，距离奔涌的潭水还有十几码时，赵森开启随风戒指，整个人如同一枚树叶，轻飘飘的落在深潭上，又如一尾调皮的小鱼，钻入了湖中。

    就这样轻轻松松的逃脱了众人的围捕，何苦欢颜和赶来的鱼皮一时间面面相觑，目瞪口呆。

    良久，人们幡然醒悟，唏嘘不已。

    “诛神那小子，真是太厉害了！是我我也不敢跳啊！”一个吞金叹了一口气，马上招来许多仇视的目光。

    鱼皮脸色苍白，悬崖下咆哮的瀑布如同他翻涌的心情，当他看到赵森使用随风戒指时，心中更是狠狠一窒，那个戒指是他刷了几十次风骨副本，从一个小怪物身上爆出来的！

    诛神，我绝对不会放过你！

    …

    呼！

    赵森在潭底双腿用力蹬开，整个人借助着水流的推动向前划去，不得不说，这寒石废墟不仅空气冷，水底更冷！

    这深潭真是不可见底，除了绿幽幽的一片和不远处瀑布水珠落下的声音之外就没有别的响动了，赵森也不打算探索它，他得快点上岸去找赵林，把装备给他，然后自己去屠龙城做任务，寻找沙之书有效讯息。

    所以说，时间是比较紧迫的。

    赵林发来了语音，“哥，你没事吧？”

    “没事儿，哥准备回来。”赵森再次朝前游动，真是奇怪，这两边居然没有看到岸。

    “他们没把你怎么样吧！”赵林小心翼翼的问着。

    “你妹，哥才把他们怎么样了，这不，我给你又弄了一些好东西，”赵森没好气的回答，这个赵林，怎么尽往坏处想。

    赵林在那头笑笑，似乎挺不好意思，“哥，我的几个朋友想你带他们下副本。”

    “下副本？简单40银币，普通100银币，中等2金币，高等5金币，魔主10金币要哪个？”赵森看了看四周，依然没有见到岸，真是太奇怪了，自己也应该上去换口气了。

    “……哥，你好坑……”赵林瘪了瘪嘴，“就不能便宜一点儿？”

    “你哥不是练级专家，也不是代练团队，就这样，爱去不去，”赵森翻了个白眼，浮上水面。

    我靠！

    赵森深呼吸一口气，握紧了伊迪斯旋刃，好家伙，感情自己来到了某个地底水域了！

    只见眼前是一个巨大的山洞，山洞漆黑一片，望不到尽头，往前继续游动，依旧是水域，一条窄道搁置在山洞右侧，只能让一个人通行，其余的全是深水，天空是阴沉沉的灰绿色。

    “嗯，我会说的，哥，你在做什么，怎么还不来？”赵林在那头问。

    “唔，我进了一个水域，先不说了，我看看情况，”赵森说完，关闭了语音。

    山洞太漆黑，赵森不得不小心翼翼贴着山壁前进，这真是一个奇妙的水域，整个山洞里可以让人呼吸，但是却有一半沉在水底，而四周依旧是深潭一片，只有这条窄道才能让人勉强侧身行走。

    不远处传来水流的哗哗声，只听一声娇喝传来，然后听到重物咚的一下掉落在水里的巨响。

    赵森开启隐匿追踪，更加谨慎的摸了过去，咚咚声此起彼伏，赵森终于看清楚了不远处的状况。

    玩的就是心跳！

    只见不远处的窄道上，一个风魂美女举着法杖，胸前白兔如同黑暗中的萤火般跳动，她指着一条巨型水蛇的蛇头，一记撕裂挥下，高昂的蛇头崩的炸开，脑汁和蛇头重重坠落在水底！

    风魂美女轻喘一口气，然后继续向前小心翼翼的走。

    美，真的是太美了！

    赵森的呼吸随着风魂美女的裙摆一起一扬。

    虽然他前世见过无数美女，虽然他这一世不敢再奢望任何情缘，但是眼前的这个女人，实实在在的摄住了他的心。