
第72章：洞穿技能书

    赵森急忙后退，隐匿追踪！

    最前方的尖叫蜘蛛人窜过来，它四处看了看，疑惑的目光扫视着周遭，估计在想为什么目标消失了，身后的三个蜘蛛人则四处弹射蛛丝，飞速的拉起一张网，如同一张蛛网墙壁，把小路封住。

    赵森的目光抛向树林，树林无法跨过，那些瘟疫白蚁都蠢蠢欲动，试图赶走强占它们地盘的蜘蛛人，却被蛛网缠住绞杀。

    最前方的蜘蛛人眼珠是金色，其余三只蜘蛛人眼珠是红色，看样子金眼珠应该是个小队长，金眼蜘蛛人此刻正站在蛛网前方转动着眼珠，另外三个蜘蛛人则趴在网上。

    赵森缓缓靠前，这才看清蜘蛛人的属性。

    【尖叫蜘蛛人.小头领】精英级别

    等级：28

    攻击：1582-2154

    防御：425

    血值：3200/3200

    技能：结网束缚2级尖叫魔障3级

    除了血值低以外，其余的防御高，攻击高，还让不让人刷怪了！赵森真有些后悔自己没练高等级，要不然来刷手杖就简单多了，不过反悔可不是他的作风！如果这点困难都可以难倒他，那他以后拿什么和宋宇那么大的财团抗衡？

    赵森咬住牙，沉喝一声冲上前,荆棘剔杀！

    一束强壮的荆棘从土里窜出，直直的把蜘蛛人头领拽了过来，蜘蛛人头领愤怒的尖叫一声，张开嘴对着赵森吐出一张蛛网，赵森跳开，剔杀！

    Miss！

    靠！赵森目光一冷，如此高的防御这让他怎么砍！

    蜘蛛人头领咬断了束缚在身上的荆棘，它倏地蹦到赵森面前，獠牙闪闪发亮，赵森急忙后退闪避，蜘蛛人吐出一团蛛网，金色的眼珠瞪得圆溜溜，它扯着嗓子尖叫起来，赵森看着巨大的蜘蛛声波光束冲向自己，一个翻滚，不料还是晚了一步，嘭的一声,赵森被强大的尖叫魔障贯穿,一阵强烈的晕眩瞬间麻痹赵森的大脑，他踉跄了几步,陷入了残废状态,无法动弹，头上飘起一个高高地-750！

    蜘蛛人头领再次喷吐出一张蛛网，缠裹住赵森，赵森头晕了几秒后恢复了神智，他试图站起身，蜘蛛人头领看到赵森的已经苏醒，它猛的扑过来，长长的獠牙刺向赵森的咽喉！

    闪身！

    赵森跳到一边，躲过蜘蛛人的獠牙，他反握住伊迪斯旋刃，一记毒击扎向蜘蛛人头领的金色复眼！

    -134！

    Miss！

    Miss！

    nnd，这么高的防御，赵森吐了一口唾沫，迅速后退，抓起一个大血瓶塞在嘴里，蜘蛛人头领尖叫一声，再度扑了上来！

    疯狂旋刃！

    赵森对着蜘蛛人头领劈去，一道巨大的弯月刃气直逼蜘蛛人头领，蜘蛛人恐惧的尖叫一声，迅速后退，但是剑气哪里有他退的速度快？刷的一声，蜘蛛人被劈中，头上飘起一个高高地-1240！

    蜘蛛人头领背后的普通蜘蛛也变得骚动不安，它们的蛛网被赵森挥出的刃气灼烧成卷曲一团，纷纷吱哇怪叫着冲向赵森！

    这下可好了，蜘蛛人头领还有1826/3200点血值没砍杀完，反而被那群普通蜘蛛人给缠上了！

    赵森再次开启隐匿追踪，召唤出伊迪斯，然后骑了上去，再来尝试一下火烤蜘蛛的感觉吧！

    伊迪斯猛然加速，如同一道火旋风，猛地飞奔而来的蜘蛛人相撞！

    砰！

    赵森的血值被迎面而来的蜘蛛人释放出的尖叫魔障一贯到底，装备爆了一地，而那些蜘蛛人也受到了不同程度的伤害！

    很好！

    赵森从复活点站起，快速的换上第25套装备，然后骑着伊迪斯再度向前冲！

    虽然蜘蛛人防御很高，但是它们在伊迪斯的冲撞威力下却如同垂死的蝼蚁，刚刚吐出的蛛网再次被伊迪斯冲出一个大洞！

    蜘蛛人头领的血值还有869/3200，快了快了！赵森猛地咬紧牙齿，从伊迪斯背上跳下，对着蜘蛛人头领再次一个荆棘剔杀！

    荆棘把蜘蛛人头领飞速拽到赵森刃下，他猛地刺下去，旋刃深深一拉，切割！

    -125！

    Miss！

    与此同时，蜘蛛人头领正冲着赵森释放尖叫魔障，赵森的血值飞速下掉，忽然之间又恢复成满格！

    什么状况？

    赵森没有继续思考这个问题，他再次举起伊迪斯旋刃，对准蜘蛛人头领的复眼，看准了它的瞳仁，毒击！

    嘶的一声，伊迪斯旋刃竟然冒出一缕绿色的烟雾！

    -152！

    Miss

    Miss

    -196！

    -210！

    不错！五连击！

    赵森心中狂喜,他有点摸到了毒击的窍门,毒击是要击中目标最脆弱的地方才会爆发高度连击效果，事实上他还能施展得更好！

    这一次成功地五连击，无疑是在他的眼前打开了一扇门,赵森明白，释放技能时是需要观察目标脆弱的地方，而不是直接进行攻击！

    此时的蜘蛛人头领呼呼的喘着气，低下头，血值只剩下最后一丝，186/3200，赵森大喜，他灵活的闪开另外三只普通蜘蛛人的攻击，这些普通蜘蛛人的攻击比蜘蛛人头领的攻击和速度少多了，不过也不容忽视！

    蜘蛛人头领再次尖叫一声，猛地扑了上来！蛛丝如同炮弹般弹射向赵森，赵森连连后退，他闪向一边，流水柱！

    巨大的水柱疯狂卷起发狂的蜘蛛人头领，然后把它摔在地上，蜘蛛人头领尖叫着砰一下摔落在地，赵森一记猛击刺向蜘蛛人头领的瞳仁，蜘蛛人头领尖叫一声后，血值迅速为零，尸体猛地炸开，黑色的血肉混合着毒素四处飞溅！

    砰！

    赵森和普通蜘蛛人同时被蜘蛛人头领爆体的冲击波甩开几米远，他的血值也为0值，那几只普通蜘蛛人也吱哇乱叫的蹦回路中央不敢放肆。

    再次从复活点站起，赵森穿上第26套装备，骑着伊迪斯飞速奔向蜘蛛人头领死亡的地方。

    只见一摊黑色的脓血里静静地躺着一本黄色的破烂书页。

    是技能书！

    赵森欣喜的捡起，

    【洞穿】技能书1级

    攻击：+20

    速度：+18

    说明：攻击目标脆弱部位，造成破洞流血效果，持续3秒钟，连击技可造成5秒钟高速失血效果

    这个不错！赵森搓动双手，一团白光闪起，第7个技能栏被填住。

    翻了翻刚才的战斗记录，赵森才知道那会儿血值回满是因为触发了装备自带的高级属性，吞噬目标，所以把蜘蛛人头领的血值吞噬了10％，然后为己所用。

    接下来，就开始真正地屠戮，赵森自信的笑着，复活起蜘蛛人头领，他刚才的4只瘟疫白蚁早已被那些普通蜘蛛人蚕食。