
第81章：鬼臣小分队

    【今天第二更！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    拉维绿湖湖畔，是蛇头人部族的刷新区域，据说蛇头人是海妖美杜莎的臣子们蜕变异化而成，他们浑身翠绿，修长的体型上黑色的蛇鳞密布，尖扁蛇头下是灵活的长脖子，只用一块黑色的布甲遮羞，蛇头人攻击比较高，行动十分灵活，它们嗅觉灵敏，一旦发现有部族成员被攻击，所有的蛇头人都会进行反扑，它们的武器是屁股后的蛇尾，可以伸缩攻击。

    蛇头人等级是20级，数量很多，它们在拉维绿湖前面的河滩上建造了很多部落，赵森必须先通过这些河滩，然后潜入拉维绿湖，才能接到任务。

    很快，赵森就到了距离河滩不远处的一片松树林，踩着厚实的松针，赵森向前看去，河滩密密麻麻全是泥屋，但是最中间却散布着几个比较高大的土屋，这些土屋是给精英级别和变异精英级别的蛇头人居住的，其余普通蛇头人大都盘踞在普通泥屋前方，有的在巡逻，有的在谈话，还有一只火红的蛇头人在走来走去，手里拿着一根灰色的三叉戟，赵森目测了一下，这些蛇头人数目足大数百只，如果要清理这些蛇头人，至少要千人以上。

    赵森正准备开启隐匿追踪朝拉维绿湖狂奔，一条系统提示响了起来。

    区域公告：鬼臣军团.小分队两分钟后清场，河滩附近的玩家敬请离开。

    鬼臣军团？赵森眉毛一挑，前世的鬼臣军团十分嚣张，做事高调，而且特别霸道，曾经有一个玩家因为路过鬼臣军团开荒骂了两句鬼臣军团的一个紫色级别的小队长，被追杀了一个多月，听说那个玩家因此还卖肾充了几十个银币赔礼道歉才罢休。

    赵森笑了笑，收回思绪，这一世，他也会和鬼臣军团交锋的，不过应该还早，自己的资本不够厚实，还需要一点点的积累才行。

    不远处来了许多鬼臣军团的人，他们头上顶着巨大的“鬼臣军团”四个字，迅速的聚集，散开，隐匿，看来准备对蛇头人部族下手。

    蛇头人部族不是副本，而是一个怪物聚居点而已，一般怪物聚居点有一定几率刷出好东西，或者是在怪物巢穴会发现宝箱。

    赵森准备穿过松树林，不远处一百多码的河滩上，已经有几个鬼臣军团的人围了过来，他得快点跑过去才行。

    就在这时，突然一记冰冻飞射而来！

    赵森脑后一冷，他在冰冻落下之前飞快地在前方的松树枝上弹射出一道蛛丝！

    嗖！

    蛛丝强韧的拉力把赵森甩了过去，冰冻落空。

    吊在树上，赵森这才看到，不远处的松树上，站着一个穿着冰蓝长袍的男人，他正握着一只金色的法杖怒视着他。

    系统：玩家将夜攻击你，你可以实施正当防卫。

    碰到这些法师，没有转职为远剑士之前，要么冲上去，跟他近身作战，要么赶紧跑掉，但是赵森必须得跑掉，他将来的职业都是隐剑士，所以没有远程攻击技能。

    赵森迅速开启隐匿追踪和随风戒指，小心翼翼的落在地上，他并不想和这个将夜交锋，也暂时不想和鬼臣结仇。

    然而，事情往往没有想象的那么美好，将夜并没有打算放过赵森，他再次举起法杖，似乎算准了他离开的路，刷的一下，一道风振释放而出，空气猛地振动了一下，赵森身上飘起一层浮冰，血值掉了700点。

    NND，还不罢休了！

    赵森转转头，确认周围没有其他鬼臣军团的人，然后朝那个风魂法老将夜扑了上去。

    赵森的脚步踩在松针上的细碎声音，被将夜听得一清二楚，他从树上跳下，迅速后退，法杖高举，一道冰墙立在赵森面前，然后冰墙上弹射出几根粗壮的冰刺，赵森一个翻滚和闪身，迅速躲开。

    将夜看到赵森躲开了冰刺，他马上瞬移到10码开外，举起法杖，蓝色的冰雾从他法杖里旋出，他要再次释放冰冻！

    赵森趁将夜施展冰冻的时候逼近，疯狂旋刃！

    刷！

    一道白色的弯月刃气横削而出，直逼将夜！

    赵森迅速前进，将夜猛地闪身，试图躲开疯狂旋刃，就在此时，赵森再次加速，荆棘剔杀！

    粗壮的荆棘破土而出，将夜看到离自己越来越近的赵森和血色的荆棘，一瞬间有些慌神，脚步有些不稳，正准备再度闪身，却被飞来的疯狂旋刃扫掉1520点血值，法师的防御是非常脆弱的。

    失了血值，将夜这才清醒了头脑，他迅速向后一跃，一个风之撕裂脱手而出，赵森迅速闪身躲开。

    “找死！”将夜怒吼一声，然后举起手中的法杖，嗖的一下再次瞬移到赵森前方五码处，再次一个风振，迅速后退，切换防御姿态！

    不得不说，这个将夜还真有两把刷子！

    赵森正准备开启防御姿态，就被风振再次干掉了653点血值，他一拂手，神佑！

    +200！

    熟练度1/10000！

    赵森头上飘起一个+200的数值，血值前进了一点点，他笑了笑，然后盯着将夜，握紧了伊迪斯旋刃。

    开启怒火披风，的火焰特效，赵森迅速一个转身，朝着河滩冲去，他才懒得和这个将夜耗时间！

    将夜愣了愣，他也急忙朝着赵森追，手中的法杖也聚集起一团云雾！

    是奥术旋刃！

    赵森的步伐更加快了，他看到了越来越近的河滩，不少鬼臣的人清理了几个泥屋，他再次开启隐匿追踪，一头钻进了其中的一个泥屋！

    “将夜老大，怎么了？”将夜身后，一个男剑士跑来，他看着满脸怒气的将夜，有些疑惑。

    “一个剑士破坏我们开荒，给我搜！”将夜愤愤地吃下一个大血瓶，冷冷的眸子扫视着蛇头人的泥屋，“搜出来有赏！”