
赵森突然跳起，手中的兽头针猛的扎入郭飞的咽喉，郭飞看着面若冰霜的赵森，吓得心惊胆战，双手止不住的颤抖。

    毒击！

    +1！+2！+3！+4！+5！

    毒击爆发出五次高率叠加，郭飞顿时晕了过去，这下他晕的时间可够长的，

    荆棘剔杀！

    流水柱！

    一道道技能迅速脱手，赵森绝不浪费一毫一秒，而另一头的林召看到郭飞受袭，心中又惊又怒，他开启怒鹰冲锋，再次朝着赵森冲去！

    赵森拔出插在郭飞咽喉的兽头针，郭飞的头上飘出一个-1090的高爆率伤害，他的血值还剩四分之一。

    看到冲来的林召，赵森不急不慌，他再次对准郭飞的咽喉，

    荆棘剔杀！

    毒击！

    +1！+2！

    郭飞的头上飘出一个硕大的-700，晕眩时间再次叠加。

    林召距离赵森越来越近，他握紧了手中的巨斧。

    赵森依旧云淡风轻，他对着郭飞一阵拳打脚踢，晕眩的郭飞再次飘出一个-150，血量还有一丝，

    也就在此时，林召举起手中的巨斧。

    怒击！

    赵森突然闪开，怒击在郭飞身上劈开一道斧痕，幸好郭飞是林召的队友，要不然就郭飞就挂了。

    林召没料到正在专心致志刺杀郭飞的赵森会闪开他的一击，心中狠狠一窒。

    “妈.的！”林召忍不住爆了一句粗口，他转过身，不再攻击赵森，而是守在郭飞身边，他知道赵森的攻击可以破甲，但是他不敢让郭飞死，好歹死也要让郭飞垫背。

    赵森哪里不知他的这点小心思？他举起双手，

    水壁术！

    一团巨大的水雾席卷开来，林召大惊，他知道如果不闪身就会被赵森定身攻击，想到这里，他迅速开启怒鹰冲锋，冲出了即将包围二人的水雾。

    林召走了，郭飞可就惨了，他晕晕乎乎的站起，看着躲得远远的林召，暗骂一句，可是自己无法施展任何技能。

    赵森冷笑，他猛的冲向林召，举起兽头针，兽头针闪着锋利的寒芒，郭飞一时间有些呆滞。

    待他反应过来时，兽头针已经插入他的咽喉，噗的一声，郭飞血量见底，脸色灰败。

    场外的易冬儿，许嘉赐等人看得目瞪口呆，赵森的动作，简直就是一种完美的艺术，从林召冲锋的突然躲避，再到水壁术的释放，每一个时机都卡得妙到了巅峰，应该说，不管每场pk，揣摩对方心理很重要。

    从赵森身上，他们才懂得什么是实力与自信，不管怎么样，赵森的技术确实不是吹牛。

    郭飞的战败让林召的心底蒙上一层阴影，林召咬紧了唇，他看着只赵森的血值，只掉了一丝，心中暗暗气恨。

    赵森冷眼瞧着林召，“怎么样？你确定你不想中场退出？”

    这句话如同一盆汽油，瞬间点燃了林召的怒火，他攥着手中的巨斧，“赵森，你别太狂妄，现在你笑的出来，我曰后一定让你哭！”

    说罢，林召开启怒鹰冲锋，朝着赵森再次冲来，赵森高高跳起，举起了兽头针，

    “荆棘剔杀！”

    粗壮的荆棘破土而出，而林召却闪开，他脚下突然再次加速，举起手中的巨斧，劈向赵森的胸口。

    碎星打击！

    赵森没有足够多的体力闪身，碎星打击刺向他的胸膛。

    －701，一个伤害值从赵森的头上飘了起来。

    赵森挨了一记碎星打击，才刚刚站稳，林召挥起巨斧，再次开启怒鹰冲锋，整个人如同一辆装甲战车。

    冲锋有短暂的震晕效果，赵森只剩下不到一半的血量，若是被林召的冲锋撞到，以吞金力士的冲锋爆发力，足以在几秒钟内将脆弱的赵森击毙。

    赵森脚步迅速后撤，眼看着林召的巨斧距离自己额头仅有一臂之遥，他瞳孔蓦然收缩，突然隐匿，避开林召的攻击，手中的兽头针迅速反握，从林召的喉咙划过，然后一个侧踢。

    -790！

    林召血量瞬间去掉一半，因为赵森的侧踢和自身疯狂的冲撞力而摔倒在了地上，赵森则在一旁踉跄站定。

    看着林召不到四分之一的血值，赵森突然隐匿，林召也急忙站起开启防御姿态。

    又是防御姿态？不知有多少人在他手上栽跟头，赵森冷笑。

    “流水柱！”

    轰的一声，巨大的水柱腾空而起，卷起了林召，林召大震，他不敢相信自己的防御居然会被流水柱破防，他被水柱高高卷起，然后重重的摔在地上，赵森一跃，兽头针刺入林召的咽喉，

    荆棘剔杀！

    林召仅剩的最后一点血量被赵森一贯到底，他就眼神里满是不可置信，脸色变得灰败。

    “你输了。”赵森冷冷的声音传来，场外的人们都呆住了，尤其是许嘉赐，他不敢相信赵森居然胜利了！

    【好累！注先休息啦！大家早点睡！】