
【大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第87章：送你回城

    “我就在瀑布这里，快到了，小林你先别出来。”赵森给赵林发消息道。

    “嗯嗯，哥你小心点…不过你还是快来吧！脚下的大瀑布我看得好怕…。”赵林又是担心又是惊恐，更多的是愤怒。

    “小林，男子汉大丈夫，拿出点气概，别怕他们！”赵森笑了笑，小孩子在这种情况下多多少少都有些害怕的，何况是这么逼真的游戏呢！

    不过，这群人对赵森来说，没有太大压力，他有普罗斯的裁决手杖，还有一身黄金装备，蛛丝戒指随风戒指一大堆，已经很逆天了！

    而这边，赵林的心中踏实了不少，他听着赵森沉稳的声音，心情缓和不少，这个哥哥，虽然不是亲生，但是却让他心中产生了踏实的信任感。

    赵森是个好哥哥！

    赵林信心倍增，他双腿不再发抖，脚旁不到一码的岩石下，那奔流的寒冰瀑布和咆哮的深水也不再恐怖，虽然高达千尺，赵林坚信自己能撑下去！

    正在说话间，细碎的脚步声越来越近，赵森关闭了语音，盯着走来的几人。

    好家伙，老熟人啊！

    为首的是杜莎（木弓）和狂龙子（风魂），旁边是香菇（血衍）与何苦欢颜（风魂），居然还有郭飞（剑士），他搂着呢喃（血衍）。

    这一堆人果真是臭味相投。

    赵森觉着好笑，他依旧偷看着，暂时不想和他们正面冲突，先救出赵林再说，没准这附近还有其他弑魔傲血的人，要是和他们冲突了，没准儿真把自己给搭进去了。

    碎石太多，还有生长怪异的树木，十分碍人视线，六人一边走，一边四处查看。

    “腾峰挂了。”狂龙子眉头一沉，他看着队聊。

    “不会吧！？腾峰老大可是剑士队的副队长之一！”杜莎惊讶的看着狂龙子，她不相信腾峰居然会挂掉，腾峰的装备可是一流的，技术也好的没话说，狂魂十分赏识他，怎么可能会挂掉？

    “腾峰是红名…”狂魂声音冰冷，不带一丝温度。

    嘶！

    所有人心中冒出一丝冷汗，腾峰的装备岂不是全部被……

    “那几个杂碎应该叫了团队，MD！”郭飞吐了一口唾沫，“是哪个团队或者公会干的，我们灭了它！”

    “没有团队，是一个剑士。”狂龙子抿紧了唇，他眼神里满是不可思议，谁会这么有能耐？莫非是他？

    “不可能吧！我记得他们有5个人的？”何苦欢颜很快回过神，他对爆装备的事情心有余悸。

    “五个人，干掉了两个。”

    “是谁？多少级？”

    “叫什么名字？”

    所有人都看着狂龙子，目光尽是好奇，一个剑士，1V5，真是太让人匪夷所思了！

    狂龙子打开腾峰发来的最新消息，顿时面色惨白。

    “狂龙子老大，怎么了？”郭飞心里也是一紧。

    “是诛---诛-神！”

    众人都惊呼一声，看着公会频道重新被高高置顶的追杀令，异口同声的说道，“怎么又是他！”

    狂龙子面色再次变得铁青，他握紧了拳头，“现在开始，杀掉诛神者，一人奖励20银币！”

    20银币？可以够他们买几件铜质三级装备了！

    赵森笑了笑，看来自己只值20银币啊，这价格也太贱了吧！

    六人慢慢走远，这时，一条消息弹了过来。

    “哥，你来了吗？不会有事吧？”

    是赵林。

    “没事，我就来。”赵森笑笑，再次加速，朝着不远处冲去。

    面前是一堆碎石悬崖，悬崖下是幽深的潭水，被咆哮的寒冰瀑布冲撞出巨大的波澜，悬崖的一侧是天然堆砌的石山，山壁上坑坑洼洼布满了石洞，一棵悬垂的怪树横在一边，下方是奔腾的瀑布和潭水。

    赵林就躲在怪树遮掩的缝隙里，他想了想，然后弹射出一根蛛丝，嗖的一声，蛛丝黏附在石墙上，把赵森荡了过去，踩着怪树，双脚使力一蹬，落在了赵林躲避的石洞边缘，“小林，哥来也！”

    赵林正郁闷着，听到熟悉的声音，心头一阵激动，“哥！”

    “走吧！”赵森塞给赵林一个回城卷轴，“你先回去，我去治治他们！”

    “不，哥，他们人太多…万一你……”赵林坚决的摇头。

    “你傻啊，两个人更麻烦，你回城去，我一会儿就把装备给你。”赵森无奈，只好拿装备来诱惑赵林。

    赵林想了想说道，“好！”

    赵森正准备按原路返回，又被赵林叫住。

    “哥………”

    “怎么了？”赵森回过头。

    赵林有些难为情的挠挠头，“能不能给我点钱，朋友的装备被爆，我………”

    赵森无奈，从包裹里拿出2金币抛向赵林，“臭小子，真会坑你哥！”

    “嘻嘻！”赵林吐吐舌头，然后开启了回城卷轴。

    5秒钟后，赵林化作了一团白光，出现在分浪谷，并发来了安全语音。

    安全就好，赵森笑了笑，心头舒畅。

    好了，渣渣们，看哥怎么治你！

    从山崖跳下，赵森扭了扭脖子，寒石废墟也在刷新怪物，是鹿巨人，他们长得一副梅花鹿的模样，生有巨大的鹿角，人的四肢，力大无穷，而且感知灵敏，唯一缺点是血值较低，防御较薄弱，对于赵林这种19级左右的人练手实在好不过了。