
第88章：白毛鹿巨人

    【大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    只是可惜那群弑魔傲血的傻逼把赵林的练级计划都打乱了，真是的！赵森有些愤愤，不过他们的反应也在情理之中，把鱼皮装备扒了，人家当然恨自己，不过，这样欺负赵林，也太不像话了！

    赵森快速向前，前方传来砍杀声。

    去瞧瞧，赵森邪邪一笑，可能再爆几个红名的装备也说不定！

    不远处的碎石上，堆着两具鹿巨人的尸体，还有一只鹿巨人被六人砍杀，狂龙子的高输出，杜莎的定位，还有香菇的治疗，何苦欢颜的瞬移，这群法师刷怪速度还是蛮快的，剩下的几个就是吃经验了，不过不会拿到东西。

    六人消灭了鹿巨人，继续朝前走，赵森也隐匿身形，不紧不慢地跟在他们的身后，呼啸的寒风很好的掩饰了他的脚步声。

    杜莎似乎感觉到了什么，她停住脚步，回头张望了一下。

    赵森急忙屏住呼吸，一动不动，任凭刺骨的寒风割在脸上。

    什么也没有，难道我感知错误？杜莎不解的转转眼珠。

    “前面有个精英鹿巨人，杜莎，快来定位！”狂龙子喊了一声。

    “来了。”杜莎应道，跑上前，拉开弓箭。

    精英鹿巨人？赵森心思一动，不知道抢了会有多少经验？

    “我们没有吞金，所以大家集体远攻！”狂龙子喊道，举起了手中白光浮动的法杖。

    “狂龙子老大，我们不去找那个风魂了吗？”

    “找毛！先杀怪！”

    就在此时， 前方传来爆破般的巨响，一只体型高大，通体雪白的鹿巨人锤裂挡在自己眼前的石头，喘出一口热气，它目光逼视向狂龙子等人，高高地鹿角在寒风中闪闪发光，健壮的胸膛密布着雪白的鹿毛。

    它看到狂龙子等人欲图攻击他，白色的眸子闪过一丝愤怒。

    【白毛鹿巨人】精英级别

    等级：22

    攻击：1258-1496

    防御：352

    血值：15000/15000

    技能：凶猛锤裂2级杀气逼人3级无限冲撞2级

    “准备好了没有？”狂龙子紧张地叫道，虽然这只鹿巨人和他差了8级，但是它的攻击也不容小觑。

    “准备好了。”

    “速战速决！！”狂龙子喊道，公会来寒石废墟的人很多，他可不想再和其他人分经验，升级不容易，等级榜的人咬得又紧，他不能放过任何一个高级怪物！

    杜莎弹射出追踪箭，香菇与呢喃两个医生也站好了位置，郭飞也进入了潜行状态，何苦欢颜也紧张的准备着。

    吼！

    白毛鹿巨人暴吼一声，冲了上来，它怒视着狂龙子，“你们这群无知的魔人，把我们丢弃在这里风吹雨打！”

    狂龙子急忙瞬移到一边，右手法杖一挥，噗的一声，风之撕裂，在白毛鹿巨人的身上划开了一道伤口。

    “别逼我！”白毛鹿巨人向前一步，犀利的鹿角带着旋风撞了过来，不过和伊迪斯相比，逊色了不少。

    刷！何苦欢颜瞬移了狂龙子，狂龙子被瞬移到一堆碎石边，往后撤了一下，刚好停在了赵森前方不远处。

    杜莎和郭飞立即从两边迅速夹击白毛鹿巨人。

    “别把它拉脱了！。”狂龙子喊着，他们都是一群法师，如果白毛鹿巨人被拉脱，是一件很恐怖的事，会灭团的。

    “嗯，知道了！。”郭飞和杜莎一个转身，完美饿配合，对着白毛鹿巨人一个猛刺。

    身后的香菇和何苦欢颜也紧接而上，一道道魔法脱手。

    不错嘛，配合挺到位的，赵森嘿嘿一笑，不过，现在可是你们的死期！

    除了狂龙子，其余的人注意力集中在白毛鹿巨人的身上，狂龙子估计在教训腾峰，他的表情阴晴不定。

    白毛鹿巨人的血值还有7000/15000，所有人都兴奋不已。

    赵森缓缓靠近，越来越慢，越是接近，他就越小心，盯着狂龙子的后脑勺，他屏住了呼吸，

    不远处， 白毛鹿巨人和这些玩家们的战斗已经进入了白热化，四维属性中等的杜莎直接充当了吞金的职位，承受着白毛鹿巨人一波一波的攻击。

    “胜利就在前方！白毛鹿巨人还有5000/15000的血值了！”狂龙子释放一道冰冻，极好的困住白毛鹿巨人。

    其余的人加紧输出，治疗的俩人手忙脚乱，不少人的血值掉得很凶。

    “狂龙子老大，最近有没有什么公会活动？？”郭飞一脸谄媚。

    “公会活动？当然有，风骨天空，地龙穴道每天都在刷，不过就你这点等级，去了岂不是找死？？”狂龙子冷笑一声，反问道。

    风骨天空和地龙穴道两个副本都是要靠操作和技术的对成员的统一性和各项属性有着很高的要求，前世的赵森经常去风骨副本和地龙副本泡MM，那里都是恐怖地带，很多MM和男人组团才敢去刷，不过魔主级的副本，爆出来的东西都很好。

    风骨爆的好像是一个召唤笛子，召唤死亡魂魄可以开启转盘，地龙副本则是打钱的好地方，爆率比较好而已。

    “好了，不说了，继续刷怪！”。

    狂龙子再次扬手，扔出一个撕裂。

    不错！

    一牵一引之间，白毛鹿巨人无法发挥出全额的战斗力，他刚好卡的十分准。