
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第91章：山洞里的俏佳人

    赵森缓缓上前，他看着风魂美女突然转过身，从这边快速走来。

    不好！

    赵森心里暗暗叫苦，过道十分狭窄，而且每个玩家都是实体，无法穿透，如果美女撞在自己身上，就有理也说不清了。

    既来之则安之，我又没做什么坏事，怕什么？赵森挺了挺胸膛，反而打量起美女来。

    黑色的长发梳成两根长辫，垂在胸口，瓜子脸，大眼，琼鼻，白嫩的肌肤如同牛奶，一身雪白的袍子裹住玲珑有致的修长腰身，胸脯的领口呈U型，雪白的小玉兔鼓鼓的，泛着点点金光，嘴唇如同樱桃般粉红，让人看了想有狂吻的冲动。

    无道的人物设定很奇妙，从外观的美化和对人物亲密度的设置中，基本看不出女性玩家的真实年龄，所以赵森个人不会轻易和女性玩家搭话，要是碰个童颜的大妈向自己求婚，他估计会吐血而死。

    不过面前快速走来的美女倒是挺年轻的，从她的因步伐快速而引起颤动的小白兔可以看出来，唔，有待开发。

    正想着，美女突然停住了脚步，狐疑的看向这边，手中绚丽的银蓝法杖举起，美目掠过一丝惊恐，“谁？”

    赵森觉着好笑，他撤开隐匿，身形完全暴露出来，他看着美女微微一笑，“我没有恶意。”

    美女不答话，她后退几步，警惕的看着赵森，虽然山洞里水汽重，十分阴冷，但是旖旎额角还是紧张的渗出了细汗。

    在这黑暗无人的环境，碰到一个魁梧的陌生男子，女性玩家多多少少都会有些害怕，万一是专业扒装备的，那可就惨了。

    “别怕，我叫诛神，我不会做那些害人之事，”赵森灿烂一笑，他看着美女。

    诛神？美女心中一惊，目光里满是惊异，她看着赵森，过了老半天才唯唯诺诺的说道，“我叫旖旎，你好。”说罢，她悄悄地打量着赵森，心想，原来诛神看起来年纪很小，不像坏人，但是也挺成熟的。

    “旖旎美女，请问你在这里刷什么怪？”赵森有些疑惑的问道，一个小美妞跑到这里杀恐怖的怪物，未免也太…那个啥了吧！

    旖旎粉颊微微一红，不好意思的说道，“我是用了随机传送卷轴，被传送到这个地方的…”

    随机传送卷轴？赵森不由得有些警惕起来，一般随机传送卷轴是瞬间传送，有钱人保命必备，但是这种卷轴商店没得卖，只有一些大公会下副本时，很少的几率才可以爆出来，而且只有会长才有使用权和分发权。

    旖旎似乎看出了赵森的紧张，她噗嗤一笑，然后说道，“别想太多，卷轴是我开箱子拿到的。”

    赵森这才放下心来，没有说话，两人就这么沉默着，一时间竟然有些尴尬。

    “咳，那个，你又是怎么来这里的？”旖旎试探的问道，她看着赵森，心里有些害怕，又有些羞涩。

    这个诛神可是游戏里出名的人物，任谁看到都会紧张。

    赵森当然不会说是因为抢了弑魔傲血公会的怪，杀了弑魔傲血公会的人，又跳了悬崖，莫名其妙来到这里的，他目前还不敢特别信任眼前的这个旖旎，万一是那些仇家公会的什么人，自己可就惨了。

    “我是在寒石废墟刷怪落进了水潭，就顺便游来了，”赵森不好意思的摸了摸头。

    旖旎抿唇一笑，“你别骗我，我都看到论坛了，明明…”话音未落，一团温热的雄性气息突然扑了过来，赵森一把揽住旖旎的柔软腰肢，往后撤开。

    “你干什么？”旖旎一时间又惊又怒，她的脸蹭的一下又红了，这人怎么这么无礼！

    “嘘…别说话，你回头看看就知道了…”赵森压低了喉咙，他的声音在黑暗的山洞里显得磁性十足，有些暗哑，旖旎的脸更红了，她有些怒意，心里却有一种奇怪的滋味在蔓延。

    缓缓回过头，旖旎吓了一大跳，只见不远处的深水里，一只硕大的灰青色蛇头浮在水面，竖直的琥珀色眸子透着一点幽光，它吞吐着舌头，正感知着四周，若是不仔细注视水面，还真的看不出来有一个这样巨大的生物潜伏在水里！

    【水域青蛇】变异精英级别

    等级：28

    攻击：1585-2010

    防御：524

    血值：13000/13000

    技能：蛇尾缠绕3级毒牙吞噬2级拍击3级

    旖旎心里升腾起一朵感激的浪花，她不好意思的低下头，“对不起，我误会你了…”

    赵森笑笑，“没事，也是我太仓促了，没给你打招呼！”

    旖旎的脸更红了，她差点把头埋在了脖子里，哪有这样说话的？救人还需要先打招呼，想到这里，旖旎的心里升起一股莫名的甜味。

    “我们得快点解决这个家伙，出来的东西平分，怎么样？”赵森说。

    “好，”旖旎点头，她准备举起法杖，这才发现一直被赵森横抱着，赵森的大手刚好无意识的覆在她的小白兔上，她的心跳的更快了，吞吞吐吐的说道，“诛神大哥，你能放我下来么？”

    赵森这才意识到把旖旎抱着，他不好意思的转过身，松开怀抱。

    旖旎稳稳地站在赵森身边，她望着赵森宽厚的肩膀，目光有些不自然，心中的小兔子跳的更猛了。

    “过一会儿我去那边砍它要害，你在这里随时瞬移我，知道吗？”赵森微微侧头，握紧了伊迪斯旋刃，他还有是有些不确定这个旖旎是否会帮忙。

    “嗯…”旖旎点点头，她举起了法杖，“加油！”

    “加油！”赵森看着旖旎，深吸一口气，再次灿烂一笑，量她也不敢放肆。

    旖旎的心似乎又被触动了一下，她的脸如同熟透的柿子，不过幸好山洞里漆黑一片，看不见她的表情。

    看来今天食物不错，赵森邪邪一笑，开启怒火披风特殊属性效果，伊迪斯旋刃的刃尖倏地一下蹿起一团小火焰，赵森的攻击力瞬间爆增。

    变异精英的怪物，不过是小菜一碟！

    他缓缓向前移动着步子。计算着水域青蛇攻击范围。

    水域青蛇似乎有些感觉到了什么，它昂起头，嘶的吐出一团水汽，猛地直立起身子！

    这只变异精英级别的青蛇比如同的水蛇更加高大粗壮，它长长的身躯布满了灰青色的鳞甲，肚子上的皱纹一伸一缩，当然，它的整个身体并没有露出，这只是相当于它的脖子而已，它长长的腰身在水下极其不安分的搅动着，山洞再次变得森冷可怖。