
书里招各种龙套~只要不压倒男女一号。怎么样都可以~

    ☆友情客串☆：

    无敌小菜鸟客串菜鸟（木弓骑士）

    顺便推荐他的书《疯狂的系统》

    还有读者无妄≯倾城客串无妄（水剑士）

    嘻嘻~大家有什么龙套角色要求都可以给小猫留言哦~~~~网游之诛神重生最新书友群号:300948376欢迎来玩~】

    -----------------------

    激素看着赵森的眼睛，目光更为崇拜。

    “诛神大哥，你捡了一些什么呀！”激素跑过来，她的黑裙在雨丝中飞舞，让人心醉。

    “鹰眸透视。”赵森笑了笑，他看着激素，激素的脸倏地红了。

    这姑娘最近怎么了，老让人感觉怪怪的，赵森看着激素，咳嗽一声，“我们还差7只粉羚飞鹰。”

    激素别过脸，嘟起了嘴巴，“媃溪姐姐，我们走。”

    媃溪笑了笑，然后转过身，“我刚刚听到那边有叫声，应该也有一个草窝。”

    赵森点点头，朝着媃溪所指的草丛摸了过去，草丛很密集，植被高大，赵森隐匿身形，悄悄拨开遮挡在眼前的植物，一丝粉色就暴露在他眼前。

    不错，果然是一只粉羚飞鹰。

    赵森缓缓潜入草丛，这只粉羚飞鹰似乎在孵蛋。

    同样的方法，赵森高高跳起，朝着粉羚飞鹰刺去，这次他有了经验，刺入飞鹰后脑的同时，另一只手牢牢抓住飞鹰的头部羽毛，稳稳地一个翻身，骑上飞鹰的背。

    噗噗噗！

    兽头针快如闪电，一下又一下的刺入粉羚飞鹰的后脑，粉羚飞鹰在空中挣扎了一番后，坠落了下来，一恨倾天举起法杖，瞬移了赵森。

    “配合不错，倾天！”赵森竖起大拇指，然后捡起飞鹰掉落的晶核，继续寻找其他飞鹰。

    “诛神大哥，你看看这些蛋该怎么办？”激素跑到刚才的草窝，望着赵森。

    蛋？飞鹰的蛋？赵森有些无奈，他走过来，看着草窝里那些大如足球的蛋，“搁在那儿呗！”

    “就放在这里？”激素吃死人睁大了眼睛，“它们没妈妈孵化！”

    “那要不然你养着，”赵森耸了耸肩膀，对他来说，这些东西没什么作用。

    “哼！”激素瞪了赵森一眼，“养着就养着！”

    然后她蹲下身，把那些蛋捡起来放入背包，一共四个蛋。

    “激素啊，我说你背这么多没用的蛋干嘛呀！你又不是NPC怪物…怎么孵嘛！”一恨倾天笑嘻嘻的说道。

    “要你管！”激素吃死人瞪了一眼倾天。

    赵森苦笑，“算了吧算了吧！我们继续打飞鹰去。”

    不多时，赵森再次干掉了五只飞鹰，当然，激素的背包里又增添了八个蛋，此时的激素已经香汗淋漓，走路气喘吁吁。

    “激素，你把蛋放下吧，很拖速度的。”媃溪温柔的说道，有些责怪的看着赵森。

    “不！我才不要！”激素嘟起了嘴巴，护住了腰带，模样可爱，就像一个小女孩。

    赵森被激素逗乐了，他叉着腰，居高临下的看着激素，“激素，你听话，把这些蛋放着，要不然过会被怪追着打，我们可管不了你。”

    激素瞪了一眼赵森，不说话。

    赵森无奈了，然后挠了挠头，计上心来。

    “要不然这样，我要麒麟休过来帮你把蛋搬回去，你在找他拿，好吗？”

    激素想了一下，“那好吧！”

    赵森点头，然后给麒麟休发了消息。

    过了好一会儿，麒麟休赶来，他一脸希翼的望着赵森，“诛神老大，需要我做什么？”

    赵森笑了笑，指着激素，“帮激素…搬蛋！”

    搬蛋？！麒麟休脸上浮起一层郁闷，“居然要我来搬蛋……”

    “麒麟休，你就帮帮我吧~”激素摇着麒麟休的胳膊，一脸恳求。

    麒麟休双颊一红，“好！”

    然后他把蛋全部收入包裹，走路的速度慢了很多，城爵忍不住的笑了起来。

    赵森看着麒麟休，突然想起了什么。他叫道，“麒麟休，你等一等！”

    麒麟休回过头，神情悲愤，“诛神老大？什么事？该不会又要我搬蛋吧！”

    赵森笑了笑，“我刚学了一个技能，想和你比试一下。”

    比试？麒麟休双目一亮，旋即又黯淡，“我怎么可能PK的赢…”

    赵森拍拍麒麟休的肩膀，“我的意思是试试我的新技能，如果你觉得现在没有实力与我PK，我可以等你慢慢成长。”

    麒麟休听罢，舒了一口气，“好，诛神大哥，你尽管试试。”

    什么叫尽管试试，这话听的咋那么奇怪…赵森冒出一丝冷汗，然后给麒麟休发送了PK邀请。

    此时的麒麟休已经23级，赵森还在19级99%徘徊，尽管如此，麒麟休对赵森还是心存畏惧。

    “你先隐匿。”赵森说。

    麒麟休点头，释放水鱼魅惑，隐匿了身形。

    赵森快速前进，他昂起头，鹰眸透视！

    一道宛偌实质的目光朝着麒麟休这边扫来，赵森的眼眸变得森冷无情，瞳孔竖直发灰，眼角青筋暴起，尽是戾气，似乎要吞噬麒麟休的心神。

    媃溪等人看着赵森的眼睛，心中都暗暗发毛。

    不错，这鹰眸透视很好，赵森清楚的看到隐匿的麒麟休的模样，但是不知道可不可以升级，即使不能升级，把魔犀感知提高点就能弥补这个缺陷。

    麒麟休深呼吸一口气，然后转向一边，握紧了短剑。

    赵森也握紧了兽头针，

    “荆棘剔杀！”

    说时迟那时快，赵森突然暴起，对着隐匿的麒麟休刺去，麒麟休惊出一身冷汗，急忙后退，可是却晚了一步，他被荆棘缚住，动弹不得，而赵森却停了下来，没有刺杀，他朝着麒麟休笑了笑，“刚才怎么样？”

    麒麟休不住的点头，“太帅了诛神老大，你的眼睛好恐怖！”

    一说到这里，城爵等人也跟着附和，“是啊，诛神大哥，好恐怖，你的眼睛…”

    赵森笑了笑，“好了，我们去杀飞鹰吧！麒麟休，你记得别把蛋丢了！”

    麒麟休红着脸看了一眼激素吃死人，“好。”

    最后猎捕了一只粉羚飞鹰后，赵森跑向草原西郊，此时的雨早已停了，只是天色发灰。

    阿尔帕尼正在捶打兵器。

    “尊敬的阿尔帕尼先生，您需要的粉羚飞鹰我已经捕猎到了。”

    赵森拿出八块粉色的晶核。

    阿尔帕尼眼中尽是欣喜，“万能的诛神先生，谢谢您！”

    然后他把晶核抛向空中，晶核放出粉色的光华，八只巨大的粉羚飞鹰被一颗颗蓝色的泡泡关住，悬浮在半空，鹰身被安置了缰绳和木质足蹬。

    “您的物资让我很感动！！”

    阿尔帕尼高兴的笑着。“我想赠与一份礼物给你，以表心意！”

    阿尔帕尼递给赵森一个布包，赵森双手接住。

    获得新技能！

    【猛击】1级

    瞬间的爆发力可让目标产生致命一击的伤害，在武器涂抹不同药水可产生叠加双层效果。

    冷却时间，2秒

    攻击+10防御+9

    ------------------

    这个好，赵森不由得点头，八个技能栏还有一个空位，当然，如果遇到高级技能，这些技能是可以遗忘的。

    “诛神先生，请您带着这封书信，帮我传递给屠龙城的护兵卫队长克昂，告诉他分浪谷的物资情况，好吗？”阿尔帕尼递给赵森一封书信。

    “我会完成您的托付，尊敬的阿尔帕尼先生。”赵森接过书信。

    系统消息：

    任务：在屠龙城找到护兵卫队长克昂，交与书信。

    地点：屠龙城城卫军队

    赵森关闭了任务栏，看着包裹里的护盾，“城爵，倾天，这个给你。”

    “什么好东西？”城爵和倾天凑过来，一脸期待。

    “上次我和香菇他们抢怪，他们装备被我扒了，我觉得还不错，就给你留着了。”赵森笑了笑，然后从包裹里拿出护盾，丢给城爵。

    城爵自然满心欢喜，他抱着盾牌，大声的读出来，“盲怨地精护盾1级，白银制，防御力352，血值+329，攻击+56，速度+25，”读完后，城爵张大了嘴巴，“哇！真是帅呆了！诛神老大，你确定要给我？”

    赵森点点头，心中也暗暗咂舌，看来狂魂公会也都不是吃素的。

    “倾天，这个给你。”赵森从包裹里拿出一副护手和护肩。

    一恨倾天喜滋滋的接过护手和护肩，“不错啊！诛神大哥，居然是白银级别！”说罢，一恨倾天把护手和护肩戴上，整个人属性暴涨。

    一旁的激素和媃溪干咳了两声，以示不满。

    “呵呵，激素，媃溪，这次邪弓一战后，我会帮你们弄点好装备的。”赵森笑了笑，有些不好意思。

    媃溪和激素粉颊微红，“诛神大哥，我不是这个意思…”

    “没事，我的小队必须要强大，不是吗？”赵森一脸认真的说道，他看着游戏时间，

    “距离和邪弓一战还有四个小时，我先下线，你们补充一下背包资源。”

    四人点头，然后走向分浪谷NPC药店。

    赵森看着NPC药店，叹了一口气，30级早点开启吧！那样就可以购买城池，自己经营制作各种生活用具了！

    点击退出游戏后，赵森顺便浏览了一下论坛。

    论坛此时已经吵翻了天，邪弓的帖子高高置顶。

    “诛神？我看这三天他什么也没做，估计是怕了！”

    “哈哈！他能赢吗？诛神一个人再厉害也打不过百人团！”

    “惨喽惨喽！大家要记得混战时多捞点点装备吖！”

    赵森笑了笑，他回复了帖子，“邪弓，四小时后，在死亡深渊一战，如果你不来，就给我磕十个响头！”

    此回复一出，很快，马上一大堆回复涌了过来。

    “哇？是诛神？我没看错吧！”

    “楼上的那位，确实是诛神，我支持诛神！”

    “呵呵，你在搞笑？我们邪弓大人会给你下跪？”

    “等死吧！”

    这时，论坛又出了一个新贴，是邪弓的，

    【诛神，我在死亡深渊等着你！】

    赵森笑笑，然后，回复，“随时恭候”。

    关上电脑，赵森睁开眼，走出了更衣室，他当然不会在训练场的游戏十人仓里躺着，而是在更衣室，更衣室里的游戏仓是为他专门准备的。

    此时的赵森，觉得双臂有力，目光清朗，难道真如游戏宣传语所说，有一定几率获得特异性人体？

    正想着，顾雪松走了进来，“赵森，过会准备怎么办？”

    赵森站起身，“我们就在死亡深渊和他一战。”

    死亡深渊？顾雪松有些吃惊，死亡深渊在熔岩山的熔岩森林里，四周是远古巨潭，怪物多以群居凶猛，而且地形复杂，把PK地点选在那里，，能有胜算吗？

    赵森看出了顾雪松的疑虑，他神采奕奕，“我知道死亡深渊地形复杂，怪物众多，但是，选在那里，胜算就更大！”