
【今天好困，先睡了！】

    顾雪松点头，“训练完了我会和他说的。”

    “嗯，”赵森笑了笑，“今天继续扎马步？”

    顾雪松摸摸鼻子，“你是想扎马步，还是想击剑，或者是学习格斗？”

    “击剑！”赵森毫不犹豫的说道，他明白，击剑这项运动可以锻炼反应能力，需要不断的观察，不断的思考，才可以做到一招致命的效果！

    当然，这些都是他要锻炼的，学习击剑运动，可以让他不管在游戏里还是现实中，对于有限的时间和范围，都能迅速做出反应，而且击剑可以起到防身和强健身体的作用。

    二人都换好了击剑服，弓步行礼，顾雪松左手握剑单指着赵森，上身微曲，摆出一副要进攻的姿势。

    说时迟那时快，就在顾雪松要准备进攻的时候，赵森突然双腿发力，一剑刺向顾雪松！

    他感觉自己似乎拿着伊迪斯旋刃砍杀怪兽，身体里那股奇特的热流再度涌来，赵森的目光变得犀利而清朗，顾雪松微微一笑，果然是好苗子，他挡住赵森的剑，向前稍稍滑了不到一厘米，猛地松开，一个圆圈还击！

    赵森也突然跳起，也学着顾雪松一个圆圈还击，就连角度都计算的分毫不差，劈在了顾雪松的手腕上。

    然后赵森迅速后退，急忙变攻为守，顾雪松手腕一疼，他震惊的看着赵森，刚才那一剑，他丝毫没有看出赵森的手忙脚乱。

    台边的学员见状，只叹赵森的剑法精通灵活，顾雪松快速上前，运用粘字诀的方式紧贴赵森，丝毫不给赵森还手的机会，赵森也学着顾雪松后退，他暗叹一口气，再这样退下去早晚要输，只有变守为攻才有赢的希望，瞬间思考完毕，赵森深呼吸，一个闪身，避开了顾雪松，顾雪松依然紧贴着赵森，剑尖直指他的咽喉！

    就在顾雪松再次偏转回剑的时候，赵森猛的退后一步，身子往反向倾斜，握起剑刺向顾雪松的心口处！

    叮！

    赵森点到为止，迅速后退，然后对着顾雪松行了一礼。

    所有人都愣在了原地，顾雪松呆呆的看着赵森，然后甩甩头，赵森真的是新手？为什么看起来却那么老成？但是不得不说，他学习东西确实很快，上次教他的防御他能灵活运用，而这次的攻击他也学的有模有样，分毫不差，确实是个人才，名不虚传！

    “顾教练，”赵森脱下金属防护罩，“我们还练习吗？”

    顾雪松在金属防护罩里吞了吞口水，“好，继续！”

    两个多小时过去了，二人都汗如雨下，赵森也要回家了。

    “赵森，”顾雪松冲着他挥挥手，“不得不说，你很厉害，我都有点嫉妒你了。”

    “嫉妒我？”赵森不由得觉着好笑，“我有什么好嫉妒的？”

    顾雪松不好意思的摸了摸头，“你玩游戏的技术那么高，不管学什么都是一点就通，家里条件那么好，你说我怎么可能不嫉妒！”

    赵森哑然，他无奈的笑了笑，谁又知道，在这美好下，他又承受着多大的惶恐？

    “好了，你快回去吧，不早了！”顾雪松也笑了，露出一口雪白的牙齿，“今天学的花剑很有进步！”

    回家，赵森上楼，赵林依旧在游戏。

    进入游戏仓，开启，几秒钟后，赵森出现在荒草原。

    终于回来了！赵森不由得再次感叹，那压抑的灰谷地穴没把他变成色盲就好不过了！

    看了看身上的怒火披风，不得不说，实在是潇洒至极，让赵森的身材更加魁梧有力，还有那闪闪火星，赵森如同一个火魔神！

    赵森想了想，还是关闭了怒火披风的特效，还没有发展公会之前，不要搞得太吸引人，要不然麻烦就更多了。

    刷怪了一天，也该去做做任务，那么去屠龙城边界拉维绿湖接任务好了，赵森打开地图，选定了屠龙城边界拉维绿湖，前世的他，在那里接过稀有任务，也开启过一个宝箱。

    赵森召唤出伊迪斯，飞速前进，到了分浪谷边界，他收回伊迪斯，然后小心地穿过刷怪区，这里的怪物大都是远程攻击，组队刷怪的玩家也很多，不少玩家之间都会为特殊怪物而发生争斗，一个玩家击杀另一个玩家很正常，但是击杀者所受的惩罚是红名和无法回城和死亡爆某件高级装备，红名时被人击杀，掉级掉得更狠，装备全部爆光。不过刷一段时间怪物，然后找到城里的监督官关查耳，红名便会消掉。所以有很多玩家为了对方身上的高级装备，经常会铤而走险，不惜红名也要爆别人身上装备。为了安全，在野外和不熟悉的人遭遇，一定要非常小心才行。