
怎么下线了？

    赵森有些疑惑，正准备给赵林拨个电话，赵林的电话就已经打过来，并接入了游戏仓。

    “小林，怎么下线了？”赵森问。

    “我要去补习班……”赵林的声音有些紧张。

    “补习班？”赵森看了看现实时间，原来已经早上8点整了，他又想了想，也对，上一世的赵林在补习班补过课，后来读的游戏学院。

    “哥，还有什么事吗？”赵林问。

    “要不哥送你？”赵森嘿嘿一笑。

    赵林在那头想了一下，然后点点头，“好啊！”

    赵森退出游戏，走出游戏仓，赵林已经拿好了手提包在门外等待，简单的刷牙洗脸后，赵森抓起他的运动服套上，“小林，我们走！”

    赵林无奈的看着赵森，这哪像富家少爷呀！一般富家少爷出个门都会把自己精心打扮一番，可是看赵森这样子，居然穿个运动服顶个鸡窝头就出门了，更何况，这货还是当今最火虚拟游戏里大名鼎鼎的诛神！

    “看什么？你哥是挺帅！”赵森白了一眼赵林，“不吃早饭？”

    赵林缩了缩头，“吃过了……”

    “那我们走！”赵森手一挥，“对了，凤茵，顺便拿块面包给我！”

    赵林：“……”

    车上，赵森翻看着赵林的学籍档案。

    “小林，你喜欢游戏学院？”

    赵林点点头，他咬着嘴唇，“我想开发一款特别的游戏！”

    “特别的游戏？”赵森笑了笑，眯起眼睛，“为什么？”

    “因为我想赚更多的钱！”赵林挥了挥拳头，“我不能靠着叔叔和哥哥过一辈子！”

    赵森点点头，这个想法确实很好，有野心是好事，上一世的赵林不就是开了一个游戏开发公司吗？那么这一世，自己的转变能否可以让赵林的游戏公司做得更大呢？然后让他做父亲集团的冲锋兵？

    想到这里，赵森深吸一口气，“赵林，有件事我想问问你的意见。”

    赵林合上游戏记录本，“什么事？”

    “你在无道里加入过公会吗？”赵森盯着赵林的眼睛。

    赵林挠了挠头，“我以前是鬼臣军团的，后来贡献值不够被退了。”

    “哦，”赵森想了想，“怎么不去自由羽翼或者弑魔傲血？”

    赵林不好意思的笑了笑，“开始是被同学拉着去的鬼臣，退了以后就没想过了。”

    “原来如此，”赵森点点头，“那你想组建公会吗？”

    赵林想了想，眼中闪过一丝沮丧，“我没那么多钱，也没那么好的技术…”赵林话锋一转，双目晶亮，“难道哥你想组建公会？！”

    赵森笑了笑，算是默认。

    “真的吗？我需要做什么？”赵林激动起来，他望着赵森，目光充满向往和崇拜，“我要不要帮你拉人，我们是不是开工作室！”

    就在这时，老刘的声音悠悠传来，“小公子，券盛少年宫到了。”

    赵林眼中的目光瞬时黯淡，他拉开车门，“哥，你别…”

    赵森笑了笑，“我送你上去。”

    赵林高兴的嗯了一声，然后跑向大厅。

    赵森看着券盛少年宫大楼，长舒一口气。

    说实话，这还是他第一次来到券盛少年宫，以前父亲让他来这里学习，结果他都跑去泡酒吧，现在看起来，不得不说，这券盛少年宫还真是修建得漂亮，欧式风格的建筑，大厅前是花坛和喷泉，进大厅后乘着电梯往上就是少年宫兴趣班，补习班，各个年纪的孩子们手里抱着书本和乐器画具来来往往，好不热闹。

    赵林把电梯摁在了20楼，然后和赵森站成一排。

    20楼是游戏开发与编程讲解，这个年龄段补习这门课程的少年很少，上到16楼时，电梯里最后只剩下赵林和赵森二人。

    叮的一声，电梯门再次开启，两个靓丽的女孩有说有笑的走了进来。

    赵森的心扑通一跳，额头流下一丝冷汗，怎么会在这里碰见她！

    眼前的女孩儿，不是别人，正是班花易冬儿，她和一个女孩儿手牵手走进来，一下子吸引了电梯里人的目光。

    易冬儿也看到了赵森，她愣了愣，然后冷冷地转过身，发现按键上已经按了20，便拉着旁边的娇嫩小妞站到一边。

    此时的电梯还在17楼停留，赵森偷偷瞟了一眼易冬儿，虽说他现在对易冬儿没有什么喜欢的感觉，但是欣赏美女也是无罪的吧！

    今天的易冬儿比以前的打扮活泼了很多，长发梳成马尾，白色连衣裙的u型领口处，一对小白兔高高耸起，一根细细的银色链子坠下，让她的锁骨更加秀美，两条修长的美腿在电梯门上反出倒影，赵森轻轻吸了吸鼻子，似乎可以闻到易冬儿柔柔的体香。

    旁边的娇嫩小妞好奇的回头，不住的打量着赵林，赵林的脸倏地一下子红了，他轻咳一声，努力保持着镇定，赵森不由得觉着好笑。

    这种怪异的气氛持续几分钟后，电梯门终于开了，赵林冲着赵森摆摆手，然后走进了编程班，那娇嫩小妞也对着易冬儿摆摆手，也走进了编程班，易冬儿看着赵林的背影，又看看娇嫩小妞的背影，脸刷的一下变白。

    电梯门缓缓合上，气氛变得更加奇怪。

    赵森一言不发的按下1楼，然后冲着电梯门发呆。

    易冬儿看着赵森无视了她的存在，心头窜起一股无名火，忍不住喊道，“赵森！”

    “什么事？”赵森头也没回，依旧直视前方，紧闭的电梯门上完整的印照出易冬儿的修长双腿，他不由得吞了吞口水，

    “你怎么这么没礼貌？！”易冬儿咬着牙，她握紧了拳头，“你凭什么要按1楼？”

    赵森无语，他看着电梯门上易冬儿的倒影，那对小玉兔若隐若现，“你自己不会按嘛。”

    “你！”易冬儿愤怒了，她也不知道为什么，看见赵森就来气，以前的赵森不是这样冷漠的，为什么现在却像变了一个人？她怎么也想不通，但是此刻她就想找赵森的茬。

    “那你要去几楼？”赵森回过头，对上易冬儿怒意横生的眸子，目光忍不住朝易冬儿胸前滑了滑，“要我帮你摁下去？”

    “无耻！”易冬儿看着赵森的眼神在她胸口上游移，然后又说出这番挑逗的话，怒意更甚，很显然，她理解成了别的意思。

    “到底要干嘛？要你自己摁，你又不摁，还说我无耻……”赵森无辜的耸了耸肩，“那你自己来好了。”

    易冬儿一时语塞，她瞪了一眼赵森，然后走上前，摁下了2楼。

    “去2楼干嘛？”赵森忍不住好奇的问道。

    易冬儿冷冷地别过头，“我才不想和这样无耻的人一起走1楼！”

    赵森：“……”