
【今天上学没有带手机，小猫对不住大家，这么晚更文了，呵呵！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第89章：绕过来吓死你

    赵森往前走了几步，他动作十分小心谨慎，白毛鹿巨人猛地冲撞过来，狂龙子迅速后退，和赵森的距离更近了。

    天助我也，赵森嘴角勾起一丝阴阴的笑。

    他握紧了伊迪斯旋刃，突然暴起，对准了狂龙子的头顶，

    “洞穿！”

    -982！

    “我草…有....”狂龙子突然觉得头顶一凉，他还没有反应过来，话也刚好说到一半，赵森再次扑上去，右手的伊迪斯旋刃带着怒火披风的火焰特效刺入狂龙子的太阳穴，“毒击！”

    毒击爆发出了二连击，赵森再一个猛击和切割，狂龙子的鲜血如同喷泉般涌出，直接晕倒在地。

    赵森动作很快，短时间爆发出了最大输出，狂龙子的防御瞬间被破开，血值迅速下降，还有小半格，

    一旁的杜莎慌了手脚，赵森的攻击输出，未免也太恐怖了点，和上次相比，赵森的进步也真是神速！

    而郭飞则一脸惊讶的看着赵森，双手忍不住的颤抖，白毛鹿巨人也看准了时机，对着郭飞冲来。

    赵森毫不理会那群法师，他目光如同淬毒的刀尖，对准了狂龙子的喉咙，眼球等脆弱部位，伊迪斯旋刃再次扎了下去，-958，-852两个巨大的伤害数值从狂龙子的头上飘了起来。

    因为等级的差距，狂龙子在赵森的攻击晕倒时间缩短了一点，他刚刚醒转，马上掏出一个大血瓶刚想灌下去，赵森冷冷一笑，右手飞速在狂龙子胸口上轻轻一抹，－1663一个直接无视狂龙子防御的伤害数值头上飘了起来。

    狂龙子的手停滞在了半空中，面色瞬间灰败，血量见底，倒在了地上，血瓶和一个法杖叮的一声弹落在地。

    “30级的风魂，不过如此。”赵森捡起狂魂掉落的装备。

    杜莎咬牙切齿的看着赵森，她很想把赵森千刀万剐，可是一想到上次熔岩裂口装备被扒，她的心又怦怦跳起来。

    “我来会会他，你们继续杀白毛，别停！“郭飞喊了一声，一个翻滚，然后隐匿了身形。

    雕虫小技，赵森冷笑

    鹰眸透视！

    赵森的眼睛变得灰色而阴冷，眼角青筋暴起，如同魔神，香菇和杜莎等人的步子不由得颤抖了一下。

    妈.的，吓死人啊！

    就在此时，赵森突然朝这边追了上来，挥舞着伊迪斯旋刃，对准了呢喃和香菇的后背。

    疯狂旋刃！

    －1868！

    刷的一声，巨大的弯月刃气对着俩人斜削而去！

    呢喃的血值瞬间下降，还有半格，赵森快速前进，伊迪斯旋刃冒出火光，荆棘剔杀！

    杜莎也顾不上保护呢喃，她弹射出追踪箭，牢牢地定位住赵森，然后一记龙群之箭，反击赵森，打掉了赵森794点血值。

    何苦欢颜和香菇正努力围攻白毛鹿巨人。

    白毛绿巨人的血值已经掉到3000/15000

    必须得快点儿了， 还有十分钟左右的正当防卫时间。

    何苦欢颜使劲全力召唤出奥术旋刃，把白毛鹿巨人打的节节败退，然后咬着牙，愤怒的灌下一瓶大泉水。

    郭飞从后面扑上来，对着赵森一记猛刺，赵森稍稍侧移，躲过一记，顺手给呢喃来了一记洞穿，四秒之后，呢喃倒在了地上，爆出一串项链，赵森迅速抓起扔进腰带空间，再一次躲过郭飞的斩杀，然后冲向不停对着他释放追踪箭和毒素箭的杜莎。

    每个人都在争分夺秒。

    赵森和杜莎两人边跑边打，他一边奔跑跳跃，绕向杜莎的背后，连连挥动伊迪斯旋刃，旋刃所到之处，鲜血四溅。

    郭飞时不时的来一记猛击和斩杀，赵森有时躲闪不及，被砍掉不少血值，看来郭飞准备走远剑士路线，力量攻击加点不少。

    伸手一扬，+200

    普罗斯裁决手杖熟练度25/10000，自身血值还有3020/4350

    杜莎的血值一截截地往下掉，她迅速掏起一个小血瓶，准备喝。

    赵森盯准了杜莎的喉咙，荆棘剔杀！

    粗壮的荆棘破土而出，杜莎被缠住，赵森冲上前，剔杀，猛击，切割一气呵成，杜莎的弓弩爆掉。

    “快点！欢颜！”香菇一边攻击角白毛鹿巨人，一边注意赵森，心急火燎地喊道，她明白，今天赵森在这里，他们都不会活着离开寒石废墟，但是这只白毛鹿巨人他们也不想放弃！

    赵森努力感知着郭飞，再度开启鹰眸透视，盯准了郭飞，扑过去，猛刺。

    “诛神，你如果杀了我，我不会让你好过的，弑魔傲血也不会放过你！”郭飞的血值被赵森击杀得迅速下降，他不由得气急败坏地吼着。

    “求之不得。”赵森冷冷笑着，再一记切割，郭飞脸色灰败，倒在地上，爆出一对护腿，弑魔傲血而已，他怕个什么？他有实力，他也会组建公会，该来的会来，迟早的事！

    自己死都不怕了，还怕什么？

    上天赐予我新生，就是来惩罚你们的！

    “一群垃圾！受死吧！”赵森冷冷地朝着香菇二人扑去，白毛鹿巨人血值不多了，还有1000/15000，不抢白不抢！

    “草！”何苦欢颜暴喝了一声，一个瞬移到赵森面前，准备释放冰墙拦住他。

    赵森却迅速绕开，对准了白毛鹿巨人一记流水柱。

    香菇也不甘示弱，她释放了血雾咒，就在此时，白毛鹿巨人哀鸣了一声，从空中重重落下

    荆棘剔杀！

    赵森看准了白毛鹿巨人还有一丝血，他急忙插秒释放，把白毛鹿巨人拉到自己身边。

    吼！

    白毛鹿巨人猛地惨叫一声，血值为零。

    “妈.的，晚了一点点！”何苦欢颜眼睁睁的看着赵森捡起白毛鹿巨人掉落的东西，顿时火上心头，却不敢贸然出击。

    “弑魔傲血公会永远如此” 赵森伸出右手，竖起了中指。