
【老规矩，看完记得点个顶，然后收藏，送花，盖章哦！还有评论！小猫是妹子，写男频网游有很多不足，记得提点意见！】

    第76章：死撑

    银魔的血值还有4059/7000点，，赵森握紧了伊迪斯旋刃，继续往前挪动着步子。

    拼吧！

    绝不可以死！！

    银魔身体在微微颤抖，赵森的深吸一口气，继续上前。

    突然，银魔猛地抬起头，它血红的双眼瞬间放大！

    是尖叫魔障！

    嘶！！

    银魔的尖叫魔障使地面一阵激荡，黑色的触手再次伸出，这次，赵森没有跑远，而是迅速朝着银魔冲去，他强忍着头脑传来的麻痹感，身体的血值飞速下降。

    毒击！

    -354！

    Miss！

    -378！

    防御猛增的银魔，使赵森的暴力攻击都无法大力撕开，除非伊迪斯旋刃能够爆发出24％的破防效果或者是40％的皮甲的高级伤害！

    伊迪斯旋刃的破防几率看似高的惊人，但是却很少出现。

    赵森观察出，蜘蛛人很害怕光芒与火焰之类的东西，虽然自己有伊迪斯这头“鹿肉自动火把”，但是伊迪斯不是战斗骑宠，不能释放火焰，最多只能用奔跑技能撞开驱散蜘蛛人的队形和蛛网而已！

    要是激素吃死人在这里就好了！

    头部再次传来一团眩晕，赵森急忙后退，噗！银魔吐出一个硕大的蛛网球，朝着他直坠而下！

    砰！！

    随着赵森的一个后跃，蛛网球砸落在了赵森刚刚所站的地方，土路崩裂，砸出一个大窝，碎裂的土块飞溅，差点蒙了赵森的眼，幸好他身手敏捷，要不然就会被砸中！

    赵森两脚在地面轻轻一点，身体连续两个翻转，躲开飞来的土块，吃下一个大血瓶。

    噗！

    银魔再次吐出一张蛛网，飞速的罩向赵森！

    这次，赵森依旧躲过了蛛网，他踩到了一根粗壮的树枝，在这一刻赵森突然想到了一件事。

    照它这么吐网，自己到处躲藏，那要等到猴年马月才可以把银魔刺上一剑？

    蛛网不就是怕火么，那么做一个火把会怎么样？

    赵森眸中射出奇光，连忙捡起那根粗壮的木棍，然后朝着树林狂奔而去！

    破旧守护状态还有1分钟，趁这点时间，加速，加速！

    赵森飞快的奔跑，银魔跟在后面追，时间一点点流逝，银魔也距离赵森越来越近，赵森突然转身，冲向银魔！

    荆棘剔杀！

    嗖！

    粗壮的荆棘缠卷住银魔，银魔头上飘起一个高高的Miss，银魔愣了一下，准备释放蛛网，赵森再一记毒击！

    Miss！

    -420！

    洞穿！

    噗的一声，银魔头上冒出两个巨大的Miss和一个-211的数值！

    也就在这时，破旧守护状态消失，赵森又恢复到了110点攻击，800多点的血值，银魔高高跳起，长长地獠牙刺向赵森的肩膀，失去了守护状态的赵森速度大不如从前，他猛地闪开，背上还是被划开了一条长口。

    -1245！

    砰！

    赵森的装备爆掉，血值为零。

    从复活点缓缓起身，赵森苦笑，换上第35套普通装备，坐下恢复血值后，召唤出伊迪斯，继续前进。

    一路上捡了不少树枝，赵森把它们一根根在路边排好，然后让伊迪斯走过去，伊迪斯的蹄子就像一个自动打火机，把那些树枝一根根点燃，做完这一切，赵森攥紧了伊迪斯旋刃，看着不远处狂躁的银魔，此时的银魔正在缓缓恢复血值，它的生命还有2907/7000点。

    冲撞！

    赵森指挥着伊迪斯突然向银魔冲去，银魔感觉到了威胁，朝着这边怒吼一声，也冲了过来！赵森马上收回伊迪斯，在路面上奔跑几步后，突然闪身！

    银魔有些摸不着头脑，它对着前方两码处的树木弹射出一道蛛丝，然后朝着赵森荡了过来！

    赵森再次闪身，一头冲进了树林！

    一个侧后跃，赵森抓起事先插在路边的火把，对着后面掷去！银魔的脚刚刚站在地上，就被火把击中，它尖叫一声，双目血红，身上燃烧起熊熊火焰！

    -10！

    赵森看着这个小小的数值，心中一动，有戏！

    他继续朝前狂奔，身后的银魔扑灭了身上的火焰，也朝着赵森冲来！

    赵森再度抓起插在路边的一个火把，然后停顿了一下，恢复了1点体力值，银魔见状，它口器大张，锋利的毒牙距离赵森只有一步之遥！赵森在这一刹那全力跳起，回头，准确的把火把塞进了银魔口中！再次向前一步，伊迪斯旋刃泛出绿光，毒击！

    -50！-151，MISS，MISS,MISS！

    赵森的攻击一气呵成，银魔还没反应过来，只觉口中有一股强烈的灼烧感，随即痛苦的嚎啕！

    很好！

    赵森满意一笑，依旧朝前狂奔！

    不到10分钟，银魔就被赵森插了4支火把，血值掉到了2636/7000点。

    而他自己也只是不小心被银魔啃了一口，掉了一半的血值，吃下一个大血瓶，赵森已经累的气喘吁吁，他的体力值几乎到底，   一定要坚持住！！

    绝不可以死在这里！！

    嘶！！！

    是尖叫魔障！

    赵森再次闪身，躲到一棵树下一边喘着气，一边把不远处的复活蜘蛛人操控过来，复活蜘蛛人速度特别快，它们吱吱叫着，看到了银魔，眸子里闪过一丝绿光，嗖的吐出一团蛛网，试图罩住银魔。

    蛛网落在银魔的身上，跳起一个高高地Miss，银魔愣了愣，它迅速侧过头，咔的一声巨吼，冲向复活蜘蛛人！

    很显然，银魔的注意力已经全部放在了复活蜘蛛人身上，赵森看着破旧守护状态，还有8分钟才冷却完毕，他抓起一根燃烧树枝，对着银魔掷去！

    银魔突然闪开，它回头，愤怒的看着赵森，巨大的血红复眼释放出更加狂暴的凶光，口器微张，八只毛茸茸的蜘蛛腿猛的一蹬地面，尖叫魔障！

    闪身！

    赵森急忙翻滚到一棵树后面，操纵着蜘蛛人拖住银魔，虽然银魔头上冒出许多Miss，但是偶尔也会蹦出一个-29，已经让他觉得很兴奋了！

    银魔迅速的跳起，试图撕裂阻碍它的复活蜘蛛人，就在即将跳起的那一刹那，赵森突然朝着银魔冲去，抓起两根火把，借助前冲力高高跳起，踹了银魔一脚，两只火把快速的插进它的复眼里。

    -120！

    银魔惊恐的尖嚎，它疼痛的甩头，黑色的血肉兹兹的冒出浓烟，火光渗进它的眼球，它捂着眼睛，猛的吐出一大团蛛网球，对着赵森狠狠地咆哮，赵森迅速后退，开启隐匿追踪，盯着银魔头上的伤害数字，水壁术！

    呼！

    巨大的水雾腾飞而起，银魔眼眸上的火把被水珠熄灭，它似乎好受了不少，准备睁开眼。

    毒击！赵森猛地跳起，对准银魔的复眼刺去，再一个洞穿和切割，银魔再次疼痛的抽搐起来！

    Miss,-125，Miss，-299，Miss.Miss

    银魔的血值不多了，还有2050/7000点，赵森迅速后退，此时的银魔，有可能产生狂暴状态。

    果不其然，银魔突然咆哮起来，它被火光烤成漆黑得一片的脸上，口器开始扭曲，呼的一下，银魔的身体变得赤红！

    不好，银魔魔化了，从变异级别直接跳到了魔化级别！

    一瞬间，银魔防御再次增加，血值和速度都疯狂的提升到1000点，它张开嘴，噗噗噗，无数的蛛网球如同暴雨般从天空坠下，那些复活蜘蛛人头上飘起一个个-3250的数值，全部被砸死！

    赵森不停的闪躲着蛛球，他已经累的精疲力尽！