
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第93章：灼热的人工呼吸（求鲜花求盖章）

    呼！

    旖旎再也忍不住，喷出一口浊气，马上，她就意识到自己还在水里，冰冷的潭水灌了进来，她只觉得自己被一个壮实的怀抱围住，生存的本能使她死死地箍住怀抱，更多的水涌进了她的口鼻，她的血值在迅速下降！

    如果没有人营救她，或者是给她输送氧气，那么她就会溺死，爆掉一件装备和掉一级！

    噗！赵森再一记切割，把水域青蛇的血值划拉到了2514/13000，扭过头，怀中的佳人已经接近昏迷，现在即使送上岸也来不及了，而普罗斯的裁决无法弥补她的迅速失血，怎么办？

    赵森灵机一动，不知道这个办法行不行的通！

    他没有多想，直接对着旖旎的粉唇吻了下去。

    温热的男人气息在旖旎口齿里散开，源源不断的氧气输送到旖旎的肺部，旖旎很快就剧烈的喘息起来，她贪婪的闭着眼，粉唇用力吸吮着赵森口中的氧气，开启避水珠属性的赵森如同一个无限容量的氧气瓶。

    旖旎尽情的呼吸着，软软的香舌有意无意的触碰到赵森舌尖，卷翘的睫毛微微抖动，小巧坚挺的鼻子呼出水泡，一股热流自下而上的冲上来，赵森脑海一片空白，此时此刻，他真想把这迷糊的小妮子给按住，好好尝尝她的樱唇，但是赵森忍住了，他努力的克制自己不去回应这个类似于亲吻的人工呼吸，可是旖旎却像一颗磁铁，牢牢的吸住赵森的唇，赵森浑身火热，他只得紧紧握住伊迪斯旋刃，另一只搂紧旖旎的手，还是不受控制的控制的在旖旎饿小玉兔上抚了一下，唔，需要提高。

    很快，呼吸中的旖旎也察觉到了一丝异样，她猛地睁开眼，发现赵森正抱着他，不，是她搂着赵森，俩人的距离如此之近，一丝强烈的暧昧涌来。

    旖旎脸一红，她急忙拨开赵森，可是她的嘴唇刚刚离开，汹涌的潭水再度灌进她的口鼻，让她措手不及，只得再次吻住赵森。

    呜，赵森冷不防又被旖旎吻住，这妮子究竟要干嘛？挑逗他么？

    身后传来哗哗的水声，水域青蛇再次发动进攻，赵森只得搂住旖旎，旖旎也觉得有些尴尬，她急忙在赵森口里深吸一口气，然后憋住，双眼怒瞪，赵森定了定心神，他握紧伊迪斯旋刃，一记毒击和切割，水域青蛇发出一声哀嚎，血值被一贯到底，重重地坠落了下去。

    旖旎呆呆地看着赵森，心中更为羞涩和崇拜。

    赵森被旖旎看得有些心猿意马，他假装无视了她，手中弹射出一束蛛丝，黏附在迅速坠落的装备，然后扔进仓库。

    “旖旎，我们上去吧！”赵森说，他无意识的搂紧了旖旎柔软的腰身。

    旖旎有些愤愤地瞪了一眼赵森，点点头。

    没有水下自由呼吸状态的玩家是不能和队友说话的。

    赵森笑了笑，迅速上游，不一会儿，就浮出了水面。

    呼！旖旎头刚刚探出，就长舒一口气，一旁的赵森却看呆了。

    好一副出水美人图！

    紧身雪白的袍子因为被水浸湿，更加贴身了，旖旎肤白胜雪，水浸到了胸口，略显稚嫩的玉兔露出一丝乳.沟，粉唇因为用力的吮吸而变得殷红，发丝凌乱的贴在脸颊，却更加迷人。

    “看什么看！”有了刚刚的那个吻，旖旎也变得大胆起来，她怒视着赵森，一抹红晕嫣然的在脸颊两侧绽开。

    赵森没有说话，笑了笑，往山壁弹射出一道蛛丝，借助蛛丝的弹力，他荡到了窄小的过道上，“旖旎，要不要我帮你？”

    沉稳而富有磁性的声音传来，旖旎的心怦怦跳着，她努力不让自己看赵森那副笑吟吟的模样，干脆举起法杖，试图把自己瞬移到窄道。

    法杖刚刚举起，一道蛛丝再次弹射过来，粘附在她雪腻的手臂上，赵森轻轻一拽，旖旎就从水中飞起，赵森就势抱住她，一时间裙裾飞舞，然后旖旎稳稳地站在了窄道上。

    旖旎更加羞赧，她别过头，不准备和赵森说话，可是心里异样的情愫却更加浓郁。

    “你有入公会吗？”赵森打破了僵局，看着旖旎，目光深邃。

    “目前还没有。”旖旎轻咳一声，有些不好意思，“你呢？”

    赵森摇摇头，打开腰带空间。

    “怎么会，你技术这么好，应该会有很多团队和公会抢着要才对吧。”旖旎颇感意外，她好奇的看着赵森。

    “一个人练级，习惯了，等级太低，拉起人来也会有人不服。”赵森说的实话，他笑了笑。

    旖旎的脸颊微红，“嗯，也对。”

    “我有一个团，目前有16个人，还没有满，你要来吗？”旖旎提出邀请，虽然赵森等级不高，但是经过刚刚水下观察，赵森的技术和属性加成却是很牛逼的。

    “暂时还不想加团队。”赵森回绝，他拿出一本技能书和一个护手。

    “哦……”旖旎略感失落，心里有些难受。

    “出了一本风魂的技能书和一个吞金的护手。”赵森道。

    “技能书给我吧，其余的你拿着，我们各取所需。”旖旎接过技能书，轻轻一搓，学习了。

    赵森点头，把护手放进背包，过会回城卖给城爵也不错。

    “那加个好友吧，”旖旎有些不好意思。

    赵森点头，然后笑了笑，“难道想不定期的找我？”

    旖旎瞪了瞪眼，她看看四周，依旧是黑暗和茫茫水域，有些忧心，“我们怎么回去？”

    赵森从背包里掏出一个回城卷轴，塞给旖旎，“用这个。”

    “你！”旖旎接过卷轴看了看，突然又羞又怒，咬牙切齿的看着赵森，“诛神，你真无耻！”

    “我怎么无耻了？”突然转变了性子的旖旎，让赵森有点晕，他一脸茫然。

    “你………你明明可以让我回城的，可是偏偏故意要人家下水，然后…然后…”旖旎开始说话声挺大，到后面关键部位时越说声音越小，脸颊再次通红，那可是她的游戏初吻，就这么不清不楚的没了！

    赵森无语的看着旖旎，这妮子，应该是你强吻我好不好，我只是给你做人工呼吸而已…只是偷捏了一下小白兔嘛……

    “好了好了，我错了还不行吗？”赵森拍拍旖旎的头，邪邪一笑，“难道吻一下会生一个小NPC？”

    “你！”旖旎破涕为笑，她捶了捶赵森，一瞬间，她的心中充满了甜蜜，可是她很快冷静下来，自己对于赵森，什么也不是。

    “小妞，回城吧！”赵森抖开卷轴。

    旖旎恋恋不舍的看着赵森，也抖开了卷轴。

    就在读取的最后一秒，旖旎幽幽地看着赵森，“诛神，下次别顶着我…”

    这一句话差点让赵森终止回城，不过白光照样闪起，赵森回到了分浪谷。