
【支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第96章：读爱湖（求鲜花求盖章）

    波.霸女孩儿微微一愣，她又笑了笑，然后加快了步子。

    赵森玩心大起，他也加快了速度，回头冲着女孩儿一笑，“你每天都晨跑？”

    女孩儿点头，锁骨下的雪白浑圆顺着她的步伐轻轻颤动，赵森深吸一口气，你妹啊，这也太大了吧！

    “嗯，晨跑身体好，”赵森回头，“不如我们比一比，看谁先到达终点？”

    “终点？”女孩儿疑惑的眨眨眼睛，水汪汪的眸子更加清纯可人。

    “就从这里，到景凌一环中心的公园湖见面，怎么样？”赵森用手比划了一下，看着女孩儿的粉唇。

    女孩儿想了想，停住了脚步，歪着头看着赵森，“如果你骗我，那我岂不是…”

    “我不会骗你，我的家就在附近，你随时可以来找我，”赵森灿烂一笑，“我叫赵森，你呢？”

    “我叫秦妮，”秦妮羞涩的一笑，脸颊泛起迷人的红晕。

    秦妮？这名字还蛮好听的，挺符合她，赵森点点头，加快了步子，“秦妮，你多大了？”

    秦妮回过头，“这样问女孩子，可不是一件好事。”

    “嘿嘿，秦妮，你一定是天南贵族学校的，”赵森笑了笑，挠挠头。

    秦妮惊讶的睁大了眼睛，不可置信的看着赵森，“你怎么知道我是天南的？”

    “因为景凌贵族学校没有这么漂亮的女孩子，由此推论，你一定是天南，” 赵森笑道，朝着另一条路跑去。

    看到赵森得意的样子，秦妮不禁莞尔，这家伙还真是给点阳光就灿烂，她也调整了一下步伐，追上赵森。

    “诶，赵森，看不出来，你还挺聪明的。”秦妮笑着。

    赵森转身，朝着她跑过去，一只手紧攥着，“这个给你。”

    “什么？”

    两人距离很近，赵森的目光落在了秦妮的脸颊上，这妮子皮肤真好，白得犹如玉瓷一般，找不到一丝瑕疵。

    赵森松开手，只见一只深蓝色的蝴蝶落在秦妮雪腻的掌心，然后蝴蝶扑扑翅膀，轻盈的飞了起来。

    “好漂亮！”秦妮忍不住的赞叹，她看着深蓝色的蝴蝶飞向晴空，心情大好，她回头，看到赵森正盯着她。

    “你在看什么？”秦妮内心慌乱地问道，被赵森盯着，她脸颊上飘起一抹淡淡的晕红。

    看到秦妮脸红，赵森哈哈一笑，再次朝不远处跑去。

    “真是怪人。”秦妮轻啐的一口，心里却有些隐隐的暖意，这人怎么那么像他？不过应该不可能是他的。

    再次追上赵森，两人有说有笑，赵森时不时的逗一下秦妮，很快就跑到了中心公园。

    “今天天气真好，”秦妮看着中心公园，伸了一个懒腰。

    “秦妮，来这里！”赵森在读爱湖边，冲她招手。

    秦妮微微一笑，然后走了过去，靓丽的身影吸引了不少游人的目光。

    读爱湖是景凌最有名的湖之一，它以锦鲤多而繁复出名，更吸引人的是，如果有两情相悦的人到了读爱湖，只要诚心许愿，都会看到自己未来的伴侣，这也许是读爱湖吸引人的噱头，尽管如此，还是有很多人喜欢来读爱湖逛一逛，而且这里的风景也着实优美秀丽。

    清澈湖水里，许许多多的锦鲤在里面快乐地游来游去，吸引了许多游人，赵森买了鱼料，递给了秦妮，然后又拿了一个面包给她。

    “怕你跑步跑得饿了，所以给你一块面包充充饥。”

    秦妮点点头，微微一笑，捧着面包咬了一口，心里满是甜蜜，这感觉，就真的像一对情侣，不过他们只是半路认识的朋友而已，理智告诉她，他们不可能在一起。

    看着赵森拿着鱼食给锦鲤喂得不亦乐乎，秦妮也忍不住玩心大起，把手里的面包撕成一小块，然后蹲在湖边，一点点的抛在水中，不一会儿功夫，许多大大小小的锦鲤游过来，争先恐后地吃着面包，秦妮更加高兴了，把面包再次分成一小块的丢进湖里。

    赵森侧过脸，偷偷打量着秦妮，秦妮小巧白皙的鼻尖渗出了点点汗珠，这女孩，真是太漂亮了。

    秦妮似乎感觉到赵森在偷看她，她回头，看着赵森清咳一下，“赵森，你相信读爱湖的故事吗？”

    赵森笑了笑，“半信半疑。”

    秦妮微笑，目光里满是憧憬，她垂下眸子，看着湖里争食的鱼儿，这些锦鲤的颜色真鲜艳亮丽，衬托着绿绿的湖水更加生动了。

    那么，自己就试试看，她轻轻地闭上眼。

    时间不早了，该回去叫小林起床了，赵森站起身，弯腰看了看坐在湖边的秦妮，有些疑惑，怎么闭着眼睛？睡着了？

    与此同时，秦妮睁开眼，她看着悠悠地湖水，赵森的脸正好慢慢的倒映出来。

    湖面上一群白鸽在自由自在地飞来飞去。湖水旁边还有一棵棵葱绿的柳树，柳树在微风的吹动下，像丝带一样飘扬着。

    秦妮呆呆地看着水面的倒影，心里有些开心，又有些迷茫。

    这是怎么了？

    她盯着湖水中的赵森，这人虽然有些小帅，但是…但是那个人又该怎么办？

    秦妮捂了捂自己的嘴唇，似乎上面残留着那个人的余温。

    慢慢走出公园，秦妮忍不住多看了赵森几眼，赵森的视线也正好朝着这边抛过来，四目相撞，竟然有些尴尬了。

    怎么了，这妮子从公园出来就怪怪的，不停的盯着自己。

    难道脸上有什么？

    赵森摸了一把脸。

    秦妮也意识到自己的失态，她不好意思的笑着，“今天玩的很开心。”

    “嗯，那咱们回去吧！”赵森一伸手，拦了一辆出租车。

    “坐车回去？”秦妮有些小小的惊讶，“你真懒。”

    赵森干笑两声，“我这不是怕你累吗？”说罢，他目光挑逗似的对着秦妮的浑圆玉兔瞟了瞟。

    “你！”秦妮气的一跺脚，心里却是莫名的甜，这种感觉，好熟悉…