
回到家，赵森看着偌大的客厅笑了笑，今晚父亲还是不会回来。

    他能理解父亲尽力为他创造的一切，让他无忧无虑，没有什么烦恼，虽然父亲赵秉从来不提母亲的事情。

    赵森坐在饭厅，佣人凤茵端上精致简单的晚餐，“少爷，吃饭了，今天王伯烧了您喜欢吃的竹笋。”

    赵森点头，他拿着筷子夹起一根清爽的竹笋，看着站在一旁的凤茵，“凤茵，你也坐下来吃。”

    凤茵不好意思的在围裙上擦擦手，“少爷，恐怕这个不太好的。”

    赵森故意不悦，他看着凤茵，“小时候的我早已把你当做自家人了，还拘束什么？再说这些菜我一个人也吃不了。”

    凤茵笑着，她明白赵森的意思，于是走向厨房，拿来餐具，也吃了起来。

    吃饭间，凤茵讲了很多赵森小时候的事情，赵森不停地笑，不时说一下自己的见解，凤茵看着赵森，眼角透着欣慰的笑意。

    饭罢，赵森放下碗筷，他站起身，“我要去训练了，爸爸回来，你就和他说一声。”

    凤茵点点头，她看着赵森离开的背影，心中暗暗赞叹。

    少爷真的变化好大了......

    车子很快就到达了夏宅，一大堆人在门口候着。

    赵森走过去，一一打着招呼，顾雪松走来，拍着赵森的肩，“小赵，你还不来我们就急死了！”

    赵森愣了愣，“急什么？”

    顾雪松苦着脸，从一旁的提包里拿出电脑，点开《无道》论坛，“你看，邪弓那家伙，在论坛不停挑衅你！”

    赵森舒了一口气，他还以为那些帮助他的团员反悔呢，没想到是这码子事，根本不足挂齿嘛！

    “我说顾团长啊，看这个有什么用啊，还不如帮我训练一下大家的技术，”赵森无奈的翻了一个白眼。

    顾雪松尴尬的笑了笑，“要是能训练就好了，你看论坛上写的那么清楚，邪弓带100个人来挑战你...我们的人加起来只有40个，哪来的胜算嘛...”

    赵森笑了笑，他指着电脑，“100个人又如何？我们40人在我眼里个个都是精锐，他们100个和我们打，说不定还会成为邪弓的累赘！”

    周围的人听到赵森和顾雪松的对话纷纷凑了过来。

    “赵副团，你说我们可以赢邪弓100个人？”

    “不会吧！赵副团，我们能行嘛！”

    众人讨论着，半信半疑。

    赵森深吸了一口气，他双目如电，“我说过，你们敢于相信我，就敢于相信你们自己，不是吗？”

    一句话，让那些议论声减小了许多。

    康永在一旁点点头，“大家要相信赵森的话，虽然我是他的手下败将，但是我还是很佩服他！”

    此话一出，所有人心中的疑虑都烟消云散，自己的老副团都这么说，还有什么可担忧的呢！

    “好了，我们现在时间紧迫，大家先去训练场，登上游戏。”赵森挥挥手，然后走进夏宅。

    后面的人陆续跟上，浩浩荡荡，好不热闹。

    不远处的夏爷情不自禁的笑着点点头，双目掠过一丝赞叹。

    训练场。

    五个大游戏仓陈列在中央，插好了电源。

    这里的游戏仓都是高级版，可以一次容纳10个人同时进行游戏。

    所有人都准备妥当，听赵森的吩咐到分浪谷传送点集合，由康永和顾雪松联系赵森，因为赵森知道，其中肯定有人认识狂魂公会的人，为了保险起见，防止有人搞破坏骚乱军心，他让顾康二人的团队和炎团错开。

    验证身份后，熟悉的场景再次开启。

    不过天气显示的是阴沉沉的雨天，时间：中午。

    赵森站在沼泽地入口，他看着冒着绿烟雾的沼泽，然后抬起头，雨水落在他的脸上，有些凉意。

    鞣溪和城爵，一恨倾天与麒麟休，激素吃死人都发来了消息，报告近期的情况，语气说不出的兴奋与激动。

    兴奋的是，赵森终于上线了，激动地是，他们一起收集的眼珠居然开始涨价，由1铜币的价格在三天之内涨到了1金币一枚的天价！

    而赵森并不觉得吃惊，1金币也叫天价？30级开放上限后，眼珠还会涨价，他在心底笑了笑，看来眼珠的爆率开始调整了。

    其次就是出现了几个新的大公会，和狂魂的公会不相上下，分别是自由羽翼，蔷薇十子殿，魅力无限和鬼臣军团。

    赵森皱了皱眉，四个大公会，他也有印象，它们在前世发展飞速，互相制衡，后来因为弑魔傲血公会的挑衅杀戮而爆发公会战，最后被弑魔傲血所收购，而那个自由羽翼的公会老大最后却不知去向，赵森知道，就是江彬。

    不一会儿，媃溪等五人都来到了沼泽地。

    “诛神大哥！”激素吃死人最为激动，她跑过来，恨不得马上抱住赵森。

    赵森淡定的笑着，朝四人点点头。

    “诛神大哥，我可等死你了！这几天香菇他们一直在找我的麻烦，幸好有城爵他们保护我，要不然现在我就在逃命的路上了....”麒麟休一脸郁闷的说道。

    赵森看着麒麟休，语气认真，“麒麟休，照你这么说，就是后悔投靠我了？”

    麒麟休听罢，他慌了神，不停地摇头，“哪里的话！诛神大哥，我不会背叛你的！我被他们骚扰下去没什么事..只是难为了城爵大哥他们.......”

    赵森点头，他知道，他不在的这三天，邪弓一定没停止骚扰四人，他一时间有些歉疚的看着媃溪四人，“你们受苦了。”

    “诛神老大，哪里的话！这是应该的!”一恨倾天笑了笑，城爵也点头。

    激素吃死人看着赵森，眼里是浓浓的崇拜，“诛神大哥，你说组建的公会怎么样了！”

    赵森的表情变得严肃，他看着四人，站直了身子，“我确实是想组建公会，不过我们目前的难题是解决邪弓的挑战。”

    众人心领神会，他们知道，组建公会的目的就是要有知名度和人气，比如狂魂，他到处和赵森过不去，并且四处宣扬，无形之中就宣传了自己的公会，如果他们不能赢得邪弓，那么即使组建了公会，公会也不好发展，他们明白赵森的心意，这一战，不能输！

    “放心吧，诛神大哥，我们会努力的！”城爵拍拍胸脯，一恨倾天也握了握拳头。

    赵森欣慰的笑了，他看着天色，雨依旧淅淅沥沥的下着，能见度很低，但是赵森却并不觉得烦恼，这反而给他训练团队更提供了条件。

    “我们去熔岩山脚，从现在开始，大家必须服从我的命令。”赵森说完，从背包里取出蛙王掉落的荷叶，“媃溪，你拿去用。”

    媃溪急忙摆摆手，“不了，诛神大哥，我还是坐出租坐骑去吧！”

    赵森看着媃溪，一脸认真，“要听从团长指挥，是医生，对我们很重要。”

    媃溪不好意思的接过荷叶，双手灵动。

    只见那沼泽巨荷是一片荧荧的绿，在媃溪手里泛着黑色的光，媃溪默念咒语，沼泽巨荷飞向半空，然后猛地旋转起来，呼的一声，沼泽巨荷突然笼起一团硕大的黑雾，所有人都不禁往后退，待黑雾散尽，一片薄薄的，巨大的流光溢彩的碧绿荷叶出现在半空，荷叶底部是蛙王眼珠的雕刻，一时间，沼泽里的霓虹山蛙都呱呱的叫起来，透着畏惧。

    看来这个沼泽巨荷对水生动物有威慑力，水底逃命必备啊！

    媃溪惊喜的看着沼泽巨荷，然后伸出手，念着咒语，沼泽巨荷似乎有了生命力，它快速的飘来，温柔的落在媃溪脚下，媃溪稳稳的踩上去，站定，它便悠悠的漂浮在半空，无数的各种绿色光芒在媃溪四周散开，十分梦幻，荷叶上的媃溪就像一个仙女。

    三人都看呆了，赵森看着媃溪，满意的点头。

    媃溪指挥沼泽巨荷飞向赵森，巨荷再次下降，轻轻托起赵森，然后又托起另外三人。

    “熔岩山脚。”媃溪画好了终点，然后指挥巨荷飞去。

    巨荷猛地加速，如同离弦的箭一掠而过，一些在刷野怪的玩家看到一片荧绿倏地掠过，纷纷张大了嘴巴，那是什么东西？