
决斗结束，所有人都原地复活。

    “邪弓，你应该遵守你的承诺，十个响头。”赵森看着邪弓，一脸云淡风轻。

    “笑话！凭什么跪？”邪弓背后，几个风魂和血衍听罢，急红了脸。

    邪弓垂下眸子，他脸上火辣辣的，心中气息不畅，脑袋里更是一阵阵的发晕，脸色要多难看就有多难看，虽然他气得想把赵森臭骂一顿，可是为了大局着想，他仍然逼着自己将所有的火气都忍了下去，论坛中发起挑战的是他，输家也是他，话已出口，如果他反悔，那么受到损害的，就是公会声誉，狂魂老大可不是吃素的，想到这里，他止不住颤抖了一下。

    “我跪！”

    他慢慢跪下，眼神阴鸷，所有人都注视着他。

    他双手紧紧握拳，全身的肌肉收紧，紧的发疼，邪弓低下头，一下，两下，三下……

    十个响头磕拜完后，萝莉和几个吞金马上扶起了邪弓。

    邪弓面如死灰，他盯着赵森，阴沉沉的眼神似乎要吞噬一切。

    “我不会就这么轻易的落败！”

    赵森笑了笑，他望着邪弓，脸色倏然转冷，如同修罗，“我也奉告你一句，别轻易惹我！”

    邪弓心头一颤，转过身，背后的团员都是一脸惨白，他们装备全部被赵森的人扒光，变成了新手装。

    萝莉走上前，清秀的面颊透着怒意，“诛神，请你记住你今天所说的话！”

    赵森回头，淡淡说道，“我说过的话，从来不会忘。”

    激素吃死人看着萝莉，，目光尽是不屑，挑衅的哼了一声，“我说这位萝莉美女，你不是让我变成0级吗？来啊！”

    萝莉看着激素，气的浑身发抖，她的法杖和长袍在刚才的决斗中被爆掉，现在的她，属性大跌不说，而且也没了之前的风采，只有一件麻布新手衣遮体，如果去和激素PK，就凭这些新手装，让她这个四等玩家的面子往哪里搁？更何况，这身装备，她可是刷了好久的副本才弄到手，如今却被扒掉，她的心在滴血。

    “激素吃死人小妹妹，你也别太得意，”萝莉目光森然，她手骨收紧，“今天和你们决斗的所有人，我们弑魔傲血公会，一个都不会放过！”

    赵森停下脚步，突然隐匿，所有人心中咯噔一声，他又想做什么？

    邪弓和萝莉目光对视，“大家快开启防御姿态！”

    良久，没有任何事情发生，人们都面面相觑。

    突然，一阵阴冷的微风滑过萝莉的耳尖，萝莉呼吸一窒，浑身冰凉。

    赵森不知何时，闪到了萝莉身后，他手中的兽头针指着萝莉的太阳穴。

    “说啊，不继续说了吗？”这声音冰冷无情，如同鬼魅，萝莉忍不住颤抖起来。

    “不要以为你是个女人，我就不敢对你如何…”赵森在萝莉耳边阴狠的说着，似乎全身都笼罩着一层黑暗魔气。

    萝莉面色一红，她小心翼翼的回头，看着赵森的脸，心脏扑通扑通的跳着。

    然而，也就在这一瞬间，赵森再次隐匿，那股阴阴的寒意才慢慢退下。

    邪弓已经目瞪口呆，他手中的弓弩被爆，皮甲鞋子腰带一股脑儿全被扒了个精光，感知自然降低。

    赵森猛的摆手，“我们走！”

    灰鸽拉斯飞来，咕咕叫了两声，头顶上璀璨的珠宝光环在灰暗的树林泛着光，迷醉了所有人的眼。

    很快，队伍都撤去，邪弓望着决斗后的死亡深渊，他的心也如同这深渊般，翻涌着惊涛骇浪，邪弓额角青筋暴跳，双目如同毒蛇。

    诛神，我邪弓和你势不两立！

    赵森指挥着拉斯飞向分浪谷，顾雪松看着赵森的背影，又想想刚才赵森决战狂魂，拿兽头针指着萝莉的那一幕，心中浑然一颤。

    这个看似青稚的少年，为何有如此之大的锐气？

    一般这个年纪的男孩都是傲不可挡，而赵森却具备了同龄人没有的严谨的气质，实在让人好奇。

    “这次的装备出了不少吧。”赵森说道，他勒紧了拉斯。

    顾雪松点头，“虽然有少数低等级的人挂掉，落了一级，但是没有什么大碍，那些扒下来的装备也足以补偿他们了。”

    “嗯，不错，”赵森轻松的笑了笑，“终于解决掉了这个麻烦，可以练级了。”

    顾雪松挑了挑眉，“你不是说要组建公会的吗？”

    “不急，”赵森看着越来越近的蛇陵道，“过一阵子再说。”

    顾雪松颔首，没有说什么。

    拉斯渐渐下坠，落在西特波尔身旁，不少出租普通灰鸽的玩家纷纷侧目。

    “这不是诛神吗？刚刚他大战邪弓的视频我看了！好帅！”

    “邪弓可是对他磕了十个响头！”

    几个玩家叽叽喳喳的看着赵森讨论着，赵森回头看了一眼。那几个玩家纷纷噤了声。

    赵森笑笑，对着西特波尔说道，“尊敬的西特波尔先生，谢谢您的灰鸽。”

    西特波尔牵过拉斯，满脸都是笑容，就像赵森借拉斯给他骑似的，

    “诛神先生，为您服务是我的荣幸！”

    赵森和西特波尔道了别，顾雪松去团队整理事项，赵森决定去接取职业。

    背包里还有20个铜币，看了看自己的装备，还差不少东西。

    他从背包拿出长老依莴的介绍信，然后开启。

    叮的一声脆响，书信被开启，一道圣光冒出，

    系统消息：

    长老依莴在分浪谷灰烬之殿等待您，您将选择需要的职业。

    赵森点击任务路线，地上出现了一道黄色光标，指引着他。

    很快，赵森就跑到了灰烬之殿，这是分浪谷的中心区域，NPC发布主线任务和执行会议的主点，白色的欧式风格建筑，金色的大门敞开，正对着分浪谷广场，门前是两位护城军。

    不少玩家在这附近摆摊和决斗，所以显得格外热闹。

    此时的分浪谷没有最开始那么稀疏，广场里，商店里，甚至城墙上到处都是七八级，十四十五级的玩家，要么正在交易物品，要么正在寻求组队刷怪，或者就是几个人装%逼，拿着铜制的武器开着光环扯着人PK，熙熙攘攘，好不热闹。

    什么时候多了这些人，赵森并没有感觉奇怪，《无道》每天每小时每分钟都会涌出许多的新人，虚拟游戏涵盖世界，每天都有成千上万的人都在游戏里厮杀搏斗，赚取相应的生活费用，这些超高比例的上线率，和庞大的玩家群体，带动了《无道》里的消费。

    可以说，全世界的人们每年在虚拟游戏世界的消费数额，甚至都超过了自身在现实世界消费的数额，正因为如此，所以龙夏国斥巨资开创真实的虚拟游戏《无道》，用了最好的服务器和电子系统，堪称世界第一，越好的虚拟游戏，进驻的玩家人群就越多，这些庞大的消费群体，催生了大量虚拟服务行业，使游戏为主职这一项，更加的白热化。

    几乎每个虚拟游戏集团，都进驻了《无道》，赵森父亲本来也是做游戏细节粒子整修开发，收益不错，后来和《无道》谈论第四次注资合同时，宋宇暗地制造车祸，成功占领市场。

    而通过这次和邪弓的决斗，赵森知道，只有先让自己强大，才能慢慢发展游戏势力，帮助父亲铺好路，没有别人強妄，去依靠其他人，那是不可能的，游戏里，没有真正的实力，谁也不会把你认真看待。

    赵森渐渐收回思绪，长叹一口气。

    眼前一片雪白，赵森已经进入了灰烬之殿。

    灰烬之殿十分安静，大殿四角布置着白色水晶球，一些接取职业任务和选择职业的玩家在走来走去。

    很快，赵森就看到了站在不远处的长老依莴。

    不得不说，无道的女NPC设定的还真是性感，虽然上一世的自己也找依莴接过职业任务，但是这一世，再次看到依莴，赵森的心还是砰砰的跳了几下，条件反射的吞了几下口水。

    “嗨，勇士，我是长老依莴，”依莴看到了赵森，她款款走来，她一只手叉着腰，身上浮着醉人的花香，一双湖蓝的水眸似乎在吟吟微笑，依莴粉唇轻启，金黄的卷发披在肩上，两条健美的长腿让人心醉。

    依莴穿着翠绿的装饰皮甲短裙和盔甲快靴，诱人的曲线摇摆，水晶球的光芒微微撒落在她的脸颊上，泛着瓷白，由其是那对粉白的柔软玉团在薄薄的绿色皮甲下更是显得呼之欲出，随着她的脚步轻轻颤动着，不少前来接取职业任务的男玩家都忍不住流下了口水。

    赵森刚才还郁闷的心情一扫而空，顿时心中大爽，毫不犹豫的回答，“依莴长老好，我是诛神！”

    依莴粉嫩的双手捂住嘴，轻轻一笑，“诛神？你是来转职的吗？”

    赵森点点头，然后看着依莴，也噗嗤一声笑起来，不得不说，上一世的自己第一次看见依莴，心神荡漾，忍不住调戏了依莴一番，甚至忍不住把依莴横抱起来亲了一下。

    事后，赵森被城卫军追杀了两天，他向依莴道歉才罢休。

    “诛神，你怎么呢？”依莴望着赵森，水眸里有些疑惑。

    赵森摇摇头，然后拿出介绍信，“依莴长老，这是我的介绍信！”

    依莴接过介绍信，仔细的阅读着，不一会儿，她把介绍信折叠好，看着赵森，柔声说道，“亲爱的诛神勇士，我希望您能明白，魔界旅途凶险，您要坚持下去。”

    赵森点点头，认真的看着依莴，“漂亮的依莴长老，我一定会让魔界安定。”

    依莴俏脸微红，她看着赵森，“诛神勇士，我想交给您一个特殊的任务。”

    赵森看着脸红的依莴，心中大喜，看来多多夸奖女NPC，好处不少呀，他真诚的一笑，“我愿意为您效劳！”

    依莴粉颊更红，“我希望你去荒草原帮我杀死50只水晶跳鹿，并且把它们的晶核带来给我，可以吗？我会给你一定的职业介绍！”

    赵森知道，这个就是隐藏的职业任务，他点点头，“非常乐意！”

    依莴轻轻一笑，然后转过身，目光羞涩。

    系统消息：

    声望+58！智慧+7！【智慧属性开启！】

    这个不错，看来以后得多多赞美女NPC，赵森回过头，看着几个色眯眯的男玩家畏畏缩缩的和依莴对话，不禁觉得有些好笑。

    赵森记起来，荒草原的水晶跳鹿区，有一定几率爆出一本极品技能书或者水晶跳鹿王，不过那里是9级精英怪物区，如果击杀跳鹿，还是需要团队作战。

    组队刷鹿的都是十多个转职的人组团一起刷鹿，精英级的怪物给的经验不少，但是人多了，经验会分得很薄，一点也不划算。

    而且爆出的好东西，也不一定归自己所有，想到这里，赵森决定，自己一个人去刷鹿。

    【呼呼，班里居然要买班服照毕业照！不过小猫是绝对不会买的！为什么呢？因为生活委员太好吃了，哈哈，大家懂得！言归正传！想要小猫爆更，就来50个贵宾或者PK！并且书评三条，小猫决不食言！】