
呼！

    鱼皮被疯狂旋刃的刃气硬生生的扫了出去！面前的草丛也被刃气拦腰削平，鱼皮重重的落在地上，他的血值还有一小半，

    赵林眼疾手快，他一个瞬移，站在鱼皮面前，释放一道撕裂，鱼皮的血值顿时再次少了一大格！

    -256！

    鱼皮一个闪身跳到一边，看着为数不多的血值，一咬牙，对准赵林飞速的弹射出一枚冰之箭！

    赵林急忙闪避，他技巧不高，被冰之箭击中，速度变得十分缓慢，浑身浮起一层蓝色的冰霜。

    鱼皮得意一笑，浑身轻松，他掏出血瓶准备喝，就在这时，他脖子突然一凉。

    是诛神！

    兹的一声，切割！

    鱼皮看着赵森的伊迪斯旋刃在自己的脖颈上划开一条长口，他惊讶的转过身，血值见底，缓缓倒在地上。

    砰！

    鱼皮身上的装备爆了个精光，只剩下一条新手裤装，瘦弱的膀子让人看起来就像一个乞丐。

    赵林身上的冰冻状态消失，他跑过来，看着鱼皮的装备，“哥，现在准备怎么办？”

    赵森耸耸肩，然后捡起鱼皮的装备，当看到那副弓弩时，赵森笑了笑，好家伙，还是白银2级的玄烨弓弩，回头卖给高勇涛，看他要不要。

    而那个琼月，却怯怯地看着这边。

    “小林，我们走。”赵森直接无视了琼月，并不是不想怜香惜玉，他只是不喜欢这些为了升级而去拥附男人的女玩家。

    “那个女血衍怎么办？”赵林好奇的朝着只剩半丝血值的琼月瞧了一眼。

    赵森走上前，“别管她，先回分浪谷卖东西。”

    赵林点点头，跟了上来，心中对赵森的崇拜又多了几分，不得不说，这个鱼皮今天还真够倒霉的！

    MM没泡成，反而爆了一身装备……

    真是赔了夫人又折兵呀！

    很快就到了分浪谷，赵森和赵林走进NPC拍卖行，他翻了翻鱼皮爆掉的装备，鞋子护肩什么的一股脑儿全扔上拍卖界面，都是白银2级装，赵森把拍卖值设定60金一件。

    做完这些，赵森看了看仓库，还有一个戒指和那把玄烨弓弩。

    点开戒指的属性幻灯片，赵森微微一笑，是个好东西！

    【随风戒指】白银1级

    敏捷:20

    属性：装备后，10码之内平稳坠落，可以释放任何技能！

    赵森取出戒指，戴在手上，现在他有了两枚戒指，一枚鹿王伊迪斯爆出的咆哮戒指，还有这枚随风戒指。

    赵林也寄售了物品，他走向赵森，心中那股兴奋劲儿又窜了起来，“哥，现在去哪？”

    赵森正准备回答，只听咯噔一声，世界频道蹦出一行大字。

    “诛神！轻风！你们俩个垃圾给我等着！我不会就这样放过你们！鱼皮敬上！”

    很快，世界频道又蹦出一行大字，是激素吃死人。

    “狗屎东西，滚犊子，别在这里像只狗汪汪汪，诛神是你能骂的？弑魔傲血都是一群这样的垃圾吗？”

    这俩货还杠上了，赵森无语了，不就是被扒个装备嘛，这么激动，还有那个傻激素干嘛回复他，更新后的世界频道，20万龙夏币才能刷一次！

    赵林也看到了世界频道，他心中有些忐忑，眼神透着不安，“哥，他会不会来追杀我们？”

    赵森微微一笑，拍拍赵林，“男子汉敢作敢当，怕他干什么？咱们继续去刷水晶跳鹿！”

    赵林：“………”

    一个多小时后，赵森和赵林揣着50块鹿晶回到灰烬之殿。

    依莴看到赵森，她招了招手，今天她换了一身繁复的火红装饰皮甲，雪白的玉兔半拢，一双蓝色的美目透着温柔，配上那金色的长发，更让人着迷。

    赵林看着依莴，脸颊竟然变得绯红，赵森打一下赵林的头，“傻小子，想啥呢！”

    “哦，亲爱的勇士，你找到我要的东西了么？”依莴走来，她呵气如兰，白嫩的手指拂过赵森的猬甲，当她看到赵森腰口别着的伊迪斯旋刃的时候，目光里闪过一丝惊讶。

    赵森拿出鹿晶，双手奉给依莴，“依莴长老，我已经获得了50块鹿晶。”

    依莴看着赵森手里的鹿晶，当她看到那块巨大的鹿王鹿晶时，呼吸一窒。

    “这是你猎捕的鹿晶吗？勇士！”依莴颤抖着双手从赵森手里拿出那块巨型鹿晶，美目里竟然含着隐隐泪水。

    赵森点点头，“我现在完成转职任务了吗？”

    依莴轻轻抚摸着鹿晶，她点点头，双目亮得惊人，“谢谢你的鹿晶，我很开心，我会给你最好的奖励！”

    说罢，依莴走进灰烬之殿的中心，举起了鹿晶，莹白的晶光撒落在伊迪斯鹿晶上，鹿晶反射出强盛的橙色光芒。

    “hwvsh,dodidjan,ajanajxn,jsbsyyhz...”依莴闭上眸子，浑身笼罩起一股冷静而**的气息，鹿晶里橙色的光芒居然开始涌动！

    “hxuhxb,njsj,kkakanhsbhsh……”

    刷的一声，依莴手中的伊迪斯鹿晶碎裂成了两半。

    旋即，一个金黄色的巨大影子从灰烬之殿的后殿缓缓走来。

    是鹿王伊迪斯！

    赵森睁大了眼，他望着越来越近的鹿王伊迪斯，这是什么状况？

    与此同时，灰烬之殿的所有人，包括NPC都看了过来，他们的目光充满了神圣与敬畏，玩家们都是一脸好奇。

    伊迪斯走向依莴，幽绿眸子里一片茫然，它浑身笼罩着一层金色，双蹄矫健有力，透着一股从未有过的威严。

    “伊迪斯……”依莴伸出手，抚摸着伊迪斯的脖子，伊迪斯打了一个响鼻，甩甩头。

    “我是依莴……三百年前的那个小女孩依莴…”依莴抱着伊迪斯，秀美的脸蛋搁在伊迪斯的耳朵旁边，胸前两团玉兔被伊迪斯橙色旳皮毛衬得白花花的。

    什么情况？赵森吞了吞口水，莫非是隐藏任务？

    伊迪斯绿色的眸子依然没有任何变化，它就在那里杵着，身上的金光把依莴衬托得格外美丽。

    “伊迪斯…你记不起来了吗？”依莴伤心的看着伊迪斯，手指拂过伊迪斯硕大高昂的鹿角，“你再想一想，伊迪斯…”

    就在此时，伊迪斯突然抬起头，它看见了赵森，眼中的绿色火焰呼的跳动了一下，身上金光大盛。

    赵森警觉的退后一步，丫的，难道这货是来复仇的？

    “你记起来了吗？伊迪斯？”依莴眼中闪过一抹欣喜，“去吧，去寻找你最新的主人…”

    新的主人？

    赵森浑身激动的一颤，莫不是………

    伊迪斯沉默了半晌，它盯着赵森眼中的绿色火焰越来越茂盛，身上的金光浓厚得把伊迪斯笼罩起来。

    呼！

    一团金色的旋风在伊迪斯身上高高卷起，所有人都绷紧了神经。

    旋风越来越烈，白色的殿堂里全是伊迪斯身上的金光，几乎所有的NPC都看着伊迪斯，眼神里是深深地敬畏！

    门外广场摆摊的玩家速度收了摊位跑到灰烬之殿看着伊迪斯，纷纷张大了嘴巴。

    “我靠，这个不就是那只变异精英的鹿王伊迪斯吗？怎么在这里！”

    “我见过这个视频，妈的太威猛了！”

    “伊迪斯？上次爆的装备被别人抢了，不知道是谁，不过攻击好像很猛的样子！”

    “日！就是这个伊迪斯，老子的白银护腕被爆掉了！”

    有几个人冲上前，想看个究竟，却什么也看不见，依莴站在一边，眼神里满是欣喜。

    金色的旋风开始变小，雾气散去，所有人都吃惊得睁大了眼睛！

    眼前的伊迪斯早已不是鹿的模样，它原本幽绿的眼珠此时却跳动着血红的火焰，头上鹿角不复存在，而是一只金色的独角，长长竖起，闪着寒芒，它的皮毛血红，配置着白银制的马鞍和强韧的缰绳，散发着黑色的光晕，伊迪斯身材高达3码，四只健壮的蹄子踏着燃烧的火焰！

    它的头上飘起几个大字。

    伊迪斯.辛洛斯狂奔之兽！

    【明天还有一场考试，大家等着小猫爆更哦】