
赵森朝外面走去，荒草原的水晶跳鹿区是在分浪谷东郊西侧，紧贴着火焰黄狼刷新区，赵森用仅剩的30铜币买了几块饼干和泉水，便朝着荒草原狂奔，他现在需要快点做任务升级赚钱，才有实力做其他事。

    荒草原的水晶跳鹿区以赵森目前的等级来说，危险度比较高，不过上一世赵森可是摸准了水晶跳鹿的脾性，再说了，他一个人刷水晶跳鹿，经验是非常可观的，即使挂掉，他也不心疼什么，可以再刷回来嘛。

    越过2级盔甲牛刷怪区、3级火焰黄狼刷怪区、几个六级十级刷怪区，赵森花了半个多小时，终于抵达了荒草原水晶跳鹿区。

    赵森慢慢隐匿，观察了一下周围的环境，这是一片茂密的荒凉草原，黄色的的荒草及腰，从草原的远处看去，中央有几棵高大的香樟并列着，在密集的草原上显得格外地突兀。

    不远处，几只橙色的水晶跳鹿昂起头，蹦蹦跳跳的蹿过来，张望了一下，幽绿的眸子跳动着荧光，仿佛有了穿透力，赵森的心瞬时揪紧。

    因为赵森没有和别人组团，所以赵森当前等级不能够和水晶跳鹿匹敌，它们都是群居性动物，一旦刺杀一个，其余的察觉后就会猛烈攻击敌方。

    现在的游戏时间折合现实时间是半夜，不少人都在线，水晶跳鹿区的不远处，也有团队砍杀着，赵森隐匿，盯准了离他不远处的一只幼年水晶跳鹿。

    那只幼年水晶跳鹿蹦蹦跳跳，啃了几口荒草，扭过头舔了舔自己的毛。

    赵森缓缓靠近幼年水晶跳鹿的后背，突然暴起，扬起兽头针朝水晶跳鹿扑去，一记荆棘剔杀扎进水晶跳鹿的背部，接连毒击，毒击产生了四次叠加效果，顿时鹿血四溅！

    水晶跳鹿吃痛，头上飘起一个-780，它挣扎开赵森的匕首，呦呦的大叫，后腿突然一蹬，赵森急忙闪身，水晶跳鹿回头，猛然扑了上来，额心喷射出一枚水晶棱剑，赵森再一个闪躲，然后反握兽头针，深吸一口气，对准水晶跳鹿的屁股，噗的一下扎进去，猛击！

    -900！

    水晶跳鹿凄厉地嘶叫，身体蜷缩在一起然后颤抖了一下，绿眸变得更加深邃，它对准赵森迅速一个后踢腿，然后转头额头咻的一下射出水晶棱剑。

    赵森注意到，不远处已经有其他成年水晶跳鹿围了过来，必须要速战速决！

    流水柱！

    一道水柱从天空中落下，攻击在那只幼年水晶跳鹿上，水晶跳鹿被高高卷起轰然落地，赵森冲上前，对准水晶跳鹿的额心猛击。

    噗！

    水晶跳鹿头上飘出一个巨大的-859，水晶跳鹿血值见底，浑身泛灰。

    赵森急忙伸手在跳鹿肚子下摸了摸。

    系统消息：

    获得橙色鹿晶1个经验530点

    经验不错，赵森隐匿身形，那群水晶跳鹿跳来，张望了一下，发现没有跳鹿鸣叫，然后慢慢离去。

    好险！

    赵森舒了一口气，那群跳鹿如果同时射出水晶棱剑，他就会被秒杀。

    他走向那只死亡的幼鹿，突然想起了什么。

    黑暗复活术！

    黑雾从赵森双手翻腾而出，死亡的幼鹿浑身颤抖了一下，缓缓睁开眼，绿眸十分黯淡。

    赵森大喜，操纵着幼鹿站起身，幼鹿一脸茫然。

    草丛传来一阵微小的声音，赵森开启隐匿追踪。

    只见一只水晶跳鹿从草丛里钻出，它嘴里衔着一束野花，敏锐的眼睛环顾四周，发现没有任何异常后，准备从前方的空地穿过。

    赵森屏住呼吸，这一次，他可不敢大意，因为这是一只雄性成年水晶跳鹿，它高昂的鹿角泛着橙色的光芒，绿眸闪着阴鸷。

    一般成年水晶跳鹿都是血厚，感知高，攻击很强，信息显示，这只雄性跳鹿是精英级。

    精英级？赵森笑了笑，我可不会让你走！

    赵森缓缓摸上前，荆棘剔杀！

    雄鹿突然被破土而出的荆棘缚住，它挣扎了下，然后屁股传来一阵剧痛！

    -510！

    它的血值只掉落了一丝！

    很快，荆棘束缚消失，雄鹿愤怒的回头，却只看见了那只幼年水晶跳鹿，它的绿眸闪过一丝困惑，打了一个响鼻。

    赵森操纵着幼年水晶跳鹿，在雄鹿身上拱了拱，雄鹿退后两步，细细的在幼鹿身上嗅来嗅去。

    对，就是这样！

    赵森集中精神，流水柱！

    雄鹿愤怒的回过头，流水柱撞击在雄鹿身上，冒起一个大大的Miss！

    无效？赵森急忙后退，反握住兽头针。

    雄鹿眼中的绿火越来越盛，它似乎看见了赵森，侧过身子对准赵森这个方向，猛的低下头，前足高高抬起，一枚水晶棱剑从额心射出，嗖的一下，一枚分成了三枚！

    赵森一个翻滚，急忙躲过，水晶棱剑飞进了草丛。

    雄鹿更为震怒，它吼了一声，然后加速，低下头朝着赵森冲撞过来！

    它看得见我？赵森心中一冷，来不及躲开，雄鹿鹿蹄带起的草屑已经卷在了他的脸上！

    不管了！

    赵森看着雄鹿暴露出来的额头，握紧了兽头针。

    噗！

    毒击！

    +1！+2！+3！

    -854！

    兽头针深深扎进雄鹿的额心，爆出了四连击！

    与此同时，雄鹿吃痛，它的鹿角戳进赵森的胸膛，奋力一挑，噗的一声，赵森飞出老远，重重的摔落在地！

    咳咳！赵森剧痛，吐出一口鲜血，头上飘起一个-754的数值，这跳鹿还真是生猛！

    赵森迅速爬起身，隐匿追踪！

    赵森屏住呼吸，雄鹿一步一步逼近，它皱着鼻子努力的嗅着，想抓住陌生的味道。

    这次可不能让它再攻击自己了！

    突然，幼年水晶跳鹿蹦过来，对准雄鹿，嗖！

    一枚水晶棱剑猝不及防的射进了雄鹿肚皮，-350！

    雄鹿震惊的回头，死死盯着水晶跳鹿，喉咙里发出警告的呜呜声。

    猛击！

    赵森冲上前，高高跳起，对准了雄鹿的额心，噗嗤！

    雄鹿头上飘起一个-320！

    雄鹿后退一步，鹿角横扫而过，赵森闪身，还是被擦掉了450点血值，赵森急忙吃下一个大血瓶，血值缓缓的恢复了一半。

    雄鹿的血值只掉了一点点，不过一点点也是希望！

    赵森操纵着幼年水晶跳鹿后退，再次射出一枚水晶棱剑！

    这次的水晶棱剑直直的插在了雄鹿的屁股上，雄鹿终于感觉到眼前的这个同类并非善类，它硕大的鹿角朝着幼鹿的肚皮扫去，赵森急忙操纵着幼鹿跳开。

    然后集中精神。

    流水柱！

    水柱腾空而出，这一次，水柱没有产生Miss，反而把雄鹿高高卷起，轰的一声巨响，雄鹿重重坠下，鹿角居然插入了草地！

    -534！

    赵森急忙上前，握紧了兽头针，对着雄鹿柔软的肚皮刺去！

    猛击！

    毒击！

    +1！+2！

    -799！

    雄鹿苏醒过来，它四蹄乱舞，赵森急忙退后，雄鹿的血值还有五分之四。

    水壁术！

    一道巨大的水雾笼罩住雄鹿，雄鹿好不容易拔出了鹿角，却不能释放技能，它愤怒的低吼着，不远处，几只水晶跳鹿围了过来。

    不好！

    赵森目光凌锐，他突然记起，背包里还有两个卷轴，一份是狂暴卷轴，一份是电击爆炸卷轴，对付这些跳鹿绰绰有余！

    赵森计上心头，他握紧兽头针，再次扎进雄鹿的眉心，荆棘剔杀！

    幼鹿也射出一枚水晶棱剑，雄鹿再度惨叫一声，头上飘起巨大的暴击，-952！

    它的血值终于退下了一格，与此同时，那几只水晶跳鹿也赶来，看见雄鹿被困，纷纷发出呜呜的低吼声！

    来得正好！赵森微微一笑，然后抖开电击爆炸卷轴！

    一丝闪电从云朵里蹿出，不远处有玩家看到雷电，都好奇的朝这边张望，有的试图想走来看个究竟。

    赵森读取着卷轴，那几只水晶跳鹿看到赵森，全部冲了过来！

    轰！

    卷轴被赵森掷向天空，一个硕大的雷电光圈散开，一时间，那几只水晶跳鹿被击中，全部秒杀！

    叮的一声脆响，赵森身上闪开一团绚丽的光圈，升级了！

    系统消息

    恭喜您升到20级！距离下一级经验条已有0％！

    注：20级后不接取职业任务则无法继续升级！

    获得自由分配属性点10！

    奖励1银币！

    血值+300法值+120攻击+7防御+4体力+9跳跃+3奔跑+3

    赵森满意的点头，他看着那只雄鹿，刚才的雷电光圈扫掉了它一大半的血，雄鹿此时已经奄奄一息！赵森一记剔杀和毒击，雄鹿再也支撑不住，吐出鲜血，血值为空，沉重的合上了眼皮，获得经验5482点！

    不远处，有玩家走来，刚才的雷电光圈让他们惊异无比，此时赵森的脚边倒下了几只跳鹿和一只精英级的跳鹿，让他们怎么不眼红？

    赵森快速拾起雄鹿掉落的物品和几只跳鹿掉落的东西，人们看东西被捡了去，都郁闷的离开，还有几个不死心的盯着赵森，想扒下赵森的装备。

    赵森笑了笑，开启隐匿追踪，那些人见状，都悻悻离开。

    赵森打开包裹，只见一本技能书静静的躺在格子里。

    （稀有）切割技能书1级

    需要近战武器

    终结技，根据暴击点数造成持续切割伤害：

    1点：6秒内45点持续伤害

    2点：10秒内75点持续伤害

    3点：14秒内105点持续伤害

    4点：18秒内135点持续伤害

    5点：22秒内165点持续伤害

    根据攻击力叠加！

    是稀有技能！赵森大喜，他搓了搓技能书，一道白光闪过，技能栏最后一个位置也被填满。