
【今天好困啊，上学了！等我休息一下再回家更新！别忘记了书评！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第83章：湖底宝箱

    拉维绿湖宛如一杯浓茶，浑浊而沉燧，，微风一吹，荡起轻轻涟漪。湖面上的浮萍像绿宝石雕成的珍品，玲珑剔透，翠绿欲滴，恰似碧绿的天鹅绒。

    赵森憋着呼吸继续下潜，他记得这里有一个特殊任务，在湖心下方的石滩里，找到一个遗留的宝箱，打开，里面会有一份珍奇任务卷。

    早知道就不和将夜他们纠缠了，害得他现在氧气都不够，赵森颇感后悔。

    远处有什么东西从水面下摇动着长尾巴慢慢往上游动，在阳光的照射下，赵森终于看清楚了，那是一个20级的蛇头人。它的蛇尾巴和手掌快速摆动，细长的蛇信子一吞一吐，游泳速度奇快，手上还抓着一只幼年水懶。

    赵森急忙开启隐匿追踪，赶紧朝着旁边划去，

    他可不敢贸然行动，这些蛇头人都是群居性的生物，如果攻击其中一个，没准儿这附近会藏有其他蛇头人，要是来了一群，赵森可就吃不消了。

    蛇头人快速的游动着身体，它敏锐的感知四周，目光凶狠贪婪。

    【蛇头人】普通级别

    等级：20

    攻击：805-939

    防御578

    血值：4000/4000

    技能：蛇尾缠绕2级

    为了安全起见，赵森还是决定不招惹这些难缠的家伙。

    蛇头人转了一个圈，然后从从赵森不远的地方游过，再次上升，尾巴垂在了湖里，头在湖在，一动也不动。

    赵森的视线盯着蛇头人，它搞什么鬼，？

    气息有些不够呼吸，赵森不管三七二十一，小心的沉下身子，不远处是蛇头人活动的地方，要是被发现，是很危险的。

    湖水咕嘟嘟的冒着泡，赵森看着又游动起来的蛇头人，而且距离自己越来越远，不由得长长舒了一口气。

    湖底的水草在赵森的视野里丰茂起来，赵森不得不每游动一步就用手拨开阻碍着他的水草。

    就在此时，赵森突然觉得背后的水声越来越大，他回过头，不知什么时候，自己的退路被十多条蛇头人封锁！

    蛇头人迅速前进，并且包围了过来，扭动的蛇尾将他逃跑的去路彻底封死了。

    完了，他不可能打败这些蛇头人，蛇头人在水里游泳速度奇快，而且它们的蛇尾刚劲有力，一旦碰上猎物，就会把猎物绞杀而死！

    赵森定了定心神，他这才看到，蛇群的中央，刚刚那个蛇头人依然拿着水懶，正恶狠狠的盯着他！

    好高的感知，就连伪装也那么厉害！

    由此看来，绝对跑不掉了，硬拼也不可能拼得过。

    赵森扫了一眼对面蛇头人的躯体。它们扭动着蛇尾，尖利的牙齿闪着寒芒！

    牙齿和七寸是它们的弱点。就算挂掉，至少也要干掉一个！

    赵森再次隐匿，试图随时攻击，不料，他的脚却绊到了一个东西。

    他的感知告诉他，是宝箱！

    赵森吞了吞口水，迅速的把手覆盖在宝箱上，蛇头人也在慢慢逼近。