
【大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第85章：击杀红名

    “真不知道那小子什么时候可以抓到，要不然老子没时间消红名了。”25级的剑士看着寒石废墟的入口骂道。

    “腾峰老大，我听茄子说他们已经发现了那个风魂小子的踪迹，没事的，红名消掉之前只要别挂了就好，更何况，按照鱼皮老大的指示，我们把他们队伍的装备扒完了，嘿嘿，说起来我们还是赚了！”一个女火王得意的笑。

    “要不是鱼皮老大请我来，我才懒得和这些狗犊子计较。”那个叫腾峰的剑士不屑地说。

    “他们那六个渣渣，在腾峰老大的猛刺下真是弱爆了！”另一个男火王在旁边拍马屁，一脸谄媚。

    “那五个小杂种实力太差，倒是那个风魂，鱼皮老大说让咱们把他往死里整。”腾峰目光微蹙，“真不知道为什么，一个19级的小风魂值得我们用这么多人来堵住么！”

    当然，只有赵森知道，鱼皮是冲着他来的，一旦赵林被攻击，赵森势必赶来营救，鱼皮就可以趁机围堵赵森，来个瓮中捉鳖，不得不说，这鱼皮的心思还挺细腻的。

    一旁的男火王和女火王对着腾峰不停的谄媚，十分恭敬，看样子那个腾峰在弑魔傲血公会混得还不错。

    “不知道那个剑士和木弓身上装备如何啊。”躲在不远处碎石堆里的赵森微微一笑，眼神里充满了杀意。

    现在仓库里有将夜爆掉的风魂系装备，如果把这两个大红名干掉，那么自己多多少少应该赚了！

    那个剑士身上泛着紫色的流光，腰间缠着一把莹白的软剑，看来日后准备走远剑士的路线，不少人在没有进行第二转的时候，大都规划好了自己以后的路线和职业，所以赵森可以推测出他的大体实力，一般第二转以后，远剑士手中可以拿三把剑，两个匕首武器，一个软剑武器，而隐剑士手中只能拿一把或者两把剑，当然，没有进行第二转之前，都只能拿一把剑的。

    再看向那个木弓，箭筒跳跃着层层火焰，看样子她的物理和法术伤害有点高，比较难缠，至于一旁的俩火王和风魂，基本不用放在眼里，等级不高之前，没啥太大杀伤力，而且是布甲类型的职业，两个疯狂旋刃就够他们手忙脚乱了。

    看了看四周，没有人过来，赵森定了定心神，开启隐匿追踪，对着那个剑士摸了过去。

    他握紧了伊迪斯旋刃，呼吸变得细密，距离那个剑士差不多六码距离，剑士的五官和表情，他都能看得很清楚。

    不远处的女木弓闭上了嘴，表情微微一窒，她的目光若有若无的闪过一丝警惕，假装不经意的瞟了一眼四周，赵森见状，急忙屏住呼吸。

    木弓的感知和视野都比其他职业高很多，一般感知越高的玩家，越容易发现隐匿潜行的人。

    “美妙，怎么了？”腾峰也警惕起来，他往前迅速走了几步。

    叫美妙的女木弓轻轻笑了笑，“一只小老鼠想钻进洞里，不过……”

    就在此时，女木弓迅速的抽出一支跳跃着火焰的箭矢，突然暴喝一声！

    “追踪箭！”

    嗖！

    “小老鼠，出来让爷看看你的真身！”腾峰阴冷一笑，迅速一个闪身后撤，然后抽出腰中软剑。

    指气流！

    丫的，这么狠，一上来就是指气流？赵森迅速后退，开启怒火披风特效，然后闪身，指气流是用声望学习到的特殊技能，运用空气中的气流扫射目标，形成巨大剑气，可以直接爆开目标防御45％的皮甲！

    只见一道细细的雾状气流从腾峰的软剑里迸射而出，突然之间气流分散，如同数条云雾彩带翻卷向赵森！

    闪身！

    MISS！

    赵森猛地撤向一边，此时扭头逃跑是非常不明智的！背后的两个火王都是远攻的职业，木弓又是做标记的好手，男风魂瞬移也很快！

    所以现在，赵森决定，冲！

    拼了！

    一个转身，扑向腾峰！

    “搞死这垃圾！”腾峰心中一惊，迅速后退闪身，女木弓弹射出渔网箭矢，男风魂释放出撕裂！妄想定住赵森，让火王他们释放魔法攻击。

    赵森怎会不知道腾峰的意图，这时候退，也会来不及！

    噗嗤！

    一记撕裂砸落在赵森身上，他的头上飘一个-245。

    系统：腾峰小队对你进行攻击，你可以进行反击，反击时间30分钟

    小队战正当防卫时间是半小时。碰到大团队大公会作战，正当防卫时间更长。

    这个风魂不错，攻击可以在防御敦厚的赵森身上打出三位数的血值，也算是二流子了。

    胸口传来钝痛，赵森想了想，从仓库里拿出一瓶速度提升药水，一口喝干！

    提示：您的速度加成+50％

    赵森微微一笑，本来他的速度就很快，这样再来个加成使他的速度更快了，他迅速逼近了腾峰，手中的伊迪斯旋刃横扫而出！

    疯狂旋刃！

    腾峰见到赵森攻击如此果决，不退反进，速度比刚才更快，还有风之撕裂落在他身上形同虚设，心中猛地一惊，这防御是有多高！

    他迅速后退，软剑伸长，释放出几道冰棱剑气！

    “荆棘剔杀！”

    噗，鲜血飙射，赵森被剑气击中，头上飘起一个个-321的数值，而腾峰也好不到哪里去，他被带着火焰的荆棘高高卷起，火焰把他的皮肤燃烧，赵森再迅速把伊迪斯旋刃扎进腾峰的喉咙，切割，洞穿同时出手，划拉了腾峰将近一半的血值！与此同时，还没等腾峰喘口气，疯狂旋刃扑面而来！

    砰！

    迅雷不及掩耳的速度使腾峰飞出几米远，他的装备也爆掉，划出长长的弧线，赵森顺手扬起，几道神佑术落在自己身上，补回一点血值，熟练度5/10000！