
露西包间。

    一个金色的大沙发上，坐着三个男生，正在交谈着什么，看到赵森和许嘉赐推门而入，纷纷站起身。

    “赵森。”

    “赵森！”

    “赵森！”

    赵森点点头，然后笑了笑，“都是哥们儿，不用这么客气。”

    三个男生也笑了笑，目光透着敬意。

    赵森记得他们。

    稍胖的是洪星，个子很高很壮的是高勇涛，面容成熟经常穿黑色的是马成。

    说来也巧，在前世，赵森和他们三个是小时候挺亲密的玩伴，组建了一个小团，没事就去刷怪，而且经常劝自己别光顾着吃喝玩乐，后来到大学，因为自己追求更多的刺激，于是退出了这个三人小团。

    “这些日子不见，赵森变得更加成熟了呀！”洪星呵呵的笑着。

    “还好还好”赵森有些不好意思，想到前世的事情，一时间竟不知如何相处。

    一旁马成似乎看出了赵森的尴尬，于是说道，“赵森啊，咱们是兄弟，打开天窗说亮话，你在纠结什么呢？”

    一句话让赵森心中的担忧化为云烟，赵森感激的笑了笑，“对，马成说的对，我们都是兄弟。”

    高勇涛倒了一杯茶，“是兄弟就喝茶嘛！”

    三人齐声大笑，许嘉赐郁闷的看着赵森，“老大，你可别忘了我这个中间人。”

    赵森也端给许嘉赐一杯茶，“嘉赐也是功不可没！”

    许嘉赐高兴的把茶一饮而尽，“好了，我们开始说正事。”

    一谈到正事，所有人都围坐在沙发上，看着许嘉赐和赵森。

    赵森满意的看了许嘉赐一眼，“我相信大家都知道邪弓的事吧！”

    四人纷纷点头，面色凝重。

    “邪弓的挑战虽然很重要，但是，”赵森顿了顿，双目晶亮，“我想成立一个属于我们的公会。”

    马成点头，“这个提议不错，不过我们没有那么多资金供养，成立一个公会，没有50人就会解散。”

    “是的，”洪星接话，“我查过官网，《无道》成立公会前期就要支付1金币开启成立卷轴，其次就是支付20金币缴纳注册费用，还有公会选址和公会招人处也需要金币支持，大大小小算下来估计要100多金币，这还是初期，中期里更别谈公会里的装备和公会建造基地和制作各类生存用品的花销了，那可是巨额。”

    “胖子说的有道理。”高勇涛点头，“即使成立了公会，没什么人气，我们也一样拿钱打水漂。”

    许嘉赐抬了抬眼镜，“最主要的是机会和钱，就算《无道》现在开了充值兑换系统，没什么人气，把你父亲的集团扔进去也是被大公会吞没。”

    赵森点头，他看着众人，“我知道目前最大的问题是游戏币的来源和如何宣传自己的公会，不过大家可以思考一下，摆在我们面前的，不就是有一个天大的机会吗？”

    四人沉默，很快，马成双目放光，“你是指邪弓的挑战？！”

    赵森点点头，“对，就是邪弓的挑战，他不是在狂魂的公会吗？狂魂现在公会大约有两千多人，应该说是目前《无道》目前最大的公会了，如果挫挫他的锐气，那么就可以给我们打出品牌效果。”

    洪星和许嘉赐听的目瞪口呆，良久，高勇涛猛的一拍大腿，“对啊！这可是个好点子！我怎么没想到！”

    马成点点头，他若有所思，“如果我们战败了，那怎么办？”

    赵森笑了笑，“要相信自己，我赵森绝对不会打没把握的仗！”

    四人又商量了一下公会成立计划后，赵森让许嘉赐去整理一份合同，当然，亲兄弟明算账。

    赵森出钱出装备，拿大头，百分之六十的股份，马成做人气宣传内务什么的，占百分之十二的股份，高勇涛负责信息收集外交，拿百分之十的股，洪星自然是做技术管理带队，拿百分之十一的股，至于许嘉赐，赵森给了百分之七的股给他。

    这个人，有用。

    赵森看四人的面庞，顿时感叹万千，不得不说，有兄弟就是好，不过目前最大的挑战就是成立公会需要的资金。

    100多金币对赵森来说不是多大的烦恼，要知道，他事先收集了不少眼珠，眼珠在上一世卖出了几十金币一颗的高价，他只需要卖出三四颗就可以解决公会前期资金的问题，至于入会人数，夏爷那边的人完全可以加入，还有这边的团队，林林总总算下来，情况也不算太坏。

    想到这里，他笑了笑，喝了一口茶。

    对面的洪星和高勇涛还有马成，看着赵森胸有成竹的样子，纷纷有了斗志。

    谁不想做人上人？

    不管游戏还是现实，只要自己尽力，都是最好。

    赵森心中信心满满，父亲，奶奶，我会保护好你们！

    【明天放假，大家记得给小猫投花投票哦！】