
从夏宅那里出来，赵森已经是精疲力尽，扎了6小时的马步，然后在沙袋上练习搏击，还有顾雪松额外教给他的击剑课程，一时间，赵森觉得自己头脑突然由混沌转为清晰，这些技巧如同营养，源泉不断的被他吸收，这真是太奇怪了。

    回到家，赵森舒服的在前厅里伸了一个懒腰，看了看前厅的钟，已经是晚上九点半，也不知道赵林那臭小子在搞什么鬼。

    佣人凤茵走来，告诉赵森今天赵林很乖，而且非常有礼貌，说到这里，赵森会心的笑了笑，那可是当然，他没有之前的臭脾气，谁看了都舒服！

    走上二楼，赵森就听到一阵哼哧哼哧的声音，似乎在捶打什么东西。

    赵森偷偷摸摸的蹲在楼梯转角，然后慢慢的潜向赵林的房间门口，花梨木的房门虚掩着，里面的哼哧声更大了，游戏里的赵森习惯了隐匿和屏息凝神，这种习惯以至于延伸到生活中，

    此时他偷偷朝着房间里看去，视线再度变得清晰，甚至地上的粒粒灰尘他都看得清清楚楚，身子里的奇怪热流再度引发。

    砰砰！

    赵林正戴着拳击手套捶打着沙袋，他身上尽是汗水，稚嫩的脸颊透着一丝坚毅。

    这孩子，怎么在练习沙袋？上一世他记得赵林可没这个癖好！

    莫非真的很多事情都提前发生抑或扭转？

    赵森皱了皱眉头，努力引导着身体里的热流，热流逐渐疏散，就在这时，赵林喘了一口气，他拿起衣物，在房间配置的浴室洗了一个澡，然后擦着头发走了出来。

    赵森马上站起，假装装作一副刚刚经过的模样。

    “哥…”赵林的声音不大，相比上午，已经没有了那分怯意。

    “怎么了？”赵森回过头，他的嘴角带着一丝微笑，眼睛不住的朝着赵林身上瞟，身上没有明显肌肉。

    赵林摇摇头，他盯着赵森，黑眸亮得惊人，“哥，你真的就是诛神？”

    赵森一愣，然后笑了笑，“你不是说诛神是个猥琐男吗？”

    “哪有…”赵林不好意思的低下头瘪瘪嘴，“哥…你可以带我刷怪吗？”

    赵森想了想，“可以，不过刷怪还是要看你自己的技术，我可不是一个全职代练。”

    赵林明白赵森的意思，他举起手腕，清瘦的胳膊上戴着一枚精致的手表，是赵森送给他的，“还有十分钟，游戏就要开始了。”

    赵森心领神会，“我先回房间。”

    赵林点点头，他也钻进了游戏仓，脸上是止不住的兴奋。

    赵森也回房登上游戏。

    眼前一片灰暗，游戏更新在进行倒计时，赵森无聊的翻了翻论坛精品区，意外的看到自己和邪弓一战的视频给高高置顶，而狂魂追杀自己的帖子被删除，他翻了翻评论，无非是一些追捧和质疑，没什么看头，好不容易翻到最后一页，无道已经加载完毕。

    灰暗渐渐变亮，赵森发现自己站在一座陡峤的山崖之巅，脚下是波涛汹涌的大海，绿色的海水呼啸着拍打山崖，纵眼望去，茫茫一片，不见终点，天空是诡异的红色，眼前刷的一下飞过一个风魂法老，他举着法杖，背后是飓风幻化的翅膀，身上的长袍猎猎作响，英俊的五官透着一股杀气，他释放出巨大的撕裂，海水砰砰砰几声炸开高高的水幕，就在这时，猩红的天空传来闷闷的鼓声，赵森觉得身边的空气都跟着扭曲起来，鼓声越来越重，只听得当的一声巨响，十几枚荧黄色的符咒从天空直冲而下射入海水！

    咕嘟嘟，海水开始冒泡，一只巨大的手骨缓缓伸出，霍的一声猛然伸上云霄！

    天空破开一条长缝，鼓声渐渐变小，血红色的雨水从长缝里撒落，淋湿了手骨，手骨就这么静静地立着，任凭雨水冲刷。

    赵森清晰的看见，手骨的骨架中心，一张银白的纸张静静地卡着，是沙之书残页！

    手骨的血值突然显示出来，

    【魔骨】（魔主级别）

    等级：？？？

    攻击：？？？？？？？

    防御：？？？？？？？？

    血值：？？？？？？？？？

    技能：聚能恶魔之手！撕裂一切！沙之书第一残页！1/15！

    嘶，这么高的血值和防御！

    赵森正想着，天空的云朵突然变得乌黑，紧接着，一行巨大的金色字体缓缓扭曲而成！

    新《无道》！

    沙之书的收集，世界BOSS的全面起航！

    呼的一声，场景渐渐淡去，赵森站在了灰烬之殿。

    他急忙打开属性栏。

    系统消息：

    属性全面升级，系统附赠2金币！

    用户名：诛神

    等级：20级

    性别：男

    职业派别：无

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力90奔跑23魅力0

    血值：3935/3935

    法值：1220/1220

    防御：213（防御率：21.3％）

    攻击：451（命中率4.51％）

    伤害力：451-598

    魔犀：21（感知程度2.11％）

    跳跃：63（一次跳跃为1码）

    魔法抗力：0.2％

    移动速度：95

    智慧：7/3000（一定几率升级为学者）

    声望：172/3000（一定几率换取军队职业或者学习稀有技能）

    装备加成：0.08％白银光环开启（恶魔之食，吞噬目标，10.5％的几率吞噬目标10％的血液）

    当前已有经验值25％，已有2金币4银币50铜币。

    不是吧？攻击力下调了这么多？魅力值也显示出来了？赵森一时间有些无奈，但是看到周围不少玩家都是一副愁眉苦脸的样子，他也就释然了，下调就下调呗！好歹还发了两金币嘛！

    刚关闭属性窗口，一个消息弹了出来，

    组队邀请：

    玩家【轻风】19级风魂法老邀请您加入他的队伍，是否同意？

    轻风？看来应该是赵林，赵森点选了确定。

    很快，赵林的语音就发送过来。

    “哥！真的是你！”赵林看到赵森真的是诛神，忍不住在语音里惊叫一声。

    “有什么好奇怪的？”赵森无奈，他打开地图，“我们去刷水晶跳鹿，我还没有转职。”

    “还没有转职？”赵林更加惊讶了，“哥你都20级了！”

    “这小子怎么这么多废话？你快来就是了！”赵森发送了一个发火的表情。

    赵林哈哈一笑，“哥你在哪里，我来！”

    “灰烬之殿！”

    很快，赵林赶了过来，不得不说，赵林还真有两下子，一身浅蓝的长袍，胸前缀着银色的符文，清秀的面庞上也有一道竖直符文，不过是黑色，他手里拿着一根黑色的法杖，法杖有些点点微光，浑身上下透着一股病态而优雅的哥特风，再加上赵林满脸的笑容，让人更觉得赵林如同异域少年，一时间，不少女性玩家纷纷侧目，甚至有的女性玩家申请加入队伍，不过赵林把队长给了赵森，赵森都一一回绝。

    “哥，你看我这身装备怎么样？白银1级哦！”赵林高兴的举了举法杖。

    “很好，非常好。”赵森由衷的回答，“先去刷水晶跳鹿。”

    赵林点点头，然后和赵森一起走出灰烬之殿。

    两人一边朝着荒草原走，一边说着话，赵林想到能和赵森一起练级，他更加兴奋了起来。

    “哥，你知道风魂怎么玩比较受欢迎？”赵林望着赵森，十分期待。

    “风魂的玩法有很多种，看你选哪一种，？”赵森问道。

    赵林想了半天，尴尬地笑笑道：“我想变得犀利一点。”

    “那就搞一套高输出，高攻击的装备穿，比如魔龙金4级的混乱风暴，攻击高，输出也高，但是你的血值会比较少，只能适合公会战斗或者是城池战，如果说团队战的话，你的仇恨值太多，容易被怪物锁定，导致吞金拉怪会拉脱，你被秒杀的几率是很高的。”赵森一口气说道。

    “容易死啊……那做后盾呢。”赵林听了，看了看自己的属性，又觉得不乐意。

    “那就暂时做后盾型的，你到50级转职时再考虑是做输出型还是后盾型的路线吧！”赵森想了想，“不过你现在每次加点都问问我。”

    注：无道的设定和别的游戏不同，一到三十级每升一级就能获得十个自由属性点，如三十级后，就不会再赠送自由属性点，除非购买或者刷怪开箱子一定几率爆出特殊丹药/书卷修正。

    “嗯嗯，谢谢哥哥！。”赵林高兴地道，其实属性点是他最头痛的东西了，如果加错，那么相当于他白玩，而且还不能洗点。

    很快，荒草原就到了，此时的荒草原人数没有了上午之多，也对，999级资料片开启，更多人都想快速冲级，再说，那鹿王也没设置个出现时间点，其他的水晶跳鹿又不爆钱，还不如去别处练级，早点搞到那个看上去很厉害的十五页沙之书，但是赵森知道，沙之书的碎片并不容易拿到，当然，他是个例外。

    此时天色泛起鱼肚白，赵森和赵林潜伏在荒草丛中，不远处，一只水晶跳鹿正在四处张望。

    “小林，你先放撕裂引起他的注意，我再冲过去！”赵森小声说道。

    赵林点头，他小心翼翼站起身，水晶跳鹿正好看向这边。

    【水晶跳鹿】普通级别

    等级：16

    攻击：251-348

    防御：145

    血值：1600/1600

    技能：水晶棱箭/冲撞

    1级

    “风之撕裂！”一道风雾在空中剧烈颤抖，冲向水晶跳鹿，水晶跳鹿感知到了危险，飞速的撒开蹄子准备逃跑！

    “风之冰冻！”

    水晶跳鹿在跳起的一瞬间被冻住，与此同时，一支毒素箭矢飞速的射来，钉住了水晶跳鹿的脖子，水晶跳鹿头上飘起一个-754！

    谁在抢怪？

    赵森释放隐匿追踪，他顺着箭矢释放的方向看去，心中一冽，居然是他！

    【哈哈，猜猜这个抢怪的人是谁呢~猜中有奖！】