
【今天两更哦！大家记得要收藏和盖章！还有评论哟~~】

    第75章：破旧守护状态

    一团银白的光华闪过，赵森突然觉得浑身充满了雄浑的力量！

    什么状况？

    赵森查看属性框，差点惊叫出声！

    那些受到灰色遗忘的负面状态都被清空，反而全部都被一个叫特妮娜的破旧守护状态所掩盖！

    赵森仔细的阅读起这卷手扎来，

    【破旧少女.特妮娜】手扎

    说明：特妮娜的守护之光，收集光源0/10片交给森赛尔水域的哈莫大哥，可以获得特妮娜的破旧状态豁免。

    属性：特妮娜的破旧守护【可开启破旧守护状态，持续10分钟，冷却时间20分钟】

    记录：残缺不全的爱人，为什么我辛苦的守护着你，爱着你，你却离我而去？

    当黑色的丛林染上杀戮的血液，为什么我的守护变成了噩梦？

    带着灼热的心脏和信仰，我们一定要逃脱！

    我需要光明，光明的战役，真正的战役！

    魔之年代的陨灭换来坠落年代的安和，那么，爱人你在哪里？

    我散落的梦之光又在哪里？

    手扎有些话语写的比较残缺，赵森只觉得特妮娜写的时候一定很伤心，他看着自己的破旧守护已经开始进行倒计时，又迅速的浏览了一遍自己的属性，

    用户名：诛神

    等级：23级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力90奔跑23魅力0

    血值：4100/4100

    法值：1320/1320

    防御：221（防御率：22.1％）

    攻击：454（命中率4.54％）

    伤害力：480-621

    魔犀：21（感知程度2.11％）

    跳跃：63（一次跳跃为1码）

    魔法抗力：0.2％

    移动速度：95

    智慧：7/3000（一定几率升级为学者）

    声望：172/3000（一定几率换取军队职业或者学习稀有技能）

    装备加成：0.08％白银光环开启（恶魔之食，吞噬目标，10.5％的几率吞噬目标10％的血液）

    当前已有经验值35％，已有402金币10银币54铜币。

    很好，赵森打了一个清脆的响指，现在他杀银魔应该完全没有太大压力！

    赵森召唤出伊迪斯，骑着朝前飞奔，在距离银魔还有13码的地方停住。

    银魔依旧来回织网，它转动血红的眼珠和口器，仔细听着周围的声音。

    赵森开启隐匿追踪，朝着银魔摸了过去，银魔回头，狐疑的朝着这边瞧了瞧，没有发现任何异常，埋头继续织网，看样子，它试图把地穴给封住。

    赵森握紧了伊迪斯旋刃，对准了银魔，疯狂旋刃！

    刷的一声，巨大的刃气横扫而出！银魔灵活的跳开，伊迪斯旋刃还是割伤了它的喉咙，-982！赵森迅速后退，跑到一棵大树下隐匿，银魔倏地一声从手指里弹出一根蛛丝，牢牢地的黏住赵森身旁的树枝，猛地荡过来！

    又想来这套？赵森反握伊迪斯旋刃，盯住快速飞荡而来的银魔，银魔的血红双眼骇然放大，不好，又是尖叫魔障！

    赵森一个翻滚，迅速跑进树林，没有了灰色状态的他，跑步速度快多了！

    嘶！

    银魔在他身后释放出尖叫魔障，一瞬间六根缠扰着漆黑光芒的触手从赵森前方的土地里伸出，紧接着，六只普通蜘蛛人从土里跳了出来，封锁了他所有的进路和退路！

    “找死！！”

    赵森冷喝一声，然后闪开，迅速操纵一只复活蜘蛛人释放尖叫魔障朝着这边奔来！

    噗噗噗！

    前方的三个普通蜘蛛人对着赵森迅速吐出一团蛛网，赵森再次开启绿术行走，对准其中一只蜘蛛人，双足用力一跃蹦在它的背上！

    兹！

    赵森握住伊迪斯旋刃，轻划它的复眼，切割！

    然后他看也不看，一个疯狂旋刃甩出去，同时扫中身后三只普通蜘蛛人！再一记洞穿和毒击，两只普通蜘蛛人倒下。赵森指挥复活蜘蛛人攻击剩下四只残血的蜘蛛人，自己朝着银魔冲去！

    银魔依然释放着尖叫魔障，它看赵森冲来，马上闭紧了嘴巴，对准树干上弹射一根蛛丝。

    想逃跑？没那么容易！

    荆棘剔杀！

    嗖的一声，这一次没有出现miss效果，粗壮的荆棘硬是把银魔缠住，银魔就像是拔河的中心点，被蛛丝和荆棘拽来拽去！

    赵森高高跳起，一记剔杀后，他又甩出一道猛击！

    -580！

    -435！

    银魔眼中爆出鲜血，它愤怒的咆哮一声，吐出许多的蛛丝把自己缠住，一时间，银魔的防御暴涨！

    【尖叫蜘蛛人.银魔】变异级别

    等级：30

    攻击：2340-2954

    防御：781

    血值：5003/7000

    赵森的心一下子凉了半截，银魔朝着它喷吐出浓稠的蛛丝，赵森咬着牙迅速退避，他从背包里拿出了那份狂暴卷轴，银魔双眼再度变得血红，赵森想也不想，左脚一点地面，借力一个向右一个侧翻，滚在一棵树后面！

    嘶！

    尖叫魔障骤然响起，落在他之前所站立的位置。无数的黑色触手破土而出，疯狂的摇摆，似乎没有感受到生人的气息，马上又缩了回去，刚才那一瞬，赵森真是惊出一身冷汗。幸好他事先观察了银魔每次睁大眼睛就会释放尖叫魔障的规律，否则他还真不好应对那些普通蜘蛛人。

    银魔停止了尖叫魔障，弹射出一根蛛丝，晃荡着身体又一次扑击扑向了赵森。赵森迅疾的躲过，然后快速回身，流水柱！

    -MISS！

    靠！赵森看着越来越愤怒的银魔，心中狠狠一窒，虽然他的感知，速度，跳跃度都算是不错，但是面对这只变异级别的蜘蛛人银魔，他却深感无力，他必须每一秒都完全的集中精神，稍有半丝的走神或者判断失误，他就会被银魔秒杀。这种状态下，他只能奔跑和跳跃，根本无法持久，体力值的损耗的恢复速度太慢，根本无法正面应对银魔！

    赵森不由得捏紧了狂暴卷轴，不管了，要拼才会赢！

    轰！

    狂暴卷轴被赵森的手劲捏得颤抖了一下，赵森继续朝前跑，银魔依旧在后面跟着追！

    好吧，就让你尝尝狂暴卷轴的威力！

    赵森捏碎了狂暴卷轴，朝空中抛去！

    砰！

    一束白光在半空中炸开，灰暗的世界变得雪亮，银魔惊恐的尖叫，那些复活蜘蛛人头领也害怕的嚎啕，只听轰隆隆几声巨响，空气里传来焦躁的电流，银魔一步步的后退，它嗖的一下，朝身后的树枝弹射出一道蛛丝，试图逃回灰谷地穴，就在这时，一束紫色的粗壮闪电从空中一闪而过，紧接着，无数道闪电迅速交织，吱吱几声，对准银魔的复眼直冲而下！

    啪！

    又一个惊雷响起，雪白的闪电如同一道虚影直直的刺进银魔的复眼！

    嘶！

    银魔痛苦的咆哮，身上冒出团团黄烟，头上飘起一个个-860和Miss的数值！

    几声巨响过后，风雷涌动的天空逐渐趋于平静，赵森开启隐匿追踪，小心翼翼的上前，不远处，银魔匍匐在地，一动也不动，身上的黄烟淡淡的飘着。