
林召凤眼微眯，他扫视了一眼人群，看到了不远处和顾梦走来的易冬儿，嘴角勾起一丝阴狠的笑，“我要你去掀易冬儿的裙子！”

    掀班花易冬儿的裙子？

    哗！

    这也太恶毒了吧！不少人都想入非非，而许嘉赐却更加担忧了。

    赵森看着林召，也是一楞，无耻啊，比自己都无耻，掀班花的裙子，那不是找死吗？

    “怎么？不敢？”郭飞挑衅的笑着，他手上全是绿色的慕斯，想抹到赵森的衣服上，却发现赵森穿的是运动装，顿时哈哈大笑，“我说森少，你爸是不是娶了新妈？朋友生日穿运动服来，装什么穷酸嘛！”

    赵森脸色冷沉，他扭过头，看着嘻嘻直笑的郭飞，“如果我不掀呢？”

    另一边，易冬儿看到一群人围在一块儿，她和顾梦走来想看看究竟，她俩好奇的张望着，旁边有同学告诉易冬儿，赵森要掀她的裙子，顿时易冬儿火冒三丈。

    而这边。

    林召笑了笑，“不掀？那就pk，输了照样掀！”

    pk？赵森双眼一亮，他看着林召，试探的问道，“真的？”

    林召挑衅的看着赵森，“我和郭飞，和你一个人pk！”

    1v2？赵森能行吗？

    许嘉赐舔了舔嘴唇，“林哥，我看这就算了吧…森少才刚刚开始玩《无道》…”

    “刚刚开始玩？哈哈！谁不是刚刚开始！”郭飞得意的笑笑，“我们可是全班的团长，你呢，森少？”

    赵森转过头，不回答他的问题，而是看着林召，“你输了怎么办？”

    林召一愣，他没想到赵森会口出妄言，他摸了摸鼻子，嘴角勾起一丝挑衅的笑，“我输了？我会输吗？”

    赵森看着林召，目光如电，一脸认真，字音铿锵有力，“如果你输了，那么我就要了你团长的职位！”

    团长的职位？！

    所有人都怔住了，赵森的胃口真大！

    连许嘉赐都愣住了，他没想到赵森会这么说，不过他还是有些佩服赵森的勇气。

    郭飞和林召都愣住了，良久，两人对视一眼，突然哈哈大笑。

    赵森不语，而是看着林召。

    “如果你输了，就给我把易冬儿的内衣脱了，戴在头上从我胯下钻过去！”

    林昂起头，仿佛胜利在握。

    赵森点头，不卑不亢的高声道，“好！如果你输了，那么就把团长给我，不得骚扰任何人！”

    “好！”林召应了一声，看着不远处气的双颊绯红的易冬儿笑了笑。

    “赵森这个混蛋！”易冬儿急得想哭，却不知道说什么。

    一旁的顾梦拉住易冬儿，轻声劝慰，“冬儿，没事的，赵森一定会赢的…”

    易冬儿气极，“我干嘛让他赢！”

    顾梦哑然失笑，如果赵森输了，那易冬儿还不是亏了嘛…

    不过今天的赵森确实与众不同了许多，自信有活力，更加沉稳了…

    这一边，许嘉赐派人搬来了pk仓。

    投影屏幕缓缓升起，宴会厅关上了灯，一片漆黑，所有人的目光都集中在宴会中央的巨大投影屏上。

    赵森到底会不会赢，还是一个未知数。

    许嘉赐心中打鼓，可是一想到赵森要和两个人同时pk，却心沉谷底。

    加油啊赵森！许嘉赐心中呐喊。

    赵森似乎感觉到许嘉赐为他打气，他转过头，对着许嘉赐笃定的一笑。

    不远处的易冬儿看着赵森，呼吸为之一窒，脸颊更红。

    坐上pk椅，验证身份后，赵森进入了pk场。

    林召支付了pk费用，两人被一潭墨绿的毒素湖水相隔。

    双方都点开对方的资料。

    林召和郭飞同时吸了一口冷气，赵森居然就是诛神！

    而场外的人们看着屏幕上双方的信息，都瞠目结舌。

    赵森就是诛神？

    天哪！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，尤其是易冬儿，她瞪大了眼，一脸不可置信。

    那个刷过冷冻蜥蜴岛魔主级副本的的诛神，居然就是赵森？！

    狂魂全服追杀的诛神居然就是赵森？！

    一时间，所有人都忍不住为赵森加油，只有少数林召的亲信为林召暗暗祈祷。

    “呵，我以为多厉害，原来大名鼎鼎的诛神才19级？”说话的是郭飞，他本来有些害怕，但是看到赵森才19级，顿时有了底气。

    赵森瞥了一眼郭飞，淡淡地道：“谁输谁赢，说不定。”

    “就你？打我一个我还心甘情愿，我们两个？你就别吹牛了！”郭飞听到赵森敢出言不逊，高声喊道。

    赵森眉毛一挑，在他看来，这俩人不过是小毛孩而已，前世的自己虽说属性垃圾，但是他对各个职业摸得滚瓜烂熟，他有何俱。

    郭飞是一个水剑士，而沉默不语的林召是一个吞金。

    赵森隔着湖水打量着四周，坑洼不平，看来这次系统随机分配的场景就是以毒素湖水为主了。

    系统消息：pk开始！

    一瞬间，湖水突然缩小，两边出现平地，供pk之用。

    赵森和郭飞同时进入了隐匿状态。

    隐匿不等于隐形，剑士们施展隐匿技能，身体便会慢慢变得半透明，升级技能后能和背景融为一体，要是不仔细观察，或者是用魔犀感知和法术照明，是很难看出来的。

    赵森敏捷的闪到一边，用魔犀努力感知四周。

    两人正在接近之中，赵森脚步放轻，小心地闪开路上的坑洼碎石，要是被郭飞发现，那就溴大了。

    赵森双目如电，定准不远处防御姿态的林召，他停下脚步，凝神注视，似乎看到一个模糊的人形潜行过来，他很快锁定了郭飞的位置。

    郭飞小心翼翼地缓慢移动，水鱼魅惑他升到了2级，可是面对赵森的隐匿，他既吃惊又害怕，因为赵森没有职业派别，他仔细观察，可是赵森就像完全消失了一般，找不到任何蛛丝马迹。

    剑士的隐匿能力，是防身必备，它和隐匿者的步伐，技能等级和天赋有着必然的联系，如果这些都具备高超，无论在哪里，就像是背景色一样，无可挑剔。

    赵森看着林召，他的脚步小心翼翼，林召也变换着步伐，保持着防御姿态，一脸警惕，毒素湖泊水流的声音极好的掩饰了赵森的步伐，他握紧了兽头针，轻轻的摸到林召背后。

    荆棘剔杀！

    手中兽头快若奔雷，朝林召脖颈扎去。

    林召双手突然被缚住，他想闪避，但是为时已晚，赵森的兽头针扎进了林召的脖颈。

    噗，兽头针洞穿林召的咽喉，一股热血猛地喷出！

    毒击！

    +1！+2！+3！

    毒击连出三次暴击，林召哼都没哼一声就晕了过去，头上飘出一个-785。

    而郭飞看到林召受袭，他立马朝着赵森飞奔过来，赵森马上丢出一个流水柱，然后闪到一边，再次隐匿了身形。

    赶来的郭飞却看傻了眼，林召依旧在地上晕晕乎乎，他的血还有五分之四。

    【明天继续爆发，今天爆更了这么多，晚自习快累死啦！！不过小猫今天好困好要睡！晚安各位！天气好冷呀！搞得人心情也不好了，真是郁闷啦，眼睛的视力居然到了300度，我好可怜啊，不过最近觉得又肥了，更加感觉很烂了！嗯嗯，晚安啦！不废话~╭(╯^╰)╮】