
【今天第二更！大家给小猫妹纸来点收藏和评论呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    距离灰谷地穴更近了，赵森从伊迪斯背上跳下，望着灰暗的洞口，却什么也看不清，他指挥着银魔进去，然后用银魔的视角查看地穴，依旧是灰暗一片。

    赵森想了想，然后从路边捡起一根树枝，再次召唤了伊迪斯，用伊迪斯的蹄子点燃树枝，举着走进了地穴。

    四处张望，地穴被火把照亮，面积不大，呈扇形，满是灰尘，赵森忍不住想咳嗽，不远处有一大堆废墟，废墟之上，一个体型巨大的怪物蹲坐着。它就像一个山峰，足有6码多高，一条长尾巴在废墟之下扫来扫去。

    光线太暗，赵森完全看不清楚，他开启隐匿追踪，然后朝前再次移动一步。

    怪物抖动了一下身子，尾巴停止了摆动，空气中传来细细密密的声音。

    鹰眸透视！

    赵森朝着怪物看去，透过层层灰暗，他似乎看清楚了一点点。

    废墟上的怪物似乎是鼠头猫身，它伸长了鼻子在空气中嗅来嗅去，身后堆着许多怪物的尸体。

    【莫妮卡巨兽】魔化领主

    等级：78

    攻击：35240-39750

    防御：9524

    血值：190000/190000

    技能：横扫千军9级，僵化直视7级，微震7级，捶打大地8级

    78级的魔化领主？赵森砸了砸嘴巴，这简直就是血牛级的怪物！近二十万的生命血值使赵森对它望而生畏，单单那个横扫千军和微震，就可以让赵森死去活来千万次！

    想要搞定这家伙，至少要二十个80级精英组成的团队才行。

    可是问题在于，赵森不可能喊那么多人来帮他杀，这是任务副本，除了他，别人都进不来，再者，赵森也不希望有人和他分一杯羹。

    莫妮卡巨大的体型并不是它的弱点，在这墙体林立的废墟中，它也许是吃饱了在休息而已，它猫一样的身躯，反应绝对不可能迟钝，不过，赵森并不指望能够干掉它，即使它的血值降低到一定程度，它也能进化成魔主级别，还是可以将赵森秒掉。

    赵森只觉得有些头疼，他的目光移动到莫妮卡的尾巴下，一个灰色的东西闪过一缕金光，吸引了他的注意。

    是宝箱！

    赵森心头一震，他握紧了伊迪斯旋刃，望着废墟上的莫妮卡巨兽，它的尾巴正缓缓的，闲适的在宝箱周围扫来扫去。

    究竟是杀怪还是拿宝箱？

    赵森有些迟疑，他看着莫妮卡巨兽，手指在颤抖。

    将近二十万的血值，就让它给自己空砍一天也不可能砍死！

    那么，还是拿宝箱！

    赵森脚步微移，试图再向前一步，莫妮卡却直立起身子，警觉的的目光朝着这边扫射过来。

    空气更加压抑，赵森静静地站立在原地，屏住呼吸，双眼死盯着莫妮卡巨兽。

    莫妮卡巨兽也盯着这边，良久，它似乎没有看到什么，移开了目光，继续悠闲的扫动尾巴。

    赵森摸了一把额头上的冷汗，然后又往前走了一小步，开启鹰眸透视，赵森发现莫妮卡巨兽原来是四足动物。

    四足动物？

    赵森想到了那枚咆哮戒指，咆哮戒指的技能不是说可以任意模仿四足动物的技能和声音吗？不如试试看！

    取下随风戒指，赵森换上咆哮戒指，然后一步一步继续朝着莫妮卡巨兽挪去。

    莫妮卡似乎闻到了陌生的气息，它有些怒意，猛地呜咽了一声，一圈微震剧烈的传来！

    这大范围极高眩晕的微震，若被波及，赵森必死无疑。不过，很明显的是，莫妮卡并不想主动攻击，而是在警告不要进入它的领土，赵森开启防御姿态，小心翼翼的缓步退离。

    耳边传来一声巨响，大地剧烈晃动，就像地震般，赵森突然停住了脚步，他决定改变策略，地面的晃动让他的身体踉跄了一下，他拿起一个大血瓶，朝着废墟下的宝箱冲去！

    富贵险中求！不管了！

    赵森在距离宝箱还有3码的距离时，对着宝箱弹出一缕蛛丝，蛛丝黏住了宝箱，借着蛛丝的弹性他飞跃了过去，莫妮卡大为震怒，它呼的一下张开嘴，嗷！

    巨大的声波让赵森的血值飞速下降，赵森一口喝下血瓶，用手捧住宝箱，开锁！

    1％…9％…19％

    咔！

    开启中断！

    只听轰地一声，莫妮卡从废墟上一跃而下，巨大的震动使宝箱从赵森手里弹开，它看着赵森抱着宝箱，更为愤怒！

    赵森再次把手放在宝箱上，火速开启咆哮戒指，一声远古巨兽的怒吼从四面八方扫射而来，莫妮卡愣住了，它站定，仔细听着这声来历不明的怒吼，鼻子在空气中嗅着。

    开启宝箱还有58％的进度！

    赵森心情焦灼，他盯着莫妮卡，莫妮卡喉咙里呜咽一声，见没有任何声音回应，它似乎松了一口气，目光再次聚集在赵森身上！

    开启宝箱还有40％的进度！

    莫妮卡冷沉的目光盯着赵森，脚步谨慎，不好，有可能要释放僵化直视！

    遭了！赵森心里暗暗叫苦，他目光一瞟，看到了不远处的银魔，有办法了！

    赵森迅速操纵着银魔，对准莫妮卡吐出一团蛛丝球！

    砰！

    莫妮卡被砸中，头上飘起一个高高地MISS，可是它丝毫没有要攻击银魔的意思，看来，它只是一个守护箱子的怪物！

    赵森再次把银魔操控过来，横在莫妮卡身前！

    莫妮卡有些不耐烦，它一爪子，银魔直接被拍飞，头上飘起一个-6880！

    银魔再次冲过去，对着莫妮卡的眼睛释放尖叫魔障！

    赵森看着开启进度，还有10％！

    希望能成功开启，老天保佑！

    砰！

    银魔血值一贯到底，彻底灰飞烟灭！

    吼！

    莫妮卡见赵森原地不动，它再也忍不住，倏地一下冲上前！就在这千钧一发的时刻，箱子啪嗒一声弹开，赵森想也没想就抓起里面的东西，朝着背包里一扔，然后闪身翻滚到一边！

    莫妮卡暴跳如雷，它拍打着地穴，巨大的震动让赵森的血值再也无法支撑，从而一贯到底，装备爆了一地！

    从复活点起来，赵森舒了一口气，短短十几分钟，就经历了这么多事！

    他打开包裹，粗略的看了一下，箱子里有三样东西，赵森双目突然一亮，普罗斯的裁决残杖找到了！

    赵森小心翼翼的把两根残杖拿出，两根残杖似乎有了意识，绚丽的五彩光华和血红的雾气在残缺处缓缓溢出，赵森的手不自觉的把它俩拼凑在一起！

    刷！

    手中的两根残杖消失，只见绚烂的光华一闪而过，一根镂空的纯金长棍出现在赵森手中，金光闪耀，煞是漂亮！

    【普罗斯的裁决】金制2级

    血值：+2000

    法值：+2000

    魔抗：+0.9％

    魔犀：+10（感知+1％）

    说明：阿密加尔的残留，寄托魂魄的歌声

    技能：神佑之手（1秒恢复200点血值，冷却5秒）1级，瞬间回春（一瞬间恢复目标80％血值，冷却时间20分钟）

    其他：无等级限制，无槽位要求，漂浮半空【开启】

    熟练度0/10000

    好！赵森心头一喜，放在包裹里，半空中出现了一柄悬浮的金色手杖，技能栏多出了两个附加位。