
投影屏缓缓的下降，四周的水晶灯层层亮起，所有人都沉浸在刚才的那场pk中。

    赵森走出格斗仓，他朝着许嘉赐笑了笑，许嘉赐朝着他竖起了大拇指。

    不知是谁喊出了一声好，人们纷纷惊醒，看着赵森，先是沉默了一秒，随后热烈的掌声和喝彩声如同海浪一样席卷了整个大厅。

    “赵森！好样的！”

    “诛神不愧为诛神！我们真是小看你了！”

    “赵大，以后就跟着你混了！”

    而一旁的林召和郭飞，他俩的脸色一阵青一阵白。

    赵森转过身，他看着林召微笑，“林召，你应该履行你的承诺了。”

    林召冷哼一声，看着赵森，“你可别得意的太久！”

    郭飞咬牙切齿，他虽然对赵森的技术无可挑剔，但是他依旧颇为不爽，不过，他却想到了一件事。

    “赵森，我看你辛辛苦苦的为了我们这个位置，恐怕是因为明日要和邪弓一战吧！”

    赵森看着郭飞，并不否认，他嘴角勾起一丝笑，“你说对了一半。”

    “一半？你就别卖关子了！”郭飞有些愠怒，他看着周围的人，都是一种看失败者的目光注视着他，心中更为愤恨。

    赵森端起酒杯，气定神闲的看着郭飞，“我只想说，我不希望这么好的一个团队，给你俩这个垃圾带坏。”

    这句话如同一针猛药刺进在场林召团队成员的心底，他们忍不住在脑海里为赵森欢呼，确实是这样，每次出了好装备都是林郭二人平分，或者是他们的亲信第一个挑选，普通队员拉怪死亡后都没有补偿，而他们的亲信死亡就有补偿，凭什么？

    林召和郭飞恃才傲物，平时稍微不顺心就会对队员破口大骂，要不是他们装备差等级低技术次，再加上同班，他们才不愿意和郭林一团，垃圾，确实是垃圾，这个词形容他俩不足为过！

    郭飞气的脸色煞白，他看着赵森，手指忍不住的颤抖，胸口的抹茶慕斯却让他看上去特别滑稽。

    “你俩请自便，”赵森淡淡一笑，他走向旁边的沙发，“嘉赐，你来一下。”

    许嘉赐笑吟吟的走来，他已经把赵森视为了知己，大哥，“森少，有什么事我要做？”

    赵森看着许嘉赐，“把你们团队的所有成员都叫来，我有事情要和他们说。”

    许嘉赐心领神会，走到大厅中央，打开了扩音器，“炎团的全部来东边休息区，赵森老大有事要和你们说！”

    一时间，人们再次激动起来，赵森有什么事情要吩咐他们呢？一定是非常牛叉的事情！

    很快，许嘉赐团队的所有成员都到了休息区。

    赵森站起来，数了数人数，除去郭飞和林召，大约有25人，足够了。

    他满意的点头，然后要来纸笔，记录下他们的职业。

    风魂法老4人，水剑士5人，血衍术士6人，吞金力士5人，噬火王2人，木弓骑士3人。

    记录这一切后，赵森了解了所有人的游戏名，

    【附加：郭飞游戏名，一路向航，林召游戏名，喝着矿泉水】

    他看着众人，一脸认真，“大家好，从今天开始，我就是你们的团长。”

    人群一阵哄笑，都是同学，还这么严肃。

    赵森也笑，他站的笔直，看着不远处偷听的郭飞和林召，放大了声音，“大家既然了解到我是谁，我也就直说我的目的了。”

    很明显，赵森是怕夜长梦多，郭林二人打乱他的计划，还不如直截了当来的痛快。

    郭飞和林召二人看听不出什么味儿，也觉得没意思留下，灰溜溜的走进了电梯。

    赵森余光看到二人踏进电梯，深吸一口气。

    “既然大家都觉得我可以胜任团长，所以我们也要立一个团规。”

    团规？

    所有人都紧张起来，什么团规？

    赵森笑笑，“所谓团规，很简单，我不希望我的团员做内贼和逃兵。”

    众人长舒一口气，心领神会，纷纷点头。

    “不过，”赵森话锋一转，目光如刃，“如果背叛了这条团规，那么我可不会让你有好果子吃！”

    人们都被赵森的眼神怔住，再次点头。

    赵森嘴角再次浮起笑意，“我的团队待遇会很优厚，这次的事情大家也知道，邪弓要和我pk，所以有劳大家帮忙，”他看看众人，见有人沉默不语，于是说道，“这次成功后，我会给大家优厚的报酬，以后都少不了你们！”

    人们心头一震，优厚的报酬？会有多优厚？沉默的那些人眼中纷纷绽放异彩。

    “今天晚上大家集体上线，在熔岩山脚集合。”赵森喝了一口红酒，“都散了吧。”

    人群逐渐散去，但是也有不少人想走来和赵森交流技术。

    许嘉赐对着赵森眨眨眼，“森少，来给你看看我的礼物。”

    赵森心领神会的点点头，“好。”