
“胜算就更大？”顾雪松有些纳闷的皱了皱眉，“你确定吗？赵森。”

    赵森点点头，“我确定。”

    顾雪松长舒一口气，“我也不知道为什么，就想帮助你，或许是你福利打动了我，也许是你的技术让我着迷，但是我想说，赵森，你别让我失望。”

    赵森双目专注，“我知道。”

    顾雪松笑了笑，拍拍赵森的肩。

    距离和邪弓一战还有三个多小时，赵森吩咐顾雪松让所有人一小时后上线集合，然后走进了游戏仓，他还有很多事要做，65人和100个人PK，光靠这群人的技术是打不了的，还要靠其他的道具。

    眼前一闪，赵森再次登上了游戏，问了问媃溪等人的情况，然后从仓库里取出3颗愤怒的眼珠。

    此时的愤怒眼珠已经涨到了1金币左右，当然，这些都是一些大型公会或者职业生产玩家需要，不过赵森很清楚，游戏更新后，愤怒的眼珠可就是供不应求了。

    他走向分浪谷小型拍卖行，然后选了一个角落坐下，支付了4铜币，从桌上拿起比价器。

    拍卖愤怒的眼球3颗。

    售价1金起。3个一组，拒绝拆卖。

    拍卖人：匿名

    很快，愤怒的眼球就刷新到了交易页面，赵森也看了看自己包裹，还有1金80铜。

    打开交易页面的装备交易，1级铁质的装备不少，多半是十几铜币，二十几铜币，赵森皱了皱眉，翻开下一页，继续寻找剑士的装备，虽然他现在没有选定职业，什么装备都可以穿，但是潜意识里还是认同自己就是水剑士。

    这时，一件白银1级的披风蹦了出来，看样子刚挂上去。

    【沧海披风】（无职业要求）

    光环：铜质

    等级：3级

    属性：以龙神的荣耀，让目标颤抖的嘶嚎！自身攻击力提升11%，产生暴击率0.07%，抵抗暴击率0.09%，防御+7，速度+10，敏捷+9

    耐久：900/900

    寄售人：匿名

    售价1金币50铜，不可议价！

    是否购买？

    卖的还挺贵的，赵森挑了挑眉毛，不过这个沧海披风给现在低等级的自己穿应该还不错，想到这里，赵森毫不犹豫的点击，购买！

    金币啪啦一声响，赵森的包裹只剩下30铜币，沧海披风很快就被系统传送了过来。

    嗯，不得不说，这个沧海披风蛮不错，赵森穿上后，深蓝的披风散出淡淡的银光，却有一股隐隐的龙威扩散，他的属性涨了不少，伤害力直接从600多涨到了1000-2500，防御力为159，可以说，他现在砍粉羚飞鹰只需要两刀，相当于21级的攻击力了。

    他点开资料：

    用户名：诛神

    性别：男

    LV:19

    职业派别：暂无

    功勋等级：暂无

    称号:除魔卫士【可隐藏】

    血量：2235

    法量：800

    体力：90

    战斗力统计:125

    攻击：390

    速度：90

    防御:159

    跳跃：20

    奔跑：20

    伤害力：1000-2500

    -------------------

    不一会儿，系统传来提示，愤怒的眼球，3颗已经售出，获得70银币。

    然后又听的啪啦一声响，70枚银币到账，赵森站起身准备走，却见到四个人急匆匆的走来。

    那四个人大步向前，有说有笑，穿着白银套装，头顶信息显示弑魔傲血公会，他们佩戴着一枚绿色公会勋章，看样子，应该是第四等玩家。

    一般的公会都会给自己的成员设定等级，有的是划分一二三类，有的会以颜色为顺序排列，由此看来，弑魔傲血公会是用的颜色排列划分成员的优劣，赤橙黄绿青蓝紫，例如麒麟休佩戴的勋章是鹅黄色，属于第三类，算是中上等了。

    带头的是一个吞金力士，他走向拍卖行门口的桌子上坐下，“萝莉，你说邪弓老大为什么要我们在这里守着？”

    旁边传来冷淡的女声，“我怎么知道，关我什么事？”

    赵森把目光抛向那个叫萝莉的女孩。

    瓜子脸，长发，细长的双眼，幽黑的眸子，嘴角有一颗痣，她手里拿着一根银色的法杖，一席天蓝的长袍轻拢，闪着淡淡的荧光，让她看上去十分秀雅漠然，让人无法接近。

    她胸前佩戴着绿色的勋章，昵称显示：小虎哥不做萝莉。

    这个名字有个性，赵森暗暗记在心中，萝莉似乎感觉有人在看她，目光投向这边，赵森马上低下头。

    “我说金鱼，我们在这守着有什么用嘛！”一个瘦瘦的男血衍嘟囔着拍了一下身边的男噬火，他也是白银装，手里抓着灰色的树枝把玩着。

    “让你等就是了，别这么多废话。”萝莉冷冷的说完，坐直了身子，低头拿起了计价器。

    赵森看着四人陷于沉默，于是站起身赶紧走了出去。

    瘦瘦的男血衍刚好抬起头，看着离开的赵森，忍不住赞叹了一句，“那男人不错，还穿披风。”

    披风？萝莉心中一惊，猛然昂首，抓住男血衍的衣襟，“你说刚刚有个男人出去，穿的披风？”

    男血衍愣愣地点头，“怎么了？”

    “完了！”萝莉脸色发白，“邪弓老大是让我们来拍卖行帮他抢购那件披风的…”

    “不会吧！”三人睁大了眼睛。

    萝莉点点头，她本以为没有人会买，那可是1金币啊！职业玩家再怎么刷怪也不可能拿出1金币…没想到还是迟了一步…

    她无法预料自己去给邪弓交差时，会受什么样的责罚…

    萝莉眼神充满了恨意，下次看到那个披风男，她一定要扒了他的装备！

    再说赵森这边。

    有了钱，当然好办事了，赵森打开地图，圈上屠龙城，他记得屠龙城边际有一个黑玫瑰园，黑玫瑰园里有一个隐藏NPC商店，店主是一个变异的哥布林，它专门出售昂贵的稀有卷轴和草药，偶尔也会有装备，都是每天刷新一点点，当然，这个隐藏商店没有人发现，也没有人知道。

    上一世，他一直到60级，这个隐藏商店才被一些玩家公布于众，里面的物品被大公会垄断，价格也水涨船高。

    来到蛇陵道，赵森找到西特波尔，他还没说要去哪里，西特波尔就召唤了拉斯，执意要赵森骑去。

    有好处不拿才不拿，赵森也不和他客气，坐上拉斯，冲入云霄。

    一个半小时后，拉斯终于到了屠龙城的一角，赵森看到了一星黑色，是黑玫瑰园！

    拉斯俯冲下来，滑翔到黑玫瑰园。拉斯落稳，赵森跳下。

    黑玫瑰园外，风沙四起，十分荒凉。

    浓郁的玫瑰气息混合着黑暗与腥甜直冲鼻腔，赵森走向玫瑰园入口，巨大的木头栅栏耸立，上面刻着陌生的文字，可能是龙语，也有可能是魔兽语言，或者其他异族，但是赵森知道，这就是黑玫瑰园无疑。

    地上是厚重的枯萎玫瑰花花瓣，一脚踏入，异香四起，不时有风混合着砂砾划过，赵森微微昂头，黑玫瑰围绕成一片，赵森看到了不远处的一个草屋，他轻轻笑了笑，然后摘起四朵黑玫瑰。

    玫瑰的香甜愈来愈浓，赵森有些晕头转向，他走到了草屋前面，草屋非常简陋，一个矮小的赤哥布林坐在草屋前，手里拿着一个水晶花瓶。

    赤哥布林看着赵森，尖锐的眸子闪过一丝不悦，“你是谁，谁让你来？”

    赵森微微一笑，“赤哥布林先生，我带着我的心意送给您。”

    说罢，他从背包拿出黑玫瑰递给赤哥布林。

    赤哥布林看着赵森手中的黑玫瑰，一脸震惊，“这…这是送给我的花？”

    “是的，尊敬的赤哥布林先生，”赵森点头，看着赤哥布林。

    赤哥布林颤抖着手，举起花瓶，赵森就势把黑玫瑰插入瓶中，赤哥布林更加高兴，它爱怜的看着黑玫瑰，眼神惘惘。

    “几千年了，我只能闻闻香味，却不能见到它们的美，我看到的，只有空旷的大地和瑟缩的人群，先生，谢谢你，我好久没有见到黑玫瑰…”赤哥布林一脸陶醉。

    赵森有些好奇，他看着赤哥布林，“您就生活在玫瑰花丛中，难道您看不到？”

    赤哥布林垂下脑袋，摇摇头，长叹一口气，“我们的视力只限于五码，五码之外，就再也看不到任何东西，这里有魔法禁锢，几千年了，我只能闻一闻…”

    赵森望着赤哥布林，“希望您高兴。”

    赤哥布林眼中精芒闪过，“谢谢你来看望我，我这有许多远古时代的商品，挑选挑选吧！”

    话音未落，一个物品框出现在赵森眼前，赵森有些看花了眼。

    凤凰召唤卷轴，土墙召唤卷轴等等稀有卷轴全胡乱的堆在一起，还有稀有的材料，龙皮，乹眼，独角兽兽皮也胡乱的堆在一块儿。

    翻找了好半天，赵森看到了最下面一栏。

    【冰原巨狼卷轴】低级

    属性：来自冰原的撕咬！召唤一只远古冰原巨狼，可骑乘8人，乘员拥有30分钟法术豁免状态，物理攻击转移于召唤体，召唤体死亡后无法复活，冷却时间2天。

    需要：冰原巨狼卷轴1个，风魂法老4人方可召唤开启

    血值：10000

    自带技能：怒吼【震晕10码圆形区域的生命目标2秒，10%几率中断目标法术吟唱】

    售价：30银币

    ---------------------------

    这个不错，赵森心想，可惜每个卷轴每天只刷新一个，而且这些卷轴的价格都非常昂贵，看来自己要多弄点钱才是，他可不希望被别人捷足先登。

    买下两份低级冰原巨狼卷轴，还有更高级的冰原巨狼，赵森直接跳过，又翻到了一份卷轴，对付这些小杂鱼，低级的就够他们喝一壶了。

    【电击爆炸卷轴】低级

    属性：雷神引爆，以召唤者为中心点，释放巨大电波光圈，伤害力2000-2500，冷却时间15分钟。

    需要：电击爆炸卷轴1个，不限职业都可召唤开启

    范围：20码

    售价：30银币

    --------------------------------------------------

    赵森想了想，购买了一份低级电击爆炸卷轴，对付邪弓那群渣渣，用不着那么高级的卷轴。

    购买完一切，赵森还有10银币，他和赤哥布林道别，召唤了拉斯，回到分浪谷。

    人已经在熔岩山脚聚齐，赵森去NPC药店买了五个加500血值的大血瓶，用掉了1金币。

    然后骑乘着拉斯飞向熔岩山脚。

    距离邪弓开战还有一小时。

    “你们都准备好了吗？”赵森坐在拉斯背上，俯视着众人。

    人们都盯着赵森的拉斯和赵森身上的沧海披风，十分羡慕。

    “说话！”赵森冷声吼道，一股逼人的气势磅礴而起。

    人们立刻收回目光，“准备好了！”

    “好，现在听我指挥！”赵森拉住缰绳，拉斯下降，“顾团长请来！”

    顾雪松满面兴奋，那可是NPC的坐骑呀！他是第一次坐，而且还是和赵森这个大人物！他稳稳地骑上拉斯，浑身因为兴奋而颤抖。

    拉斯腾空而起，赵森吩咐媃溪召唤荷叶，托起麒麟休和无妄，菜鸟，小鹿。

    他们三个拥有稀有技能，可要好好保护才行。

    一恨倾天，城爵，激素吃死人和许嘉赐，康永把人分成五小队，向死亡深渊前进。

    许嘉赐和一恨倾天两个人很快打成一团，一唱一和，好不欢乐，康永和城爵也说着话，激素吃死人不停对着赵森翻白眼。

    赵森眺望着不远处的熔岩森林，长舒一口气。

    “赵森，我突然觉得，我们有很大的把握。”顾雪松开口，他在拉斯背上舒服的伸了一个懒腰。

    赵森不好意思的一笑，“说实话，顾团长，如果没有你的支持，我真不知道如何让这么多人信服。”

    顾雪松愣了愣，旋即哈哈大笑，“赵森，你可别抬举我，我也说句实话，你的技术，真的很棒！”

    赵森笑了笑，然后点头，“这一战过后，我想组建公会，不知道顾团长有没有意向。”

    顾雪松双目放光，“好啊！”很快，他又冷静下来，“公会需要一些经济条件，如果领导不善就会…”

    赵森微微颔首，“这些我都知道，不过，我已经解决了。”

    “解决了？”顾雪松张大了嘴巴，不可置信的看着赵森，这个少年身上，神奇的事情可是越来越多了…

    赵森猛拽缰绳，拉斯俯冲，然后稳稳地停下。

    眼前，就是死亡深渊。

    死亡深渊一片空寂，微白的雾气在树林里蔓延，一点点的阳光透过缝隙洒落，却让这里显得更加灰暗，粗壮的梧桐树干如同坚实的卫士，树皮有着猛兽遗留的抓痕，让人不得不小心翼翼。

    媃溪的荷叶泛着莹莹绿光飞来，随后，一恨倾天等人的队伍也陆续赶到。

    距离决斗还有十分钟，邪弓还在路上，论坛的帖子已经铺天盖地的开始预测双方输赢。

    赵森拿出冰原巨狼卷轴，喊出康永和倾天等八个名风魂，把他们带到死亡深渊的边缘，然后交与他们。

    那8名风魂看着巨狼卷轴，双手惊异的颤抖，这可是稀有卷轴！赵森从哪里弄来？

    然后他们依照赵森的指示，准备召唤巨狼。

    四名风魂站成一排，为首的一恨倾天举起手中的卷轴，数道绚丽的光华从打开的卷轴里盛放而出，雪花从半空坠落，纷纷扬扬，卷轴突然化成飞灰。

    嗷！

    狼嚎声传来，让人心颤，一条巨大的冰原巨狼显形，它眼珠冰蓝，唇齿鲜红，浑身散发着森森寒气，巨大的狼爪每踏动一步，地上就会留下许多冰晶，长长的狼尾扫来扫去，似乎随时都会弹跳而起，夺人性命。

    “倾天，你坐上去，”赵森吩咐，“24级，毒素箭3级，血值2000以上的木弓来两位，23级，奥术回春2级，法值1500以上的来两位，23级，攻击力560以上的火王来一位，都坐上去。”

    很快，符合要求的玩家被赵森筛选出来，带到死亡深渊边缘，骑上了冰原巨狼，冰原巨狼摇了摇尾巴，八人身上立刻笼罩起一层淡蓝色的防护豁免光圈，八人十分兴奋，左摸右看。

    另一边的康永也召唤出了巨狼，安排好了人。

    “老规矩，老计划！”赵森喊道，“所有剑士，集体隐匿！”

    一时间，人数消失了一大半，冰原巨狼也被康永和倾天指挥着躲藏起来。

    不远处传来沸腾的人声，赵森和许嘉赐，顾雪松，媃溪等人静候着，呼吸急促。

    “邪弓老大赢！”一声声喊叫由远及近，邪弓带着一群重铠装备的玩家走来，他目光阴贽，嘴唇紧闭，手中的黑色弩箭换成了银色，上面雕刻着紫色的咒法花纹。

    “你来了。”赵森深呼吸一口气，轻松的笑了笑。

    邪弓紧盯着赵森，眼神锐利如刀，“诛神，并不是我想和你作对，而是你！”

    赵森摊了摊手，依旧云淡风轻，“你想和我道歉还来得及。”

    “道歉？哼！我说是谁，原来是你这个无耻小人偷买了邪弓老大的披风！你应该道歉！垃圾！”一旁的瘦瘦男血衍看到赵森的披风，顿时双眼一亮。

    “呵呵，上面可没写是谁的披风，我想买你管不着。”赵森摇了摇头，一脸无辜。

    “我想他的家人也一定没教过他无耻怎么写，惊蛰，不用理他。”萝莉从邪弓背后走出，淡淡的看了一眼赵森。

    “你说谁无耻！”激素吃死人愤怒了，她看着小虎哥不是萝莉，目光挑衅，“弑魔傲血公会的女人，嘴巴都是这么不干净吗？”

    “你说什么！”萝莉恶狠狠的抬起头，手中的法杖高高举起，指着激素，“小妹妹，你信不信我让你变成0级！”

    邪弓盯着赵森，目光冷冷。

    系统消息：

    玩家邪弓100人团队要与你生死决斗！是否确定？

    注：越级生死决斗，死亡后将会降低1级！

    确定！

    赵森急忙后退，隐匿追踪！

    媃溪等人也快速移动，邪弓眼眸微眯，嘴角勾起一丝笑。

    “木弓.爆闪！”

    嗖嗖嗖！

    邪弓突然化作一道幻影，然后分身成十几个相同的影子，快速的朝着不同的方向跳跃，影子纷纷举起弓弩，对准媃溪等人！

    噗噗噗！

    十多道箭矢如同闪电般射出，媃溪等人纷纷格挡。

    “怒鹰冲锋！”

    “怒鹰冲锋！”

    邪弓团队40多个吞金力士突然冲来，与此同时，赵森队伍的4个吞金也冲了过来！

    “4个力士想和我们斗？！”邪弓冷笑一声，“龙群之箭！”

    轰！

    一道道金色的流光巨龙飞射而出，4个吞金摔倒在地，头上冒出一个巨大的-620！

    砰的一声，两个吞金被邪弓团队的吞金撞得飞了出去，重重落在地上，头上再次飘出一个巨大的-600！

    两队人已经厮杀在了一起，赵森摸到一个男风魂身边，他正高高举起法杖准备瞬移几个残血队友。

    “猛击！”

    噗！

    男风魂头高高昂起，吐出一口鲜血，-800！

    他转过身，举起法杖，

    “风之撕裂！”

    赵森急忙闪避，隐匿了身形，扑向一个倒退的女木弓，女木弓似乎感受到了有人的接近，她猛的转过身，“毒素箭！”

    嗖！

    一根绿油油的箭矢冲出，赵森闪开，兽头针反握。

    猛击！

    噗！

    女木弓喷出一口鲜血，身体剧烈的颤抖，暗自心惊，-900！

    她正欲再拿起弓箭，却发现双手被荆棘缚住！

    “荆棘剔杀！”

    一瞬间，女木弓的血值去了一大半，头上爆出一个-1000点的伤害，所有人都愣了愣，邪弓带着人围了过来。

    “我从不用手打女人。”赵森冷冷的说道。

    “毒击！”

    女木弓怨恨的吐出一口鲜血，血量见底，她手中的弓弩落在地上，脸色灰败。

    “不代表我不用技能。”赵森笑笑，快速拾起女木弓掉落的弓弩和装备。

    他再次隐匿身形，看到邪弓朝这边举起了弩箭。

    “康永，倾天，可以开始了！”赵森在团队语音吩咐。

    嗖！

    一支毒素箭飞来，猛的插入赵森旁边一个吞金的铠甲上，-350，他闷哼一声，一个怒鹰冲锋和人战成一团。

    “诛神，你才二十几个人，别再苦苦支撑！认输吧！”邪弓举起手中的弓弩，噗噗几下，射向不远处一个正在给吞金治疗的血衍术士。

    人们看到又一个队友被杀，冲劲少了几分，此时的队伍，还剩下不到十几人，还在拼命搏斗。

    赵森把兽头针反握，微微一笑。

    “邪弓，该认输的人，应该是你！”

    一阵巨大的悉索声从树林一头传出，所有人都瞪大了眼，只见两头通体雪白的巨狼从树林尽头窜来，硕大的身躯上分别坐着8个英气蓬勃的法师和木弓，他们高高举起弓弩和法杖。

    “风之撕裂！”

    “龙群之箭！”

    “风振！”

    一道道技能脱手而出，配合着冰原巨狼的附加震晕技能，邪弓的人立刻少了一大半。

    “天哪！邪弓大人，那是什么坐骑！这么厉害！”

    “邪弓老大！我们撑不住了！坐骑上的那些杂碎用根本打不下来！”

    邪弓举起弓弩，对准一个噬火，快速弹射出一支渔网箭矢，皱紧了眉头，“打不下来？莫非是法术豁免？”

    此时的一恨倾天别提有多高兴，他指挥着冰原巨狼左冲右撞，一对对吞金力士被巨狼震晕，然后射杀，那些什么噬火呀风魂啦扔过来的冰块火焰陨石都统统被巨狼吸收豁免，杀死第十个吞金后，倾天和康永决定比比谁杀的多。

    一道道火球在剩下的团员身上爆开。城爵的血量掉得非常凶猛。但后面的激素等人的治疗一刻都没停下，一道道白光落在他的身上。

    邪弓望着骑在巨狼背上的二人，又惊又气，他握紧了拳头，骨节发白。

    “邪弓大人，我记得上次去风骨副本，打出了一个物理卷轴，不知道您是否愿意…”萝莉望着邪弓，手指忍不住的颤抖，她害怕自己的装备被扒，萝莉明确的察觉，团队士气开始渐渐溃散。

    物理卷轴？邪弓心里滑过一丝亮，光“好，我们就用它！”

    赵森隐匿着，他看见邪弓一直紧抿的嘴角勾起一丝古怪的笑容，心中没来由得一惊，他们有可能要释放大技能！

    “康永，倾天，快去攻击邪弓，隐匿的剑士，全部攻击！”赵森在团队语音发出指令，然后偷偷摸向邪弓。

    邪弓命令四个风魂两个血衍，还有三个吞金把他围住，从背包拿出卷轴。

    “诛神，你以为我就这样怕了吗？哈哈哈哈！”

    邪弓抖落卷轴，一股阴冷的煞气突然爆开，狂风呼啸。

    是稀有级万箭物理卷轴！

    赵森看着邪弓，他身前站着一排法系警戒着，赵森挑了挑眉，必须要阻止邪弓！

    赵森握紧兽头针，迈开步子，猛冲过去！

    “萝莉，我感觉有剑士隐匿冲过来了。”一个吞金冷冷地说道，朝着赵森冲过来的方向举起了大斧。

    好高的感知！赵森微微吃惊，邪弓拿着卷轴，煞气更甚，万箭卷轴似乎就要释放出来。

    “嘉赐，我们团队和邪弓团队分别还有多少人？”赵森在团队语音问道。

    “我们还有31人，他们还有59人！”许嘉赐一个奥术火球，轰杀了一个迎面冲来的风魂，“他们很多都是良莠不齐，老大要小心！”

    “知道了！”赵森挂断语音，他拿出包裹里的电击爆炸卷轴，轻轻抖开。

    一道雷电滋滋的在空中滑过，邪弓心头一惊，他的万箭卷轴还有四个音节就要结束了，莫非诛神还有稀有卷轴？他突然有些后悔挑战诛神。

    与此同时，赵森的电击爆炸卷轴读取完毕，他猛的朝着空中掷去！

    而邪弓的万箭卷轴吟唱结束，煞气突然收紧。

    轰！

    一个雷电光圈以赵森为中心点猛的炸开，许多人猝不及防的被击中，鲜血四溅，秒杀！

    噗噗噗！

    天空突然爆炸开一团黑雾，密集的箭雨嗖嗖的直坠而下，死伤一片！

    闪身！闪身！

    防御！防御！

    叮叮叮！

    箭矢刷刷的坠落，所有人防御着，体力值迅速下降，赵森的胸前冒着白光与星星，头晕眼花，体力值所剩无几，可是箭雨丝毫没有停下来的意思！

    刷！

    赵森眼前突然一闪，居然到了邪弓身后10码的位置。

    什么状况？

    赵森急忙隐匿，抬起头，不远处，康永和一恨倾天朝着他会心一笑。

    原来如此！康永首先瞬移自己，然后在落脚的一瞬间，倾天再次瞬移，所以自己就会瞬移得更远，不得不说，短短时间，他俩把握得真是天衣无缝，分秒无差，赵森心中涌起一丝佩服。

    “冰原巨狼还有多少血值？挺得住吗？”赵森在队聊问道。

    “那箭矢攻击实在有点高，巨狼还有4000点血值，我们应该挺的过！”康永在那头释放一道撕裂。

    “我们还有10个人，他们那边还有20多个人！”许嘉赐呼呼喘气，然后听到他喝药水的声音，“草他妈.的，真是太狠了！”

    赵森笑了笑，“没事！我们还有三个稀有技能的人，你们快点解决小的，我来拖住大的！”

    “诛神老大！加油啊！”所有人齐声喊着，不管他们是否为了金币战斗还是真心对抗邪弓，现在他们只希望诛神带着他们赢！

    赵森望着邪弓，握紧了兽头针，刚才的雷电光圈轰死不少法师，现在邪弓正和那个萝莉奋力厮杀着，十分默契。

    好，就是趁着现在，赵森悄悄弓身，缓缓向邪弓摸去。

    邪弓举起弓弩，噗的一声，一支渔网箭矢射中一个正在和噬火厮杀的吞金，吞金被困，动弹不得，赵森注意到，这个吞金是刚才中箭的那个吞金力士。

    赵森突然加速，兽头针快速刺向邪弓，

    邪弓敏锐的察觉有杀气，他努力的用魔犀感知着，一个模糊的身影一闪而过，他想看清，手中的弓弩警惕的高高举起。

    毒击！

    赵森的兽头针快而准的扎进邪弓的后背，-900！

    邪弓一个后踢，赵森急忙闪身，再次举起兽头针。

    噗噗噗！

    劲弓.爆闪！

    邪弓突然化作十几个虚影，手中的箭矢快速射出，赵森一一躲过，他盯着邪弓，眼里发出噬人的光芒。

    鹰眸透视！

    赵森发现，邪弓依然站在原位，只是那些幻影把他本体掩盖！

    好，非常好！赵森冷冷一笑，开启绿术行走，以免滑倒袢摔。

    流水柱！

    轰的一声巨响，邪弓还没反应过来是什么事，他就被卷入冲天水柱，晕晕乎乎的摔落在地！一旁的萝莉见状，举起手中的法杖努力感知赵森，她瞳孔缩紧，心脏似乎要窒息一般，该死的剑士，为什么有隐匿技能！

    赵森才不会管萝莉，他冲上前，对着邪弓刺去！

    荆棘剔杀！

    噗！

    邪弓刚睁开眼，却又被缚住，吐出一口鲜血，头上飘出一个巨大的-1000！

    好高的伤害！

    萝莉暗暗吃惊，他已经锁定了赵森的位置，风之冰冻！

    一团冷气涌来，赵森急忙闪开，跳跃！

    赵森稳稳落地，此时的邪弓，还有四分之三的血值，邪弓喝下一个血瓶，又恢复了满值。

    看来必须要解决这个萝莉，要不然就太棘手了。

    “菜鸟，解决萝莉！”

    赵森对着团队语音吩咐。

    很快，一支绿油油的箭矢飞来，萝莉迅速瞬移自己，躲过箭矢，刚刚躲过，一支渔网箭矢把她定住。

    “好样的！菜鸟！”

    赵森满意的点头，然后朝着邪弓冲去。

    邪弓已经站起身，他快速的装填箭矢，对准赵森，不少吞金试图保护住邪弓。

    赵森已经完全显影，他笑了笑，“邪弓，你要输了！”

    邪弓冷笑，“那可不一定！”

    就在这时，一团巨大的龙卷风狂卷而来，夹杂着熊熊火焰，吞金顿时死伤一片。

    赵森暗暗对无妄竖起大拇指，这孩子果然不愧对他前世杀戮小王子的称号！

    赵森再次隐匿身形，邪弓心中一窒，冷汗涔涔而下，他不知为什么，从心底对赵森有些畏惧。

    噗！

    邪弓突觉背后一阵刺痛，头上飘起一个-1000！

    什么状况？为什么没有感觉到赵森的潜入？邪弓抿着唇，努力让自己平静，他举着弓弩，突然转身，龙群之箭！

    金色的龙影盘旋而出，赵森躲开，但还是迟了一步，胸口被龙影的爪子划开一条伤口，-870！

    真疼！赵森咬紧了牙关，举起兽头针。

    荆棘剔杀！

    邪弓双脚离地，准备后撤，可是他的跳跃速度哪有荆棘生长的快？他再次被缚住，兽头针深深扎入喉咙，邪弓吐出一口鲜血，头上飘起一个-865！

    这个数字不好看，赵森摇头，他森冷的眸子对上邪弓的脸，猛击！

    邪弓踉跄的跪在地上，头上飘起一个-960！邪弓只剩下一丝血，赵森一记飞踹，-250！

    邪弓脸色灰败，弓弩落在地上，血值为0

    诛神究竟是什么人！他的攻击和速度怎么会那么高！邪弓想不通，他没有复活，而是望着赵森，一旁的萝莉被菜鸟活活拉死，装备爆掉，全部被捡。

    城爵和媃溪，小鹿冲上前，法杖，大斧，火焰齐挥，将残血的玩家扫倒一片。

    而倾天和康永俩人走来，巨狼时效已到，很快就消失。

    赵森捡起邪弓爆落的装备，然后笑了笑，“邪弓，你的挑战结束了。”