
缓缓下了楼，赵森往1楼出口处瞧了瞧，一抹靓丽的白色身影在楼梯口渐渐放大，这个易冬儿还真是说到做到。

    赵森不由得苦笑一声，只是可惜了，她以后要和一个老富商结婚。

    “赵森！”易冬儿喊道，她远远的瞪着赵森这边，目光满是怒意。

    赵森没有回头，走向老刘，“我们走吧！”

    “你别走！”易冬儿朝着他跑来，四周的人都好奇的看向这边。

    赵森无奈了，这易冬儿究竟要干嘛啊，不理她吧，她偏缠着你，理她吧，她又说自己无耻。

    不过，赵森可不想再搭理易冬儿了，虽然前世的自己特别喜欢她，但是那已经是过去式。

    老刘准备发动车子，赵森示意他停下，因为易冬儿已经跑过来，再怎么说也要有点绅士风度。

    易冬儿气喘吁吁的跑到车前，她看着赵森，“我的车坏了，你可以帮我看看吗？”

    赵森笑了笑，看着易冬儿，“你的理由很蹩脚。”

    “什么蹩脚？”易冬儿瞪着赵森，攥了攥拳头。

    赵森看着易冬儿，她因为刚刚的奔跑而不停的喘气，粉白的胸脯上下起伏，一股属于年轻女孩儿的香气传来，虽然隔着车窗，但是赵森不禁还是有些心猿意马。

    “你不会打电话要修理师来修车吗？易冬儿。”赵森别过头，他努力不让自己注视易冬儿。

    易冬儿一愣，旋即满脸通红，更显娇艳，是呀！自己怎么没想到这个问题，真是羞死人了！

    再抬起头，却发现赵森的车已经开走了。

    赵森，你这个混蛋！易冬儿咬着银牙，别以为这样欲擒故纵我就会喜欢你！

    可是，一想到在电梯里赵森看着自己的目光，沉着而淡然如同一个成熟的男人，和那些同龄的男生比起来，简直一个天上一个地下！再想到上次许嘉赐生日他和郭飞林召pk的一幕，赵森身上散发出的那种从未有过的霸气和披靡，易冬儿的脸不由得更加红了。

    回到家，赵森吃了点东西，坐在前厅的沙发上看着电视，世界游戏频道正播放着《无道》最新精品PK视频，他和邪弓一战的视频在频道里高居榜首，赵森笑了笑，这只是个开始，他还有很多事情要做，距离第一波充值服务的开通还有三个多月，他得尽快打下基础，然后创建公会，在那些集团巨鳄驻扎无道之前，帮助释秉夺得一席之地。

    看了看时间表，顺便给许嘉赐和洪星他们通了一个电话，说了一下大致计划和准备工作，赵森长舒一口气，暑假还有十多天就要结束了，这些日子里发生的事情还真是多。

    上楼，走进游戏仓，开启游戏，等了一分钟，赵森眼前一亮，出现在了荒草原。

    召唤伊迪斯开启燃烧冲撞光环，点开任务栏，接取的任务里，还有一个任务没有做完，是去找阿撒町还任务。

    在地图上标识了阿撒町的地点后，赵森骑着伊迪斯飞奔，不得不说，伊迪斯真是帅气，四足踏火，速度堪比灰鸽拉斯，不愧为魔兽族的神兽！

    许多路过和刷怪的玩家还没看清楚是什么东西在飞跑，但觉一阵灼热感扑来，四周荒草燃烧一片。

    很快就到了阿撒町的小房子，赵森收起伊迪斯，他暂时还不想太高调，要知道，一鸣惊人的效果比每天喧嚣的效果更好！

    此时的阿撒町正给几个新手玩家派发任务，等了十多分钟后，阿撒町看到赵森站在门外，于是尊敬的行了一礼，“诛神先生，让您久等了。”

    “不碍事，不碍事。”赵森摆摆手，先来后到他是懂的。

    “请问您有什么事吗？诛神先生。”阿撒町抚了抚他的胡子，长时间不见，阿撒町的胡子似乎又长了一截，而且身上的衣物也变成了黑色的星空服装。

    “我是来还任务的，阿撒町谷主，阿尔帕尼先生需要的物资我已经送到。”赵森微微一笑，看着阿撒町。

    阿撒町点点头，他拍拍赵森的肩膀，沉沉的叹了一口气，“诛神先生，非常谢谢你，我想给您一个奖励，但是我却有一个问题…”

    “什么问题？”赵森望着阿撒町，“您说吧，或许我可以帮到您。”

    阿撒町的目光变得睿智而深邃，他看着赵森，悠悠的说，“这个问题让我疑惑了千百年，可是从未找到一个最佳答案。”

    赵森没有说话，只是看着阿撒町，十分认真。

    “如果你死而复生，最需要的，是什么？”阿撒町的语气有些沉痛，他也看着赵森，慈祥的面目笼着一层伤感。

    死而复生？

    这不就说的是我么？赵森心中苦笑，他看着阿撒町，心中五味杂陈，如果阿撒町真的是一个睿智的老人就好了，可惜他只不过是一个智能npc。

    “我最想要的，是超越。”赵森定了定心神，看着不远处的森林。

    “超越？”很明显，阿撒町无法认知赵森为什么如此回答，他看着赵森，目光满是疑惑。

    “死而复生，不就是前世的自己能力太弱而导致的吗？如果我死而复生，那么我最想做的，就是超越以前的那个我！”

    一席话让阿撒町陷入了沉思。

    良久，阿撒町突然睁开眼，他的目光里满是敬畏！

    “诛神先生！您说的很对！！”

    系统消息：

    获得智慧.领悟30点！

    赵森微微一笑，长长的吐出一口气，“如果不让自己变强，那么重生也没有意义了……”

    “诛神先生，不得不说，我很崇拜您，这个围绕我千百年的心结我终于解开，这个请您收下。”阿撒町说完，他郑重的拿出一根破旧的小手杖，“这是我珍藏多年的稀有魔杖，普罗斯的裁决！”

    普罗斯的裁决？

    赵森望着那根破旧的乌漆麻黑的小手杖发呆，似乎有点印象，却又想不起来。

    阿撒町看着赵森，他笑了笑，然后把法杖放在赵森的手心，“普罗斯的裁决曾经是圣迪奥大帝的宠臣阿密加尔的贴身之物，而阿密加尔是我们的祖先，当他创造了阿西德南家族后，魔兽大战就开始了……”

    圣迪奥？宠臣？阿密加尔？

    赵森心头一亮，他想起了沙之书残片.魔骨，或许可以从阿撒町嘴里套出什么隐藏任务来，无道里，许多隐藏的高级任务都是从NPC不断对话之间得到的，赵森脸上的表情变得更加虔诚，阿撒町也很高兴，干脆把把小屋的门栓上，和赵森坐在桌子边说话。

    “后来在一次大战中，阿密加尔为了保护圣迪奥大帝，他折断手杖祭奠出自己的生命贡献给圣迪奥大帝，就再也没有醒过来…所有人都希望他复苏…可是不可能了…”阿撒町说到这里，他的声音有些哽咽，“这么多年过去了，我爷爷把法杖交给我父亲，问他这个问题，如果阿密加尔死而复生会怎么样，我父亲又交给我，也问我这个问题，我一直疑惑着，如果阿密加尔死而复生，他最需要什么？”

    阿撒町的眼神渐渐明亮，他看着赵森，“而如今我明白了，最需要的并不是复生，而是让自己变强！”

    赵森握着手中的法杖，他终于想起，普罗斯的裁决是一根通用治疗术的手杖，他看到前世高手发布的视频，也是一个剑士，他说如果只有半根手杖是没多大作用的，但是把残杖复原，属性加成会非常很可观！而且可以给自己进行大幅度治疗，手杖是隐藏的，不需要放置技能栏和武器卡槽，但是要找到剩下的半根手杖，就很麻烦了，那个剑士用了一年时间练级和高价收购各种物资才勉强取回另一根残杖。

    阿撒町再次开口，语气缓缓，“魔之年代后，一截手杖保留了下来，还有一截却不知道落在了奥克兰大陆的何处……”沉默半晌后，阿撒町语气突然变得有些激动，“如果您有了小布卷，一定要打开它！”

    小布卷？赵森想了想，对，他仓库就有一个小布卷！莫非是开启寻找普罗斯的裁决必要之物？

    想到这里，赵森终于知道前世那个剑士为何用了1年时间来获取另一截残杖了，因为小布卷是刷蛙王爆出来的，他获得普罗斯的裁决那一刻，蛙王估计早就被击杀了！

    赵森和阿撒町道了别，决定先去NPC寄存仓库，这个手杖对他来说，真是求之不得的好东西！

    推开门后，赵森看到一个30级的水剑士走进来，他鄙视的看了一眼赵森，然后走进屋子，阿撒町的提问传来，赵森竖起了耳朵，开启隐匿追踪躲在门口偷听，那剑士的回答和他差不多，不过奖励却只是1金币。

    赵森不由得长长舒了一口气，幸好自己来的快，不过看这个剑士，应该就是上一世那个高手吧。

    赵森感叹一番后，不做停留，直奔分浪谷寄存点。