
【为什么你们都这么狠心？每次看完都不点一个顶？为什么你们都这么狠心。。。我辛辛苦苦写完你们都不投章送花或者给贵宾！呜呜！小猫继续求贵宾，求鲜花，求盖章！】

    第71章：搜魂者残片

    赵森在小路尽头复活，他虽然挂掉了，但是却没有掉级，刚刚击杀瘟疫白蚁也没有获得任何经验。

    郁闷的副本！经验都不给一点，还让不让人活了！

    赵森不爽的换上第二套普通装备，召唤出伊迪斯，再次缓缓前进。

    远远的他就看到，自己爆掉的那些普通装备上密密麻麻全部堆积着虫卵，已经被腐蚀，一阵恶心从赵森胃里传来，那只死掉的瘟疫白蚁静静地躺在他的装备旁边，虫卵就是从它肚子里流出来的。

    赵森从伊迪斯身上跳下，隐匿身形，朝着四周扫了一眼，nnd，一大群瘟疫白蚁依然堵在路口，树林两边也是密密麻麻的白蚁，它们盯着伊迪斯虎视眈眈，不过相比刚才的状况，已经分散了不少。

    击杀100只太有难度了，赵森吞了吞口水，看着不远处的地穴，如果凭自己杀出一条路是完全不可能，他看着那只蚁尸，灵机一动。

    有了！

    赵森屏住呼吸，小心翼翼的走上前，那群白蚁的头往这边甩了甩，他马上停住脚步，握紧了伊迪斯旋刃。

    在原地停了几秒之后，赵森继续前进，小心地控制自己的步伐，这群白蚁的感知很高，稍有不慎就会被毒液杀死。

    赵森耐心的挪动步子，一点一点的前行，距离那只死亡的白蚁越来越近。

    他心跳稍稍有点加快，呼吸也变得急促。

    快了，就快了！

    赵森心里打着鼓，手有些颤抖。

    死亡的瘟疫白蚁就在眼前！赵森急忙伸出手，覆在白蚁身上。

    黑暗复活术！

    一团黑烟在死亡的白蚁头上涌出，把白蚁缓缓覆盖。

    5％…8％…10％

    复活成功！

    熟练度350/1000！

    刷的一下，黑雾散去，白蚁尸体缓缓站起，它灰色的复眼里一片茫然，口器不住的搓动，喷出一口浊气。

    赵森大喜，他操纵着复活白蚁往前移动，锁定了一只正在排卵的透明母瘟疫白蚁，赵森握紧了伊迪斯旋刃，他冲向前几步，一个荆棘剔杀把母瘟疫白蚁拉过来，然后猛击，母蚁吐出一口毒液，赵森身体一侧闪开了毒液，他旋刃反握，切割！手中的伊迪斯旋刃一下子划开母蚁的背部，毒汁四溢！

    -199！-143！-154！

    母蚁十分愤怒，搓动着口器，对着赵森再次喷出一口毒液，由于受到灰色遗忘状态的影响，赵森的移动速度慢了不少，毒液射中赵森的左肩，一阵剧烈的麻痹感猛地传遍全身，赵森头上飘起一个-653，急忙吃下一个血瓶，退后，母白蚁见赵森的速度有缓，于是震动翅膀召唤其他瘟疫白蚁，四周不少白蚁听到声音，纷纷围了过来。

    赵森操纵着那只复活白蚁攻击母白蚁，复活白蚁噗的一声，一口毒液喷射在母白蚁的复眼中，灼烧出一团黑雾，-508！

    母白蚁的血值瞬间退了一格，还有496/2500点，加油，快了！

    赵森咬住牙，一个疯狂旋刃劈斩向母白蚁，母白蚁颤抖着吐出一口毒汁，赵森急忙闪身，母白蚁的血值只剩下143/2500点，赵森迅速后退，操纵复活白蚁拦住母白蚁，他可不想和这只母白蚁耗时间！

    再一记荆棘剔杀和毒击之后，母白蚁倒在了地上。

    不远处，有几只白蚁爬来，赵森急忙隐匿身形，大气也不敢出。

    那些瘟疫白蚁查探一番，没有发现什么状况，然后悉悉簇簇的离去。

    赵森高悬的心缓缓落下，他走上前，把手覆母白蚁的身上，母白蚁复活成功，也成了赵森刷怪大军中的一员，黑暗复活术的熟练度也增加了，450/1000。

    有了“帮手”，刷怪的速度也就快多了，赵森操纵着复活白蚁拖住瘟疫白蚁，荆棘剔杀飞速锁定刺入，再配合复活白蚁的瘟疫毒素，几分钟过去，又放倒了一只。

    再次复活这只白蚁尸体，赵森百无聊赖的继续刷怪，两小时后，总算清理了不少挡在面前的瘟疫白蚁，不过距离洞穴还是有一段距离，赵森缓慢向前推进，当击杀到第89只瘟疫白蚁时，伴随着毒汁飞溅的声音，这只瘟疫白蚁突然爆体，赵森急忙闪开，还是被毒汁击中，-607！

    喝下第20瓶大血瓶，赵森才敢走上前，那摊纯白的虫卵毒液里，居然有一块龟甲似的东西。

    赵森忍着恶心，从滑腻腻的毒液虫卵里迅速捡起，然后打开了资料幻灯片。

    【搜魂者残片1/3】金制.鞋1级

    攻击：？？？

    防御：？？？

    体力：？？？

    血值：？？？

    附加：一块蕴含着强大魔法的残片，收集足够的组件才可以查看！

    需要等级：24级

    鞋子的残片？赵森心中一动，现在的他，差的就是一双鞋！而这个残片居然是黄金级别，那自己真是赚了！

    赵森急忙把残片放在腰带空间，朝着洞穴继续推进。

    半个多小时后，击杀瘟疫白蚁的任务剩下最后一只，赵森一记猛击斩杀了不远处的白蚁，复活白蚁同时攻击，瘟疫白蚁的血值被一贯到底，叮的一声，任务完成！

    任务1完成，获得经验582486点！

    任务2：击杀1000只尖叫蜘蛛人

    当前难度：2

    赵森身上亮起一团团绚丽的光圈，他看了看自己的经验条，不错，58万的经验让自己爆升3级！

    赵森忽略了升级消息，而是观察起第2条任务。

    击杀1000只？！赵森目瞪口呆的看着任务栏，又看着前方的地穴，一束月光打落在地穴前，无数的黑色大蜘蛛从月光落下的土层里涌出，密密麻麻的覆盖了整片地穴前的空地，空气变得更加压抑。

    几只黑色的大蜘蛛缓缓的爬到路中央，每爬一步，它的腿就抬起一条，渐渐地，黑色大蜘蛛高高站起，化成了人形，模样丑陋，黑色的皮肤全是花纹和脓包，八只血红的双眼滴溜溜的转动，两根细长的獠牙泛着森冷的寒光，它黑色的手臂上全是毒刺，下半身是六条毛茸茸黑魆魆的蜘蛛腿，它们龇牙咧嘴，发出尖叫般的笑声，最前面的几只看到了赵森，狂叫着冲了过来！