
赵森望着那些佩戴着绿色勋章的人，心里十分震惊。

    想不到，居然可以碰到自由羽翼的人，自从狂魂创建了公会后，几乎所有加入公会的玩家都隐藏了自己的公会名称。

    赵森知道，那些会长在没有开启充值服务之前不会轻易与狂魂为敌，他记得，上一世开启充值服务后，各大财团和公司都入驻了无道拼命拉拢各大公会，那时候才是真正的群雄争霸！

    伊迪斯再次甩头，一道金色的风刃的猛烈划向背后的人群！

    “力士！上！”

    一瞬间，一群训练有素的吞金力士全部开启怒鹰冲锋，端着盾牌，硬生生的挡住了伊迪斯的风刃！

    好家伙，看来自由羽翼真是名不虚传！果然对自己的人够意思，在分浪谷居然就能拥有这样的势力！

    赵森心中暗赞，一时间居然无视了伊迪斯。

    伊迪斯愤怒的低鸣了一声，它再一甩头，硬生生的把雄鹿再次顶掉一半血值，调转身子朝着背后的吞金力士冲去！

    好险！

    赵森呼出一口气，与此同时，他的定身状态也消失，赵森急忙后退，先观察一下自由羽翼再说，于是赵森爬上香樟树开启隐匿追踪。

    “弓箭手，毒素！”

    一时间，木弓骑士全部涌来，蹲在吞金身后，弓弩对准伊迪斯。

    噗噗噗，几十支箭矢全部激射向伊迪斯，伊迪斯的血值竟开始有些松动，虽然它头上偶尔也冒出许多Miss效果，但这是一个好兆头。

    借着香樟叶的掩护，赵森远远的看向那个指挥玩家的男人。

    他一身深蓝的重铠，重铠上别着一枚红色的勋章，宽阔的肩上扛着一把巨剑，巨剑蹿着炙热的火光，男人孔武有力，有条不紊的发出指令，是一个吞金力士。

    莫非是刀疤兄？赵森心头掠过一丝疑惑。

    应该不可能，刀疤兄在龙夏等级排名榜那么高了，按理说应该是在屠龙城刷怪才对吧？

    赵森望着男人，吞了吞口水，又想到了江彬的的形象，一时间竟和眼前的男人贴合在一起。

    伊迪斯十分愤怒，它高高抬起前蹄，然后猛的低下头，嗖的一声一枚水晶棱角射出，一分为四，就在这一瞬间，几个风魂法老迅速的瞬移几个距离伊迪斯较近的战士，水晶棱箭击中其他三个吞金，很快定住。

    伊迪斯痛苦的发出一声鹿鸣，毒素箭再次袭来，箭头上的毒素发挥了它的疼痛效果，伊迪斯左冲右撞，不少低级玩家都被撞飞了出去

    正在这时，远处却又来了一群人，马上将自由羽翼的人围了个水泄不通，赵森知道，这边爆出了变异级的生物，那些挂掉的玩家肯定不会罢休，他们去分浪谷那么一招募或者宣扬，自然会招引来各大公会的人或者是团队，从而引发争夺，这些事情在以后，会非常常见！

    那些人看到伊迪斯后，纷纷露出了惊讶的表情，当他们目光移动到伊迪斯脚下正在踩来踩去的一大堆光环各异的装备时，更是张大了嘴巴，目光里是止不住的贪婪！

    这时，一个人分开人群走向那个吞金男人，从背影看，是一个噬火，他对着吞金男人说了句什么，男人没有理他，继续指挥着团队。

    赵森注意到，那些人的头上公会标志显示：弑魔傲血！

    弑魔傲血的公会真是无处不在，赵森有些鄙视的瞧了一眼。

    不远处的噬火见吞金不理他，似乎有些怒意，他走向人群，看着一个头上显示自由羽翼正在奋力击杀伊迪斯的木弓骑士，噬火右手飞速上扬，聚成一个火球，呼的一声砸在木弓骑士身上，木弓骑士哼也没哼一声就晕倒在地。

    一时间，自由羽翼的人十分愤怒，和弑魔傲血的人激战在一起，场面十分混乱，伊迪斯也狂性大发冲撞着人群，更多的装备被爆掉，甚至有些不怕挂掉的人直接跑去伊迪斯脚边捡，被伊迪斯发现后冲撞，秒杀！

    男人坐怀不乱，他依旧指挥着人击杀伊迪斯。

    伊迪斯的血值也慢慢掉落到了一半，但是它也没有闲着，鹿角一扫，金色的风刃划过，更多的玩家挂掉，弑魔傲血的人和自由羽翼的人都死伤一大半，自由羽翼设置的吞金防线在伊迪斯的冲撞和水晶棱角的威力下逐渐溃散，只有一些远程的风魂和噬火释放着撕裂和火球，而那些其他的低级玩家则直接充当炮灰秒杀，伊迪斯脚下的装备越堆越多，就像一个装备场，可惜只能看不能捡。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    赵森笑了笑，从树上跳下来，他看着伊迪斯，手握兽头针，此时的伊迪斯血值不多了，还有四分之一。

    天知道它会不会爆出什么极品，赵森望着不远处狂躁的伊迪斯，缓缓摸上前。

    伊迪斯愤怒的咆哮一声，突然之间浑身膨胀，变得更大了！

    糟糕，是精英变异！

    赵森迅速后退，果不其然，变大的伊迪斯更为暴躁，它猛的甩了几下头，数道风刃从不同的角度划开！

    噗噗噗！

    防御低的玩家再次被秒杀！

    赵森也挨了一记风刃，血值扣掉了1548点，还剩1087点，丫的真厉害，要是被它扫那么一两下，赵森估计也得变炮灰！

    吃下两个大血瓶，赵森的血值恢复到满值，伊迪斯依旧在狂躁状态中，嗖嗖嗖的发出十几枚冰箭，卷起一阵狂风，几乎所有的装备都卷上天，重重的落下，人们都喜昏了头，伸着手去抢去捡，却被伊迪斯再次秒杀，一分钟后，伊迪斯停了下来，浑身泛起红光，气喘吁吁。

    这是虚弱状态！

    赵森大喜，他握紧了兽头针，与此同时，弑魔傲血也停止了和自由羽翼的激战，都盯住了伊迪斯。

    短暂的平静过后， 不知是谁扔了一个火球在伊迪斯身上，仿佛一块落在水里的石子，激起一层涟漪，几乎所有风魂，木弓和噬火们纷纷同时施放技能，一道道奥术火球和风之撕裂朝着伊迪斯的头上砸了下去，顿时火光四起，风声呼啸，混合着各色箭矢，让人目不暇接，好生震撼！

    赵森开启隐匿追踪，对着伊迪斯摸了过去，伊迪斯在乱轰滥炸中奄奄一息。

    看着那些火光和箭矢，赵森才不敢轻易攻击伊迪斯，要是伊迪斯没打到，反而被别人技能给轰死，那可真是太得不偿失了！

    那该怎么办？

    赵森皱了皱眉头，突然灵机一动，有了！

    不远处，他复活的雌鹿还站在香樟树下，茫然的看着这边。

    赵森迅速操纵着雌鹿跑向伊迪斯，此时的伊迪斯被两大公会凶猛的攻击打得晕头转向，它看到不远处奔来的雌鹿，眼眸中闪过一丝欢快，不再原地继续停留，而是冲向了雌鹿！

    自由羽翼和弑魔傲血看见伊迪斯被拉脱了攻击范围，也急着赶了上来，可是人的速度哪有鹿的速度快？更何况，这是一只水晶跳鹿王！

    赵森微微一笑，看来伊迪斯已经上钩了，他操纵着雌鹿猛冲向伊迪斯！

    嗖！

    一枚水晶棱箭从母鹿的额头射出，直冲伊迪斯！

    这一变故让伊迪斯有些迷茫，它眸子里闪着困惑的光，它想躲开，可是已经来不及了！巨大的惯性让它止不住的往前倾倒，噗的一声，水晶棱箭穿透了伊迪斯的胸膛，伊迪斯被定在了草原上！

    赵森开启隐匿追踪迅速冲向伊迪斯，同时右手扬起，一个猛击精准的刺入伊迪斯的额心！

    -458！

    虚弱中的伊迪斯防御果然不是一般的差！

    伊迪斯背后的自由羽翼和弑魔傲血的人群越来越近，赵森看着伊迪斯， 反手扬起，兽头针从鹿角脖颈处一穿而过，荆棘剔杀！

    荆棘飞速卷住伊迪斯，同时一个伤害数字飘起在伊迪斯的头上。

    -359！

    赵森没有停顿，迅速切割，然后毒击！毒击在伊迪斯额心上连续爆发了三次攻击！

    -346，  MISS，-463，MISS。

    伊迪斯的血值还剩下一丝，已经有人冲了过来，对着赵森扔出一个奥术火球！

    不能这样放弃！

    赵森闪向一边，对准伊迪斯再次刺了下去！

    猛击！

    这一次的猛击爆发出超高伤害，-1254！

    伊迪斯悲鸣一声，鹿角放出巨大的光华，血值为空，倒了下去！

    系统消息

    获得经验35245点！

    赵森急忙伸手在伊迪斯身上一摸，然后把钱币装备一股脑儿丢进包裹，开启绿术行走，再次隐匿，朝着分浪谷灰烬之殿狂奔！

    待那些人赶来上前，却只看到了伊迪斯的尸体。

    灰烬之殿内。

    赵森打开包裹，1银币50铜币变成了4银币50铜币，同时包裹里多了三件装备。

    屠鹿护腕【来自鹿群的颤栗！白银2级，攻击力+50，防御+20，血值+900，法值+300，跳跃+40】

    伊迪斯旋刃【鹿王伊迪斯的神圣之角，疯狂旋刃！白银1级，攻击力+80，防御+50，血值+400，带有24%几率破防效果，若目标为重铠，则有40%几率划开皮甲产生暴击！附加技能：疯狂旋刃】

    咆哮戒指【可以模仿任意四足动物的声音，模仿技能！】

    哇！这么爽！赵森睁大了眼。

    【肚子好饿！先吃饭去了！注意，我不是伪娘！为什么都说我是男人？？！！为什么！！！记得投票送花啊各位大大！】