
看来赵森的的攻击力很高！

    林召是吞金，他的护甲都可以让赵森刺破！

    郭飞释放水鱼魅惑隐匿身形，他转身挥起手中的短剑扫了过来。

    剑气.奥术震荡！

    一道银灰色的巨大剑影从郭飞头上蹿出，它猛的旋转，灰色的剑气如同涟漪般震荡开。

    赵森急忙后撤一步，切换防御姿态，郭飞的剑气从赵森的脸颊前划过。

    原来，赵森早就计算好了这些技能范围，他开启绿术行走，整个人顿时如履平地。

    水壁术！

    一团巨大的水雾包裹住二人，郭飞和林召动弹不得，他俩愤怒的盯着赵森说不出一个字。

    赵森的兽头针带起一抹寒光，他猛的冲向郭飞，在他的脖子上划过。

    毒击！

    +1！+2！+3！+4！

    噗！

    一道鲜血从郭飞的口中喷出，他的头上飘起一个-680！

    好高的伤害！

    所有人都暗暗心惊，易冬儿对赵森更是刮目相看，而许嘉赐则把几个男生约到一个包间，他要帮助赵森铺好路。

    水壁术状态解除！

    林召怒吼一声，举起手中的大斧，

    碎星打击！

    一道金色的流光遍布全斧，随即爆裂开来，如一道分叉闪电，冲向赵森！

    与此同时，郭飞猛的跳起，他手中的短剑冒起一团腥红。

    猛刺！

    郭飞犹如一只陀螺般在半空中旋转了一圈，直逼赵森双眼！

    郭飞刚刚挥剑的那一刻，赵森便从他的动作判断出来，他施展的是猛刺，他迅速退开两码。

    猛刺落空，擦着赵森的胸口划过，差一点命中，一个伤害数值从赵森的头上飘了起来，-100！

    身后的碎星打击也在这一瞬间蹿出，赵森急忙闪身，防御。

    砰！

    碎星打击拐了一个弯击中赵森，赵森胸口冒出一团白光，体力值迅速下降。

    隐匿追踪！

    赵森慢慢隐去身形，一时间，林召和郭飞慌了神，很快他们冷静下来，郭飞施展了水鱼魅惑，林召则张开了嘴巴。

    战士咆哮！

    一圈圈的声浪扩散开来，郭飞始终没能探测到赵森的位置。

    原来赵森开启了防御姿态，他的体力值被战士咆哮摧毁得所剩无几。

    就在林召的战士咆哮停下来那一瞬间，赵森朝林召再次扑了上去，手中的兽头针直击林召的咽喉，

    毒击！

    兽头针深深地扎入林召的喉咙，

    +1！+2！+3！

    毒击的叠加技使林召再次晕眩了过去，他匍匐在地，头上飘出一串数字，-523！

    所有人都张大了嘴巴，望着宛若杀神的赵森，心中隐隐对赵森生出了敬佩。

    郭飞见状，他再次隐匿，赵森不再理会郭飞，他举起手中的兽头针，再次对着匍匐在地的林召，朝着他的咽喉扎了下去

    荆棘剔杀！

    噗！

    林召的咽喉再次迸发出一束鲜血，

    -350！

    此时的林召，他的血值虽然还有四分之三，但是可以看出，他明显落了下风。

    赵森拔出兽头针，突然回头，对着身旁的空气刺了过去！

    毒击！

    +1！+2！

    噗！

    一道鲜血从半空中喷射开来，郭飞显影，他晕倒在地，头上飘出一个-520

    所有人都吸了一口冷气，好高的感知！

    其实赵森并不是感知到了郭飞，而是从郭飞隐匿之前的脚步判断出他偷袭的走势，所以他才敢对着身旁毒击。

    林召醒了过来，他闪身一步，举起手中的斧子，

    “怒击！”

    砰！

    一柄硕大的巨斧从半空中旋转，猛的劈向赵森，赵森早就料到林召会使用怒击，他猛的闪身，躲过了巨斧，巨斧劈了个空，轰的一声把赵森刚刚站过的位置砍出一道巨大的斧痕，顿时碎石四溅。

    郭飞也醒了过来，他再次隐匿，赵森也开启隐匿追踪，他看着郭飞和林召的血值还有四分之三，心中有些郁闷。

    等级相差一点，血值就拉远了，看来上线后要多升级才可以。

    郭飞偷偷的摸到赵森背后5码的位置，他举起手中的短剑，

    “剑气.奥术震荡！”

    灰色的巨剑再次升起，赵森突然回头猛冲过去，高高跳起，

    荆棘剔杀！

    强壮的荆棘破土而出，绞住郭飞的双手，赵森手中的兽头针猛的刺入郭飞额头，与此同时，林召突然俯冲过来，

    “怒鹰冲锋！”

    赵森见状，他急忙闪开逃跑，郭飞的头上飘出一个-680！

    林召哪里肯让赵森闪身，他举起张开嘴，

    “战士咆哮！”

    来自远古的兽王和战争的怒吼狂烈的传来，赵森脚下的大地顺着他逃跑的脚步龟裂，林召的快速冲锋让逃跑的赵森显得力不从心。

    赵森回过头，看着一圈圈的声波耘荡开来，最后一圈声波打击在他手臂上，被他快速闪开，-360，他突然想起了夏爷说的话，年轻人，要对自己有信心。

    想到这里，赵森猛的咬牙，扭过身，林召见状，大喜，举起手中的巨斧。

    “碎星打击！”

    赵森哪里会让林召得逞，他释放隐匿追踪，小心翼翼的朝着反方向摸去。

    林召看到突然消失的赵森，碎星打击硬生生的缩了回去，他心中狠狠一凉，没有什么比消失更恐怖。

    另一边的郭飞也惊惧的四处查看，他心中有些隐隐的害怕，他知道，赵森的隐匿技巧比他高的多。

    果不其然，郭飞突然觉得耳后一凉，他想回头看个究竟，但是为时已晚。