
稀有物品就是好，两个小时的路程缩短成1个小时，巨荷很快就到达了熔岩山脚，炎团的人都在等待了。

    许嘉赐和众人看着媃溪的荷叶，一时间目瞪口呆，

    “哇！诛神大哥，那是什么东西！”

    赵森笑了笑，“蛙王爆的。”

    许嘉赐吞了一口口水，“蛙王是霓虹山蛙？”

    赵森点头，“刷够一百只就会有蛙王，不过这个荷叶是绝版的了。“

    许嘉赐和众人一脸艳羡。

    “都准备好了？”赵森问许嘉赐，然后数了数人数。

    许嘉赐点头。

    赵森满意的拍拍许嘉赐的肩膀，然后打开了消息框，顾雪松刚好也发来了消息。

    “我们到了，你在哪里？”

    “熔岩山脚。”

    赵森回复完毕，然后看着众人。

    不一会儿，顾雪松就带着他的团队浩浩荡荡的来了，打了招呼之后，赵森站在一块突起的石头上厉喝一声，“所有人听着，现在我要开始整队，不想和邪弓一战的现在就可以离开！”

    人们都我看看你，你看看我，小小骚动了一下，没有人出队。

    赵森满意的点头，然后说道：“现在开始，风魂一组，剑士一组，血衍一组，吞金一组，火王一组，木弓一组，等级低的站后面！”

    所有人听罢，都纷纷站好队，动作迅捷。

    “由风魂开始，一个个报自己的技能给我听！”赵森看着众人，然后走到顾雪松面前，顾雪松是23级。

    “职业，风魂，未加入派别，等级23级，装备铜质，技能风之撕裂3级，风之扭转2级，风之冰冻1级，风振1级，风.奥术旋刃1级。”顾雪松报完，走到最后一排。

    “职业，风魂，未加入派别，等级22级，装备铁质，技能风之撕裂2级，风之扭转3级，风之冰冻2级，风振1级。”

    .....

    半多小时后，所有人的技能以及职业都报了出来，有三个人学习了稀有技能，赵森把他们挑了出来。

    “现在听我指挥，学过隐匿的剑士站到左边，扭转是3级的风魂站到右边，冲锋3级的力士站到我身后，龙群之箭3级的站到力士后面，血衍和火王全部到一起原地不动，到时候隐匿剑士开战前全部按X形隐匿，3级扭转的风魂到最高处随时准备转移残血团员，力士全部冲锋，木弓3级放龙群，剩下的全上，稀有技能的那三个躲着，最后围攻邪弓！”

    赵森一口气说完，所有人都排好了队形，待站定后，人们转过头看着四周，忍不住惊叹，这个方法真的不赖！能把敌人死死咬住，逃不得也攻不得，看来这次邪弓必输无疑啊！

    顾雪松和康永也在心里给赵森竖起了大拇指，不管是否有人向邪弓打小报告，总之他们是不可能轻易破阵。

    赵森也满意的笑了，这个法子是上一世他在公会战视频上看到的，熟记于心，更何况，对付邪弓这些百人小团简直就是浪费，不过他们输，那是肯定的。

    呵呵，狂魂，你就等着明天哭吧！

    队伍整理完后，所有人都被命令下线，以防有人出去对邪弓等人传消息，赵森让那三个学习了稀有技能的人留下。

    人们身上闪起白光，陆续下线，此时的熔岩山脚显得有些空空荡荡。

    “剑气.破冰！”赵森喊道。

    “在！”一个面容有些青涩稚嫩的男生走来站定，仰望着赵森。

    “几级？什么装备？哪个团？是否有公会？”赵森看着眼前的男生，总觉得似乎在哪里见过。

    “无妄报告诛神团长，22级，铜制武器，剑士，和顾团长一起的，没有加入任何公会！”男生回答，他双目如星，一身深灰皮衣，腰间别着一柄紫色的短剑，短剑上有一根黑色倒钩，让人心生寒意。

    赵森记起来，这个无妄在前世的十大剑士排名是第四，以敏捷狠准著称，外号杀戮小王子，他心中暗喜，这些高手真是得来全不费工夫！

    “劲弓.暴射！”赵森看着不远处的一个男人喊道。

    “在！”不远处的男人疾步走来，他面容清瘦，双目凹陷，但是却泛着锐光，一身草绿色的劲装让他的身材显得修长瘦弱，他的背上背着一把黑色的长弓，弓身刻着蓝色的符文，散发着柔和的光，一只箭筒别在腰际，箭矢排放均匀，泛着黑色的雾气。

    这个人看上去有两下子，赵森心中暗暗赞叹。

    “几级？什么装备？哪个团？是否有公会？”

    男人抬起头，不卑不亢的回答，“无敌小菜鸟报告诛神团长，22级，武器白银级别，和顾团长一起，没有加入任何公会。”

    无敌小菜鸟？赵森有些哑然，这么冷酷的一个人叫这么卡通的名字？太扯了吧！

    “好，下一个。”赵森清了清喉咙。

    菜鸟走到一边，眼睛直勾勾地看着赵森。

    赵森瞥过一眼。

    “奥术.火旋风！”

    “在！”一个女孩从容的走来，她双颊粉红，眼神透亮，长发束成了马尾，金色的皮质轻铠，蓝色的长裙，白皙的脖颈处纹着一只深紫色的葫芦，整个人艳丽而不失一丝清秀，让人移不开目光。

    “几级？什么装备？哪个团？是否有公会？”

    女孩轻轻一笑，自信满满，“小鹿报告诛神团长，22级，回响套装，武器铜制，炎团，没有加入任何公会！”

    小鹿，这个名字不错，还弄到了回响套装，回响套装是做职业稀有任务随机获得的，赵森忍不住多看了小鹿几眼，炎团的人就是许嘉赐他们那边的，一定是他学校的人。

    无道虽然调整了玩家的容貌，但只是稍作修改，美丑是不会改变的，和现实世界基本持平，这也是无道吸引人的原因。

    小鹿微微一笑，死气沉沉的气氛顿时有了些许灵气。

    “你们三人听着，明日和邪弓一战不得意气用事，我让你们冲你们就冲，我让你们不动就不要乱跑，知道吗？”赵森满意的点头。

    “知道了！”三人齐声回答。

    “好，你们可以下线了！”赵森说完，走向不远处的媃溪等人。

    “赵副团，我有一个疑问。”

    菜鸟走来，他看着赵森，面无表情。

    “讲。”赵森回过头，也认真的看着他。

    菜鸟似乎自嘲的笑了笑，他看着赵森的眼睛，又看着不远处的媃溪。

    “你为什么就这么偏执以为，大家会服从你？并且帮你和邪弓作战？”

    菜鸟的目光变得犀利。

    赵森有些怔然，旋即，他也看着菜鸟，眼神坚定，“既然他们喊我团长，我就相信我有能力做好，即使他们不为我做什么，我也觉得很幸福。”

    觉得幸福…菜鸟嗫嚅着，他的目光变得柔和，他看着赵森，“我们就这样站个队形，就可

    赢？我觉得不靠谱。”