
【大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦】

    第86章：扒装备的技术

    “糟糕！腾峰老大的装备被扒了！快拦住他！”女木弓焦急地喊道，腾峰可是狂魂组建的剑士小分队的副队长之一，他一身装备都是白银3级，价格都在3金币之上，如果不爆回来，失去的不仅仅是弑魔傲血的面子，更是弑魔傲血所有剑士的面子，再者他们也会受到责罚。

    也就在此时，女木弓从旁边包抄过来，一跃而起，弹射出一支龙群之箭，旁边的男女火王同时释放裂虎术！

    三人的配合非常默契，时机卡得刚刚好。

    滚烫的火焰元素迅速在两人手心聚集出一团艳红，裂虎术是噬火王的看家技能，以速度快，攻击猛而著称，如果对手法抗低的话，将其一举秒杀也不在话下。

    而剑士吞金类型的职业，都是法抗较低的，必须多堆积点以技能和豁免套装来抵法抗。

    裂虎术只需要三秒就可以释放。

    风魂法老从侧翼扑来，法杖高高举起，风之冰冻！

    风之冰冻需要两秒吟唱，不过这两秒对赵森来说已经足够了，他再次加速，手中的伊迪斯旋刃猛地朝着风魂刺去！

    男风魂一时间心惊胆寒，他得不停止冰冻的吟唱，中断冰冻，准备迅速瞬移，瞬移只需要一秒钟，可是赵森已经冲上前，伊迪斯旋刃冒着星星火光刺入了男风魂的喉咙！

    洞穿！

    男风魂的血值瞬间退去一大格，他步伐有些凌乱，举起法杖，一个闪身，然后瞬移到一堆乱石上。

    男风魂一边退，一边盯着赵森，法杖聚集起黑色的火焰，看来他要释放风魂的极强风振了，极强风振有震晕技能，但是对风魂的消耗特别大，几乎要用百分之八十的魔法值来吟唱维持，一旦中断，那么风魂会变得脆弱无比。

    嘭，两团裂虎术在赵森的肩膀上炸开，打掉了赵森584点血值，赵森瘪瘪嘴，一挥手，+200，熟练度6/10000。

    他毫不理会继续疯狂攻击他的木弓和火王，再次扑向不远处的风魂，对他来说，风魂才是最大的威胁！

    好彪悍的剑士！

    所有人心中一震，也难怪腾峰老大会挂掉了！

    赵森明白，他现在绝对不能停顿或者迟疑，稍稍迟疑，便有可能送掉性命，唯有以命搏命，对于这群渣渣，他相信自己！更何况，他有过8年的战斗经验！

    他不会输！

    空气里已经变得浮躁不安，风力被一点点吸附在风魂的法杖里。

    赵森咬紧牙关，扛着身后木弓和火王的狂轰滥炸，以最快的速度扑到了风魂的跟前。

    风魂释放极强风振的时候，是无法快速切断的，他眼睁睁的看着赵森手中的伊迪斯旋刃刺入自己的眉心。

    “毒击！”

    -1254！

    -1004！

    -945！

    伊迪斯旋刃冒出绿色的毒光，划开了风魂脆弱的防御，鲜血四溢！

    一瞬间，空气中的狂暴分子迅速溃散，风魂定定的看着赵森，满脸不可置信，然后重重地倒在了地上。

    砰！

    一双白银靴子爆了出来，赵森看也没看，抓起来扔进了腰带空间。

    风魂的血值被赵森一贯到底，白白浪费了极强风振，真是太笨了，没多少防御和血值就别动用强力魔法嘛，得不偿失，这不，又给赵林和一恨倾天捞了不少好东西。

    赵森紧绷的心弦稍稍松了一些，如果被风魂的风振击中，那他晕也得晕死。

    砰！

    又一记裂虎术接踵而来，赵森灵活的跳开，他一挥手，再次给自己加上200点血值，此时的他，还有2180/4250点血值，女木弓弹射出一支渔网之箭，他急忙格挡，后退，双眸冷冷的盯着女木弓。

    好快，女木弓心中一凛，这速度可以和腾峰老大相提并论了，不不不，应该是腾峰老大根本就不如他。

    现在可不是思考赵森战术精妙的时候，就在这时，女火王加速，朝着赵森冲过去。

    奥术火球！

    “荆棘剔杀！！”赵森完全无视了女火王，继续向前冲。

    砰！火花让赵森头上冒出一团烟雾，-322！

    如同挠痒痒般，赵森迅速的给自己加了几次血后，朝着寒石废墟入口冲去！

    他才不会那么傻不停的和这群渣渣耗时间，自己的弟弟还在里面被追杀，身后，奥术火球被赵森一个侧闪避开，开启隐匿追踪，继续冲！

    女木弓和俩火王不得不跟着追，法师速度都很慢，而且石道狭窄三人难得并肩通行，女木弓跑在前面，她敏锐的看着四周，却再也找不到赵森的踪迹。

    完了！

    三人心中哀叹，重重地闭上了眼睛。

    …

    “小林，你的坐标给我。”

    “5485.7427.4251，这里有一个石缝，我躲在中间，用石板挡着。”赵林都快哭了，他声音颤抖，透着不甘。

    “没事，哥给你捞了几件装备。”赵森安慰着。

    “什么装备？我要我要！”赵林听到有装备，口水都快就出来了，转瞬，他突然尖叫了一声，“哥，你是说你一个人干掉了几个人？！”

    “唔，可以这么说吧，先等我来找你，躲好别动。”赵森笑了笑，小心翼翼的避开路上的石块，寒风呼啸，极好的掩饰了他飞奔的声音。

    赵林，哥上辈子欠了你太多，这辈子，哥要好好待你，不会让悲剧重演！

    “他们有一百多个剑士，十几个法师，哥你能行吗？”赵林问道，即使赵森实力再强，也只有一个人而已。

    “一百多个剑士？怎么会来这么多人？”赵森皱了皱眉头，他略微明白了，莫非狂魂想组建剑士小分队对他偷袭？这也太小肚鸡肠了吧！

    寒石废墟越往里面深入，石头就越多，怪石峥嵘，山峰耸立，不远处有一条硕大的寒冰瀑布，哗哗的水声让人觉得更加寒冷荒凉。

    对面不远处的瀑布之上，石头更多更复杂，赵林就藏在其中，也难怪他们寻不到，只有风魂才可以把自己瞬移到那么高的地方。

    赵森再次隐匿身形，朝着瀑布奔去，还有一段距离就可以到了，只要给赵林一张回城卷轴，他就安全了！

    然而，就在不远处，几个人影慢慢放大，赵森急忙停住脚步，对着不远处三码的巨石上弹射出一道蛛丝，荡过去，躲在巨石后面。

    这帮家伙还真是不依不饶，就为了一个19级的风魂，不去练级，浪费如此之多的时间，也要将赵林等人斩尽杀绝，未免也太狠太无聊了！

    赵森实在想不通是什么原因让他们这样做。

    不过他可以确定的是，狂魂此举是冲着他来的！