
第74章：银魔蜘蛛人

    【今天家里有点事，所以更得比较少，大家见谅！记得给小猫签到和书评哦！盖章也不能少！】

    月光一点点的移动，那只银色的蜘蛛人缓缓站起，它阴冷的看着四周，血红的獠牙搓动着，在这灰暗的世界里，更加让人心生寒意。

    【尖叫蜘蛛人.银魔】变异级别

    等级：30

    攻击：2340-2954

    防御：547

    血值：7000/7000

    技能：结网束缚3级尖叫魔障3级弹射瞬移2级

    这血值尼玛也太恐怖了吧！自己的血值连它的攻击力都比不上！

    赵森郁闷的看着银魔蜘蛛人，这名字也真是邪恶，居然叫银魔，不知道的还以为是那啥…

    赵森一拍头，握紧了伊迪斯旋刃，刚准备集中精神，一条语音就跳了出来，是赵林。

    “哥，我回来了，你在干嘛？”赵林的声音挺兴奋。

    “我在一个特殊副本里，怎么了？”赵森微微向前移动，四周除了树林就是空空荡荡的小路，他操纵着四只复活蜘蛛人头领在原地待命。

    “什么怪？我好也来！”赵林更加兴奋了，他声音有些急促。

    “杀银魔。”赵森简单的回答，他小心翼翼的再次挪动一步，在距离银魔还有15码的地方站定。

    “**？哇，居然还有这种任务！”赵林的好奇心被挑逗起来，很显然，他又误解了。

    “臭小子，等我出来了抽你！”赵森汗颜，关闭了语音。

    此时的银魔正在原地转着圈，烦躁的来回走动，它每走一步，都会吐出一根长丝，灰谷地穴的前面简直快被它绕城了一个围栏！

    赵森深吸一口气，再次往前挪动了一步。

    目测距离银魔还有12码。

    银魔突然感觉到了什么，它猛地转身，银色的身体笼罩着一层月光。

    隐匿追踪！

    赵森身形渐渐隐去，急忙屏住呼吸。

    银魔盯着这边看了好一会儿，似乎什么也没发现，缓缓转过身一动不动。

    赵森再次向前一小步，银魔依然不动。

    当赵森再次往前一小步的时候，银魔突然转身！

    不好，有诈！

    赵森心里狠狠一沉，他一个闪身，快速后退，银魔似乎了解他的心思，冲着前方不远处的树枝上喷射出一根蛛丝，借助蛛丝的回荡力量，倏地一下弹射瞬移过来！

    咔！

    银魔发出瓷片碎裂一样的叫声，血红的獠牙直逼赵森的脖颈！

    闪身！

    赵森猛地躲开，手中的伊迪斯旋刃也没忘了给银魔来一个切割，兹的一声，银魔的喉咙被划开一条长口，Miss！

    怎么又是Miss！

    赵森吞了吞口水，开启绿术行走，在小路上狂奔！

    银魔张牙舞爪的跳过来，朝着前方弹射出一道蛛丝！

    嗖！

    赵森只觉得背上被一个东西吸附住，然后一股强大的拉力把他往后拽去！

    赵森反握住伊迪斯旋刃，在被拽向银魔口中的一瞬间，赵森突然转身，疯狂旋刃！

    刷！

    巨大的弯月刃气再现，劈斩向银魔！

    银魔立刻收回蛛丝，准备逃回洞穴，可是来不及了，疯狂旋刃已经飞速席卷向它！

    噗嗤！

    -600！

    好！赵森看着银魔的血值突然降到6400点，心中大喜，他冲上前，荆棘剔杀！

    银魔双眼瞪得巨大，它张开口器释放出尖叫魔障！

    震耳欲聋的尖叫排山倒海的传来，灰谷地穴的土层都震动得龟裂，刚刚钻土而出的荆棘一瞬间变得粉碎！

    砰！

    赵森头脑一片混沌，直接被秒杀！

    从小路尽头爬起，赵森换上第7套普通装备，望着不远处的银魔，银魔的血值正在缓缓回升。

    怎么办？

    赵森有些郁闷，他抓着头，打开腰带空间。

    空间里还有一个狂暴卷轴和破旧少女特妮娜的手扎。

    手扎？好像从来没碰过，不如开启试试，或许是什么好东西！

    赵森拿起破旧少女特妮娜的手扎，解开上面的羊皮。