
第73章：收放自如

    复活了蜘蛛人头领，刷怪就方便多了，赵森看着前方的普通蜘蛛人，

    【尖叫蜘蛛人】普通级别

    等级：26

    攻击：854-997

    防御：211

    血值：2900/2900

    技能：结网束缚1级尖叫魔障1级

    赵森指挥着复活蜘蛛人头领把挡在路中央的三只普通蜘蛛人扫杀干净，其中一个普通蜘蛛人爆出了八个铜币，难得有个收获啊，赵森不由得感叹。

    召唤出伊迪斯，骑着前进，赵森发现，每三个普通蜘蛛人都会有一个蜘蛛人头领把守，好在每个“队”都不互相干扰，否则赵森就死定了。

    再度斩杀了一个蜘蛛人头领，赵森把它复活，现在他有了两个蜘蛛人头领做开路先锋，刷怪就更容易了。

    噗！

    挥手刺向一只普通蜘蛛人，赵森喝下一个大血瓶，包裹里的物资已经不多，还有8套普通装备和9个大血瓶，看来要省着点用。

    赵森勒着伊迪斯后退几步，眺望着前方。

    任务栏显示击杀数量957/1000，不远处的灰谷地穴依旧是密密麻麻的蜘蛛人。

    赵森心里涌起一团深深地无力感，这该死的副本，死了不掉级，而且又出不去，就像个牢笼。

    先休息一下吧，他点开等级排行榜，排行榜再次刷新。

    魔派等级最高排行榜：

    1.狂魂LV34【衍生】

    2.刀疤兄LV33【吞金】

    3.祭奠星星LV33【风魂】

    4.提臣LV33【衍生】

    5.凤一LV32【剑士】

    6.魅力一哥LV31【木弓】

    7.魅力天宏LV31【吞金】

    8.激素吃死人LV30【噬火】

    9.魅力兰儿LV30【水剑】

    10.狂龙子LV30【风魂】

    看来自己在进步的同时，敌人也在进步，狂魂转眼间就冲上了第一等级榜，赵森笑了笑，那个提臣他知道，前世里鬼臣军团的会长，是一个十分注重利益的老头儿，下面那一排魅力什么的，都是魅力无限公会的人，赵森关闭了排行榜，然后打开了自己的属性框，他还有10几个属性点没有加上去，考虑了一下，他决定全部加在防御上，攻击力稍微加了一两点。

    用户名：诛神

    等级：23级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力90奔跑23魅力0

    血值：4100/4100

    法值：1320/1320

    防御：221（防御率：22.1％）

    攻击：454（命中率4.54％）

    ...................

    当前已有经验值35％，已有402金币10银币54铜币。

    做完这一切后，赵森在灰谷地穴的属性微微提升了许多，攻击力变成了102点，伤害力也增加到130-280，血值也变成了850。

    不如试一试洞穿技能，赵森微微笑着，指挥着复活蜘蛛人吸引来一只普通蜘蛛人，普通蜘蛛人尖叫着冲向赵森！

    荆棘剔杀！

    赵森握紧伊迪斯旋刃，猛的刺入普通蜘蛛人的复眼，噗！-200！一团绿色的毒汁飞溅，普通蜘蛛人尖叫着退后，吐出一张蛛网试图捆住赵森，赵森早有预料，他一个翻滚闪开，对准普通蜘蛛人的复眼，猛击！

    -210！

    蜘蛛人痛苦的扭动着身子，长长的獠牙开合，试图释放尖叫魔障，赵森急忙躲开，趁着蜘蛛

    人释放尖叫魔障的前一秒，疯狂旋刃！

    刷的一声，疯狂旋刃的刃气把蜘蛛人甩出十几米远，尖叫魔障居然硬生生的被蜘蛛人吞了回去！

    -1450！

    蜘蛛人的血值还有1040/2900点，赵森趁胜追击，他飞奔向普通蜘蛛人，一记飞踹把刚爬起来的蜘蛛人再次踢倒！

    洞穿！

    噗噗噗！

    三次洞穿深深扎进蜘蛛人的瞳孔，-190！

    蜘蛛人立刻造成了流血伤害，每秒流失150点血值，赵森快速闪身，对着蜘蛛人的蛛腿一记切割，兹的一声，蜘蛛人发出凄利的惨叫，-246！

    还差一点点！赵森咬着牙，荆棘剔杀！

    刀尖划破蜘蛛人的瞳孔的一瞬间，赵森迅速后退，轰的一声，蜘蛛人爆体！

    好险！

    赵森呼的喘了一口气，看着不远处血肉模糊的蜘蛛人。

    浓黑污臭的蜘蛛尸体中，一块鳞片闪闪发光。

    赵森疾步上前，快速捡起，是搜魂者残片！

    【搜魂者残片2/3】金制.鞋1级

    攻击：？？？

    防御：？？？

    体力：？？？

    血值：？？？

    附加：一块蕴含着强大魔法的残片，收集足够的组件才可以查看！

    需要等级：24级

    赵森欣喜一笑，然后把残片丢进腰带空间，继续拉过一只普通蜘蛛人击杀，几番击杀下来后，赵森没有爆过一次装备，也没有喝过一个血瓶，他渐渐有些得心应手，他明白，原来游戏里技能的施展,跟现实中的一些格斗技巧是共通的，机击杀对方的要害部位，如同现实中击杀敌方的要害，每一个怪物都有它的弱点，如同现实生活中中每一个人，都有他的弱点一样，寻找到它们，然后运用自己的格斗技巧和头脑,就能让自己战斗力更高,可以令技能的杀伤力达到最大！

    摸到了这些窍门，赵森一扫自己的颓气，更加认真的砍杀起每个怪物来。

    第999只怪物倒地后，赵森深吸一口气，看着地穴前方，那束月光照耀之地上站着最后一个蜘蛛人。

    那个蜘蛛人，全身都是银色。