
狂奔之兽？赵森望着如同火神般的伊迪斯.辛洛斯。

    这是什么状况？

    依莴满脸笑意，她粉色的唇瓣轻轻开合，美目里闪过一丝精光，“勇士，您要选取什么职业？”

    围观的玩家听到有人来转职，纷纷失去了兴趣，看着如同火神的伊迪斯，艳羡的吞吞口水，多牛逼的坐骑啊，可惜是NPC的。

    赵森收回目光走上前，“我想转职水剑士！”

    依莴抿唇一笑，“我成全你，亲爱的勇士！”

    叮的一声，赵森的技能栏由6格开启到了9格，他的攻击力获得1点。

    点开自己的属性栏，赵森长舒一口气。

    用户名：诛神

    等级：20级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力90奔跑23魅力0

    血值：3935/3935

    法值：1220/1220

    防御：213（防御率：21.3％）

    攻击：452（命中率4.52％）

    ...........

    当前已有经验值29％，已有2金币4银币50铜币。

    “勇士。你现在已经是水剑士了，现在你可以学习专属你的技能，”依莴微微笑着，拿出一个纸卷，“50级以后，可以在屠龙城技能学习导师埃里克那里进行第二转！”

    赵森点点头，接过纸卷，“依莴长老，还有什么事吗？”

    依莴笑了笑，她指了指身旁的伊迪斯，“寻找你的主人去吧。”

    伊迪斯沉沉的看了一眼依莴，然后走向赵森，它火焰般的眸子让人无法直视！

    赵森惊讶的看着伊迪斯朝着自己走来，旋即又释然。

    系统消息

    伊迪斯.辛洛斯即将臣服于你，是否确定它的臣服！

    原来这就是稀有奖励！赵森很是兴奋，他点击了确定。

    系统消息

    伊迪斯.辛洛斯已经成为您的臣子，可以查看属性！

    还真的有狗屎运！赵森看着伊迪斯，伊迪斯也看着他，一人一兽就这么对视着。

    就在这时，伊迪斯眸子一敛，突的一声冲来！

    闪身！

    赵森警觉的闪到一边，但是已经晚了！伊迪斯如同一道黑红交织的火焰虚影，转眼之间已经到了赵森面前！

    它突然停住，然后细细的打量赵森。

    “嘟嘟……”

    奇怪的叫声从伊迪斯喉咙里传来，温柔而缱绻。

    伊迪斯的目光不再冷沉，而是透着一丝淡淡的温柔，它居高临下的看着赵森，喉咙里嘟嘟声更为强烈，鞍具上黑色的光华冷冷地落在地上，让人心生畏惧，气氛一时间变得有些压抑。

    这货究竟要干嘛？！

    赵森瞪着伊迪斯，伊迪斯也垂目看着他。

    “哥……这什么状况…”赵林捣了捣赵森的胳膊。

    赵森摇了摇头，他握紧了伊迪斯旋刃。

    “嘟………”伊迪斯突然低下头，它的火焰鹿脸在赵森眼前放大，然后迅速的蹭了蹭赵森的脸！

    靠！赵森怒瞪着伊迪斯，头上飘起一个-680，撒娇也不带这样的，再蹭两下小命都没了！

    伊迪斯显然不知道赵森的郁闷心情，它再次准备蹭赵森的脸，却被赵森一把拽住缰绳。

    “赵林，上来！我们去兜风！”

    荒草原上，火焰熊熊。

    赵林真不知道赵森是怎么想的，此时他和赵森正骑乘着伊迪斯在荒草原上疯跑，伊迪斯十分高兴，它四蹄生风，不对，应该是生火！把荒草原的枯草烧了个精光！

    赵森看着被烧焦一片的枯草哈哈大笑，真是爽！

    系统消息

    破坏植被攻击力+1

    系统消息

    破坏植被攻击力+1

    ……

    不知道过了多久，一直到头上飘起一个个miss，赵森才拉住了缰绳。

    “哥，咱们为啥要在这里跑来跑去？”赵林小心翼翼的问道，他用手摸了摸伊迪斯的屁股，然后摆了一个非常风骚的姿势，用游戏照相机卡擦来了一张。

    “没啥。”赵林再次拉起伊迪斯，他才不会说破坏植被会有加成，点击伊迪斯的属性，赵森不由得有些小高兴。

    【伊迪斯.辛洛斯】狂奔之兽

    等级：？？？？？？？？？？？？

    防御：？？？？？？？？？？？？

    属性：坠落年代魔兽族生灵四大排行第一，狂奔之兽，四足踏焰，阻路者，火焰焚烧！追踪者，角刺冲撞！

    【火焰冲撞光环开启中！】

    这个帅！上一世的时候，赵森就看到官网说魔兽族三大坐骑出现在奥克兰大陆，但是一直都没有见过，听说是触发隐藏任务才可以得到，没想到自己捡了一块大鹿晶，就把它召唤出来，绝对的狗屎运！

    赵森点开自己的资料，攻击力大幅度增长！

    用户名：诛神

    等级：20级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力90奔跑23魅力0

    血值：3935/3935

    法值：1220/1220

    防御：213（防御率：21.3％）

    ..........

    当前已有经验值29％，已有2金币4银币50铜币。

    嗯，不错，看来要去练级了，赵森一笑，回过头，“赵林，去练级吗？”

    而身后的赵林，却不知什么时候下线了。

    【好吧，我又华丽丽的断更了！不过小猫今天一定爆发！】