
第82章：杀无赦

    【今天第一更！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    一时间，不少鬼臣的人包抄过来，他们在泥屋附近仔细的查看，想寻找赵森的蛛丝马迹，可是硬找不出。

    赵森屏住呼吸，他开启隐匿追踪，慢慢的移动出泥屋，泥屋下面是河滩，赵森小心翼翼的朝着拉维绿湖挪动着步子，尽量让脚步带起的涟漪缩小，正在此时，几个鬼臣的人跑过来在赵森前方不远处站定，为首的一个28级男吞金四处瞧了瞧，说道，“刚刚将夜老大说要找到那个身上冒火的剑士，我找了半天都没看到人嘛！”

    旁边几个法师吃吃的笑，“剑士可以隐匿的啊，估计已经吓跑了吧！”

    “可能是这样！”吞金不好意思的摸了摸头，准备转身。

    赵森深呼一口气，然后慢慢往前挪动了一步，右脚踩到到了河滩下的一颗石子，细微的水声传来。

    “蒜头老大，我听到了水声，会不会隐藏着蛇头人？”一个26级的女木弓皱了皱眉，看向赵森所站定的地方？

    叫蒜头的吞金听罢，不由得心生警惕，他从背后取下巨剑，打开队聊。

    “估计是那个剑士还没走，西风老大他们早就把这几个泥屋清理干净了！”

    几个法师点头，飞快的在眼前的泥屋释放刺壁！

    赵森可是领会过刺壁冰墙的威力，尤其是冰墙里的冰刺，伤害高不说，而且还会有行动缓慢附加状态，迅速思考完，赵森趁着冰墙马上要释放出来的前一秒，对着拉维绿湖猛冲！

    “出现了！是那个剑士！”女木弓惊叫一声，顺着赵森逃跑的轨迹弹射出一支追踪箭矢！

    蒜头也开启怒鹰冲锋，高高跳起，借着下落的姿势，一剑朝赵森斩落了下来！

    碎星打击！

    眼看着蒜头的大剑夹杂着星星火花呼啸而来，已经到了赵森的额头之上！

    赵森往旁边一侧，然后闪身，继续朝前冲，避开了一击！

    Miss！

    这种背后袭击的侧身闪避动作，最重要的就是反应要快，时间要卡得准，前世的赵森已经练得极为纯熟了，闪开蒜头之后，赵森朝湖面方向狂奔。

    身后的血雾咒，风之撕裂，毒素箭矢迅速脱手，对着赵森尾随而来！

    蒜头一剑劈空，愣了一下，那个人动作好快，这样都能闪避掉！

    蒜头把手一挥，和一帮法师追向赵森。

    赵森呼呼的喘气，距离拉维绿湖还有一步之遥！

    就在这时，强烈的寒冷由心而出，赵森定在了原地，头上飘起一个-694！

    是风之冰冻！

    赵森目光一凌，怒视向旁边不远处27级的将夜，将夜冷笑一声，再次举起了法杖，风之撕裂！

    -781！

    幸好赵森防御不错，否则就会被撕裂1500多点血值，他浑身酸痛，看了看冰冻解除时间，还有3秒钟！

    “好样的将夜老大！”

    不远处跑来两个剑士和吞金，他们加快了速度，举起了手中的软剑和大斧。

    2..1..

    赵森默数着，一瞬间，冰冻解除，为首的剑士伸出了手中的软剑，直指赵森的咽喉！

    闪身！

    赵森迅速的跳到一侧，开启隐匿追踪，不远处的将夜正准备释放风振！

    NND，今天不干掉这个将夜，那还得了！

    开启绿术行走，赵森飞速的绕到将夜身后，开启绿术行走的赵森如同在陆地上一般，一片涟漪也未曾看见，所有人都警惕了起来。

    眼看着距离将夜越来越近，只有五六码了，赵森突然暴起，荆棘剔杀！

    “这种感觉好熟悉！”将夜立刻感受到了身后赵森身上散发出的威势，那是一种刚劲威猛的霸道气息，似乎跟某一个人很相像，不，应该说是比他心目中的那个人更霸道！

    将夜迅速闪身，躲开荆棘，“你是？”

    他趁机查看赵森的资料，天！难怪气息那么熟悉，原来是诛神！

    将夜立刻警惕起来，眼前这个人，比他要强大很多……

    “杀无赦！”赵森目光如炬。

    将夜心中一冷，他曾经在电视上和论坛上看过赵森的PK与强攻，没想到现在居然真的遇上了诛神，将夜心中再次一沉，照这种情形来看，他也没办法逃脱了！

    “别让他跳水逃跑！”

    蒜头大喊着，取下背后的巨剑，”怒斩！”

    与此同时，不远处的剑士和吞金默契地同时扑起，吞金一个碎星打击，剑士的软剑迅速伸长，迅猛的借势攻击让赵森不由得放弃剔杀，然后闪身。

    MISS!

    “猛刺！

    “怒斩！””

    剑士和吞金再次突进逼向赵森！

    “小儿科！”赵森低喃，微微一笑，双手举起，集中精神对着将夜，流水柱！

    不远处感受到气流的女木弓心中一惊，大喊：“将夜老大，小心！”

    “嗯？”正在为奥术旋刃聚气的将夜感到前面一股刚猛的气流袭来，等他反应过来，却发现自己的身体被一股强烈的水柱高高卷起！

    将夜想要挣脱流水柱把自己瞬移到一边，可是那股劲非常大，他竟然动弹不得，砰！

    他重重摔倒在地，头上飘起一个-1542！

    “好高的攻击！”将夜心中暗暗吃惊，只听“嗖”一声，不远处的女木弓猛一个转身，弹射出一支追踪箭。

    赵森只是轻轻一笑，连身体都不动，猛地把伊迪斯旋刃旋开！

    疯狂旋刃！

    顿时，那箭矢被强劲的弯月刃气绞成碎片，扬洒在空中！

    将夜和其他剑士法师迅速跳开，但是都没有疯狂旋刃速度快，一个女血衍直接被疯狂旋刃秒掉！

    将夜脸色阴沉，看来，诛神实在是很难缠！他眼睛紧紧地盯着赵森，不敢大意，跟对方硬拼肯定不明智，只好用出其不意的打法了。

    正在此时，“咻！”

    无数把飞刀从不远处旋飞而来齐齐射向赵森的要害！

    “是西风老大！”女木弓欣喜的喊道。

    不远处传来玩家气喘吁吁的声音，一个外貌强壮的30级男风魂瞬移到将夜身旁，一脸倨傲，随后，一些法师、牧师之类的职业也浩浩荡荡的跑了过来，他们的移动速度没有战士快，所以被落在了后面。

    找帮手？看来要尽快解决了！

    赵森加快速度，准备冲向将夜，他明白此时是多么凶险，但是此时的他已经逼到了将夜的身边！

    将夜的感知不高，他开启防御姿态，慢慢的挪动步子，试图想走向西风，赵森盯着将夜的咽喉，手中的伊迪斯旋刃由正握变成了反握。

    “毒击！”

    “切割！”

    赵森飞速扬起伊迪斯旋刃，一道寒光从将夜的咽喉处划过，将夜的咽喉处裂开一道缝隙，鲜血溅涌！

    -897！-784！-931！-1001！

    一瞬间，毒击冒出绿幽幽的光，三连击，将夜的血值迅速掉落，只剩下一丝，他迅速闪身，掏出血瓶想补充血值，不料赵森速度快如闪电，伊迪斯旋刃呼啸而过，洞穿！

    砰！

    将夜血值被赵森一贯到底，赵森迅速捞起将夜的所有装备，所有人都瞪大了眼睛，西风眼神闪过一丝惊讶的波动，但是他很快回过神，准备释放冰冻！

    赵森转身，飞奔，大吸一口气，跳入拉维绿湖！

    下一刻，一道凌厉地气流从背后袭来，却落了个空，反而拉维绿湖的湖面被冻住了一小块。

    “那个剑士什么来头”西风面色冷沉，看被冻住的湖面。

    “刚刚将夜老大在墓地发消息过来说....”一旁的蒜头面色苍白，“那个剑士是诛神！”

    诛神？！

    西风目光猛地收紧，心中也是震惊不已，从刚刚他准备释放冰冻的前两秒，赵森旋刃上传来的恐怖力量让人心有余悸，如同动画快进，让他们无法插手！

    “以后让手下的人注意点，碰到这个诛神，随时汇报，切勿轻易追杀。”西风看着湖面，，嘴唇紧抿，双眼闪烁不定。