
【今天第二更！大家给小猫妹纸来点收藏和评论呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第77章：蛛网指环

    又一次惊险的从蛛球攻击中脱离，赵森已经汗流如雨，他躲在一棵大树下，趁机大口的喘息着，恢复几点体力，破旧守护状态还剩2分钟就可以开启。

    半小时过去，赵森的破旧守护状态已经冷却完毕，他暂时还不想开启，蛛球雨依旧在疯狂坠落着，他的心弦始终绷紧，似乎马上就会一触即断，体力值几乎已经空了，赵森能坚持到现在，已经让人难以置信，他耐心的躲在树下等待着，不时飞速的换一下位置，银魔一边释放着蛛球雨，一边四处搜寻赵森，都没有发现赵森的身影。

    赵森体内传来阵阵空虚感，他精神十分疲惫，这是体力值快空的原因，不在关键的时刻，他是不会开启破旧守护的，坚持坚持！看了看游戏时间，已经过了十个小时，外面的现实时间已经是下午6点，再忍忍！精神不可以有半刻的松懈！

    赵森低着头，掌心缓缓捏紧。

    一个小时后，魔化的银魔渐渐变得虚弱下来，尽管它的防御和血值依旧非常高，但是这对赵森来说，已经成功了一半！

    赵森擦了擦额头上的汗珠，目光变得凛然。他慢慢站起，开启隐匿追踪和破旧守护状态，握紧伊迪斯旋刃盯着不远处的银魔怒吼，“来吧！！！”

    嘶！

    银魔听到了赵森的声音，它张开血红的口器，释放尖叫魔障，然后飞速的朝着赵森扑了过来！赵森屏住急促的呼吸，一个闪身加跳跃，回头，疯狂旋刃！

    刷！

    一道弯月状的雪白刃气喷薄而出，直直地逼向银魔，银魔闪避不及，被席卷而来的疯狂旋刃拦腰斩过！

    -859！

    疯狂旋刃硬生生的打落了银魔几百点的血值，银魔喷出一口浊气，朝着赵森如同连珠炮般吐出十多个蛛网球！

    闪身！

    赵森急忙躲开，抓起安插在路边的火把，挥舞着冲上前！

    银魔惊恐的后退，它死盯着赵森，目光更加凶恶！

    荆棘剔杀！

    倏地一声，一条粗壮的荆棘破土而出，缠绕住银魔，银魔怒吼一声，身体用力，想让荆棘爆开粉碎！

    剔杀！赵森把伊迪斯旋刃刺入银魔的背部，不等银魔继续挣脱，又来了一击切割迅速后退。

    银魔暴吼一声,猛扑了上来,高高地扬起它的獠牙，朝赵森脖颈咬去！

    赵森再次闪身,躲过银魔的攻击,到了银魔的背后,身体一个侧旋，腰部用力，伊迪斯旋刃刷的朝着银魔头上的复眼刺去，一时间，赵森只觉得一股骇然澎湃的力量顺着手臂汹涌而出！

    疯狂旋刃！

    刷的一声，巨大的弯月刃气化作一道虚影，直逼银魔！

    咔咔！

    银魔发出一声惨叫，头上飘起一个高高地-1690！

    不会吧？怎么这么高的伤害？赵森有些吃惊，紧接着银魔身体突然碎成一块块，头上再度飘起一个-1448！

    嘶的一声，银魔双眼变得灰败，血值为零。

    一股灼热的腐臭味凭空晕开，赵森愣愣地看着那堆银黑交织的腐肉，怎么会有这么高的伤害？

    翻开战斗记录，赵森得出了答案。原来是伊迪斯旋刃自带的24％的破防效果和40％的皮甲的高级伤害！

    运气好到爆棚，居然两个高级伤害属性都被打了出来！赵森不由得笑了笑，走向银魔的尸体。

    任务2完成，获得经验705458点！

    任务3：探寻地穴

    当前难度：？

    一道道绚丽的光圈再度绽开，赵森转眼由23级冲到了27级55％，系统自动赠与了5个自由属性点，赵森毫不犹豫的加在了攻击上，点开属性栏，

    用户名：诛神

    等级：27级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力95奔跑25魅力0

    血值：4250/4250

    法值：1440/1440

    防御：289（防御率：28.9％）

    攻击：479（命中率4.79％）

    伤害力：790-921

    魔犀：21（感知程度2.11％）

    跳跃：63（一次跳跃为1码）

    魔法抗力：0.2％

    移动速度：97

    智慧：7/3000（一定几率升级为学者）

    声望：172/3000（一定几率换取军队职业或者学习稀有技能）

    装备加成：0.08％白银光环开启（恶魔之食，吞噬目标，10.5％的几率吞噬目标10％的血液）

    当前已有经验值55％，已有402金币10银币54铜币。

    加完属性点，赵森走向银魔的尸体，污脏的血肉里，一枚散发着黑色光晕的指环静静地躺着。

    赵森忍着恶臭捡起，打开属性幻灯片，

    【蛛网指环】铁制

    附加：蜘蛛人部族掉落的指环，可随意弹射蛛丝，长度为3码，韧性极强，冷却时间20秒，粘附时间无限制。

    需要等级：无限制

    这个东西不错！赵森心里一喜，这可是飞檐走壁爬树跳崖的绝佳宝物，前世的它就有一枚，是叫母王钻戒，从一个玩家手里花几万块买的，虽然是白银1级，却使用起来没有这个铁制的蛛网指环高级。

    有了蛛网指环，做事就方便多了。

    赵森取下咆哮戒指，装备上蛛网指环，黑色的雾气绕在指尖，阴暗不明的指环上镶嵌着两颗血色的小毒牙，蛛网就是从里面弹射出来的。

    接下来就要去探寻灰谷地穴了。

    赵森复活起银魔，黑暗复活术涨到了700/1000。

    十分钟后，银魔的血肉慢慢拼凑在一起，它目光茫然，眼神空洞，赵森召唤出伊迪斯，银魔看到浑身是火的伊迪斯，畏惧的缩了缩头，赵森操纵着银魔往前，他则骑着伊迪斯在后面慢慢行。

    四周静悄悄的，灰暗的天空突然闪过一片硕大的黑影，赵森握紧了伊迪斯旋刃，望着越来越近的灰谷地穴，吞了吞口水。