
【大家给点力呀！记得盖章呀！呜呜呜呜呜，好伤心伤心！多给力盖章。送花和贵宾票哟！！】

    赵森再看了看自己的包裹，橙色鹿晶已经有了7个，1银币也变成了1银币90铜。

    他朝着荒草原中间的香樟树望去，那里水晶跳鹿不少，而且都是雌鹿。

    淡淡的枯草味道顺着微风远扬，空气中不时不时传来隐隐约约的鹿鸣。

    赵森把手覆在死去的雄鹿身上，一团黑雾涌起。

    复活失败！

    失败？赵森皱了皱眉，再次把手覆在雄鹿身上。

    黑雾再次涌起，良久，雄鹿缓缓睁开眼，十分迷茫，深绿的眸子里一片空洞。

    黑暗复活术！

    熟练度增加90/1000！

    这只精英级水晶跳鹿显示的是17级，难怪说磨了半天，血值才掉那么一点点。

    赵森隐匿了身形，操纵着雄鹿朝鹿群中间走去。

    帅气的雄鹿很快被一群雌性水晶跳鹿围住，它们欢快的发出叫声，在雄鹿身上蹭着，努力的嗅着雄鹿身上的气息。

    赵森缓缓上前，在距离鹿群7码的地方站定，几只雌鹿突然停止了动作，朝这边抬起头，目光幽幽。

    看来这群雌鹿的感知比较高。

    赵森心生警惕，他后退一步，雌鹿看了看，似乎没有察觉到什么，转过头继续和雄鹿亲昵。

    就是这样，赵森微微一笑，操纵着雄鹿慢慢离开雌鹿群。

    几只雌鹿看着雄鹿离开，鹿群急忙追了上来，不停的在雄鹿身上蹭来蹭去，试图挽留雄鹿。

    赵森故意让雄鹿蹭蹭雌鹿，然后离开，就这样一收一合中，有3只雌鹿被带离了鹿群。

    赵森握紧了兽头针，手心里全是汗水。

    雄鹿不紧不慢的走来，3只雌鹿迷恋的尾随其后。

    赵森缓缓上前，盯准了其中一只雌鹿。

    那只雌鹿最为欢快，它蹦蹦跳跳的走在雄鹿最前面。

    十多秒钟后，雌鹿的身影出现在了赵森的攻击范围内。

    赵森躲在草丛里，半蹲在地上，兽头针闪着寒芒。

    雌性水晶跳鹿（普通生灵）

    雌鹿突然停下脚步，它站在赵森的前方，狐疑的四周张望，似乎闻到了陌生的气味。

    也就在这时，赵森突然跳起，猛击！

    噗的一声，雌鹿受到了袭击，它先是一愣，然后想逃走，赵森哪里会让它走？兽头针再次深入，一个切割，兹的一声，雌鹿背部被划开一条长口，鲜血四溢！

    赵森再度隐匿身形，对着雄鹿身后的另一只雌鹿刺去！

    荆棘剔杀！

    感知到威胁的雌鹿想跳跃逃开，但是已经来不及，它后腿被缚住，前腿摔跪在地，赵森的兽头针在它喉咙切割而过，鹿血便噗嗤的洒了出来，这一切都是一气呵成，让人目不暇接。

    最后一只雌性水晶跳鹿看着宛若杀神的赵森，哪里还敢和雄鹿温存，尖叫一声准备逃跑。

    嗖！

    赵森操纵着雄鹿，雄鹿高高昂起头，一枚水晶冰箭从它的额心射出，刚好打中那只逃跑的雌鹿，雌鹿顿时被水晶冰箭冻住，定在半空中！

    水晶冰箭的效果在于，一旦命中，就会被定身15秒，除非团队作战，才杀死一只跳鹿，不过跳鹿释放冰箭的时间间隔比较大，基本是4秒一枚，所以赵森完全不用担心哪只母鹿被拉脱。

    他看准第一只雌鹿，高高跃起，猛击！

    兽头针重重的扎进母鹿的额头，母鹿尖叫一声，它幽绿的眸子闪过一丝怨恨，前腿高高抬起，额心嗖的一声射出一枚水晶棱剑，赵森翻滚开，操纵雄鹿对着雌鹿冲撞过去！

    砰！

    雌性水晶跳鹿猝不及防的被撞飞，它眸子里透着浓浓的惊恐和不解，雄鹿再次加速，橙色的鹿角深深插入雌鹿的胸口，雌鹿被雄鹿再次挑起，猛的摔在地上，奄奄一息。

    赵森看了看雌性水晶跳鹿的血值，还有一小半，就是现在！

    赵森先让雄鹿和幼年跳鹿把剩下的两只雌性水晶跳鹿困住，然后摸到那只苟延残喘的雌性水晶跳鹿面前，雌鹿呼呼的喘着气，它眼神既困惑又惊恐，雌鹿勉强的支撑起身躯，赵森开启隐匿，举起了兽头针！

    猛击！

    兽头针再度扎入雌性水晶跳鹿的喉咙，切割！兹的一声，雌鹿的喉咙划开一条长口，头上冒起一个-579的数值，紧接着，头上又连续的冒起一个个-45的数值，这是切割技能的附加效果，赵森笑了笑，然后一记飞踹，几秒钟后，雌鹿重重的倒在了地上，眼神灰暗。

    获得经验784点！

    赵森从雌鹿肚皮下摸出一块橙色鹿晶扔进背包，再扑向另外两只雌鹿，两只雌鹿奋力挣扎，幼年水晶跳鹿显然没有成年鹿那么凶猛，雌鹿攻击着幼鹿，试图从它这里打开逃跑的缺口，不多时，幼鹿的血值就只剩下一半。

    赵森反握兽头针，再次扑向其中一只雌鹿，一个毒击和切割，再加上雄鹿的水晶棱角和冲撞，再次干掉一只雌鹿，随后，赵森故意让剩下的那只雌鹿攻击幼鹿，幼年跳鹿很快死亡，化成了飞灰，不多时，第三只雌鹿也被干掉，赵森把这三只雌鹿都复活起来，黑暗复活术的熟练度涨到了120/1000.

    同样的，赵森再次让复活的雄鹿和雌鹿拉过几只雌鹿一举击杀，好不痛快，经验值也由0％跳到了15％！

    慢慢的，赵森和鹿群都移动到了那些香樟树下，周围组团击杀跳鹿的玩家也由少变多，不过都没有来香樟树这里，而是在不远处的草丛里击杀落单的水晶跳鹿。

    就在此时，一阵冷风划过。

    冰冷的气息在四周散开，似乎所有的狂暴分子都在颤动，赵森急忙隐匿，魔犀感知到有危险！

    不远处的草丛里金光一闪，忽然传来一声惊天怒吼，一只高达5码的金色的巨鹿缓缓走了出来！

    巨鹿高昂着金光灿灿的巨型鹿角，眸子里跳动着紫色和深绿交织的火焰，阴森而霸气，它每走一步，都会发出一声悠长的鹿鸣，那鹿鸣雄浑无比，震耳欲聋，让人心中颤动！

    紧接着，十几个首当其冲的玩家从四周围上来，巨鹿缓缓回过头，发出一声警告的鹿鸣，那些玩家依旧缓缓上前，试图靠近巨鹿，巨鹿转过身，金灿灿的鹿角猛的一扫，一片金色的旋风化成镰刀的模样横削过去，那十几个玩家瞬即被秒杀，装备武器爆了一地，周围刷怪的人听到了巨鹿的叫声，也围过来，看到地上散落的装备后，都睁大了眼，露出贪婪之色！

    巨鹿再次在人群之中肆虐开来，金色的旋风飞舞，那些等级才几级甚至十几级的人根本就无法抗衡！

    金色巨鹿的头上顶着几个大字：鹿王伊迪斯（变异级）！

    一般的怪兽里都分几个层次，由低到高，普通级别，精英级别，变异级别。变异精英级别，魔化级别，魔化领主级别，魔主级别，最常见的，就是普通级别和精英级别的怪物，而且等级越高，级别越高的怪物，有一定几率会魔化！

    不过，单单是普通级别的怪物，击杀起来虽有些顺手，但是也不得不防备，更别谈变异级别这一类的怪物，如果击杀技巧不够高超，遇上后只能等死！

    赵森看着鹿王伊迪斯，深呼吸一口气，今天的好事都撞上了，先是刷到一本技能书，然后再遇上了鹿王，是不是老天在刻意帮助自己？

    赵森握紧了兽头针，不管怎样，他都想试一试，击杀这只鹿王！

    慢慢开启隐匿追踪，赵森摸了过去，伊迪斯似乎发了狂，它的背上钉住了不少箭矢，头上飘起一个个-55的数值，可是它的血值纹丝未动，伊迪斯愤怒的一甩头，几道金色的旋风划过，地上爆掉装备的又多了一层。

    更多眼红的人围了过来，他们兴奋的盯着伊迪斯。

    赵森看着自己距离伊迪斯越来越近，心口狂跳，伊迪斯似乎感觉到这边有人潜行过来，它回头一甩，再次甩出一阵金色的旋风，旋风如同刀刃般旋切而过，赵森急忙闪身切换防御姿态，那旋风的面积却十分宽大，还是把赵森的胳膊给擦了一条长口，赵森的头上飘起一个-743的数值！

    好猛！

    赵森心有余悸，幸好没有站在巨鹿面前，要不然也会同那些玩家一样被秒杀！

    看着金光闪闪的鹿王，赵森头皮一阵发麻！

    富贵险中求，拼了！赵森一咬牙，作出了生死决定！

    正当赵森决定拼命的时候，猛的感觉面前一阵剧烈的风刮来，伊迪斯已经到了面前！十数米的距离在伊迪斯眼中犹如儿戏！

    什么状况？干嘛锁定我？！

    赵森一愣，他回过头，原来如此！

    那三只复活过来的雌鹿就站在赵森身后！鹿王是来找雌鹿的！

    赵森流下一丝冷汗，急忙闪身跑到樟树下，开启防御姿态，隐匿追踪！

    伊迪斯眼中闪动着冷冷的火焰，它猛的昂起头，对着赵森所在处射出一枚水晶冰箭！

    嗖！

    水晶冰箭一分为四冲向赵森！

    嗖嗖嗖！

    赵森一个翻滚，躲过两枚冰箭，刚刚站定，另外两枚冰箭飞来，猛的刺入自己的胸膛！

    一股寒气混合着冰凉在体内散开，赵森喉咙发堵，说不出一个字，僵硬在地！

    透过雄鹿的视角，赵森发现自己正以一个大字型被定身在香樟树下，他哭笑不得。

    不过现在可不是笑的时候！伊迪斯扒拉着蹄子，硕大的金色鹿角闪动着刺芒，准备再次朝着赵森冲去！

    赵森把撞成肉饼的可怕景象努力驱出脑海，他急忙操纵雄鹿到自己前方，做个肉盾缓冲下该可以吧！

    就在此时，伊迪斯蓄势几秒，猛冲过来，这次冲锋它将速度发挥到了极限，金黄色的鹿角已经不再清晰，化成了一道金黄色的虚影！周围的低级玩家被伊迪斯带起的刀刃旋风割伤，装备再次爆了一地！

    赵森现在连自杀的念头都有了，如果能咬舌自杀更好了，不过游戏里没这个功能，真是太可惜！

    牙关紧咬，赵森能清晰的感受到伊迪斯身上的热意，伊迪斯愤怒一吼，接着借冲力，两只鹿角奋力一挑，雄鹿健壮的身躯被挑起9码多高！轰得一声摔在地上，头上飘起一个-1204的鲜红数值！

    一时间，雄鹿的血值去了几格，不过它还有四分之三的血值支撑着。

    雄鹿摇摆的站起身，低下头，朝着伊迪斯冲去！

    伊迪斯也低下头，朝着雄鹿冲去！

    砰！

    两只鹿角交叉在了一块儿。一阵巨大的旋风圈卷起一团草浪！

    雄鹿鲜血淋漓，伊迪斯的头上飘起一个-359的数值，血值露出一丝缝隙。

    赵森惊讶的张大了嘴巴，他并不是惊讶于伊迪斯的攻击力，而是刚刚的旋风划过草丛时，他清楚的看到，草丛里都是人！

    每一个人的头上，都显示着四个大字！

    自由羽翼！