
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第92章：避水珠（求鲜花求盖章）

    “准备好，你先撕裂。”赵森沉稳有力的声音让旖旎回过神，旖旎嗯了一声，轻挥法杖，一记撕裂出手，攻击在水域青蛇的脖颈，瞬间破防，打掉了水域青蛇785点血值。

    这水域青蛇看起来攻击高防御高，其实打到它的要害部位，它的防御也是个渣，但是不得不说，这个旖旎的攻击走位还是蛮不错的。

    赵森打开旖旎的资料，这才发现旖旎有30级，不过等级榜上没看见她，估计选择了隐藏等级，要知道，等级榜上有名，虽然风光，但是也很危险，除非是公会老大或者高级团队的人才敢亮相在等级榜，如果是闲散玩家亮出，基本走到哪里，就会被人杀到哪里，游戏如同人生，各种计谋和人心，也不得不防。

    正想着， 水域青蛇突然发了怒，它张开嘴，嗖的一下窜过来，就在水域青蛇来到之前，旖旎再度挥舞法杖，一道白色的雾气迅速奔腾而去，落在水域青蛇的身上，水域青蛇瞬间被冻住，僵在原地，由于它是水系的生物，所以冰冻时间大大缩短。

    赵森也没闲着，他冲上前，握紧伊迪斯旋刃，噗的一声刺入水域青蛇的七寸，一记洞穿和切割，瞬间抹杀了水域青蛇的一格血值，一个个-325的伤害数值从它头上上飘了起来。

    此时的水域青蛇，血值还有11407/13000，赵森开启隐匿追踪，准备再来一击。

    嗡！

    旖旎对准了水域青蛇释放风振，水域青蛇迅速被旖旎吸引，张开蛇口朝旖旎那边扑了过去。

    非常好！

    水域青蛇的肚子完全暴露在赵森眼前，赵森反握住伊迪斯旋刃，

    “猛击！”

    伊迪斯旋刃深深的扎入水域青蛇的腹部，水域青蛇只顾着锁定旖旎，身子快速的朝前滑动，伊迪斯旋刃因为它的飞速游动而把柔软的蛇肚划拉开一条长长的伤口，一时间鲜血四溅，水面满是污血，水域青蛇腹部一阵剧痛，它愤怒的昂起头，试图调转身子，可是它肚子上的伤口因为肢体蠕动而继续延长，水域青蛇停止了追逐，身子猛地往深潭下一沉，赵森急忙拔出伊迪斯旋刃，水域青蛇的头上飘起一个-6825的数值！

    是暴击！赵森微微一笑，迅速后退。

    而水域青蛇似乎潜到了水底，山洞再次变得安静。

    旖旎呆呆地看着赵森，刚好那个-6825的数值让她吓了一大跳，诛神的攻击力，真的好高！

    如果是她挨上一下，必死无疑！

    “它去水底了，我们还需要打吗？”旖旎试探的问着，她看着黑暗中的赵森，心里有些崇拜，又有些害怕。

    “打，当然要打，我去水底看个究竟，如果你听到什么响动，就瞬移远一点，千万别下水，我会回来接你。”赵森说道，深吸一口气，一个猛子扎进深潭。

    别下水，我会回来接你。他是在暗示要保护自己吗？旖旎心里莫名的涌上一层甜蜜，却转瞬即逝，她刚刚看了论坛，鬼臣和弑魔傲血都发布了追杀令，如果他死亡回城，有没有可能会…

    哎！自己怎么多想了？旖旎甩了甩头，这才第一天认识，有必要乱想人家吗！

    而这边，赵森下潜着，冰冷的潭水一点点的浸润他的皮肤，有些疼痛，深绿的潭水让人视线模糊，他开启鹰眸透视，扫视着四周，发现了不少缓缓下沉的血迹，这蛇窜得挺快的，赵森笑笑，朝着血迹浓郁的地方游去。

    眼前开始出现越来越多的石块，就像一个水底山谷，绿色的水草缠绕，如同一个个草窝。

    赵森敏锐的察觉到不远处的一束水草处闪过一丝金色。

    莫不是宝箱？

    他迅速朝前游去，隐匿身形，朝着四周看了看，然后轻轻拨开水草。

    果然是宝箱！

    只见一个木质的小箱子横插在在水草团的缝隙里，上面印刻着暗金色的魔法司文，锈迹斑斑的铁封条上用白色的流光封印着。

    开启宝箱！

    赵森把手覆在上面，他在水底有些气息不足，希望这次开启顺利。

    5％

    ...

    13％

    …

    16％

    …

    赵森屏住呼吸，让自己能够在水底保持得更加长久。

    开启失败！

    nnd，开启失败？赵森心中一窒，再次把手覆上去，他的头有些晕晕的，四肢无力，这是水底供氧不足的效果。

    快点，快点！

    就在赵森无法继续坚持下去的一刻，箱子啪哒一声弹开了。

    迅速摸出里面的东西，赵森扔在腰带空间打开图鉴。

    【避水珠】铁制2级

    属性：开启后可以在任何水域自由呼吸20分钟，冷却时间10分钟

    说明：龙族掉落的废旧材料

    避水珠？这个东西不就是给自己雪中送炭么？赵森开启避水珠，一时间，他原本恍惚的精神顿时变得清朗无比，现在就有时间去找那条水蛇了！

    他可不喜欢刷怪时打一半丢一半！

    按着原路返回，赵森听到前方有些咕咕的声响，迅速开启隐匿追踪，然后慢慢跟着游动，果不其然，水域青蛇从远处扶摇直上，想游回山洞去偷袭刚刚击杀它的人。

    赵森冷笑，握紧了伊迪斯旋刃，猛地朝着水域青蛇的肚皮划去，疯狂旋刃！

    而这边，旖旎望着平静地湖水，心中涌上一团恐慌。

    五分钟都过去了，赵森为什么还没有回来？

    会不会被水域青蛇给绞杀了？想到这里，旖旎心中突然有些难过，她咬了咬唇，考虑自己是否下水看看。

    如果赵森不回来，那么自己是不是就困在这里了？自己从小就害怕水，不敢游泳，她呆呆地盯着水潭，目光充满了苦恼。

    嘭！

    刃气带着水波冲向水域青蛇，水域青蛇冷不丁的被打中，它愤怒的回过头，和赵森扭打起来，赵森一边攻击水域青蛇，一边向山洞那边游去，水下战斗可不是他的强项！

    山洞里，旖旎望着平静的水潭，她决定还是去看看赵森，深吸一口气，纵身跳了下去。

    赵森一边和水域青蛇搏斗，一边往上游，他隐隐约约的看到一个人影沉了下来，他急忙双腿一蹬，直冲上去，心中狠狠一沉，难道旖旎受到了攻击？

    想也没想，赵森迅速揽过人影，然后搂紧，让其靠在自己的胸膛，怀中的佳人似乎在还怕得颤抖，紧憋的气息有些松动。