
冤家路窄，居然是那个鱼皮！

    赵森握紧了伊迪斯旋刃，考虑着要不要动手。

    噗噗噗！

    三支普通箭矢从鱼皮手中的弓弩激射而出，水晶跳鹿剧烈的颤抖，头上飘起三行-20。

    此时，水晶跳鹿的血值只剩下786点，赵林看着鱼皮，一脸不悦，“那个木弓骑士，这个怪是我先锁定的！”

    鱼皮这才注意到赵林，他对着水晶跳鹿弹射出一支渔网箭矢，然后走来，他身后跟着两个血衍MM，模样青嫩，等级不高，她们看着清秀赵林，眼神里透着好奇。

    “小子，我看是你在抢我的怪！”鱼皮拿着弓弩，上下打量着赵林，当看到赵林是白银装备时，他的目光露出一副贪婪之色。

    赵林微怒，他看着鱼皮，“明明是我先释放的技能！你怎么可以这样诬赖人！”

    鱼皮看着赵林，不屑的冷哼一声，“抢了你又怎么样？这么多废话！别惹爷爷我不高兴！”

    说罢，他搂过身旁那两个血衍MM，举起弓弩，一脸得意的笑容，准备继续激射水晶跳鹿。

    赵森注意到，鱼皮用的弓弩是白银级别，那白银光环开的足足的，胸前得铠甲都照亮了，这人真是走到哪里炫到哪里！

    赵林咬紧了唇，他看着鱼皮，双目因为委屈而愤怒，他举起法杖指着鱼皮，“我要你给我道歉！”

    “道歉？”鱼皮霍的一下回过头，面色冷沉，“和你这种垃圾道歉？”

    赵林显然被鱼皮的脸色吓住了，但是少年的血性没有让他低头，赵林盯着鱼皮一字一顿的说道，“你不给我道歉，我就扒了你的装备！”

    输人不能输气势！好样的！赵森躲在草丛心里忍不住的赞叹，就凭赵森这硬碰硬的气势，不知赵林愿不愿意和他一起办公会，虽说不是亲兄弟，但是在一个屋檐下，好歹也都知心。

    扒装备？鱼皮冷笑，他松开怀里的两个血衍MM，目光冷如刀锋，但是在赵森赵林看来却像一只老鼠！

    嗖！

    一支毒素箭冷不及防的从鱼皮弓弩里弹射而出，赵林没预料到鱼皮会偷袭，他来不及闪身，噗的一声，毒素箭刺入胸膛，赵林面色一白，吐出一口鲜血，头上飘起一个-461的数值。

    “怎么样？小子，我看你是不知道弑魔傲血公会吧？和我作对，就是和狂魂老大作对！”鱼皮吐出一口唾沫，“想扒我装备？看我不先扒了你的！”说罢，鱼皮对准赵林再度扣紧了弓弩扳机。

    丫的，这个鱼皮还不罢休了！赵森吐了一口唾沫，握紧了伊迪斯旋刃，呼的一声从草丛里蹦出来，开启隐匿追踪，朝着鱼皮冲过去！

    荆棘剔杀！

    噗！

    鱼皮还没看清楚是个什么东西飞奔到眼前，双手就被荆棘缚住！喉咙一阵疼痛，鲜血飞溅而出！

    切割！赵森轻轻一拉，旋刃下滑，兹的一声，鱼皮的喉咙被划开一条长口！

    -358！

    nnd！属性数值改了就是不好！看都看不习惯了，赵森瘪了瘪嘴，然后一记猛击，鱼皮顿时软倒在地！

    鱼皮这才反应过来，敢情是自己被偷袭了！他也是不省油的灯，在赵森的伊迪斯旋刃劈下来的一瞬间，他一个闪身，躲过了一记毒击，头上跳起一个Miss。

    “琼月妹子，快加血！”

    倏地一下，一道白光落在鱼皮身上，他的血值恢复了一小半。

    鱼皮低吼一声，后退数步，举起了弓弩，无奈却看不到赵森的身影，只有赵林站在不远处，愤愤的看着他。

    什么状况？鱼皮心里暗骂一句，四周十分安静，只有不远处玩家的说话声和水晶跳鹿被击杀的惨叫声。

    那么，刚刚偷袭他的人是谁？

    鱼皮看了看自己的血值，还有四分之三，丫的，这攻击真他妈的生猛，究竟会是谁？

    他心里没来由的掠过诛神面无表情用兽头针抵着萝莉的一幕，顿时额头渗出一丝冷汗，该不会是诛神？不可能！

    而赵林这边，他心里暗暗震惊于赵森的击杀技术，他刚才还没有看清赵森，就闻到了鱼皮脖颈传来的血腥味，他看着惊慌失措的鱼皮，心里底气更足。

    “你还不给我道歉！”

    鱼皮哪里同意，他灌下一个大血瓶，心里顿时踏实了不少，身旁的两个血衍MM看到清秀冷竣的赵林，早已魂飞天外，鱼皮看着俩女，心中更为愤怒，他要讨回这份面子！

    泡MM事小，万一对这小子真道歉了，那以后自己的脸面往哪儿搁？

    隐匿中的赵森看到鱼皮依然在迟疑，他再度握紧手中的伊迪斯旋刃，嘴边咧开一丝坏笑，鱼皮，今天我就陪你玩玩！

    呼！

    一丝冷风从鱼皮耳边滑过，鱼皮心中一紧，他一个格挡，滚向一边，举起弓弩，追踪箭！

    叮！

    一枚猩红的箭矢激射而出，对准赵森刚刚站过的地方飞去！

    追踪箭的技术在于，它不会爆掉目标血值，而是给散发强大怒气的生灵目标定位，一般在刷智慧型boss时，boss拉脱，可以用追踪箭定位，然后集体攻击，可以说，这追踪箭估计是木弓身上最爽的一个技能了。

    赵森小心翼翼的后退数步，握紧了伊迪斯旋刃，屏住了呼吸。

    猩红的追踪箭如同一只触觉敏锐的蛇，它在空气中平稳的飞行，赵森努力让自己平静下来，然而，追踪箭还是感知到了他的存在。嗖的一下调转箭锋，冲向赵森！

    与此同时，赵林举起法杖，释放出一道冰冻！

    呼！

    冰冷的风雾席卷而来，鱼皮快速后退格挡，对准赵林弹射出一支渔网箭矢！赵林闪身跳开，再度举起法杖！

    两个血衍MM也举起了树枝，开始召唤技能。

    而这边，追踪箭马上就要射中自己的胸膛，赵森深吸一口气，闪身，防御，猛击！

    这三连击如此顺畅，只听哧的一声，追踪箭如同一支烂柴禾，居然被赵森劈成了两半！

    鱼皮心中一震，他快速后退，心扑通扑通的狂跳，“究竟是谁？给我滚出来！”

    终于知道害怕了？赵森冷笑，他撤开隐匿，站在鱼皮前方，“鱼皮，你要我滚出来？”

    鱼皮呼吸一窒，是他！果然是诛神！

    鱼皮的心扑扑狂跳，他紧紧握着手中的弓弩，镇定镇定，鱼皮在心头默念，他回头，看着身边的两个血衍MM，突然一笑，不就是个诛神么？老子有两个医生在，我怕个什么？想到这里，鱼皮呼吸变得平缓，看着赵森的眼神竟有些高傲了。

    “诛神，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”鱼皮自以为很帅的摆了一个霸气的POSS，他拉过两个血衍MM，心中的安全感更多了几分，“你可别怪我无情！”

    赵森不由得觉着好笑，这鱼皮以为自己在演武侠电影？

    “鱼皮，你道不道歉！”赵林看到赵森显形，他走上前，紧紧盯着鱼皮。

    鱼皮冷哼一声，突然举起弓弩，龙群之箭！

    “闪身！小林！”赵森猛的闪开，然后防御，赵林也同时闪开。

    “你去杀那俩血衍，我去砍那杂碎。”赵森沉着的说道，隐匿了身形。

    鱼皮看到赵森消失，刚刚放下的心又高高悬挂起来，他努力的感知着，却没有任何动静。

    赵森握紧了伊迪斯旋刃，说实话，到现在他还没有使用上面的附加技能，疯狂旋刃，要不拿鱼皮实验一下？

    想到这里，赵森毫不犹豫的冲向鱼皮，鱼皮也感知到了危险，他噗噗的射出三支普通箭矢，赵森一个翻滚躲开，继续向前冲！

    疯狂旋刃！

    刷的一声，一团白色的巨大弯月刃气冲着鱼皮拦腰削去！鱼皮急忙后退闪身，“琼月，呢喃，快给我加血治疗！”

    此时旁边的琼月和呢喃又要给鱼皮治疗，又要应对赵林，从她们的样子看来应该俩人都是新手，赵林趁着俩人手忙脚乱之际，一记撕裂和冰冻，让琼月少了三分之一的血值，而呢喃直接被冻住！

    赵森这边，看着鱼皮被刃气追踪得无处可逃，不由得感叹一句，疯狂旋刃果然够疯狂！

    刃气卷向鱼皮，鱼皮立马被削掉了1254点血值，不过24％的破防效果没有出现，鱼皮看到血值还剩三分之二，马上吃下一个大血瓶加了500点血值，琼月急忙扬手给了他一个治疗，鱼皮头上飘起一个+260。

    这点治疗真是渣，赵森冷笑，偷偷摸到鱼皮前方。

    鱼皮哪敢大意？他急忙后退，手中的弓弩不住的颤抖，琼月也追了上去，她一边给自己治疗，一边给鱼皮治疗。

    “诛神，你这个杂碎敢不敢现身！妈的！”鱼皮因为害怕而破口大骂，他恶狠狠的看着不远处攻击呢喃的赵林，却无能为力，算了，保命要紧，妹子日后多的是！鱼皮一咬牙，拉住琼月，撒开腿，跑！

    这龟孙，居然想跑？

    赵森冲上前，伊迪斯旋刃泛着寒芒，荆棘剔杀！

    前方生长出来巨大荆棘拦住了鱼皮的去路，鱼皮被荆棘缚住，赵森一记剔杀刺进鱼皮喉咙，旋刃猛的下滑，切割！鱼皮喷出一口鲜血，头上飘一个-525！

    好高的攻击力！

    鱼皮心中一阵寒冷，赵森再一记猛击，鱼皮的血值倒退一格，身旁的琼月想给鱼皮治疗，却被赵森的流水柱卷上天！

    琼月猛的摔下来，赵森握紧了伊迪斯旋刃，对着琼月的喉咙扎去！面色冷漠如同杀神！

    琼月惊恐的看着赵森划开自己的长袍，鲜血噗嗤一声飞溅出来，一阵钻心的疼痛让她哭出声，头上飘起一个-589！

    “别杀我！”琼月哭喊出声，她浑身颤栗，瑟瑟发抖。

    不远处的赵林毫不留情的砍杀掉呢喃最后一丝血，捡起呢喃掉落的装备走过来。

    鱼皮身上的荆棘束缚状态消失，他马上跳入旁边的草丛，对准赵林按动弓弩扳机，毒素箭！

    赵林跳步闪开，举起了法杖，“风之扭转！”

    倏地一下，赵林瞬移到鱼皮身前，释放出一道撕裂！

    鱼皮再度躲开，他翻滚进草丛，噗噗两声，射出两支火焰箭矢，赵林看不清鱼皮的所在位置，被飞来的火焰箭矢擦掉了329点血值。

    草丛是木弓骑士的最佳隐匿场所，如果风魂没有学习高级技能御风飞行，那么木弓依旧是风魂的天敌。

    “小林，你来守着这个女血衍。”赵森沉声说道，他隐匿身影，缓缓朝着草丛摸去。

    鱼皮躲在草丛里，大气都不敢出，他握着弓弩，朝着四周查看，一片莽荒的草原，哪里有赵森的身影。

    莫非诛神走了？鱼皮心中打鼓，他慢慢伸出头，只看见不远处的赵林用冰冻把琼月冻住。

    看来诛神真的走了，鱼皮长舒一口气，他小心翼翼的拨开一片荒草，弓弩对准了赵林，哼哼，英雄救美的时候到了！

    就在此时，鱼皮突然听到背后有一阵剑锋划过的声音。

    遭了！

    鱼皮心中一凉，可是已经来不及了！

    疯狂旋刃！