
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第95章：晨跑的波霸妞（求鲜花求盖章）

    坐在包间，联系上了城爵，一恨倾天等人，赵森继续和赵林闲聊。

    不一会儿，一恨倾天率先推门而入，他左看看右瞧瞧，目光停留在浑身冰蓝如同神祗的赵林身上，当他看到赵林袍子上暗金色的符文，又看到赵林等级只有20级时，眸子里闪过一丝惊异。

    “诛神，这位是…”

    “这个是我好兄弟，轻风，”赵森笑了笑，给倾天倒茶。

    身后的媃溪，激素吃死人，麒麟休，城爵也走了进来。

    “诛神，几日不见，你可是更加潇洒了！”媃溪抿唇微笑，当她目光移到赵林身上时，心里小小的惊讶了一把，这套装似乎在官网稀有装备里提到过…

    激素吃死人和麒麟休也打量着赵林，瞪大了眼睛，不约而同的赞叹，“你才20级？这么厉害！”

    “对啊，轻风老兄，你法伤多少啊？”一恨倾天也忍不住凑了过去。

    “好了好了，都安静一会儿吧，看看诛神老大找我们有什么事！”城爵拍拍手，顿时都安静下来，大家也意识到有些唐突失礼，都一一坐好。

    赵森朝着城爵微微一笑，他站起身，扫视了一下众人，认真地说道，“今天我叫各位来，是为了说一件事。”

    他顿了顿，看着赵林，“这位是我的好兄弟，轻风，希望大家能够照顾他。”

    “天哪，他的样子一看就是高手，怎么照顾啊！”激素吃死人咂咂嘴，她光是看着赵林一身断离使徒套装，心中颇有压力。

    “嘻嘻，激素，别这么不自信嘛！我看轻风这小子还不赖，估计能和你玩成一对儿！”一恨倾天笑嘻嘻的做了个鬼脸，众人噗嗤一声哈哈大笑。

    激素吃死人羞红了脸，扭过头。

    “我是轻风，现在才20级，希望大家照顾我，多带我升级…”赵林知道自己鸟枪换炮的同时，也要提升自身实力，他瞬间了明白赵森的心意，站起身，微笑着鞠了一躬，笑容灿烂，目光清澈，“我不是高手。”

    “我说诛神大哥，忙可不是白帮滴，起码得有辛苦费…”一恨倾天撇撇嘴，“而且还穿得比我牛逼。”

    赵森笑了笑，然后从背包里拿出将夜爆掉的法杖，“这个怎么样？”

    一恨倾天的目光瞬间被定住，他呆呆地看着赵森手中的法杖，突然惊叫一声，“哇！”

    “倾天，你鬼叫什么？”激素吃死人敲了一下一恨倾天的头。

    “是雷鸣之颠！风骨副本高级，骨翅鸟爆出来的！”一恨倾天激动的看着赵森，“诛神老大，你确定要给我？”

    赵森拿着法杖，在一恨倾天头上晃了晃，“显然是给你，不过…”

    一恨倾天心领神会，“我们不会把他当外人的，今天我们就要去刷风骨，看轻风愿不愿意去。”

    一旁的赵林听到，头点得如同小鸡啄米，“愿意，我当然愿意去！”

    “给你咯！”赵森笑了笑，肥水不流外人田，一恨倾天日后定为自己所用，他也没打算让他们出出钱，想组建公会第一步，就是要有一个稳定的精英团和服从人心，更何况，这些装备对于重生的他，根本算不了什么。

    剩下几件装备，都交与了媃溪等人，赵森也塞给他们2个金币做流动团费，虽说大家在一起插科打诨，共赴生死，但是利益也需要算清。

    和赵林私嘱了几句，几人就高高兴兴四处拖人下副本去了，赵林一身断离使徒套装，吸引了不少女性玩家和男性高级玩家，激素吃死人护着赵林，死活不让那些漂亮的女玩家进团，赵林小脸绯红，真是一群子活宝。

    看了看时间，外面现实时间已经是清晨五点，赵森决定先下线，锻炼一下身体，游戏里发展自己的基业虽然重要，但同时也不能忘记了现实中的身体素质。

    视线暗了下来，他退出了游戏。

    偌大的花园里静悄悄的，远方泛起了鱼肚白，赵森现在很想抽支烟，不过他忍住了，重生后的他，不想再次沾染这些没必要的恶习。

    在花园里做了一个小时锻炼，然后进了一旁的电子训练场，穿上击剑服，然后与激光投影人做对刺训练半个小时，再走到书房开始温习功课，不管在哪个时代，知识的作用是非常重要的，赵森选的是理科，他看着一个个熟悉的化学分子式，还有龙飞凤舞的签名，心中浮起一层惆怅。

    甩甩头，他握起笔，开始做功课。

    这些作业，在他曾经高中的时候，一百二十分的卷子能考个八九十分，已经很不错了，而赵森当时却总在七十分左右徘徊，他并不笨，而是不想学，当时他每天和狐朋狗友四处泡妞，调戏低年级的妹子，或者干脆一头扎进无道不问世事，一直到暑假过完，转学进了天南市的天南贵族学校，成绩更是一落千丈，学分基本靠买，平静的过了一年，又在大学遇上蓝青青…

    他不忍在想，放下笔，去浴室冲了一个凉，换上运动衣裤，准备去晨跑散心。

    这还是他重生以来的第一次晨跑。

    经过这些天的训练，赵森的运动神经被完全开发，甚至可以说是变态，每次他都要做出超负荷运动时，身体里都会涌出奇异的热流，然后他的力量瞬间暴增，这一切太奇怪了，莫非是自己获得了所谓的特异性人体吗？

    赵森呼出一口气，跑出了宅院的门。

    他双腿修长，强健有力，很快就跑到了不远处别墅区环山公路上。

    晨跑，虽然在有些人看来是没用的锻炼，不过坚持晨跑，是对身体的强健很有效果的。

    前方一个曼妙的绿色身影正不紧不慢的跑着，大清早有女孩儿晨跑，而且背影这么美，令赵森有了一窥其面容的想法，看她步伐稳健，重心不见偏移，看样子应该是个经常锻炼的人！

    赵森起了好奇心，猛的一加速，转眼间就追上了这个女孩。

    绿色的运动背心衬托出她雪腻的肌肤，微卷的长发梳成一个长马尾垂在脑后，挺翘柔软的臀部和柔软的腰肢呈流线型，笔直修长的双腿迈着大步，女孩儿浑身上下充溢着一股青春而不失一丝活力的气息，她戴着一只ipxx白色的耳机，另一只耳机不偏不倚的垂夹在她傲人高耸的玉兔深沟，那一对雪白饱满的巨大浑圆，似乎快要把绿色的的运动背心撑破。

    女孩儿似乎感觉有人注视她，她回头冲着赵森礼貌一笑。

    果真是个美女！

    赵森深深呼吸。

    黑黑的柳叶眉，双眼明亮，粉红而柔软的嘴唇，那甜甜的笑容看得让人舒服到骨子里。

    “早上好。”

    赵森和她打招呼，是美女男人都会想认识，赵森也不除外，不过，赵森没有什么非分之想，唔，除了她跳动的大白兔。