
赵森缓缓移上前，看了一下不远处骨翅鸟的属性。

    【骨翅鸟】精英级别

    等级：34

    攻击：2894-3201

    防御：784

    血值：14000/14000

    技能：口含冷冻5级振翅冰封6级

    ------

    【骨翅鸟头领】变异精英级别

    等级：37

    攻击：4387-4589

    防御：881

    血值：22000/22000

    技能：口含冷冻7级振翅冰封8级

    -------

    由于是魔主级的副本，里面即便是普通怪物，血量防御等等，都增加了不少，十六七只骨翅鸟，若是一起冲过来，肯定得灭团。

    “这些骨翅鸟都是一起行动的，诛神兄弟有什么办法吗？”刀疤哥看向赵森道，五只六只还好说，可是眼前的骨翅鸟，是一群，那就有些难度了。

    更何况，鸟类生物的敏锐程度，比其他生物更为强悍。

    “我有一个办法，不过，如果你打，会用什么办法？”赵森看向刀疤哥问道。

    “这个，”刀疤哥挑了挑眉，“办法是有很多种，不过我没有你厉害就是了。”

    言罢，刀疤哥思索片刻，马上开始调动起玩家，布置阵型，毕竟是十六七只骨翅鸟，他心里多多少少也有一些忐忑，看向赵森道，“诛神兄弟帮我拉一下怪就行了。”

    赵森看了一下刀疤哥布置的阵型，还算不错，让医生都站在最后后面，火王和风魂都紧贴着石壁，而吞金都卡住最前方的缺口，确保不拉脱骨翅鸟。

    虽然说这队形有些保守，布置得不够大胆，但也能够令团队在短时间之内发挥出极大的杀伤力。

    “你确定可以这样？”赵森不放心地问道，要是正面对敌，刀疤哥的队形出了点什么纰漏的话，他们只有灭团的份、

    不过，赵森也想看看，自由羽翼SSS级精英团刷怪的一些特殊的手段。

    同时，他也要想办法在这个团队里树立起自己的威信，否则团队里若是有人对他不服，指挥起来不顺当，就像银剑那样，弄的人军心涣散，对自己过任务也不利。

    到时候刀疤哥真的无计可施，自己再出手，用事实说话，这些队里的人自然心悦诚服，岂不妙哉？

    刀疤哥认真的点了点头，“先拖一两只过来。”

    “好。”赵森应道，他小心翼翼的走上前，距离骨翅鸟还有五码的地方站住。

    一队三只骨翅鸟稳步走来，它们一边交流着，背上的骨头翅膀一边不停扇动，发出吱吱嘎嘎的声音。

    开启镰刀技，赵森再次往前挪动了一步。

    为首的骨翅鸟正缓缓朝这边走来，它似乎很悠闲。

    背后的两只骨翅鸟紧随着它的脚步。

    就是你了！

    盯准了这只骨翅鸟的腹部，赵森迅速加速，冲上前，镰刀挥舞，一记割裂，骨翅鸟愣在了原地，趁着它两秒的定身状态，赵森的镰刀迅速的从旁边走来的一只骨翅鸟的翅膀上擦了过去。

    整个动作用了不到五秒，速度和时机妙到了巅峰。

    开启急速后撤，那只定身的骨翅鸟这才反应过来，朝赵森这边扑了过来，另外的一只被赵森吸引了注意力，蓦然发现自己受到了攻击，也跟着追了上来。

    这两只骨翅鸟和后面的大批骨翅鸟立即拉开一大段距离，还有一只傻傻的站在原地，有些纳闷为什么同伴突然消失。

    这种引怪的方法是赵森这个等级暂时能够做到的最好的程度了，换做他的前世，直接一个人就可集体秒杀。

    “娘的，真是帅！”刀疤哥毫不吝啬对赵森的赞赏的竖起拇指，赵森的移动速度很快，反应敏锐，这种特殊的技巧的变形技更是运用得行云流水。

    同时，他也暗叹一口气，若是赵森加入自己的公会，那么他的公会和现实事业估计会翻几个番，可惜从他和赵森的对话可以看出，赵森暂时并不需要这些东西。

    赵森已经奔向了众玩家的攻击范围内，两只骨翅鸟紧跟其后，伸长了鸟喙，不时吐着冰块，都被赵森一一躲过。

    “蓝山，拖住！”刀疤哥迅速下达指令道，蓝山语茶是吞金力士，团队里仅次于刀疤哥之外的最好吞金，在前世，蓝山语茶也算是一个声名显著的人物。

    不过由于刀疤哥是自由羽翼公会会长的原因，许多出名的队员都被刀疤哥的犀利光环所掩盖，因此极少人知道蓝山语茶，只有在MT的圈子里，有着崇拜者。

    说时迟，那时快，蓝山语茶嗖的开启怒鹰冲锋，对着最前方追击赵森的一只骨翅鸟冲去，一记顺劈斩，打掉了骨翅鸟六百多点血值，手中的大盾对着另外一只骨翅鸟砸去。

    两只骨翅鸟十分愤怒，不停地攻击蓝山语茶，蓝山语茶的头上飘起一个个伤害数值，一道道白光落在了蓝山语茶的头上，蓝山语茶的血值，如同海浪，不停地起伏波动。

    以蓝山这个MT的防御，仍然经不住骨翅鸟如此猛烈地攻击。

    旁边的力士职业，也纷纷冲上前，一个冲撞，让一只骨翅鸟滑出几码，然后迅速挡在蓝山面前。

    “五秒之后小心振翅冰封！”赵森大声道。

    “明白！”蓝山语茶和众力士应道。

    后面的风魂，不停瞬移着身躯，一下移动到骨翅鸟身前，一记冰冻暂停住骨翅鸟的行动，甩开撕裂，然后再瞬移，那些火王也不甘示弱，奥数火球趁着冰冻消失的空当纷纷出手，噼里啪啦光芒璀璨。

    赵森绕到两只骨翅鸟的后面，对准其中一只一记切割和洞穿，迅速撤离。－741，－685，两个伤害数值从那只骨翅鸟的头上飘了起来。

    骨翅鸟吃痛，它们的目光锁定了赵森，朝着赵森扑打着翅膀，不停地喷吐冰块。

    一些也在击杀骨翅鸟的剑士们都纷纷吃了一惊，诛神的伤害力怎么这么高？

    要知道，蓝山语茶现在才四十五级，攻击骨翅鸟最高暴击是860，虽然魔主副本的生物，防御都提升很多，但是这个诛神的攻击力也太逆天了吧！

    直接一上来就是七百多的杀伤，让不让人活了！

    两只骨翅鸟的血值不多，最后十几道魔法出手，骨翅鸟接连倒在了地上，每个人的经验槽都涨了一格。

    整个团队协调配合干脆利落，没有受到多大损失，果真是SSS精英团，技术和纪律真是让人无可挑剔。

    【继续更，加油，哈哈小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】