
“你说谁没见识呢！”花皇颖儿嘟起了嘴，不爽的打量了一下赵森，双眼却微微一亮，“你长得好眼熟！”

    赵林却红了红脸，“谁认识你了，稀奇！”

    “白鹦鹉！”花皇颖儿突然喊道。

    赵林顿时一愣，大声道，“Fuck！”

    “说了你还不承认，呸呸，”花皇颖儿对着赵林吐了吐舌头，跑回了队伍。

    “小林，这是怎么回事？”赵森有些摸不着头脑。

    “花....花皇颖儿是我同学......”赵林脸倏地一下红了，他有些不自然。

    赵森笑了笑，没有多问，“下次和同学见面就别说脏话，知道吗？”

    “知道啦，”赵林郁闷的瞪了一眼花皇颖儿，“乌鸦嘴，哼！”

    这孩子，赵森耸耸肩，带着队伍向前走去，一回头，发现赵林不见了，朝着队伍一瞟，不知何时这俩个冤家又站在了一块儿。

    不过从这些现象可以看出，刀疤哥也不是等闲之辈，只要有实力的人，不管年龄大小，都是可以吸纳的。

    很快地，众人面前又出现了一堆骨翅鸟群落，这个群落里有十七只骨翅鸟，跟此前的数量差不多。

    刀疤哥看向赵森，道：“现在看你的办法了。”

    赵森点了点头，查看了一下地形，依旧是两边石壁，中间云路。

    他让四个木弓走出队伍，然后再详细地分配每个人要做的工作。

    一旁的骨翅鸟王一脸崇拜的看着赵森，一动不动，有些滑稽。

    “一定要小心，拉脱了不要紧，主要的是心里要默数到第八秒，那样我们就成功了一大半!”赵森小心地叮嘱道。

    刀疤哥心头涌上一层迷雾，莫不是赵森要那些木弓分别引开骨翅鸟？

    这也不对啊，如果真的要各个击破，这些人的移动速度绝对是赶不上骨翅鸟的飞行速度，但不这样做，击杀这群骨翅鸟对于他团队来说，难度又太高。

    赵森究竟在想什么呢？

    刀疤哥也是百思不得其解。

    “都准备好了吗？”赵森大声问道。

    “准备好了！”那四个木弓做出一个OK的手势。

    “上！”

    一声令下，一团团金光如同巨龙般冲向骨翅鸟群。

    是龙群之箭！

    呼啸的箭矢猛地叮射向中间的鸟群，呼啦一声，鸟群受袭，所有的骨翅鸟张开翅膀，愤怒的四处查看，口中的冰块跃跃欲试。

    好你个赵森，竟然敢把这么多骨翅鸟往自己身上引，果然有胆魄，刀疤哥心想，同时，他又有些郁闷，如果赵森把握不好这个速度和时机，几乎等同于送死的举动。

    龙群之箭呼啸而过，骨翅鸟纷纷朝着这边冲来。

    “一号木弓，左边，释放追踪箭，二号三号四号，右边，继续龙群，跑得越远越好，其余人靠墙壁开启防御，风魂准备冰冻！”赵森在对聊里喊道，那四个木弓听到赵森的喊话，不敢含糊，举起手里的弓弩，嗖嗖嗖，射出数道箭矢，吃下加速药剂，一路飞奔。

    登时，云朵路上哗啦啦的一片骨翅鸟被二号三号四号木弓拖拽过去，一号木弓就拉了五只骨翅鸟。

    “上！”赵森大喊一声，手中的伊迪斯旋刃爆发出巨大的刃气，一时间，火球与冰气交织，五只骨翅鸟没了大部队的庇护如同没有脑袋的苍蝇，再加上复活骨翅鸟王的攻击，它们的血值一节一节的下掉。

    最后，哗啦一声，血值一贯到底。

    赵森迅速的把手覆盖在死亡的几只骨翅鸟身上，此时已经过去了二十秒，不远处传来了嘎嘎嘎的怪叫声。

    剩下的骨翅鸟群.，要来了！

    那三个木弓不停地奔跑着，已经到了队伍前方，所有人都严正以待，赵森的手飞速一扬，一只骨翅鸟复活完毕。

    多复活一只骨翅鸟，对团队的生存几率可以扩大很多倍。

    众力士职业再度冲向前，拉住几只骨翅鸟的仇恨，那几个木弓也被血衍释放了治疗，再次射出龙群箭，拉过骨翅鸟的仇恨转向飞奔。

    四个木弓轮番引怪，将一只只骨翅鸟引离了大部队。

    魔法密集如雨，就算赵森不复活骨翅鸟王，众人也可以在剩余的骨翅鸟飞回来之前杀死这些落单鸟。

    总之，没有高超的逃脱技巧和精确地运算，想这么干估计也只能灭团。

    刀疤骇然发现，每次他们刚刚打死几只骨翅鸟，便立即有木弓引着另外一堆骨翅鸟跑来，一波又一波，层层分离，不急不缓，死掉一只，赵森就会复活助战，并且，每次都恰好掐准了那个时间点。

    诛神的时间卡得真够精确的，尤其是那黑暗复活术，强大的让刀疤哥心中震惊，还有些畏惧。

    还剩下最后一只骨翅鸟，这种骨翅鸟的移动度很快，尽管赵森开启了镰刀技，它还是很快地追了上来，一跃而起，扑扇着扑向赵森。

    眼看着这只骨翅鸟的脚爪就要扑到跟前，赵森迅速移身，一个翻滚，顺势一个猛刺砍在它的腿上，带起一声鸟类特有凄厉的嚎叫。

    复活骨翅鸟王也卡准了时机，尖长的鸟喙猛地啄了下来，双脚抓住这只骨翅鸟，在骨翅鸟迷惑的眼神中，复活骨翅鸟王将其的骨翅撕成了碎片。

    骨翅鸟哀叫着掉在了地上，一时间魔法四起，再度轰杀。

    所有人都看直了眼睛，要知道，这种复活生物都是需要施术者操纵位移的。

    看来，这诛神的技术真是相当了得！

    清理掉这里之后，又干掉了十几窝骨翅鸟，大为升了级，到了三十八级，其他队员也陆陆续续有人升级。赵森看了一下经验值，他离三十六级还差46%，已然不远了。

    刷到最后一窝骨翅鸟时，期间出件风魂的护腿，黄金一级的，还算不错，被赵林那小子给拍走了，其他风魂没有一个好意思跟赵林抢。

    因为赵林是赵森的朋友，而且这段时间刀疤哥等人拿到了不少好装备，团队的装备水平得到了不少提升，暂时不太需要。

    慢慢的往前走，灰白的云朵变得苍黄起来，就像泥土似的。

    赵森知道，马上就要到地龙缠绕的关卡了。

    地龙缠绕非常厉害，同时也非常脆弱，它们一旦发起狠来，绝对可以把人缠着甩到九霄云外。

    而这里的地龙和地龙穴道副本的地龙不同。

    这里的地龙，是放大N倍的蚯蚓。

    【继续更，加油，哈哈小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】