
第114章：在屎堆里暧昧（加更）

    是布鲁恩！

    赵森心中一喜，振臂一挥，“所有人，撤！”

    一时间，全体队员如同看到救星似的，都朝着布鲁恩跑去，亚克西疑惑的看着布鲁恩，布鲁恩没有五官，无法分辨出它的表情。

    很快，亚克西就做了判断，此物绝非善类！

    却看赵森这边，他们看着布鲁恩一边拉着香喷喷的翔，一边风风火火的面对面跑来，心中都咯噔一声。

    不好！

    还没等迅速闪身，只听得哗啦啦的巨响，香喷喷的翔如同高山流水，全部涌向众人。（翔：文艺点儿指的是排泄物，不文艺就叫屎~）

    噗唧！

    赵森也被淋了一身黄橙橙的翔，他摸了一把脸，不远处的旖旎也是一脸翔，就像刚刚发生了泥巴战似的。

    “大坏蛋…这！这！这！”旖旎苦着脸，一步一步艰难的从厚重的翔里走过来。

    赵森笑了笑，他回过头，布鲁恩已经和亚克西纠缠在了一块儿，俩怪物难舍难分。

    操纵着堕落蛛王冲进去，三个大块头的战斗更加白热化了。

    “啊！”旖旎怪叫一声，从地上蹦起，牢牢地抱住赵森，双腿也紧紧的夹住赵森的腰。

    “怎么了？”赵森有些疑惑的问，这妮子怎么老咋咋呼呼的？

    “蛇…蛇…蛇！”旖旎指了指地上，更加害怕了，把头埋在了赵森的肩膀上，不停的哆嗦。

    蛇？赵森变得警觉起来，他用伊迪斯旋刃拨开热乎乎的翔，扯了扯嘴角。

    蛇个毛！

    那是刚刚布鲁恩没消化的烤蛇，整只的！

    话说这个布鲁恩也真是个直肠子，吃的啥拉的就是啥，还是完整的。

    里面不仅有烤蛇，还有烤蜘蛛，烤牛角甲虫，烤树叶…

    唔，不一一列举了。

    赵森看着旖旎，“那是死蛇，旖旎，你可以下来了吧！”

    死蛇？

    旖旎睁大了水眸，萌萌的样子让赵森差点流下口水。

    这不是重点，重点是旖旎就像一个考拉一样盘锯在赵森身上，她紧实的小腹，细腻的大腿把赵森的腰夹的很紧。

    而那私密之处也和赵森严丝合缝的贴在一块儿，还有那椰子般大，玉瓷般白皙的酥胸也贴在赵森的胸膛上，略微有些挤压的变形。

    赵森不由得吞了吞口水，抑制着下面的热流，尼玛今天是第几次这样诱惑老子了？

    要是这里没人，赵森绝对会好好撸一把。

    不过，赵森才没那么猥琐，他才不想把第一次给自己的手。

    感受到赵森的异样，旖旎也觉得有些尴尬，她轻咳一声，然后跳下来。

    “我们继续进攻。”赵森神色正常，似乎什么也没有发生过。

    旖旎的脸却红了。

    亚克西的身上闪烁起厚重的黄光，它怒吼着，冲向布鲁恩，它不明白为什么和这群愚蠢的兽人作战，却来了一个大家伙。

    布鲁恩一个拳头砸向亚克西的脸，亚克西后退了几步，在地面持续的晃动中，数不清的碎石不知从何而来，从上方狠狠地砸向了亚克西，形成了一幕密集的碎石流星雨。

    砰砰砰砰砰砰砰……

    灾难的碎石在可怕的坠地声中落下，亚克西身上的血值如同布鲁恩拉翔一般，哗啦啦的掉。

    还有15884/30000血值的亚克西，它不再防御，而是高高跳起，释放了无尽束缚。

    很快，又被凭空而来的碎石雨硬生生的砸落。

    所有人都躲在盘根错枝的树根里看着这一幕，倒吸一口冷气，这如同人间炼狱。

    旖旎小脸绯红，不时的偷看赵森。

    赵林回过头，看到双颊红红的旖旎，有些奇怪的道，“旖旎，你脸怎么这么红？”

    “热的。”赵森抢过话。

    热的？赵林嘟囔了一句，他扯了扯自己的长袍，这阴风阵阵的，热吗？

    不远处的亚克西竟然有些苟延残喘，它怒骂一句，然后被布鲁恩直接提了起来，然后…然后撕掉了一条腿。

    不得不说，这个布鲁恩的劲儿，真的挺大的。

    亚克西再也坚持不住，于是魔化了。

    布鲁恩把那条腿迅速吞下，身体暴涨，和亚克西继续缠斗。

    接下来就是你打我我打你的片段了。

    赵森打了个哈欠，看了看时间，还有1个多小时，去拉维绿湖应该足够了。

    “诛神兄弟真是厉害，能想到隔山观虎斗这个法子，”大为毫不掩饰对赵森的推崇。双眼闪着异彩。

    “呵呵，我们和亚克西是打不过的，只能这样。”赵森笑了笑，一脸淡然。

    时间回到二十分钟前。

    赵森被亚克西追着跑，他给守在布鲁恩那里的双生弹了一条语音。

    “告诉布鲁恩，食物到了。”

    “隔着这么远，布鲁恩不会相信的！”双生有些为难，因为布鲁恩说要把食物送到它面前。

    “你告诉它，亚克西也要吃了它，已经追来了。”

    “这能行吗？”双生觉得有些好笑，这理由太没水准了。

    “绝对可以，布鲁恩没有脑子。”

    然后不用说了，自然出现了布鲁恩拉着翔奔跑的一幕。

    不远处再度传来震动，亚克西被布鲁恩撞击在地面上，地面形成了道道裂纹，扩散开来，恍惚有一种山崩地裂的感觉。

    这俩货的战斗竟有如此威势，众队员们心中一紧，若不是赵森让他们同意布鲁恩的任务，只怕他们便要全灭在这里。

    “冲！boss快没血了，干掉它！”赵森喊道。

    亚克西就剩那么一点血，有布鲁恩守着。它也翻不出多大浪花来。

    碎星打击！

    血雾咒！

    一道道魔法划过天空，嘭嘭嘭炸开，魔化过的亚克西十分虚弱，没过多久，它血量见底，发出凄厉的嘶叫，然后整个身子就像一个漏气的气球，慢慢的瘪了下去。

    只有布鲁恩站在一旁，捏着一只从亚克西身上扯下来的肉吃得津津有味。

    一瞬间，所有人经验暴涨。

    “地龙王亚克西挂了！

    “成功了！”

    “哇！真的挂了！”

    团队里众人发出激动的欢呼声。打通魔主副本，对他们来说，简直是一种奢望。

    世界频道再次刷新出一条烫金大字，

    恭喜玩家诛神带领队伍挑战地龙穴道魔主级成功！

    系统将赠与诛神玩家以及所有队伍成员分别奖励25万经验，18银币

    各位勇士们，魔神与你们同在，希望更多勇士能为抵御魔物做出更多贡献！

    刷刷几声，无数道绚丽的光芒从众人身上爆闪，赵森直接从28级冲到了31级，双生等人也都升了一两级。

    所有人都兴奋无比。

    尤其是赵林，几乎尖叫出来，要知道，他每升一级，就代表着自己朝着高手的行列跨近了一步。

    亚克西浑身爆出一团光芒，金色银色交织，让人目不暇接。

    众人觉得眼前这一切如此不真实。

    一种莫名的崇拜之情在众队员心中再次涌出。

    连简单级副本都打不穿的他们，竟直接打穿了魔主级度的地龙穴道，这太不可思议了。

    当然，没有赵森的带领，这些都是浮云。

    赵森在亚克西粘糊糊的尸体里翻找了一下，找到三件装备，一本技能书，还有300个银币。

    “出了三件白银装备，一件风魂的猬甲，一个血衍的腰带，还有一个力士的黄金小棱盾，还有一本剑士的技能书，和300个银币。”

    “这么多东西？！太帅了！诛神老大！”

    看到众队员们欢欣激动的样子，赵森莞尔一笑，当初他第一次打通副本时，心情也跟他们一样。

    【大家多给小猫投鲜花吧，鲜花每天都可以刷新的！，记住我的群号：网游之诛神重生1群：300948376，欢迎！】