
挖下巨牛王的后腿，赵森又看了看，用刀子再度挖下巨牛王的牛心，做完这一切后，数了数，还差八十多条牛腿。

    估计一时半会也做不完了，赵森决定先去城里选址，然后把赵林那小子拽来一起刷。

    莽荒巨牛给的经验还是不错的，可以让赵林多升下级。

    想到这里，赵森召唤出伊迪斯，朝着玫瑰平域的边缘奔去。

    小心地躲避着周围的巨牛，忽然间，不远处传来一声惨叫，赵森勒住伊迪斯的缰绳，回头，只见一个穿着银蓝色重铠的吞金男人，手持巨剑，朝这边奔来，几头蛮荒巨牛紧跟着在他身后，锋利的牛角闪着寒芒，似乎随时都要刺穿男人的背心，跑在最前方的一只巨牛后足使力，猛地朝他扑了过去。

    那个吞金脚步沉稳，一个转身，巨剑拍打在跑前方巨牛的头上，那头巨牛狠狠地震动了一下，脚步稍缓，也就在这一瞬间，吞金力士再度加快了奔跑速度，但是赵森发现，这个吞金力士的血值还剩下一丝。

    如果巨牛把这个吞金再顶那么一两下，这个吞金绝对会爆体死亡。

    到底救还是不救？

    赵森眯起了眼睛。

    如果这个吞金被自己救了，反过来扒自己装备怎么办？

    如果不救他，捡了他被爆掉的装备，也许会和他结仇也说不定。

    真是纠结啊！赵森揉了揉眉心，他看着男人变换的步伐，一点也不急躁。

    应该是个高手，他想。

    而这边，永硕星河看着不远处冷眼张望的赵森，心里顿时凉了半截。

    这下可好了，本来是想抢别人装备的，反而自己被弄了个半死，别人还等着捡自己的装备。

    今天真是倒霉的一天，背包里药水喝完了，巨牛王冲来的那一刻，逃跑时又被一群莽荒巨牛围住。

    法师医生什么的都被踩成稀泥，要不是自己的职业是吞金，早就被那一根根牛角刺死了。

    不过，血值好像不多了，还有900多点，而这些巨牛的攻击力都是上千，想到这里，永硕星河头皮有些发麻。

    就在这时，一阵清凉而雄浑的力量涌了上来，永硕星河微微一愣。

    就像平时血衍给自己治疗时的感觉。

    看了看自己的血值，居然开始回升，涨到了1600多点。

    什么状况？难道是....

    永硕星河不自觉的把目光抛向不远处的赵森，张大了嘴巴。

    诛神在给自己治疗？！

    剑士怎么可能会有血衍的治疗魔法？

    这不科学！

    永硕星河真想好好的把诛神拉住探讨一下这个问题。

    就在这一刹那，一头蛮荒巨牛已经窜到了永硕星河面前，锋利的牛角直插而来。

    战士咆哮！永硕星河暴吼一声，令身边的几头巨牛的行动停滞了片刻，他一个怒斩，击中最前面的巨牛，然后开启怒鹰冲锋，迅速溜到一边。

    被怒斩击中的巨牛暂时陷入了残废状态，其他几只巨牛低吼一声，纵身跃起，牛角闪着寒芒。

    “兄弟，刚刚抢牛王是我们的不对，我叫永硕星河，如果我现在装备爆掉了，你捡了或许可以卖几个钱，但是，我希望和你交个朋友，以后有什么忙，你可以来找我！”永硕星河击退一只巨牛，朗声道，他的盔甲之外的皮肉上已经布满了血淋淋的伤口。

    赵森愣了愣，他没想到这个永硕星河会说出这番话。

    不过自己既然给别人加血了，那就帮他一把，交个朋友也不是什么坏事。

    收回伊迪斯，赵森开启镰刀技，对着一只残血的巨牛冲了过去。

    噗嗤！

    巨牛被硬生生的划开一条伤口，再一记侧踢，残血被一抹而尽。

    盯准了其他巨牛，赵森高高跳起，和永硕星河互相配合着，

    割裂！镰刀寒光闪过，三只巨牛都被划中了脖子，赵森随即后退。巨牛的仇恨被赵森所吸引，定身两秒后，疯狂的扑向赵森。

    碎星打击！

    永硕星河知道此时该如何配合赵森，他迅速释放附魔决，两只巨牛的仇恨立即转移到了永硕星河身上，二人一打一拉，几分钟后，巨牛便不费吹灰之力的倒地。

    还有一头巨牛看着渐渐逼近二人，撒开蹄子呜咽着掉头就跑。

    赵森并没有去追，而是蹲在地上，摸出小刀，细心的切割起了牛肉。

    永硕星河吃惊的看着赵森，诛神在做什么？

    “你欠我一个人情。”赵森道，他把牛后腿装进腰带空间，打量了一下永硕星河，乌黑深邃的眼眸透着一股浩然正气，脸型圆，偏尖，高鼻粗眉，小麦肤色，整个人看起来有些儒雅，却不失一次稳重，大约是二十三四岁的年纪，还透着些许成熟。

    “谢谢，如果有什么事，你可以来雄风世界公会找我，只要我能帮得上的，一定会帮，”永硕星河认真的道，十分爽直。

    他也打量着赵森，这个诛神看起来才十八.九岁的模样，竟然如此厉害，看来，那会儿不参与玄天小妖的抢怪计划，是明智的选择啊！

    “其他人呢?”赵森问。

    “都挂掉了，”永硕星河有些不好意思的道，他看着赵森还未消失的虫肢手臂，有些惊奇，“你的手是怎么回事？”

    “变换形态，”赵森比划了一下，召唤出伊迪斯。

    伊迪斯的巨大身躯让永硕星河再次吃了一惊，早就听说灰烬之殿里有只鹿王，速度很快，而且附加火焰光效，没想到现在就在这个诛神的胯下！

    太牛逼了！

    “我们加个好友吧！以后有什么事可以互相帮忙，”永硕星河小心翼翼的道。

    “可以，”赵森将永硕星河加入了好友，认识的朋友中多个强力的吞金，是极好的，至少下副本的时候，不至于因为找不到强力吞金而发愁。

    “我先走了，你早点回去吧，这里怪群多，你会挂掉的，”赵森道。

    永硕星河听罢，脸上浮起一层苦涩，“回城之书用完了，没有时间去买.....”

    “上来吧，”赵森挑了挑眉。

    “好！”永硕星河双眸晶亮，稳稳的坐在了伊迪斯背上。

    伊迪斯高高的扬起前蹄，猛地加速，如同一团狂暴的火焰，冲了出去！

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~】