
【孩纸们要我爆更请点下方，爆存稿箱几个字嘛！别点成了给我投贵宾哦！】

    第112章：地龙王亚克西

    一团浓黑的雾气从赵森手里翻涌而出，熟练度涨到180/1000，一分钟后，堕落蛛王缓缓睁开了眼。

    “集体防御！”双生急忙吼道，迅速从背后取下巨剑。

    “别怕，这是我兄弟复活的蛛王，不会攻击人的，”一旁的赵林好心提醒。

    诛神复活的蛛王？

    双生撤开了防御，小心翼翼的上前，见堕落蛛王没有任何反应，他才长舒一口气。

    “这真是诛神兄弟复活的？”他目光里尽是不可思议。

    “过会就让它帮忙助战，我算了一下从这里到布鲁恩的距离，共要5分钟，如果能熬过这5分钟，那么就万事无忧了。”赵森既不承认也不否认，他不喜欢过多炫耀。

    然而，他这模棱两可的回答却让人们更加吃惊了。

    “哇！”

    几乎所有人都不可置信的看着赵森，目光里尽是崇拜。

    那么恐怖的蛛王居然被他给复活了，这个诛神，究竟是剑士还是稀有职业什么的？

    大为也不敢相信的看着赵森，又看看那只巨大的堕落蛛王，此时的堕落蛛王凶性全无，反而像一个顽皮的孩童，大大的复眼好奇的在众人身上看来看去，时不时的把触手伸过来碰一碰海莲的盾牌，摸一模珍珠的血树枝。

    “厉害，果然是高手。”大为在心里赞叹。

    而视频那头的江彬也是惊异无比。

    反倒是赵林却一脸习以为常，他拍拍乳猪，又揽过肉末烧饼，颇为自豪的道，“我大哥真的是无所不能哦，他其实一身都穿的黄金装…”

    黄金装？！

    这三个字如同一枚重磅炸弹，再次让所有人震撼了一把。

    这黑不拉几的衣服虽然看起来酷酷的，但是扔到玩家堆里，绝对属于那种不起眼型的，但是，轻风竟然说诛神穿的黄金装，而且是一身的黄金装，这也太牛逼了吧！

    “不可能吧，轻风兄弟，现在黄金装爆率低，而且很少见，一件两件还可以。一身…会不会你看错了？”豪哥脸上有些不悦，他不喜欢随便吹牛的人。

    “不会的，哥，你给他们看看吧！”赵林摇摇头说道。

    赵森叹了一口气，只得开启黄金光效。

    一时间，所有人的呼吸仿佛停止了。

    旖旎的脸更红了。

    海莲的眼睛也直了。

    豪哥干脆流下了口水。

    大为的嘴巴可以搁鸵鸟蛋了。

    ……

    “帅！”不知道是谁喊了一声，然后所有人都跑到赵森身边。

    “诛神老大，让我截个图留恋吧！”

    “黄金装，我第一次见到传说中的黄金装！”

    “呜呜呜呜，这让我们穿铜制的屌丝怎么活啊！”

    旖旎呆呆地看着赵森，这个人，怎么这么像他…

    此时的赵森，浑身闪着雄浑的金光，宛若天神，背后巨大蛛王正调皮的挥舞着手爪，反而添了一分狰狞，如同嗜血修罗，在所有人看来，赵森英勇无敌，光凭那健壮的胸膛，隆起的肌肉，更让人觉得魁梧有力，一种踏实的信任感倏地从所有人心底钻出。

    这就是高手的魅力！

    “好了，看完了吧，我们该做正事了。”赵森语气平和，关上光效，又恢复了平凡状态，一点也没摆架子的味道。

    “对对对，杀地龙王亚克西！”耳朵一脸崇拜的看着赵森，“诛哥，您是我们剑士的偶像！”

    诛哥？！

    听起来咋那么奇怪！赵森翻了翻白眼，“叫我诛神就好，别诛哥，要不然人家以为我是‘猪‘哥。”

    “是是是，我明白了，诛神老大！”耳朵双眼冒着星星，满脑子都是赵森装备上迸发出来的金光，“诛神老大有时间我请你喝酒！”

    “到NPC酒馆喝酒么？好像很贵的样子。”赵森戏谑的笑道。

    “额…”耳朵有些尴尬，NPC酒馆的酒确实很贵，便宜的几金币一壶，贵点的高达百金，不过喝了可以加成属性时间，或者是一定几率接到稀有任务。

    “等我有钱了，一定请你喝个够！”耳朵马上回答道，他心里已经对赵森崇拜得无以复加。

    多年以后，当耳朵坐在酒馆点了最贵的千金龙珠酒，喝一壶泼十壶时，也不忘记向众人自豪的吹一句，“都是诛神老大带领的好！”

    不过那都是后话了。

    赵森朝着石室走去，他凝神静气，把炸药包埋在石室大门左前方两码，牵出长长的引线。

    “我马上点燃炸药，你们准备好了吗？”赵森道。

    “准备好了！”

    弯腰，取出火种，赵森点燃了引线，火光顺着长带细细密密游走起来。

    只觉得地下似乎有什么开始涌动，赵森蹦到复活蛛王背上，蛛王迈开长腿，迅速撤离。

    轰！

    引线彻底燃尽，炸药包释放出巨大热量。

    巨响传来，小小的石室化成了碎片。

    一片废墟中，似乎有什么东西即将破土而出，终于，从废墟中间飞出数块碎石，一个粗壮的黑影高高昂起！

    【地龙王亚克西】魔主级别

    等级：50

    攻击：12548-15848

    防御：2584

    血值：30000/30000

    技能：阴影泥卷5级无尽束缚8级地刺9级火团喷吐8级

    别看这地龙王亚克西的技能很少，其实招招致命。

    “注意脚下泥土，小心阴影泥卷，”赵森变得警觉了起来，他迅速将一个个陷阱排除干净，然后在地上画好十字。

    “什么是阴影泥卷？”珍珠问道。

    “就是…，”话音刚落，两条似土又似影子的长条犹如灵蛇一般，朝赵森卷了过来。

    赵森迅速闪身，然后一个侧身，伊迪斯旋刃反握，一个猛刺和切割，黑色长条化作了飞灰。

    “该死的兽人，打扰我们沉睡！”亚克西怒吼一声，整个身子完完全全的跳了出来，轰的一声，地面似乎震了震。

    所有人迅速后退，都瞪大了眼睛。

    地龙王亚克西，是一只青蛙？！

    但是又不像！

    亚克西四肢都长着灰绿色的蹼，蹼上有锋利的爪，它的头和脖子都是长长的尖尖的，如一个蛇头，而身体却像青蛙般匍匐着，灰黄浑浊的巨眼闪过一丝贪婪。

    “香甜可口的兽人们！乖乖的让我享用吧！”

    （小猫妹纸参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！记住我的群号：网游之诛神生1群:300948376，多提意见）