
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第104章：名不虚传（求冲榜）

    所有人都是一愣，不过还是迅速排好位。

    很快，一股死蚂蚱的味道远远的传来。

    前方断续的微弱光明里，三只巨大的黑色昆虫快速涌过，就像被放大了几万倍的蟑螂，在水晶灯覆盖的土路上，发出脏兮兮的光。

    它们挥动着镰刀形的前腿，大摇大摆地，坚硬的脚底敲打在石块铺就的路面上，嗒嗒嗒嗒的巨响无穷无尽地传来。

    是镰刀虫！

    所有人都瞪大了眼睛，以前他们只是在朋友之间互相传送的副本视频见到过普通级别的镰刀虫，没想到现在见到了真正的镰刀虫，还是变异精英的！

    一些鳄蝎趁机从土洞里爬出，都被三只硕大的镰刀虫碾成了红色，镰刀虫口中的腺水落到它们身上，再从鳄蝎身上流下来，在地面上形成红色的水流，四散流淌。

    【坠落镰刀虫】阿立克变异精英级别

    等级：30

    攻击：3205-3987

    防御：724

    血值：18000/18000

    技能：挥舞镰刀4级扑击3级震晕魔法3级

    “戈瓦依卡，我闻到了兽人的味道！”为首的一只镰刀虫搓动着口器，四处嗅着。

    “hhhhvzgvsgsyhzgzvh！”中间的镰刀虫戈瓦依卡叽叽喳喳的发出声音，没有人听得懂它们在说什么。

    当然，赵森明白，这是进攻讯号！

    “大为，快释放地狱焚烧在你前方5码处，医生释放血刺分别在东西边2码处，木弓准备毒素箭，剩下人听我指挥！”赵森迅速道。

    果不其然，三只镰刀虫叽叽喳喳的说完后，荧光色的双眼释放出冷光，朝着众人冲来！

    “毒素箭，打胳肢窝！”赵森挥手。

    嗖嗖嗖！

    数道绿莹莹的箭矢弹射而出，牢牢的刺中最前方一只镰刀虫的胳肢窝。

    “愚蠢的人类，偷盗宝藏的盗贼！”为首的镰刀虫半抬起身，它的身体大概有公交车那么长，高度也和公交车差不多，它凸出的眼睛凝视着赵森，两根长长的触须像长矛一般晃动着。

    “防御！”赵森喊。

    几乎在这一瞬间，一道光束从中间破下，嗡！

    是震晕魔法。

    “我们可对付不了这么厚血的镰刀虫。”！银剑恐惧的喊道，说实话，自从进了这魔主级的副本，他心里一直有点忐忑不安，若是灭团，他就得掉级！

    “放心，我不会蠢到让你们一次对付这三个大家伙。”赵森撤开防御，观测了一下距离，为首的镰刀虫已经冲了过来，距离地狱焚烧还有约十码左右，他抬头看了一眼，然后握紧伊迪斯旋刃。

    “诛神，你要干什么？”旖旎看着越来越近的镰刀虫，心急如焚。

    “可恶的兽人！”为首的镰刀虫怒骂，它的前足已经踏进了地狱焚烧的火圈，它吃痛的缩了缩脚，头上飘起无数个Miss和-583的伤害数值。

    不过也算是好的开端。

    为首的镰刀虫并没有停下脚步，它继续前进，在距离众人5码的地方时，噗嗤一声，又踩中了血刺，头上飘起一个大大的暴击，-852。

    就是趁现在，赵森手指朝着石壁上弹射出一道蛛丝，蛛丝牢牢地黏附在凹凸的石壁上，赵森整个人就从镰刀虫边上擦了过去！

    “大家齐力攻击，剩下的两只我来拖住！”

    因为三只镰刀虫太过巨大，所以不得不连成一条直线前进，只留出一条窄窄的缝隙，赵森早就算好了距离，刚好可以让他溜过去。

    赵森小腿用力，借助着蛛丝剩余的冲荡力跳起来，冲向中间的镰刀虫戈瓦依卡，耳边当啷一声，戈瓦依卡忽然举起它镰刀般的虫肢，朝赵森的脖颈扑了过去。

    赵森急忙闪身，伊迪斯旋刃泛着冷光，定准了虫肢的胳肢窝，高高地举了起来。

    镰刀虫的胳肢窝是极其柔软脆弱的，当它的胳肢窝变成红色时，就代表它的防御现在很脆弱，这个状态只能维持3秒钟，当它们的眼睛变得莹绿时，那就是进攻讯号，前世的赵森对这些都摸的滚瓜烂熟，虽然听起来十分简单，但是真正砍杀起来，也是要非常小心的。

    “小林，主攻胳肢窝。”赵森迅速给赵林弹了一条语音。

    关闭语音，戈瓦依卡的胳肢窝在灯光下闪着妖艳的红光。

    “喝！！”

    赵森毫无畏惧，一个高跳，直接轻松的落在了戈瓦依卡的虫背上，然后看也不看，毒击，切割，洞穿，一气呵成的刺了下去，黑色的血水激射而出，戈瓦依卡愤怒的骂了一句，它扭动着身子，试图把赵森甩下来，赵森迅速跳下，不做停留，然后再度弹射出一缕蛛丝荡了回去，第三只镰刀虫无法释放技能，只得在窄小的过道里打转转。

    这边的镰刀虫阿立克血值已经掉到了10000/18000

    “加油！”

    赵森顺便来了一记切割，又荡了回去，稳稳地再次跳到戈瓦依卡的虫背上。

    大为心中暗暗赞叹赵森的卡时技术，他悄悄地把这段视频录了下来，这种视频未经本人同意，不能在网站上公布，却可以在朋友间传播，他觉得应该给江彬老大看看。

    这个诛神，真的是名不虚传！

    这引怪的全过程，完全可以说是毫无瑕疵，尤其是那一收一放之间，如同一个身经百战的高手！

    大为眯起了眼，他扔出一个奥术火球，镰刀虫阿立克的血值还有8000/18000，它完全没有还手之力。

    大为突然明白为什么镰刀虫无法释放大技能了，原来赵森事先触发机关，诱导镰刀虫冲进窄小的石道，然后他们瓮中捉鳖一举击杀，镰刀虫身形巨大，又不能迅速撤离，只能被他们白白耗死，这个法子，真是太妙了！