
一只莽荒巨牛颤颤巍巍的挪动着步子，朝着这边走来。

    这条莽荒巨牛长得很健壮，一对牛角又长又粗，浑身是毛，黑得发亮，如同铁皮。它身躯高大，两只角非常锋利，像插在头上的两把尖刀，这是它防身和攻击的最好武器。

    莽荒巨牛轻松自如的啃了啃地上的青草，硕大的牛肚透着滚圆的色泽。

    【莽荒巨牛】普通生物

    等级：30

    攻击：1230-1528

    防御：895

    血值：12000/12000

    技能：冲撞目标5级高挑突刺5级踩踏3级

    ----------

    赵森小心翼翼上前，屏住了呼吸。

    这片玫瑰平域，没有任何大型的遮挡物，所以击杀莽荒巨牛时，需要非常小心才是。

    赵森注意到，莽荒巨牛的下巴没有铁皮一样的金属光泽，这是莽荒巨牛唯一的弱点，但是，要和莽荒巨牛正面交锋，反应必须得敏捷灵活。

    开启隐匿追踪，赵森朝着莽荒巨牛扑了过去。

    赵森对自己的速度，力道和准确自信无比，他一记侧踢，悠闲吃草的莽荒巨牛愣了一下，还没反应过来，它整个身子被赵森踢得直立起来，手中的伊迪斯旋刃直直的刺向莽荒巨牛的脆弱的下巴，一击洞穿和切割，莽荒巨牛的头上飘起了一个大大的-5240的数值。

    不远处赶来的永硕星河与玄天小妖看到这一幕，都愣住了。

    “那个人技术不错......厉害！”良久，永硕星河终于发出一声感叹，这一连串的动作，没有一定的训练和观察，是根本无法完成的，更何况，这是他都不敢带队闯入的玫瑰平域。

    “咦，那个人叫诛神？”玄天小妖的眼神惊疑不定的看着不远处的赵森。

    诛神？

    永硕星河愣了愣，他就是诛神？

    看背影，应该不过十八九岁的样子。

    等级也不过是三十四级，怎么会有如此厉害的技术？

    “网站上说的很对，他确实是个高手。”一旁的大米插嘴道，他看着赵森熟稔的击杀一头头莽荒巨牛，心中也是波澜四起。

    “越级杀牛而已，有什么了不起，”玄天小妖不屑的瘪了瘪嘴角。

    此时的赵森已经割下了是多头莽荒巨牛的后腿肉，他长长的舒出一口气，但觉背后有几道视线直射而来。

    转身，只见刚才的十人小队不知何时站到了距离自己二十码开外的地方。

    他们齐齐注视着自己，好像在看怪物一样。

    赵森耸耸肩，继续朝着玫瑰平域深入，这些人估计是刷怪到了这边。

    再次击杀了几只莽荒巨牛，割下后腿肉，赵森累的喘了一口气。

    就在这时，一声巨大的怒吼声响起，赵森周围的莽荒巨牛四散而逃，发出敬畏的叫声，赵森顿时起了警惕之心。

    莫非是传说中的BOSS？

    快速清点了一下包中的药，还有10瓶之多，应该够用了。

    赵森向刚才声音传出的方向冲去，现在四周已经空旷无比，刚刚还有许多莽荒巨牛悠哉悠哉的乱转，现在却为赵森腾出了一块单挑BOSS的大块场地。出现在赵森面前的是一只皮毛浓黑的莽荒巨牛，它锋利而硕大的牛角闪着寒芒，金黄色的牛眼透着浓浓敌意，个头足足比普通莽荒巨牛大上四倍，大腿般粗细的牛尾巴在地上一扫一扫，一时间，草屑飞扬！另一边的永硕星河等人，痴痴地看着这只巨大的莽荒巨牛，心中没来由的咯噔一声。

    “小妖，我们走吧，”永硕星河道，他无奈的看着不远处的巨牛王，好歹是别人刷出来的，如果和赵森抢怪，那就太不道德了。

    “走？为什么要走？”玄天小妖瞟了一眼永硕星河，脖颈上的葫芦纹身因为兴奋而闪闪发着红光。

    “诛神和我们无冤无仇，我不想抢他的怪，”永硕星河认真的道，他心里有一种说不出来的感觉。

    反正，他就是不想和诛神正面为敌。

    玄天小妖轻哼一声，这个永硕星河，真是个自以为是的人，他拉过大米，盯着不远处的巨牛道，“我们走，反正见者有份！”

    团队里的人都有些犹豫，他们看这永硕星河，又看着玄天小妖，不知道说什么好。

    “是精英级别的莽荒巨牛！”玄天小妖沉声道。众队员们这才心中泛起一丝涟漪，精英级别的莽荒巨牛！他们连普通的都没敢杀一只，而现在，有个精英级别的蹦出来，为什么不去抢?

    虽然以他们现在的几人去刷，也无法干掉精英级别的莽荒巨牛。但是，凭什么诛神却一个人吃下这么多经验，还比他们强？一时间，众人心中涌起一种不甘心的感觉，更多的，是一种嫉妒。“好，我去，不过玄天老大，我们要怎样抢装备？”一个队员道。“等他把巨牛王的血值磨得差不多了，我们再去拿下，”玄天小妖自信的道。

    “好，就这么办！”

    而赵森这边，他和巨牛对视着，双方都透着浓浓的敌意。

    看着双眼愈发血红的牛王，赵森头皮一阵发麻！

    人牛实力差距貌似非常悬殊，闪人的话安全，不闪人的话估计要挂回城！

    翻开储物空间，再次看了看摞在一起的药水，还有静静躺在角落的魔骨残卷，赵森不禁有些郁闷。

    富贵险中求，拼了！赵森一咬牙，作出了生死决定！正当赵森决定拼命的时候，猛的感觉面前一阵剧烈的风刮来，巨牛王已经到了面前！十数码的距离在巨牛王的眼中犹如儿戏！

    【莽荒巨牛王】精英级别

    等级：35

    攻击：2542-2865

    防御：987

    血值：100000/100000

    技能：冲撞目标6级高挑突刺8级踩踏5级-----------巨牛王的速度已经发挥到了极限，长长的牛角朝着赵森直插而去！

    这一撞的威力足以让赵森死个千百次！赵森此时肠子都快悔青了，但是逃无可逃的情况下，他只好拼尽全力！我躺！

    赵森直挺挺的躺在了地上，险之又险的从巨牛王胯下躲过了这一凶猛的冲锋！

    而这边。

    “玄天老大，我们要上么？我看那个诛神好像手无缚鸡之力似的！”大米眼巴巴的看着不远处大如山包的巨牛道。

    “不急，让那小子先砍一点血。”玄天小妖嘴角浮起一丝笑，想让我们白白砍怪？闲的蛋.疼了吧！

    此时的赵森也感觉到了不对劲，那边的十人小队从开始到现在都没活动过一下，而是直直的看着这边。

    由此看来，这些人，一定是想抢怪！

    【最近有读者反映，小猫更新速度太慢了，呜呜，痛定思痛，小猫决定每天最少四更，如同投50贵宾就再加更哈！大家多来小猫书友群给小猫妹纸提意见吧！300948376~】