
我手里的这把剑？

    赵森冷哼一声，“就你？连看它的资格都没有！”

    言罢，赵森猛地跃起，手中的伊迪斯旋刃泛着寒芒，咻的一声，在恶蛆王的脊背上划出一条伤口，一时间，恶蛆王再次惨叫起来。

    恶蛆王更加痛苦，它愤怒的扭动着肉身，妄图绞杀一切，可是，血值的一点点消散，让恶蛆王的力气逐渐耗空，也就在这这一瞬间，涅槃突然隐匿，冲着赵森奔来，长剑直指赵森的胸膛！

    闪身！

    赵森微微一侧，长剑的刃尖擦着他的软甲滑了过去。

    然而，赵森并没有进行第二次躲闪，手中的伊迪斯旋刃反握，划开一条弧线，对着恶蛆王的复眼扎去，一团白汁涌出，而刃柄却迅速回缩，朝着涅槃的背部重重的击来。

    此时的涅槃还享受在滑行的快乐之中，没料到赵森的攻击已经落在了他的背后。

    一阵剧烈的痛感传来，涅槃急忙转身，长剑幻化，却不见了赵森的踪影。

    “追踪箭！”

    旁边的木弓爆喝一声，火红的箭矢弹射而出，赵森迅速后退几步，看着残血的恶蛆王，冲上前，一记猛击和洞穿，恶蛆王的血值一贯到底。

    “叮！”

    追踪箭不偏不倚的刺中了赵森的软铠，却没有疼痛感。

    “搞死他！”

    左侧的火法向后一跃，距离赵森只有四码的距离，一个奥术火球出手，火焰四散开来。

    奥术火球只需要一个音节便能施展。

    如此近的距离，加上背后的追踪箭矢，赵森根本无法躲避，硬生生的挨了一下，受到一千多点伤害，手指一动，神佑术，再度拉回两百多点血值。

    赵森迅速闪开，他注意到，这个火法的动作，算得上中规中矩，但不是很流畅，看来很少和别人进行PK。

    不和别人PK的火法不是好火法！

    余光迅速掠过全场，一旁的风魂不停的瞬移着血衍。

    在进行PK或者是杀人的时候，如果有血衍在，那么这个攻击者就会必死无疑。

    血衍就是医生，是整个团队的救命粮草。

    可是这群人，在赵森的眼里，就是渣。

    既然涅槃对自己不仁，那么他也对这群人不义了。

    赵森迅速摸起恶蛆王掉落的魔果，一个箭步冲向面前的火法，火法微微一愣，迅速举起手，手中冒着一团火焰。

    就在这一瞬间，赵森的脚步突然一斜，对着不远处的血衍冲去！

    还没等团队里的人反应过来，那个血衍就被疯狂旋刃划掉了近五分之三的血值，还剩下小半管血。

    不是赵森的攻击过于凶猛，而是血衍生来防御就低，他们穿的衣服，都是袍子，没有铠甲。

    布甲类型的职业，在剑士面前，除了死还是死。

    很显然，那个女血衍被突然冲来的赵森吓坏了，她颤抖着手，拿着树枝给自己不停的加血，手忙脚乱之中，竟一屁股坐在了地上。

    赵森懒得去管什么怜香惜玉，此时的他，只想快点情场走人。

    奔上前，一记洞穿和切割，再毒击一下，女血衍的身上爆出一团鲜血，装备也霹雳哗啦的掉在地上，身体一瞬间变成了灰色。

    “白痴！”

    涅槃怒骂一声，剑芒照耀着他狰狞的脸。

    赵森迅速转身，伊迪斯旋刃对准了那个火法。

    就在此时，不远处的吞金奔来，他高高跳起，借着下落的姿势，盾牌朝赵森扣了下来。

    眼看着盾牌呼啸而来，已经到赵森的侧脸了。

    赵森突然开启急速后撤，朝后飞奔。

    “想跑？没门儿！”

    涅槃等的就是这个时候，他手中的剑指着赵森的头，步子迅速加快，一道金芒从剑身释放。

    金芒迅速流向剑刃，眼看就要爆发出强大的极光。

    赵森突然停住脚步，手中的伊迪斯旋刃泛着冷芒。

    咻！

    涅槃等人睁大了眼，只见对面的赵森直接化成了一团虚影，朝着这边俯冲而来！

    什么状况？

    玩家不可能有这么快的速度！

    涅槃心中大惊，他咽了咽口水，“所有法师，给我上！”

    话音刚落，一道黑色的光芒袭掠而来，涅槃的脖子炸开一条长口，鲜血洋洋洒洒的如泉喷溅！他的头上，高高的飘起一个-3542的数值，血值还剩下一丝。

    此时的赵森，已经在涅槃身前站定，在涅槃惊骇的目光中，左手再次扬起。

    噗嗤。

    涅槃重重的倒在了地上，装备爆了一地。

    所有人都看呆了，眼前的这人的手臂，怎么变成了虫子的肢体！

    赵森目光冷冷，镰刀虫肢上滴答滴答的滑落着涅槃的鲜血，泛着诡异的猩红，他整个人如同黑暗中的魔神。

    “你...你要是杀了我们，蔷薇十字殿的人不会放过你的！”

    那个风魂一边后退，一边用法杖指着赵森，他瞳孔收缩得很紧，身后的吞金和火王，还有那个木弓也纷纷靠拢，浑身颤抖。

    “早知如此，何必当初，”赵森微微一笑，他目光血红，猛然加速，镰刀虫肢挥舞，开启割裂，四人见状，面色苍白，刚刚聚拢的身子马上闪开，嗖的一下，赵森的手臂狠狠的插进那个吞金的背部，吞金闷哼一声，回头一记怒斩，赵森闪身，躲过，猛地抽开手，吞金的背上伤口数道，鲜血如注。

    这些人和鬼臣军团的那些人比起来，相差了不少。

    镰刀在火法的脖子上轻轻一抹，那个火法便倒在了地上。

    全团覆灭！

    赵森笑了笑，缓缓的把几人散落的装备拾起，放在包裹。

    这些东西正好去填充下自己的几个小店，随便看了看，还有一两件白银装，不错不错，赵森吹了句口哨。

    任务也做完了，走你！

    召唤出伊迪斯，狂奔回黑玫瑰园西郊，那个鹰嘴兽人还算守信，正一脸苦大仇深的坐在骆驼边。

    看到赵森的来临，顿时双眼一亮。

    “诛神先生，您来啦！”

    “给你，”赵森从包裹里拿出魔果，丢给鹰嘴兽人，鹰嘴兽人啪的一下接住，十分高兴。

    “哇，诛神先生，您真厉害呀！”鹰嘴兽人把魔果放在手中端详着。

    “你现在可以告诉我，赤哥布林先生的下落了吧？”赵森挑了挑眉。

    “呜...您身上有鲜血的气息...”鹰嘴兽人闻了闻，然后一脸郁闷的道，“其实我还需要一样东西...”

    “什么?”

    “在风骨天空副本里，有一只召唤笛子.....”

    【欢迎来小猫的读者群！300948376，仅限读者哦！作者编辑别来啦！】