
【支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第107章：这才叫剑士

    看到赵森这样子，旖旎心领神会的眨眨眼点点头，这家伙，真是一肚子坏水儿。

    “算了，双生，有些事也是求不来。”顾雪松发话了，很显然，他也不是很喜欢银剑，所以一开口便帮着赵森说话。

    “副本下完了再说吧。”双生咬了咬嘴唇。

    “我收了你们的钱，就有责任带你们下副本，出来后我也不会缠着你们，如果银剑对你们有怨言，可以让他来找我。”赵森道，要不是他看中了夏爷武馆的那些人，再加上顾雪松开口，他才不会跟双生等人一起下地龙穴道。

    从开始到现在就不停的被质疑被羞辱，他辩驳过什么？

    他才不是那种任人嘲笑的软蛋！

    “诛神，真是不好意思。”顾雪松有些歉意地道，毕竟是他叫赵森过来，却让赵森受了气。

    顾雪松真是会说话，赵森笑了笑。

    “顾教官，没事，我这人就这样，爱记仇，以后我要下副本，自己组个团好了，省得受气。”

    赵森云淡风轻的把问题一带而过，旖旎心里有一种说不出来的感觉。

    “哥，有道理，组建公会之前，我们自己得拉一票人。”赵林私聊，十分赞成。

    拉人么，能够入团的，起码得是超级高手级别的，赵森想。

    “如果你们组团，我可能去不了。”旖旎脸颊微红，她是有固定团的，虽然她有些想和赵森一个团队，但是她不能撇下海莲和双生的团队，这样就太不厚道了。

    “没事，我们继续，现在要是都死了，淫.贱老兄一定会笑话我们的。”赵森笑道。

    所有人都笑，大为拍了拍赵森的肩膀，他觉得赵森蛮有趣的。

    面前的巨人布鲁恩已经让开了一条道路，他一边拉着香喷喷的翔一边流着口水笑，“愚蠢的勇士们，记得把食物给我带回来！”

    远处阴暗的树根丛林里，一群硕大的甲虫正在前方活动，它们体大如牛，头顶上生长着一对锋利的长牛角，漆黑的鳞片透着坚硬的光，这些牛角甲虫将去路完全堵死，赵森开启隐匿追踪，在头顶的树根上弹射出一道蛛丝，翻身上去，细数了一下，总共20个牛角甲虫。

    这些牛角甲虫比普通难度副本的牛角甲虫防御厚了50%，属性也增强了不少，不过血值倒没什么变化。

    【牛角甲虫】变异精英级别

    等级：29

    攻击：2548-3250

    防御：1596

    血值：7000/7000

    技能：牛角冲撞3级呼叫2级

    看来只能先拉两个牛角甲虫打，若是超过两个，估计有点危险，若是同时对付3个以上的牛角甲虫，他们就得灭团。

    更何况，这牛角甲虫的防御也很高，基本打在身上有三下就有两下是MISS。

    得想个办法，慢慢来。

    “前面有20个牛角甲虫，你们在这树根里面停一下。”赵森道。

    他观察了一下四周，然后又从树根上跳下来，敲了敲树根。

    “我们可对付不了这么多牛角甲虫，血太厚了。”双生道，说实话，自从进了这魔主级别的副本，他和银剑都差不多有些忐忑，只是碍于队长的身份，没有说出来而已。

    “放心吧，我没那么蠢让你们对付这么多牛角甲虫。”赵森再次弹射出一道蛛丝，如同一只灵敏的猴儿，翻身上树，开启绿术行走，在高耸的树根上蹦了两下。

    “大坏蛋，你要干什么，表演跳舞？”旖旎有些好奇，又有些疑惑的问道，所有人也都看着赵森在树根上蹦来跳去。

    赵森没有答话，他顺着树根慢慢走向前，相当于站在牛角甲虫的头顶了，几只牛角甲虫似乎感觉到了什么，敏锐的动了动触须。

    赵森站的树根距离牛角甲虫有6码左右。

    牛角甲虫目测有2码的高度，加上牛角估计有2.8码，应该足够了。

    从上往下俯视，牛角甲虫的牛角如同根根竖起的尖刺，让人心生骇意。

    “乳猪，你来。”赵森终于发话了，他摘下蛛网指环丢给乳猪。

    乳猪是木弓骑士，他高高跳起，接过戒指，戴上，然后弹射出蛛丝荡在了高耸的树根，双手抓住，猛地一蹬，弹跳到了赵森身边。

    “装填毒素箭。”赵森吩咐。

    “好。”

    所有人都望着赵森和乳猪，不知道这两个人在搞什么鬼。

    唯独大为嘴角勾起一丝笑，“诛神兄弟果真是高手，奇才啊！”

    “高手我们都知道，那奇才是什么意思？”豪哥有些疑惑。

    “牛角甲虫有一个技能，那就是呼叫，一旦它们其中一个受到攻击，就会释放呼叫，所有的牛角甲虫就会跑来帮忙。”

    “你们看，诛神兄弟叫上木弓骑士就是来把它们一一分离的，要不然这么多肉厚的怪物，我们怎么打？而且，诛神兄弟卡的那个位置非常精准，起码我们现在不会有灭团的危险，这才是真正的剑士。”大为解释道，他跟着江彬去过不少副本，也开过荒，多多少少明白一些技巧。

    而双生的团队，勉强算个中上，自然不懂高手的套路。

    赵森让乳猪站在根杈间，弓弩准星对着下方那群活动着的牛角甲虫。

    “左边，第一只，看准。”

    空气凝滞了，乳猪头上渗出一丝细汗，他只觉得周围一片空白，眼前就剩下了手中的弩和准星里的目标，赵森说的话就像是程序指令。

    时间一分一秒地流逝，俩人还在等待机会。

    牛角甲虫多半待在一起，间隔不超过4码，偶尔边缘的几只甲虫分开一下，再次聚集，所以说，这4码是一个极度危险的距离。

    （小猫参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！）