
“我脸上有什么东西吗？”刀疤哥疑惑的道，伸手抚了抚。

    “没什么。”赵森镇定心神，微微一笑，“原来刀疤兄弟姓江？”

    刀疤哥神秘的看了赵森一眼，“你说呢？”

    “以后我们合作的机会更多了，”赵森道。

    “希望如此，”刀疤哥意味深长的看着赵森。

    “我要去做任务了，至于副本，三天之后再说吧。”赵森走向殿门。

    “成，”大为接过话，爽朗的回答道。

    出了自由羽翼公会，赵森这才长长的舒了一口气，让他面对前世的死过的人，还真有点不习惯。

    不过这个刀疤哥，已经是江彬无疑，赵森心里也放下了担子，未来父亲的集团，一定少不了江彬的帮助。

    不想这么多，现在的他，有很多事要做，先把任务交了，然后去选址。

    一路小跑到城门，凯罗看到赵森，眼中闪过一抹兴奋。

    “小杂毛，你回来了？我的鸡腿呢？”凯罗舔了舔嘴巴道。

    赵森从腰带空间拿出鸡腿，递给凯罗。

    “哇！不错，都是我喜欢的红鸡！”凯罗直接拿起一只生鸡腿，放在嘴里嚼起来。

    不远处的临时兵营里传来一阵骚动，十几个士兵跑了出来，目光呈现出一幅贪婪之色。

    很显然，他们是被红鸡鸡腿的香味吸引过来的。

    赵森闻了闻红鸡鸡腿，有些腥，但不怎么香，也许这些NPC是重口味也说不定，几个士兵都拿着生鸡腿，用力的啃咬着，鸡腿中的脂肪被咬破，流了一嘴油。

    “你..你真厉害！”凯罗的嘴里塞满了生红鸡肉，说话有些含糊不清，“奖励给你！”

    他对着赵森抛过一枚紫色的丹药，赵森稳稳的的接住。

    是一枚加成丹药，还不错，攻击力+10，赵森毫不犹豫的吞下，然后看着凯罗，道，“凯罗先生，你现在可以带我去见克昂队长了吗？”

    凯罗大手一挥，“当然可以！”

    和凯罗走进魔王神殿，找到了护兵卫长克昂。

    克昂正在魔王神殿的后殿和一个炼金术师商量着事情。

    “克昂队长，您好，我来自分浪谷，有一份书信要交予给您！”赵森拿出书信，递给克昂道。

    克昂稳步走来，黑色的铠甲透着一股雄浑**的气息，他接过书信，瞧了一眼赵森，皱了皱眉，“我似乎闻到了一股鸡腿的味道。”

    一旁的凯罗羞涩的笑了笑，“克昂队长，是我刚吃过红鸡鸡腿....”

    “你吃？”克昂脸上浮起一层严厉，“谁让你们擅自行动？别因为贪吃而出死伤，我可不负责！”

    凯罗瘪了瘪嘴，道，“克昂队长，不是我们猎杀的红鸡，是这个年轻人诛神，他帮我们猎杀了五十多只红鸡.....”

    “什么?”克昂愣了愣，眼眸中尽是不可置信，他盯着赵森，似乎要盯出一个洞来。

    赵森知道，普通NPC士兵是没有魔法的吞金力士，而红鸡的爪子对吞金来说，也算得上是致命武器了，更何况红鸡肉质鲜美，所以那些士兵都喜欢吃这个东西。

    “谢谢你给我送信，告诉我分浪谷物资的情况，”克昂认真的道，他收好信件，看着赵森，语气转为疑惑，“不过，请问真的是你猎杀的这么多红鸡么？”

    赵森点点头，看着克昂。

    克昂紧绷的表情突然有些释然，他笑了笑，拍了拍赵森的肩，“年轻人，你现在有两个选择，第一，直接拿走属于你的经验值，进行下一个任务，第二，请帮我猎杀100头莽荒巨牛，不过没有任何奖励。”

    100头莽荒巨牛？赵森吞了吞口水，有些难度。

    莽荒巨牛皮糙肉厚，虽然攻击力一般，但是砍死一只还是需要点功夫的。

    不过克昂给了两个选择自己，那么.....

    他脑海中精光一闪，似乎想到了什么。

    “克昂队长，我选择第二个。”赵森坚定的道。

    “你可要想好了，年轻人，第一个的经验值可以让你增涨一大格，还有一堆金钱.....”克昂悠悠的道。

    “第二个，不改了！”

    赵森的表情十分认真。

    “好吧，勇士，那么现在请你去帮我猎杀100头莽荒巨牛，唔...我就要它们的后腿肉....”

    出了屠龙城，赵森直奔黑焰火山的山脚，再奔向深层的玫瑰平域，那里是刷新莽荒巨牛的地方。

    就在玫瑰平域，距离赵森的不远处，一队十个玩家正在专心刷怪，他们刷新的是二十八级丛林山猫，由于黑焰火山地带的怪物等级都比较高，他们之中等级最高的是三十九级，最低也有三十级，都不敢深入玫瑰平域。这些山猫虽然等级较低，但分到他们每个人头上的经验，却也算得上可以，他们接了刷猫皮的任务，可以一边刷经验一边做任务，虽然他们等级不错，但是他们却很少刷高级怪物，而是因为这些怪物血厚难啃，不仅药品消耗太快，而且开支也很高。“星河，我们再刷两小时走吧，猫皮快弄够了。”后方一个火法对着前面三十九级的吞金力士道。前方叫星河的吞金力士举起手中巨剑，对着一只窜来的山猫斩去，魁梧的身材让人移不开眼，他再一个碎星打击，身后的法师齐齐释放魔法，不一会儿这只山猫就倒在了地上。

    “等等再走，我的还差十张猫皮，”永硕星河用随身的小匕首剥下山猫皮，收入囊中。

    不远处的赵森骑着伊迪斯飞奔而来，隔着几只山猫窜了过去。

    “星河，那是啥玩意儿，怎么冒着火光？”一个血衍呆呆地看着飞奔而过的赵森道。

    “这，”永硕星河也说不出一个所以然，他看着那片火光快变成了一个点儿。

    “要不我们去看看，也许是个BOSS也说不定！”说话的还是那个火法，他双眸里闪动着异彩，舔了舔嘴唇。

    “我还有山猫没有杀完....”永硕星河犹豫着。

    “大米，我们走，”火法一把拽过那个血衍，大步朝着赵森离开的方向跑去。

    这个火法叫玄天小妖，他和永硕星河都是高手，虽说是朋友，可是俩人都喜欢争来斗去，在技术上，永硕星河显然比玄天小妖牛逼，但是永硕星河为人闲散，不喜管理，只喜欢钻研技术装备什么的，管理团队的担子完全被玄天小妖拿了去，二人还开了一个三流小公会，叫什么雄风世界，因此，玄天小妖比永硕星河更有话语权。赵森已经快到玫瑰平域的边缘，他撤下了伊迪斯，站在柔软的草地上，抽出了伊迪斯旋刃。

    前方，不少莽荒巨牛攒动着。