
一下。

    两下。

    三下……

    数下之后，松软的土层被挖开。

    面前的石壁竟有些松动。

    淅淅沥沥的水流声更大了，土层渐渐变得有些湿润。

    赵森加快了挖土的速度，镰刀虫肢手臂已经糊满了泥土，也感受到了水流的清凉。

    再加把力，估计就可以抠出一个洞了。

    赵森微微一笑，这个镰刀虫技还真好用，可以砍树，可以挖土。

    不多时，一股清澈的水流细细的涌了出来。

    赵森忍不住喝了一口。

    真甜！

    就在此时，细细的水流逐渐变粗，然后成了水柱，松软的泥土被撑开，更多的水涌了出来。

    水越来越多，已经漫到了赵森的脚踝。

    只听轰隆隆的一声巨响，面前的石壁统统陷下一格，四周传来腥甜的泥土气息。

    咚！

    一声巨响从脚下传来，石壁再次缓缓坍塌，露出一个缺口，源源不断的清水从缺口里涌出。

    那个缺口，刚好够一个人钻进去。

    赵森收回镰刀技，握紧伊迪斯旋刃，钻进缺口。

    水流的冲击让赵森有些睁不开眼，他佝偻着身子，缓缓朝着前方爬行。

    四周都是陡峭的山壁，十分封闭。

    不知过了多时，面前成了一片海蓝，海水的咸湿气息扑面而来。

    一个淡蓝色的魔法屏障阻隔着山壁出口。

    赵森犹豫了一下，开启避水珠，然后穿透了魔法屏障。

    咕噜噜。

    系统：你发现了莫林海底

    莫林海底也是森赛尔水域的一部分，不过，莫林海底是对所有海域的统称。

    赵森在其间穿梭，仿佛进入了一个奇妙的世界。

    阳光投射在宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。

    连海底的岩石、草木、贝壳和珊瑚，也都染上了阳光的七彩，如此细腻的游戏画质，着实令人惊讶。

    赵森缓缓下潜，视线开始变得昏暗。

    眼前出现了由一大片高大的海底植物所构成的海底森林。树木的形状很怪异，枝叶都是朝海面伸展，不会随着水波摇曳。而且即使用力折弯，过不了多久也会立刻恢复原状。

    这些所谓的“海底森林”里，都隐藏着高阶的怪物，以赵森目前的实力，他都不敢随意在这里面游动。

    继续下潜，视线已经近乎全黑。

    赵森咽了咽口水。

    双腿用力摆动，还有三十多分钟，估计可以到森赛尔地底水域。

    不，应该是说，他可以拿到沙之书残页.魔骨。

    不远处，一条7码多长的生物缓缓游来，它蓝绿色的眼睛冒着阴冷的凶光，比身体还长两倍的八只脚长在头上，好像复仇女神的头发一样，非常鲜艳。

    只不过，在漆黑的海底，反而给它增添了一丝妖异。

    是一只利齿章鱼。

    【利齿章鱼】普通级别

    等级：31

    攻击：2184-3058

    防御：523

    血值：8000/8000

    技能：缠绕5级啮咬6级冲击5级

    赵森早就感觉到了，不过，他依旧像没人事似的继续前游，不动声色的加快了速度。

    利齿章鱼一般不会随意攻击人，它只有饥饿的时候，才会用它强壮有力的触手进行攻击。

    不过，让赵森头痛的是，这条尖齿章鱼，刚好饿了。

    它正紧紧追随着赵森，默不作声的游动。

    但是从它触手上的利齿，赵森可以感觉到浓浓的血腥味。

    即使这货不袭击自己，但是这血腥味足以招来其他海底生物。

    面前的海底森林变得繁复起来，赵森不得不吃力绕开，以免碰到高阶生物。

    而这条章鱼似乎认定了自己，反而加快了速度。

    这么快就等不及了么？

    赵森突然隐匿，打算闪到一边。

    章鱼可以感受到猎物的存在的，它简单的脑子思考了一下，然后盯准了赵森。

    嗖！

    一条硕大修长的触手如同离弦的箭冲刺而来！

    好快的速度！

    赵森心中微愣，双腿用力，一个翻滚躲开。

    触手击了个空。

    利齿章鱼愤怒了，它呜咽了一声，数条手臂再度刺向赵森！

    而身体也顺着触手的伸出弹射过来，张开了锋利的口器！

    利齿章鱼的嘴，像鹦鹉的一样垂直地或开或合。它的骨质的舌头本身有几排尖利的牙，颤抖着露出那一副大铁钳，血腥气更甚了。

    它的身躯作纺锤形，中腰膨胀，形成一大肉块，

    砰！

    赵森在这海底根本无法闪躲，他被利齿章鱼撞得飞了出去。

    然而，利齿章鱼再度伸出一条手臂，迅速的卷起赵森，肌肉收紧，藏在皮肤里的利齿戳进赵森的身体，一串串血值从赵森头上冒了出来。

    尼玛，看来不能坐以待毙了！

    赵森看着飞速下坠的血值，还有为数不多的呼吸时间，咬了咬嘴唇。

    目光落在利齿章鱼的触须上，他握紧了伊迪斯旋刃。

    杀！

    噗的一声，伊迪斯旋刃刺入利齿章鱼的触手，一记洞穿和切割，肉汁喷射而出！

    -854，-752

    利齿章鱼吃痛，迅速伸出另一段触须，赵森拔出伊迪斯旋刃，可是刚放开，这条触手就十分猛烈地掀起一团漩涡。

    又一条触手像一条蛇，从赵森背后溜进来，锋利的利齿在赵森背后的软铠上划开，-1010，-952！

    赵森反握伊迪斯旋刃，寒芒从他眼里划过。

    疯狂旋刃！

    咻！

    凌厉的剑气把他面前巨大的触须截断，断裂的章鱼肢体绞卷着从海水中深坠下去。

    吼！利齿章鱼吃痛，它疯狂的搅动着海水，断肢处喷出一束束粉红的肉汁。

    利齿章鱼的血值还有6580/8000

    眼前巨大的触手疯狂乱舞，赵森咳出一团鲜血。

    水下呼吸时间还有3分钟，他不能继续和利齿章鱼缠斗。

    只有退战了！

    刚刚想到这里，赵森突觉右边一黑，利齿章鱼的触须再次拍了过来。

    而利齿章鱼身后，一束巨大的光线抛向这边。

    不好！有其他水族生物来了！

    【今天这到这里吧！小猫去看了考场，坐车回家有点晕车，好想吐。。T_T，记得我的群号300948376】