
“你别不知好歹！”邪弓不知道哪里来的勇气，突然低吼一声，人群都愣了愣。

    赵森微微一笑，举起手中的兵器，“就在我手里，你怎么不来拿？”

    金光闪闪，再次迷了所有人的眼，连赵森都想丢进背包据为己有。

    不过，他得好好利用这件兵器，做些有意义的事出来，他才不缺少这些装备，知晓游戏分布图的他，一点也不愁。

    而这边，刀疤哥看着大为，露出惊异的神情。

    “这人就是诛神？”

    大为点头，面色稍缓，“上次让邪弓磕头的那个诛神。”

    刀疤哥深吸一口气，“你对他说了进我们SSS精英团的事了么？”“暂时没有，”大为有些不好意思，“但是，他说会过来我们这边的。”

    刀疤哥微微笑了笑，“但愿如此，他是一个不可多得的人才。”

    再看赵森这边。

    邪弓盯着赵森手中的金色光芒，心里却是郁闷的很。

    他不是不敢打，万一赵森这犊子又带了一群人来，那自己装备估计又得爆一次。

    上次那些冰狼，雷暴什么的法术卷轴，狂魂老大到处查都没有查到，而且那些组织起来的人，一瞬间都没了踪影，这个诛神，真是让人无法探知。

    究竟要不要这个装备？邪弓一时间居然有些为难，可是狂魂老大非要看这件装备的属性。

    那就拿吧！

    可是，他脑子里却不由自主的掠过赵森拿着兽头针对着萝莉咽喉的一幕。

    那眼神，那气场，完全就是地狱杀神！

    邪弓头上冒出一层细汗。

    他也不明白自己为什么害怕，但是他清楚的感觉到，这个诛神，以后绝对不会那么简单！

    为了自己的利益出发，所以，他决定，咱不拿了！

    狂魂日后一定会吃亏的，邪弓这么想着。

    赵森笑眯眯的看着邪弓，“怎么？不要么？”

    邪弓盯着赵森，面色苍白。

    “既然不要，我就拿走了。”赵森依旧笑眯眯的，把兵器收进了包裹。

    狂魂看着赵森手中的金光化成虚影，心中长舒一口气，似乎有块石头落了地，到时候可以跟狂魂说，是赵森和自由羽翼抢先一步拿走了。

    “我草你MD，谁让你拿的！？”魅力一哥急了，这装备他可是忍心没抢，留着讨好弑魔傲血的，就被这人轻轻松松拿了？！

    “你妈让我拿的。”赵森冲着魅力一哥羞涩一笑，迅速开启隐匿。

    几乎在隐匿的一瞬间，一大片魔法轰隆隆的砸过来，落在赵森刚刚站的位置，魔法把尸块炸裂，汁液四溅横飞，落在附近的玩家身上，居然飘起了伤害数值。

    尸体有毒！

    一瞬间，所有人都作鸟兽散，还有一些不死心的人到处搜寻着赵森的踪迹，却一无所获。

    赵森究竟去哪里了呢？

    其实，他就在自由羽翼公会那群人中间站着。

    大为弹来了一条语音。

    “诛神兄弟，你真厉害。”

    赵森笑了笑，“你有什么事，直接说吧。”

    大为的声音有些羞涩，“我们会长想要刚刚你捡的那件装备，不知道你意下如何……”

    “可以。”赵森道。

    “真的可以？”大为有些不可置信，这就答应了？

    “屠龙城NPC酒馆见。”

    “好。”

    赵森一溜烟的窜进雷诺边塞，边塞里，不少玩家还在讨论刚才的一幕。

    走向传送阵，传到芙尔小镇，然后再从芙尔小镇传送到屠龙城城门。

    咻的一下，白光闪过，赵森站在屠龙城城门口，深深地吸了一口气。

    屠龙城还是那么恢宏气势啊！

    高耸而哥特的巨大城门，城墙是黑色的岩石水晶铺堆而成，坚稳牢固，城门是一张巨大而狰狞的黑色龙口，一共有四个城门，分布在四个不同的方向，玩家就在龙口里进进出出，每个城门边分别站着两个180级的守城士兵。

    走进屠龙城，几乎所有的建筑都是尖塔状，云朵调皮的围绕着，呈现出灰白色，是雨季来临的前兆。

    屠龙城最中心有一个巨大的喷泉台，台上是魔王圣迪奥阅读沙之书的巨大雕像，用雪白的龙鳞混合着龙晶雕琢而成，高达六码。

    不远处是魔王神殿，神殿里是NPC长老议会，士兵请令什么的地方，魔王神殿两边分布着东街和西街，非常繁华。

    赵森信步朝着西街走去。

    NPC酒馆临着屠龙城寄售行，不少人进进出出，寄售交换着商品。

    刀疤哥和大为已经在NPC酒馆门前等待了。

    “诛神兄弟，这边！”大为高兴的招了招手。

    赵森走过去，大为马上迎过来，揽住赵森的肩，“这边请。”

    NPC酒馆。

    刀疤哥开了一个包间，点了一壶浆果酒。

    “我是自由羽翼公会的会长，刀疤哥。”刀疤哥笑了笑，伸出手。

    赵森也握了握手，“久仰大名。”

    刀疤哥倒了一杯浆果酒，递给赵森，“诛神兄弟，我们也不客套了，你刚刚捡到那件装备，可以出手给我们吗？”

    “可以，不过我得要个好价钱。”赵森道，他从包裹里拿出东西，放在桌上。

    金色的光芒让三人都看直了眼睛。

    不过却无法探知它的属性。

    一般高阶物品，例如黄金2级，3级，魔龙金什么的，都需要鉴定之书或者是拿去给NPC鉴定才可以看出属性。

    刀疤哥激动的颤抖，他小心翼翼的捧起来，生怕赵森反悔，“我有一本鉴定之书，不知道....”

    “鉴定吧，没事。”赵森打了个哈欠。

    一道蓝色的光芒从刀疤哥手指里流溢而出，覆盖住金色的光芒。

    几分钟后，刀疤哥惊叫一声。

    “怎么了？”

    大为好奇的问。

    “黄金3级的帝陨剑！”

    帝陨剑？

    赵森好像有点印象，那是前世吞金力士最追逐的物品之一，攻击力高，防御高，它还可以升级，也可以当做盾牌使用，而且占用磅数也很小，是千金难求的好东西！

    “诛神兄弟...你看这个价格？”刀疤哥直直的瞪着手中的帝陨，双颊因为激动而变得绯红。

    “不多，1000金币不还价。”赵森微微一笑，看着刀疤哥。

    【7号就要高考了，所以小猫妹纸更文比较少，大家都来点贵宾票和盖章，还有凸票，签到就会有哦！还有每天的鲜花记得给猫妹纸！记得来小猫群里哦~300948376~】