
召唤笛子？

    赵森皱了皱眉，那不是风骨天空出的东西么？

    他看向鹰嘴兽人，目光冷冷，“还需要什么东西，我一并帮你取了吧！”

    鹰嘴兽人被赵森的眼神吓得直哆嗦，他连忙摇头，道，“没有了没有了，如果诛神先生可以帮我取来笛子，我可以帮您召唤赤哥布林先生残留的魔法元素！”

    “赤哥布林到底是为什么消失？”赵森始终没弄明白。

    鹰嘴兽人看了看四周，只有一片风沙，这才壮起胆子走到赵森身边，小声道，“其实布鲁恩和赤哥布林先生，以前是一对恋人......”

    什么？

    一个边吃边拉的丑陋怪物，和一个又丑又傻的老头子是一对恋人？

    赵森有些傻眼的看着鹰嘴兽人，“你可别骗我！”

    “咳咳，”鹰嘴兽人咳嗽了两声，谄媚的笑道，“我哪敢欺骗诛神先生！”

    “其实赤哥布林先生被他记忆里的魔法元素隐藏了，如果找来风骨天空的笛子，或许可以让赤哥布林先生出来！”

    鹰嘴兽人一口气说完，他亮晶晶的小眼睛看着赵森。

    “那行，”赵森想了一下，点点头。

    正好刀疤哥他们也要去风骨天空过任务，不如一起去了得了。

    想到这里，赵森给大为弹了一条消息。

    大为很快就回复了消息，十分高兴。

    “叫上你的那个朋友一起去吧！下风骨天空副本要的风魂职业越多越好，”大为真诚的道。

    不是他们不想平分风骨天空的装备，而是大为想和赵森拉下近乎。

    你想想看，一口气那么阔绰的买下十几个店铺的人，绝非善类！

    更何况，他在上次的地龙穴道副本中也看出来，那个轻风和赵森的关系，绝对不是朋友那么简单！

    “成，”赵森想了想，刚准备给赵林弹一条消息，赵林的消息就冒了出来。

    “哥，你在哪？”赵林的声音有些急切。

    “怎么了？”赵森有些疑惑。

    “你是不是和蔷薇十字殿的人搞起来啦？”赵林呼吸有些急促。

    “嗯，好像是有这么一回事，”赵森笑了笑，道。

    “你可要小心了…”赵林非常紧张，“我朋友说，蔷薇十字殿的人，要让你吃不了兜着走！”

    “哦。那没事，”赵森依旧是笑，“来屠龙城门口，咱们去和大为他们下风骨副本。”

    “这个好！”一听到下副本，赵林就像打了鸡血似的，“组我，马上来！”

    不一会儿，城门前白光一闪，赵林就跑了过来，。

    赵森眯起眼睛笑了笑，不得不说，这小子也有点高手气质了。

    “哥，看我的这根项链怎么样？是和媃溪姐他们刷食人魔刷到的哦！”赵林高兴的把属性法伤什么的分享给赵森。

    “不错，”赵森点头，这小子进步还挺快的。

    二人就这么说说笑笑，一路走到传送点。

    刀疤哥等总共十多个人，将近二十个的样子，已经在传送点处地等待了。

    他们目前的装备，堪称华丽。

    血衍都是一身灵魂审判，风魂清一色冰封收割，众多力士装备也都不凡。他们站在传送点附近，朝着这边张望着。

    众玩家们心中暗暗吃惊，连忙拉住周围的人打听着刀疤哥来历。

    “兄弟，那人是谁？怎么这么牛逼呀！”

    “我晕，那是自由羽翼公会会长刀疤哥，这你都不知道？真是out了！”

    玩家们小声的议论声落在这些队员们的耳朵里，他们心里多少有点得意，纷纷扬起了下巴，有些傲气。

    这个团队的每个人都是刀疤哥从公会里千挑万选出来的，以前在玩别的虚拟游戏时，他们也都是自由羽翼的成员，当然，也不缺乏那些著名工作室的加入。

    一身深蓝镀金铠甲的刀疤哥，显得精神熠熠，他背上金光灿灿的帝殒剑更是夺目，目光扫视大街上走过的人流，刀疤哥一眼便发现了人群中的赵森和赵林。

    诛神兄弟来了。”刀疤哥对众队员道。

    众队员们目光朝着刀疤哥的视线看去，全都集中在赵森和赵林身上，他们看着模样普通的兄弟二人，有些纳闷刀疤哥为什么如此看重赵森。

    就赵森那一身黑不拉几的装备，也看不出什么来。

    只是旁边的赵林有些白的夺目，不过等级也太低了吧！

    怎么和想象中的高手不一样？所有人都十分疑惑。

    “诛神兄弟，今天就要麻烦你了!”刀疤哥有些不好意思的道。

    赵森笑了笑，“没事，我也是来过任务的。”

    “过任务？这下好，咱们一起了！”刀疤哥豪爽的哈哈大笑，引得四周来往的玩家纷纷侧目。

    “这位是轻风兄弟吧？”刀疤哥认真的打量着赵林，双目有些异彩，“等级不高就穿上了断离使徒，真是让我自愧不如啊！”

    赵林也笑了笑，没有说话，毕竟都很面生，他也不好意思轻易开口。

    赵森赵林俩人越是这样，众队员们就越感觉赵森的气质风度，一点不逊色于身居高位的刀疤哥。而且和刀疤哥说话时，性子十分随意，就像在聊天一样，一时间，所有人都收起了小觑之心，赵森在他们心目中的形象又神秘了一层。

    “听大为说，诛神兄弟把风骨天空打穿了，是不是有这回事？”刀疤哥有些兴奋的道。

    “你要是信得过我，那就让我指挥？”赵森并没有正面回答，而是看向刀疤哥。

    众队员们都愣了愣，旋即吸了一口冷气，这个诛神居然开口就要团长？

    好大的胆子！这也太狂妄了吧！

    别忘了，他们可是SSS精英团的人！

    所有人都想从赵森的表情上看出什么。就连刀疤哥，也忍不住再次揣测赵森的来历。

    站在最前的一个风魂，眼睛扫过赵森腰间悬挂着的伊迪斯旋刃，忍不住吃了一惊。

    他一眼便能看出，这把剑至少是黄金级的物品。

    尽管如此，赵森的这句话还是引起了刀疤哥身后众队员们的骚动。

    “你按你的节奏来，别灭团就可以了，我只要收集骨翅鸟的脚爪做兵器。”刀疤哥笑了笑，他的眼神里，有一种信任的光芒。

    “那成，如果出了剑士的东西，我必须有优先挑选权，还有，如果出了一把笛子，那么就归我所有，你看怎么样？”赵森神情自若地回道。

    这人好大的口气，刀疤哥也愣住了，其实骨翅鸟也挺好刷，但是他一直没找到窍门。

    而如今没想到赵森却说出这样的话，让身后的众位队员们不禁有些义愤填膺，他以为自己是谁？

    赵森仿佛没看到刀疤哥身后众队员的骚动，直视着刀疤哥。如果刀疤哥迟疑不定不做抉择，他大可退出团队，拉媃溪，顾雪松等人一起组团下副本。

    不过在目前来说，赵森迫切的需要那只笛子来圆任务，要知道，这个任务做成功了，布鲁恩就会成为自己的臣子，以布鲁恩的超高攻击和血值，足以让赵森刷怪时无忧无虑了。

    虽然团队里有很多人质疑赵森，但大为却是坚定地站在赵森这边，向众队员解释赵森的用意。

    良久，刀疤哥突然一笑，点点头，“可以，我答应你的要求。”

    【今天加更了一张，还有二十多章要爆出来，呜呜，好辛苦呀！大家继续票票吧！会有幸运奖励哟!小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】