
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第105章：变幻镰刀技（求冲榜）

    闪避、移位、卡位、攻击，这些动作如行云流水一般轻松而随意，赵森再度借助着蛛丝荡回来，把阿立克的虫肢划开一条长口，再次荡回去，坐落在戈瓦依卡的背上，一记猛击和剔杀，戈瓦依卡发动了震晕魔法，赵森迅速跳开。

    大为不由得再次惊叹赵森的反应力，赵森仿佛能预先探知镰刀虫下一步的动向，即将出现的攻击空缺也能把握得分秒不差。

    成片的魔法轰击在阿立克的身上，十多分钟过后，阿立克倒地，众人再次把火力对准了戈瓦依卡，被赵森砍掉不少血值的戈瓦依卡在众人的攻击下更加脆弱了，又过了十多分钟，戈瓦依卡倒地。

    在所有人的注视下，赵森在最后一只镰刀虫身上迅速翻飞，手中的伊迪斯旋刃如同灵敏的豹子，一击必中，MISS非常少，而且都能在镰刀虫攻击他的前一秒迅速撤开，判断能力强大的人并不少，但能在这样的处境之下还能做出如此迅疾且准确判断的更是少之又少，赵森似乎有了“预知”能力，这根本不是正常人所能做到的。

    半个小时后，三只镰刀虫纷纷倒地，所有人的经验值都涨了一截，赵森的经验值涨到了27级74％，果然，越级杀怪的经验奖励还是蛮丰厚的。

    赵森走到阿立克的尸体旁边，搜索了一番，找出几十个铜币，还有一副血衍白银1级护肩和法师通用白银2级的裤装。

    “出装备了，血衍和法师的，你们自己分配吧。”赵森道，将护肩和裤装丢给双生。

    两个血衍大喜，虽然不是黄金级别的护肩，但是一件白银级别的物品对他们来说，也是求之不得的东西了，至于赵森和大为，自然将这件护肩忽略，白银级别的装备，赵森都不怎么放在眼里，当然，除了部分稀有的物品。

    白银护肩最终以450铜币的价格，被女血衍珍珠拿走，在团队里拿装备，自是比外面市场上便宜得多，这450铜币，也是相当于团费，出了副本再拿出一半分成的。

    “诛神，你的反应力不错，是不是进过哪个大公会的精英团？”大为道，他见过不少玩剑玩的不错的人，而赵森，却能次次命中，身手快如闪电，在自由羽翼公会榜单上赫赫有名的高手和他相比，都相差一大截，如此熟稔的技术，让他忍不住想探索。

    赵森笑了笑，“多刷怪，自然就练成了。”说罢，他朝前方走去。

    伸手在戈瓦依卡的尸体下摸了摸，摸到一个硬块，然后拽出来，是一块变形宝石。

    出了好东西，赵森眯了眯眼，这是镰刀虫的高级结晶，由于他们是第一次刷魔主级别的地龙穴道，装备和稀有物品的爆率比普通副本爆率高500%以上，而且出的装备品质也远远超过普通副本出的装备，。

    【巨爪镰宝石】晶体

    属性：速度+100％攻击+30％

    技能：变幻镰刀技，双手变幻成锋利的镰刀虫虫肢，开启后可提升奔跑速度，可进行攻击，割裂并定身目标2秒，存在时间10分钟，冷却时间30分钟

    这是所有职业求之不得保命的好东西，赵森微微一笑，“这块晶体我出50银币买了，你们有意见吗？”

    队员们互相看了一眼，摇摇头，他们有意见才怪，刚刚赵森砍杀戈瓦依卡的一幕，所有人都心生崇拜，而且还有这个大为也对他表示了欣赏，他们巴结都来不及！

    “谢谢各位。”赵森把晶体扔进腰带空间，从第三只镰刀虫身下摸出一本书页。

    是熟练之书1000点，赵森想了想，然后搓成白光，把黑暗复活术升级了。

    【黑暗复活术3级】

    目标死亡后可以召唤黑暗复活，黑暗复活者忘却意识并听从召唤者指挥，目标大于自身30级可以召唤。

    召唤时间2分钟，恢复时间1分钟

    每次召唤上限为5，无消耗

    此技能可升级80/1000

    双生等人分好装备和钱币后，心中大呼爽快，以前他们在简单难度的地龙穴道，进去一次，不停的踩到鳄蝎虫穴，咬着牙拼杀，总共才爆出来四件铁质装而已，而且属性都不怎么样，而现在，这两件白银装备的价值，远远超过了那五件，虽然有的人想入手，但是钱币不够，不过可以寄售到NPC寄售行拍卖分钱，总的来说，可谓是开门红了，一时间众队员们都振奋不已。

    “魔主级别的副本，收益当真惊人。”大为感慨道，这样的装备爆率，在他看来，很让人吃惊。

    “不是每个人都可以走到这里。”赵森微微一笑，继续探路。

    银剑出奇的没有反驳，说的也对，魔主级副本，没有频频踩到鳄蝎虫穴就已经很牛逼了。

    “前方有4个门，开哪个？”旖旎道，众人朝前方看去，只见阴暗穴道已经走到了尽头，取而代之的是一个椭圆形的石室，石室上镶嵌着4个不同颜色的门，红绿紫蓝。

    细看，那门都是由一整块不同颜色的宝石雕琢而成，十分绚丽。

    “走紫色的门。”赵森道。

    “我们不是应该走红色的门吗？”大为诧异地问道，他和自由羽翼的精英团团长江彬带队下副本的时候，走的就是红色的门，绿蓝紫进去是无边无际的虫穴，相当于一条绝路。

    并且，不管哪个难度的地龙穴道副本，其内容都是一样的。

    “听我的没错，其实这些门最后都是通往终点的，红色虽然安全，但是拿不到好东西。”赵森道，其实走紫色的门拿到的好东西是最多的，虽然凶险，但是他相信也能砍过去，因为紫色门里有一个隐藏任务，要是做成功了，升两级都不是问题，相反，走红色的门，就没有这个隐藏任务了。

    众人跟在赵森的身后，朝紫色的门走去。

    赵森轻轻推开门，一道光芒闪下，他们到了一片地下森林，所谓的森林，不过都是植物的根须组成的。

    再看看身后的门，却早已消失得无影无踪。

    “诛神，我们走这条路确定安全吗？”大为有些担忧，他看着松软的土层，生怕踩到鳄蝎的巢穴。

    “放心吧，不会有事的。”赵森笃定的点头。

    前方莫名传来嗖嗖的冷风，旖旎忍不住缩了缩脖子，“大坏蛋，这里好冷啊！”

    “要不我抱着你走吧。”赵森义正言辞的道。

    “讨厌！”旖旎吐了吐舌头，躲到海莲背后，紧紧挽住海莲的胳膊。

    俩人言语不算太过，但是银剑却认为赵森和旖旎亲昵得过分了，他眼中再度冒出几分怨恨。

    二十人团队朝地下森林深处慢慢行进，植物粗壮的根部错综复杂，其实赵森知道，进入地龙穴道深层后，所有人的体型都会缩小一截，其余的东西都会变得非常大，在赵森的叮嘱和特别排位下，每个人的间距不超过两码。，战士在前，法师中间，剑士木弓在后。