
第116章：鱼人马托斯（三更）

    再看这边。

    布鲁恩连放三个响屁之后，它突然笑了，“龙语之书，你为什么觉得我会有。”

    赵森也笑，“你给不给？”

    当然，这俩货的对话，没有人听到，人们只知道布鲁恩在不停放屁。

    赵森才不会让别人知道他在接取隐藏任务。

    布鲁恩想了想，然后看着赵森，“去屠龙城找到我的旧友哥布林，他有。”

    哥布林，赵森嘴角勾起一丝笑。

    不就是守着黑玫瑰园的红色小老头儿么。

    “可以。”

    “如果你找到了它，那么我愿意做你的臣子。”布鲁恩语气颇为嘲讽，他又放了一个屁。

    香气萦绕。

    赵森嘿嘿一笑，布鲁恩果然很弱智。

    “可以。”他点头。

    系统消息：布鲁恩的二次委托

    地点：赤哥布林

    ——————————————

    一瞬间，耳边传来呼呼的风声，周围扭曲成一片幻影，硕大的布鲁恩消失，香味也无影无踪，待众人再次看清楚周围的景物时，发现已经到了地龙穴道外面。

    “我也要去做我的任务了，再见各位。”赵森看了一下时间，还有四十分钟，应该够了。

    众人也都兴致勃勃，跟着赵森下副本实在太爽了，得到布鲁恩的奖励之后，他们的经验值又上涨了一大截，都有些迫不及待的想去虐虐怪。

    一行人传送回了分浪谷。

    现在分浪谷的怪物已经不满足玩家的需求，大都去了屠龙城，击杀屠龙城四周的怪物，得到的经验值比分浪谷高多了。

    更何况，没有谁等级高了还愿意继续在新手村天天呆着。

    赵森去购置了一下必需品，买了几瓶血药，几套普通装备，还买了几个加速药水和攻击卷轴，还有402金币。

    在玩家摆摊的地儿转了转，赵森看到一个年轻的剑士在卖水鱼魅惑的技能书。

    水鱼魅惑这玩意儿是做湖底任务刷怪得到的，当然，也有玩家收来卖给那些懒得做刷技能书任务的人。

    剑士的摊位上摆了三本，标价为7个银币，由于价格过高，低级的剑士们只能望而止步，初期的剑士钱都不多，而且也需要技能把自己堆砌起来。

    那个剑士长的还不错，身材高大，相貌朴实，腰间别着一把黑色的短剑，剑鞘冒着点点灰光。

    “水鱼魅惑多少钱一本？”赵森蹲下来，拿起摊布上的技能书，问道。“7个银币，不还价的。”剑士脸微红，他眼角有一颗痣。

    “7个银币？太贵，最多4个银币，”赵森蹙了蹙眉。

    “4个银币？我光买水下呼吸药剂就要不少铜币，而且要杀十多只才可以刷出一本，你说的价格不好接受。”剑士愣了愣，然后说道，这人应该是个老油条，不太好糊弄。

    “4个银币，不能再多了。”赵森拿起一本水鱼魅惑。

    “大哥，4个银币真的不行啊！”剑士有些难为情的道。

    赵森微微一笑，“去屠龙城刷鼠头怪，5只必出。”

    “鼠头怪会爆那玩意儿？”剑士有点不可置信的看着赵森。

    赵森点点头，“你若是信的过我，你可以去刷。”

    剑士沉吟了一下道，“好吧，就当信你一次。”

    就这样，4银币，赵森轻松的拿到了水鱼魅惑技能书。

    搓了搓，学习掉。

    召唤出伊迪斯，朝着拉维绿湖狂奔。

    远远地，赵森就看到了拉维绿湖。

    几分钟后，有乌云飘来。

    乌云翻滚着，一会儿功夫整个天地都黑了下来，一道闪电划破了天空，紧接着雷声大作，轰隆隆，一阵接着一接如排山倒海之势，大雨如注的落下。

    整个拉维绿湖被雨点搅得浑浊起来。

    雨水啪啪的落在湖面，本应该是明亮的四周，反而变得更暗了。

    赵森收回伊迪斯，准备跳下湖。

    耳后传来一阵莫名的冷风。

    有人！

    赵森迅速朝前狂奔，那人却穷追不舍。

    速度快如闪电。

    他咬咬牙，拿出一瓶速度药剂，灌了下去，龙卷风般逃离那人可随时出刀的危险范围。

    “大名鼎鼎的诛神，只会逃跑么？”

    后面的人冷笑，脚步往横移开，也灌了一瓶药水，然后抽出腰中的长剑。

    两人迅速接近。

    “你是谁？”赵森冷声，他回头，雨水飘摇中，却看不清那人脸。

    那人一刀劈出，忽然刀锋竟变成剑柄，重重敲中赵森的后背。

    一口鲜血从赵森口中喷出，头上飘起一个大大的-1280。

    丫的，纯手攻击都这么牛逼，要不要人活了！

    剑柄再次横扫，变成了剑锋，直接对着赵森戳了过去。

    赵森突然回头，侧过身，在长剑快削到自己时，挥手一记伊迪斯旋刃，迅速开启急速后撤，一瞬间，他溜出了十米远，顺利避过了那人的剑刃。

    “请记住，我叫大漠无言。”那人冷冷一笑，举起长剑。

    “水刃！！”

    一道白色的月牙形水刃从拉维绿湖席卷过来，冲向了赵森。

    赵森急忙闪身，张开嘴，啊呜的吞了一口雨水。

    一瞬间，赵森脑海里浮现出紫色的光芒，他感受到了鱼人马托斯。

    湖水咕嘟嘟的开始冒泡，混合着狂暴的雨点，更加狰狞。

    一个银色的三叉戟从湖水里冒出来，慢慢的，一束高高的橙色珊瑚头冠也冒了出来。

    什么鬼东西？大漠无言愣了楞，眼底闪过一丝惊疑，心里竟有些从未有过的害怕。

    不管这些。

    扒掉诛神的装备，才是他该做的。

    大漠再度冲向赵森，赵森开启避水珠，跳到了拉维绿湖。

    汹涌澎湃的拉维绿湖就像发疯的野兽，不再温柔静谧。

    鱼人马托斯已经完全的露了出来，它生着一条漆黑的鱼尾，强壮的胸膛上布满灰色的细鳞，一双大大的鱼眼透着凶光，锋利的牙齿泛着寒芒，它脖子上围着一串绿色的水草，整个身体就浮在湖面上，一动不动，湖水就在它身边翻涌。

    马托斯看着逃到湖里来的赵森，咧开了阴森森的牙齿，

    “尊敬的召唤者诛神先生，您好，需要我帮忙么。

    【第三更结束，小猫累啊！记得给小猫贵宾，盖章，鲜花！还有一定要进我地群…300948376】