
【支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第97章：副本前的准备（求鲜花求盖章）

    出租车的空调开的很足，司机专心开着车，游戏广播电台正播报着《无道》最新游戏消息，优美的音乐声响起，甜美的女主播声音传来，说起了游戏新闻玩家轶事。

    俩人听着游戏新闻，时不时的说几句话，相谈甚欢。

    聊来聊去，还是聊到了《无道》。

    “赵森，你在《无道》里是什么职业？”秦妮问道。

    “一个低级的剑士，”赵森说的是实话。

    “剑士？”秦妮心中闪过一丝涟漪，“叫什么？”

    “不告诉你，”赵森呵呵一笑，他暂时不想让自己名动四方。

    专心开车的司机一听，兴致就来了，“小伙子，现在玩剑士很热潮的，尤其是那个诛神，技术好的没话说，我天天在网上看他的格斗视频，那技巧，啧啧啧…”

    司机大叔噼里啪啦的砸出一大堆话，赵森扯了扯嘴角，勉强笑了笑，“诛神的技术，目前还不算太好吧！”

    “不算太好？”司机大叔有些怒气，“我可是诛神的忠实粉丝，看着他成长起来的，从一个人单挑狂魂，再到一群人帮他挑战邪弓，那些我都想不来的！”

    “额，是，是是…”赵森无奈了，他邪恶的想，如果自己说出他是诛神的身份，会不会吓得司机大叔撞车？

    说完这些，司机大哥又分析起五大公会的利弊，堪比游戏电台女播音主持。

    很快就到了环山别墅区，付钱，下车。

    “赵森，我要回去了，再见”秦妮冲着他招招手。

    “秦大美女，留个电话吧，以后天天叫你跑步！”赵森笑着说道。

    秦妮沉吟了一下，“好，”她拿起赵森的手机，然后存下自己的号码。

    “我回家咯！”秦妮招招手。

    “好的，有时间来找我，我就在东边3号。”赵森也摆摆手。

    目送着秦大美女离开，赵森握紧了手机，其实他在和秦妮说话时，也有一种熟悉自然的感觉。

    唔，要回去叫小林起床了，赵森跑回别墅。

    进了前厅，佣人们已经开始忙碌，凤茵端上几样小菜和米粥，赵森叼着一根黄瓜，跑上楼，推开赵林的房门，这熊孩子，还在游戏，赵林浑身颤抖，似乎厮杀得很激烈。

    按下呼叫铃，赵森嚼着黄瓜，脑海里竟然不自觉的想起了秦妮。

    那一对白嫩而高耸玉兔，温柔的剪水双瞳，还有明媚的笑容，真让人过目难忘！

    “哥，叫我干嘛？”赵林不知什么时候穿戴完毕，站在赵森面前，还伸出手拂了拂。

    “吃饭去！都大早上了，不用补课了？”赵森没好气的瞪了一眼赵林。

    “呜…”赵林苦巴着脸走下楼，“哥什么时候变得像个女人似的…”

    “小林，你要找打是不是，要不然咱俩去pk一下？”赵森阴阴的笑着。

    “还是别了…”赵林一听，马上飞奔下楼，“今天不去补课！”

    …

    吃罢早饭，赵森给父亲打了一个电话，问了问最近集团的情况。

    “小森什么时候这么关心爸爸了？”赵父笑眯眯的道。

    “爸，我想给你一点建议。”赵森也笑。

    “哦？什么建议，说爸爸听听。”

    现在是赵秉最缺乏技术人才的时刻，所有的集团都对着《无道》即将出来的兑换系统招标虎视眈眈，在这里分得一杯羹，利润是非常可观的。

    但是，一些小型的集团，如果没有强力的后盾，在第一次招标结束后，都会被强力巨鳄挤掉，以免下次竞争。

    虽然释秉集团并不小，但是也需要一个强力的盟友来互相扶持，即使招标失败，那么释秉受到打压的风险会大大降低。

    “永桓集团的总裁江彬，您可以去拜访他，或许能够成为朋友。”赵森说得很隐晦，在初步，他不想暂时做得一鸣惊人，实力，是要慢慢攒出爆发的。

    “我们有那个实力吗？”赵父有些忧心。

    “试一试，吃个饭，喝喝茶，也不是没可能的，时间不多，把握谨慎。”赵森淡定的说道。

    “好，今天就去试试看。”赵父一点就通。

    挂上电话，赵父长叹一口气，露出欣慰的笑容，赵森或许真的开始改变自己，这个二流集团，一定会飞跃起来的！

    再和洪星等人聊了会儿天，说了说最近无道的发展，当讲到一剑砍死狂龙子时，三人都惊讶得张大了嘴巴，在电话的视屏板上显得格外搞笑。

    挂上电话，赵森回头，赵林那货已经吃喝完毕，蹦哒上二楼打游戏去了

    再次喝点一碗小米粥，叼着油条，上楼，进入游戏。

    刚刚上线，顾雪松就弹来了语音信息。

    “赵森，我朋友同意了，给你汇了5金币。”

    “嗯，要攻略还是全图？”

    “全图吧!我和他说好了，现在有时间吗？”顾雪松声音有些不好意思。

    “行，你们在哪？我顺便带个朋友来。”赵森点头，先去地龙穴道，看有没有什么好东西。

    “蛇陵道，来吧！”顾雪松一听赵森还带朋友来，有些兴奋，应该也是个高手吧。

    “五分钟后见。”赵森道。

    切断语音，叫上赵林，赵林那小子也很兴奋，他第一次去地龙穴道。

    “真的去呀？”赵林惊讶地道，语气里带着兴奋和惊喜。

    “你快来，早点集合下副本了，我带你刷技能书去。”

    “好的，我立即就到。”赵林应道，更加高兴了。

    赵森看了一下经验值，70%，看来要多努力升级了，如今这速度，实在太慢了，飞奔向分浪谷入口，召唤出伊迪斯，然后朝着蛇陵道再次飞奔。

    “你在哪，坐标，我来接你。”赵森给赵林发消息问道，一转眼，他已经到了蛇陵道。

    “我看见你了，我正在来。”赵林从远处的广场远远地走来，他一身冰蓝色的断离使徒套装，银白的光环迎着风儿飞舞，哥特的清瘦的面容透着冷傲，在人群中格外显眼，迎着那些玩家们羡慕的目光，他不自觉地把胸膛挺了起来，手中的法杖更是闪耀着纯洁无上的光环，宛若天神，让人目眩神迷。

    这一身装备，代表着无上的荣耀，也是一个高手的门面。