
咕噜。

    所有人不约而同的咽了一口口水，在空旷的沙漠里特别刺耳。

    克昂骑在高高的飞马上环顾四周。

    赵森看得很清楚，是克昂一剑斩下辛克的头颅，然后释放的魔法网。

    真是强大的NPC！

    “报告卫长，BOSS击杀完毕！”一个浑身银白铠甲的将士跨步上前，面色恭敬的道。

    “回城！”

    克昂健壮的手臂一挥，拉紧了缰绳，金色独角飞马便高高飘起，身后百名NPC将士也腾空飞跃，划出一条优美的弧线。

    玩家们崇拜的目送着克昂军队远去，嘴角流下一丝涎水。

    目光缓缓移到尸块中间。

    赵森趁着人群继续愣神的当儿，快步跑向前，一个隐匿追踪，挤到了自由羽翼公会后面。

    前方是黑压压的吞金力士，没有一丝缝隙可以挤进去。

    不知道是谁吼了一声，“抢装备啊！”

    人群呼啦一声涌上前，一时间，赵森差点被挤得晕头转向。

    砰！

    一记碎星打击落在跑在最前面的一个木弓身上，木弓停顿了一下，就在这停顿的下一秒，数十个奥术火球飞来，砰砰砰...

    木弓啪的一下倒在了地上，化成了影子。

    紧接着，各种魔法奔涌而出，冲得最前的一些玩家都被杀死。

    “干他NND，你们打什么打！”

    一个拿着巨剑的吞金大喝一声，双脚趁机往前跨了一步。

    话音刚落，几百道魔法冲来，轰的一声，这个吞金瞬间挂了。

    赵森叹息一声，这孩子，何苦...

    玩家们混战成一团，各种死亡爆掉的护甲，鞋靴漫天飞舞。

    也有人趁机浑水摸鱼，狂捡装备，但是很快被轰杀。

    “都别动！”

    一声怒吼冷冷的传来，所有人的目光同时逼射向那人，又是哪个不怕死的。

    然而很快，前方爆发出一阵笑声。

    赵森踮起脚，差点也笑出来。

    真是冤家路窄。

    此人，正是邪弓。

    邪弓换了一身装备，白色光芒的紫色短铠，腰间的箭筒镀着一层蓝色的符文，蹬着一双冒着紫色火焰的长靴，手中的弓弩也燃烧着紫色的火焰，整个人如同紫色的恶魔。

    好家伙，换了新装备，不错啊！

    赵森心里赞叹一番，从人群的缝隙中挤了过去，站在第二排，看邪弓看得更清楚了。

    这狂魂也挺下血本的，邪弓装备被扒，却再给他来一套更好的紫火套装，要是自己和狂魂没结什么梁子，自己也去混一套也不错。

    正想着，只听一声惨叫，然后装备爆掉的声音传来。

    所有人的笑声一瞬间全部停住，十分安静。

    “我说过，阻弑魔傲血开荒者，一律杀无赦！”

    弑魔傲血开荒？

    刚想到这里，熟悉的声音从一旁传来。

    是刀疤哥。

    “这位可是弑魔傲血的邪弓队长？”

    邪弓双目微微一凌，“正是。”

    “那你有什么可以证明，这BOSS是你们弑魔傲血开荒打出来的？我想弑魔傲血公会应该不会无耻到抢装备吧！”言罢，刀疤哥气定神闲的看着邪弓。

    此话一出，几乎所有人的目光都盯着邪弓，早就听说弑魔傲血霸道无理，不过这区区一件装备都来抢，也太不是那回事了吧。

    邪弓面色微变，很快便镇定下来，他看着刀疤哥，轻轻一笑，“这BOSS也不是你们自由羽翼杀死的，自由羽翼也是数一数二的大公会，也不会做出这些抢装备的事，对不对？”

    一旁的魅力一哥谄媚的接过话，道，“邪弓队长说的不错，我看到了，确实是弑魔傲血公会引出来的BOSS,某些公会就爱做些鸡鸣狗盗之事。”

    言罢，他挑衅的看了一眼站在刀疤哥身边的大为。

    大为面色苍白，一样不发。

    刀疤哥被邪弓反将一军，也没了言语。

    好你个魅力无限，赵森不由得冷笑。

    爷爷我引出来的怪物给你丫的借花献佛，讨好弑魔傲血那帮犊子，看哥怎么治你！

    邪弓瞟了一眼魅力一哥，勾了勾唇，“大家都看到了，魅力无限公会的人都知道，是我们弑魔傲血公会杀出来的BOSS，所以，我就却之不恭了！”

    于是，他朝着前方硕大的尸块走去。

    围观的玩家们也无可奈何，纷纷哀叹一口气，人家可是弑魔傲血的人，要是明争起来，是没有好下场的。

    就在这时，一道蛛丝嗖的一声，黏在了邪弓的背上。

    所有人都倒吸一口气冷气，搞什么飞机？谁这么不要命了！

    邪弓也没有料到会被人偷袭，他准备回过头，可是背上的蛛丝似乎被人扯住，猛地往后一拽，邪弓一个重心不稳，差点摔坐在地上。

    “是谁？！”邪弓迅速的转身，蛛丝嗖的一下消失了。

    人们都大眼瞪小眼，不敢说话，万一对方又是个高手，岂不是死定了？

    “麻子，你看清楚是谁了没有？”

    邪弓回头，对着一个满面麻子的火王问道。

    “好像是自由羽翼那边的人，不过没看清楚是谁。”

    自由羽翼？

    邪弓冷哼一声，走到刀疤哥面前，一脸倨傲的道，“阴谋诡计果然是自由羽翼比较内行啊！”

    刀疤哥显然也怒了，他看着邪弓，面色阴沉，“我们自由羽翼从来不做这种事！”

    “是吗？”邪弓深深的看了一眼刀疤哥，“不属于自己的东西，就别拿！”

    刀疤哥双手握拳，气息不稳。

    “邪弓队长说的可真有道理。不属于自己的东西就别拿，是不是？”

    一声玩味而不失挑衅的男声传来。

    邪弓心中一惊，这声音，怎么这么像...

    还没等他考虑完，赵森就拨开人群，走向正中央，距离尸块还有五码的地方站定。

    “怎么，不认识你爷爷我了？”

    邪弓眼神一抖，瞳孔紧缩，差点叫出来。

    赵森微微一笑，风淡云轻的从尸块里拣出那柄金光灿灿的蛇状武器，放在手里把玩着。

    人群再次吸了一口冷气，这人究竟是何方神圣，敢这么大的胆子？！

    一时间，沙漠里的人群再次安静下来，都呆呆的看着赵森。

    静。

    死一般的静。

    只有呼呼的风声。

    “你干什么？不想活了么！还不放下东西！”一旁的魅力一哥喊了一声，打破了沉寂。

    他也很疑惑，眼前的这个人究竟是什么来头，不过他也不想这装备被不认识的人拿走。

    “关你屁事。”赵森冷冷地看了一眼魅力一哥。

    魅力一哥的怒气更甚，但是邪弓没有开口，他也不敢轻举妄动。

    “诛神，劝你别在这里搀和。”邪弓的声音降低了八度，他对上次的PK还心有余悸。

    “哦？”赵森眯着眸子笑了笑，看了一眼手中的装备，金光闪闪，却看不出属性。

    “如果，我非要搀和呢？”

    【7号就要高考了，所以小猫妹纸更文比较少，大家都来点贵宾票和盖章，还有凸票，签到就会有哦！还有每天的鲜花记得给猫妹纸！记得来小猫群里哦~300948376~】