
“愚蠢的盗贼，我代表鱼人部族让你灰飞烟灭！”

    辛克咆哮一声，手中的灰绿棱锥高高举起，对准了伊迪斯的头颅戳了过来。

    MD.想谋杀我的坐骑？

    赵森急忙收回伊迪斯，开启隐匿追踪，贴在一棵树后面。

    辛克愣了一下，很显然，它没有想到赵森会跑在半路突然失踪。

    “出来吧，不用躲了，我会代替龙族对你做出惩罚！！”

    赵森迅速转身，跑！

    辛克呼啦一声张开翅膀，举起手中的棱锥，一团团绿色的火焰在赵森四周炸开，碎石飞溅，土地被腐蚀成一团团深窝，深窝中，时不时窜起火焰。

    好猛！

    赵森暗自心惊，不过还是很快的镇定下来，他稳住脚步，看着远处的雷诺边塞。

    怎么感觉黑压压的一片？

    难道是NPC军团来了？

    不管他，先跑了再说！

    吃下一个加速药剂，赵森在沙漠上飞奔。

    辛克的翅膀扑打着，一时间，飞沙走石，差点蒙了赵森的眼。

    “疤哥，你觉不觉得，这个BOSS飞行的路线有点奇怪？”

    说话的是大为，他也来了，身后全是自由羽翼的人。

    “为什么这样说？”旁边的男人看着远处不停释放强大魔法的辛克，皱了皱眉。

    “如果是BOSS攻城，它应该会直线飞行，但是我却觉得，这个BOSS，像是在追赶什么东西。”大卫看着渐渐靠近的辛克，道出了心中的疑惑。

    刀疤哥若有所思的看着越来越近的辛克，已经有城卫军过去击杀。

    “别考虑这么多，我们先去看看，能不能分一杯羹，别让弑魔傲血和魅力无限的那帮犊子抢了先。”

    “好。”

    再看赵森这边。

    辛克释放出一道冰气，一股森冷的寒意从赵森脚下蔓延而上。

    释放水鱼魅惑！

    喝速度药剂!

    轰！

    一股硕大的冰流直接化作了冰柱落在赵森眼前，辛克的鱼尾弹射出铺天盖地的鳞片，直直的射向赵森！

    就在这时，一块浑圆的巨石冒着熊熊火光，砰的一声砸在辛克的翅膀上，冒出一团黑烟。

    “可恶！”

    辛克怒骂一句，转过头，硕大的鱼眼布满了密密麻麻的紫色血丝。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖.....

    无数支箭矢激射而来，钉在辛克的肚子上。

    MISSMISS-26-30MISS....

    是克昂的NPC军队发起了进攻！

    赵森心中大喜，继续朝着雷诺边塞飞跑起来。

    辛克扭过身子，举起灰绿棱锥，准备继续追逐赵森。

    嘭嘭嘭！

    几块巨石投击，再次落在辛克背上。

    辛克看看飞跑的赵森，似乎在犹豫什么。

    在这犹豫之间，几百支箭矢再次飞来。

    “吼！”

    辛克再也忍不住，猛地在空中转了一个圈，调转了身子，直直的冲向雷诺边塞！

    雷诺边塞的玩家们被吓得惊声尖叫，纷纷举起了手中的武器，甚至有的玩家还抖出了积攒多时的高级卷轴。

    BOSS之战，一触即发！

    无数的魔法席卷而来，缠裹住辛克，疼痛使辛克愤怒的嚎叫，它冲向离自己最近的一座投石塔，轰的一声，投石塔被生生的撞了一个凹口。

    “所有城卫军，冲！”

    克昂跨上飞马，举起手中的荧光长剑，冲向辛克。

    双方激烈的交战，辛克棱锥的所到之处，无一幸免。

    赵森躲在雷诺边塞城墙的一角，这里距离辛克有50多码，他小心翼翼的看着前方。

    NPC军队，还有各种公会的精英，普通玩家，全部交织成一片，各种惨叫声，装备爆落声，骂声融合，惊天动地。

    而辛克的超高血值，也在众人的魔法下开始一点点的往下掉。

    不远处一个魁梧的男人，正握着一把巨剑，有条不紊的指挥着。

    是刀疤哥。

    自由羽翼的刀疤哥!

    赵森心中一震，实在是太巧了，几乎每次杀BOSS都会遇到他。

    或许，这是一个机会。

    结识江彬的好机会。

    因为刀疤哥的身边，站着一个熟人。

    是大为。

    不过，这么多人都在砍杀辛克，看来自己是拿不到装备了。

    赵森深吸一口气，打量起那些玩家。

    魅力无限和鬼臣军团的人都来了，弑魔傲血公会的人也来了不少，但是没见到狂魂。

    如果狂魂那货来了，自己可以去试试再扒他装备。

    赵森有些邪恶的想。

    不知是谁喊了一声，BOSS快没血了，一时间，魔法再次变得汹涌，差点迷了赵森的眼。

    抬头，雷诺边塞的箭塔和投石塔几乎被辛克摧毁了一半，唯独那火弹塔还在拼命的喷吐火焰。

    “素兰，估计还有几分钟，这个辛克就要挂掉了，到时候你掩护我，我去捡装备。”

    魅力一哥舔了舔嘴唇。

    “一哥，这么多人，能行吗？”，魅力素兰有些忧心的道。

    “相信哥的技术。”魅力一哥邪邪一笑，在素兰的***上捏了一把。

    “别高兴的太早，就你这技术，估计只能捡个女人。

    一旁的大为扔出一个火球，斜斜的扫了一眼魅力一哥。

    “你说什么？”魅力一哥眯起了眸子，嘴唇紧抿。

    “魅力无限的人，估计只是一个捡装备的命！”大为不屑的笑了笑。

    “哦？那你的意思是你比较厉害了？”魅力一哥淡淡一笑，盯着大为。

    “我可没这么说。”大为玩味的看了一眼素兰，“海纳百川，有容奶.大么！”

    素兰面色惨白，她看着前方，一言不发。

    “那可是当然，某些人不行，就别嫉妒人家，是不是？”魅力一哥的手缓缓上移，挑衅的握住素兰的酥胸。

    大为一愣，眼色有些阴沉，冷哼一声，“我吃过的剩饭，只有狗爱吃。”

    “大为，你给我等着。”显然，魅力一哥被大为比喻成了一只狗，他又羞又恼，手指在素兰的酥胸上狠狠一揪，素兰疼的闷哼一声。

    几分钟后，在所有玩家和NPC军队的疯狂攻击下，辛克的血值不多了。

    它扇了扇翅膀，怒吼着，准备飞回黑焰火山。

    然而，克昂却召唤出一张硕大的魔法网，牢牢地缚住了辛克。

    魔法再次炸开，辛克的血值被一贯到底。

    砰的一声巨响，辛克的翅膀被炸掉，整个硕大的身躯如同碎裂的石块一样散落下来，玩家们疯狂的后退，对辛克的石块唯恐避之不及。

    然而，辛克巨大的石块还是砸死了不少跑的较慢的人。

    沙土和烟尘一时间弥漫全场。

    待烟雾散去后，所有人都瞪直了眼。

    因为，在尸块的正中央，一块金色的蛇状兵器埋在肉堆里。

    闪闪发亮，宛若神祗。

    【7号就要高考了，所以小猫妹纸更文比较少，大家都来点贵宾票和盖章，还有凸票，签到就会有哦！还有每天的鲜花记得给猫妹纸！记得来小猫群里哦~300948376~】