
第108章：神乎其技（加二更）

    【孩纸们太坏了，要我爆更请点下方，爆存稿箱几个字嘛！怎么成了给我投贵宾呢？晕死！不过小猫还是会兑现的哈！】

    后面十七个人，都在注视着赵森的一举一动，他们之前还在疑惑，直到听大为的分析，他们才知道赵森的用意，如果赵森引怪失败，那么他们就会集体灭团，当然，他们也不能朝着回跑，那个该死的恶心布鲁恩守着退路，等待他们送来食物，所以说，他们已经无路可逃！

    众人朝着牛角甲虫那边看去，一道毒素箭矢自空而下，从树根缝隙间穿过，噗！

    毒素箭矢稳稳地插在最中间的一只牛角甲虫身上，冒起一个大大的MISS。

    “完了！”

    所有人不约而同的倒抽一口冷气，这下绝对要灭团了！

    果不其然，牛角甲虫开始骚动，有的甲虫已经发现了不远处的人群，欲图冲过来。

    “嗖！”

    又一支箭矢擦着最中间的牛角甲虫飞过，冲向远处的树根丛林。

    “咔！”所有牛角甲虫狂叫一声，冲向不远处的树根丛林，在它们看来，敌人就藏在树根丛林。

    很快， 又一支冰之箭射出，钉射在了跑在最后面的一只甲虫身上，它头上飘起一个-350。

    紧接着，它旁边的一只牛角甲虫也被箭矢射中，掉转头，张牙舞爪地朝赵森这边扑了来。

    这两只牛角甲虫很快脱离了甲虫队伍，落了单。

    “所有远程法系职业，进攻！”赵森喊道。

    一时间，所有魔法再次脱手而出，对准了两只牛角甲虫，砰砰砰，火球和闪电在甲虫头上炸开，绿色的汁液如同喷溅的雨水。

    只引了两只，没有惊动其他甲虫！

    “果真是神乎其技。”豪哥不由得惊叹道，赵森果然实力不凡！

    先是激怒最中心的一只牛角甲虫，趁其大乱，然后引开，最后把落单的引过来击杀，分散势力，果真是妙到了极点！

    “近战，上！”赵森喊道。

    很快，所有剑士一拥而上，更多的魔法和伤害在甲虫头上爆开。

    “豪哥，左腿往后，右腿跨前，呈弓字步，别正面扛敌。”赵森着豪哥道，说实话，豪哥的防御技术不错，怒气打满，释放，非常熟练，不过和赵森心中的高手还是差了一点点。

    豪哥调整了一下姿势，之前他对赵森和银剑一事还不怎么服气，但赵森刚才展现的那一手，却完全的震撼到了他，心中自然将赵森归入了超级高手的行列，正如大为所说，你还是第一个敢下魔主副本的人。

    调整了一下站姿之后，面前的牛角甲虫的攻击虽然凶猛，但他站得更稳了，没有那种压抑的钝痛，身后的治疗落在他身上，抗怪也轻松了不少。

    事实上，前世比赵森强的人比比皆是，现在大家都只是初入游戏，还不懂一些游戏窍门，这些技巧在后期都已经不算什么了，赵森是重生者，不过比别人多出了8年的经验，虽然他各种战斗技巧都烂熟于心，但是他也要不断的提升自己。

    很快，在这一拉一放之中，毫无悬念的，20只牛角甲虫被一洗而空，出了两本力士的技能书。

    众人再度前进。

    “大坏蛋，你来过这个副本吗？”旖旎问道，她很好奇，怎么赵森什么都知道，而且时机卡的非常准。

    “跟团来过。”赵森点点头。

    “也是魔主级吗？”

    “普通难度的。”

    “哇…那你怎么敢进魔主级副本？”

    “魔主副本又不难，只是各方面的属性提升了而已，技术不差照样能过。”赵森答道。

    真的那么简单吗？旖旎粉颊微红，看着赵森刚毅而略显稚嫩的侧脸，这个人怎么那么像他…又想到水下呼吸的那一幕，旖旎吞了吞口水，浑身竟有些酥软了。

    “妮妮，你是怎么认识他的？”旁边的海莲饶有兴致的打量着赵森，她对赵森也产生了一丝好奇，游戏开服的时间不长，这个人就创造了不少的奇迹，当真少见。

    莫非是《无道》的内部工作人员？

    那个年纪，看起来也不太像。

    “这个…那天我在寒石废墟刷怪，碰到了BOSS，然后…然后他路过，救了我…”旖旎有些吞吞吐吐，这个海莲，真是哪壶不开提哪壶，这不，她又想到了赵森在水底吻住她的唇的一幕了…

    “哦，这样啊！”海莲若有所思的点头，嘴角勾起一丝笑，这小子，哪里是路过，明明去杀弑魔傲血的人去了。

    不过，这诛神确实是个人才，不知道可不可以加入自己的团队。

    正想着，面前的丛林已经消失，取而代之的，是一个巨大的石门。

    石门两边种着两棵碗口粗的大树。

    “你们谁买过斧头？”赵森回头，看着木弓。

    木弓是适合野外作战的职业，斧头是他们必备的东西，当没有箭矢的时候，他们可以使用身边的树木制作箭矢。

    “我有，”点点和乳猪异口同声的回答。

    “你俩，去把树砍了。”赵森指了指石门口的树。

    “虾米？砍树？”点点一愣，望着两棵又像树又像根须的东西努了努嘴。

    “砍树有惊喜。”赵森笑道。

    “那好吧。”

    刚刚说完，点点和乳猪就操起了背包中的斧头，对着两棵树就是一下。

    “喝！”

    MISS！

    树居然可以爆出MISS？！所有人都看呆了，这真是太匪夷所思了！

    当然，只有赵森明白这两棵树的作用，砍掉它，下面会出现两个金钱宝箱，奖励很丰厚的，而且可以做布鲁克的食材这个任务。

    树出现了MISS之后，俩人砍树砍得更带劲儿了，挥舞着斧头，一直砍到体力值掉光，树干上才出现了一丝裂纹。

    “换吞金砍，其余人原地休息。”赵森吩咐。

    这里到处都是陷阱，当然不能让他们乱跑。

    豪哥和双生也汗如雨下的挥起了斧子，刚开始还觉得砍得新奇，到后面俩人就觉得乏味了，这树根本砍不断，而且俩人的体力值又多，就这么做着重复运动，累的气喘吁吁。

    （小猫参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！）