
“听你的？”刀疤哥不解的看了赵森一眼，“你做过药店？”

    赵森不答，他只是笑了笑，“如果你信得过我，我们可以合作，如果你不相信我的实力，我们大可没有谈下去的必要。”

    刀疤哥沉吟了片刻，看着赵森，认真的道，“我想先考虑考虑。”

    “考虑可以，不过我想声明一下，如果开药店，我要拿一半的股权。”赵森轻飘飘的道。

    一半的股权？

    刀疤哥有些震惊，很快取而代之是恼怒，这人岂不是狮子开大口么！

    他看着赵森，神色微微有些不悦，“诛神兄弟，我知道你的游戏技术很好，可是你要明白一点，钱不好赚，尤其是与别人合作！”

    赵森看着刀疤哥，淡淡一笑，玩弄着手中的药剂，“你说的我都明白，不过我也不是那种吃白食的人，请放心，我会让你们赚到钱，我只想要一半股权而已。”

    他眯了眯眼，对上刀疤哥的眸子，“你需要什么药剂，需要什么配方，我都可以帮你弄到。”

    需要什么药剂，需要什么配方？

    刀疤哥心里微微一震，他有些不可置信的看着赵森，“你真有那个实力？希望你说的不是玩笑话。”

    “我诛神从来不开玩笑。”赵森淡淡的道，从包裹里拿出一张纸，递给刀疤哥，“看看这个。”

    刀疤哥半信半疑的接过纸，大为也凑上了上来，二人皆是一愣。

    “水下呼吸药剂的高级配方！你从哪儿搞来的！”刀疤哥心中暗暗吃惊，手指激动地颤抖。

    “你愿意和我合作，这就是你的了，如果你不愿意，那么就另寻高人吧。”赵森微微一笑，非常满意刀疤哥的神情。

    刀疤哥自然明白，一张高级的药剂配方意味着什么，他可以招募更多的药师，然后生产更高级的药品，游戏开放的时间越长，NPC商店的普通药剂根本无法满足玩家们日益增长的需求，而这些千金难求的药剂配方，刚好可以填补这个巨大的空缺，这种庞大的市场收入，是非常可观的!

    “好，不过我们得拟定一个合同，”刀疤哥小心翼翼的捧着配方，认真的说道。

    “这是当然，我想提三个要求。”赵森点点头道。

    “什么要求?希望是我们力所能及的事情。”大为看着赵森，心中风云骤起，眼前的这个诛神，究竟是什么人。

    “很简单，第一，人员我来挑选，第二，店址我来选，第三，你替我出面揽下事务，我只想闲散一点，就这样，你觉得如何？”赵森认真的道。

    “可以！”刀疤哥毫不犹豫的回答，他作为一个大公会的会长，要得就是曝光率和知名度，而赵森刚好赋予了他这个求之不得权利，他要名气，而赵森是默默要钱，还帮他选址和拉人，只能说，这三个条件绝对不苛刻！

    再细细的分析了一下赵森的话，刀疤哥郑重的回答道，“我也有个条件，那就是你不得和其他公会进行药剂合作，如果有什么配方，必须第一时间交给我们自由羽翼。”

    “这是自然，”赵森挑了挑眉。

    很快，刀疤哥就派人草拟了一份合同传送过来。

    合同大致很简单，无非是介绍这不该那不行，然后就是三人的分成和出力，赵森拿大头，百分之五十的股，刀疤哥和大为分别是百分之三十和百分之二十的股。

    赵森当然不会怕刀疤哥在日后对他使什么岔子，他可是重生人士，曾经的游戏达人，这些东西在他眼里只能算作蝇头小利而已。

    三人签署好了合同后，一起握了握手。

    “祝我们合作愉快。”

    大为冲着赵森微微一笑，很显然，他有一种直觉，诛神这个人，以后绝对不简单啊。

    “咱们以后就是自家人了，不知道诛神兄弟愿不愿意进我们SSS级精英团？”刀疤哥趁机再次拉拢道，一脸期待的看着赵森。

    赵森摇摇头，“暂时不想，我还有很多事，受不了约束。”

    “以诛神兄弟的才智，日后一定会成大器，真心不希望我们因什么而产生不愉。”刀疤哥心领神会，迅速转移话题，同样，他也明白，这个人绝对不会甘愿做笼中之龙。

    “我这人爱憎分明，绝对好交往，”赵森笑了笑道。

    正说着，一个焦急的男声从门外传来。

    “刀疤老大，大事不好了！”

    刀疤哥神色微微一变，“什么事？说！”

    “魅力无限公会扬言要在这一周内搞死大为老大，还说......”男声有些支支吾吾。

    “说什么？”大为面色铁青，咬紧了牙关。

    “还说大为老大没有那方面的能力........”

    男声刚落，大为就把手中的茶盏扔在了地上。

    “魅力一哥，我CNMLGB！”

    “大为，消消气，那帮犊子整天吃饱了屎没饭做，没必要和他们计较，有必要的时候我们再出手。”刀疤哥缓声道，其实他对自由羽翼颇有怨言，但是他不想和别人随意结仇，对于这些言语上的挑衅，他从来都是不屑于的理会的，而如今，人家都骂道自己兄弟头上来了，他也不好说什么了。

    “我说你俩怎么不直接把魅力无限给灭了呢！这样多憋屈啊！”赵森疑惑的看着气闷的二人道。

    “我倒是想，可惜....”刀疤哥苦笑一声，摇了摇头，“魅力无限的现实背景很强大，我们并不好迎面去拼。”

    “原来是这样啊，”赵森表示理解，他知道，现在的刀疤哥还在努力竞争着亚洲游戏集团的前十宝座，所以有些事情必须要谨慎对待。

    “哦，诛神兄弟，有机会你可以来我集团转转。”刀疤哥似乎想到了什么，他双眼发亮。

    “行，留个联系方式，”赵森点点头，这可是接近江彬的好机会。

    俩人互存了号码，刀疤哥有些惊讶的看着赵森，道：“你居然是景凌市的人？”

    “是。”赵森道。

    “那我们之间合作的机会就更多了。”刀疤哥略有深意的看着赵森笑道。

    “希望能给我这么多机会。”赵森也笑。

    大为生了一下闷气后，看向赵森，“诛神兄弟最近有空吗?”

    “有什么事？”赵森问道。

    “我想你带我们去风骨天空副本，”大为突然变得有些羞涩。

    “我还差点忘了这茬儿，诛神兄弟，你能带我们去风骨天空吗？我们兄弟俩要过个任务，杀BOSS，”刀疤哥一拍头，有些不好意思的道。

    赵森看着二人，翻了个白眼，道，“老规矩，按等级给钱。”

    “现.钞还是游戏币？”刀疤哥疑惑的问道。

    “现.钞最好。”赵森再度犯了一个白眼。

    “那行，你来永桓集团，找江先生来拿吧。”

    “什么？永桓集团？江先生！”

    赵森瞬间石化，看着满脸笑意的刀疤哥，顿觉一股震惊的气流高高的冲向他。

    【今天第一更！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】