
赵森撤开隐匿，大大方方的走了出来，面前是一个魁梧的男人，他手中拿着一把黑色的镂空剑。

    “兄弟是一个人在这里刷怪练级么？”

    “你也是在练级？”赵森并不做正面回答。

    男人点头，“我们在刷山洞恶蛆，收集汁液做药水任务。”

    “原来如此，”赵森看着不远处正在采集恶蛆汁液的木弓，悄悄地握紧了伊迪斯旋刃。

    在这种荒山野岭的地方刷怪做任务，有时候不得不防，更何况，面前的男人队伍里以木弓居多。

    万一被弹中一支追踪箭，那可就倒霉了。

    “要不要我们一起刷怪？看你孤身一人，万一被哪个团队盯上了，一身装备都会爆个干净的，”男人友好的给赵森弹来了一条组队邀请。

    赵森想了想，道，“可以。”

    “我叫涅槃，是这个团的团长，现在三十九级了，你呢，”涅槃彬彬有礼。

    “嗯，谢谢，”赵森没有说什么，他设置过隐私功能，比如只有添加好友，才能看到他的游戏名，如果是陌生人，只能看到用户名显示的是，未知，除非自己是死亡，或者是受到攻击，才会显示，这样的设定，可以省去不少麻烦。

    唯一不足是，如果有人记住你的外貌，还是可以认出来的。

    就在这时，一个木弓骑士一边握着弓弩，一边往这里跑。

    “涅槃老大，来了一只精英级的恶蛆，三十级的，真不好对付！”

    言罢，只听得哧溜溜的声音，一条土色的恶蛆顺着石头迅速爬来，皱巴巴的身子上插了几支箭矢。

    【山洞恶蛆】精英级别

    等级：30

    攻击：2785-2988

    防御：854

    血值：17600/18000

    技能：吞噬8级绞缠7级角质引刺4级

    ---------

    一时间，所有人都动了起来，赵森细心观察着，涅槃团队里有七个人，三个弓箭手，一个吞金力士，一个火王，一个风魂，一个血衍，加上自己，就有九个人了。

    对付一只恶蛆，也算的上是绰绰有余。

    嘭的一声，一团奥术火球在恶蛆头上炸开，随后，数支弓箭齐齐发射，把恶蛆扎成了马蜂窝，赵森和涅槃同时开启隐匿，朝着恶蛆奔去。

    一记猛刺，然后切割，伤害叠加之后，恶蛆的头上飘起一个大大的-4050的数值。

    很显然，这个攻击力算的上是一流的水准，涅槃愣了愣，拔出手中的长剑，迅速后退。

    恶蛆非常愤怒，它发出唧唧的吼声，尾巴上的角刺一弹一弹，猛地喷射出数条细细密密的刺，如同天女散花般朝着人们冲来。

    防御姿态！

    防御姿态！

    防御姿态！

    叮叮叮叮叮……………

    细小的角刺落在众人坚固的防御上，砸开一个个白色的星星，一个防御很脆的木弓，直接被爆开了防御光芒，角刺钉在了他的身上，飘起一个个大大的-1268，血槽还剩下百分之八十，。

    旁边的女血衍眼疾手快，树枝一挥，拉回木弓的一点血值。

    “不管了，冲！”涅槃怒吼一声，再次进入隐匿状态，手中的长剑怒指恶蛆，

    “弧斩！”

    一道剑气直直的喷发而出，撞击在恶蛆的头上，数道魔法飞来，再次砸向恶蛆。

    恶蛆已经奄奄一息，还有7488/18000的血值。

    赵森就势冲上前，一记剔杀和毒击，再一个猛刺，恶蛆的防御瞬间被破开，身后的奥术火球和冰之箭接踵而来，直接干掉了恶蛆最后一点血值。

    “好！”

    涅槃笑了笑，眼里闪过一丝异彩，“这位兄弟，你用的什么剑？竟有如此高强的攻击力，可以告诉我名字吗？”

    赵森微微一笑，在蛆尸下摸出一枚黑色的魔果，丢进口袋，“无可奉告。”

    涅槃的脸微微一黑，涌上一丝不悦，但是很快就压了下去，他笑了笑，“没事，没事，都是朋友，不告诉也行嘛！咱们继续！”

    赵森转过身，他耸耸肩，萍水相逢而已，他才不会真正的把这个涅槃当做朋友。

    从那会儿第一次见面，他总觉得这个涅槃假惺惺的，只是一个人刷怪太慢，才会考虑加入涅槃的队伍罢了。

    还真是，把自己当哪根葱了？

    诛神的武器，你想看就看？

    难道不知道，这荒郊野岭的，哪个傻.逼会轻易把自己的高级装备给陌生人看，这样给自己套了几分钟的近乎，就得寸进尺了，开什么玩笑！

    赵森在心中暗暗腹诽。

    不远处的木弓再次拖来恶蛆，然后击杀。

    背包里的魔果也慢慢的从一个增长到了九个。

    经验值也涨到了19％。

    涅槃刚刚吃了瘪，也没有再问什么装备，只是看向自己的眼神里，有些说不清的意味。

    不得不防啊！

    赵森心中长叹一口气，伊迪斯旋刃在恶蛆的头上释放一记洞穿，恶蛆的血值在飞来的奥术火球下一贯到底，白色的浆汁噴溅而出。

    这只恶蛆什么也没爆出来，经验也比前面的十几只恶蛆给的少了很多。

    所有人都郁闷的摇摇头，采集着汁液。

    赵森却一脸兴奋。

    他清楚的记得，前世刷蛆王的时候，在爆出之前，最后一只小怪的经验值都将减半。

    果不其然，一团紫色的字体在所有人头顶晕开。

    山洞恶蛆王即将刷出，请各位玩家迅速离开！

    ---

    恶蛆王？！

    一时间，队员们都兴奋起来，眼睛齐刷刷的看着涅槃。

    “涅槃老大！有恶蛆王！”

    “我们留下来还是走？”

    “哇！这里居然会有BOSS！”

    涅槃看到字幕，也愣了楞，很快，他恢复了冷静，眼角瞟了瞟一旁有些无所谓的赵森，低声道，“兄弟，你留下来和我们刷蛆王吗？”

    “可以。”赵森点点头，早就说过，蛆王给的经验还算不错，不过很少爆高级装备出来，他留下，纯粹是吃个经验，至于装备，赵森倒觉得无所谓。

    “如果出了装备，我们会进行团队分配的，请放心，”涅槃微微一笑，完全没有那种高高在上的感觉，让人觉得如沐春风。

    “我知道。”赵森点头。

    一阵风拂过，所有人都转过身，只见不远处的山洞深处，涌出一团一团的雾气，雾气中，雷电交织。

    山洞恶蛆王，马上就要来了。

    【网游之诛神重生①群：300948376仅限读者哦，作者编辑广告什么的勿进！很和谐的群！】