
第115章：地龙棱盾（二更）

    “诛神，谢谢你，”双生拍了拍赵森的肩，目光里充满了敬意，团队荣誉涨了1000点，也勉强算的上是上游了。

    “收了你的钱，当然要带你们通过了，我也谢谢你们给我足够的信任，”赵森道。

    足够的信任…一时间，众队员沉默了一下，脸上有些愧色。

    “没什么不好意思的，大家第一次来魔主，很正常，”赵森笑了笑，化解了尴尬，“我们来分装备。”

    说到分装备，所有人的情绪再度高涨。

    赵森看了看，“剑士的技能书，我拿了。”

    这本技能书是罕见的稀有技能，在这魔主级地龙穴道副本里，爆率也很低。

    不过到后期，几乎剑士都有学习。

    是一本急速后撤。

    这本急速后撤，除了火王和力士外的职业都能用，是遇到危险的保命技能，相当于风魂的瞬移，不过比风魂的瞬移更快，更灵敏。

    队员们垂涎三尺的看着赵森把它搓成白光学习，却没有人敢说什么。

    赵森有言在先，所有他能用得上的装备都归他，而且在这魔主级副本里，没有赵森他们几乎寸步难行，更别说通过。

    所以，能知足就知足。

    赵森拿起那个棱盾，扔给双生，双生打开属性共享。

    【地龙棱盾】黄金1级

    防御：+2530

    血值：+5800

    体力：+109

    怒气上限：+1180

    重量：4磅

    附加技能：震晕，拍打目标，使其眩晕2秒。

    吞噬极光，释放盾面极光，吞取目标血值14％，提升队友血值

    ————————————————————————————————————

    很明显，这块盾牌适合亡灵力士使用，不过对于目前没有转职的众人来说，也算的上神级盾牌。

    所有队员的眼睛都变得直勾勾的，这么高品质的盾牌，他们还是第一次看到。

    棱盾和重盾，圆盾之类的盾牌不同，棱盾防御高，较轻，而且有很好的抗击效果，拉BOSS必备。

    而重盾是在团战的时候，当做城墙。

    圆盾是在野外做任务刷怪必备。

    所以说，好品质的棱盾，都是供不应求的。

    “我草，这么好的棱盾！我们在风骨天空刷的骨盾都没有这个牢固！”大为瞪直了眼睛，这爆率也太狗血了。“要是你们肯卖，我们马上联系我们会长，85金币以上。”

    85金币。

    以上！

    所有人都深吸一口气，要是这85金币放到现实，估计可以买4幢泳池别墅了！

    但是他们也明白，吞金力士拥有一个好的防御装备意味着什么，高阶BOSS完全就是小菜一碟！

    所以力士的高防装备，在市场上，一件件全是天价，各大公会为之疯狂。

    “这面盾我们不卖！”双生深吸了一口气，他虽然很希望拿到85金币，那样就可以给全团的人置办一身1级白银装备，但是他很快又冷静下来，他深刻的体会到，有了这面盾，意味着他们即便没有赵森，也可以去一些更高等级的副本闯一闯了。

    而且带来的收益，虽然缓慢，但是也不差这一时。

    “真的不卖？”大为有些不死心。

    “不卖。”双生摇头，看了一眼赵森，赵森没什么表情，像是无所谓。

    “那好吧！”大为长叹一口气。

    “你们可以去风骨天龙和鱼人沼泽了。”赵森道。

    “你会来吗？”旖旎看问道。

    双生等人也都竖起了耳朵，等待赵森的回答。

    赵森淡淡一笑，道：“之前我说过，这个副本下完，我就走人。”

    “嗯…”旖旎心里有些不舒服。

    赵森当然不是傻子，如果他和双生等人去风骨天空，银剑那货绝对也会来，绝对少不了一番讥讽，不停找气受可不是他的作风！

    “诛神兄弟可否来我们公会一坐？”大为隐晦的道，他对赵森的本事，彻底地服气了，而江彬也下达了指令，必须拉他进团。

    赵林期待地看着赵森，他也想去自由羽翼玩玩。

    “你现在不够成熟，去了也会闹笑话，这段时间你和媃溪，双生他们磨练一下，到时候我带你去，好东西捡个够。”赵森私聊赵林。

    赵林心领神会，他明白赵森的意思，自己技术不好，穿这么好的装备，去了也会被人笑话，丢赵森的脸。

    他心思也安定了下来，决定跟双生或者媃溪的团队多下下副本，练练技术。

    “轻风先跟着你们一起下副本吧，有什么不会的可以问我。”赵森道。

    “这个可以。”双生点头，他看向赵林，虽然这个人等级不高，但是他的法伤可是非常厉害的。

    即使邀请不到赵森这尊大神，跟他身边的人套套近乎也不是不可以。

    这俩人的关系一定不错，不能亏待，双生想。

    双生这个想法，在后来最终成就了他的一生，让他成为了赵森公会的第二大将。名扬游戏界。

    不过这是以后的事了。

    装备分配完毕，赵森收获一本技能书，还分到了500个银币的收入，赵林则赚到了他的第一桶金，大约80多个银币，够他用一段时间了。

    布鲁恩站在旁边，津津有味的吃着亚克西的尸体。

    “我们已经送你了食物，布鲁恩，”赵森和布鲁恩交谈。

    布鲁恩打了一个饱嗝，挥了挥手。

    “是否接受布鲁恩的奖励？”

    是！

    一瞬间，一道道绚丽的光从众人身上爆开。

    升级了。

    赵森从31级直接冲到了34级75％经验。

    赵林也变成了28级。

    “这么多经验？！”众队员惊呼，心中对赵森的崇拜再次提升了一层。

    布鲁恩噗噗的拉出一坨翔，然后咯咯的笑起来。

    “愚蠢的兽人，你还想得到什么？”

    赵森看着布鲁恩，目光淡淡，“龙语之书。”

    “龙语之书？！”布鲁恩有些惊异，它不由得噗的放了一个响屁。

    与此同时，弑魔傲血公会大厅。

    狂魂端着一杯血犀酒，坐在高高的骨龙椅上，缓缓地喝着，旁边站着一个面容清秀的风魂法老。

    骨龙椅之下，一个黑色的剑士站着。

    “狂魂老大，诛神那小子通过了魔主级地龙穴道。”风魂不紧不慢的说道。

    “我知道。”狂魂瞟了一眼自己的属性栏。

    “我们该怎么办？”风魂问道。

    “对于那些我们不能归于麾下的游散高手，我们只能把他们扼杀在摇篮里了。”狂魂淡淡的回答，把杯中价值数十金的血犀酒倒在地上。

    “大漠，扒了他。”

    “是。”台阶之下的男人回答，语气里没有一丝感情.色彩。

    【大家给小猫妹纸送点花花和贵宾吧，要不然盖点章也成啊！人家写书不容易不容易啊！顺便来我的交流群逛逛吧！网游之诛神重生1群，群号：300948376】