
苍黄色的云朵渐渐变暗，一条条漆黑而粗壮的蛇状生物在云里拱来拱去。

    这些生物的尾部都带着一根毒针，强壮的肉身上充满了爆发性的力量。

    【云岭地龙】精英

    等级：36

    攻击：2541-2654

    防御：721

    血值：20000/20000

    技能：地龙缠绕8级毒针4级

    -------------

    一下子十多只精英怪物！这是在副本之外的寻常地图中几乎不可能出现的壮观画面。

    可是这是在副本里，如果刷不过，那便只有跑路的份。十多只精英，没有一定的技巧，绝对会灭团！

    赵森开启隐匿追踪，跑上前，严正以待的观察着这些地龙的活动范围。

    身后，刀疤哥正看着赵森背影，忍不住思考着，凭借赵森的实力，按道理说应该是打穿了风骨天空副本，那为什么副本排行没有显示?

    刀疤哥打开副本排行，赵森带领双生打穿的魔主级地龙穴道还高高的挂在榜首，这让他更加疑惑了，赵森究竟是何许人也？如此驾轻就熟地引怪真的不是一般人能做到的。

    如果赵森的背后真有什么团队巴着，那实力岂不是比他们这些称为天字一号的公会还要恐怖？

    不过，赵森似乎也在景凌市居住，他的背景，更加神秘莫测了。

    其实，刀疤哥压根也不会想到，赵森其实是一个重生者，这些初级副本的攻略在前世已经不是什么秘密，只是拿到这一世，玩家们才觉得逆天。

    刀疤哥正沉思间，只见赵森引着一只云岭地龙飞奔而来。

    周围，四只云岭地龙也全部围了上来，五根缠扰着漆黑光芒的毒刺一齐刺向了赵森。

    毒针刺击是云岭地龙唯一的攻击方式，但这唯一的攻击方式却是相当可怕，能让玩家瞬间成为中毒状态，并有一定的概率附加即死效果，也就是一旦触及，无论还有多少生命值都直接死亡。

    并且，一般软体怪物，看似是最好杀死的。其实，比其他怪物更难以对付。因为它们没有四肢，身体的每一个部位都可以随时扭转和行动，更能做出寻常怪物不可能做出躯体扭曲以及攻击角度，极难回避和防御。

    但是值得舒一口气的是，云岭地龙的活动范围并不大，不过，还是要小心才是。

    “大家做好战斗准备！”刀疤哥赶紧提醒道，这些云岭地龙还是比较难对付的。

    蓝山语茶率先举起盾牌，朝赵森跑了过去，接应赵森。

    “喝！！”

    看到有人接应，赵森毫无畏惧，一个翻滚，轻松的避过了所有的地龙毒刺，手中的伊迪斯旋刃爆出精芒，狠狠的扎入其中一只云岭地龙的尾部，再一个伊迪斯旋刃甩了出去，同时扫中三只云岭地龙。

    后面的法师见状，魔法飞舞，在赵森引来的五只云岭地龙头上爆开。

    这些云岭地龙赵森并不放在眼里，它们的集中攻击也不会让他忌惮，赵森一边翻滚躲避，一边指挥着队伍换角度攻击，一时间，地龙的惨叫声和肉体爆破声融成一片。

    不一会儿，五只云岭地龙被一扫而尽。

    五只云岭地龙爆出了一条白银三级的项链。

    众人休息了一下，准备继续刷怪。

    “诛神，我很佩服你，如果不是你的指导，我们根本无法走到这里。”刀疤哥真诚地道。

    赵森笑了笑，并没有说话，身后的众队员们看向赵森的眼神里充满了一种复杂的敬佩的神情。

    还有什么不值得信任的呢？

    诛神的实力已经摆着了众人面前，让人叹服。

    能把他们带到这里，已经充分说明了他的实力。

    这才是不折不扣的高手！

    赵森却是一脸平静，在他看来，就干掉一点蚯蚓怪，实在是平常。

    开启镰刀技，赵森再度引着三条云岭地龙跑了过来。

    “盾墙！”蓝山语茶手中重盾挥舞，攻击在几只云岭地龙的身上，拉住仇恨，后面的魔法飞舞，覆盖了下来，啪啪啪地打在云岭地龙的身上，云岭地龙的头上飘起了一个个伤害数值。

    就在这时，一条黑色云岭地龙突然从云朵里钻出，尾部闪着黑亮的寒光，攻击速度非常快，对着蓝山语茶的脚缠了过去。

    赵森见状，迅速扑到这只云岭地龙的背后，一连串的攻击技能出手。

    －970，－873，－1078，赵森的杀伤实在可观。

    这只云岭地龙十分愤怒，它猛然匍匐下身子，对着赵森飞速的滑行而来。

    赵森及时翻滚了出去，云岭地龙竟一击落空，从他耳旁划过，重重的摔在了云层里。

    赵森很快地转身，朝反方向跑去。

    另外一个吞金力士迅速把这只云岭地龙给引走。

    几只云岭地龙势单力孤，这场战斗没有任何悬念了，在众法师们的轰击下，迅被狂暴的魔法杀了个片甲不留。

    不一会儿，所有云岭地龙被清空，又爆出了一件白银装，是血衍的。

    赵森算了一下，这次副本结束，他至少可以从刀疤哥那里分到二十多个银币，虽然不多，但是俩人有合作关系，这样不算什么了。

    大部队渐渐逼近了骨龙王所在的巢穴，那是所有云朵中央一片巨大的区域，较为开阔，有很多骨头鸦兵在活动，一组大概有六七十只的样子，密密麻麻排成十组，保护着骨龙王的巢穴。

    远远地看去，可以看见百码开外，一只长着硕大骨龙头的巨型生物，有着人类的四肢，穿着一袭血红的长袍，慵懒的坐在宝石镶嵌的黄金椅子上，在一片灰不溜秋的骨头里显得格外突兀。

    那个就是骨龙王。

    十码开外的云朵路中，浮着一条宽大的黑色河流，平静无波，牢牢地阻隔着人们和骨龙王巢穴的路，无数的骨头手从里面伸出摇摆，发出哀鸣。

    “这下可糟了，”大为皱紧了眉头，“我们刷简单副本的时候，把这条河流的所有骨怪都引出来，杀了三百多只才提示让我们过去，而且还没给经验。”

    “是啊，现在在魔主级，防御血值什么的更高，那得杀到何年何月啊！”身后，一个火王忍不住嘀咕着，脸上也是一抹愁色。

    众队员也是议论纷纷，都叹着气。

    军心一时间竟有些涣散了。

    赵森沉默良久，玩弄着伊迪斯旋刃，“不一定要杀光他们，才能过去的。”

    【又要填高考志愿，又要码字，累死啦！小猫的书迷群：300948376，仅限读者！】