
第117章：进入黑焰火山

    赵森回头，看着已经追过来的大漠，轻轻一笑。

    “非常需要！”

    鱼人马托斯目光一抿，鱼尾拍打着湖水优雅的游向大漠。

    大漠嘴角露出一丝冷笑。

    一条鱼人而已。

    垃圾！

    他手中的长剑迅速划开一条弧线，对着赵森劈斩了下去。

    “剑气.破星！”

    一条金色的剑影冲向赵森，大漠也跟着剑影飞速前进。

    马托斯目光紧跟着大漠迅速游走的剑影，三叉戟微微举起。

    大漠的余光看到马托斯的三叉戟在什么都不存在的虚空之中猛地抖了一下，然后一股雄浑的力量自上而下向着自己所在的地方扑了过来。

    一个巨大的三叉戟幻影自天而下，仿佛来自天际的流星一般带着耀眼的红光。

    红光铺天盖地，笼罩住大漠，笼罩住湖水。

    在那一瞬间，大漠迅速脱下身上的高级装备扔到仓库。

    骨头碎裂的声音传来。

    砰砰砰！

    还没等大漠反应过来，他已经变成了灵魂状态，出现在分浪谷墓地，爆掉了一级。

    这个诛神，真有两下子。

    大漠舔了舔嘴唇，目光里闪烁着贪婪而兴奋的因子，还有一丝，好奇。

    再看这边。

    赵森呛了几口水，气喘吁吁。

    尼玛，这是要死人么！

    马托斯游过来，巨大的鱼眼闪动着光。

    “诛神先生，你好，”

    “你好，”见识了马托斯的威力，赵森语气非常诚恳。

    马托斯环视了一下四周，然后道，“诛神先生，您愿意来帮我？”

    “帮助你什么？”赵森微微一笑。

    前世，马托斯是交与他一个传送信件的任务，经验颇为丰厚。

    “我想去和我的族王通报拉维绿湖的异变，您能稍等一下吗？”马托斯狰狞的面孔闪过一丝敬畏。

    族王？

    赵森眯起了眸子，他怎么从来没听说过有这个任务？

    莫非是隐藏任务？

    “我要在湖里等待？”赵森问。

    马托斯不说话，它的三叉戟下渐渐冒出一个漩涡。

    “请来森赛尔地底水域。”

    森赛尔水域？

    赵森愣了愣，森赛尔水域在屠龙城遥远的西南方，非常荒凉，要潜入森赛尔地底水域更是难上加难，避水珠的时效根本无法满足他游行的时间，若是真游过去，岂不是找死？

    并且，森赛尔水域是划分给龙族的，他目前还没有找到赤哥布林学习龙语，如果游过去遇到龙族生物，那自己一定会完蛋。

    马托斯笑了笑，然后缓缓地沉下水底。

    赵森咬了咬嘴唇，这个任务，为啥和前世那么不一样了？

    不过，据说森赛尔水域可以通向大海，或者是世界的尽头。

    不过没有谁那么无聊的躺在水上到处飘，而且水里也有危险。

    不过赵森倒是记起了一件事。

    沙之书残页.魔骨。

    不就是在大海么。

    或许自己可以偷偷拿到。

    那个资料片虽然做得惊险雄浑，其实做起来也没那么复杂。

    赵森对那些沙之书的残页都记得很清楚，所以，他决定。

    去森赛尔水域。

    或许可以拿到沙之书残页第一张。

    魔骨。

    “请等等我！”赵森喊道。

    可是马托斯已经沉了下去，发出古怪的笑声。

    “诛神先生，我们森赛尔水域见！我会把你引荐给我们族王”

    搞什么飞机？还是绕回来了？赵森有些郁闷。

    前世的任务，也是马托斯把自己引荐给鱼人族王辛克，然后叽里呱啦的说了一大堆，拿了一封信件要自己交给屠龙城的铁匠下订单做兵器。

    可是，现在赵森就觉得有些不对劲。

    却又说不出来。

    那么就去森赛尔水域看个究竟！

    赵森上岸，召唤伊迪斯，飞奔向蛇陵道，传送到屠龙城边界芙尔小镇。

    再从芙尔小镇传送到雷诺边塞，到了雷诺边塞，召唤伊迪斯，朝着森赛尔水域狂奔。

    一路上飞沙走石，好不苍凉。

    赵森无暇欣赏这茫茫的沙漠风景，他大脑飞速转动。

    今天发生了很多事。

    其实也不多，就三件。

    第一件是大为邀请自己去自由羽翼公会，第二件被一个叫大漠的人追杀，第三件是马托斯为什么帮助自己。

    起来想去，还是想不通。

    总之，没有足够的实力和靠山之前，自己都得小心翼翼，以防被偷袭。

    想着想着，面前景色一转，出现了许多碎石。

    碎石慢慢叠加，自然而然的形成了许多条山道，蜿蜒曲折。

    系统：您发现了黑焰火山

    黑焰火山在云雾中若隐若现，如同沉睡的巨人。

    镶嵌在天边的连绵起伏的山峦，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得分外壮丽，好像一幅美丽的图画。

    一队玩家正散散的站在前面不远处的山道。

    是魅力无限公会的人。

    赵森想了想，还是收回了伊迪斯。

    借着山石的遮挡，赵森试图绕开这些人。

    “兄弟，别躲了。”一个似笑非笑的男人声音从不远处传来。

    赵森心中一惊，迅速开启隐匿追踪，贴着山壁朝着不远处的一个山洞跑去。

    “素兰，放箭。”男人声音不带任何情感。

    “一哥，这样不太好吧，可能是路过的玩家。”答话女子声音温柔。

    “既然你这么说了，那我就算了，先回雷诺要塞交任务。”

    男人声音透着一丝宠溺，他朝着赵森消失的背影眯起了眼睛。

    速度和反应这么快，绝对的高手啊。

    再看赵森这边。

    他按着前世攻略上的指点，慢慢摸进漆黑的山洞。

    四周都是陡峭的山壁，不远处传来细微的水声。

    森赛尔水域并不是一块水地，而是指所有的水。

    江河湖海，四通八达。

    赵森深呼吸，踏了踏脚下的浮土。

    变换镰刀技！

    一瞬间，赵森的双臂变成了坚硬锋利的虫肢。他笑了笑，把手臂轻轻插入松软的泥土。

    要是双生等人看到赵森在做什么，估计会气晕过去，然后叫一声暴殄天物。

    此时的赵森，正在用虫肢手臂挖土。

    【呜呜，高考考号出来了，要在小学考试，下周五就是高考了，感觉好不爽！！！！记得来小猫妹纸的群里玩哦！300948376(*¯︶¯*)】