
刀疤哥话音刚落，后面的议论声立即平静了很多，可见大刀疤哥对团队的管理还是很有一套的。

    “我相信诛神兄弟的实力，我也希望大家给予诛神兄弟足够的信任，诛神兄弟以前下副本的视频大家也研究过，现在我请人家来帮助我们过任务，已经是非常难得了，所以都别再说什么对团队不利的话。”刀疤哥回过头，朗声对着众队员说着。

    “现在，我先解散团队，然后诛神兄弟组大家。”刀疤哥说完，解散了团队。

    众队员们面面相觑，刀疤哥还从来都没有过让一个外人带领他们下副本，万一这个诛神指挥不当，团灭了，那全团每人都得掉50%的经验。

    等级越高，经验越不好攒！

    “刀疤团长，你再考虑一下吧！”

    “是啊！又不是电竞，这可是虚拟呀，讲究的就是灵活度！”

    “他有这能力吗？”

    “我说行就是行！”刀疤哥凌厉的目光扫过全场，他舔了舔嘴唇，道，“大家知道SSS精英团的团规吧！有能力者胜任，我现在交给诛神兄弟这个特权，让他领导我们，我希望大家都能够服从诛神兄弟的命令，当然，我也不希望看到有勾心斗角的事情出现，否则，严惩不贷！”

    此话一出，所有人都噤了声，目光再次齐刷刷的看向赵森。

    他们明白，一旦团长下了死命令，是绝对不能违反的，否则后果很严重。一个良好的团队里，要的就是配合行动。

    赵森忍不住点了点头，这些人比上次顾雪松拉的团队要强大得多，素质什么的都非常好，虽然他瞧出来有几个剑士对于优先他要挑选剑士装备的要求颇为不满，但也都没表现出来。

    总之呢，没有像银剑那种类型的人下副本，还是很爽的。

    系统：刀疤哥加入你所在的队伍。

    系统：大为加入你所在的队伍。

    系统：黄心番薯仔加入你所在的队伍。

    ......

    过了一会，三十人团队迅速组织完毕，

    “好了，现在按规矩清查属性。法师职业的报法伤，力士报防御血值，医生报治疗。”

    很快地，众队员们的属性报了上来，赵森扫了一眼众队员报上来的数据，这些队员的装备极好，属性都很高，除了四个稍微差了一点，其他的人都达到了魔主级副本的要求。

    赵森让这四个人都买了几瓶药剂和卷轴。

    “还有什么需要准备的吗？冷冻解除司文已经备够了。”刀疤哥看着赵森认真的模样，他心里有一种奇怪的预感，这次去，赵森绝对不会带他们过简单或者普通任务那么简单。

    以SSS精英团队里众队员们的属性，下简单或者普通难度的副本，绝对不会去购买这些用不上的消耗药剂。

    “你们吞金谁学了破胆咆哮？”赵森巡视了一眼众人，没有队员应答。

    “我学了，已经四级了。”刀疤哥应道，他对赵森忽然问这个问题感到有些诧异，下风骨天空副本，对这种高级技能也有要求？

    平时他刷怪都不用这个技能的，因为这是一个保命技，一旦使用，四周三码内的生物全部打上蛊惑状态，定身八秒，并恐惧逃跑四秒。

    “行。”赵森点了点头，没有说什么，继续问道，“哪些医生学了变异妖术？”

    团队里六个血衍同时都应了一声。

    变异妖术这种技能，是挺珍贵的，当队伍里的人抗怪吃力时，释放变异妖术，可以把目标异变成一只手无缚鸡之力的青蛙。

    不得不说，其实刀疤哥还蛮有点头脑，明白变异妖术是好东西，当然，没有强大的经济实力做后盾，一般人都花不起这个钱，因为变异妖术技能书是非常昂贵的。

    叽里呱啦的一阵吩咐后，赵森去买了三十多块皇家蛋糕。

    这些皇家蛋糕虽然没有大血瓶补充的血值多，可是加成也是很牛逼的，吃下一块皇家蛋糕，可以在接下来的十秒钟，每秒恢复两百点血值，而大血瓶是要三秒钟恢复两千点血值，虽然两者都差不多，皇家蛋糕比较好吃，相比速度之下，但是人们更乐意买大血瓶。

    众队员看着赵森手中的蛋糕，一脸疑惑。

    “诛神兄弟，你在做什么？”一个风魂问道。

    赵森笑了笑，没有说话。

    他拿出食神盘，把这些蛋糕放了进去。

    手指光芒微动，食神盘里的蛋糕散发出醉人的香气。

    一分钟后，食神盘叮咚一声脆响，系统提示，皇家蛋糕强化完毕，使用主人魅力值提高1点。

    赵森满意的看着盘子里的蛋糕，做了一个请的动作。

    “一人一块蛋糕，都别抢。”

    “吃蛋糕？”吞金背后的女血衍们眼睛都看直了，只见赵森手中托盘里的蛋糕五光十色，烘烤的香味在空中慢慢飘散，她们都忍不住吞起了口水。

    “每个人都拿一块，现在别吃，过会刷BOSS时，我会提醒你们吃，现在要是吃了，刷怪时死了别怪我。”赵森把蛋糕一一分发给队员们。

    “好！”几个队员捧着香喷喷的蛋糕，十分高兴。

    “咦，大家发现了一个问题没有？这蛋糕和NPC卖的不一样啊！”一个风魂盯着手中散发着光芒的蛋糕，道。

    “是啊，真的不一样！NPC商店卖的是加成两百点血值的，诛神兄弟给我们的是每秒钟加成一千点血值的，挖槽，真是太牛逼了有木有！”人群中不知道谁爆出了一声惊叹，所有人都研究起手中的蛋糕来，露出诧异而震惊的眼神。

    十秒钟，每秒恢复两百点血值的普通蛋糕，变成了每秒恢复一千点血值的蛋糕，任谁都会觉得逆天。

    不过这些东西往后走，就不再是什么让人吃惊的东西了。

    刀疤哥收好蛋糕，马上给赵森弹了一条私聊。

    “靠，这么好的东西，明天给我多做几份，你那盘子，卖不卖呀？”

    “卖你妹，”赵森翻了一个白眼儿，“做可以，一金币一组，爱要不要。”

    “你真坑！一个才卖3银币，你就要5银币...”刀疤哥有些哭穷，转瞬，他似乎想起了什么，然后道，“对了，我们可以放在爽歪歪药店卖！”

    “好主意，先打完副本再去吧，”赵森点点头，看着游戏时间，已经到了下午五点多钟。

    众人开启传送阵，每人十个铜币的价钱，传送到了屠龙城所属，最远的一个小镇，边封小镇。

    【今天加更了一张，还有十九多章要爆出来，呜呜，好辛苦呀！大家继续票票吧！会有幸运奖励哟!小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】