
（老规矩，小猫妹纸100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！记住我的群号：网游之诛神生1群:300948376，多提意见）

    第113章：追逐（求贵宾求盖章）

    别看这亚克西只有3万点血值，其实真正打起来，亚克西的血值绝对打不掉一丝，为什么呢？因为它是地龙，遇到攻击就会躲到地下，气的你直瞪眼，更何况，它还是一只拥有攻击技能的地龙王，没准潜在地下，给你来上那么一个火团，你就嗝屁了。

    赵森迅速后退，豪哥冲上前，直接一个怒斩，拍在亚克西的脚趾上，成功吸引了亚克西的仇恨，亚克西头上飘起一个大大的MISS，它愤怒伸出手爪，对着豪哥猛的一扫。

    咻！

    豪哥居然被亚克西一巴掌拍飞，狠狠地落在不远处的碎石堆，一道白光落下，珍珠勉强拉回了豪哥一点点血值。

    亚克西丝毫没有挪步的迹象。

    豪哥灌下一个血瓶，再次冲锋。

    “豪哥，尽量往左边5码靠拢！”赵森叫道。

    变化步伐，豪哥小心翼翼的朝左移动，亚克西低吼一声，伸长了脖子，眼眸里闪动着猩红的火光。

    “快切换防御！”赵森喊。

    果不其然，亚克西张开巨口，一团团的火焰翻滚而出，呼啸着冲向豪哥！

    就是现在，赵森嘴角勾起一丝笑，把镰刀虫晶石开启，倏地一下，他的双臂变成了虫肢。

    赵森看了看自己的手臂，漆黑的表面十分光滑，一些浅浅的长条形花纹在刀身上形成奇异的图案，远看不觉得，近看才发觉，“镰刀”的弯曲“刀刃”部位，有一些锯齿状的小突起，感觉异常锋利坚韧，闪着寒芒。

    赵森趁势挥舞了一下，挺顺手的。

    “豪哥，拖住，我马上就来！”

    因为开启了变化镰刀技，赵森的步伐速度快了不少，他如同一只离弦的箭，冲向了亚克西！

    “该死的兽人，滚开！”亚克西眼珠一转，看到从另一边飞奔而来的赵森，全身迅速暴跳而起，向赵森猛扑过去。

    虽然亚克西体型巨大，但弹跳能力也是不容小觑的，这一跳直接跳出二十多码高，巨大的身体如小山般坠落而下。

    赵森眼瞳一缩，以最快的速度向旁边遁去。

    “珍珠快点释放血刺到（5482，3548）！”赵森迅速扫视一眼小地图。

    想跳起来杀我？没门儿！

    赵森迅速侧过半个身，朝着豪哥跑去，亚克西的身体足有七八米宽，他必须转移数米的距离才能完全避开。

    如果被它的身体稍微沾上那么一点。以魔主BOSS的强大，毫无疑问，他会被直接秒杀，没有任何的侥幸。

    赵森的速度释放到了最大。

    亚克西的影子还是覆在他身上。

    不行，不够快！

    赵森深呼吸，咬着牙一狠心，从背包里抓起最后一瓶速度药剂灌了下去。

    嗖！

    速度再次暴涨，赵森一口气冲到了安全区域。

    亚克西身体重重的落下，震得地面都一阵发抖，也让奔跑中的赵森一个踉跄，险些扑倒在地上。

    不过，随之而来的，是一声惨叫。

    -584！

    血刺不偏不倚的从亚克西的***穿到了肚皮，鲜血四溅。

    透心凉，心飞扬。

    “兽人们，让你们尝尝我的威力！”

    亚克西猛的一甩头，无数道灰色的光线从它眸子里射出。

    “所有人集体防御！闭上眼，别看光线！”赵森下达指令。

    借助着堕落蛛王的视线，那些灰色的光芒在所有人身上游走，似乎想寻找一个突破口。

    这是亚克西的必杀技，无尽束缚。

    和冷冻蜥蜴岛的蜥蜴王一样，这种两栖的魔主生物多半都会有束缚，僵化的技能。

    如果看到这些光芒，那么就会被定住，什么技能也救不了你，乖乖的呆半个小时再说。

    很快，无尽束缚释放完毕，亚克西又开始躁动，它挥手，一排排地刺破土而出。

    必须得快点引到布鲁恩那里了。

    他还有大地之珠的任务没做完，马上接近正午，拉维绿湖估计会下雨。

    赵森眉头一皱，他想也不想，右脚一点地面，借力一个向左一个侧翻。

    咻！！

    双臂在亚克西的脚蹼上划开一条伤口，MISS！

    虽然是MISS，但是还是激怒了亚克西。

    亚克西再度跃起，一道阴影泥卷如利箭一般骤然射出。

    赵森迅速转身，“快去布鲁恩那里！”

    一时间，所有人都跑了起来。

    见到自己的攻击落空，亚克西的后脚一蹬，又是一次扑击扑向了赵森，赵森迅疾的躲过，然后快速回身反击，又是一记割裂击落在它的身上。

    一排地刺倏地破土而出，赵森迅速绕开，开启绿术行走，直接从地刺上奔了过去。

    “你们跑不掉了！”

    亚克西龇牙咧嘴的举起拳头，无数道阴影泥卷如同细蛇溜向赵森等人。

    赵森没有时间多想，更不敢停留，努力稳住身体，以最快的速度跑向布鲁恩。

    “该死的！”亚克西迟疑了一下，在考虑自己是否追上去。

    它是一只拥有智慧的魔主BOSS。

    然而，正当它停下脚步思考时，一团毒汁咻的一下浇了它一脸。

    亚克西再次被激怒，它咆哮一声，看到不远处正漠视着它的堕落蛛王。

    “小小蝼蚁，今天就先吃你！”亚克西怒吼。

    堕落蛛王迅速后撤，也不忘再喷吐一束毒汁，亚克西头上飘起一个MISS和-532的数值。

    亚克西在原地高高的跳起，一道阴影泥卷射向堕落蛛王。

    堕落蛛王闪避不及，被阴影泥卷缠绕住，泥卷爆炸开，它瞬间被爆掉了7580点血值。

    伤害真是高得惊人！

    “珍珠，再来个血刺！”

    赵森看着不远处布鲁恩黑黑的影子，心中一动，给双生弹了一条语音。

    就在亚克西下坠中的身体即将落地的那一刹那，赵森高高的跳了起来，他猛冲向亚克西，对着它的肚子就是一刀，然后迅速撤回。

    轰！！

    一声重响，整个空间都剧烈的颤抖了起来，泥浆飞溅。

    赵森落地时，地面依然在抖动，让他险些没有站稳身体。

    噗！

    血刺再次贯穿亚克西的菊花。

    亚克西有些恼羞成怒，它被赵森拖了这么远，却连赵森的毛都没有摸到！

    该死！

    它张开嘴，准备吐出火球。

    然而，就在这时，一个巨大的黑影从不远处迅速奔来，声音巨如洪钟。

    “食物！香甜可口的食物！”