
回到屠龙城，赵森走向魔王神殿。

    服务器早已开始出售地皮，一些沿街的建筑将会建设成玩家店铺，各条大街重要位置的地皮，都在销售中。

    不少玩家在魔王神殿里逛来逛去，看有没有什么新的东西。

    走进政务厅，白洁的地板光可鉴人，正对上自己的，是一个黑宝石雕琢的桌子，桌子上是屠龙城的缩小建筑。

    头顶上，是以圆圈为基准的艳丽图画，描刻出圣迪奥的丰功伟绩，给人一种开阔的感觉。

    墙壁四周镶嵌了一圈蓝色的魔法水晶，一股淡蓝色的魔法波纹笼罩着政务厅，这是强效加固。

    赵森径自走到执政官米娅身旁，一身黑长裙的米娅正在和一个风魂玩家交谈着。

    “不能再便宜一点吗？这个价格太高了，”那个风魂苦着脸。

    “哦，亲爱的，这个价格已经是整个屠龙城最低的了，实在不可以再低了，我最多只能赠送您一个存在时间半个月的小帮手。”米娅坚决的摇摇头，金色眸子闪动着色泽。

    “四个金币，我现在只有三个金币...就差一个金币八十铜币呀！”风魂哭丧着脸，恋恋不舍的看了米娅身旁悬空的屠龙城分布图鉴。

    赵森笑了笑，走到图鉴处，细细看起来。

    那些价值一两个金币的地皮，玩家们大多嫌位置不好，不肯购买，位置较好，人气旺的，有高达百金千金，也没人买得起。

    不过未来一段时间，各大公会流动资金变多，游戏交易更加繁荣，地皮这一暴利行业，肯定会遭到各大公会的疯抢收购。聚敛财力，准备扩张是每个公会的致命武器。

    买了地皮，不管是自己开店，还是建设店铺租给别人收取租金，都是不错的方案。

    赵森给刀疤哥弹了一条语音。

    很快，刀疤哥就带着大为赶了过来。

    “诛神兄弟，你选好了？”刀疤哥疑惑的道。

    赵森朝着城市模型的西部区域看去，目前这里出售十多个铺面，价格最贵的十八个金币，价格最低的九十个银币，所有正在出售中的铺面都一一标注了出来，连价格也都写得一清二楚。

    这些铺面在屠龙城的西部，非常冷清，但是赵森知道，有几个在后面直接变身成了黄金铺面，甚至在前世转手交易时售价高达数万金币，在现实世界中更是价值连城，然而现在它们就这么摆在赵森的面前，售价：十五金币。

    “就要这个了”，赵森指着一个靠近街道尽头的小铺面道。

    “你好，我是执政官米娅，请问我有什么可以帮助您？”米娅见状，急忙走来，手中拿着一个图册，“在屠龙城购买地皮或者收购店铺，我们都会给您相应的奖励哟！”

    赵森微微一笑，“谢谢米娅大人，我想要这块地皮做我的铺面。”

    米娅在宝石建筑上用魔法画了一个小小的红色圆圈，道，“是这个吗？”

    赵森点点头。

    刀疤哥交易给赵森金币，赵森一并支付给了米娅，然后他自己又购买下了十二个未来的黄金铺面的地皮，有两块地皮占地极大，米娅见状，顿时乐开了花，毫不犹豫给赵森打了个九折。

    买下这么多地皮之后，赵森的腰带空间里只剩下了两百个金币。

    赵森长舒一口气，和刀疤哥相视一笑。

    刀疤哥相信赵森的眼光，也没有说什么，当他看到赵森自行购买了十几块地皮时，暗暗吃了一惊。

    这得要多少钱啊！

    不过，刀疤哥很淡定没有追问什么，在地皮管理人上签署了自己的名字，授权人写的是赵森。

    做完这一切后，赵森获得了10点魅力值，刀疤哥获得了1点魅力值。

    魅力值可以提升到一定等级，和声望值叠加，以后进行城池主人选举什么的是很有效果的。

    “当您升级店铺时，我们将从您的利润收入中抽取1%的税收，如果您两个月之内不升级店铺，或者是三个月无法交齐拖欠的税款，我们将依据律法强制没收您的店铺，请问您还有什么疑问吗？”米娅柔声问道。

    “没有疑问。”赵森道，税款他可以忽略不计，因为这些店铺日后给他带来的丰厚利益，是非常可观的。

    领到了全部店铺的产权证明和通商凭证，赵森和刀疤哥一同走向了西边。

    “诛神兄弟，你确定那块地以后能给我们带来收益吗？”刀疤哥看着四周冷清的街道，吞了吞口水。

    空中飞过几片落叶，几个穿着破烂衣服的NPC正拿着从黑焰火山捡来的面包果往家里走，街道上部分店铺的遮挡木板在风中摇摇欲坠，有些萧索。

    地上是厚重的树枝，脚踩在上面咯吱咯吱的响，有些原始的味道。

    两边木板搭建的街口上，一个平房开着门。

    赵森没有说话，而是走上前，拨开门前的杂草。

    屋里有一个简单的木头柜台，和一个小小的货架。

    “先升级店铺吧，我们暂时不做生意。”赵森道。

    “为什么不做生意？”刀疤哥有些疑惑，“不做生意就先别升级店铺啊。”

    “暂时不做生意，”赵森接过大为递过来的金币，升级了店铺。

    刷的一声脆响，一片柔软的羽毛和一支羽毛笔出现在众人的面前。

    空灵的声音响起，让人心醉。

    “尊敬的商人，想给您的店铺取什么名字？”

    取名字?刀疤哥一阵头疼，他最不喜欢做的，就是取名字了。

    “叫成功药店怎么样？”大为道。

    “难听，”刀疤哥和赵森一致否决。

    “叫春风药店怎么样?”刀疤哥道。

    “庸俗！”赵森和大为一起翻了个白眼儿。

    “诛神兄弟，还是你想吧，我哥俩真心不会取名字，”刀疤哥十分不好意思。

    赵森抿了抿唇，看着刀疤哥，“叫爽歪歪药店如何？”

    爽歪歪....

    二人默念着这个名字，眼中绽放出异彩。

    “可以！简单又好记，还非常有特色！”刀疤哥表示赞成。

    “好，”赵森点头，在羽毛上写下爽歪歪药店。

    叮铃一声脆响，

    系统：你是否决定升级店铺？本次升级花费3金币。

    是！

    系统：店铺已经升级成功。

    您的魅力值+1！

    三人满意的看着刚刚还简陋的屋子一瞬间变成了两层小阁楼，阁楼上还挂着一个牌子，清楚的写着：爽歪歪药店。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】