
当然不能让你们得逞！

    赵森嘴角勾起一丝冷笑，他迅速爬起来，看着不远处的巨牛王，手臂闪过一丝黑光。

    变换镰刀技！

    咻的一声，赵森的双手变成了无坚不摧的锋利虫镰，他挥舞着，死死盯向巨牛王。

    巨牛王歪着头，血红的双眼透着一丝迷惑，很快，它甩甩头，蓄势十余秒，便又冲了过来，这次冲锋它将速度发挥到了极限，深黑色的牛身已经不再清晰，就像一道浓黑色的虚影！

    牙关紧咬，赵森再次直接往地上一躺！不过这次赵森躺的稍微早了点，几码开外的巨牛王见赵森企图用同样的方法逃避自己无坚不摧的挑刺，它愤怒一吼，接着借冲力两只粗壮的后腿用力一蹬，庞大的深黑身躯顿时跳起六码多高！

    就是趁现在！

    赵森高高跳起，锋利的刀尖对准了巨牛王的下巴。

    巨牛王在空中灵活的划了一道漂亮的抛物线，如导弹一般俯冲而来！

    噗！

    镰刀狠狠地刺进巨牛王的下巴，鲜血奔涌而出！

    -5420！

    一个大大的暴击从巨牛王的头上飘起，赵森也被巨牛王的撞击力撞飞，摔在地上，咳出几口鲜血。

    这一切让不远处的永硕星河等人皆是一愣。

    这个诛神，先是手臂变成了镰刀模样，然后又宰杀了巨牛王这么多血。

    真是一个难得的高手！

    但是，赵森宰杀巨牛王的血值越多，众队员就越兴奋，到时候等巨牛王血值极少的时候，就可以不费吹灰之力抢到装备了！

    你再厉害又怎么样？我们可是群殴！

    巨牛王疼痛得怒吼一声，它头一甩，硕大锋利的牛角对着赵森俯冲而来！

    赵森动作快速敏捷，左手左脚同时撑地，用力向左一弹，总算险之又险的躲过了这致命的一击！

    健壮的巨牛王再度一跃而起，跃起约五码多高，强大的冲击力令所有人为之战栗，草地上硬生生的被它蹦出一个大坑。

    赵森再度一个翻滚，硬是没让巨牛王近自己的身，他喝下一瓶速度药剂，反而对着巨牛王冲了过去！

    右手臂猛地砍巨牛王的脖颈，一个大大-1220的数值弹了起来，细密的伤口的爆发出一团血液，巨牛王怒吼着，长长的犄角对着赵森的胸膛刺去。

    赵森急忙开启急速后撤，一瞬间撤开数码，手臂镰刀还不忘在巨牛王的脸上划开一条伤口。

    回头，只见那群人还守候着，一动也不动。

    赵森心里没来由得窜起一股无名火。

    鹬蚌相争，渔翁得利？

    还没那么容易！

    再度跑上前，挑衅巨牛王，巨牛王怒，俯冲，就这样一打一拉，巨牛王快被拉到玄天小妖等人面前。

    玄天小妖很是兴奋的看着距离自己越来越近的巨牛王。却不知危险正在降临。

    赵森开启镰刀技的割裂，恶狠狠的对着巨牛王的下巴刺去。

    噗嗤！

    一团鲜血涌出，巨牛王的下巴被洞穿，还剩下89851/100000点血值，割裂技使巨牛附加定身两秒。

    趁着这两秒的空当，赵森迅速朝着玄天小妖奔去！

    玄天小妖距离巨牛王最近，他的目光透出一股贪婪，看到飞奔过来的赵森，他心中没来由的一震。

    这个诛神想干什么？

    就在这思考的空当中，巨牛王的定身状态解除，它咆哮了一声，顺着赵森的脚步冲了过来！

    轰！

    草地被牛蹄硬生生的划开两条沟壑，玄天小妖这才明白，赵森是想借巨牛王把自己的团队干掉！

    好阴险的人！

    可是玄天小妖想到这些，已经晚了，硕大的牛头冲来，和他还有一尺之遥，玄天小妖早已吓得魂飞魄散，。

    嗖！

    巨牛王的犄角高高挑起玄天小妖，猛地一甩，玄天小妖硬生生的被甩飞了出去，跌落在草坪上，飘起一个-2542的数值。

    好猛！

    其余的队员都看着巨牛王，如同小鸡看到了老鹰，都没命的逃跑起来。

    可是他们的速度，哪有开启了镰刀技的赵森快？

    巨牛王冲进人群，横冲直撞，一时间，鲜血四溅，装备横飞，惨叫声不绝于耳。

    永硕星河面色一变，他急忙发出指令，“全体撤退！”

    刚才还想抢装备的队员们，现在听到永硕星河的指令后，就像看到了救星似的，纷纷奔跑过来。

    赵森微微一笑，还算你们有点识相，手中的镰刀再度泛起寒芒，拉过巨牛的仇恨，三十分钟不到，巨牛王的血量便见了底，仰天咆哮怒吼，不甘地倒在了地上。

    这个精英生物，就这么被赵森生生给磨死了。

    当然，赵森也损失了几瓶红药水，不过那都是小事。叮咚一声，清脆的系统提示音响了起来，越级杀怪令赵森的等级跃升到了三十五级16%。

    巨牛王爆出了两本书和一个犄角似的东西，在身体旁边闪闪发光。

    出东西了，赵森兴奋了起来，不过他还不能过去。

    巨牛王的死，让不少莽荒巨牛围了过来。

    开启隐匿追踪，小心翼翼的摸过去，捡起东西，赵森再走向不远处的草坪。

    抬头，看了看，那队玩家已经走了。

    【刺杀剑法】技能书

    属性：剑士可以使用

    消耗：20法值

    说明：隔位施展剑气，使两码范围内的单位收到巨大伤害并有一定几率无视防御

    ------

    【牛肉战士】称号

    说明：开启后会获得新属性

    -------

    赵森毫不犹豫的搓了搓手，学习了刺杀剑法，又开启了牛肉战士的称号，获得了10攻击的加成，再把之前的属性点分配了一番，现在的他，属性值也算不错的了。

    用户名：诛神

    等级：35级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：牛肉战士/除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力105奔跑35魅力0

    血值：4820/4820

    法值：2010/2010

    防御：580

    攻击：998（命中率9.98％）

    伤害力：1952-2321………

    当前已有经验值16％，已有728金币5银币60铜币。

    看完属性值后，赵森研究了一下那个犄角。

    【莽荒巨牛.牛角】普通

    属性：开启后获得莽荒巨牛形态，持续20分钟，冷却时间50分钟

    说明：无坚不摧的力量！

    ------

    这真是个好东西，赵森不由得赞叹，以后碰到有人杀自己，开个这样的东西，逃命正好呀！