
【孩纸们太坏了，要我爆更请点下方，爆存稿箱几个字嘛！怎么成了给我投贵宾呢？晕死！不过小猫还是会兑现的哈！】

    第109章：好多钱（加三更）

    当然，赵森也没闲着，看向不远处的土穴，他记得这附近还有一个宝箱。

    赵森之所以让他们砍树，是因为不想让他们知道这里有宝箱，即使开箱子被队员们看到了，他只能装作刚刚发现的样子，免得引起队员们的怀疑。因为这个宝箱是魔主级副本独有的，如果出了什么好东西，他才不想平分。

    弯腰，假装排查陷阱，所有人的注意力都集中在两棵大树上，赵森环视四周，目光定格在不远处的一个土穴，那个土穴不仔细看，还真不容易发现，它是一个尖尖的，如同金字塔般的造型，随眼扫去，就像风化而成似的。

    赵森急忙扒开泥土，一只金色的箱角露出来。

    这个箱子不知道是谁先发现的，第一个发现这宝箱的，绝对是个高手，没有敏锐的观察力，根本不可能发现深埋在泥土里的宝箱。

    在前世的攻略交流里，副本里哪里有宝箱、哪里有隐藏物品，全部写得一清二楚，这些都是高级玩家记录的经验与心得，他们发布到网上赚取稿费，赵森每次下副本，基本先去网上看一遍，然后再去参团下副本，这样他能更好的把握住自己。

    开启宝箱！

    25％…36％…48％…

    啪哒一声，箱子开了，赵森伸手一摸。

    副本里的箱子和外面不同，它出的东西都是随机的，难以从箱子外表分辨好坏。

    所以，还是要看人品了。

    收回手，是一条法师的白银2级项链和两瓶瞬回30％法值的药剂。

    赵森想了想，还是把药剂和项链给了双生，“我刚刚开箱子得到的，你们拿去分吧。”

    法值药剂对赵森没什么用，他又不是法师，虽然有水元素的技能，但是也用不了多少法值，基本上不用准备泉水。

    “好，”双生接过药水和项链，继续砍树。

    十多分钟后，两棵树不再冒出MISS，它们剧烈的颤抖着，似乎随时都要碎裂。

    咔！

    树根逐渐冒出细细密密的裂纹，然后拦腰折断。

    “靠，居然有个箱子在里面！”豪哥惊呼一声。

    所有人的目光看向树墩。

    树墩居然是空的！

    里面金光闪闪，一个小小的箱子静静地躺着，另一边也是如此。

    赵森上前，手指触到宝箱，开启！

    25％…38％…45％………

    熟悉的啪搭声再次响起，赵森摸出80个银币，旁边的箱子摸出了50个银币。

    收入不错，一共130个银币。

    这次箱子开启后，下一个来刷魔主副本的，就不会再刷新金钱宝箱了。

    “130个银币，还有刚才的药剂和项链，你们算算怎么分。”赵森把钱交易给双生。

    “我明白，”双生点头，他心里也是欢喜的很，这是他玩游戏以来，第一次见到这么多钱。

    轻咳两声，双生正了正脸色，对着众人道，“今天要不是诛神兄弟带我们下副本，我们也不会收入这么多，130个银币，我会拿出一半给诛神兄弟，剩下的我们拿出三分之一做团费，最后的分给大家，至于项链和药剂卖出的金币，我也会分三分之一给诛神兄弟，大家觉得怎么样？”

    所有人都议论了一下，也没有说什么，双生分配的还算合理，因为在目前，会开箱子的人非常少，很多人看到宝箱只能叹息，不过到后期，不少人掌握了可以刷开启技能书的怪物区，会开箱子也不是什么稀奇事了。

    而且双生也不愿意随随便便占赵森的便宜，这些东西，多半是赵森拿到的，他们只是打了打酱油。

    “没事，你这样分配，我也只好却之不恭了。”赵森道，他才不会推推却却，有钱就拿，是他的个性。

    “大坏蛋，铁公鸡！”旖旎轻哼了一声，吐吐舌头。

    赵森看着旖旎粉色的香舌，没来由的浑身一热，好在这地底够阴暗，要不然可就丢脸了。

    “旖旎，别吐舌头，你在诱惑我犯罪么？”赵森轻轻的说，声音刚好只有两人才能听见。

    旖旎雪腻的脸蛋染上红晕，“你再说试试！”

    “好好，我不说，我不说，马上要打小BOSS，你别害怕的扑在我怀里。”赵森挑挑眉，吹了一声口哨。

    “诛神其实还挺幽默。”海莲突然冒出一句道。

    幽默？明明是很色才对吧！旖旎心里泛起羞涩的涟漪。

    赵森向前走了，几步，然后拉过双生和豪哥，三个男人一起，把锯下的木头紧紧抵住石门。

    “诛神兄弟，这是要干嘛？”豪哥一边吃力的搬着树干，一边疑惑的问。

    “把门顶住，不能让它关。”

    “我靠，这可是石门！抵得住吗？”乳猪有些吃惊。

    “砍都砍不断，当然能，”赵森拍拍手，砍下的树干成功的卡进石门的缝隙。

    “走！”

    踏进石门之后，沉闷的声音又一次响起在众人的身后，人们微微侧身，发现身后的石门欲图牢牢闭合，却被树干堵死，呈半开状态。

    众人眼前不远处，一个5码多高巨大的黑影静静地伫立在前方，绿幽幽的双眼泛着寒芒。

    【堕落蛛王】魔化级别

    等级：31

    攻击：3580-4250

    防御：1204

    血值：21000/21000

    技能：毒素喷射5级蛛网黏附3级沸腾吸收4级

    原来是堕落蛛王，赵森吞了吞口水，目测了一下石室高度，石门高2码，而石室大约有7码，呈半月型，刚好蛛王端坐在中间，也就是说，门边还有两个死角。

    赵森记得前世的攻略里，杀堕落蛛王的一幕，也是在这两个死角干掉的，只要火力拿捏的准，基本不会有事。

    不过也要小心，堕落蛛王身体的每一个部位都沾满了能轻易将人置于死地的剧毒，一旦被它锁定攻击，那可就必死无疑。

    “所有剑士，集体隐匿！力士护住法师，血衍退后，如果出现情况，记得逃跑！”

    一时间，所有人都恍然大悟，他们终于明白赵森要卡住石门的意图，打不过就可以跑！而且这蛛王体型庞大，量它一时半会也冲不出石室，不得不说，这个诛神的头脑实在灵活啊！

    （小猫参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！记住我的群号：网游之诛神生1群:300948376，多提意见）