
“你说什么？不用清理掉这些骨怪？”大为有些吃惊的看着赵森道。

    “嗯，跟我来，”赵森走上前，在距离骨河三码的地方站定。

    那些骨头手在骨河上摇摆得更加凶猛了，似乎随时都要蹦出来似的。

    赵森深吸一口气，一个猛子扎进了骨河中。

    一时间，所有人都看呆了。

    这.....诛神这是要干嘛？！

    他不知道河里有多危险吗？

    密密麻麻全是骨怪，不是闹着玩儿的！

    几乎在刀疤哥的命令发布的前一秒，所有队员都冲上前，朝着河里看。

    骨河里，没有什么动静，那些骨头手还在摇摆着。

    莫非诛神兄弟已经挂了？在复活点了？

    所有人同一时间再次打开团队管理，赵森的信息好端端的，泛着强健的色泽。

    什么情况？

    所有人一头雾水，痴痴傻傻的看着骨河。

    就在这时，骨河里的的骨怪都发出惊恐的哀鸣，赵森的伊迪斯旋刃猛然伸出，破开一条道路，咻的一声，跳上了岸。

    “这！”众队员更加惊讶了，傻傻的看着赵森，赵森甩了甩头上的水，走向刀疤哥。

    刀疤哥看到毫发无损的赵森，嘴巴张的可以塞下一枚鸡蛋了，“诛神兄弟.....你怎么......”

    “我怎么？”赵森奇怪的看了刀疤哥一眼，扬了扬手中的东西。

    “啊？”刀疤哥诧异的看着赵森递给他手中的一条闪烁黑光的项链。

    这项链，分明就是黄金三级的东西！

    一时间，所有人对这条项链的出现有些措手不及。

    因为，无论在什么虚拟游戏之中，戒指、项链、耳环等的饰品类的高级装备，大部分会附带一些比较特殊的属性。

    物以稀为贵，很显然，这条黄金三级的项链让所有人都看直了眼。

    【骨河魂链】任务物品.黄金三级

    属性：攻击+1000，血值+2000，防御+1500，法术抗性+90

    说明：吞金力士方可开启任务卡槽，玩家不可佩戴

    战歌：召唤之魂，未开启

    ---------

    诡异的是，这条项链竟然不是杀骨怪爆出，而是从赵森从河里捞到的，难道这河里，还生产项链？

    “这是任务物品，”赵森解释道，“骨河里的骨怪，只要你不对它们进行攻击，它们不会伤害你，因为它们都是骷髅，没有智慧。”

    “这真的是……任务物品？那为什么，要设定一个这样的一个关卡，任谁都会傻不拉几的去打嘛！”大为有些吃惊的道。

    “河流在这里不一定是给你刷怪的，也有可能给你趟过去的！”赵森翻了一个白眼儿，“你们刷完了怪，当然这条项链就没了，如果没刷，那这条项链就可以开任务。”

    “开任务？”所有人都好奇起来，一条项链可以开任务？

    还是在风骨天空魔主级副本里开任务，真是闻所未闻的事情！

    当然，大为也觉得没什么好吃惊的，上次地龙穴道也是开了任务的，任何副本都会有隐藏任务，奖励也是特别丰厚的。

    “好，那我现在开了吧，”刀疤哥说完，握住了项链。

    一团黑光涌起，遮住了刀疤哥的手。

    黑光中，似乎有一个男人的声音，正低低的传来........

    “战争....家园...宿命........破灭，我伟大的魔王，赐予我永生的力量.......”

    “你轻轻地走，发现这战争带来的陨灭是如此巨大.......白骨皑皑的天空中藏着多少的罪孽....”

    “孩子，让心灵得到救赎，让勇气成为意志....”

    话音刚落，一道灰色的人影从空中显影。

    只见一个矮矮的侏儒老头子，正匍匐在地，似乎在做祭司。

    良久，他掏出口袋里的法杖站起了身子。

    那身高，只有刀疤哥的小腿长。

    “啊哈，你们好，我是托尼查查！”侏儒人托尼查查穿着紫色的小袍子，手中的法杖闪着绿色的光，“这么多年来我一直守护着一个信仰。”

    说罢，他开始叽里咕噜的念念叨叨，不知道在说什么玩意儿。

    黄心番薯仔郁闷的看着赵森道，“我一个朋友，也不知道怎么召唤了托尼查查，就是到了这里，这段任务语言他们接不下去，就没理那家伙，杀骨龙王去了。”

    赵森笑了笑，他走向自言自语的托尼查查，手上多了一枚银币。

    “托尼查查，您好，我是路过的勇者，请您收下，告诉我该怎么做？”

    托尼查查长得十分白净，他看向赵森等人，双眼一亮，“我们侏儒群落历来不受魔兽族人的欢迎，我想请你们帮我个忙。”

    “什么忙，我一定会帮您完成，”赵森彬彬有礼的道。

    “我们需要先祖的复活河魂，如果你能帮我们在骨龙王身上找到复活河魂，那么我会给你丰厚的奖励！”托尼查查把银币放在嘴里一咬，十分高兴地道。

    “行，”赵森点点头，转向众队员。

    “你触发任务了？”黄心番薯仔一怔，之前他施展了浑身解数，给那朋友说了好多法子，愣是没从这老头身上发掘出隐藏的线索，却没想到，到了诛神手里竟然如此简单。

    “刀疤哥，再开启一次项链，”赵森道。

    “好！”刀疤哥再次开启了项链，一瞬间，所有人属性暴涨一格，不少人都惊叫起来。

    “哇塞，这项链有群体受益效果啊！我的血值直接飙到了六千多！”

    “切，我的最低攻击力还涨到了三千多点呢!”

    “你们算什么，蓝山哥的防御直接完爆！”

    所有人都眉飞色舞，兴高采烈，这样暴涨的属性去刷骨龙王是再好不过了。

    遗憾的是，这些属性只在副本里有效，退出副本了就会消失。

    但是，值得让人高兴的是，前面的骨河上出现了一座桥，托尼查查正站在桥上，对着众人招手。

    “这是我的魔法桥,勇士们一定要帮我拿到复活河魂呀！”

    所有人都点点头，走上桥，复活骨翅鸟王也扑棱着翅膀，飞到了对面。

    赵森等人距离骨龙王还有四十多码。

    不少鸦兵正在半空中扇着翅膀，灰色骨翼散发着浓厚的腥臭味，尖长的鸟喙泛着寒芒

    【小猫的书迷群：300948376，仅限读者！】。