
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第98章：无理要求（求鲜花求盖章）

    与此同时，一个俏丽的身影出现在赵森面前，尤其是那一对隆起的小玉兔，在洁白的法袍下半遮半掩的露出一条细沟，微风拂过，清甜的百合花香水让人陶醉。

    这些女性香水都是npc商店特卖，不同的香水使用可以增加魅力值，攻击力，速度什么的，但通常价格都很高。

    “大坏蛋，好久不见！”

    是旖旎，赵森这才收回停留在玉兔上的目光，今天旖旎似乎刻意修饰了一番，  长长的发丝全部拢在耳后，露出白嫩的额头，清澈而不失一丝妩媚的杏眼更加晶亮，琼鼻粉唇，如同画中走出来的美人。

    赵林看到站在赵森面前的旖旎，眼睛都直了，愣了半天神，才道：“哥，这可比媃溪姐，激素姐强多了！莫非是我嫂子？”

    “什么？我才不做你嫂子！”旖旎耳尖，她美目怒瞪，看着清瘦的赵林，不得不说，这个风魂也长得挺帅的，但是不是她喜欢的类型，再看向赵森，心中却有一股别样的情绪。

    “不做？为什么那天在水下如此主动？”赵森调侃旖旎，嘴角勾起一丝邪佞的笑。

    “你！”旖旎脸颊一红，眸子里却闪过一丝狡黠，她才不会告诉赵森，自己偷偷的把对他的亲密度调整到了100％呢。

    《无道》为了保护女性玩家，都会给女性玩家增加一个属性，亲密度的设置，碰到异性熟人，你可以调整到90％，说话搂肩都可以，而100％却可以做任何事了，唔，大家懂得，虽然不能生一个小NPC…

    “你也要去下副本？”赵森问。

    “我去地龙穴道，大坏蛋，你呢。”旖旎轻蔑的瞟了瞟，像是在说，哼，有人带我去。

    真是小女孩心性，赵森笑着摇摇头，“小林，我们走！”

    赵林见赵森和旖旎俩人你一言我一语拌嘴拌的不亦乐乎，最后还是旖旎缴械投降，心中暗暗佩服，低声道：“哥，你真厉害。”

    赵林想必是想岔了，他和旖旎不过是朋友而已，他暂时不想在游戏恋爱。

    三人朝传送阵方向走去。

    “诛神，这个是你朋友吗？是什么装备？真漂亮！”旖旎好奇地问道。

    “断离使徒。”赵森道。

    “做特殊职业任务弄到的？”旖旎诧异地道，她自然明白，特殊职业任务是有多复杂，而且分支非常多，要收集完整的套装更非易事，旖旎对赵林也不禁刮目相看，能耐心做完这些任务，越级弄到极品装备的都是高手。“他看起来这么瘦，原来也是个高手啊。”

    赵林哀怨的看了旖旎一眼，其实他也不算太瘦，只是和强壮的赵森比起来，有些弱小罢了。

    但是被旖旎说成很厉害的高手，赵林还是比较得意的，不过也有些心虚，他的的技术只能算中流，得好好提升才是。

    踏进传送光圈，传送到饥食小镇，然后走向地龙穴道的接引npc。

    饥食小镇的npc和居民都非常瘦，深凹的眼球，稀疏的头发，瘦长的手臂，面无表情，不少居民提着熏好的野兽四处叫卖，都无人问津，居民似乎对食物都失去了兴趣。

    三人一行很快到了接引npc身旁，一群十多个人正聚在传送阵附近，众人犹如众星拱月一般，将一个魁梧的吞金男人围在中央。

    “诛神，你来了！”顾雪松打了招呼。

    正当赵森要开口时，旖旎却跑上前“顾教练好。”

    什么状况？赵森晕了。

    旖旎估计也觉着不对劲，她回过头，看看赵森，又看着顾雪松，“你认识他？”

    顾雪松点头，“是好朋友。”

    “不会吧！”旖旎有些激动，很快，她平静下来，然后给顾雪松弹了私聊。

    “别告诉诛神你认识我。”

    顾雪松有些摸不着头脑，不过还是应承了下来。

    “天韧，你认识旖旎？”赵森有些好奇。

    “不不不，不认识，我以前和她刷过怪，”顾雪松连忙摆手。

    赵森点头，他也不多问，想想也是，如果她是顾雪松这边的人，那么上次和邪弓一战，为何没见过她。

    “双生哥。”旖旎走到那个吞金的身边。

    吞金点头，   “你们好。”他向赵森和赵林打招呼道，打量了一下赵森，这人长相虽然稍显稚气，却很稳重，举止淡定从容，身材魁梧强壮，看来这人学过武。

    至于赵森身边的赵林，就凭那一身断离使徒套，技术应该也不算太坏。

    三人沟通了一下团队事宜，赵森了解到，团队有4个剑士，5个木弓，3个风魂，2个吞金，2个血衍。

    “我们开始吧，有事路上再说。”双生一贯讲究高效率，而且他也想看看赵森的技术。

    “去可以，我当队长，一切听我安排。”赵森看向双生道，目光犀利坚定。

    “这。”双生一愣，面色有些不悦，赵森的突然发难让他有些意外，不过钱都给了，还能怎么样？

    “你确定你能通过？”双生问。

    “能，”赵森看着双生，“但是你得给队长我，出了剑士的东西，我优先挑选，出了风魂的东西，我买，怎么样？”

    双生皱了皱眉，想了想，“好，”

    虽然赵森的要求有些无理，但是魔主级别的副本通过了，经验也是非常可观，队伍的名气也是大大增长，魔主的东西虽然好，但是等级提上来了，以后再刷也不迟，总会爆的，更何况，万一不出这些装备，他也不亏。

    于是双生转过头，向众队员们道，“我解散队伍，让诛神组你们，接下来他是队长，听他安排！”

    众队员们一时议论纷纷，他们与赵森有些陌生，虽然看过他的视频，听说过他的传闻，但是真要听赵森的指挥，心里都有些不大乐意。

    “双生，我们去哪个级别的副本？”

    “地龙穴道，魔主级别。”

    嘶！

    所有人都倒抽一口冷气，魔主级别？！要这个等级不足30级的小剑士带队？

    他是活腻味了吗？万一灭团了怎么办？更何况，魔主级的副本，就凭他们这十几个人，根本打不过！

    一时间所有人都半信半疑的看着赵森。

    “诛神，你虽然厉害，但是你把我们搞灭团了，谁负责？我们掉落的经验，又该怎么办？”说话的是一个剑士，叫银剑，他目光满是不屑，尤其是刚刚看到旖旎和赵森等人有说有笑的样子，心里更是气不打一处来。