
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第102章：地龙穴道（求冲榜)

    其实普通级别的地龙穴道，出的东西也不错，但是不容易打穿，在里面刷普通怪弄装备也可以，打不过了就退出副本，虽然团队荣誉值会降低，或者是拿不到声望值，但是对于那些不追求团队排名的人，多半都不会在乎这个东西，别灭团就好。

    “二十五级风魂求组！”

    “一起来刷普通怪吧！来个三十级火王，我们这里有妹子！”

    地龙穴道入口甚是热闹，有不少玩家正呐喊求组，看到赵森等人过来，纷纷跑过来问。

    “老大，组我吧。”

    “我就吃经验不要东西！”

    双生上前应付，道：“不好意思，我们满员了。”

    那些玩家只能扫兴离开。

    “你们在这里等会，我去开启神石。”赵森道，朝着地龙穴道入口处走去。

    地龙穴道入口立着一块紫色的水晶石碑，变换着晶莹的光芒。

    赵森把手轻轻覆在石碑上，一团紫色的光华闪现在他眼前。

    厚重的声音在他耳边响起，

    ‘是神灵创造了天空，还是魔魂陨落了王朝？我们潜伏在阴暗的隧道，偷偷盯着你们的一举一动，期待你们的死亡，然后吸取生命的精萃，解脱魔法的禁锢，来吧，愚蠢的兽人们，地龙大国欢迎你们！，’

    系统：你是否选择进入地龙穴道？

    是！

    赵森点了确定。

    系统：请你选择副本难度，简单，普通，低等，中等，高等，魔主？

    魔主级！

    系统：你是否确认？

    是！

    赵森点选了魔主级难度，一道白光闪过，待他们再次睁开眼睛的时候，已经到了一片土穴里，面前是幽暗深邃的泥土过道，几盏白色的水晶灯镶嵌在不远处，蜿蜿蜒蜒一直到远方，一点点淡淡的白光零零散散的洒落下来，反而让这环境变得更加阴暗了。

    系统：你进入了地龙穴道，副本难度，魔主级！

    其他十九个队员也接到了讯息，虽然都提前知道了是魔主级，但是看到这条讯息，还是倒抽了一口冷气。

    再加上这幽暗禁闭的环境，几乎所有人心情都变得紧张起来。

    “大家别紧张，对自己有信心一点。”赵森倒是淡定得很，他向前走了几步，看了看四周，土壁凹凸不平，但是很坚硬，倒是地面的土层却很松软。

    “先别吹牛，我当然知道你不紧张，别为了出风头把我们全部搭进去，你要是现在后悔还来得及，我们不会怪你！”银剑趁机嘲讽道，他的心里也没底，这还是他第一次进魔主级副本。

    “诛神，他是你朋友？”看到银剑如此嚣张，大为有些不悦，这人从开始就质疑到了现在，觉得不好就别进来啊。

    “不是，他叫银剑。”赵森摇头，他再次向前一步，用脚点了点前方的土地。

    “淫.贱？”大为也可能想歪了，他表情有些古怪的看了一眼银剑。

    “草泥马，诛神你敢不敢闭上你的臭嘴！”银剑怒气冲冲的说道。

    “这么不尊重团长么？”海莲在一旁冷笑，“要是我的团队有这种队员，我早就t了他。”

    大为接过话茬，“海莲，你说得对，我觉得诛神兄弟的脾气可真好。”

    在大为看来，赵森是一个很能忍耐的人，成大事者都不拘小节，他越是不和银剑计较，就越让人觉得他深不可露，这次下副本，可是越来越有意思了。

    此时的银剑恨不得把他们臭骂一顿以泄心头之恨，但是大为和海莲是旖旎请来的，如果得罪这俩人，就相当于和旖旎和自由羽翼公会过不去，那么自己就更难得接近旖旎了。

    “银剑，你够了没有？”旖旎美目微蹙，她不愉的蹩了一眼银剑，如果她不帮赵森说话，这个银剑估计会不停下的。

    “妮妮，我不是这个意思，我只是怕……”银剑急忙解释，排挤赵森事小，得罪他的女神旖旎可就太得不偿失了。

    旖旎冷哼一声，走到赵林身旁，赵林也忍了银剑很久，他半护着旖旎，冷眼瞧着银剑，这可是他心目中未来的嫂子！

    “诛神队长应该把这种人清理出去，万一被灭团了，那怎么办？”大为不屑的一笑。。

    “我不是队长，我只是收人钱，帮忙办事的，这个才是队长。”赵森指指身后的双生，向大为解释道，

    双生怎么不明白赵森的意思，他看着银剑，喝骂了一声，“银剑，你注意一点，别搞得都不高兴！”然后他转过头，对赵森等人歉意地道，“他这人有时候是有点爱耍脾气，你们见谅。”

    双生并不是不想t掉银剑，主要是银剑的母亲与他的父亲都是表兄妹，他不想做的太绝，再说了，定金交给了赵森，人也到齐了，难不成还解散？起码也得看看赵森的真正实力。

    没想到双生竟会帮这些外人说话，银剑的眼神变得怨毒。

    “大家别害怕，别灰心，其实魔主级别不是很困难，就是每个怪物的血值增长了20％而已。”赵森一脸云淡风轻。

    血值增长20％，大为抿紧了唇，怪物的血值增长，那么防御，技能也会随着增长，危险度就更大了。

    诛神，真的有把握么？

    “银剑，你过来。”赵森转头，看着众人。

    “叫我干嘛？”银剑有些不悦。

    “探路。”赵森正色道。