
【支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第106章：布鲁恩的食材

    路上经常有鳄蝎破土而出，而且非常频繁，不时地骚扰队伍，好在赵森反应够快，队形不算太散乱。

    前方虬枝交错，冷风更甚，一股若有若无的烧烤香味传来，如同一条莹白曲折的缎带。

    隐藏任务即将触发，赵森咽了咽口水，这香味虽然吸引人，但是真正看到烧烤的东西时，会让人毫无胃口，

    赵林皱着鼻子，深深呼吸着，“哥，这味道太香了，闻得我都饿了！”

    “是啊，大坏蛋，前方是什么东西？”旖旎也很好奇，她吸了吸鼻子，坚挺白皙的鼻尖在水晶的反射下闪着柔光。

    赵森笑了笑，没有说话，继续向前探路，过了这关，估计就到地龙缠绕那里了。

    几只鳄蝎从一旁的土洞里爬出来，挥舞着钳子冲向赵森等人的队伍。

    “荆棘剔杀！”赵森举起伊迪斯旋刃，将最前面一只鳄蝎用荆棘牢牢缚住，然后转头攻击另外一只鳄蝎。

    海莲等人很快冲锋跟上，后面的魔法尾随而至，如雨点般落下，嘭嘭嘭的轰击。

    几只鳄蝎连续倒地毙命。

    在鳄蝎尸体旁找了一下，翻出15个铜币，还有一本木弓的技能书。

    【红莲爆炸箭】技能书

    使用者：木弓骑士职业

    技能：锁定目标释放红莲爆炸箭矢，箭矢化作红色莲花，爆炸目标血值

    加成：攻击+40，填装速度+0.08，感知+5.00％，敏捷+30

    “木弓技能书，你们自己分配。”赵森在团聊里道，这本技能书是罕见的稀有技能，在这魔主级别副本里，爆率也很低，不过他不想收，因为他知道有个地方也出木弓的莲花技，而且更高级。

    团里的木弓双眼放光的看着这本莲花技，煞是欢喜。

    继续探路，银剑也装模作样跟着赵森戳戳这里，瞧瞧那里，这个地下森林到处充满了危险，时不时便会遭遇到陷阱。

    香味越来越浓郁，几乎所有人都吞起了口水，那种香味简直无法描述，如同一个女郎的手，轻轻的抚摸着自己的耳朵。

    穿过荫密的植物根层，一个高大的巨人背对着众人，他在路中间点燃了一团火，似乎烤着什么，火光把周遭映得通红，醉人的香味就是从这里传出来的。

    “大家小心点，我过去瞧瞧。”赵森道。

    隐藏任务终于出现了，赵森走向前，在距离巨人四码处站定。

    巨人无动于衷，它手里抓着一条碗口粗的红色长蛇，握着蛇上颚和蛇下巴用力一撕，长蛇活生生的成了两半。

    然后他有条不紊的把蛇肉穿在手中的箭矢上，放在火中滋滋的烤。

    长蛇的半边身子并未完全死亡，它痛苦的扭动着，皮肉还是被火焰烤得皱缩，一**人的香味传来。

    巨人把长蛇从箭矢上翻了一个面，继续烤着，一言不发。

    “您好。”赵森说话了。

    巨人的手顿了顿，然后继续烤着蛇肉。

    “我想从这里过去。”赵森道。

    巨人似乎笑了，他缓缓转过头，看着赵森，口中咀嚼着血红的蛇肉。

    “滚开！”

    与此同时，除了大为和海莲，几乎所有人都尖叫起来。

    这个巨人长得真是太恐怖了！

    他雪白的脸上没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，一条血淋淋的蛇尾巴从他脸中间垂下，整张脸似乎非常柔软，不断蠕动着，似乎有什么要从脸里钻出来，只有赵森知道，他是在咀嚼蛇肉。

    “请让路。”赵森冷冷的答。

    巨人似乎有些愤怒，他直起身子，确切的说，他像一只蜘蛛那样，头缓缓的伸过来，四肢着地，硕大椭圆的屁股后不时喷吐着泥浆般的污物，诱人的香味猛地冲向所有人的鼻子。

    原来这迷人的味道，是这个奇怪而丑陋的巨人拉出的排泄物！

    所有人都忍不住想呕吐。

    “呵呵呵，好久没见到这样的勇者了，该死的！”巨人桀桀的笑起来，他没有嘴巴，但是却浑身笑的颤抖。

    “我饿了，需要食物，”巨人慢慢爬过来，浮肿的脸颊对着所有人，他的脸不停的蠕动着。

    “乐意为您效劳。”赵森淡淡的回答。

    他早就不害怕，前世看这邋遢货多的去了。

    “嘻嘻，”巨人放了一个屁，香味更加浓郁，“我要吃美味的魔主地龙…”

    “如果你弄不到，你得死，回到0级！”巨人又桀桀的笑起来，似乎很得意。

    所有人心中狠狠一窒，魔主地龙，还是要活着的？！这可是天方夜谭！

    打死就很不容易了，何况是把魔主级别的地龙弄来给他吃！

    如果弄不来，还会被这怪物打会0级，这也太冒险了！

    一时间，队员们都有些心浮气躁。

    “好，我答应你。”赵森依旧云淡风轻。

    所有人都收到了系统通知：

    任务提示：提供布鲁恩的食材

    地点：魔主地龙王亚克西

    “凭什么听你的！”银剑看到了任务条，他早就受不了赵森了，于是趁机煽动道，“我们才不要冒这个险！”

    “我说过，我可以把你们带进来，也可以把你们带出去。”赵森鄙视地看着银剑，“玩不起，就别玩！”

    赵森早就看出，银剑这个人气量短小，眼中揉不得沙子，要得罪便干脆得罪到底，有什么手段，放马过来！

    “我CNM个狗懒子，我只是为我们团队好，怕某些人为了出风头而把全团都变成0级！”银剑额头青筋暴起，双目血红，怒气冲天。

    “你说的有道理，这种人我可以不理他，对吧！”赵森明嘲暗讽，无视了银剑，对后面的珍珠等人道，“大家放心，我诛神说到做到，不会让你们受到太大损失，我们走。”

    所有人都相视一眼，不知道怎么回答，他们心里也没底。

    “你有种，诛神，咱们走着瞧！”赵森一句话让银剑噎得说不出话来，多好的煽动，硬是被赵森活生生的堵死了喉咙。

    系统：银剑退出队伍。

    “唔，退出队伍了，少他一个还好些，可以多吃点经验了。”赵森心想，这个银剑还算识趣。

    “诛神，你这样是不是有点过分了。”双生看着队伍里银剑的头像消失，皱眉道，虽然他也有点讨厌银剑，不过银剑毕竟是他们团队的人，被赵森赶出了队伍，他心里颇为不悦。

    “我完全有信心带你你们下副本，你们看，这任务也接了，马上可以去刷BOSS了，他却害怕得跑了，这可不能怪我。”赵森有些无辜的看着双生，然后把脸又转向旖旎，“我好像没说错话吧？”

    （小猫参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！）