
“1000金币？！”大为吐了吐舌头，有些为难，“诛神兄弟，这也太坑了吧！”

    “1000金币不算多，这把剑到寄售行上卖，我可是要叫3000金币的，”赵森羞涩的一笑。

    噗！

    大为和刀疤哥同时喷了一口酒，差点没噎着。

    不过赵森的话是挺有道理，在目前看来，没有什么比这把剑更好的武器了，可以做防御盾，还可以做攻击武器，有怪物来就这么一挡，然后再那么一削，别提多拉风了，而且还可以把剑拿去给铁匠升级什么的，总之，拥有了这把剑，吞金也可以耍帅！

    “1000金币，能不能分期付款？”刀疤哥面色有些尴尬的道。

    “自由羽翼可是大公会，难道1000金币都拿不出来？”赵森有些疑惑的道。

    刀疤哥愣了愣，好个诛神，居然连1000金币都不放在眼里？究竟是什么来头？

    “那就分期付款得了，”赵森耸耸肩。

    他知道，这些初期的公会，流动资金最多也是七八百金，而且还要时不时给公会成员分发装备，贡献值什么的，所以公会没有完全壮大之前，很多会长不会轻易一掷千金的买装备。

    当然，如果慢慢走入正轨，也不是没有可能的。

    “好，就这么说定了，我分三次还你，”刀疤哥马上收起帝陨剑，吩咐人打钱。

    很快，一笔330金币等待着赵森的确认。

    收下金币，赵森笑眯眯的喝了一口酒，“我还有几件装备，不知道刀疤兄弟要不要？”

    刀疤哥眼睛一亮，马上道，“快拿出来我看看！”

    赵森拿出灭生兽头针，放在桌上。

    “这…这不是你的装备吗？”刀疤哥眼里闪过一抹异彩，他见过赵森和邪弓PK的视频。

    “我换新装备了，你看着给吧！”赵森玩弄着酒杯道。

    “80金币，你觉得怎么样？”刀疤哥望着灭生兽头针强悍的攻击力，有些悔恨自己为什么不是个剑士。

    “要就拿去吧，放我这里也是占位置。”赵森轻飘飘的道。

    “好！”刀疤哥这次没还价，而是毫不犹豫的直接支付给赵森80金币。

    四百多金币就这么轻松到手了，赵森满意的看了一下背包。

    和刀疤哥寒暄一阵后，赵森婉拒了刀疤哥拉他进团的好意。

    “我们SSS级精英团配备的装备是最好的，有要求我们都会尽量满足，诛神兄弟，你确定不再考虑一下吗？”

    刀疤哥甚感希望的道。

    “暂时不想去，”赵森微微一笑，要是他去了自由羽翼，那他的精英团估计会被自己闹翻天。

    “那你如果有了新装备，可以在第一时间联系我吗？”刀疤哥小心翼翼的道，“我可以给你最好的价格。”

    “可以。”

    赵森端起酒杯，“我们合作愉快。”

    刀疤微微一笑，“合作愉快。”

    走出NPC酒馆，赵森做的第一件事就是跑去屠龙城寄存点，把固定存储空间开到了最大值，一共1000个存储位，花了90金币。

    再跑向屠龙城寄售行，赵森点选到生活物品一栏，器具分类里，五百多个空长瓶等着出售。

    每个空瓶子售价都是一两个铜币左右，这些空瓶子都是从屠龙城边缘地带刷怪爆出来的魔法瓶，药师和厨师都会有需要，但是要的不多，因为这些职业多半是职业玩家，不喜欢刷怪或者没有刷怪经验，身体残疾什么的人，在官网申请考核所得。

    但是这部分人非常少，因此空长瓶不太卖得上价。

    赵森毫不犹豫地将这些空长瓶一股脑儿全部买下，又看了一下石矿，硝石还有几十块，每块在五铜币左右，还有几百本四铜币的火焰制造书，他再次一卷而空。

    只有赵森知道，还过一段时间，玩家们便会发现它们的价值。

    硝石和空长瓶的妙用在于，二者合一后，开启火焰制造书就可以制造出强烈的炸弹。

    等查理幽谷开启，这三件缺一不可的东西的价格，就会水涨船高。

    收购完这些东西后，赵森再次跑进寄存点，一点点的整理干净。

    现在包裹里除了平时需要的补给品，还有一份书信。

    还有鱼人马托斯的任务没做完。

    不过自己好像是把鱼人族的老子给灭了，不知道马托斯会不会宰了自己，想到这，赵森有些恶寒。

    算了，还是先把这个任务搁在一边得了，去做克昂的。

    拿起书信，赵森朝着城门跑去。

    城门边的士兵正没事聊着天。

    “听说雷诺边塞出了BOSS，克昂队长都过去了，”一个满脸横肉的士兵道。

    “是啊，不过克昂队长因为这次的事好像又升职了，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”另一个士兵赞叹。

    赵森走上前，“两位兵哥，能带我见见克昂队长吗？”

    满脸横肉的士兵低头瞟了一眼赵森，“小子，哪里的人？”

    “分浪谷。”赵森笑了笑。

    “嫩生的很啊！”横肉士兵挺直了腰板，肌肉隆起，宛若大山，“就你这样也想见克昂队长？”

    “我有书信交给他，”赵森拿出书信。

    横肉士兵瞟了一眼赵森，哼出一口气，“天天要找克昂队长的人多得去了，收到的信更多，小子，没这个实力，就别出来混了！”

    “对，还不快滚！”另一个士兵帮腔道。

    赵森微微一笑，并不气恼，“两位大哥，我相信我有实力。”

    “哦？”横肉士兵挑挑眉，手中的巨斧在腕上转了一圈，“那你去杀几只红鸡给俺哥倆解解馋！”

    任务：士兵凯罗的食物

    需要：50条红鸡鸡腿

    地点：屠龙城郊外西边

    是否接受？

    -----------------------------------

    “可以，我马上就来，”赵森点头，接受了任务。

    凯罗贪婪的舔舔嘴唇，“要是你真的可以拿回来，我会给你丰厚的奖励！”

    赵森淡淡一笑，转身，打开地图。

    身后，传来另一个士兵的嘲笑声，“凯罗，你确定我们今天能吃上红鸡鸡腿？那里太险恶了！”

    凯罗哈哈大笑，身上的铠甲叮叮作响。

    赵森耸耸肩，他前世做过这个任务，奖励还是蛮丰厚的。

    不过，好像在西边一个地方可以开到箱子。

    【明天就要高考了，小猫妹纸要停更两天，大家耐心等待吧！我的群号是：300948376~】