
那竖黄光，正是一条硕大的鲨鱼的眼。

    无暇躲闪章鱼的触须，赵森被拍飞了出去。

    眼前的海水如同浓墨翻卷，咕嘟咕嘟，赵森连呛了几口水，马上从仓库里拿出一瓶水下呼吸药剂灌在嘴里。

    后背重重的撞在海底礁石上，赵森头顶飘起一个-380的血值，挥手，神佑术，拉回血值。

    回头，赵森看到海底礁石的不远处，有许多厚重的冰块。

    想必这里距离黑焰火山不远。

    赵森朝着冰块游去，蓝色的冰块在海底静静地伫立，如同一块块精妙的宝石。

    不远处一块硕大的冰块上，有一个洞。

    直觉告诉赵森，应该往这里走。

    缓缓地游进这个冰洞，一股冷气扑面而来。

    冰洞里有一条可供人爬行的冰道，让人觉得神奇的是，冰道里没有海水。

    慢慢往前爬去，冰道已经到了尽头，一层薄冰挡住洞口。

    赵森想了想，开启镰刀技开始凿冰。

    不多时，冰块被凿穿，呈现在赵森面前的，是一个山中湖。

    四面大山层层环绕出这个与世无争之地，浮云白日，山川**温柔，

    阳光慷慨富足，高大的山峰上有着墨绿色的森林，层层环绕，显得更加空旷。

    而环形状的山石下却包围着一汪清澈的浅湖，宝镜一样的湖水映出了蓝天白云的倒影，一切是那么的祥和。

    赵森欣赏着四周的风景，慢慢走入浅湖。

    浅湖的正中央，有一个银色的棱柱，棱柱是透明色的，柱顶漂浮着一颗拳头大的紫色珠子，紫色珠子不停地旋转跳跃，始终没有离开棱柱。

    似乎有什么把它禁锢。

    这颗紫色珠子，是人鱼部族的至宝，魔龙之心。而沙之书第一章就藏在魔龙之心里。赵森走上前，清凉的水漫过他的足踝，有些冷意。

    距离魔龙之心还有一码的距离，赵森站定。

    他颤抖着手指，朝着旋转跳跃的魔龙之心伸了过去。

    前世，沙之书的三大章，分别落在了三个超级公会的会长手里，剩下的一些残页则落在一些非公会玩家的手里，其持有者也都拥有强大的势力。

    但他们出行的时候，也都保持低调，不在人前轻易显摆，部分沙之书残页的威力，赵森只在视频里见过。三大章分别落在自由羽翼公会，弑魔傲血公会，鬼臣军团公会，还有一些残页散布在蔷薇十字殿和魅力无限。

    总之，这五个公会几乎把沙之书进行了垄断。

    同时，他们也爆发过要塞战。

    赵森在视频上见过鬼臣军团和自由羽翼的要塞战，场面气势恢宏，尤其是自由羽翼公会会长刀疤哥释放第一残页魔骨的时候，上百个鬼臣军团的吞金力士被其洞穿秒掉。

    还有弑魔傲血决战自由羽翼，狂魂收集完了第二卷，释放出第二卷第一残页复仇蝴蝶的群攻技能时，巨大如龙的黑色蝴蝶漫天飞舞，遮天蔽日，让人心惧。

    赵森想想都觉热血沸腾。

    指尖传来一股暖流。

    一个冷冷的声音在赵森脑海响起。

    “年代崩塌，部族消失，究竟是谁对谁错？你有些愤恨，可是你却无能为力。

    圣迪奥的魔力注入世界，究竟谁可以统领？你叹息一声，却无法得知。”

    赵森的手指缓缓握成拳，抓住了魔龙之心。

    “伟大的魔族，赐予你力量！”

    系统：您学会了黑精灵语言。魔龙之心在手掌里缓缓融化，一张洁白的书页静静地躺在赵森手心。

    终于找到了，赵森惊喜的收回手，查看了一下第一残页魔骨的的属性。

    【魔骨】传奇物品残片

    物品描述：沙之书第一卷第一残页

    物品属性：持有该物品者每提升五级额外获得2个属性点、1个技能点，攻击+15、法值+15、体力+16、跳跃+15、魔犀+15，奔跑+16

    技能：灵魂魔骨、祝福裁决。

    灵魂魔骨：召唤神灵之骨，洞穿自身20码距离所有目标。

    祝福裁决，施展后处于法术全豁免形态，血值+1500，附带高级生命护盾，吸收80%伤害，技能冷却时间，10个自然日。冷却状态1/10。

    使用限定：无。

    附注：该物品放入背包即产生效果，死亡后会掉落。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    赵森看着魔骨的属性，有些恍惚。

    这玩意的属性单单一个法术全豁免，就极为变态了，要是弄到一身好装备，自是强到离谱，见神杀神

    不过魔骨的冷却时间也很长，需要10个自然日，也就是说，需要10天才能冷却完毕，不到关键时刻，他是不会轻易施展这个技能的。除了祝福裁决，其他属性也是很强的，尤其是每升五级额外获得2个属性点、1个技能点，简直是超级BUG啊。

    一个升级能获得7点属性2点技能点的剑士，赵森自然明白这意味着什么。再加上其他属性，绝对能让一个平民一跃成为数一数二的高手，魔骨无愧为传奇物品之名。将魔骨放入背包，看了一下属性，所有属性立马上升了一大截。等祝福裁决冷却完毕，这个十个自然日才能冷却的魔法，几乎拥有着无敌的杀伤力。不过以后刷怪、pk时可要注意了，一旦自己挂掉，魔骨便会爆落，除非能能第一卷15章全部找齐，合成沙之书第一卷，才不会遗失。

    真是一个力气活！赵森虽然获取了魔骨，却一点都没放松警惕。

    能轻轻松松拿到人鱼部族的至宝，当然不可能轻轻松松的回去。

    拿出回城之书，开启。

    系统：此地无法回城

    无法回城？赵森皱皱眉头，他心中掠过一丝不安，迅速前进，准备按原路返回。

    然而，刚刚的冰块，居然全部消失了，取而代之的是一片山峰。

    很显然，赵森就像一只鸟，被关进了笼子。

    糟了！

    赵森迅速转身，开启绿术行走，朝着山上跑。此处是一个封闭区域，系统怎会让他如此轻易拿魔骨！人鱼部族的守卫应该会出现，为什么还没有动静？赵森找了一个不太陡峭的斜坡，朝上攀爬，动作敏捷。岩壁上横长了许多树木，给了他不少借力点。

    就在这时，不远处的湖水开始颤动起来。