
此时的爽歪歪药店已经是1级店铺了，看上去有些模样，三人再度走进屋子，木头货架变成了铁架，柜台也变成了琉璃，货架后面是一个小房间，小房间的墙上有一扇高高的窗，窗边有一扇木门，推开木门，就是二层阁楼，可以堆放一些杂物什么的，从阁楼的落地窗看去，可以看到隐隐约约的黑焰火山。

    刀疤哥表示很满意，但是他还是有些不相信这么偏僻的地方可以做好生意。

    赵森笑了笑，道.，“请放心好了，我诛神做事，从来都不会有错的。”

    刀疤哥长舒一口气，勉强地扯出一个笑容。

    “但愿如此！”

    赵森明白刀疤哥的心理，现在很多公会都急需扩张自己的势力，谁也不希望花个大价钱去买块地皮空在那里不管，都想利滚利，赚更多金币。

    刀疤哥再次交易给赵森五十个金币作为启动资金，以赵森的能力，弄到一些好东西是很简单的。

    看着空荡荡的店铺，三人决定先拿些东西来填装。

    赵森最先想到了那张水下呼吸高级药剂的配方，刀疤哥有些不乐意。

    “那个配方我们不是要用来做药剂的吗？现在为什么要卖？”

    赵森笑了笑，道，“拿过来，不一定是卖，先装场子，把名气打出来，然后销售就容易多了。”

    刀疤哥听罢，想了想，双眼闪过一抹神采，“这个不错！”

    很快，有人把药剂配方送了过来。

    “我们该怎么定价格？”刀疤哥爱惜的抚摸着配方道。

    “这个…”赵森想了想，他看着货架，“那就四千金币吧！”

    “啥？四千金币！”刀疤哥和大为同时睁大了眼睛，这么高？

    赵森羞涩一笑，道，“四千金币，卖的就是个噱头，如果有人买，那就更好了，以后这种配方，刷高级鱼怪就可以刷到，最高也不过几十金币。”

    此话一出，让刀疤哥等人心里的石头落了地，是啊，做生意谁卖的不是个噱头？名气打出来，才有人买呀！

    想到这里，刀疤哥大手一挥，“四千就四千！”

    刀疤哥小心翼翼的把药剂配方的排放在货架上，标好了数额。

    “我记起来背包里还有一双鞋子的碎片，”赵森想了想，上次去灰谷地穴，刷到了一双鞋子，现在还没穿上，不如拿到这里充个数好了。

    “那药品怎么办？”大为问。

    “你们先运十瓶最好的药剂过来，标价高一点，然后别管了，暗地多派人宣传一下，别说是自己公会开的药店的就成，以后再一鸣惊人也不迟，”赵森道。

    “这个可以，”刀疤哥看着赵森，“不知道那双鞋子怎么样？”

    “黄金二级的样子，记不清了，”赵森挠了挠头。

    黄金二级！

    俩人再次深吸一口冷气，刀疤哥目光投向赵森，有些可怜巴巴。

    “行了行了，等药店开起来了，我会卖给你了，”赵森翻了个白眼，这哪像一个公会会长的样子！

    不过也对，这时候的江彬不过是刚入三十，还有一点点孩子气的。

    “要是被人拍走了，我可不管了。”赵森又道。

    刀疤哥点点头，“我知道，”他转过身，看向大为，“到时候把那双鞋子标价一万金币，看有没有人跟我抢，哼！”

    一万金币？真黑呀！

    赵森和大为同时扶额，流下一滴冷汗。

    在店铺招聘界面雇佣了一个女性NPC露西看管店铺，支付了400个银币，未来的几个月里，就看能不能打响这个品牌了。

    和刀疤哥道了别，赵森召唤出伊迪斯，准备去屠龙城边境的黑玫瑰园，找赤哥布林。

    他要找赤哥布林买一些卷轴和皮毛，顺便完成布鲁恩的委托。

    伊迪斯一路狂奔，又到了黒玫瑰园。

    黒玫瑰园一如既往的散发着醉人的香气。

    没有多少玩家愿意进去探索，因为它的外形就像是一片安详的玫瑰丛林，看不出来有什么特别之处。

    赵森脚下的黑色花瓣软绵绵的，透着温暖的味道，不少黑色的花瓣飘飘扬扬，混合着头顶阴翳的云朵，有些哥特诡异的气氛。

    走到了玫瑰深层，赤哥布林依旧一脸茫然的坐着。

    照旧是折断玫瑰，放在哥布林手中的小罐子里，赤哥布林深深地吸了一口气。

    它血红的眼珠看着赵森，似乎有些伤感，“年轻人，你又来啦。”

    赵森点头，“我是来完成布鲁恩给我的任务，赤哥布林先生。”

    “什么？布鲁恩？！”赤哥布林惊讶的看着赵森，双手忍不住的抖动，玫瑰花也掉在了地上，它哆嗦着嘴唇，似乎很害怕，似乎又很气愤。

    “它告诉我，如果能找到您，它便会做我的臣子，”赵森看着发抖的赤哥布林，有些疑惑。

    “呵…呵呵…那个家伙，那个臭屁王，食屎精！”赤哥布林啪的一声，把手中的罐子摔在地上，哈哈大笑，“我是不会让你找到我的！”

    言罢，赤哥布林身体突然涌上一团红色的烟雾，似乎马上就要消失。

    “让那个怪物请去玫瑰园的西边接受审判吧！”

    话音刚落，赤哥布林整个身子就不见了。

    什么状况？赵森有些郁闷。

    那货不是曾经告诉自己，这里有魔法禁锢吗？那怎么会凭空消失了？

    出了玫瑰园，赵森一路小跑到玫瑰园西边，西边是一片荒凉的沙地，几只骆驼正蹲着休息，一个身上围满了兽皮瘦弱的男人扶着骆驼，缓缓地卸下装满了货物的袋子。

    感觉到有人在注视自己，男人转过头，对上了赵森的脸，道，“勇士，不来帮帮我吗？”

    男人是一个鹰嘴兽人，他眼睛很小，嘴巴是尖长鸟喙，透着一股机灵劲儿。

    赵森走上前，帮助着男人卸下袋子，很快几头骆驼身上的袋子都被拿了下来。

    “勇士，你要去哪里？”鹰嘴男人上下打量着赵森，眼神透着些许好奇，还有一丝贪婪。

    “你认识赤哥布林先生吗？他要我到西边找他，”赵森道。

    鹰嘴兽人眼里闪过一丝光芒，“不不不，不认识，您还是请回吧！”

    “那打扰了，”赵森有些郁闷的转过身，打开包裹，准备读取回城之书。

    眼睛瞟到金钱一栏时，赵森发现，不知何时，两百多金币只剩下了一百五十金币。