
【支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第101章：临行（求冲榜）

    “海莲马上就来，还带了自由羽翼的精英团的一个噬火，诛神，这些够了吗？。”旖旎高兴的道。

    真是个意外的惊喜，多来一个人，风险就更少了。

    “不错，刚好二十人，包过。”赵森点头道，自由羽翼的人，如果关系打好，不知道可不可以见到江彬？

    “妮妮，你的魅力真大！自由羽翼精英团的人都可以找来！太棒了！”银剑一脸温柔的看着旖旎，目光尽是浓浓的情意。

    然后他轻视的瞥了一眼赵森和赵林，如果这俩个家伙真的通过了魔主级的地龙穴道，说不准双生会经常叫他俩一起来下副本，那就代表他更加没有机会接近旖旎了，他有预感，旖旎以后会跟着这小子，所以他得尽快打好人际关系，方便排挤赵森赵林二人。

    “没事，都是海莲姐的功劳。”旖旎为团队做出了奉献，帮助赵森解决难题，也觉得脸上有光。

    “那倒是，不过精英团的人起码比某些山村野夫带队有素质，是吧？等那个噬火过来，大家可以再想想究竟谁做团长比较合适。”银剑瞟了一眼赵森和赵林，看你们还忍不忍！

    赵林咬紧了嘴唇，他.妈.的这个银剑还蹬鼻子上脸了！要不是哥哥拦着自己，他早就一法杖把他轰天上去了！

    “如果那个噬火可以打穿魔主级的地龙穴道，当队长也不错。”赵森一脸云淡风轻。

    “没能力的就别逞能，现在后悔还来得及。”银剑一听，更加高兴，语气尽是得理不饶人。

    “银剑…”双生低喝，面色有些不悦。

    银剑只得闭上嘴巴，如果他现在和双生闹起来，吃亏的还是自己，还有可能被T出团队也不说定，那样子可就更丢脸了！

    与此同时，不远处的传送阵白光一闪，一对男女缓缓走来。

    女人是一个吞金，黑色的长发高高竖起，一身湛蓝的重铠，腰间别着一只灰色的重盾，背上负着一柄白光萦绕的巨斧。

    女人身板高大，玉兔在重铠下露出一点雪白的沟壑，修长的双腿被钢钉护腿包裹，步伐稳健，白皙的脸蛋上是一对英气的粗眉，微眯的丹凤眼，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，整个人看起来容姿英发，帅气十足。

    女人玩吞金的很少，而玩的这么帅气的女人更是少之又少！

    一时间，所有人都看直了眼睛。

    再说旁边的那个噬火，他大概是二十六七的模样，一身赫狸套装，红色长袍上冒着熊熊火焰，他的眼角下印刻着金色的符文，白皙的后颈露出一点金色的葫芦纹身，尤其是他那对火焰般的红眸，让人觉得无法直视，但觉一股热烈之感扑面而来。

    “双生，”海莲与噬火对着双生点头致意，然后走向赵森。

    “你好，我是海莲。”海莲自我介绍，她第一次近距离打量赵森，这人身材不错，魁梧有力，一身黑色，看起来挺帅气的，只是不知道技术怎么样，装备也看不出是什么级别。

    “你好，我是诛神。”赵森点头，礼貌一笑。

    “诛神？”那个噬火走来，他看着赵森，“我叫大为，我听说过你，把弑魔傲血搅得鸡飞狗跳。”

    “大为，你好。”赵森笑了笑，“雕虫小技，不足挂齿。”

    一旁的银剑早就等的不耐烦了，他看着大为，一脸谄媚，“大为老大，你的技术一定很好吧！”

    大为淡淡一笑，“一般般，我今天是来看看诛神的。”

    “看他？他有什么好看的，我还怕他把我们搞灭团了！”银剑有些不满的嘟囔着，怎么今天都围着他转？

    “旖旎，我和大为都希望他能便宜一点。”海莲开玩笑道。

    “什么便宜？”银剑有些好奇。

    “我想请诛神兄弟带我们下副本。”海莲道。

    “请他？”银剑挑了挑眉毛，“我们现在副本也没下，你就能断定他可以过？太扯了吧！”

    “正因为如此，我想预定诛神兄弟的时间，万一通过了呢？”海莲笑了笑，“我看过诛神的视频，我相信他。”

    大为也笑，目光有些深邃，“自由羽翼精英团也没有这么大胆子敢挑战魔主级，你还是第一个。”

    银剑没料到海莲和大为居然会夸奖赵森，他只好闭上嘴，气呼呼的站在一旁。

    这个诛神，得让他吃点苦头才可以！

    赵森回头，所有队员的目光都闪烁着异彩。

    赵林更加高兴了，他小声道：“哥，自由羽翼精英团的人都欣赏你，是不是证明你可以进精英团了？”

    “呵呵，不可能。”赵森淡定的说，现在的目标还是先带团打穿地龙穴道。

    “人都到齐了我们开始吧。”赵森开始和接引NPC对话。

    “诛神兄弟为什么不去屠龙城下闪电幽灵王副本，而继续留在分浪谷？”大为有些好奇的问到，闪电幽灵王可是比地龙穴道的经验更加丰厚，而且以赵森的实力，不应该在这里耗时间。

    “我是想在里面刷基本高级技能书，或者是看看有没有极品装备，再说，我等级也不高。” 赵森对大家没必要隐瞒。

    “原来如此，”大为点头，他倒要看看，这个小小的诛神，如何带他们通过魔主级的地龙穴道。

    和和接引NPC对话完毕后，每个人都获得了一份饥饿卷轴，轻轻抖开卷轴，赵森等人集体传送到了饥食小镇地底。

    站在地底朝前看，是一个巨大的洞口，如同一只虫嘴，里面阴暗潮湿，望不到尽头，冷风呼呼的吹着，一股腥湿的味道传来，这便是著名的二十人副本地图，地龙穴道了。

    地龙穴道的入口处，有很多玩家活动，大多是二十人一组，他们也是来下副本的，也有人在摆摊，收购各种材料。

    “这里挺热闹。”

    “玩家们等级上来了，想要好装备，那就只能跟团下副本了。”