
什么状况？

    赵森有些疑惑，他转过身，对着那个鹰嘴兽人。

    很显然，鹰嘴兽人没有发现赵森正在看他，此时，他正拿着一个小钱袋，专心致志的数着钱，连赵森潜行过来了也不知道。

    “一共五十个金币，啊哈，发财了！”鹰嘴兽人高兴的把钱袋收进衣服里。

    就在这时，一片亮光差点刺到他的眼睛。

    只见赵森的伊迪斯旋刃，不知何时已经架在了他的脖子上。

    赵森声音冷沉，不带一丝情感。

    “要么，把钱还我，要么，告诉我赤哥布林的位置。”

    言罢，伊迪斯旋刃在鹰嘴兽人的脖子上勒开了一条小口，鹰嘴兽人的头上飘起了一个-100的数值，顿时，他的血值下降了一格。

    “别，别杀我...”鹰嘴兽人吓坏了，他颤颤巍巍的从衣服里拿出钱袋，“我...我还你就是了...”

    赵森拿过钱袋，放进腰带里，手中的伊迪斯旋刃依旧在鹰嘴兽人的脖子上。

    “告诉我，赤哥布林的位置在哪里？”

    鹰嘴兽人听罢，浮起一丝无奈的神情，“如果你给我找到山洞恶蛆掉落的魔果，我会告诉您。”

    任务：击杀10只山洞恶蛆，获得10枚魔果

    地点：黑焰火山

    赵森选择了接受，他盯着鹰嘴兽人，道，“如果你敢耍花样，你最好小心点。”

    鹰嘴兽人唯唯诺诺的点点头，苦着脸，道，“我这里还有一本盗窃书，一并送给您吧，诛神先生！”

    诛神先生？

    这货改口怎么这么快？

    赵森有些疑惑的看着鹰嘴兽人，鹰嘴兽人抬起头，轻声道，“刚刚我才发现，您是屠龙城魅力值最高的人，您千万别制裁我....”

    话音刚落，鹰嘴兽人就递过来一本技能书。

    “这个请您务必收下！”

    赵森接过技能书，看了看。

    【偷窃术】技能书

    属性：一秒施展偷窃，冷却时间，两秒。

    可升级熟练度，熟练度越高，偷窃到的物品价值越大。

    -----

    这是个好东西，赵森微微一笑，搓成一团白光。

    “原地等我，我马上就回。”

    召唤出伊迪斯，骑上，直奔黑焰火山。

    山洞恶蛆就在黑焰火山北部，那里有很多锋利的石块和僵尸。

    赵森在飞奔，远处山洞前有一块石头堆砌的自然石堆，高十几码，石堆的正对面，就是山洞了。

    巨大的石堆就像一个分水岭，遮蔽在洞口前面，有些突兀，细看那些石头，竟然全是锋利的碎石，尖尖的，一溜烟全朝上，几乎没有生物敢在上面伫立。赵森要找的山洞恶蛆就在那边，三十级变异精英，若是论实力，他绝对不是山洞恶蛆的对手，不过击杀怪物，不一定要正面对决的。

    山洞恶蛆在这附近活动，分布较多，一不小心便会遇上，它没有山猫的经验多，出的装备也很少，加上它相貌恶心，行动灵敏，普通玩家很难对付。

    另外，它还有一个吞噬绞缠的技能，具有定身效果，如果有玩家遇到山洞恶蛆，都尽量选择避开，否则，它缠都可以把你缠死。

    赵森在石头间迅速掩进，他的感知什么的属性不低，很难被怪物和玩家们发现。

    空洞的山谷里风声呼啸，似乎是一个女子在如泣如诉的呜咽，赵森已经到达了自然石堆之下，四周弥漫着淡淡的腐臭。

    不远处传来窸窸窣窣的声音，赵森急忙蹦上石堆，开启了隐匿追踪。

    是一条头上长了很多刺的山洞恶蛆，它正缓慢的爬行着，泥土色的身子皱皱巴巴，似乎随时都要死掉，屁股后面拖着一根尖长的尾刺，长达一码。

    一看这个山洞恶蛆的体型，赵森就知道，这个不过是精英级别的山洞恶蛆罢了。

    精英级别的山洞恶蛆，也是非常难缠。

    他看着山洞恶蛆优哉游哉的蠕动，胃里有些恶心，但是为了做完任务，赵森还是握紧了伊迪斯旋刃。

    【山洞恶蛆】精英级别

    等级：29

    攻击：2541-2895

    防御：795

    血值：13000/13000

    技能：吞噬5级绞缠6级

    -----

    赵森使劲抡出一个疯狂旋刃，刷的一声，落在了山洞恶蛆的头上，山洞恶蛆愤怒的吼了一声，从肉身里竟然伸出了几只脚爪，加速的朝着赵森所在地狂奔而来。

    试试新技能好不好用，他微微一笑，手中的伊迪斯旋刃划出一条小弧线。“刺杀！”

    就在这一瞬间，刺杀技爆发出了超强的攻击力，山洞恶蛆的皮肉瞬间被刺穿，一股腐臭的液体喷射而出。

    赵森迅速后退，山洞恶蛆加快了脚步，如同一条滑腻的游蛇。

    开启水鱼魅惑，赵森再度上前，一记猛刺和洞穿，划拉掉了山洞恶蛆的不少血值。

    本来赵森就比别人灵敏，属性加成也很丰厚，所以区区一个山洞恶蛆，根本不在话下。

    三分钟后，山洞恶蛆倒地了，爆发出一团浓稠的白浆。

    摸了摸，只有五个铜币，收好，准备下一只山洞恶蛆的到来。

    赵森并不急着去拉怪，这种爬虫型的怪物，多半是群居，如果硬要去拉着打，也许会适得其反。

    吃下一块饼干，赵森从石头上蹦下，准备朝山洞里面走。

    安静的山谷里，传来了一丝波动。

    细听，竟有释放魔法的声音。

    莫不是有团队在刷怪？

    赵森心生疑窦，应该不可能的，刷这种不怎么爆装备的灵敏怪物，可是非常坑爹的。

    朝着山洞里走去，不少山洞恶蛆的尸体横陈，前方释放魔法的声音愈来愈大了。

    赵森停下脚步，屏住呼吸，仔细分辨着。

    大概几种职业全齐了，光听木弓的声音，大概有三个。

    估计人数在六七人之间。

    赵森对自己的判断力还是很有信心的。

    要不要去前面看看？

    一般山洞恶蛆刷多了，会爆出一个蛆王，击杀蛆王会有很丰厚的奖励。

    前世的自己练宠物的时候，都会来这里刷蛆王。

    但是玩家们发现了爆蛆王的奥秘后，不少大公会直接包了场，尤其是弑魔傲血，更加嚣张。

    正想着，前方传来一声咳嗽。

    一个男人的声音传来，“兄弟，别躲了，出来吧。”

    【小猫书迷群300948376，作者编辑广告勿进，仅限读者，谢谢】