
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第99章：银剑还是银剑（求冲榜）

    “哦？请问你是？”

    “银剑。”

    “淫.贱”赵森声音拖得很长，“确实如此，名如其人。”

    “你说什么？你说谁淫.贱了？再说一遍！”银剑有些暴躁地道。

    “你不就是叫淫.贱吗？轻风，我好像没有说错吧！”赵森有些无辜，看着赵林。

    赵林怎么不明白赵森的意思，他强忍住笑意，也是一脸正色道：“没有说，确实是淫.贱。”他也故意把‘银剑加重了语气。

    “你们！”银剑满是怒意，他回头，瞪着捂嘴偷笑的旖旎，勉强让自己的声音变得温柔，“妮妮，你说我是不是读银.剑？”

    旖旎早就看这个银剑不顺眼，争勇好斗不说，还有事没事就找她献殷勤，成天妮妮，妮妮的叫，都快恶心死了，如果有男性玩家找自己组队，他只要看到了都会把对方臭骂一顿，而且这个银剑，也特别好色，真的如赵森所说，人如其名！

    “是啊，你是读淫.贱啊！”旖旎也无辜的眨巴眨巴她迷人的水瞳。

    银剑的脸色变得苍白，然后又变得通红，双目充满了血丝，额上青筋暴起。

    “哥，我看出来了，那个银剑喜欢旖旎！不过旖旎好像很喜欢你的样子，赶快下手吧！要不然我的嫂子就飞啦！”赵林在赵森耳边猥琐地笑着说道，声音不大不小，刚好给银剑和旖旎听到。

    “去你的，臭小子。”赵森用胳膊肘捣了一下赵林。

    旖旎的脸倏地一下红了。

    银剑更为愤怒。

    绝大多数人在旖旎和双生面前，都是非常矜持的，赵森直言坦率，没有引起众人的反感，反而让他们忍不住想笑。

    双生强忍住笑意，这个诛神其实挺有意思的，回头，见银剑要被激怒了，他赶紧做和事老，“银剑呀，算了，打不相识，是吧！诛神，快点组队吧！”

    银剑深吸一口气，强压住心中的怒火。

    赵森不以为然的笑了笑，环视一圈，然后正色严肃的道，“现在开始，我就是你们团长，我知道大家刚开始接触我，也许对我的能力会产生质疑，但是我这个人喜欢拿事实说话，请大家放心，虽然我不能保证每个人在下副本时是安全的，但是我能肯定的告诉你们，魔主级的地龙穴道，只要我们齐心协力，绝对能通过。”

    赵森犀利的目光扫过全场，浑身充溢着逼人的气势，几乎没有一个人敢与他冷酷的目光对视。

    “当然，如果有人想在团队里搞破坏，或者是不服从我的命令，到时候灭团了，我可不管，你们掉落的50％的经验值，对我来说没什么可惜，你们团长双生已经付钱给我，大不了我拍拍屁股走人。”

    说罢，赵森向每个团员发送了组队邀请。

    众人小声议论了一下，然后点击了确定。

    系统：双生加入你所在的队伍。

    系统：天韧加入你所在的队伍。

    系统：旖旎加入你所在的队伍。

    系统：豪哥加入你所在的队伍

    …

    赵森气定神闲，旖旎的目光偷偷扫向赵森，美眸里闪过一丝崇拜，或许赵森真的有那个实力，带他们通过地龙穴道副本，她给海莲发了信息，说了一下这边的情况，海莲表示十分好奇，旖旎打开了远程视频，随时传送副本视频给她看。

    双生正色道：“现在一切都听诛神指挥，如果有不愿意服从诛神命令的，可以现在退团，到时候可别后悔！”

    众队员们立即安静下来，双生的这个命令，对他们来说是非常有威慑力的，首先，他们由于经常在一起刷怪下副本，如果就为了赵森而退出，太不值得，而且找别的团队一起刷怪，还不一定融的进去，更何况，双生对待他们不薄，如果魔主级通过了，得到的经验是非常可观的。

    说实话，去刷地龙穴道魔主级的团队，几乎为零，因为稍有不慎，就会掉落经验，所以很多团队都努力冲级再来刷。

    银剑表情有些不爽，但是他也抱着试一试的心态，点击了申请加入，万一赵森不能通过，那可就能博回了面子了！

    系统：银剑加入你所在的团队。

    “好了，现在都进了队伍，我丑话可说在前面，要是为了自己的私情而让整个团队都爆掉，那我可就不负责了，50％的经验，这可不是开玩笑，如果大家互相帮助配合，每个人都可以拿到装备也说不定。”

    赵森目光冷冷地盯着银剑，“即使真的有人挂掉，请放心，我会补偿他20个银币。”

    银剑翻了一个白眼，正欲开口，触及到双生严厉的目光，马上又把到嘴里的话咽了回去。

    “没关系，我们在地龙穴道地龙缠绕挂过两次，双生团长请你来，也证明你确实有实力，如果有人挂掉，还要诛神兄弟出钱，那也太不厚道了，大家说是不是？”说话的是团队里的二大吞金豪哥，他身材魁梧，面相和善，背上背负着一把血红的巨剑，言辞倒也算公正。

    众队员也纷纷附和，其实，赵森说的也不无道理，大家都是为了经验装备而来，何必闹的那么僵，即使赵森真的没有能力而导致灭团，他也会赔偿20银币，20银币对他们来说，也是一笔不小的财产了，因此，不少人对赵森的印象改观了一些。

    “既然这样，那么我们就开始吧！如果对我有什么意见，只要我觉得可以做到，尽管提。”赵森说罢，和双生相视一笑。

    看来双生的领导能力不错。

    “现在开始，每个职业站成一排，报上技能和等级，血值，法值，速度这些关键加成！”

    赵森深知，下副本要是装备或者加成没达到最基本的要求，就算再厉害的高手，也很难通过副本。即便他知道这些副本怎么过，各个队员的数据不能达到，一样也会灭团。