
众队员都屏住了呼吸，握紧了手中的武器。

    涅槃更是整装待发，手中渗出了点点细汗。

    咕哩！

    一声细小的叫声传来，所有人都瞪大了眼睛。

    只见一条土色的软虫，睁着大眼睛，一耸一耸的朝着这边爬来。

    虽然说蛆都很恶心，但是这只恶蛆王给人的感觉就是一个字。

    萌。

    女队员们都呆呆的看着这个小萌物朝着自己爬来。

    这....这就是恶蛆王？

    所有人都觉得不可置信。

    一时间，警惕的气氛有些缓和。

    也就在这一时间，恶蛆王的身上冒出一团白色的雾气，有些恶臭。

    所有人都捂住了鼻子。

    轰！

    恶蛆王突然身型暴涨，鼓囊囊的眼睛放大数倍，瞳仁中密密麻麻的全是蛛网状的筋络。

    那些筋络发出星星的紫光，刚刚还是小萌物的恶蛆王，此时如同邪恶的魔王，像一个蠕动的山包。

    它张开满是肉刺的嘴，哈出一口浊气，最前方的那个木弓，再次去了一半的血值，还受到了轻伤。

    轻伤都是要花钱治疗，要不然所有属性都会下降百分之五十。

    嘭嘭嘭！

    木弓身上自爆出一个个血洞，脸色变成深灰，悲哀的倒在了地上。

    涅槃这才如梦初醒，他大吼一声，“全体散开！”

    呼啦一声，所有人都散开，中间硬生生的腾出了一个空位，恶蛆王正对着这个空位，空位的对面，却是一脸无所谓的赵森。

    真不知道这个涅槃是有意还是无意，赵森心中暗骂一句，手中的伊迪斯旋刃泛着寒芒。

    “吼！”

    恶蛆王的肚子中央伸出几只小小的坚硬的脚骨，不住的摇曳着，加上它皱巴巴的皮肤和一节一节的弧形纹路的身子，更是分外骇人。

    【山洞恶蛆王】变异级别

    等级：45

    攻击：3588-4155

    防御：984

    血值：20000/20000

    技能：吞噬7级绞缠8级角质引刺9级尸气灼伤5级

    ------

    恶蛆王低下皱巴巴的头，它高达两码的身子缓缓向前挪动，时不时的喷出一口口的尸气。

    就在这时，恶蛆王似乎看到面前的赵森，它猛地坤直了脖子，虫嘴大张，长而卷的倒刺舌头嗖的伸出，席卷而来。

    “疯狂旋刃!”

    赵森用力的抡出一记旋刃，然后跳到一边，一个翻滚，躲过恶蛆王舌头的绞缠，然后单膝跪地，迅速隐匿。

    这边的涅槃却看呆了，这一连串的动作，如此行云流水，没有经过训练，或者是经常刷这种怪物的人，是没有这么熟稔的。

    “怒鹰冲锋！”

    队员中的一个吞金力士冲上前，手中的盾牌砰的一声拍在恶蛆王的头上，恶蛆王发出疼痛得鸣叫，紧接着，无数的魔法轰然落下，在恶蛆王头上爆开一团团白花。

    前世的赵森刷了无数恶蛆王，自然知道恶蛆王的弱点在哪里，他握紧了伊迪斯旋刃，冲上前，对准了恶蛆王的眼睛扎了下去。

    嘶......

    一团白气从恶蛆王的眼睛里涌出，恶蛆王的双眼如同气球般瘪了下去。

    就在这一瞬间，赵森迅速开启急速后撤，恶蛆王的舌头也在这一瞬间伸了出来，翻滚着要缠绕住赵森。

    恶蛆王复眼里的紫颜色变成了暗红色，充满了危险的气息，散发出灼热的红光，就像一枚即将引爆的炸弹，它肚子里的爪骨骇然伸长，变成了长长的脚，疯狂的冲向赵森！

    “冰之箭！”

    “冰之箭！”

    两支冰之箭硬生生的拽住了恶蛆王的脚步，恶蛆王也意识到自己无法前进，它恶狠狠地回过头，尾巴上的角刺高高竖起。

    嗖嗖嗖嗖嗖....

    无数的角刺再度扑面而来，所有人全部开启防御姿态！

    这次释放的角刺时间长达六秒，由于赵森退后的距离和恶蛆王的距离较远，部分角刺落在了地上，并没划开他的防御，倒是又一个木弓因为体力值的加成原因，砰的一声，防御罩破开，他身上一瞬间布满了恶蛆王释放的角刺，整个人看起来就像一个巨型榴莲，格外恐怖恶心。

    嘭！

    释放治疗术的速度赶不上血值的下降速度，那个木弓的生命一瞬间溃散，倒在了地上。

    “NND，”涅槃低低的骂了一句，手中的长剑幻化，一口气冲向恶蛆王，恶蛆王也释放完了角刺，准备缩回山洞，吞金力士冲上前，手中的盾牌猛地拍向恶蛆王。

    赵森也飞奔而来，一记剔杀和切割，后面的奥术火球和火旋风接踵而至。

    很快，恶蛆王的血值就掉落到了10200/20000。

    “都加把力！”涅槃大声道，手中的长剑趁机在恶蛆王的身上连捅数下，迅速撤离。

    啪！

    恶蛆王爆发出一阵怒吼，对着涅槃冲来，长长的舌头翻涌着细细密密的刺，如同绞卷的毛虫。

    “防御姿态！”

    涅槃迅速开启防御，手中的长剑硬生生的抵挡住恶蛆王的进攻。

    身后的吞金就势冲上，抽出背后的巨剑对着恶蛆王的后背斩下，赵森也在恶蛆王皱巴巴的背上划开几条伤口，一时间，白汁四溅。

    感受到疼痛的恶蛆王放弃了绞杀涅槃的想法，而是回头，盯准了赵森。

    一般怪物都喜欢攻击输出很高的玩家，那些伤害力不咋地的玩家它们都会选择无视。

    所以，恶蛆王锁定了赵森，它扭动着身子，飞速的奔去。

    此时的恶蛆王，血值还剩下8541/20000点。

    赵森迅速一个闪身，躲过恶蛆王的袭击，就在这闪身的一瞬间，一道剑影落在了赵森的脸上。

    兹拉。

    赵森心中狠狠一沉。

    他预料到的事，终于来了。

    那个涅槃正处在隐匿状态，手中的长剑沾满了赵森脸上的鲜血，他哈哈大笑，挥挥手，制止了吞金力士的攻击。

    吞金力士一旦停止拉仇恨，那么怪物所有的仇恨都会转移到第二个攻击它的人身上。

    而赵森，恰好就是那个第二次攻击它的人。

    恶蛆王闻到了来自赵森身上的血腥味，唧唧的叫着，长舌再次伸出。

    涅槃的那一剑，削掉了赵森3020/4820点血值，赵森一挥手，神佑术，在恶蛆王舌头伸来的一刹那插秒补上两百点血值。

    “涅槃，你什么意思？”

    赵森冷声道，他灵活的闪避着，硬是没让恶蛆王的舌头近自己的身。

    涅槃在那头哈哈大笑，他看着赵森，眉头一挑，“今日个，我只想要你手上的那把剑！”

    【仅限读者，作者编辑勿进！网游之诛神重生①群：300948376】