
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第100章：不买也得买（求冲榜）

    “双生，吞金，等级30，防御991，血值8960，攻击2782-3258。”

    “豪哥。吞金，等级30，防御856，血值7835，攻击2685-3011”

    “香薰，血衍，等级29，防御652法值4250，”

    ...

    “豪哥，买四个1000点的瞬回血瓶，肉末烧饼，去买瓶速度药水，点点，去买个力量卷轴…..”赵森发布指令。

    众队员们面面相觑，一脸不悦，这些东西对他们来说，都是很少用到的，光是那些药水和瞬回血瓶，就是一百多个铜币，他们身上的钱，最多不超过10银币，就算他们通过了魔主级的地龙穴道，每个人消耗的钱能不能回笼还是一个问题。

    “买这么多东西确定有用么，还不如我来领队，免得赔了夫人又折兵。”银剑不满的嘟囔了一句。

    “银剑兄，要是你买不起，我帮你买吧？”赵林早就看这个银剑不顺眼了，句句话都带着刺，自己的哥哥好不容易带他们下一次副本，还说这么多屁话。

    “呵呵，您在开玩笑么？为什么你不买？我看您需要买点法伤的卷轴补一补，这么点等级，别灭团就好不过了！”银剑不客气地反驳道，目光里尽是深深嫉妒。

    众队员们心生疑惑地看向赵森，也对，为什么大家都要买这些东西，而赵林像没人事一样？难不成在坑他们？

    赵林有些语塞，他也说不出为什么赵森不让他买东西的原因。

    银剑冷笑，“我就知道，我们的诛神大团长最会偏袒人了，拿着别人的钱不当数是不是？”

    众队员也看着赵森，希望赵森给他们一个解释，旖旎为赵森捏了一把汗，这个银剑，真是喜欢找茬，如果赵森是不给他们有个交代，恐怕是不得人心了。

    “呵呵，你是煞笔么？轻风一身断离使徒套的法伤都可以赶上豪哥了，难不成让他做第三个盾？是，他等级是低，可是他一个撕裂，你百分之百的掉一半血，难道轻风多搞点法伤卷轴就是厉害了？下副本最重要的是平衡，照你这么说，双生和豪哥应该坐在一边嗑瓜子儿去，直接要轻风做盾做输出刷全图得了，行不？”赵森毫不留情的回击。

    银剑一时语塞，他愤愤的看着赵森，找不到怎样反驳。

    其实赵森也说的并无道理，就凭轻风那一身装备，是跟着大公会的精英团才会有用处，跟你们这点小团队下副本，干嘛花冤枉钱，搞不好输出太高，仇恨拉偏了，全团都跟着死翘翘。

    众队员们听到赵森的话，都恍然大悟，有些愧色，诛神说的对，虽然轻风等级不高，但是也不能小看，他身上的断离使徒套，绝非浪得虚名，兴许人家是刷高级怪物不小心爆掉了一级，来和他们小团刷刷经验的，不过，他身上的断离使徒也真是帅气，团里的风魂都吞了吞口水，要是自己也来一身，那绝对是迷倒万千少女啊！

    看到众队员们各异的眼神，赵林不自觉地站直了身子，被这群小渣渣崇拜的感觉真他.妈爽啊！同时赵林也暗自下了决心，既然穿了这一身装备，他的技术也一定要练上去，坚决不给赵森丢人。

    “被点到名的都去买卷轴。”赵森说道，“想刷过，不买也得买！”

    与此同时，双生也给赵森弹了一条私聊。“诛神，买这么多卷轴，即便打穿了魔主级别的地龙穴道，能够回本么？”

    “你放心吧，双生大哥，绝对能，只要某人不使泮子。”

    双生心领神会的点头，“我知道了。”

    众队员们陆续去商店买卷轴了，在下副本之前，他们就准备了不少药水，所以很快就回来了。

    “大坏蛋，去地龙穴道真的要买这么多东西吗？就算了买了真的能打过？”旖旎看着赵森，一对水瞳扑闪扑闪。

    “没把握的事，我不会轻易去做。”赵森道，他打的可是魔主级的地龙穴道，这些消耗品是必须的，至今为止，地龙穴道魔主级还没有人能够打穿过，就算那些大公会的精英团，也只能把普通级别打穿。

    旖旎点点头，她偷偷看着赵森坚毅的侧脸，这个人越来越值得她想去探索了，虽然认识他没多久，可是心中的感觉在告诉自己，赵森绝对不会是那种空口说白话的人。

    清点了一下人数，包括他和轻风在内，十八人全部到齐。

    “我觉得我们还需要一个高级一点的吞金，谁能拉一个过来？”赵森看向众人道。

    “现在吗？估计找不着，”无双有些为难地道，一般高级一点的吞金，到处都有人抢着要，而且有的都是固定团队，这他们哪找去？

    “诛神大哥，我让海莲姐来怎么样？”旖旎在一旁道。

    “海莲？我怎么把她给忘了！瞧我这记性！”无双一拍头，十分懊恼。

    “我跟她说了，她会过来的。”旖旎道。

    “就是你的团长吗？她是什么公会的？”赵森问。

    “曾经在鬼臣待过一段时间，后来和里面的人发生了点摩擦，就退了。怎么了？”旖旎好奇地问道。

    “上次我路过蛇头人部族，刚好撞到他们清场，手痒挑翻了几个，他们正在通缉我呢。”赵森毫不避讳地说，他笑了笑。

    “鬼臣那群渣渣，几百个人都抓不到我兄弟，反而还赔了几件装备！”赵林颇为自豪。

    “哼，有什么了不起！”银剑冷笑，又准备开口，被双生瞪了回去。

    双生打量着赵森，赵森并不爱吹牛，看来轻风说的，多半是真的，鬼臣军团清理蛇头人时，他刚好也在那里刷怪的。

    或许这个诛神，真的能带他们通过副本也说不定。