
【呵呵！支持正版书籍，请到小说网看！大家给小猫妹纸来点收藏和评论，还有盖章呗！还有花花不能忘了！记住我的群号，网游之诛神重生1群:300948376，多提意见哦！】

    第103章：鳄蝎（求冲榜）

    “你是队长应该先带队，为什么让我去？”银剑寒声道。

    “我是队长要指挥团队，我有权利命令你去，你觉得你不行，可以跟在后面吃经验。”赵森冷冷地回答。

    “谢谢您的好意！”银剑冷哼了一声，朝前方走去，然后在赵森身前站定，用手中的剑戳了戳土壤，慢慢前行。

    从银剑的动作看，勉强算得上中上之资，跟赵森完全不是一个层次的。

    黑暗的隧道里传来危险的气息，所有人都呼吸急促，踩着软软的土层，跟着银剑留下的脚印一步步前行，赵森心中升起一团冷冷的寒意，他敏锐地朝隧道深处的阴影处看了一眼，似乎有什么即将破土而出。

    银剑继续朝前方摸了过去，给众人开拓道路，土层非常松软潮湿，一不留神就容易踩到埋在土层里的虫穴。

    走了一小段路，银剑见到没有遇到什么危险，步伐也大胆起来，没有之前的小心翼翼。

    就在此时，银剑刚刚放下步子，突然整个人往地下一陷！

    “啊！”

    银剑惨叫一声，努力抽回脚，试图闪到一边。

    所有人都戒备起来，赵森注意到，他们的前方，传来了至少十几道危险的气息。

    紧接着，银剑踩过的土层慢慢扩大，一些荧光色的东西刨抓着土壤蠢蠢欲动，终于，东西全部涌了出来，全部是足有成年鳄鱼般大的蝎子！

    【残暴鳄蝎】精英级别

    等级：28

    攻击：1988-2213

    防御：852

    血值：3500/3500

    技能：钩镰刺入2级毒汁分泌3级

    “是鳄蝎，所有人准备！点点，乳猪还有另外三个木弓，全部堵住它们，双生，海莲，豪哥冲进去，两个医生主要给双生和海莲加血！剑士风魂从右侧靠墙攻击！”赵森冷静地指挥，他早就知道会有危险，前世的他，刷这些副本都刷腻了，不过今天，他才不想提醒银剑，这种人，得让他吃点苦头。

    乳猪和点点还有三个木弓都握着弓弩，迅速分散在五个不同的区域点，牢牢锁死鳄蝎前进的脚步，双生和海莲从右侧冲了上去，嘭的一声，两记怒斩，横拍在冲得最前的几只鳄蝎身上。

    随后的风魂和剑士全体对着那几只鳄蝎攻击，血衍在木弓身后有条不紊的插秒治疗，大为吐出两个火圈，牢牢包围保护住两个血衍，在密集的火力攻击下，几只鳄蝎血量见底，倒在了地上。

    “大家加油！”赵森喊道，他的右手就势一挥，伊迪斯旋刃在身边一只鳄蝎尾部割开一条伤口。

    各个职业的火力攻击下，不多时，十几只鳄蝎纷纷倒地。

    银剑跌跌撞撞的从鳄蝎尸体旁跑过来，左脚不小心又踩中了一个土坑，他惊的一跳，摔了个嘴啃泥。

    还好是有惊无险，没有鳄蝎再出没。

    所有人沉默了了一下，看到银剑狼狈的样子，再也忍不住，笑出声来。

    “出了什么东西？”

    “60铜币。”

    银剑吐出口中的泥块，看着捂嘴偷笑的旖旎，心中涌起一团愤怒，他瞪着赵森，道：“你是故意地对不对，你肯定是提前发现了有怪物，但是不提醒我，对不对！”

    赵森耸耸肩膀，“淫.贱大哥，是你要往那里踩下去的，怎么怪我头上了，难道是我非要你踩的？”

    银剑气的双目喷火，却不好反驳，是啊，他在探路的时候，赵森可是一句话也没有说！

    “自己的技术不合格就不要怪别人，”赵森淡淡的说道，走向前，看了看深黑悠长的隧道，“连BOSS都没看到，就怪东怪西，是否要检讨一下自己？”

    “还是由我来吧，看来淫.贱大哥是不行了。”赵森指了指银剑的脚。

    银剑满脚都是厚重的泥巴，当然不能再继续探路了。

    一般探路的可以让木弓和剑士去做，因为这两个职业是属于轻便类型的负重，但是真正刷起高级副本，还是需要剑士来承担，剑士可以快速做出反应，而木弓就不行了，拔出箭矢就要0.5秒，拉弓瞄准需要0.5秒，然后装填魔法也需要个一两秒，换做普通攻击的话，1秒钟BOSS也会把你置于死地。

    “诛神兄弟探路也可以，小心一点吧。”双生插话了，他这么一打岔，银剑也不好说什么了。

    赵森慢慢向前，他走几步，蹲下身，手指戳戳地上的土层，然后用伊迪斯旋刃划下一个十字，众人再次前进一小段距离后，面前的土壁变成了石壁，而且更加窄小，气氛更加阴冷诡秘，道路只许三人并肩同行，旖旎挽着海莲，赵林站在旖旎的另一边，完全把银剑想接近旖旎的道路封死了，银剑气的直跺脚。

    慢慢往前走着，两边的石壁上开始出现一些镶嵌的珠宝和钱币，又像是土层融进去的，又像是被刻意固定的，总之，越往前走，这些东西越多，闪着耀眼的光芒，让人忍不住伸手触摸。

    这些极为精细的地方，就是可能布置陷阱的地方，赵森都看得极为仔细，他看到前方不远处，一块绿水晶闪过一丝诡异的光芒，他毫不犹豫的伸出手，触摸了一下，迅速后撤。

    咚咚咚！

    一块块巨大的碎石凭空坠落，落在赵森刚刚所站的地方，砸出巨大的深坑，紧接着，黑色悠长的石道深处也传来巨石坠地的声音，此起彼伏，让人心悸。

    如果不触摸这块绿色水晶，那么前进到后面，坠落的巨石会时不时对团队进行骚扰，让前行产生极大不便。

    声音渐渐停止，所有人都长舒一口气，。

    然而，赵森却迅速转身，对着所有人道，“全体防御！”