
浅浅的湖滩，能有什么？

    但是赵森却绷紧了身子，飞速的握住上方的一块巨石，双足用力蹬起。

    浅湖还在颤抖。

    就在这时，湖中心处，裂开了一个口子。

    就像一个流泪的瞳孔骇然睁开。

    所有的湖水都从口子里流了下去，水晶棱柱砰的一声碎裂。

    一股阴冷的寒气悄然而来，赵森的后背凝上一层白霜。

    “没时间了。”赵森咬着牙，继续朝上面攀爬，冰冷的气浪让他四肢都有些僵硬，差点掉下去。

    双臂再次用力，攀住一棵硕大的怪松，赵森回过头，只见浅湖中那条宽大的缝隙里，无数的白雾正浓卷涌出。

    那些白雾，就是冰气。

    手上似乎有东西爬过，赵森抬头。

    是一条小蛇。

    小蛇吐着信子，黄色的眼珠盯着赵森。

    赵森伸出手，猛的抓住小蛇，然后一扯，把小蛇从怪松上抛了下去。

    冰气似乎找到了泄点，一涌而上，席卷住小蛇，几乎一瞬间，小蛇冻成了一根冰棍，落进了裂口。

    草，好强的攻击！

    赵森咽了咽口水。

    就在这时，一个巨大而狰狞的鱼头出现在了浅湖的裂缝中，紧接着是身体和躯干。

    那是一个高达七码的鱼人，它血红的双目透着紫光，嘴角伸出两颗锋利的獠牙，背上负着六条漆黑的鱼翅，健壮的双腿后是一条血红的鱼尾，它手中握着一只锋利的灰绿棱锥。

    【鱼人族王.辛克】魔主级别

    等级：180级

    血值：4000000/4000000

    -----------------------“该死的兽人们！”辛克愤怒的低吼，一股冰冷的声浪滚滚传向远方。

    鱼人族和龙族是一体的，帮助龙族守护沙之书残页，同时，拥有沙之书残页的部族，也是荣耀的象征。辛克巨大的鱼眼环顾四周，抬头看去，看到了已经快爬到山顶的赵森，它锋利的獠牙闪着寒芒，高高举起手中的灰绿棱锥，翅膀一扇，高度迅攀升。“惩戒！”

    咻的一声，灰绿棱锥爆发出一团灼热的绿色光芒，猛冲向赵森所在的位置。

    砰！

    绿色光芒爆炸出数团绿火，落在山峰上，无数的巨石被炸裂，滚滚落下。

    甚至在远处的雷诺边塞，也感受到了大地剧烈地震动。

    “一哥，你看黑焰火山上是什么？”素兰有些惴惴不安的望着远处的山峦。

    魅力一哥挑挑眉，看向素兰所指位置。

    只见黑焰火山最高的峰岩上，围绕着幽幽的绿火，一个巨大的身影悬空而立，不时发出怒吼，每吼叫一声，大地就震动一下，无数的碎石从山峰滚落。雷诺边塞警告：森塞尔水域出现毁灭鱼族，众玩家请速离开。

    毁灭鱼族？

    魅力一哥眯起了眼睛，不知道会出什么好东西？

    “我们要不要快点走？”素兰有些害怕。

    “不走，”魅力一哥淡淡一笑，“真是越来越有意思了。”“什么意思？”素兰有些疑惑。

    魅力一哥摇摇头，迅速开启公会语音。

    雷诺边塞出现毁灭鱼族的事情已经传出了十万八千里，不少玩家都蜂拥而来，要知道，这可是第一次见到超级大BOSS，不少公会和团队都想趁此捞一笔。

    不远处的天空飞来一串金光。

    是NPC军队。

    为首的队长是克昂，他骑着一匹金色独角飞马，身后是几百个骑着银色盔甲飞马的士兵，一众人缓缓落下，宛若神祗。

    “克昂队长，前方出现毁灭鱼族，我们该怎么办。”一个手中握着长剑的NPC士兵走来，面色恭谨。

    “准备塔防。”克昂淡定的看着远处的山峦。

    “是！”NPC士兵迅速退下。

    不一会儿，边塞入口的弓箭塔和投石塔，火弹塔全部开启，对准了前方。

    玩家们更加兴奋了，此时的雷诺边塞已经人满为患，自由羽翼，鬼臣军团，魅力无限，弑魔傲血都来了，唯独蔷薇十字殿没有来。

    所有人都翘首以盼，NPC军队都出动了，看来那个BOSS出的东西，一定是极品了！

    再看赵森这边。

    一团团冰冷的气流差点就让赵森掉下去，辛克在空中一个翻转，手中的灰绿棱锥直插而下。

    砰！

    山峰再次爆开，大有把山峰削平之势。

    此时的赵森已经登顶，他的体力值在不停的闪避和防御下已经所剩不多。

    咬了咬牙，赵森看着山底，一望无际的茂密森林绵延。

    看来，只有跳了！

    上次是跳崖，这次是跳山，一次比一次惊险刺激。

    赵森不由得苦笑。

    他深吸一口气，山风让他的身体发冷。

    背后，辛克的灰绿棱柱已经伸了过来。

    .二..三...

    赵森伸长手臂，纵身一跃。

    咻！

    背后的灰绿棱锥一击落空，辛克再次愤怒的咆哮。

    赵森在空中飞速坠落，转头，看着脚下越来越近的森林，连忙开启随风戒指和绿术行走。

    然而，由于坠力过大，随风效果没有平时那么理想，赵森还是猛地摔了下去，身体狠狠的落在树冠上，他急忙弹射出一缕蛛丝，黏附住树干。

    身体依旧在重重坠落，不过在蛛丝的缓冲下，速度轻便了不少。

    啪的一声，赵森摔在树林里，头上飘起一个大大的-2575，树干和石块也纷纷砸落下来。

    飞奔几步，挥手，神佑术，再喝下一个血瓶，勉强拉回血值。

    拿出回城之书，准备再次开启。

    一个巨大的黑影却再次飘来，压住森林的一点光，黑影粗重的喘息让人心惧。

    草，还真是走到哪里跟到哪里！

    赵森腹诽一句，急忙召唤出伊迪斯。

    神级坐骑就是好，秒召。

    伊迪斯撒开蹄子飞奔，赵森迅速点开地图，设定在雷诺边塞。

    那里人多，而且比较近，可以抵挡一下辛克的攻击。

    不过，伊迪斯的速度还是没有辛克的快，辛克已经飞到了树林的尽头，稳稳的站着，一步一步走来。

    树林的尽头是沙漠。

    赵森咬紧嘴唇，盯着稳稳走来的辛克，勒紧了伊迪斯的缰绳。

    管她妈.妈嫁给谁，冲！

    咻的一声，伊迪斯再次加速，对着辛克的侧身冲了过去！

    【还有几天要高考了，6月6号，7号和8号，小猫会停更三天，所以抱歉啦！记得小猫的群号：300948376，加群请验证，诛神~】