
“不错，咱们继续！”刀疤哥点头，虽然这样刷怪比较慢，但是很稳妥。

    赵森再次上前，这次，他加大了骨翅鸟的数量，一口气拉了四只。

    嘭嘭嘭，一阵阵流星似的魔法如雨点般打在前方骨翅鸟的头上。

    －222，－321，－451，－410，－513，令人眼花缭乱的成片成片的数字飘了起来，四只骨翅鸟一边扑腾着翅膀，一边用力抵抗。

    紧接着其他十多个魔法轰击而来，将这四只残血的骨翅鸟一扫而尽。

    就这样拉拉打打，很快，刚刚还让人们郁闷的骨翅鸟群落，此时已经被绞杀干净，前方的云朵道路也清理了出来。

    刚准备向前走，一只硕大的骨翅鸟挡住了众人的去路。

    它长达十五码，高八码，嘴宽而扁，很象鸭喙。

    这只骨翅鸟头骨很长，顶面较平，以两腿行走，前肢相对较小，后肢粗壮，趾间有蹼，并有一条很长的大尾巴垂在云朵上。

    呼呼呼.....

    骨翅鸟王扇动着翅膀，身体悬空，正居高临下的看着刀疤哥和赵森等人。

    【骨翅鸟王】变异精英

    等级：38

    攻击：3254-3685

    防御：879

    血值：32000/32000

    技能：口含冷冻8级振翅冰封7级飞旋咆哮5级

    ----------

    巨大鸟尾在一声尖利的咆哮中旋转向了所有人的身体，略显阴暗的风骨天空中，鸟尾之上闪烁着点点刺目的寒光。

    刷！

    呼啸的风几乎是擦着所有人的面部划过，刮的赵森脸上隐隐作痛，他眼神一厉，不退反进，在骨翅鸟王回旋身体的短暂空隙骤然前冲，伊迪斯旋刃狠狠切割一下它的身子，同时身体一矮，借着冲势从鸟身之下穿过。

    而刀疤哥这边，他们见到赵森已经进行，急忙也拉好了架势，近战职业哗啦一声冲向骨翅鸟王，手中的巨剑和重盾啪的一下砸在骨翅鸟王的身体上，稳稳地拉住了仇恨。

    赵森看准了这个时机，在骨翅鸟王回身之时，又是狠狠一击刺在它的腿上……

    毒击！爆发出连续五连击，这五连击，超过了很多普通玩家的攻击力。

    毒击所带的负面状态，让骨翅鸟王陷入了短暂的晕眩。

    接连受到攻击的骨翅鸟王失去了目标的所在，在一声愤怒的咆哮中回转身体，但在它回身那一刻，，数十个奥数火球和风之撕裂齐刷刷的砸在了它的身上，赵森迅速移身，从那巨大的鸟身之前再次遁回了它的身后，然后顺势一个荆棘剔杀缚住它的腿。

    骨翅鸟王发出一声凄厉的嚎叫。

    它扑扇着翅膀，在空中一个回旋翻滚，口中噗噗噗的吐出无数碎冰，寒风混合着冷风砸在队员们的身上，飘起一个个鲜红的伤害数值。

    “盾墙！”蓝山语茶冲上前，一个盾击，攻击在骨翅鸟王的身上，帮赵森拉住了仇恨，后面的魔法飞舞着再次覆盖了下来，啪啪啪地打在骨翅鸟王的身上，骨翅鸟王头上飘起了一个个伤害数值。

    另外一个吞金飞奔而上，帮助蓝山语茶扛住了一点压力。

    赵森趁机扑到骨翅鸟王的背后，一连串的攻击技能出手。

    －670，－573，－788。

    这攻击力实在可观，骨翅鸟王的仇恨有些向赵森转移的迹象，蓝山语茶怒吼一声，释放出附魔决，刀疤哥也冲来，嘶哑的嗓音带着一丝威慑。

    破胆咆哮！

    几乎同时，所有的力士职业也开启了战士咆哮。

    骨翅鸟王身形一顿，愣在了半空中，法师们趁着这个当儿，更加疯狂地进攻。

    不管是破胆咆哮，或者是战士咆哮，还是附魔决，它们都可以吸引怪物的仇恨，并产生震慑和停顿的效果，这是力士系职业拉怪和逃跑的绝佳技能。

    骨翅鸟王晃动的灰色身影中，一个个偶尔夹带着黄色的红色伤害数字以一个均匀的速度持续飘起，没有一刻停止过。几分钟之后，已经是头昏眼花的骨翅鸟王终于在一声哀吼后瘫倒了下去，最后一抹血值被毫无悬念的抹杀干净。

    嘭的一声，骨翅鸟王的尸体中爆出了一件白银装。

    在这魔主级的副本里面，白银装也算不了什么牛逼哄哄的东西了。

    不过这一切，在众队员的眼里，已经很逆天了。

    他们根本没有想到，或者是说根本没有打算杀死这群骨翅鸟，然后干掉骨翅鸟王。

    一时间，人们心中忍不住给赵森竖起了大拇指。心里也是佩服得紧，再也不敢像初次见面那样小看赵森了。

    起初众玩家们不相信赵森能带他们打穿魔主级的风骨天空，但经此一役，他们对赵森的信任，却是建立了起来。

    刀疤哥捡起那件白银装，分配给了团里的一个风魂。

    “所有人，继续前进，加油！”刀疤哥振臂一挥，所有人顿时信心大起。

    赵森却不紧不慢的走到骨翅鸟王的尸体旁蹲了下来。

    “诛神兄弟，你要做什么？”刀疤哥有些奇怪的道，东西他们都捡完了，骨翅鸟的脚爪也收割干净，那么，赵森还要干啥？

    赵森没有说话，而是把手覆在骨翅鸟王的的尸体上，一团黑雾嘶嘶的涌出，越来越多，甚至把骨翅鸟王的尸体给覆盖住了。

    众队员惊讶的看着赵森，说不出个所以然，刀疤哥也震惊一下，没有说什么。

    就在这时，骨翅鸟王缓缓站了起来，它空洞的眼神在人群中扫了一圈，对准了赵森。

    嘎嘎..........

    骨翅鸟王类似撒娇的声音让所有人心中捏了一把汗。

    这是什么情况？难不成骨翅鸟王还没死？！

    只见骨翅鸟王梳了梳身上的羽毛，一步一步的走到赵森面前，缓缓的守住翅膀，低下头，冲着赵森叫唤。

    嘎嘎.........

    “我们走吧，”赵森无视了骨翅鸟王，骨翅鸟王却很高兴地走到了前面。

    “哇塞！这是什么情况？诛神兄弟能告诉我们吗？”一个女风魂傻傻的看着骨翅鸟王，双眼冒着星星。

    “花皇颖儿，你就别流口水了，这个是诛神兄弟复活的一个小弟而已，”大为扬了扬下巴，高傲的道。

    “复活的小弟？”花皇颖儿拉了拉雪白的裙摆，跑到赵森面前，睁大了眼睛，“诛神，你是说这是你复活的？”

    赵森笑了笑，点点头。

    “真厉害！”花皇颖儿张大了嘴巴，看着前面叽叽喳喳的骨翅鸟王，心里却是更佩服赵森了。

    一旁的赵林看到花皇颖儿，双眼一亮，却是瘪了瘪嘴，“小丫头没见识。”

    【继续更，加油，哈哈小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】