
走出屠龙城，赵森飞奔到不远处的城镇传送点，传送到布兰特小镇，然后朝着幻梦刺陵方向奔去。出了小镇，往西面走了二十多公里，是连绵不绝的刺陵山地，一路上坑坑洼洼，许多的石刺逆向生长，如同怪兽的牙齿，一颗一颗的避开这些石刺，赵森朝前狂奔，抵达到一只高大的石刺边上。

    这条石刺刺身坑坑洼洼，似乎被风雨灼穿出一个个小孔，他利用这些小孔，如同灵巧的猴子攀附上去，稳稳的抱住石刺，朝远处看去，掠过一排石刺，前方就是平原，一片荒凉中，大片的红色聚集在一起。

    风声呼啸，远处的草林和红色犹如海浪般绵延起伏。

    有些红色毛状东西被风吹起，洋洋洒洒的落下，美丽之中带点苍凉。那里，就是红鸡鸡群了。

    赵森从石刺上溜下，缓缓地朝前摸去。

    再次观察了一下周围的环境，这是一片茂密悠远的草原，一些林柏林林散散的冒出头。

    茂盛的青草长可及腰，一大群红鸡聚集在一起，发出叽叽喳喳的叫声。

    这些红鸡有着火红的羽毛，又细又长的红色鸟喙，强壮有力的大腿下是修长而锋利的脚爪，乌黑的眼珠四处转动，十分警惕。

    它们看起来很强壮，没有多大伤害力，其实它们的脚爪可以划破力士的铠甲，造成致命的物理伤害。

    在这些红鸡的不远处，一个金色的箱子静静地立在地上。

    赵森小心翼翼的弯下腰，朝着箱子摸去。

    距离宝箱还有六码的距离时，赵森的心变得紧张了起来。

    他的防御还没有吞金高，暂时不敢和红鸡正面冲突。

    偶尔有一两只捕食归来的雄红鸡经过，赵森赶紧藏匿。

    赵森上一世玩了八年剑士，对剑士的技能早已锻炼得如火纯青，所以他觉得没什么值得放弃。他继续向前摸了过去。

    箱子周围有六七只红鸡活动，还有一只蹲在大约距离箱子三码的地方打瞌睡。这几只红鸡至少要一个十人玩家团队才能清理干净。

    拿到这个宝箱，还真不是件容易的事情。

    赵森屏息凝神，缓缓上前，开启隐匿追踪，在距离箱子还有四码的地方站定。

    此时的他相当于和红鸡间隔七码的距离，红鸡暂时感知不到他的存在。

    往前挪动一步。

    休息的红鸡依旧没有任何反应。

    赵森盯着箱子，继续前进，小心地控制着和每只路过的红鸡的距离。一点一点，距离宝箱越来越近。他的心跳稍稍有点加速，他明白，此时的自己，应该尽量平静，而不是冲动。

    距离箱子还有一码。

    他加快了脚步，抵达了宝箱的旁边，隐匿时间还剩下十六秒。

    赵森蹲下来，开启宝箱。系统：宝箱开启中，完成度30%......50%.....那只正在三码外打瞌睡的红鸡突然睁开眼睛，走到距离赵森两码多的地方，停了下来，目光深邃。赵森的心跳不自觉地有点加速，冷静，一定要冷静，他不停地在心里安慰自己，心跳慢慢平复。

    啪嗒一声，箱子开了。

    赵森迅速摸出里面的东西，然后扔进背包。

    就在这时，那只红鸡突然向前一步冲来了过来，并且发出尖锐的叫声。

    “疯狂旋刃！”

    刷的一声，一道弯月刃气迸发而出，迎面冲来的红鸡硬生生的被伊迪斯旋刃甩飞了出去。

    【红鸡】普通级别

    等级：32

    防御：344

    攻击：3520-3890

    血值：10000/10000

    技能：爪扑6级啄咬5级

    ----------

    噗，红鸡重心不稳，摔倒在草丛里，一时间，几只路过的红鸡也冲了过来，脚爪闪着锋利的寒芒。

    开启水鱼魅惑，赵森对准刚才那只红鸡扑了过去，对准了红鸡的大腿一记切割和洞穿，反手一扬，又来了一记毒击。红鸡的血值瞬间被划拉到了5021/10000点，它抬起脚爪，准备反击，赵森迅速闪身，夺过背后其他红鸡的攻击。

    真正交锋起来，这些防御薄弱的小怪物，只不过是小菜一碟。

    更何况，赵森还是隐匿状态。

    虽然危险，但是很刺激。

    赵森也不傻，他先后假装闯入红鸡的领地，故意拉了几只红鸡的仇恨，然后在一旁击杀。

    一个多小时过去了，50条红鸡鸡腿的数额也砍杀得差不多了。

    赵森的经验值也到了34级78%

    他走向不远处的草丛里坐下，恢复血值和体力。

    顺便把腰带空间里的东西拿出来看了看。

    那个宝箱里，摸出来的，是一个盘子。

    这个盘子，是很多人梦寐以求的东西，应该说，是吃货梦寐以求的东西。

    它就叫，食神盘。

    【食神盘】白银1级

    需要等级：19级以上

    附加：食神之盘，放置食物在盘中，可随机获得美味。

    -----------

    这个随机获得美味，可是非常不错的，在《无道》里，虽然也有饭馆，但是里面的东西都非常之贵，而且都是一些最基础的饭馆，npc也就那么几个，这些npc制作的食物，玩家食用完之后的奖励，也都是少量经验或者少量金钱，还有一点点限时属性加成。

    而食神盘却不同，它获得的食物加成和限时都比NPC高出很多，所以很多吃货玩家都希望拥有一个食神盘。

    又可以享受随机美味，又可以增加自己的属性，何乐不为？

    想到这里，赵森刚准备拿一块红鸡鸡腿试一试，一阵熟悉的声音从不远处传来。

    “别，这里不太好。”女人声音有些羞涩。

    “跟我还有什么不好的？那个傻.缺已经是过去式了，跟我好吧！”男人似乎在喘气。

    赵森迅速开启隐匿，屏住呼吸，悄悄直立起身子。

    就在不远处四码的地方，一个男人搂着一个女人正在粗喘。

    女人背影看起来有点眼熟，却忘了在哪里见过，倒是这个男人，赵森却记得很清楚。

    刚在雷诺边塞的那孙子。

    魅力无限公会会长，魅力一哥。

    孤男寡女，在荒郊野外，准没好事。

    赵森嘴角勾起邪邪的笑容，开启了游戏视频录制。

    “不...我虽然和他分手了，但是我和你，还不可以那么快。”女人呻.吟了一下。

    “兰儿，这是游戏嘛，虚拟游戏没什么的，就一下！”魅力一哥苦求，手却在女人身上摸索。

    还没等女人回答，男人就扒下了女人铠甲长裤，露出了白晃晃的大屁.股。

    【终于高考完了！小猫妹子可以安心码字了！大家给小猫加油吧~贵宾凸票神马的都送上来！我的群号是：300948376】