
边封小镇坐落在一块像滑槽似的山坡中央，山风呼啸着，走在小街上，似乎随时都会被风吹到天上去。

    不少居民都扛着巨大的怪物骨架在街上走来走去，有的还在叫卖一些怪物的牙齿和精元。

    边封小镇经常有怪物造访，不过这些居民都生得强壮孔武，时常收集和猎杀许多巨大的怪兽，又因为这里的气候的原因，风大，干燥，那些怪兽都被居民们处理妥当，搁置，逐渐风干，把骨头拆下来，拿到镇上去卖。

    同时，边封小镇也是制作武器，购买武器材料的天堂。

    一行人到达了小镇，便往广场中心方向走去。

    在大街上活动的玩家们看到赵森一行人，并没有露出太多惊讶的表情，时常有大公会的团队组团到这里下副本，他们也见怪不怪了。

    广场中心的一侧，晾晒着许多巨大怪物的尸体，很奇妙的是，没有一只蚊蝇，只是有着呼啸的风，在头顶掠过，吹拂着那些死去怪物的皮毛，不少居民屠户正站在硕大的怪物身上认真的剥着皮。

    走到副本接引人约克身边，约克正愁眉苦脸的望着天空，见到赵森来了，他叹了一口气。

    “哦，亲爱的，你是来拯救我们的吗？”

    “是的，亲爱的约克先生，”赵森鞠了一躬。

    “呜呜，您能帮帮我吗？镇长女儿玛德琳的手镯放在我这里，被那只该死的骨龙王抢走了，那可是魔王曾赐予我们的礼物啊！”约克呜呜的哭了起来，“我们不能没有这只手镯，这是属于我们的信仰呀！”

    “约克先生，我们很乐意帮助你找到遗失的手镯，”赵森彬彬有礼的道。

    “真的吗？”约克双眼发亮，看着赵森，“啊！勇士，我会代表边封小镇的所有居民感谢你！”

    系统：你是否愿意为约克找寻手镯？

    是！

    你接受了约克委托的任务，获得风元素，属性加成提升20%，攻击力提升4%，持续一个自然日。

    赵森看了看属性，果然是暴涨，不过，第一次接风骨天空的任务会有这些加成，接第二次的话，就没有了。

    接完任务后，众人都向约克领取了一双踏风靴。

    踏风靴只是一个形态，可以在天空中行走，十分平稳。

    踏风靴刚刚穿好，只觉得一阵轻盈的感觉传来，一阵风再次刮过，所有人都浮到了空中。

    正前方飘来一团软绵绵的灰色云朵，让队员们都踏了上去，云朵似乎有了知觉，朝着上前方飞去。

    边封小镇在众人的脚下越来越小，一直剩下一个轮廓，远处的山脉一览无余。

    云朵倏然停下，周围的环境变得阴暗了起来，此时的游戏时间是傍晚时分，四周都是灰色云海，有点冷清。

    几分钟后，云朵再次朝前滑行，赵森等人进入了一片灰白云海的入口，呼呼的冷风就从入口里刮出来，入口的旁边有两座黑色高耸的法师塔，两个手持黑色法杖的NPC行陨法老守在此处。

    “前方怪物甚多，请你们回去吧，”一个NPC行陨法老拦住了赵森，一脸正色道。

    “我们是来帮助约克先生寻找遗失的手镯，请让我们过去，”按照任务语言，赵森看着NPC道。

    “原来如此，真是不好意思，祝你们一路顺风，”两个行陨法老恭敬的退到一边，道。

    赵森一脚迈进了副本。

    风刮得更猛了，把他的头发吹得向后飘扬，前方是一条黑暗的云朵小路，两边是望不到顶的灰色山壁。

    灰暗绵延的云朵里，弥漫着骨头的腥味，呼呼的风声里，还有怪物吞咽食物的声音。

    系统：请您选择难度，简单，普通，中等，高等，魔主。

    魔主级！

    赵森毫不犹豫的点选。

    刀疤哥走了上来，问道：“魔主级的难度，你有把握吗？”

    “还行吧。”赵森道，事实上，刀疤哥团队里的这些人装备这么好，只要不出意外，应该是可以过的。

    他有信心！

    见到赵森不说什么，刀疤哥也不好意思再问什么，他有些郁闷的看着大为，大为却是一脸笑嘻嘻。

    “没事啦，上次的地龙穴道也是刷过了呀，这次对诛神兄弟来说，也不过是小意思！”大为对赵森很有信心的道，虽然风骨天空的难度比其他的副本地图更为复杂，但是大为却觉得这次也一定能过。

    身后的队员大感诧异，说实在的，他们刷风骨天空时，刷过骨翅鸟就已经很吃力了，然后到地龙缠绕那里，就简直扛不住，几个防御不错的吞金都被地龙缠绕着在半空中甩来甩去，一直磨死，并且，那还是普通级别的副本。还有团队里的血衍，集体治疗还没有学，他们也不敢轻易尝试魔主级。

    而如今，诛神竟然敢接魔主级难度的风骨天空，这不是找死么？

    要是灭团了，那刀疤老大岂不是没台阶下了。

    一时间，不少人心里五味杂陈。

    不过，不管怎么样，都已经领了任务，进了副本，也别无退路。

    众人虽然惊诧于赵森的狂妄，但刀疤哥没说话，他们也闭紧了嘴巴，静看发展。

    前方传来扑棱扑棱的声音，是骨翅鸟群。

    骨翅鸟，顾名思义，是有着骨架组成的翅膀，翅膀大小有一码左右，前肢粗短，爪钩锐利，后腿较长，奔跑很快，全身还披覆着灰色绒毛。

    它们虽然有翅膀，但是飞不高，也飞不远，遇到敌人时，鸟嘴会吐出冰块，或者扑扇翅膀对身边三码的距离释放冷冻，然后啄死目标。

    风呼呼的刮着，骨翅鸟们正偎依在云朵中间，不少骨翅鸟也悠闲地在四周转悠着，发出难听的嘎嘎声。

    击杀这些骨翅鸟的时候，团队里的吞金注意使用冷冻解除司文就不会出现什么问题。

    “那边有多少只骨翅鸟？”

    “我看了一下，大概有十六七只。”赵森道，他游荡在队伍的前面，打探着情况。

    “我勒个去，十六七只，怎么打！”

    所有队员都倒抽一口冷气。

    大为一脸哀怨的看着赵森，道，“我们在简单、普通难度副本时候，最多遇到五六只的群体，没见到这么多的！”

    “没事，小心点就成，”赵森淡定的笑了笑，尽管骨翅鸟行动很灵活，群居很多，但是小心的把握刷怪速度，也是可以过去的。

    【今天加更了一张，还有十八多章要爆出来，呜呜，好辛苦呀！大家继续票票吧！会有幸运奖励哟!小猫的书迷群：300948376，仅限读者！来玩吧！】