
“兰儿，你太诱惑了！”魅力一哥的声音十分猥琐的传来。

    “嗯~”女人有些娇媚的轻哼，粗喘声更甚。

    赵森吞了吞口水，NND，敢在大爷眼皮下打野.战？

    女人的屁股不断的晃动着，发出啪啪啪的声音。

    一股淫.靡的气氛在草原中荡漾，赵森脑海里居然浮现出了旖旎的影子。

    旖旎的小屁.股应该也很柔软，和这个女人比起来应该不差。

    然而，两分钟不到，魅力一哥就呼出一口长气，恋恋不舍的提起了裤子。

    这么快？

    赵森瞪大了眼睛，有些诧异。

    女人似乎有些不满的摇了摇屁.股，魅力一哥不好意思的搂住女人的腰，大手在女人的酥胸上摩挲着。

    “兰儿，我今天没有吃饭，所以没多大力气，下次吧！”

    “你每次都这样！”女人嗔怒一声，慢慢的提起铠甲长裤。

    雪白的肌肤上满是红色的掌印，看来这魅力一哥和女人啪啪啪的时候，还喜欢打女人屁.股。

    赵森迅速的保存录像，这东西没准儿以后有用。

    两人黏黏糊糊的说了不少话之后，赵森也觉得无趣，他顺着草丛生长的轨迹，小心翼翼朝前走去。

    “咦？”魅力一哥皱了皱眉，看着不远处的红鸡群，“地上怎么这么多鸡毛？”

    一瞬间，魅力一哥警觉起来，他盯着那些鸡毛，不少红鸡被宰杀，割去了双腿，新鲜而温热的鸡血沾染在草丛。

    “兰儿，你快隐匿，我怀疑刚刚有人来过。”魅力一哥的实力也不算太逊，他拿起手中的弓弩，朝着赵森刚刚躲藏的地方走去。

    “不可能吧！”女人面色苍白，浑身忍不住颤抖，要是被有心人录像传出去了，那自己的名声可就玩完了！

    “没事，应该没走远，”魅力一哥面色变得有些阴沉，他疾步向前，手中的弓弩突然弹射出一支追踪箭矢!

    “敢偷窥我魅力一哥做事，我定会追杀到底！”

    赵森背后一冷，回头，只见一支血红的箭矢激射过来，他迅速前跳一步，一个闪身翻滚到草丛里。

    不远处的草丛传来异样的响声，更加证明了魅力一哥的猜测，他再次释放一道龙群之箭，咆哮的金龙对着草丛窜了过去。

    赵森迅速开启水鱼魅惑，朝着前方狂奔。

    不远处是幻梦刺陵尽头，幻梦刺陵的尽头是巨寒深渊，里面有许多恐怖的怪兽。

    魅力一哥紧紧地跟随着赵森，手中的箭矢如同急雨砰射。

    就在这时，一条语音消息弹了过来。

    是大为。

    “诛神兄弟，现在可否有空？”

    赵森气喘吁吁的回答，“怎么？”

    大为有些好奇的道，“诛神兄弟在干什么，似乎很吃力的样子？”

    “魅力无限的人在追杀我。”赵森回道，他迅速一个闪身，躲开一支绿莹莹的毒素箭。

    不得不说，这木弓的威力和剑士比起来还真是半斤八两啊！

    转眼之间，魅力一哥就快追上赵森了。

    “那帮犊子追杀你？”大为的语气突然变得凌厉起来，似乎努力忍住着什么，“你在哪？我来！”

    “追的比较猛，是那个魅力一哥，我应该能摆脱，你有什么事？”赵森深吸一口气，再次加速。

    “NND，无法无天了！敢追我们自由羽翼的人！我组你，马上过来！”大为自动忽略了赵森的回答，迅速弹来组队消息。

    系统：大为和你组成队伍。

    “你在幻梦刺陵？我就在布兰特，我马上带人过来！”大为的声音变得有些扭曲，又有些渴望。

    赵森无奈的叹了一口气，一个魅力一哥而已，至于么？

    魅力无限这种小公会，不值得大动干戈吧！

    再次闪身，翻滚进草丛，赵森掉转了方向狂奔，既然大为要陪魅力一哥耍耍，那就陪他一次也无妨。

    既然大为潜意识里把自己认定是自由羽翼的人，整一整魅力无限也好，赵森何乐而不为？

    此时，身后的魅力一哥也蹙紧了眉头，刚刚还一阵疯跑的赵森，怎么就突然放慢速度呢？

    每当自己要追上他时，他就加快速度，自己脚步放慢，他也放慢，真是太奇怪了。

    莫不是有诈？

    不过，眼前这人的背影，咋那么熟悉呢？

    魅力一哥努力的在脑海里搜寻，突然，心中咯噔一声，眼皮跳了跳。

    草他奶.奶的，这人不就是抢了邪弓老大装备的那货么！

    真是冤家路窄！

    抢了那么好的装备，还偷窥老子的女人，MD不想活了是吧！魅力一哥嘴角勾起一丝轻蔑的笑，握紧了手中的弓弩，不知道这货身上的装备如何？

    与此同时，一大队人马正在朝这边赶来，他们骑着出租马匹，扬起的尘土如同云雾，把幻梦刺陵的入口围住。

    大为看着高耸入云的石刺，脖颈上的火葫芦纹身发出金色的光芒，“兄弟们，上！”

    一时间，飞沙走石，一团漆黑的人群涌上幻梦刺陵。

    这边的赵森还在石刺里穿来绕去，背后的魅力一哥也靠得愈来愈近。

    “一哥，刺陵东边来了好多人！”女人的语音传来，有些焦急。

    “都是些什么人？”魅力一哥语气森冷，全无痞意。

    “看不清楚，好像都隐藏了公会标志。”女人有些无奈的道。

    “估计是来开荒的团队，你隐藏好就行，”魅力一哥气定神闲的道，他虽然独行惯了，但是他们魅力无限公会，也不是好惹的主儿！

    正想到这里，马蹄声音越来越近了，魅力一哥的心没来的及一惊。

    只见不远处的刺陵，一团黑压压的人涌来，为首的骇然是大为！

    他来做什么？

    莫不是......

    魅力一哥的眼神如刀，盯着前方奔跑的赵森，然后又看了看自己的语音。

    没有任何消息。

    “臭婊.子，敢骗我！”魅力一哥狠狠地吐了一口唾沫。

    大为已经驰马而来，他勒住缰绳，居高临下的看着魅力一哥。

    “不知副会长兼精英团团长的大为高手来这里作甚？”魅力一哥冷冷的看着大为，玩弄着手中的弓弩。

    大为微微一笑，他看着魅力一哥，道，“今日我来，就是取你贱.命！”

    【唉~这个周成绩不佳，没有推荐呀！各位亲们给小猫妹纸多投点花花吧！花花每天都会刷新，还有来电贵宾和盖章，书评也刷几条吧！小猫要冲榜哟！下个月末，小猫妹纸想上架，尽快完本，哈哈~我的群号是300948376~】