
【孩纸们要我爆更请点下方，爆存稿箱几个字嘛！别点成了给我投贵宾哦！】

    第110章：胸部的变化

    一时间，所有的剑士全部开启水鱼魅惑，法师们都后退了几步。

    蛛王缓缓站起身，它绿色的复眼对着四周一阵扫视，看来，它准备进行攻击了。

    赵森瞥了一眼自己的属性，“力士，冲锋拉仇恨，距离尽量散一点！”

    三个力士都点点头，开启怒鹰冲锋，双生举起巨剑，一个碎星打击斩向蛛王。

    海莲抓起护盾，轻吸一口气，也冲向了堕落蛛王，砰的一声，盾牌砸在蛛王身上，冒出一团火星。

    与此同时，堕落蛛王尖叫一声，让人胆寒的身体突然炸毛。

    是沸腾吸收！

    何谓沸腾吸收？沸腾吸收是部分吸血蜘蛛的强项，以魔法蛛毛的吸力吸取目标血液供自己食用，当然，吸收时间不长，最多4秒，但是，如果碰到高级蜘蛛，几秒钟就可以置你于死地。

    三人一蛛再次迎面冲上，身后的魔法在蛛王身上砰砰的爆开。蛛王的注意力成功被双生等人吸引。

    “烧饼，耳朵，你们俩去右边的角落待命，沉默，你到左边待命！”赵森下达了指令，因为银剑退出，所以就少了一个剑士，不过没关系，赵森也是剑士，刚好可以补上这个空缺，只是指挥团队可能有些吃力。

    “诛神团长，我都准备好了！”

    “我到了。”

    “我到了，接下来应该怎么做？”

    三人很快就到了指定的位置，赵森抿了抿唇，就在这时，一直和双生等人纠缠的蛛王突然转身，恶狠狠的盯着赵森，口器里吐出一团粘液，“该死的漏网之鱼！”

    言罢，堕落蛛王锋利的触手猛地伸了过来。

    嗖。

    刺破血肉的声却没有响起，赵森的身体从堕落蛛王的侧面一穿而过，同时一个伤害数字飘起在堕落蛛王的头上。

    -874！

    这次攻击不但命中，而且还是一个华丽的暴击，赵森满意的一笑，一个翻滚，顺利的溜到左边的角落。

    “右边的剑士，集体进攻！”

    蛛王恼羞成怒，它朝着赵森这边喷吐出一团毒汁，欲图再次攻击。

    防御姿态！

    一大团腥臭的绿色汁水泼面浇下，淋了赵森和沉默整整一身，那味道真是让人难以忘怀。

    MISS，-1245，-1005，赵森头上飘起两个伤害数值，他急忙挥手，几个神佑术后，勉强把血值拉回了2804/4250点。

    隐藏在右边的剑士迅速的跃起，再给蛛王致命一击。

    蛛王的注意力再次被右边吸引，当它准备对着右边喷吐毒汁的时候，双生等人又把仇恨拉了过去。

    不错，挺会配合的，赵森赞赏一笑。

    双生那边血值不多，加不过来，于是轮到赵森这边进攻，赵森迅速闪身折翻，一个侧踢踹到堕落蛛王的肚子上，然后一记切割，洞穿，猛击。

    MISS，-365，-582，MISS

    猛击让蛛王陷入了2秒钟的眩晕，身边的沉默趁机高高跳起，一记猛刺和猛击。

    堕落蛛王的血值还有18006/21000点

    赵森向旁边跑去，再一个荆棘剔杀，蛛王吐出一张硕大的蛛网，朝赵森奔跑的方向飞了过来。

    “突刺！”

    左边的剑士再次出动，把堕落蛛王的仇恨再次拉了回去。

    赵森看着距离自己越来越近的蜘蛛网，手中弹射出一道蛛丝，迅速的粘在前方的石壁上，蛛丝韧性非常好，借助着冲力，赵森弹了过去，蛛网落空，砸在地上，灼烧了一个洞。

    好险！

    他深呼吸，开启隐匿追踪，摸了回去。

    “没事吧？”旖旎弹来了语音。

    “没事。”

    赵森咬紧了唇，盯着蛛王的腹部，他记得，前世的高手在攻略里说过，蛛王掉落到一定血值时，腹部会出现一个红点，那颗红点，是蛛王的致命弱点，蛛晶。

    蛛王再次发动攻击，赵森也下达了指令，集体攻击蛛王腹部。

    一时间魔法飞舞。

    赵森以最快的速度前冲，眼眸蒙上一层血色，宛若杀神。

    伊迪斯旋刃刺入蛛王的肚子，再一个切割，毒汁四溢，就在这时，一个粉色的小点点一闪而过。

    噗！

    几乎是一道虚影，赵森的伊迪斯旋刃再度捅进蛛王腹部。

    -2540！

    蛛王发出一声惨叫。

    好暴力的攻击！

    所有人都愣了愣，望着不远处的赵森，心中狠狠一窒。

    尤其是大为，他惊讶得嘴里可以放下一颗鸡蛋了。

    自由羽翼公会。

    刀疤哥连接着大为的视频，也有些不敢相信自己的眼睛。

    诛神才27级，攻击力就这么高！

    这绝对是个人才。

    刀疤哥嘴角勾起一丝笑，“大为，必须请他进我们的SSS精英团！”

    “SSS精英团？！”大为咽了咽口水，那可是他可遇不可求的顶级团队！

    再看这边，赵森下达了攻击腹部粉红蛛晶的指令后，整个人轻松多了。

    连续两个侧身，将蜘蛛毒汁完美避过，然后身体矮下，一个低身位翻滚，同时，他也刚好冲到了堕落蜘蛛身前，一记洞穿刺它射出蛛丝的腹部位置。

    砰！

    蛛王再次惨叫。

    几个高级奥术火球和风之撕裂迅速落下，堕落蛛王的血值到了12800/21000

    几个血雾咒飞来，蛛王的血值却再也无法撼动，没有任何伤害数字的出现，反而在这一击之下，堕落蛛王的身体竟然被砸的倒退，身体猛地摇晃抽搐，直接仰倒在了地上，十只蛛足痛苦的颤动着，毒汁也没有再射出，腹部闪动着赤红的光芒。

    不好！

    这是要魔化的前兆！

    “所有人，停止攻击，跑！”

    赵森明白，现在绝对不可能硬碰硬，要不然就会灭团！

    一时间，所有人都从石门跑了出去，身后的堕落蛛王突然站起，发出一声惊天动地的咆哮！

    旖旎由于是风魂，卡位比较近，所以跑的时候落在了后面，眼看蛛王异变的触手即将抓向她的腰肢，她心中一紧，步伐变得紊乱起来，脚下的土层踩空，跌了下去。

    赵森回过头，朝着旖旎跑去，这妮子，总是让人不省心。

    想也没想，赵森也跳进了坑里。

    还好，只是一个土坑，旖旎摔掉了30％的血值。

    “大坏蛋………你怎么……”旖旎又惊又喜。

    “我怎么了？看你掉下来了，准备救你。”赵森翻了个白眼。

    “嗯…”旖旎脸红了，她有些不好意思，土坑很小，只能让两人面对面的站着。

    “诛神兄弟，你们没事吧？”双生弹来了语音，十分急切。

    “没事，”赵森有些不爽，“你们全跑了？”

    “咳咳，真是不好意思啊，我们也是害怕…”双生明白了赵森的意思，讪讪地笑着。

    “等一分钟，再过来打，它现在还在魔化，你们藏好了，不然灭团了我不管。”头顶上传来咆哮声和撞击石壁的声音，赵森也消了消气，这种中等团队，第一次来魔主副本，肯定有些害怕，当然不会和公会的精英团一样有秩序撤退，所以可以谅解的。

    “嗯嗯嗯，我们知道了，”双生点头。

    旖旎望着赵森，美目有些怯意，“大坏蛋，我们什么时候可以出去？”

    “等一分钟就可以了，这里多好，还可以避一避。”

    “哦……”旖旎低下头，俏脸微红。

    本来这个土穴面积不大，勉强两人站着，这一低头，俩人的距离就更近了，气氛变得有些微妙，赵森抬头望着天，脑海里竟然不自觉的想起XXOO的场景来。

    他虽然有17岁的身体，可是心智和思想都是25岁，非常成熟。

    赵森一瞥眼，旖旎白花花的沟壑让他差点飙出鼻血。

    我草，这妞的小玉兔啥时候从天津狗不理变成海南大椰子了？！

    （小猫妹纸参加了爆更周，100贵宾爆一章，大家快来投贵宾票吧！已经有书友提前了哦！记住我的群号：网游之诛神生1群:300948376，多提意见）