
“大为，请你说话放尊重点。”魅力一哥面色一变，语气阴沉。

    此时的赵森不知何时已经跑到大为旁边，正隐匿了身形，戏谑的看着魅力一哥。

    “尊重？”大为冷笑，他看着不远处，瞳孔收缩，“在我对你的字典里，好从没有尊重这个词。”

    魅力一哥突然微笑起来，他打了个哈欠，看着大为，“在我看来，你除了游戏技术，其它也不过如此！”

    大为脸色一白，咬紧了嘴唇，正欲反驳，一个谑笑的声音传来。

    “打.炮两分钟都不到，不知道是机器出了问题，还是要换设备了，是吧，魅力一哥。”

    魅力一哥面色煞白，冷冷一笑，“这位兄弟，既然敢说，为何不敢现身？”

    话音刚落，赵森就撤开了隐匿，他看着魅力一哥，挠了挠头，故作惊讶的道，“咦，你不是追杀我的那位么？”

    魅力一哥定睛一看，目光刹那间变得凶狠凌厉起来，他举起手中的弓箭，对准了赵森。

    “大为，我劝你有多远就滚多远。”

    大为嘿嘿一笑，目光也变得森冷，脖颈上的火葫芦纹身呼之欲出，“魅力一哥，我的人也轮不到你来教训！”

    赵森看了一眼身边的大为，这家伙还是有点义气的，今天不算帮错人。

    不过双方要是搞起来，，等级经验倒是其次，最要紧的还是沙之书，绝对不能爆出去了。“这里貌似没我什么事了。”赵森哈哈一笑，退到了一边，挑衅的看着魅力一哥。

    “找死!”魅力一哥极快的弹射出一支冰箭矢，整个人迅速翻滚到草丛里。

    轰！与此同时，一团奥术火球在草丛里爆开，火花四溅。“我最喜欢捏碎你这种自以为强，又且以为有型的垃圾！”火球二度撩下，炸出一个深坑！“出来！”大为冷笑，反手向上一撕。五条火痕在草丛前破开。“后面的人也别给老子闲着，抓住魅力一哥者，重赏！”大为满脸阴鸷之色，他浑身发抖，如同愤怒的魔神。

    一个小小的魅力一哥，竟然大为如此震怒，赵森有些茫然，莫非是自己的魅力让大为着迷？

    不可能吧，这之间一定有什么事情。

    赵森笑了笑，走向大为，大为深深吸一口气，看着赵森，勉强挤出一个笑容回应着。

    “诛神兄弟，请放心，我大为今天一定扒了魅力一哥那犊子！”

    赵森拍拍大为的肩，淡淡的道，“大为，我觉得你不是在帮我。”

    “什么？”大为微微一愣，摸了摸鼻子。

    赵森轻轻一笑，道，“你小子在拿我借题发挥是不是？”

    借题发挥？大为有些哭笑不得，他看着赵森，又看向远处的草林，长长的吐出一口气。

    “实不相瞒，我忍这个魅力一哥很久了。我讲个故事你听吧！”

    故事很简单，大概就是素兰是大为的未婚，即将步入殿堂，某天和大为吵架，伤心之际跑去酒吧喝的烂醉，被一个好心的男人扶回家，俩人交换游戏名，从那以后就背着大为好上了，终究纸包不住火，俩人在游戏里卿卿我我被大为瞧了个正着，然后分手了，大为的婚事也泡了汤。

    不过那个魅力一哥的人品也确实烂。有事没事就爱拿这事羞辱大为，大为身为一个男人，在游戏里这样打击他的威信，在现实没有事没事就找大为炫耀，要不是大为顾忌自己和素兰曾经的情分，早就忍不住了，总之这个魅力一哥，着实可恨。

    赵森沉吟许久，不由得想起了蓝青青。

    那个女人，究竟会何时出现在自己身旁呢？

    前世的蓝青青是在高中结束后出现的，不知道现在的蓝青青会在干嘛。

    正想着，大为用胳膊捣了捣赵森，思绪被一瞬间拉回。

    “刀疤哥要我们回去一趟，你去吗？”

    “我去干什么？”赵森挑了挑眉。

    “找我们有事，他问你想不想合作。”

    合作？赵森想了想，既然自由羽翼这么瞧得起自己，那也不是什么坏事，先看看再说，于是回答道。

    “可以。”

    大为下达了围剿魅力一哥的指令后，和赵森传送回了屠龙城。

    自由羽翼的公会办事大殿在西街里层，前方比较开阔，是临着商业街，有许多未开张的店铺林立着，别看它们破旧，未来的很多年里，它们有可能是屠龙城最昂贵的店铺之一。

    俩人穿过长厅，走进大殿，刀疤哥和一个瘦弱的男药剂师正在说话，地上铺满了各式各样的药材。

    “诛神兄弟，你来啦！”

    刀疤哥抬起头，和赵森打着招呼。

    “刀疤哥好。”赵森点头，打量着一旁的药剂师。

    “走，我们到内殿去说。”刀疤哥对着药剂师打了一个手势，药剂师缓缓地转身，阴沉的目光里似乎透着些不满。

    内殿。

    三人就坐后，刀疤哥拿出了几瓶药水。

    “我知道诛神兄弟暂时不想去任何公会发展，不过，我想问一下，诛神兄弟想和我们一起做药剂生意吗?”

    赵森眸子里闪过一道精芒，药剂生意？他假装淡淡的看了一眼刀疤哥手中的药剂，问道，“你为什么看中了我？”

    “你有不凡的气质。”刀疤哥呵呵一笑，并不说原因，其实从那个帝陨剑可以看出来，赵森的底子其实很厚，还有他知晓各种副本的BUG，肯定见识过不少天材地宝，更何况，游戏刚开始，没有多少人有做固定店铺的觉悟，即便是弑魔傲血，他们的药剂在前期也没多得达到可以批量销售的程度。

    “你有多少药剂师？”赵森不置可否的耸耸肩。

    “目前公会里有4个药剂师，都是一级，刚刚那个男人是二级。”刀疤哥道。

    “4个药剂师，就想开药店？而且等级这么低，做出来的药水成功率和加成估计也高不到哪里去，”赵森一句话就把刀疤哥的信心给抹杀了。

    “咳咳，”刀疤哥尴尬的笑了笑，“我知道，我觉得你很有觉悟，所以想和你商量一下嘛，可以日后发展呀。”

    “我知道”赵森点点头，有觉悟的人不多，想做的的人更不多。

    做好一个药店，可以给自己带来巨大的财富，甚至垄断整个游戏的药剂使用，也可以让自己倾家荡产，血本无归。

    “如果你真的想做药店，那就听我的。”赵森看着刀疤哥，嘴角勾起一丝弧度。

    就像，奸商的笑容。

    【为什么这么多人不记得小猫的群号~小猫女的群号是300948376】