
吱吱呀呀，让人毛骨悚然。

    嘭嘭嘭，道道雷电魔法在赵森旁边炸开，赵森迅速吃下一个加速药剂，前面的视野变得有些狭窄，破裂的大殿里满是掉落的碎石残桓，他猛地一个转弯，冲出了那些骷髅法师的攻击范围。

    刚想停下喘口气恢复体力，一群握着长斧骷髅兵正气势汹汹地朝他堵了过来。

    虽然他们不怎么厉害，但是数量之多，足以秒杀赵森。正所谓，星星之火，可以燎原。

    赵森爬起来，再次朝前面飞奔，一边清理沿途试图阻拦他的剑士骷髅。

    这些骷髅给的经验值还是不错的，让他的经验值涨了不少。

    赵森再次一个转弯，发现面前居然是两堵断墙围成的通道。

    看来，这里应该是一个迷宫阵。

    如果到达了重点，是不是会取到沙之书的有效信息残片呢？

    赵森咬了咬牙，整理了一下思绪，冲进了狭窄的通道，迎面扑来几个骷髅法师和骷髅剑士，赵森一一挥手解决。

    终于到了一处没什么骷髅活动的地带，这里应该还算安全，地上尽是腐蚀的骨头灰尘，透出一丝阴冷气息。

    收获不咋地，就爆出了二十个铜币，赵森瘪了瘪嘴，目光定格在召唤笛子上。

    不是说开启召唤笛子之后，就可以开启转盘的吗？

    怎么一点反应都没有？

    赵森拿起召唤笛子，看了看属性幻灯片，下方多了一行小字。

    炼器值：10/100

    炼器值？

    莫非是要把炼器值攒满才能开启那个什么魂魄转盘？

    想到这里，他握紧了笛子，看了看四周。

    已经不知道跑到哪里来了，两边都是狭窄的通道和破损的墙壁，把自己牢牢包围。

    不过，这可拦不住赵森，他朝对面的墙壁看了一下，这是一道五码多高的墙，墙体有些剥蚀和破损，猩红的墙漆已经所剩无几，赵森向上一跃，弹出一缕蛛丝，踩在墙面，纵身一翻，跃上高墙。

    现在，周围的一切，他已经看得清清楚楚，不由得倒抽了一口冷气。

    呈现在他脚下的，是一片片被墙壁围成田字型的骷髅区域，那些骷髅纷纷攘攘，显得十分拥挤，手中的铁剑和法杖挥舞着，每个骨节都发出卡巴卡巴的声音，一些比较弱小的矮人骷髅，发出凄厉的尖啸，空洞腐烂的眸子闪着幽光，瞬间就被硕大的力士骷髅踩烂。

    赵森小心翼翼的打量着如迷宫般围绕的墙壁，眼神定在了远处的一个靠内殿的小门上。

    那里，也许就是终点。

    他稳住了步子，小心翼翼的在墙壁上行走，时不时的有骷髅发现他，不停的释放魔法，怒吼，妄图把赵森从墙上拉下来。

    赵森也乐得清闲，他每路过一个骷髅较多的聚集点，都会奏响召唤笛子，随机召唤出一只魂兽替他作战。

    轻松一跃，跳过断裂的墙壁，来到另一边的墙顶，这里已是另外一条道，只有几个骷髅法师散落在附近，地上还有很多腐烂的尸骨和腐坏的布衣。

    光线很昏暗，空气也十分浑浊。

    看到有骷髅法师，赵森不敢大意，他吹响了召唤笛子，一条巨大的青虫从天而降，朝其中一个骷髅法师扑去，锋利的牙齿咬在在骷髅法师身上。

    骷髅法师的身体如掰断的粉笔，瞬间碎裂。

    周围几个骷髅法师正准备魔法，青虫迅速将它们一一击毙，赵森跳下去，将这些骷髅法师掉落的东西拾捡了起来。

    就在这时，地面上那些骷髅骨架动了起来，缓缓上爬起，一只手伸向旁边腐烂的布衣，缓缓的穿上。

    赵森不敢逗留，迅速弹射出蛛丝，回到了墙顶。

    身后传来青虫被击杀的惨叫声音。

    他缓缓朝前走，其实墙顶也未必安全，这一路走来，墙顶的机关也不一定比下面差多少。

    看了看召唤笛子的炼器值，已经到了一百，暗淡的笛子逐渐散发出银色的光，似乎等待着赵森的最后吹奏。

    就在这时，一抹黑色流光在赵森背后缓缓扭曲，幻化成一个人影。

    那个人影的肩上，扛着一把大刀。

    赵森没有迅速转身，而是挑选了一个骷髅较少的墙壁，一步一步小心翼翼地靠近，以减少被攻击面。

    黑色人影没有任何情绪，他拿着大刀，缓缓举起，摇了摇，似乎在比划怎么斩杀掉赵森的头颅。

    就在这一瞬间，赵森迅速转身，闪过黑色人影的大刀，稍一停顿，伊迪斯旋刃猛地抡出一道白弧，再一记荆棘剔杀，便朝黑色人影扑去。

    “疯狂旋刃！”赵森的伊迪斯旋刃硬生生的打掉了黑色人影的攻击。

    但是黑色人影似乎无动于衷，只是喘了喘气，挥起大刀朝赵森扑了上来。

    赵森一边退一边挥舞伊迪斯旋刃，－1123，－825，一个个伤害从黑影头上飘了起来。

    黑影的身子飘忽了一下，进入了隐匿状态。

    令赵森惊奇的是，他丝毫见不到黑影的血值，攻击等属性。

    这到底是什么玩意要杀自己？

    难道，是岛屿中心里被诅咒的死亡刺客？

    正思索着，墙壁边的影子扭曲了一下，一个身影出现在了赵森的身侧，长刀朝赵森的脑门呼啸而来。

    刀刃带着厚重的泥土气息，似乎刚刚被人在地底挖出来似的，赵森一个侧身，躲过了黑影的攻击。

    刚刚躲开，黑影的大刀突然寒光大盛，瞬间击中了赵森。

    －3542！

    我勒个去，好高的攻击！

    赵森的血值瞬间掉落一截，还有一丝，他赶紧后撤，开启隐匿追踪，一边挥手神佑术，一边吃了一块皇家蛋糕，躲避着黑影的攻击，朝后退着。

    黑影咄咄逼人，赵森迅速开启镰刀技，一记割裂，横削到了黑影的腰部。

    黑影闷哼一声，定在了原地，赵森勾起一丝笑，脚步轻轻一挪，一不小心，居然掉了下去。

    黑影见状，飞速的从墙壁往下一跃，奔跑速度不亚于赵森，他手中的大刀，再次泛出了冷芒。

    赵森再次后退，脚下突然传来一些震动，尽管极其细微，但赵森还是第一时间感知了出来。

    有机关！

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】