
赵森看了看，这三件装备都是黄金二级的东西，没有剑士职业的，于是他丢给了刀疤哥。

    “骨龙王出的原来是黄金二级的东西，怪不得你这么在意。”大为吃惊地道，他看着刀疤哥分享在队聊的图鉴，吞了吞口水。

    赵森笑了笑，没有说什么，再翻了翻骨堆，一片悠悠的河魂正颤抖着，还有一个破旧的手镯。

    “任务完成了，我们去找托尼查查。”

    “走吧。”

    此时的托尼查查，几乎要在桥上坐着睡着了，看到众人的到来，甚是兴奋。

    “哇，我似乎已经闻到遗失的河魂味道了！”托尼查查皱着鼻子，在赵森身上闻来闻去。

    赵森拿出河魂，道，“托尼查查先生，这是给您的东西。”

    托尼查查接过河魂，仔细的端详着，然后收进了布袋里。

    “真是太感谢你了！”托尼查查双手合十，鼻子却忍不住的在赵森身上嗅。

    “有什么问题吗？”赵森道。

    “唔，勇士，我现在有一个小任务给你，”托尼查查眨巴着眼睛，“你是召唤笛子的拥有者，我们侏儒族会臣服于您！”

    “什么任务？”赵森双眼一亮。

    托尼查查没有说话，他揪下自己的一根胡子，递给了赵森，然后咯咯的笑了起来。

    “这是给魅力值最高的人的奖励！”

    话音刚落，所有人都收到了经验值。

    不少绚丽的光芒从人们身上传来，还有升级的声音。

    很显然，赵森升级了，已经到了36级。

    他笑了笑，看着托尼查查，托尼查查已经消失了，所有人都回到了副本入口处。“搞定，我们回去交任务吧。”赵森对着旁边的刀疤哥道，他肯来风骨天空，一多半的原因，是为了这支召唤笛子。

    召唤笛子只需要两秒钟便能施展，施展后可以随机召唤出一只远处荒兽的魂魄帮助自己作战，这样，他就去收集沙之书的有效讯息就方便多了。

    “我们拿的东西太多，你还买了一些皇家蛋糕，要不要我给白银二级几件装备你做补偿？”刀疤哥认真地道，他们能在魔主副本拿到一件黄金二级的装备，已经非常满足了，白银二级的装备对刀疤哥来说，并不算什么。

    赵森想了想，道：“可以，先搁在你那儿吧，我有时间来取。”

    他对这些装备还是有一定需求的，比如为他未来的公会打好基础。

    “后天开启要不要一起去查理幽谷？”刀疤哥看向赵森询问道。

    赵森摇了摇头，道：“没什么兴趣，也没我想要的东西。”

    “那成吧，过会我买点东西，去药店一趟。”既然赵森不愿意，刀疤哥也不好说什么，只要能和赵森在一起赚钱就是了。

    查理幽谷刚开启，赵森才不想表现得逆天，要不然别人会对自己做什么调查，那样对付日后的宋宇，可就麻烦多了。

    回到边封小镇，赵森迈步走向中心广场，找到了副本接引人约克。

    “约克先生，这是我们帮你找到的手镯。”

    约克看到赵森手中拿着的的手镯，忍不住发出惊呼的声音‘哦，这太不可思议了！我简直不敢相信这是您给我带回来的惊喜！”

    话音刚落，约克就挥了挥手，一排烫金大字出现在世界频道上，还是恭喜赵森等人刷过副本什么的，赵森只是笑了笑。

    刀疤哥欣喜异常，他十分高兴。

    系统：所有队员边封小镇声望值+8。

    系统：你所在的团队获得团队贡献度奖励20oo点。

    系统：自由羽翼公会贡献度+30oo。

    系统：你获得了235ooo点经验，20个银币。

    系统：你获得了5个自由属性分配点。

    ------------

    魔主级副本的奖励是非常丰厚的，赵森是队长，而且指挥得当，得到的奖励无疑是全队中最多的，其他人也得到了丰厚的奖励。

    看了一下等级，36级的45%，赵森不由得惊叹了一声，刷魔主升级好快。

    他的经验总量已经过了蓝山语茶，蓝山语茶得到任务经验奖励和游戏判定之后，也才30%而已。

    拿到了笛子，赵森自然要快点进行任务，他对着刀疤哥道：“我先走了，至于我们的事情，我过会做好了送到店里，你去定价就行。”

    “好，没问题，要20组！”刀疤哥高兴地道。

    “别把价格写的太离谱，少卖一点，尽量要让人看了有想买的欲望，最好来点促销。”赵森又道，加强那些皇家蛋糕，要是拿出去卖给大公会，他可不会定这么高的分量。

    “嗯嗯，我知道。”刀疤哥爽快的答应着，他是个生意人，他也明白，在游戏的初期是多需要药品，并且需要的是比NPC药店更好的药品，因为很多公会的药剂师等级在初期普遍偏低。高级药水根本无法做出来，正好赵森可以用食神盘强化药品，借用整个锲机，不管如何，他们要先抢占市场，为以后的爽歪歪药店打下一点名气。

    而赵森这边。

    他美美的深吸一口气，这次任务收获还是不错的，经验多，而且笛子也弄到手里了，在赵森眼里，这只笛子就等于一一大笔经验。

    刀疤哥看着赵森爱惜的捧着笛子，心中虽然疑问重重，但是他没有说出，在他看来，这只笛子也没什么特别用处，也许赵森和自己一样，是过任务吧。

    看着赵森的背影消失在了街道的尽头，大为忍不住叹了一口气。

    “刀疤哥，他真不愿意加我们SSS精英团么？”大为问道。

    “不愿意，听他的意思，好像是他要自己建立一个公会，不过这样的人才实在是难得，但是我们这种小庙，是留不住这样的大神的，”刀疤哥目光变得深邃了起来，道，“希望日后不是敌人就好。”

    “唉。”大为叹了口气，诛神这样的人若是留在他们公会，对他们公会的影响将是很深远的。

    蓝山语茶抿了抿唇，心中闪过一丝惊讶，诛神究竟是什么来头，能让刀疤哥称自己这个大公会为小庙？

    蓝山没什么大的理想，觉得进SSS精英团做副团长已经算很了不起了。

    只是可惜了这个诛神呀！

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】。