
秦妮看着赵森的脸越来越放大，脸色马上变得绯红起来。

    女孩子身上特有的馨香让赵森深深地吸了一口。

    他的唇碰上了秦妮的唇，有些柔有些软，让人忍不住想舔。

    “唔.........”秦妮忍不住的**一声。

    身子变得酥麻起来，瘫软在赵森怀里。

    赵森急忙回过神，天哪，自己在做什么？！

    他急忙松开秦妮，站在一旁，有些不好意思。

    秦妮也意识到自己失态了，拉了拉衣服，怨恨的看着赵森，目光却怎么也恨不起来。

    这个赵森，倒是越看越顺眼了........

    “你昨天喝醉了，我就把你带回来了，”赵森轻咳一声，打破了尴尬。

    “然后呢？”秦妮的目光变得有些柔和，她相信赵森不是那样的人。

    “我让佣人给你洗澡换衣服了，”赵森见到秦妮不生气，大声道。

    “嗯，谢谢，”秦妮站起身，看了看赵森，“那我的衣服呢？”

    “在洗衣房吧，我叫人去取，”赵森急忙拉开门，关上。

    看着赵森红脸的样子，秦妮忍不住的笑起来，她坐在赵森的床上，舒服的伸了一个懒腰。

    这个男人，可是比那些混蛋好多了！

    此时的赵森正在洗衣房，把秦妮的裙子熨好，他真搞不懂，为什么秦妮会那么淡定。

    难道自己的魅力征服她了？

    还是她的取向不同？

    赵森想不明白。

    赵林抱着一桶薯片，戏谑的看着赵森。

    “哥，你第一次为女人熨衣服啊！”

    “臭小子，什么叫女人，你也没多大好不好，”赵森翻了一个白眼，抖了抖裙子。

    赵林凑过来，深深地吸了一口，似乎很享受。

    “闻什么闻？今天不去补习班了？”赵森夺过赵林的薯片吃了起来。

    “女神的味道。”赵林笑嘻嘻的转身，抓起了桌上的书包，“今天不用你送！”

    “不送就不送，谁稀罕送你！”赵森拿着裙子走上楼。

    “但是要你接！”

    赵林的声音远远地传来，十分雀跃。

    这熊孩子，赵森呸了一声，回过头，秦妮不知什么时候站了楼梯口，支着脑袋看着他。

    “你弟弟？”

    “嗯。”

    “挺皮的，”秦妮笑着，接过赵森手中的裙子，“谢谢你，大色狼。”

    “哪里的话.........”赵森笑着搓搓手，准备跟着秦妮走进房。

    嘭。

    秦妮关上了门，赵森碰了一鼻子灰。

    “我才不会让你偷看！”

    “我房里有摄像头！”赵森嚷道。

    等秦妮换好了衣服，赵森让凤茵又做了一份早点。

    俩人坐在窗明几净的饭厅里吃着。

    秦妮吃东西很自然，不做作。

    粉嫩的小唇吃着粥，如同一只小馋猫般顽皮。赵森差点看呆了。

    她喝了一口清汤，看着赵森，道，“你家里就你和你弟弟？”

    “不是，还有我爸爸，”赵森迅速回过神，笑了笑，翻着报纸。

    “他不回家吗？”秦妮又问道。

    “有时候回来吧，不过生意比较忙，多半在公司睡觉。”

    “哇，和我爸妈一样，他们也很少回家，”秦妮吐了吐香舌，“咱们真是同病相怜哇！”

    “嘿嘿，那是，”赵森不好意思的挠挠头。

    “吃完饭了我们去公园玩怎么样？”秦妮想了想，道。

    “我们俩人？”赵森有些惊讶，心中却有些莫名的欣喜。

    “对啊，我今天想散散心，”秦妮有些惆怅的说道。

    “嗯，可以，那我们去水上乐园划船吧，”赵森想了想。

    “好！我最喜欢去水上乐园玩了！”秦妮表示赞成。

    换好鞋子，赵森招呼着老刘开车。

    一路上，秦妮给赵森讲了不少她小时候的事情，俩人咯咯直笑，赵森看着秦妮明亮的双眼，心中多了一份说不出的情愫。

    秦妮也察觉到了赵森的异样，她伸出手捏了一下赵森的鼻子，“看什么看，再看我就捏死你！”

    “你很好看。”赵森认真的道。

    “噗嗤！”秦妮忍不住的笑起来，脸却红了。

    很快，景凌水上公园就到了。

    赵森和秦妮租了一条小船，

    景凌公园有烧烤区，水上公园有沙滩，可以带帐篷，在湖里游泳。

    换好了泳衣之后，二人坐上船。

    赵森看着坐在旁边喝果汁的秦妮，心中一阵舒爽。

    和美女在一起玩的感觉真好。

    秦妮白皙的皮肤配着粉红的泳衣，如同一朵娇艳的玫瑰，她黑色长发及腰，给人一种柔柔弱弱，却又很健康的美感。

    俩人互相蹬着船，时不时的玩下水，不亦乐乎。

    不知不觉就到了中午。

    “你在哪个学校读书？”秦妮把手中的雪糕递给赵森。

    “二中，”赵森笑了笑，接住雪糕。

    “那可是贵族学校，”秦妮有些惊讶，目光有些惆怅，“千金美女很多吧？”

    “这个......”赵森挠了挠头，“没注意。”

    “你这呆子，”秦妮似乎松了一口气，眼睛十分晶亮。

    “我呆吗？”赵森转过身，看着秦妮笑。

    秦妮不说话，娇俏的舔了一口雪糕，眨眨眼。

    “时间不早了，我得接赵林那混小子回家吃饭呢，”赵森看了一下手机，道。

    “恩，”秦妮点点头，“我们一起去接赵林吧！”

    赵森看向秦妮，嘴角勾起一丝笑。

    对上赵森深邃的目光，秦妮的脸有些红，“看什么啊，我是觉得在家里没有什么人可以玩，所以......你别乱想！”

    “知道啦！”赵森也捏了捏秦妮的鼻子，“我们走！”

    换好衣服，坐上老刘的车子，来到市中心少年宫。

    不少家长都提着饭盒什么的在等待下课了。

    秦妮和赵森坐在不远处冷饮店。

    秦妮支着下巴长长的叹了一口气，“唉，还过十几天就要上学了！”

    “上学不好吗？”赵森搅着杯子里的冰块，笑着问。

    “好呀，可是.........”秦妮郁闷的看着赵森，心里有些憋，却说不出来是为什么。

    “好好学习，以后咱们上一个大学，”赵森笑道，“那样我们可以天天在一起玩。”

    一个大学？秦妮心中咯噔一声，似乎有什么要释放出来，可是看到赵森正常的表情，那团火又生生的熄灭了。

    归根结底，秦妮这丫头，是喜欢上赵森了。

    “恩恩，必须的，能交上你这个朋友，我真高兴！”秦妮掩饰着双眼中的游移幻想，举起了饮料，“咱们碰杯！”

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】