
每具魔尸都是高约十八码，通体都是各种精致的花纹。

    这不是重点，重点是这些魔尸的身上那些闪闪起伏的光点。

    这代表，每具魔尸的体内，都有价值不菲的宝石！

    但是，赵森在吃惊之余还是选择了镇定。

    是的，这些宝石他以后大有时间来取走。当务之急，是拿到沙之书有效信息的残片。

    弃小利而获大收。

    再次放眼，赵森的目光锁定到不远处。

    那里有一具恍若白玉的大棺木，棺木只有一码多高，八码多长，棺身上镌钉着金玉珠宝，还有龙纹。

    除了这具玉棺，再也没有多余的值钱东西了。

    由此看来，这里应该是一个地下墓陵。

    好像没什么怪物，赵森开启随风戒指，从魔尸上跃下，朝那具巨大的玉石棺木走去。

    复活剑士骷髅紧跟其后，站在距离赵森不远的地方。

    沙之书的有效信息，曾记载了沙之书四十个多个残片，三个大章节大体位置的书签。曾经被各派各族疯狂争夺，在后来的仙魔战争中，这片书签被分裂成了三个碎片，当玩家收集到三个残片，拥有沙之书残片记录的书签，会重新恢复原貌，并且给玩家带来强大的能力。

    只有一个残片暂时是没有任何用处的，只能等集齐后才能生效。

    但重要的是，赵森知道其他两个残片的所在，其中一个残片在七十级地图，另外一个残片在八十级地图，虽然七十级和八十级有些久远，但至少目标已经明确。

    史诗级别的物品，可是无数玩家想都不敢想的东西，既然有机会拿到手，赵森是绝对不会错过的，大不了先拿了残片，等等级上去了再去找另外的残片。

    反正他马上就要拿到第一块残片了，剩下的，他不急。

    赵森朝那具玉棺走去。

    玉棺泛着温润的色泽，隐隐约约有些莫名的凉意拂向赵森的脸庞。

    赵森要找寻的东西，就在这玉棺之中，他必须打开玉棺！

    沙之书有效讯息残片近在咫尺！

    既然到了这里，他不可能放弃。

    复活剑士骷髅站在赵森的身边，走近了玉棺，它眸子空洞，长剑泛着流光。

    赵森扫了一眼复活剑士骷髅的属性栏，还有十五分钟的时间，骷髅就会碎掉。

    不过，唯一让他疑惑的是，复活剑士骷髅的属性竟然下降了40%。不知道这具玉棺中到底有什么可怕的东西。

    赵森心里产生了些许疑虑，他握紧了伊迪斯旋刃，若是有什么危险，那可是逃也逃不脱了！

    前世关于奎尔丹纳斯岛的地域中心，赵森也只是道听途说，印象不深，对于这个玉棺墓陵，更是闻所未闻。

    不知道这里能不能用回城之书。

    拿出一卷回城之书看了一下，能用。

    知道这里能用回城之书，赵森心情放松了不少。大不了拿了东西就回城，如果有什么异变，复活剑士骷髅再垃圾，至少也能抵挡住一段时间。

    如果不冒险，那说不准下次就拿不到了。

    赵森打定了主意，走到玉棺旁边，在玉棺上摸索了一下，没有什么机关。

    可是这玉棺棺盖太厚，用手是绝对推不开的。

    观察了一下，赵森的目光锁定在在棺盖上几颗硕大的蓝色宝石上。

    他轻轻的把每颗宝石都摸了一遍，按了按，所有的蓝色宝石居然都凹了进去。

    玉棺里的机关发出令人惊颤的转动声，棺盖缓缓地移开，冷气如同白雾殷殷冒出，空气变得森冷。

    棺盖打开之后，一个身穿华丽钻石长袍的尸体出现在了赵森的眼前，尸体没有腐烂，只是脸部成了骷髅。

    他头顶戴着黄金的头冠，一丝血光在金冠上晕开，是貔貅金！

    尸体双手平放，腰间配着一把紫色的长剑，剑刃有着一丝亮光，很显然，这是龙骨制作的剑。

    赵森扫了一眼这具尸体身上穿戴的装备的材质，心跳不已，这些都是价值连城的东西。

    只是很可惜，这具尸体身上的装备，都不是赵森可以使用的，这些物品分量不轻，而且有着强大的魔能，如果强行取下，稍有不慎就会有附加邪恶状态或者是爆体而死。

    赵森的目光朝棺木内扫了一眼，目光还是定格在貔貅金金冠上。

    金冠的顶上，有一枚拳头大的血红宝珠。

    沙之书有效讯息的残片，就在宝珠里。

    无数玩家垂涎的东西，就这么静静躺在那里，近在咫尺、唾手可得，这是多么令人激动的一件事情！

    赵森深深呼吸，轻松地取下血红宝珠。

    宝珠珠顶有一个绿色的小点，轻轻触开这个点，宝珠便碎裂了。

    手掌心里，静静地躺着一枚玉片，晶莹剔透，一道道魔力挥散开来。

    确实是它没错，看着沙之书有效讯息残片璀璨夺目的光泽，赵森几乎要窒息了。

    在前世，寻找到史诗级物品是他遥不可及的梦想，即便是这些残片，价格也高得令人发指。

    转职隐剑士之后，赵森仅得到过一件史诗级级的物品残片，是件破碎的铠甲。赵森用卖掉的钱，给蓝青青毫不犹豫的置办了一身风魂高级金二装备，并跟她打了二孔，镶嵌了宝石。

    可想而知，其价值高到何种程度。

    沙之书有效讯息分解之后，化作了沙之书玉片上，沙之书玉片中，沙之书玉片下。

    只有把三个部件全部找齐，上面蕴含的魔力才能令它们恢复原样，合成一块记录玉板。

    【沙之书.玉片】上部

    属性：残缺片，凑齐三块玉片可以拼合成玉板。有巨大魔力信息。

    描述：缺失玉片中部，玉片下部。

    加成：体力+30，奔跑+10、魅力+10、血值+10、法值+10、防御+10。

    移动速度+30，魔犀感知+100

    隐藏属性凑齐后方可开启！

    -----------

    身为史诗级物品残片，沙之书有效讯息碎片属性确实惊人，对所有的能力均有提升。

    “差两块碎片，还早。”赵森皱了一下眉头，后面的两块残片，想要拿到会更加艰难，毕竟他是剑士类职业，不是法系，无法做到一口气秒一群的能力。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】