
现在不是想这个时候，赵森将残片迅速收入囊中。

    就在这时，复活剑士骷髅突然战栗了一下，举起了手中的长剑，赵森心里升起一丝危机感，此地不宜久留，要赶紧逃离这里才行！

    目光一转，对准了棺木中的尸体，尸体并无异样，依旧安然的躺着，只是一种毛毛的感觉在心里升腾。

    究竟是什么地方出了问题？赵森不敢逗留，朝反方向飞奔，蓦然发现，身后五码之类多出了一个透明的屏障，已经把他牢牢封闭！

    难道在自己开玉棺的时候，四周就已经被封死了？

    赵森再次看了一下回城卷轴，还能用！

    他刚才来的时候就检查过回城卷轴，这里并非封闭空间。

    那这个，到底是什么原因？

    这时，耳边传来呼呼的响声，似乎有什么闪过。

    没时间了，读取回城之书需要整整十秒！赵森二话不说，开始读取回城之书，一道亮光从黑色的书页上亮了起来，淡淡的光华笼罩住了赵森，赵森身周出现了一个光亮的传送魔法阵。

    时间一点一点流逝。

    心中的不安渐渐扩大。

    冷意越来越重，可是四周空空荡荡。赵森明白，现在有危险，若是走得慢了定然挂在这里。

    三秒、四秒、五秒，时间悄然流逝。赵森心情紧张到了极点。

    冷意倏然溃散，在赵森的面前，出现了一个古怪的轮廓。

    轮廓缓缓加深，散发着黑暗与诅咒的气息。

    是一个全身包裹着黑纱的NPC。

    这种地方怎么会出现NPC？

    赵森心脏锁紧，手指有些僵硬。

    时间还在倒退。

    黑纱NPC眼中的绿芒锁定了赵森，周身散发出强大的阴冷的气势，一步一步朝赵森走了过来。

    凭着面前拂来的阴冷气息，赵森清楚的感受到，以此NPC的攻击，它若是挥下魔法，自己便会血溅当场，没有半分悬念，他的血量绝对经不住它的一击。

    黑纱NPC渐渐走近，赵森感觉到危机正在逼近，但是他不能动，一动的话，传送阵就失效了。

    黑纱NPC似乎知道赵森急于回城，他喉咙里咕噜了一声，一道细细的魔法纹路凭空袭来，只需瞬间，便中断了赵森的回城。

    “该死，”赵森咬紧了嘴唇，他没有理睬黑纱NPC，而是再次拿出一本回城之书开始读取。

    眼角一瞟，看到了站在一旁等待命令的复活剑士骷髅，赶紧给复活剑士骷髅下了一个指令。复活剑士骷髅毫不犹豫地走过来挡在赵森的身前，智慧很低的它，虽然对面前的神秘NPC本能地敬畏，但它对赵森是绝对忠诚的，在它的意识里，即便是死也要保护赵森。

    和面前的NPC相比，复活剑士骷髅就像一个巨人，给人一种厚重的压迫感。

    赵森心中舒畅了不少，要是被这个奇怪的NPC走到身边，那就危险了！

    “呵呵呵呵呵.....”戴着黑纱的NPC突然笑了，他声音很沙哑，但是透着一种神器的魅惑感。

    “我叫凡尔扎，孩子，”凡尔扎又笑了，他的牙齿隔着厚重的黑纱，居然泛出了一丝银亮的利光。

    赵森没有说话，他看着还剩下八秒的回城之书，冷眼盯着凡尔扎。

    “交出你刚刚拿到的残片，要不然，你就得死，”凡尔扎举起了手，他的手心冒起一团明亮的光芒。

    在赵森意念的指挥下，复活剑士骷髅突然高高跳起，朝凡尔扎扑去。看到复活剑士骷髅朝自己扑上来，凡尔扎眸中的杀意跳动了一下，似乎对弱小的复活剑士骷髅充满了鄙夷，左手一挥，一团明亮的白光击中复活剑士骷髅的胸膛，将其扫飞了出去。

    复活剑士骷髅翻滚落地，砸落在了墙角边，头上飘起一个－6748的伤害数值。

    凡尔扎的攻击，真够恐怖的，复活剑士骷髅这么高的防御，一下子掉了20%多的血量。

    复活剑士骷髅踉跄地爬了起来，再次朝凡尔扎扑去。

    只有让复活剑士骷髅拖住凡尔扎，他才有足够逃跑的时间。

    不过，以后想召唤到复活剑士骷髅这种召唤生物可不容易，虽然有些可惜，那也没办法，而且复活剑士骷髅的召唤时间快要结束了。

    “真是无知，”凡尔扎的双手燃起熊熊火焰，然后轻轻一搓，试图对着赵森扔去。

    复活剑士骷髅死死地挡在了凡尔扎的面前，凡尔扎扬起手里的火团，焰光闪过，复活剑士骷髅的一只手骨瞬间烧黑折断，飞了起来，凡尔扎握紧了复活剑士骷髅的断臂，朝前一甩，复活剑士骷髅再次飞了出去。

    凡尔扎不是亡灵，他的攻击速度快得惊人。

    复活剑士骷髅落地，仅剩11%的血值，已经无法承受凡尔扎的一击了。

    赵森的心紧张到了极点，复活剑士骷髅只是稍稍阻碍了凡尔扎的脚步，但仍然无法阻止凡尔扎靠近他。

    五秒......四秒....三秒.....凡尔扎扬起手中自化而成的冰锥，锋利的锥尖闪着雪亮的寒光，就像致命的屠刀！

    赵森眼角扫过不远处挣扎爬起来的复活剑士骷髅，心里急迫万分，快，快，快。

    复活剑士骷髅爬起来，甚至还没站稳，就朝凡尔扎撞去。

    凡尔扎已经掷出了手中的冰锥，眼看着就要落到赵森身上了，复活剑士骷髅横冲了过来，嘭的一声，寒光闪过，复活剑士骷髅被削成了两截，落在地面上，碎骨四散开来。

    凡尔扎满意的看着一地碎骨，鹰眸对上了赵森。

    回城之书终于读条完毕，一道白色的光华闪过，赵森凭空消失。

    场景变幻，赵森重新出现在了屠龙城，心情仍旧紧张不已，终于摆脱了那家伙，唯一可惜的是，复活剑士骷髅没了。

    唉，算了，这是没办法的事，即便不被凡尔扎击杀，复活剑士骷髅也得挂掉。

    不过拿到了沙之书信息上部残片，他的目的算完成了。

    接下来就是想方法弄到中部和下部。

    “你们现在在哪？”赵森给帅得被人砍几人发消息问道。

    “我们已经回来了，在屠龙城的药店。”帅得被人砍道，奎尔丹纳斯岛怪太多，他们药剂已经用完，便早早地回来了。

    “来拍卖行。”赵森给帅得被人砍发消息道。

    “成。”过了一会，帅得被人砍等人从街道西边走了过来，赵森一眼就看出来，他们手里捧着一堆强化过的皇家蛋糕，很显然，是在爽歪歪购买的。

    “你们好。”赵森朝他们点头致意，今次如果不是他们，赵森发现不了那批宝石还有沙之书信息上部。