
谁也不知道接下来刷怪会遇到什么。

    或者是打出什么装备。

    总之，赵森不要就对了。

    帅得被人砍拿住赵森丢给他的木弓弓弩残片时，双眼一亮。

    黄金级！

    这可是黄金级的物品呀！

    虽然是一级，但是足以让他们咂舌了。

    要知道，黄金物品实在是太稀有了，当然，除了赵森不觉得稀奇之外，其余人都流下了口水。

    “真的是要给我们？”

    帅得被人砍有些不相信，他看着不远处的骷髅群，喉结滚了滚，这些骷髅如果都刷个干净，再爆几个碎片，那将会是非常丰厚的收入了！

    “就当做给你们的酬劳好了，”赵森淡淡地道。

    身后的队员都面面相觑，赵森一个独行玩家，竟能搞到黄金装备，实力果然名不虚传。

    帅得被人砍心中更是暗暗下了决定，一定要跟赵森打好关系。

    “拿着吧，不要和我客气，是你们应得的。”赵森道，

    “那好吧，需要我们做什么？”帅得被人砍不再吃惊，认真地问道。

    “都介绍一下吧，我叫诛神。”

    “我叫帅得被人砍，你就叫我老帅就可以了。”

    “我叫暮归。”

    众人也都自我介绍了一番，这些人虽说现在在技术方面比不上赵森，但都是一些很有天赋的玩家，不算太差。

    “我时间不多，你们跟我来。”赵森转身，朝着迷宫深处走去。

    帅得被人砍和无妄对视一眼，一齐跟了上去。

    一路上刷怪如同切菜，不多时，就到了迷宫尽头，依旧是那片广场，只不过在众多火枪石怪的炮轰之下，已然成为了一片废墟，只有一些残缺的墙壁坚强的立着。

    赵森和帅得被人砍站在一堵倒塌的墙后，朝广场那边看去，那些火枪石怪换了队形，成了一个倒三角阵，为首的火枪石怪正冷眼环视着四周。

    帅得被人砍忐忑的看了看，好家伙，这些火枪石怪的数目竟有二十几之多。并且这些火枪石怪都是六十八级的变异精英！

    赵森该不会让自己一帮人去对付这些火枪石怪吧！帅得被人砍等人不禁想道，顿感头皮发麻，不过却没有说什么。

    收了赵森的东西，一路上爆出了几件白银物品，都被自己据有，同时，他们在赵森面前，也不肯弱了气势。

    不过，他们这群人，搞定一个火枪石怪或许没什么问题，面对如此数量庞大的火枪石怪，那就有些无能为力了。

    “一共有二十只火枪石怪，射击距离大概在十码的范围，你们把他们引开就行了。”赵森道，只要帅得被人砍把这些火枪石怪引开，他就能迅速的进入英魄阵了。

    “只是引开吗？”帅得被人砍问道，暗地里舒了一口气，还好只是引开这些怪物，虽然也很危险，但比对付这些威力巨大的火枪石怪不知好了多少倍。

    “只是引开，时间也不久，预计几十秒就足够了。”赵森道，半分钟时间足以令他穿过平台到达后方的石碑。

    “成。”

    “你们先解散团队，我来组你们，”赵森道，有人帮忙，进英魄阵就方便很多了。

    “好。”帅得被人砍解散了团队，众人一一组进了赵森团队里。

    “你们就留在这里引怪，我去另一边。”赵森道，他的语气也变得温和了不少。

    “放心。”帅得被人砍点头道，两方都客气了很多，气氛也没有那么奇怪了。

    赵森带着复活剑士骷髅朝另外一边走去。

    背影越来越远。和黑暗化成一体。

    “我刚才看了，诛神身边那个骷髅等级真心牛逼。”暮归咂了咂嘴，略微羡慕地道，“不知道这个骷髅是不是永久性的，能弄到这玩意儿，真是太让人吃惊了！”

    “应该不是永久性的，那个骷髅有个小点，显示召唤时间还有二十分钟。”无妄道，他的目光有些崇拜。

    “怪不得他这么着急，你说他为什么要去石碑那儿啊？”

    “估计是有任务。”

    “我勒个去，他才三十八级，就做这么有难度的任务，不要命了啊！”

    “谁知道呢，也许是高手对自己的挑战也说不定吧。”

    “他到地方了，去引怪吧。”帅得被人砍扫了一眼队聊，道。

    “你们小心点，前面的那些石怪的攻击力可不是好玩的。”暮归不放心地叮嘱道。

    “嗯，没问题的。”剑士阿哲和木弓小白朝着平台那边走去。

    帅得被人砍等人在平台的南北部，赵森则站在广场东北角的位置，恰好能清楚的看到那边的情况。

    他给帅得被人砍等人发去消息之后，小白便从乱石堆里走了出来，托着弓弩，朝最边上的火枪石怪缓缓靠近。

    找了一个合适的位置，最近的一队火枪石怪已经进入了小白的射程之内，他托起弩箭瞄准中间的那只火枪石怪，嗖的一声，一道火之箭矢激射了出去。

    箭矢在天空中划过一条漆黑的弧线，钉射在了中间那只火枪石怪的胸口上。

    吼！！！！！！！

    火枪石怪遭到了攻击，发出刺耳的怒吼声，摘下背上的火枪，朝着小白追去。

    如同连锁效应般，吼声将身旁所有的火枪石怪全部惊动，一时间，这一队火枪石怪纷纷摘下背上的枪，朝着小白冲来。

    砰！

    一记炮弹激射而来，在小白旁边的墙壁上打出一个巨大的石坑。

    瞬间，砂石飞溅，差点迷了众人的眼。

    “草，快闪！”

    小白握紧了弓弩，高高跃起，对着火枪石怪再次射出几只箭矢，然后狂奔。

    以现在的速度，拖住这些火枪石怪，还远远没有结束。

    旁边帅得被人砍等人见状，迅速拉住剩下的火枪石怪，朝着北部飞奔。

    赵森站在复活剑士骷髅的肩膀上，看着这一切，微微笑了笑，握紧了伊迪斯旋刃，嗖的一声，他双手变换成了镰刀虫肢，喝下一瓶速度药剂，朝着广场平台疯狂跑去。

    身后的复活剑士骷髅也跟紧了赵森的脚步，跑的虎虎生风。

    距离石碑愈来愈近，赵森的呼吸也变得急促起来。