
“喂喂，坐在这车上的人，都给我下来！”红毛敲了敲老刘的窗户。

    赵森的车子也经过改装，都贴上了一层玻璃纸，只有里面才看得到外面，而外面的人却看不到里面。

    老刘摁下窗户，看着红毛，淡淡地道，“有什么事吗？”

    红毛毫不客气的对着老刘的车门一踹，手迅速的伸进窗子，想拽住老刘的衣领，却拉了个空，于是大吼道，“老东西，我TMD叫你下车！不是叫你摇窗户！”

    一旁的赵林火了，他啪的一下拉开车门，蹦了出去，高声道，“你说谁是老东西？！”

    “哟呵？来了个出头的！”红毛的注意力马上被赵林吸引了，他嗖的一下窜到赵林面前，浓烈的酒味刺激得赵林退后了一步。

    “老子我今天驶来找妞儿的！”

    “你找妞管我们什么事！”赵林气鼓鼓的反击道。

    红毛瞪大了眼睛，脸贴向赵林的脸，大声道，“你TMD再给老子吼得试试！”

    赵林哪里受过这种气？他索性把腰板一直，对着红毛还击道，“我就吼你了，怎么样！”

    “我CNMD，居然敢耍我！”红毛怒了，他扬起手，对着赵林的脸就要扇去。

    “住手！”

    赵森的声音冷冷地从车里传来，不带任何情感。

    红毛双眼瞪得更大了，他一步两三晃的再次走来，有些摇摇摆摆，“车里的是谁？给老子滚出来！”

    “老刘，你照顾一下秦妮，我出去一下，”赵森小声道。

    “少爷，你没事吧？”老刘有些不放心的道。

    “有什么好怕的？只是赵林那小子太笨了，”赵森笑了笑，拉开车门。

    其实老刘也是退役下来的特种兵，不到关键时刻不会出手，对于这几个杂碎，老刘才不把他们放在眼里。

    红毛看着赵森出了车，眼里闪过一道冷光，嘴上不断骂着，“我草，居然比老子帅！”

    “比你帅又怎么样？小林，别理这群傻比，我们走。”说罢，赵森拉开车门。

    赵林正准备走进去，红毛却一个箭步冲上前，堵住了车门。

    “嘿嘿嘿，老子要看看老子的妞在不在你们车上！”红毛睁着眼睛，细细瘦瘦的身子就像一只可笑的蚱蜢。

    “不准看！”赵森突然闪身上前，一把抓住红毛的衣领，猛地一拽，刺啦一声，红毛的银色小马甲居然被抓烂了。

    就在这刺啦一声，红毛身后的布加迪马上跳下来了俩个和他年龄相仿的男生。

    “你TM谁啊？敢抓我们沈少的衣服！”男生怒喝着。

    赵森无视了背后二人，另一只手嗖的伸出，抓住了红毛的裤子，红毛的身子继续往车里探着，赵森手腕一用力，又一声刺啦，红毛的皮裤也拽烂了一条口子。

    “干你NND！老子的定制衣被你这犊子扯坏了！”红毛这才惊觉他的衣服快变成了布条条，脸上浮起了一层深深地怒意。

    “傻比，地摊货给我都不要。”赵森挑了挑眉，一把推开瘦弱的红毛，强大的力量让红毛不自觉的退后了数米，啪的坐在了地上。

    此时的赵森已经上了车，赵林也扣好了安全带。

    “我草，沈少，快起来快起来！”身后的一个绿毛赶忙跑来，扶起了狼狈地红毛，一旁的男人也冲来，狠狠地对着赵森的车子踹了一脚。

    “你TMD白痴么！我们沈金兵大少爷是你们好欺负的！”

    沈金兵？

    神经病？

    三人的脑海里同时浮现出这几个大字，忍不住默契的对视了一眼。

    “别管他们，喝醉了的纨绔子弟而已，”看到赵林又要反驳，赵森急忙拉住了他，“老刘，我们绕道走。”

    “好叻！”老刘猛地一踩油门，咻得从一旁的树林里窜了过去。

    一时间，背后传来怒骂声，那个沈金兵却不敢开车冲来。

    树枝吱吱嘎嘎的刮伤了车子，老刘忍不住直叹气，“唉，少爷，这里虽然避开了那群熊孩子，可是车子又得做一次高级烤漆了........”

    “没事，值得。”赵森微微一笑，看着熟睡的秦妮，他有一种预感，这些人是冲着秦妮来的，虽然他和秦妮有一面之缘，但是他也不希望秦妮有事，更何况，秦妮还是一个美女。

    回到家，已经是十一点多了，赵林那小子吃了一碗白粥，蹦跶着上了游戏，还嚷嚷着说要在花皇颖儿，媃溪和激素吃死人之间选一个，真是麻烦，于是赵森毫不犹豫的暴打了赵林一顿。

    不过，也是有好长的一段时间没有和媃溪他们刷怪了呢。

    赵森看着睡在自己床上的秦妮思考着。

    “嗯......有些渴.....水.....”秦妮舒服的翻了一个身，她已经洗过澡，玲珑的身子上穿着一件赵森的宽大衬衫。

    当然，是凤茵给秦妮洗洗换换，而不是赵森，他还没禽兽到想把旖旎吃掉的程度。

    从重生前，到现在，赵森见过很多莺莺燕燕，不过都没染指，包括蓝青青在内，他认为，和心爱的人结婚了，才有吃掉她的权利，虽然他是个富二代公子哥，但是感情上还是很专一的。

    看着秦妮口渴，赵森急忙倒了一杯水，扶着秦妮坐起来，秦妮的小鼻子嗅了嗅，似乎闻到了水的清凉，粉唇凑了过来，大口大口喝着。

    也不知凤茵是有意还是无意，给秦妮穿的衬衫扣子少扣了两粒，一片耀眼的雪白喷血的露在赵森面前，赵森的脸涨得通红，脑子有些纷乱。

    自己心理都是二十多岁的人了，应该有点自制力啊！

    赵森默念着罪过罪过，把秦妮嘴唇边的水珠擦干净，手指拂过秦妮的唇，有一种花瓣般的柔软，赵森忍不住又摸了一下。

    就是他这一摸，秦妮喉咙里咕噜了一声，猛地掀开了被子，这是要吐的迹象，赵森急忙端来纸篓，手还没凑上去，秦妮就吐了出去，哇哇啦啦的一大堆，不过还好没有太刺鼻的味道，都是一些没有消化完的水果。

    从洗手间拿来毛巾，赵森小心翼翼的擦干秦妮的脸，却发现，秦妮的胸前也粘了不少呕吐物。

    老天在耍我么！

    赵森郁闷的看着秦妮湿透了的衬衫，已经紧紧贴住双峰，更加诱人。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】