
回头，继续赶路，赵森勒紧缰绳，朝奎尔丹纳斯岛的方向狂奔。

    很快，一道火红的身影迅速的消失在平原边际。

    半小时后，赵森渐渐进入了一片深蓝的海域，不少白色的海鸥在海面上徜徉，一片祥和。

    海滩上稀稀疏疏的横行着十多只鱼头怪物，它们浑身蓝色的鱼鳞闪着光。

    由于海洋距离城镇比较远，在这地方刷怪的玩家少了很多。

    现在很少有玩家会来这么偏远的地方，当然，也不是没有，喜欢尝试冒险的玩家还是不少，一路上，赵森倒也遇上了几个玩家队伍。

    海滩附近，远远地，有几个玩家击杀了一只鱼头怪物，捡起东西，往回走。

    看着越远越深的大海，望着越远越淡的天空，呼吸着夹杂着鱼腥味的海风，赵森小心翼翼的避开鱼头怪物，往浅滩里走。

    系统：你发现了无底海渊。

    海水轻轻漫过赵森的脚，十分舒适。

    一般浅滩上，是没有什么怪物的。

    海域的前方，是一座苍翠的岛屿。

    奎尔丹纳斯。

    赵森往前走着，水波越来越深，他开启了避水珠的特效，往前游去，不知过了多久，距离岛屿越来越近了，海浪恼怒似的向他掀过来，发出汩汩的声音，像是谁在海底吐着气，海面的银光跟着晃动起来。

    赵森猛地一用力，便到达了奎尔丹纳斯岛屿的外围。

    登上岛，扑进眼里的，全是绿意。岸上遍布鹅卵石。海青从石缝里钻出，在石面上漫过，把海岸铺得绿茸茸的，踏在上面松软厚实。

    没有风。海自己醒了，喘着气，转侧着，打着呵欠，伸着懒腰，抹着眼睛。因为岛屿挡住了它的转动，它狠狠的用脚踢着，用手推着，用牙咬着。它一刻比一刻兴奋，一刻比一刻用劲。岩石也仿佛渐渐战栗，发出抵抗的嗥叫，击碎了海的鳞甲，片片飞散。

    “到地方了。”看着美丽的奎尔丹纳斯岛屿，赵森伸了个懒腰，穿越这个岛屿的外围，还是要花费不少力气的。

    走过鹅卵石堆，来到里层，这里荒无人烟，乱石成堆。石头因风吹雨打而奇形怪状，零落不堪。岛的四周，海浪冲击着崖石，轰隆作响。岸边浪花飞溅，像一只白色的银环，环抱着小岛。这浪涛无时无刻不想穿过横七竖八的崖石堆，淹没整个岛屿。

    走过这些石堆，进了灌木丛，赵森非常小心的隐藏气息，他握紧了伊迪斯旋刃，准备随时应急。

    就在这时，嗖的一声，一个粗壮的身影从草丛中穿出，舞动着锋利的手爪朝着他扑了上来。

    本能使他一个翻滚，躲开那个身影，看清楚那玩意的长相，原来是一只咆哮野猴。

    这只咆哮野猴非常巨大，全身两米多长，黑色眼珠灵巧的转动着，灰棕色的皮毛皱皱巴巴，纠结成一坨，手抓纤长而锋利，随时都能划开人的皮甲。

    此时的咆哮野猴，正歪着头和赵森对视着。

    咆哮野猴不但身手灵敏，而且非常喜欢模仿人类的动作。

    不过唯一的弱点是，它的防御太差。

    在赵森低级的时候，这些猴子几乎是近战的杀手，一旦自己的动作被它模仿的超过三次以上，就会被咆哮野猴吸纳利用，变成反攻自己的致命武器。所以说，只有法系职业才能干掉它。

    【咆哮野猴】普通级别

    等级：40

    攻击：2551-2695

    防御：541

    血值：10000/10000

    技能：模仿动作6级咆哮震退5级

    ----------

    就在人猴对峙的后一秒，咆哮野猴高高蹦起，手中抓起一根树枝，对着赵森一击扑去，赵森再次闪身，树枝被砸落在在地上，啪吱一声，树枝断成了两截，一时间，草屑纷飞。

    闪身完毕，赵森把伊迪斯旋刃就势扎在咆哮野猴的后脑，一个洞穿，然后切割加毒击，－1779，－1183，－2097一个个大大的伤害数值从咆哮野猴的头上飘了起来。

    赵森手速快如闪电，几分钟后，咆哮野猴抽搐了一下，倒在了地上。

    猴子皮脆，只要不被它们攻击到，击杀它们是十分简单的。

    赵森的速度太快，让咆哮野猴无法模仿，自然的，它没有发挥的余地，只能挂掉。

    赵森的加成都强到了极点，击杀起这些四十级的生物来，根本就是小菜一碟。

    一路砍杀从树林里蹦出来妄想偷袭他的野猴，赵森的经验值也涨得蛮快的，灵活的身手也使他节省了不少药水。

    深入奎尔丹纳斯岛屿，里面的视野变得模糊起来，泥土和沼泽交错着，让人心生冷意，四面八方席卷而来的迷雾让他的能见度很低，赵森每走一步都小心翼翼，虽然他可以轻松干掉一两只野猴，但是被野猴在云里雾里的抓一下，也是很疼的。

    迷雾飘荡，迷雾中不时地出现一些影影绰绰的幻象。

    越往里面走，雾气就越浓，赵森的步子迈得更加小心了，他每走几步，就会开启鹰眸透视四处扫视一遍。

    就在这时，一丝阴冷的气息拂面而过。

    赵森惊觉，他迅速后退，开启防御姿态。

    雾气渐渐散开，只见一只硕大的咆哮野猴正俯下身子蹲坐在赵森前方，血红的铜铃巨眼闪着愤怒的寒芒，四肢健壮无比，毛发长长的，缠裹着不少树叶枝条。

    这哪里像猴子？

    分明就是大猩猩！金刚！

    咆哮野猴似乎在等着赵森的到来，它的鼻子灵活的搓了搓，迅速的发出一声尖啸。

    吼！

    咆哮野猴迅速地朝着赵森扑了上来，它们奔跑的时候四肢并用，尾巴竖起，速度奇快无比，只一瞬，便扑到了赵森的跟前。

    咆哮野猴巨眼里的红血丝，赵森都看的清清楚楚！

    赵森快速开启急速后撤，查看着咆哮野猴的信息。

    【咆哮野猴王】变异级别

    等级：48

    攻击：3541-3894

    防御：845

    血值：39000/39000

    技能：技能：模仿动作7级咆哮震退6级冲击8级

    ----------

    发现是猴王，赵森心脏收紧了一下，要不要这么狗血，一出来就碰上猴王！

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】