
“呼……”

    剑气贴着他的脸扫过，刮的他的脸一阵疼痛。

    赵森咬着牙，在剑锋擦过他的身体时，他的举起伊迪斯旋刃快速冲向了剑士骷髅，在它落地之前，连续三次毒击和洞穿落在剑士骷髅身上。

    miss，miss，-932。

    三次攻击，两次miss，唯一击中的那次伤害被它的防御能力抵消了一半多。赵森没有停顿，在剑士骷髅回身的同时一个折身，重新绕到它的后方，一个“疯狂旋刃”抡了过去。

    -7342。

    将伊迪斯旋刃快速收回，赵森刚要再次攻击，忽然一股危机感从他的脑中传来，他想也没想，以风的速度猛然倒下，身体整个的贴在了地上。

    呼……

    剑士骷髅身形霍然放大几倍，迈着宽大而坚硬的骨头脚掌朝着他冲来，刚好赵森躺下，避开了一劫。如果他的反应或者动作再稍稍迟上那么一刹那，就会被一脚狠狠踩死。

    居然还可以用脚来踩人。

    快速起身的赵森郁闷吐出嘴中的灰尘。

    一般用脚狂奔或者踩人的怪物，都拥有打断的技能，这样一来，他围着这只剑士骷髅绕圈子的打法是铁定行不通了。

    如此，他也完全陷入了被动，回身，剑士骷髅举起灰色的长剑，继续对他扑击，强大的爆发力和机动力让赵森险象环生。

    由于身高和体型上的差异，除了尽全力躲避，他几乎没有出手的机会。

    唰！！

    又是一次可怕的剑气，赵森后跃避开，快速向后瞥了一眼地形，寻找可以借助的东西，刹那之后，他却没有感觉到剑士骷髅的再次进攻。

    剑士骷髅站在原地仰起头来，身子上浮涌出一层白芒……

    糟了！！

    这是高级亡灵生物自带的护体技能，增加防御150000点，完全就是无坚不摧！

    赵森一阵惊然，再也顾不得其他，迅速开启隐匿和急速后撤，疯狂地向后遁去。

    吼……

    低沉而响亮的吼叫声响彻了整个广场，在吼声响起的同时，白芒从它的身上扩散，直冲周围而去，一直蔓延到了它周围五码的位置才停止消散。

    赵森虽然在第一时间遁走，但依然稍晚了一步，身体在即将脱离五码效果范围那一刻被百芒扫中……

    -4308！

    一个四位数的巨大伤害在赵森头上飘起，让他的生命值瞬间下落了一大半！

    如果不是他提前把强化好的皇家蛋糕塞在嘴里，化解了一部分伤害，只怕这一下已经将他秒杀。

    生命下落的同时，赵森的大脑也猛然一震，所有的意识快速离散，五脏六腑传来一阵钻心的疼。吼叫之后的剑士骷髅并没有再动，而是沉默着，似乎在等待着什么。

    赵森喘了一口气，挥手，神佑术，吞下两个大血瓶，再次挥手，神佑术升级了，到了每秒回复350点血值，熟练度0/100000.

    他瞧着剑士骷髅，手指在口袋里抽出召唤笛子，小心翼翼的吹奏起来。

    就在这时，剑士骷髅动了，它四周巡查了一下，目光定格在赵森这边，于是，它慢慢的抬起了手中长剑，卡巴卡巴的走了过来。

    剑士骷髅走得很慢，但是脚步异常稳重有力。

    赵森盯着距离自己愈来愈近的剑士骷髅，吹完了最后一个音符。

    只听得一声嘶吼，一匹金黄色的黄狼从空中跃下，对准了剑士骷髅，扬起了尖利无比的狼爪。

    尖锐的风划向剑士骷髅，在那只金色狼爪即将碰触到它的胸口时，剑士骷髅原本冷冽的眼眸忽然在一瞬间绿火大盛，一动不动的身体忽如一支离弦之箭般向后飞射而去，险险的避过了黄狼的致命一击。

    黄狼的动作短暂一滞后，便又在狂吼之中冲上，和剑士骷髅缠斗在一起。

    此时的剑士骷髅身上白芒已经趋向于微弱了，它突然暴喝一声，一剑迅速的割向了黄狼的脖子，黄狼瞬间烟消云散。

    赵森惊出一身冷汗，不断的后退，召唤笛子还在冷却，他没有了反击的机会。

    剑士骷髅似乎思考着什么，它转过身，望着赵森，目光森然。

    赵森回望着它，眼神凌厉的如刀锋一般。

    他突然想起了一件事。

    在地面的时候，那些骷髅都十分惧怕那只变异龙族人，现在，他如果使用龙族语言，眼前的这个高大的剑士骷髅会惧怕他吗？

    不如试试看。

    想罢，赵森调整了龙语，他看着步步紧逼的剑士骷髅，冷声道，“dhfsdsgdffddfsgroootghrthrhdfg！（愚蠢的骷髅，还不下跪！）”

    剑士骷髅愣了愣，眸子中的绿火闪烁着，似乎有些犹疑。

    见到骷髅的犹疑，赵森心中一跳，扬了扬下巴，继续道，“slkjflejgeklsgjrtuyhifjbmhfgjmk，kdsjgdjehk，（遇到高贵的龙族居然如此无礼，自刎吧！）”

    其实，说出这番话，赵森也是有些忐忑的，万一剑士骷髅不吃这套，他可就惨了。

    然而，剑士骷髅却慢慢地跪了下来，它臣服的匍在地上，就像一个虔诚的朝圣者。

    旋即，它握紧了长剑，一记全力一击砸向腹部位置。

    砰！

    没有任何伤害数字的出现，但在这一击之下，剑士骷髅的身体竟然被刺得一振摇晃，然后直接仰倒在了地上，身子痛苦的抽搐着，每根骨头都在颤抖。

    没错，这就是龙族的力量！

    赵森睁大了眼睛，看着这只剑士骷髅一刀一刀的把自己的血值给贯穿，惊讶之余还有着一抹震撼。

    不一会儿，剑士骷髅的血值竟空了，软软的晕倒在地。

    赵森深深呼吸着，走上前，开启黑暗复活术。

    良久，已经自杀而死的剑士骷髅的骨头慢慢拼凑在一起，全身覆盖上了一层黑色的光泽，油光发亮，通体暗红的色调，犹如一头巨大的金属巨兽，充满了狂暴肆虐的力量。

    它缓缓睁开眼。原本绿幽幽的眼神，此时变成了黑漆漆的一片，透着一种茫然的漠视。

    这只剑士骷髅属性竟是提升了20%，血值更多防御更强了，原本无比强大的剑士骷髅，如今更是所向披靡。

    赵森注意到，它的属性下有个小点，这只复活生物只能存在两个小时，两小时后自动化成飞灰。

    不过，两个小时对他来说，足够了。