
得到了骨链加成状态的蓝山语茶，成为了一个真正的坦克，加上后面有血衍治疗，他一个人能同时扛五只鸦兵，勇猛无敌，不到十分钟的时间，清理了不少鸦兵。

    鸦兵挂掉的越多，收获的装备也越来越多，途中出了一本血衍治疗书还有两件白银装备，其中一件是剑士的护手，还有一件是木弓的耳环。

    云路上的鸦兵被众人清理了个干净，众人渐渐深入骨龙王的巢穴，周围的空气变得稀疏阴冷了起来，清理了最后一队鸦兵后，再也没有骨翼鸦兵出现了，连脚下的云朵，也变得极为稀少。

    冷风呼啸着，让人睁不开眼。

    “我们快到地方了，注意脚下云朵，会有雷暴。”赵森变得警觉了起来，他走在队伍的前面，为后方的队员开路。

    一团雷暴在赵森脚边炸开，伸出一只闪电触须，冲着赵森等人爬来。

    赵森一个闪身，伊迪斯旋刃反握横扫，雷暴炸开一团火花，崩裂成星星碎片，从云朵上坠落了下去。

    后面的大部队也遭到了攻击，不过他们人多，即便有人遇到了危险，旁边的人也可以帮忙，暂时没什么问题。

    透过冰冷的风和稀疏的云朵，赵森等人终于靠近了骨龙王。

    此时的骨龙王比远看更为巨大，它斜斜地坐在黄金宝石的椅子上，血红的长袍拖地，一只弯钩状的手撑着树皮似的龙头，眼皮正一耷一拉，似乎半梦半醒，在地上投射出一片巨大的阴影，震耳的鼾声在半月形的山涧里回响。

    系统：您发现了龙啸云涧

    赵森吞了吞口水，举起伊迪斯旋刃，示意大家停下脚步。

    感觉到赵森等人走近，骨龙王从沉睡中苏醒，睁开眼睛，绽放出阴冷的光芒。

    【骨龙王】魔化领主

    等级：50

    攻击：4612-4965

    防御：1021

    血值：65000/65000

    技能：火焰倍元6级咆哮震怒7级砸裂大地8级

    -----------

    “是魔化领主！”蓝山语茶忍不住吃惊地道，他下普通难度骨龙王时，骨龙王王只是一个精英，两者差了一个层次，血值和防御也厚了很多。

    如果不是有了骨链这么强悍的东西支撑他们到现在，就算是再调一个SSS精英团过来，恐怕也只有团灭的份。

    “大家准备，不要着急，听我的指令。”赵森道，他朝着骨龙王所在的方向冲去。

    赵森首先进入了骨龙王的视线。

    “唔，居然有兽人，”骨龙王站起身，它漠然看着赵森，似乎在想什么，一脸云淡风轻。

    赵森无视了骨龙王，开启镰刀向旁边跑去，骨龙王挥起手臂。

    一团灰色的光芒在它身前凝聚，由于寒风不停地呼啸着，那团灰芒被雾气掩盖，看不出什么东西。就在此时，一把漆黑的镰刀从天而降，重重的劈向赵森的身前。

    看到骨龙王的镰刀挥来，赵森一个翻滚躲避，带起猛烈的风声。

    轰的一声，镰刀砸在云朵上，坠了下去。

    好险，差一点点就被骨龙王给砍死了。

    赵森调整了一下呼吸，然后阴险一笑，忽然举手，镰刀技划开一条弧线，狠狠的扎向骨龙王的正脸。

    噗嗤！

    骨龙王头上飘起一个大大的MISS，它张开嘴，啊呜一声准备喷出火焰。

    就在这千钧一发之际，赵森开启急速后撤，扭头逃跑，骨龙王的攻击虽然猛烈，但在赵森的闪避之下，竟始终摸不到赵森的边。

    其实在下副本的时候，用剑士引怪是最好不过的事情了，第一，剑士的攻击力不错，容易拉住仇恨，第二，吞金力士都是全身重甲，行动笨拙，而骨龙王的攻击中有砍杀，喷火等效果，吞金力士若是没人掩护，根本靠近不了骨龙王。

    见骨龙王的注意力被自己吸引，赵森在队聊里喝道：“所有近战的吞金快冲，其余的法师一律后退！。”

    刚刚说完，骨龙王就咆哮了一声，所有人听这声音还有种胆战心惊的感觉，这么大的龙头骸骨，这么沉重悠长的声音，在他们的耳朵里是多么的有气势和压迫感。

    而现在，在赵森看来却是他们能争分夺秒击杀骨龙王的好机会！

    蓝山语茶朝骨龙王冲了上去，由于骨龙王的注意力全放在赵森身上，他很快冲到了骨龙王的跟前，一个怒斩，一个盾墙出手。

    “草，骨龙王的防真高！”

    蓝山语茶忍不住惊呼一声，手中的盾牌再次狠狠一砸，拉稳了骨龙王的仇恨。

    骨龙王的最强能力，便是它的攻击力和防御值。

    尤其是防御，这种初期阶段就逆天的防御能力，以赵森强大的基础攻击，都忍不住退避三舍。

    但是，骨龙王也有弱点，攻击和防御极高的同时，它的行动能力和感知却是非常慢，每攻击一次后要好几秒才能释放下一次攻击。

    当然，这些诀窍都是上一世玩家们刷怪时得出的结论，赵森只不过是套用罢了。

    在赵森眼里，这个魔化领主Boss基本没有威胁。要毁灭它，就必须先引开它，因为骨龙王屁股下的那个凳子里，藏着他所需要的那支召唤笛子。

    这支召唤笛子，恰好是给骨龙王提供元气的重要物品。

    如果把骨龙王拉离宝座十码左右的距离，那么骨龙王就会变得很虚弱。

    轰！！！

    云层崩裂，寒风呼啸，这有着相当大范围的一击如果击中，赵森必死无疑，但骨龙王动攻击时，前兆很是明显的。

    “全部躲开！”赵森大喝一声，迅速闪身。

    众队员也不傻，马上中止手中的魔法和箭矢，呼啦一声全体后退。

    一团火焰从骨龙王的口中喷吐出来，扫射了众人刚刚站立的位置。

    蓝山语茶再次冲上前，－336，－752，拥有了骨链状态的蓝山语茶，攻击伤害也不高。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】。