
“株株，你在这里做什么？”

    一个好听的男声传来，抬眼看去，只见五个男人正朝着这边走来，五个人中刚好是一个风魂法老，一个剑士，一个火王，血衍术士和一个吞金力士，五个人分别是五个不同的职业。

    他们浑身上下金光灿灿，宛若神祗，但是在赵森眼里，却是一种装逼的行为。

    “飞飞哥哥！”株梓的声音一时间变得十分的黏腻，娇媚到骨子里。

    五人中，为首的是剑士，他嘴角挂着一丝不可一世的笑，“乖妹妹。”

    旖旎咬紧了嘴唇，面色发白的盯着走来的五人。

    “哎哟喂，某人看到了吧！这就是我们家飞飞哥哥的实力，哼，”株梓不屑的笑了笑，一扭一扭的走向为首的剑士。

    剑士走到了株梓面前，揽住，再走向旖旎，眼睛里闪着一丝饥饿而兴奋的色泽。

    “妮妮，我们又见面了。”

    “嗯，”旖旎心不在焉的回答了一句，拿起了法杖，准备走。

    “去哪里?要我帮你吗？”剑士小心翼翼的问道，他上前一步，手伸向旖旎的手，试图捏住。

    “不必了，我们走，”旖旎淡淡一笑，手一缩，自然的抓住站在旁边的赵森的手。

    剑士这才注意到赵森，他上下打量着，眯起了眼，眸子染上一层敌意，“在下是逍遥飞飞，这位是......”

    “诛神。”

    诛神？逍遥飞飞心中咯噔一声，身后的四人也朝着这边看过来。

    “飞哥，还在说什么？我们去刷怪怎么样？”说话的是那个血衍，他叫做僵男，此时正拉着株梓的手，亲热得很。

    逍遥飞飞眉毛挑了挑，早就听说过诛神的大名，今日一见，感觉也不过如此，他看了看赵森的身后，没有什么人，胆子也大了起来，“哦，原来是诛神兄弟，要是没什么事情，你就先走吧，我要和我女朋友说说话。”

    “女朋友？”赵森的手被旖旎紧紧地抓住，柔软雪腻的感觉让他不想松开。

    “当然是我的女朋友，久闻诛神兄弟处事豁达，该不会女人都和人家抢吧？”逍遥飞飞看着赵森的迟疑，心中暗爽，一时间也高傲起来。

    旖旎咬紧了嘴唇，她瞪着逍遥飞飞，道，“逍遥哥哥，他是我男朋友，我们现在要去刷任务了，告辞。”

    逍遥飞飞脸色一白，倏尔变得青冷，他盯着旖旎那张可爱的小脸，目光又忍不住的朝着旖旎的浑圆看去，吞了吞口水，这个娇娃，怎么可能说放弃就放弃？

    他正了正脸色，道，“刷任务？可以，咱们一起吧，速度也快。”

    “不用了，我和诛神一起就行了，”旖旎大声推辞道。

    “我说旖旎，你放着咱们游戏第一的飞哥不要，要这个垃圾，是何必呀！”站在僵男旁边的火王仇视的看着赵森道。

    “什么嘛，绿枫叶，别乱说，走走走，”逍遥飞飞心里一阵舒坦，嘴上却十分严厉。

    “就是，什么玩意儿这是，要是我，才不会选择这种男人，”说话的是那个风魂，他叫锁喉，有些娘娘腔，此时正在刷指甲。

    赵森没有说话，只是笑了笑，对于这些装逼的人，他也无可奈何。

    系统：逍遥飞飞邀请你加入他的队伍

    同意。

    组队面板上多了一个诛神的名字，而他后面的等级赫然是36级。五人的脸上，包括株梓露出同样的不屑神情，他们现在都40级了，就连旖旎也跨入了40级大关。

    株梓强忍住内心对赵森的鄙视，看着旖旎道，“妮妮，我们带你，走。”

    “去刷金狮子吧，”旖旎没有理会株梓，想了想，道。

    “可以，走吧，”逍遥飞飞笑盈盈的，眼神对着赵森蔑视的一瞟。

    金狮子是35级的怪物，地图位于格林特要塞的最北部，这里除了气氛有些冷寂，无论风景还是空气都是分外怡人。时不时可以听到远处传来的狮子嬉闹的吼声。

    五人很快冲上前，围住了一只巨大的金狮子跑动搏杀，完全不把赵森放在眼里。

    赵森也不气恼五人的无视，他反而饶有兴趣的看着神经紧绷的五个人。

    他脸上展露的不是崇拜，而是看猴子耍大刀一般的玩味。

    事实上，这些狮子，以他的能力，一个人就可以对付了。

    赵森看着他们的装备，微微一笑，还不错，是黄金级别的东西，身上起码不止三件黄金，看来这五人还是有些不凡的，再加上配合与走位，还算得上中上之姿，虽然这些人隐藏了公会名称，但是他们肯定是有一定地位的人。

    五人的配合相当默契，站位也都恰到好处，堪堪与金狮子僵持下来，三万多点血值，八百多点的防御狮子让他们很快就搞定，然后又锁定了下一只。

    赵森也乐得清闲，他捏着旖旎的柔软纤手，站在树下观望着，贝薇安给五人释放着治疗，株梓站在旖旎旁边，扬起了下巴，一言不发。

    就这么沉默着，刷了十多只金狮子之后，赵森的经验值涨到了46%。

    就在这时，不远处传来了一声悚人的狮吼，一股无比暴戾的气息骤然席卷，只见一头金灿灿的巨狮稳步走来，它全身的毛发根根竖起，一双巨大的狮眼蒙上了一层骇人的血色，那忽然而至的恐怖气场让人五人同时心惊胆战，逍遥飞飞忍不住的向后退了一步，刚想逃，却看到不远处树下一脸笑意的赵森，他咬了咬牙，高声道：“别跑！所有法师加快输出！”

    然而，这只狮王很聪明，它并没有去攻击堵在它身前的蜜三刀刀，而是忽然暴吼一声，高高跃起，扑向了蜜三刀刀身后不断治疗的僵男，僵男迅速后退，有些措手不及，无奈他的速度还是太慢，狮王的爪子拍在了他的肩上，带走了他一半的生命。

    僵男受到了袭击，其余的四人顿时心神大乱，绿枫叶和锁喉手忙脚乱的攻击着。金狮王在怒吼中转身，冲向了绿枫叶。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】