
赵森小心翼翼的上前，看着火枪石怪，朝着中间挪着步子。

    现在他只想慢慢挪步避开两旁的火枪石怪，然后引开那些守在中间的石怪，再一举击杀。

    距离守在中间的火枪石怪愈来愈近，两旁的火枪石怪烦躁不安的扭动着身子，很显然，他们暂时没有发现潜入进来的赵森，只是感觉到了异常的气息。

    看来，这还是安全区域。

    几只火枪石怪在前方游荡，赵森停住了步子。

    为首的一只火枪石怪眼眶里的黄色光芒闪动了一下，它缓缓上前，目光如电，瞬间锁定了不远处的赵森，立即举起了背上的火枪，朝赵森冲了上来。

    它只冲出了两码的距离，然后瞄准，扣动了火枪的扳机，轰的一声，一枚巨大的黑色炮弹激射而出，瞬间，赵森所站的位置被炸出一个深陷的凹坑，几乎在这一瞬间，赵森迅速闪身，避开了飞来的碎石。

    好险！

    正欲喘口气时，周围的二十多个火枪石怪听到爆炸声音，目光竟同时朝这边直视了过来。

    看到火枪石怪的又一记炮弹轰下，赵森纵身一跃，飞速的奔跑起来。躲在一堵墙的后面。轰的一声，炮弹从空中坠下，原本便已剥蚀得非常严重的墙体，在火药的猛烈撞击下，裂开了一大块。

    旋即，再听得轰的一声，墙体崩塌，走在最前方的火枪石怪将墙体撞开，稳步而来。赵森迅速释放急速后撤，躲过飞来的石块，掏出了召唤笛子。

    好在火枪石怪走路较慢，赵森完全有时间召唤出魂兽，但是唯一不足的，火枪射程刚好弥补了火枪石怪的缓慢不足。

    一道微光从空中闪开，奔出一匹银灰色的巨狼，巨狼龇牙咧嘴，双爪击中了火枪石怪。

    火枪石怪的动作停顿了一下，但是很快地，它剧烈地挣扎了起来，狼爪在石怪的身体上发出嚓嚓的声音，甚至冒出了星星火花。火枪石怪大怒，挥起背后的枪筒，对着巨狼喷射而下。

    “糟了，”赵森赶紧一个翻滚，躲过火枪石怪逼视而来的目光，他纵身一跃，上了另外一堵围墙，然后落下，迅速地钻入了迷宫。

    巨狼已经被炮弹轰击得只剩下星点血值，为赵森拖延了不少时间。

    剩下的二十多只火枪石怪将迷宫的围墙肆意破坏了一番，没有找到赵森的去向，终于不甘地回去了。

    这里的火枪石怪实在太多了，想找机会引开其中一个，真是难上加难，要想击杀，成功概率更是低了，即便侥幸成功地引开击杀一只火枪石怪，肯定很快会被其它火枪石怪给炮轰挂掉。

    并且，这些东西都有一个特点，那就是他们都不属于龙族生物。无法使用龙族语言召唤收服。

    如果非要清理，必须要花两三天才清理掉这些火枪石怪，那样未免太不划算了。看来去取沙之书有效信息的残片还真有点难度。

    赵森舒了一口气，无奈地带着剑士骷髅在迷宫里徘徊，让复活骷髅法师继续刷普通骷髅，幸好这里刷怪经验值给的多，让赵森宽慰了不少。

    又施展了几次黑暗复活术，把残血爆掉的法师骷髅替换，赵森看着不远处的石碑，挑了挑眉。

    难道今天就这么算了？

    如果就这么算了，下次再来这里，他可不一定能再次碰上一只大型骷髅做自己的肉盾了。

    刚想到这里，不远处传来了说话声。

    “又是这帮人。”赵森眉头皱的更深，他听得出来，是刚才那班人的声音。

    过了这么长时间，这帮人也探索到了这里，看来他们的实力也不算太差。

    但是，有外人在，他的计划就无法顺利进行。

    赵森并不想让任何人知道这里有沙之书信息的残片存在。

    但是随即，想了想，即便这些人到达了这里，如果他们真是为着沙之书的有效信息来的，那一定是非常大的一票人，可是那样子只有九人，应该不足为虑，再者，这些人也没有那么大的胆子和自己抢，英魄阵的东西可是更为恐怖的！

    要是他们想和自己争，除非等他们也都到八.九十多级了，再拉一大票精英人过来，把这里的骷髅和石怪全部清理掉，才能拿到残片。

    正在这时，九个身影陆续出现在了赵森的视野内。

    复活剑士骷髅站在赵森的身侧，冰冷而空洞的目光盯着那些玩家。手中的灰色长剑似乎要随时斩下突袭者的头颅。

    另外三个复活骷髅法师也占据了合适的攻击位置，听候赵森的发落，随时准备攻击，正所谓，防人之心不可无。

    “兄弟你好，我没有恶意，我们只是做任务路过这里，不知道你能否愿意与我们一途？”帅得被人砍走过来，双目里闪着星星的色泽。

    赵森抬眼淡淡的看了一眼帅得被人砍，道,“你有什么资格？”

    帅得被人砍一愣，有些不悦的道，“我们有九个人，抗的输出的加血的都算得上不错了，你加入我们，可以快速完成你的任务的。”

    “哦？”赵森挑了挑眉，打量着这九人，他的眼神盯准了无妄，无妄眨了眨眼，没有说什么。

    总体来讲，这群人的战斗力还是不错的，赵森转了转眼珠，不知道他们能不能扛得住火枪石怪。

    “你有什么忙，我们都会帮，”帅得被人砍再次向前一步，他看得出，赵森还在斟酌。

    “可以，”赵森沉吟了一下，笑了笑，“我也不敢确定我能不能做到，不过，出的东西我不要，把我送到石碑那里就可以了。”

    东西都不要？

    帅得被人砍呆了呆，说不吃惊是假的，哪还有拼死拼活刷怪不要东西的道理？

    众人不由得对赵森更加好奇了。

    赵森眯着眼，等着帅得被人砍的答复。

    无妄看了看赵森，又看了看帅得被人砍，发现帅得被人砍也在看他。

    “同意吧，我相信诛神的技术。”无妄低声道。

    “好，”帅得被人砍看向赵森，“我们表示同意。”