
就在他双脚即将碰到骷髅头的那一刻，赵森迅速扬起手，对着下方的骷髅们释放出了净化。

    唰！

    黑色的云雾迅速释放，弥漫，就在一瞬间，十几只剑士骷髅被净化得干干净净，只有几只残血的力士骷髅在嚎叫着，准备冲上来。

    看到这些嗷嗷大叫的力士骷髅，赵森释放急速后撤，再次一个翻滚，朝旁边离他最近的一个力士骷髅扑了出去。轰的一声，一个力士骷髅硬生生的吃了一记飞踹，旋即，一道寒芒闪开，围拢而来的四个剑士骷髅瞬间变成了稀稀拉拉的十几根骨头架子。

    赵森原先站立的地方，扬起一片灰尘。

    “谁？”赵森警惕的后退，伊迪斯旋刃护在胸前。

    也就在这时，一个女人突然显影，迅速的翻滚向赵森，白皙的脸蛋上满是惊恐。

    “快跑！”

    她霍地站起身，拉住赵森的手，也不管赵森是否同意，把他死死拽住，朝前飞奔。

    身后，传来轰隆隆的巨响，似乎有什么爆炸碎裂了。

    女人拉着赵森的手，跑了十几米，看到一堵断墙，然后躲了进去，玲珑有致的玉躯紧紧贴住赵森。

    “你是谁？”赵森表情有些惊疑不定，难道有玩家捷足先登，取走了碎片？

    女人没有答话，她转过头，看了看不远处，然后又回身，做了一个嘘的动作，示意赵森不要说话。

    赵森垂下眸子，他注意到，这个女人的职业是剑士，一柄短剑正挂在她的腰际，剑刃上，还沾着一点干涸的鲜血和灰尘。

    女人的身材不错，有些颀长，皮肤很白，乌发简单的束在脑后，透着一种温婉的气质。

    良久，女人侧过身子，水瞳看着赵森，脸上满是感激，“谢谢你，要不是没有你，我估计已经死掉了！”

    谢谢我？

    赵森不禁有些疑惑，他从进这个岛屿，就没碰上什么团队，更别说帮谁的忙了，那么这个谢字，从何而来？

    很显然，女人知道赵森在想什么，她朝着赵森这边靠了靠，咬了咬红唇，幽眸里满是委屈，道，“我做任务，刚好走到这里，那边有个团，执意要我加入，没想到他们竟合伙调戏我.......幸好我看到了你，他们才没有追来。”

    说话间，女人泪光莹莹，似乎受了极大的委屈，看的让人心生怜意。

    赵森笑了笑，“你现在没事了，可以继续做任务了，我也要走了。”

    女人愣了愣，她看着赵森抬步欲走，急忙抓住了他的手，道，“你别走，我好害怕，这里的怪物我都刷不过诶.......”

    “喂，超过自己等级的，就绕道走呗，”赵森依旧在笑，一脸风淡云轻，完全无视了楚楚可怜的女人。

    “你这人怎么这样！”女人再次咬住了红唇，似乎要哭出来，“我叫旺仔，不叫喂....”

    赵森回过头，深邃的眸子对上旺仔的脸，“不好意思，我真的要走了，请自便。”

    旺仔美目突然睁大，几滴泪水滚落，她趁势抱紧了赵森的背，“其实.....其实我.......”

    不得不说，这个旺仔的玉兔还真是柔软，但是赵森却丝毫没有调戏她的兴趣。

    因为他有一种不安的预感。

    此女不祥。

    就在这思索的一瞬间，旺仔突然暴起，手中的匕首扑击向赵森，赵森迅速向前迈开步子，猛地转身，蹬蹬蹬地再次连退了好几步。

    “没想到诛神帅哥挺有底线的，”旺仔柔柔弱弱的声音变得冷硬，透着一丝嘲讽。

    “被抱着的滋味还挺好的，”赵森似乎很享受刚刚旺仔的紧贴，脸色却丝毫不变。

    “你！”旺仔牙关紧咬，她全然没有想到，赵森早就在一开始就识破了她的诡计。

    “好好玩游戏，别搞什么剑士小分队，”赵森再次冷笑，他举着伊迪斯旋刃，“给你十秒时间回城，我不想打女人。”

    “哼！不自量力的东西！”旺仔冷哼一声，匕首泛着一种奇异的绿芒，她开启水鱼魅惑，嗖的一声冲向赵森的面门！

    赵森也隐匿了身形，鹰眸透视一扫，便轻轻移动了位置。

    旺仔的身体从他脚边滚了出去，勉强稳定了一下。

    好强悍的隐匿，旺仔不敢轻敌，眼皮一跳，她扫了一眼，终于锁定了躲到一旁角落里的赵森。

    赵森快速的奔跑起来，他似乎完全感受不到旺仔在哪里，动作就像是一味的甩脱。

    旺仔眼里尽是嘲讽，骤然出现在了他的身侧，手中的匕首直击赵森的额头。

    这个旺仔动作快且狠，可以看得出来，是一个难缠的家伙。

    赵森冷然一笑，终于把你骗出来了！

    不过赵森不敢大意，这家伙出招极快，很难想象，这是一个女人所具备的，尤其是那果断杀伐的气势，给人一种沉重的压力。感觉到旺仔的匕首直击而来，赵森一个格挡，叮的一声，两把匕首的刃尖撞击在一起。

    挡下那个旺仔的攻击之后，赵森手中的伊迪斯旋刃直击对方的额头，一记毒击。

    旺仔瞳孔骤然一缩，很显然，她没想到赵森还能在这短短时间里还击。只是在这片刻，旺仔者觉得后脑勺一股凛冽的杀气直击而来，让她无法躲掉！

    然而，旺仔也不蠢，她迅速的侧闪，化解了一半的杀伤力，左手轻轻一抖，一根绿色的藤蔓如同毒蛇般窜出，朝着赵森冲去！

    看来狂魂给他公会成员配备的东西都挺上乘，连炽天使的藤蔓戒指都弄到了。

    就在这千钧一发之际，赵森迅速开启急速后撤，瞬间躲开了藤蔓的捆绑袭击。

    就在这时，昏暗之中一个窈窕的身影快若惊鸿地朝赵森扑了上来，手中的匕首化作森冷的寒光，直刺他的后脑。

    不错，还有援兵。

    赵森淡笑，奏响了莽荒巨牛的牛角，就在这一瞬间，他变成了一头硕大的莽荒巨牛。

    一明一暗的俩人皆是一愣，旋即很快反应过来，旺仔一个侧身，朝着赵森刺去。

    赵森高高的扬起前蹄，闪开了旺仔的一击。

    长长的牛角一甩，挑到了旺仔的手臂，一丝鲜血从她皓白的手腕上涌出。

    赵森目光冷冷，对于这些心思深沉的女人，他才不会有任何的怜惜之情！