
猴王再次发出一声怒吼，一道若有若无的光圈奔向赵森，瞬间，一个个伤害从他头上飘了起来，好恐怖的咆哮！

    赵森哪敢跟猴王正面对抗，迅速一个翻滚，跟猴王错身而过，那距离，使他可以清楚的嗅到猴王身上的尿骚味！

    看样子，只能绕过去了。

    单打独斗，只有死路一条！

    猴王看到赵森想跑，长长的尾巴猛然立起，它迅速转身，挥舞着锋利的爪，对着赵森扑去！

    细长坚韧的指甲泛着寒芒，夹杂着低沉的啸音，妄图撕碎一切。

    要是被这猴王的爪子轻轻一摸，那还得了，不死也得掉半条命。

    赵森想了想，马上开启急速后撤，吞下一瓶速度药剂，勉强躲过猴王的一击。然后，他迅速跃起，跳过一潭毒素泥浆，向外面狂奔。

    猴王怎么可能善罢甘休？它也扭动着身躯，迅速地追了上来。

    两个身影一前一后，在树林里飞速掠过。

    赵森低下头，他看着包裹和技能，想了想，还是放弃了召唤布鲁恩作战，要是用布鲁恩来对付这个家伙，真有点小题大做。

    那么，就这样好了，赵森从包裹里拿出了召唤笛子。

    猴王紧追不舍，血红的双眼里满是兴奋和暴躁，看得出，它已经无聊很久了。

    而赵森的闯入，就是它的乐子。

    奏响召唤笛子，需要一分钟，而现在，急速后撤能够坚持的时间并不长了，最多只有十秒钟，赵森心里郁闷不已，要是等撤退结束，猴王很快便会追上来。

    目光扫过周围一掠而过的低矮灌木丛，赵森开启隐匿追踪，一个闪身，再次甩开猴王一段距离。

    猴王稍微停了一下脚步，疑惑地看着前方，为什么目标消失了？

    赵森迅速把召唤笛子放在嘴边吹了起来。

    婉转而悠扬的声音传来，但是这种声音却让人无法定位目标，像是从四面八方涌出的梵音。

    不过猴王也不是傻子，它皱了皱鼻头，眼中红芒大盛！

    嗖的一声，猴王对着赵森所站的位置扑来！

    赵森并没有马上收回笛子，他还有五秒钟的时间就可以召唤成功了！

    猴王的铜铃巨眼，近在眼前。

    他的目光，森冷而阴冽。

    猴王居然有些忌惮，不过简单的思路告诉它？，遇到入侵者，必须要杀无赦！

    手爪扑向了赵森的脑袋。

    几乎在这一瞬间，一声尖利的咆哮从赵森笛子里冲出，紧接着，一匹火红的骏马破空而来，硬生生的挡住了猴王的一爪。

    猴王感觉自己拍在一块坚硬的石头上，巨大的痛感让它缩回了手，脚爪后退几步。

    系统：你召唤出了罗纳德战马，将为你战斗十分钟！

    就是这样！赵森嘴角勾起一丝笑。

    他转过身，开启水鱼魅惑，再次溜了出去。

    猴王见到赵森跑了，顿时气急败坏，张牙舞爪的想追过去，却被罗纳德战马挡住了去路。

    罗纳德战马也很高大，俩怪势均力敌。

    不过这都不关赵森什么事了，他早已溜出了十万八千里。

    至于爆出什么装备来，他虽然很好奇，不过也不至于让他再回去看个究竟。

    穿过大片灌木丛林，奎尔丹纳斯岛屿中间居然有个湖，湖中有一片废墟古城，说白了，就是一片水，浸泡着一片城。

    城墙上是一块块发黑的青苔，依稀裸.露着的古老红色墙壁上，印刻了许许多多的符文，在这鲜绿脆嫩的氛围里竟散发出阴森的死亡气息。

    远看，是一座黑色的堡垒，垒顶上，绿色的藤蔓植物弯弯绕绕，似乎要完全覆盖住它似的。

    一片微风拂来，绿植轻轻抖动着叶片，有些萧索的味道。

    就是这里了。

    赵森走向前，轻轻点了一下水。

    水很冰，很凉。

    他缓步推开高耸的城门，吱吱呀呀的声音让人毛骨悚然，阴冷的风拂面而来，让他的身子抖了抖。

    系统：你进入岛屿中心。

    赵森朝着城堡大殿看去，只见宽阔的废墟大厅的两旁，都伫立着一排排和人差不多高的石像。

    石像雕琢得十分精美英俊。

    一缕阳光从赵森开的门缝中打进来，距离赵森最近的一座石像抖了抖。

    咔咔咔咔。

    蛛网似的缝隙从石像的胸口破开，紧接着，蛛网慢慢变大，条条纹路瞬间扩散。

    不到两秒钟，这座俊美的石像就变成了一堆碎石。

    碎石之上，立着的，是一具沉默的骷髅。

    紧接着，无数的石像开始破裂，声音十分整齐，俊美的石像全部脱落，露出骷髅们狰狞的脸颊。

    他们沉默着，似乎在等待着什么。

    赵森凑近看了一下，挑了挑眉。

    【骷髅剑士】：30级，血值6000/6000（极其脆弱）。

    【骷髅法师】：40级，血值10000/10000（防御灵敏）。

    【骷髅力士】：60级，血值20000/20000（无坚不摧）。

    这些东西血值不高，攻击也不会特别犀利，但是它们的感知却是非常灵敏的。

    赵森看着这些骷髅生物，迅速摸起一瓶速度药剂喝了下去，然后往前冲。

    身后传来吱吱嘎嘎的叫声，不过反应都非常慢。

    不远处，一个骷髅剑士，正拿着一柄锈掉的铁剑朝这边走来，赵森扬起伊迪斯旋刃，一记荆棘剔杀拉上前，然后疯狂选人与毒击，骷髅剑士便成了四分五裂的碎片。

    他的经验也涨了一丝，这些骷髅属性不怎么样，经验给的倒是蛮丰厚的。

    不过赵森可不是来练级的，而是来想办法弄到沙之书有效讯息的残页。

    就在他才刚干掉一个骷髅剑士，两旁的几十个骷髅剑士和骷髅法师闻到了生灵的气息，挥舞着手里的长剑和黯淡的法杖朝着赵森冲了过来，它们来势汹汹，如潮水一般，身后，骷髅力士如同一道虚影，猛然加速，朝着赵森冲了过来！

    怎么这么多！

    赵森急忙朝前飞奔，直接面前有骷髅挡着，他立马上前击杀解决，不知不觉，身后追赶他的骷髅越来越多，如同滚雪球般，无数的魔法飞来，嘭嘭嘭的落在赵森四周，大殿里满是骷髅行走时，发出的嘎吱声。