
八月，《网游之诛神重生》上架了，所以说这篇上架感言还是小猫顶着头疼肚子疼在火车上赶完的。

    首先小猫要谢谢各位作者朋友的鼓励与支持，感谢他们每个月每一天的推荐和支持，让《网游之诛神重生》冲上了新书榜第二，如果没有他们的推荐，《网游之诛神重生》难以取得这样的成绩。在此，小猫还要感谢支持《网游之诛神重生》的读者朋友们，没有你们的支持，小猫同样不能取得这样的成绩。

    本来小猫是打算十月上架的，结果因为小猫想筹备新书，所以提前了，真是不好意思了。

    这些月以来，《网游之诛神重生》的字数也超过了30万，当然公众版字数相对较少，但分成签约的书始终都是要上架的，也只有上架，网站和作者才有收入。

    小猫是学生，这本小说从高三一直写到现在，前些日子高考的时候，还在保持爆更三章的记录。

    每天放学，或者是下课后，做的第一件事情就是打开手机开始码字，因为小猫是学生，所以用手机打字的时候，十分的吃力，眼睛也近视了，有时候因为不愿打断思路一直码得误了饭点，甚至半夜放学回家才能吃宵夜。

    写作是很辛苦，很枯燥的，但是有你们的支持小猫就不会感觉到累，看到你们的留言，你们的鲜花，小猫就精神奕奕，像是突然之间注入了一股新生的力量。

    上架之后希望大家一如既往的支持我，你们的每一个订阅都将我的动力，每一个订阅都将是我的感动，我的幸福，而我能回报大家的是竭尽全力将《网游之诛神重生》写好，让内容更精彩，尽可能的多更新，让你们看得爽，看得痛快。

    读者是作者的衣食父母，没有你们的订阅，作者不会有收入，作者也是人，需要吃饭的。我知道上架后将会有一部分读者默默的离开，但我也相信有那么一部分读者会留下来一直支持我。

    《网游之诛神重生》的成绩从开书以来虽然不算很好，但也算不错了，小猫希望八月上架之后在大家的支持下《网游之诛神重生》一样能够获得不错的成绩，任何一个作者都离不开读者的支持，希望大家能够尽可能的订阅本书，支持正版，支持我们这些勤勤恳恳码字的作者，一千字三分钱，包月就更加的便宜了，对于你们来说，一包烟，一瓶水的付出就相当于我们这些写作的人一个月甚至几个月来的绞尽脑汁写出的东西。

    你们的订阅是对我最大的支持，这也是你们对我的肯定，小猫在上面说过，你们的每一个订阅都是我的动力，我的感动，我的幸福，那么，朋友们给我动力，给我感动，给我幸福吧。

    小猫上架之后会尽最大努力更新，除不可抗力因素之外，承诺绝不断更，上架期间，更新每月保证22万字以上，不定时爆发。

    末了，小猫在这里再次感谢一直陪伴着《网游之诛神重生》成长的朋友们，希望你们能继续支持《网游之诛神重生》。小猫期待在你们的支持下《网游之诛神重生》能再次风骚起来。八月，新的开始，希望你们能陪伴《网游之诛神重生》踏上新的征程，创造又一个好成绩。

    小猫在此鞠躬，对所有支持我的朋友表示深深的谢意！

    最后，小猫说一下充值kb订阅章节的流程吧！

    关于充值购买VIP章节，有很多兄弟小妹都是第一次注册的号，不知道怎么付费看书，新用户如果不会充值，可以点击网页上的充值链接，充值方法有很多，最便利的方法是，网上银行充值和支付宝充值，因为网银充值和支付宝充值，都是有赠K币的，详细方法在选择时，里面都会有提示。

    Vip章的收费，网站是每千字三分钱，一般也就一章两千字，六分钱，或者偶尔有三千字，九分钱。1元=100KB

    一次性包月30天以上的还有优惠喵~唔，学生党的孩纸们先以学业为主，未来才是正道……

    最后，记得小猫的正版书地址：http:///book/480820.html《网游之诛神重生》

    谢谢！

    2013.8.1夜