
赵森急忙退出游戏，他可不想被秦妮误认为他吃了她豆腐。

    谁让秦妮喝那么多的大洋酒，然后又碰上了自己，好心的被自己带回家？

    游戏已经退出，赵森缓缓睁开眼。

    他突然觉得下面一热，一股暖流倏地涌了上来，小森森牢牢地顶住了上方的一片柔软。

    等等......那片柔软中怎么感觉还有条缝？

    赵森这才惊觉，他努力抬起头，对上了一双茫然的美目。

    秦妮什么时候爬到游戏仓里来了！

    喝醉的人都喜欢到处爬吗？！

    赵森心里狂奔过一万只草泥马，这是夏天啊！爷还穿着裤衩呢！

    秦妮瞪着赵森，柔软的唇和鼻子喷着一股兰香，还有一种醉人的酒味。

    清晨，是女人最诱惑的时候，也是男人最无法抗拒诱惑的时候。

    此时的秦妮穿着赵森宽大的白色衬衫，还有一条粉色蕾丝小内内，当然，那是凤茵给她洗净烘干候穿上的，赵森没那么猥琐的购买一堆内内存放。

    她的藕臂正撑着身子，脸对着赵森，两条白皙而丰腴的长腿恰到好处的夹着赵森的腰，小森森也恰到好处的隔着粉色内内顶住那条花缝，秦妮还是一脸茫然，她的长发有些乱，全别在一边，却有一种凌乱的美。

    “喂.......”秦妮低声道，一双清澈的眸子闪过一丝光彩，她浑然不知身下的赵森已经处于血脉喷张即将决堤的状态了。

    “啊？”赵森吞了吞口水，努力不去看秦妮那娇嫩的唇瓣，可是目光往下一滑，又看到她在衬衫里颤颤巍巍的玉峰。

    尼玛呀，这是要死人呀！

    赵森心中哀哀地一叹，索性瞪着秦妮。

    “你的游戏仓，好像不能两个人玩耶.......”秦妮幽幽地说了一句，看着赵森，歪了歪头。

    “谁说不能两个人一起玩了！”赵森老脸一红，秦妮的萌样更加勾起了他好不容易平复的兽.欲。

    “哦......”秦妮若有所思的张望着，目光定格在赵森裸.露的健壮胸膛，用手捏了捏赵森胸前的小豆豆，“这是什么？痣吗？”

    “不是！”赵森没好气的翻了个白眼，不禁有些口干舌燥，这是在赤果果的挑逗我么？

    “好奇特的样子，”秦妮恍然大悟的看着赵森，眼神有些朦胧。

    看来这小丫头还没完全醒酒，赵森深深吸了一口一气，道，“秦大小姐，你可以从我身上下来了吗？”

    “啊?”秦妮愣了愣，看着赵森的脸，有些不悦的道，“又不是我要爬上来的，谁叫你不把头朝外睡觉，怎么喊都不理，真是的。”

    难道睡觉必须头朝外？这是哪门子道理？

    赵森更加郁闷了，他只好闭上眼，不去看眼前的春色。

    “我好困，我先去睡了，”秦妮打了个一个哈欠，慢慢的从赵森身上往后爬，赵森认真地感受着这雪腻柔软的肌肤，忍不住打了个激灵灵，小森森不小心碰了一下秦妮的小腿。

    “咦，这是什么？”秦妮好奇地停住，双手就要伸来。

    “没什么，这是我的宵夜！”赵森急忙捂住小森森，大声道。

    “宵夜啊.........”秦妮幽幽地叹了一口气，“我好饿喔！”

    “先睡会，过会吃早饭，”赵森小心翼翼的道，唯恐秦妮扑上来，那样他可就真忍不住要爆发了。

    “恩恩，好，”秦妮高兴地点点头，然后爬上赵森的大床，美美的盖上了被子。

    看着秦妮乖乖去睡了，赵森急忙站起，不料，头却嘭的一声撞到了游戏仓顶。

    “怎么啦？”秦妮的声音懒洋洋的传来。

    “没什么没什么，”赵森急忙解释着，他迅速的从柜子里拿出衣裤，飞速的穿了起来，然后打开门，悄悄地走了出去。

    下楼，赵林那小子已经坐在桌前，啃着面包喝着粥了，手中还拿着IPBD看着最新的游戏资讯。

    赵森对他这种中西结合的吃法翻了一个白眼儿。

    感受到赵森的白眼，赵林却很兴奋看着赵森，然后张了大嘴，惊讶的道，“哥，你昨晚和秦妮美女大战三百回合了？”

    “走你，你才三百回合！”赵森再次翻了一个白眼，端过放在赵林面前的鸡肉粥吃了起来。

    “不是吧，俩人在一起，居然都不做点什么，太失败了！”赵林不可置信的叹了一口气，悠悠地道。

    “其实........一百回合也是有的........”赵森的语气突然变得有些羞涩，他瞟了一眼赵林。

    “我去！哥，那旖旎姐怎么办？”赵林啪的一声把一块面包丢向赵森的碗中，有些郁闷。

    “靠，你小子逆天了，居然敢偷袭你哥！”赵森趁势就要把鸡肉粥盖在赵林头上。

    俩人闹得不可开交的时候，头上传来秦妮一阵清脆的尖叫。

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~”

    赵森和赵林对视一眼，赵林点点头，“哥，还差两百回合，上！”

    “那是，”赵森微微一笑，整了整头发，端起一碗鸡肉粥上楼。

    刚刚走到楼梯口，啪的一声，一块巨大的肥皂从天而降，噗的一声掉在了碗里。

    “赵森，你给我过来！”

    秦妮大叫的声音很脆很甜，赵森和赵林美美的再次点了点头，似乎很享受。

    “怎么了，秦妮妹妹，”赵森把碗搁在门外的窗台上，敲了敲门。

    门吱呀一声开了，里面的窗帘什么的都被拉上，一片漆黑。

    这是在拍恐怖片么？赵森无奈的苦笑，轻车熟路的走进去，准备按下开关，就在这时，一条柔软的手臂缠住了他的脖子，另一只手飞速的袭来，手掌中还握着一块玻璃片。

    不用说，就是秦妮，赵森微微一笑，常年累积的运动和游戏里的技巧让他迅速做出反应，他抓住那只手，身子一侧，揽住身后人的腰，一个旋转，牢牢地把秦妮压在了床上，秦妮双手被赵森反制住。

    “呜呜....放开我！”秦妮还穿着赵森的白衬衫，双手被赵森一只手握紧，压在身下，赵森的另一只手摁着秦妮的肩。

    “干嘛呀你，”赵森又好气又好笑，看着秦妮亮晶晶的双眼，“你这是要拍武打片还是恐怖片？”

    “臭流氓！我不想和你说话！”秦妮大叫着，白皙的玉峰在半开的衬衫下一抖一抖。

    “谁流氓了？”赵森无语的看着秦妮，嘴唇却忍不住缓缓贴近秦妮的柔唇。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】