
跑，又能跑到哪里？

    躲，也只是暂时的。

    赵森呼呼的喘着气，小心翼翼的瑟缩在墙壁下，挥手击退几只妄图袭击他的骷髅。

    不远处传来呼啦啦扇动翅膀的声音，赵森迅速开启隐匿追踪，小心翼翼的屏住了呼吸，仔细听着脑袋上方的动静。

    他隐藏在阴影里，和透明的空气渐渐融为一体。

    翅膀扑扇的声音越来越大，让人心惊之余还有深深地恐惧。

    最先出现的，是一条长长的脖子，全是骨骼组成，脖子前段的人头四处查看着，双眼散发着妖异的红芒，其次是类似于人的身躯，巨大的翅膀，缓慢掠过骷髅圈。

    这些都是死亡的变异龙族，它们受到年代的诅咒和腐蚀，还有生前的怨恨，变成了亡灵，实力比普通的骷髅们要强大得多，骨骼缓缓从赵森头顶滑过，流淌着一种坚硬暗红色泽，看上去似乎无坚不摧。

    赵森大着胆子凑上前，偷偷的查看了一下这条变异龙族人的属性。

    【骷髅裁决者】变异精英

    等级：55级

    血值：55000/55000

    魔法值：35000/35000

    防御：2355

    技能：未知

    属性：变异龙族人型

    ----------

    看来是个****，赵森吞了吞口水，就算他再强大，也不是能轻易对付。

    一个骷髅裁决者可以轻易地绞杀赵森。

    看来不能冒这个险，赵森想。

    然而，骷髅裁决者似乎感知到四周有活体的气息，它在空中转了一个圈，眼神更加阴沉，甚至周遭的空气，都有一种巨大的压迫感了。

    它再次转了一个圈，朝着赵森隐藏的这块区域飞来，尖锐的眸子似乎要洞穿一切。

    一道隐隐约约的红光从骷髅裁决者的眸子里射出，它淡淡扫描着每一个角落，在找寻着什么。

    不好，是透视眼！

    赵森心中一惊，他看着骷髅裁决者眸子里的红光越来越近，呼吸忍不住急促起来。

    如果不趁现在逃跑，被它锁定了，那就是死路一条！

    即使自己不被它发现，它在这里不停的转来转去，对赵森也绝对没有一点好处！

    怎么办？

    一瞬间，赵森脑子有些纷乱，但是很快他就冷静下来。

    理清了思路。

    即使跑，也要跑的有计谋，有策略。

    那么他的目的地就是..........迷宫尽头！

    说时迟那时快，赵森迅速开启镰刀技，灌下一瓶加速药水，对着墙壁倏地弹射出一缕蛛丝，嗖的一声跃上墙壁飞奔。

    骷髅裁决者眸中红光大盛，很显然，他已经盯上了赵森！

    一阵冷风从背后袭来，骷髅裁决者也加速跟着赵森穷追不舍！

    高高一跃，跳过一排地刺，再一个翻滚，迅速开启绿术行走，赵森在墙壁上如同表演着杂技，而骷髅裁决者，所到之处的墙壁，全部变成了粉末。

    所以说，现在的赵森，只有前进，没有后退的选择了！

    他扭过头，看着距离自己越来越近的骷髅裁决者，它那狰狞的獠牙似乎即将刺破赵森的喉咙，压抑的气流让他无法呼吸。

    吼！

    骷髅裁决者伸出手爪，锋利的指甲挠向赵森的喉管，赵森心中一惊，只觉得脚下腾空，嘭的一声坠了一下去。

    原来踩到了断裂的残桓，这残桓断壁之下，是一个小深坑，深坑之上，是一排金属栅栏，似乎要隔绝着什么。

    嘭的一声，赵森的身躯狠狠地撞击在金属栅栏上，金属栅栏剧烈地颤抖，栏杆上浮现出一排排蓝色的符文，符文光芒大盛，似乎承受不住赵森的摇晃，裂开一道道裂痕，然后碎成冰渣一样的东西，重重的坠落到了坑中。

    骷髅裁决者拼命的俯冲向赵森，无奈两堵墙壁之间的间距太小，它只能干瞪眼，并且，这两堵墙十分厚重，它无法大力撞开。

    看来是用魔法加固过的东西，赵森心想，他手指触摸着金属栅栏，看着咆哮的骷髅裁决者，面不改色心不跳的站起身，不料，一根金属栅栏居然弯曲了下去，然后断裂了。

    是不是镇压着什么东西？然后自己把它触发了？

    赵森有些疑惑，他蹲下身子，完全无视了头顶暴怒的骷髅裁决者，抚摸着金属栅栏。

    隐隐约约中，有一团黑色气体从栅栏下深不见底的深穴上涌出，它们愤怒地咆哮，扑向赵森，却腾地散开，笼罩住了金属展览。

    骷髅裁决者也没有闲着，它狠狠的用翅膀拍打着两边的墙壁，墙壁发出速速的响声，似乎一触即溃。

    上有追兵，下有深穴。

    如果现在害怕了，回城了，那岂不是很可惜？

    既然来都来了，就别后悔了！

    赵森定了定心神，开启镰刀技，双手不停地撞击金属栅栏，金属栅栏一点点弯曲，他仿佛感觉到，有什么东西就要破笼而出了，正嘲讽的在空中盯着他，脚下，金属栅栏正迅速地被瓦解。

    轰的一声，栅栏断裂了，赵森再次沉沉地坠落了下去。

    与此同时，两旁的墙壁也炸裂出了一长条扣子，骷髅裁决者更加兴奋了，阴影从天空中罩下，他那坚实的骨骼发出咯咯的响声，还有一条布满棱刺的巨尾猛地一扫，墙壁轰然倒塌！

    赵森迅速开启随风戒指，缓缓朝下坠落，眼睛却看着头顶的骷髅裁决者。

    骷髅裁决者有些得意的想让脖子钻进栅栏，不料，栅栏却放出一道金光，狠狠地电了一下了骷髅裁决者，骷髅裁决者痛得一声哀嚎，急忙把头移了出去，恶狠狠的看着赵森。

    由此看来，它决定守在这个口子上了。

    赵森叹了一口气，既然它进不来，那么就要注意脚下的情况了。

    他下坠的地方，似乎是一个烟囱，更像是一条漆黑的管道。

    良久，赵森也不知道自己坠落了多长时间，只觉得身体越来越重，脚下开始出现一星亮光。

    缓缓地，缓缓地，他终于看清楚下方的环境，只见一群骷髅正簇拥着，不偏不倚的站在他的脚下！

    跟它们碰上，基本是寻死！

    赵森的眼睛迅速扫过自己的技能栏，现在吹笛子已经来不及，看来他只能再次动用净化了！