
“没实力的人，就会被人鄙视。”赵森目光熠熠，闪着一种说不出的奇异，“跟着我混吧，我可以让他们对你刮目相看，甚至后悔今天的举动。”

    “你是谁？我凭什么相信你有这个能力？”飞翔的目光依旧冷淡，他看着眼前的赵森，摇摇头，这个人也没多大的年纪，就说出这种话，可信吗？不可信。

    “你认为我会闲的没事做去坑你耍你？我觉得你有这个能力，现在我给你一个翻身的机会，想不想抓住，就看你了。”赵森说完，转身朝远处走去。

    赵森等着飞翔从后面追上来，他相信，飞翔不是那种蠢人。

    “等等。”飞翔冷冷地声音从后面传来，赵森微微一笑。

    “想好了？”赵森看着飞翔，其实飞翔也没多大，感觉不过二十出头的样子，只是看起来沧桑，似乎有些营养不良。

    “你能告诉我，你叫什么吗？”飞翔看着赵森，表情有一丝戒备。

    这个人的突然出现，又说要帮他，实在不清楚他的意图。

    “诛神。”赵森笑了笑，“可信吗？”

    诛神？飞翔心中狠狠一窒，居然是他！他还记得上次在挖药材的时候，诛神和公会里的邪弓开战，视频里那精彩的声音和绝妙的技巧，让他久久难以忘怀。

    要不是自己有轻微心脏病，受不得惊吓，他一定会选择做剑士，而不是做一个天天让人瞧不起的药剂师！一旁的瘸子男生看着赵森和飞翔的背影，大声道，“我也想加入你们！”

    “哦？”赵森转过身，看着瘸子男生，“你叫什么？”

    “我叫辰龙！我挖的药材，是最棒的！”辰龙急忙自我推荐道。

    “这个不错，刚好飞翔可以专心做药，”赵森点点头，药材这玩意儿，不在多，而是在精，挖到精细的药材，做出的药水的加成也会非常牛逼。

    “我现在要干什么？”飞翔跟在赵森后面问道，自己好像除了炼药和伐木挖药，其余的什么都不会做，即使是最简单的炼药，他也经常炼化失败，不知道浪费了多少材料，不然不会被胖男人骂。

    “当然还是炼药，对了，你说你有个天赋技能，是什么？”赵森一边走一边问道。

    “制作成功一瓶药剂之后有百分之四十的几率给药水附魔。”飞翔加快了脚步，跟在赵森的后面。

    “附魔？就是增加强力属性的么？”赵森心中微微一震，附魔可是个好玩意儿，如果你攻击力非常少，喝下附魔药水，可以永久增强攻击力，不过还是要看药剂师的制作能力和等级了。

    “是的，”飞翔点点头，苦笑道，“可惜我一瓶附魔药水都没有做出来过，失败率永远比别人高百分之五十。”

    “这个没事，”赵森笑笑，拍了拍一旁的辰龙，“挖药材的时候，多下点功夫，我们不要多，只要精，知道吗？”

    “知道了，”辰龙高兴的点头，握紧了黄金铲子。

    飞翔看着赵森和辰龙说话的侧脸，不知为何，有一种强烈的预感，从他跟上赵森的那一刻起，他的命运正悄然改变，至于前方有什么，他也不清楚，但是他相信，这个诛神，日后一定不会那么简单！

    三人一起来到了魔王殿的议事厅，这里有NPC协助草拟各种合同。

    支付了一个银币后，赵森很快就写出了合同，递给了飞翔和辰龙。

    二人疑惑地看了一眼赵森递给他的合同单，开始仔细阅读一项项条款，这些条款很简单，大体意思是赵森提供原料，辰龙做协助什么的，供应飞翔制作各种药水，不过飞翔以后的做制作的药剂，全归赵森支配，不得为他人公会炼制，若是产生利润，利润总额的25%归飞翔，如果辰龙挖制的药材能让飞翔的成功率上升，就会得到5%的利润。

    这份合同跟公会招募专属药剂师时签订的合同大致相当，不过公会给的报酬往往最高只有15%左右的价格，赵森比那些公会给的高出不少，但是培养一个药剂师所需的费用，全由赵森一人承担了。赵森需要承担的义务，一点都没少。

    他也想过刀疤哥的问题，但是不管怎么样，他都会留一手，以防万一，即使飞翔做出了什么高级药剂，一百瓶的话他最多给个几十瓶刀疤哥，至于那些普通补给型的药剂，多招募一些药剂师，炼制出来就行。

    因为赵森的心里，还有一个小算盘。

    “你让我签这份合同？”飞翔和辰龙惊讶的看着手中的合同条款，这些高额的报酬，让他们感觉自己在梦里似的。

    “是的，还有什么要求吗？”

    “我的炼药技术非常差，到现在才炼制出了五瓶低级药水，你真的确定要我签吗？”飞翔指了指手里的协议，他心中有点忐忑，冷若冰霜的脸上难得浮现出一丝动容。

    一旁的辰龙也是咂咂嘴，不可置信的道，“诛神大哥，我挖药材的速度很慢，你确定不会嫌弃我？”

    “我相信我的眼光，你们也要对自己有信心，任何人都不是废物。”赵森嘴角扬起一丝笑。

    “25%........也给的太多了吧！”飞翔有些不自信，他的不少药剂师朋友，在待遇好点的公会或者是团队，最多也是20%了。

    “我说过了，要相信自己，别那么不自信，”赵森中肯地点点头，所有人都一样，对于丰厚的报酬都是不可抗拒的，他相信，飞翔也是如此。

    对于钱这方面，赵森大可有办法弄到更多，他的十几个铺面还没有开业，若是开张了，养百个飞翔都不是问题。

    飞翔再次熟读起了合同条款，他的双手因为激动而颤抖，嘴唇咬的发白，合同上每一行每一个字都深深的融进他心里，真不知道赵森这种自信从哪里来，这是真是一种不可喻言的狂妄！

    一旁的辰龙手指飞快的签上自己的名字，递给了赵森，“我现在要去挖药材吗？”

    “等等吧，”赵森笑了笑，“我先给你们安排一个定居点。”

    定居点？

    二人双眼一亮，同时对视了一眼，以前在弑魔傲血都没有搞过这么好的待遇！

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】