
城爵一个侧闪躲过疯狂骨奴兽略显有些迟滞的攻击，瞅准了机会。全身地气劲突然爆发了出来，巨剑划过一个完美的弧度。发出尖锐的破空之声，一声闷响，砍向疯狂骨奴兽的背部。

    这记完美的斩杀，让疯狂骨奴兽的头上飘起了一个两千五百多的伤害数值。

    看到这一击得手，赵森紧绷的肌肉这才松驰了下来，迅速前进。

    激素吃死人在疯狂骨奴兽前方地地上丢了个地狱焚烧，瞬间升腾出一个巨大的火圈，进入火圈之后，疯狂骨奴兽的速度顿时更加缓慢，让这是什么迅速拉进了距离。

    赵森为刚才的事情感到无比的震撼，城爵的一击竟然造成了两千五百多的伤害数值，这可是五十五级的变异精英！

    赵森知道，城爵已经把所有的技能施展得如火纯青了，可是刚才发生的一切还是挑战了他地认知极限，她很想知道，城爵到底是怎么做到地。

    看到疯狂骨奴兽被火圈困住，赵森不得不感叹，有一堆配合默契的队友感觉就是好，要是他一个人面对这五十五级地变异精英，这一轮技能施放完毕之后，他非被这个变异精英追得满大街乱跑不可。

    地狱焚烧为赵森争取到了五六秒的时间，趁这段时间赵森迅速出击，割开了疯狂骨奴兽几道伤口，然后跑出了老远。

    疯狂骨奴兽好不容易恢复了速度，咆哮一声，朝着众人冲了过来。

    赵森看了一眼各项技能，技能都快冷却完毕了。

    疯狂骨奴兽挥舞着锋利的手爪，毒芒四溢，试图将媃溪逼入了树丛。

    眼看着疯狂骨奴兽手爪落了下来，媃溪毫不畏惧，一记血刺挡掉了疯狂骨奴兽的攻击。

    赵森和麒麟休见状，速度快捷如风，迅速绕到了疯狂骨奴兽的背后，高高跳起，绞杀！

    虽然没有造成100%的暴击，但伤害量还是非常可观的。

    毒芒横飞，这疯狂骨奴兽的攻击竟不遵循常理，一爪子横扫了过来，在赵森的身上划开一道伤口，一个两千多点的伤害数值从赵森的头上飘了起来。

    媃溪给赵森丢了个治疗，将赵森的血值从危险的边缘拉了回来。

    疯狂骨奴兽气势汹汹，再度朝赵森猛扑了上来。

    看到疯狂骨奴兽朝自己扑上来，赵森身体稍稍一闪，一个洞穿和切割出手，流畅的动作顺利调集了赵森全身的力量。

    赵森猛喝了一声，右手聚集了全身的力量，力贯长虹，刺入了疯狂骨奴兽的背后，他的力量似乎还未用尽，又一个三百六十度的旋转，毒击！

    +1！

    +2！

    +3！

    时隔这么长时间，赵森终于再次施展出了连贯技。

    疯狂骨奴兽转身又给了赵森一记攻击，城爵及时地冲上来堵住了骨奴兽。

    众人的攻击和治疗很及时，赵森不用担心其他的问题，更不用再像以前那么束手束脚了，往前猛冲，右手的伊迪斯旋刃朝疯狂骨奴兽的头上狠狠地扎了下去。

    猛刺！

    趁着疯狂骨奴兽回神的时刻，赵森右手的伊迪斯旋刃再次刺入了疯狂骨奴兽的胸膛，猛喝了一声，切割！

    一个两千百多的伤害数值从疯狂骨奴兽的头上飘了起来。

    赵森查看了一眼疯狂骨奴兽的血值，还剩下3000多。

    嗵，一道火团攻击在疯狂骨奴兽的身上，一个一千多的伤害数值从疯狂骨奴兽的身上飘了起来，疯狂骨奴兽的魔防较高，法师的伤害基本偏低。

    不过，受到了这一记攻击之后，疯狂骨奴兽的血量更少了，而且还在不断地掉血。

    吼！一道冰气在空中幻化成了一条冰凤，扑向疯狂骨奴兽，攻击在疯狂骨奴兽的身上，巨大的冲击力将疯狂骨奴兽击飞了出去，疯狂骨奴兽踉踉跄跄的爬起来，但它已经是强弩之末了。

    仅余的一点血量掉光，疯狂骨奴兽终于不甘地倒在了地上。

    干掉疯狂骨奴兽，赵森看了一眼经验值，上升了5%有余。

    赵森在地上摸索了片刻，从疯狂骨奴兽身下捞起两件东西，看了一下。

    【中级解毒药剂】配方

    说明：中级解毒药剂，可以治疗中低级毒剂的毒药效果，降低高级以上毒剂的毒药效果。

    需要：鹤草，弦宫木，融神丹，溶解药剂、硫磺。

    ----------------

    这解毒药剂绝对是一样极为有用的物品，不管刷怪还是上战场，在关键时刻是救命用的，碰到会施毒怪或者玩家，有解毒药剂可以极大地抑制对手手中的毒药。

    赵森估算了一下制作一瓶中级解毒药剂所需的成本，大约在十五金币左右，每瓶中级解毒药剂的价格太贵，也就丧失了市场价值，不过这张配方还是非常值钱的，因为中级解毒药剂这玩意太好用了。

    让飞翔准备制作几瓶中级解毒药剂留着自己用就行了，万一遇到中毒等意外情况，也好有所准备。

    “这配方我拿了。”赵森说道。

    “嗯。”众人没有任何异议，他们看了一下赵森分享的配方属性，没说什么。

    赵森看了一下各项属性，都有一定的提升。

    用户名：诛神

    等级：38级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：牛肉战士/除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力100奔跑57魅力15

    血值：5500/5500

    法值：2190/2190

    防御：780

    攻击：1320（命中率13.20％）

    伤害力：2656-2821

    魔犀：41（感知：4.11%）

    ………

    当前已有经验值65％，已有119金币32银币92铜币。

    -------------

    休息了一下，众人又刷了几十只骨奴兽后，赵森共收集了六十只头骨了，他摆了摆手，道，“外面的时间也不早了，我要有事，先下了。”

    “好，我们继续刷怪，”媃溪点头。

    “你去吧，老大，”城爵有些依依不舍。

    激素吃死人没有说什么，闷头释放着火焰，烤的那些骨奴兽不停怪叫。

    赵森笑了笑，然后退出了游戏。

    睁开眼，房间里黑魆魆的，窗帘被拉上，透出一些朦胧。

    已经是早上五点了，今天有事情要做。

    就是去永桓集团找江彬。

    【通知一下，小猫的上架申请通过了哟~从8月1号开始，小猫后面的章节就要收费了，大家只要充值几块钱，就可以看书了哦~我的群号是300948376，仅限读者！】