
蓝山语茶一个怒鹰冲锋，一个怒斩，攻击在骨龙王的身上。

    怒斩这个技能是力士最为普遍的攻击技能，攻击能力还算一般，不过，却是个吸引仇恨的好技能。

    骨龙王挨了一记怒斩，它恶狠狠的喷吐出一团火焰，然后对着赵森冲来，它知道，召唤笛子在赵森手中，所以它无视了难啃的蓝山语茶。

    赵森的攻击是最疼的，对它的杀伤力也非常高，骨龙王搜寻了一下，看到赵森就在不远处，立即朝着赵森扑了上去。

    看到骨龙王朝自己这边过来，赵森手一动，变换镰刀技，唰的一声，他瞬间退后数十码，也不忘对着骨龙王来了一记割裂。

    骨龙王吃痛，它捂住伤口，想吐出火焰。

    就在骨龙王迟疑的一瞬间，赵森趁机再次退开了数步，蓝山语茶等人冲了上来，几个盾墙，附魔决外加顺劈斩。

    一道道魔法再次脱手而出，团队里的法师们迅速调整了一下位置，输出没停下来过。骨龙王眼睁睁的看着赵森越跑越远，没有了召唤笛子的它，属性下降了不少，在汹涌的攻击下，它的血值渐渐到了10%那条线上。

    几乎是一瞬间，骨龙王的龙头渐渐变成了鲜艳的血红，众人心中深吸一口冷气，魔化领主的骨龙王就已经够他们受了，不知道魔主化后骨龙王的威力会怎样。

    骨龙王的气势迅攀升，它血红的袍子轰然爆炸成碎片，双眼通红，充满了滚滚杀气。

    “血衍，变异妖术！”赵森喊道。

    风魂迅速把血衍瞬移到前方，那些血衍有了一次经验，见骨龙王的头骨变红，他们就已经做好了准备，赵森的命令一下，他们就冲着骨龙王挥了一记树枝。

    骨龙王的身体停了一下，暴烈的气息轰然收敛了一点。头上飘起了一个大大的MISS。

    “所有人，快点输出！”赵森喊道，他开启隐匿追踪，迅速绕到了骨龙王的背后，一个个技能出手，毒击，切割，猛刺。

    众法师们听到赵森的话，立马明白了，现在就是抓着它还未完全魔化的时间，再耗一点血值，于是一个个全用上了最耗法值，杀伤最高的魔法，裂虎术，奥术火旋风，血岩弹........

    骨龙王被定身了片刻，立即恢复了正常，嘭的一声，又一记变异妖术砸下，它的身体一时间定格住。

    噗噗噗，数十支箭矢激射而来，全部叮射在骨龙王的头上。不时地冒出MISS.-231.-212等伤害数值。

    “近战的都快点退开，全部吃蛋糕！”赵森喊道。

    此时的骨龙王已经苏醒过来，它狂暴的捶打着云路，赵森也躲避着它没头没脑的攻击，骨龙王暴怒地吼着，朝着四周喷吐着火焰，有几个闪的太慢的玩家直接被轰杀。

    魔主级别的生物，攻击力是很恐怖的。

    没有人敢靠近骨龙王，暴怒中的骨龙王太可怕了。

    “最后释放一次变异妖术！”赵森大喝道，变异妖术在骨龙王身上释放次数过多，容易无效产生MISS的几率会非常大。

    前方的血衍举起树枝，一团血色的光华飞射而出。

    嘭，巨大的骨龙王变成了一只青蛙。

    “所有法师停止攻击，要喝红蓝的赶紧喝！”赵森话音刚落，法师们全都停止了攻击，连正在吟唱的高级魔法也硬生生的打断。

    八秒钟时间，可以让众人缓一口气，解除一下状态。

    八秒一过，骨龙王又恢复了原样，法师们赶紧举起法杖，继续发动攻击。

    骨龙王血值仅剩下1%，虽然骨龙王的攻击太恐怖了，但是蓝山语茶依然咬着牙狠狠的扛着，除了他没有任何一个人敢于靠近骨龙王。

    “所有法师赶紧散开，输出不能断，风魂记得随时瞬移蓝山！”赵森道。

    血值不多的骨龙王几乎是见谁秒谁的一个角色，它盯上谁，谁就危险了，

    复活骨翅鸟王率先冲了上去，对着骨龙王狠狠的啄了几口，一龙一鸟不停地纠缠着，众队员趁机不停释放魔法，最后，只听得刷的一声，骨翅鸟硬生生的被骨龙王撕成了碎片。

    然后，骨龙王朝一个距离它最近的木弓扑了上去，那个木弓慌了神，转头就跑，可是他的速度如何比得上可以飞行和奔跑的魔主骨龙王？

    骨龙王扑了上来，一口火球烧死他，转头盯住了赵森。赵森迅速一个侧身跳开，骨龙王的头几乎是顶着赵森的胸口划过。

    赵森在骨龙王的身侧，迅速甩出一轮伊迪斯旋刃。

    骨龙王的身体只是停顿了一下，这期间，众法师们的魔法几乎就没停过，不停地在骨龙王的身上炸开，而蓝山语茶却在不停地喝药治疗。

    看到蓝山语茶的血值渐满，赵森纵身一跃，喝下一瓶速度药水狂奔。

    骨龙王欲图追击，嘭嘭嘭，无数魔法落在它身上。

    毫无悬念，骨龙王的最后一丝血值轰然见底。

    “骨龙王挂了！”

    “居然成功了！”

    团队里众人发出激动的欢呼声，打通魔主级副本，对他们来说，简直是一个令人无法想象的奇迹。在骨龙王倒下那一刻，众人心里还有一丝恍惚的错觉，觉得眼前这一切如此不真实。

    所有的队员对赵森产生了一种莫名的崇拜之情。

    在没有遇到赵森之前，他们只看过赵森的视频，觉得没什么技巧，而如今在赵森的领导下，竟直接打穿了魔主级难度的风骨天空，这实在太不可思议了。

    仿佛就像在做梦！

    看到众队员们欢欣激动的样子，赵森笑了笑，当初他第一次打通副本时，心情也跟他们一样。

    团队里赵林、黄心番薯仔、花皇颖儿、醉卧花间等八个队员都升了级，赵森的经验值还需要6%的经验就可以升级，可想而知骨龙王给的经验是何等丰厚了。

    赵森在一堆骨头里翻找了一下，找到三件装备，拨开碎渣，发现十颗魔眼水晶和十四片风之魂片。

    这下可好了，还剩八个戳目晶目和六颗魔眼水晶，找齐了这些就能做蝰蛇火焰伸缩手剑了。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】。