
不一会儿，一个长相平凡的男人匆匆走进来，对着夏爷耳语了几句。

    夏爷脸色骤变，他有些不悦的看着男人，说了些什么。

    赵森看着二人说着悄悄话，疑惑更甚了。

    “夏叔叔，出什么事了？”

    “唉，没什么，”夏爷郁闷的舒了一口气，看着地上的深坑，又开始思索着什么。

    “真的没事？有什么事你可以告诉我，我们赵氏集团可以帮助你的，”赵森走近一步，真诚的道。

    “这臭小子，”夏爷的面色稍缓，他看着赵森，严肃的道，“我虽然曾经是一个特种兵，但是我并不曾专门练习过任何一个门派的格斗术，你确定要学吗？”

    “要！”赵森兴奋的回答，越是狠辣越好，那样不管自己在游戏还是在现实，都可以保住自己的实力。

    “我是觉得你资质不错，而且有如此厉害的实力，才愿意教你的，一般人我还不告诉他们！”夏爷颇为自豪的道。

    “嗯嗯，我会认真学的！”赵森点头谢过。

    夏爷赞许的道，“小森啊，有空多跟他人切磋切磋。注意观察对方的动作，双脚要放松，尽量保持灵活，回去在游戏里练练，游戏做真实了，对你很有帮助。”

    就这样，二人一边说一边练习，聊了很久武学知识，到点了，赵森便向夏爷告辞，找到了还在被顾雪松“蹂躏”的赵林。

    “累死我了，哎哟，腰疼呀！”赵林郁闷的锤着肩膀，“没想到扎马步需要这么多学问呀！”

    “下次还来么？”赵森忍住笑，朝着门外走。

    “来啊，干嘛不来！”赵林马上直起了身子，“我也要像哥哥这样厉害！”

    “那加油咯！”赵森嘴角勾起一丝阴笑，“跑步回家怎么样？”

    “什么？跑步？！”赵林马上拉了下脸，满是苦愁，“人家明天还要上补习班.....”

    正和赵林说着，赵森看到了门口一个熟悉的身影晃然而过。

    “哥，你看什么？”赵林吱吱哇哇的道。

    “你等等，”赵森飞奔向前，天色太黑，那身影走的很急，细看，身段有些袅袅婷婷，像是个女人。

    “秦.....秦妮！”赵森试探的喊出声，身影顿了顿，然后转过头。

    真的是秦妮！赵森心里没来由的一喜，快步走上前，道，“秦妮，没想到在这里遇到你！”

    身影怔了怔，差点倒下。

    “怎么了？”赵森一把扶住秦妮。

    “你.....你是赵森？”秦妮睁着朦胧的大眼，眼睛里闪着一丝高兴。

    “你喝酒了？”赵森有些疑惑的道，秦妮的身上有一股浓浓地洋酒味。

    “嗯......”秦妮不安分的扭动了一下身子，她今天穿的很简单，一条月白的吊带短裙子，长发编成两条大辫子甩在脑后，胸前的柔软泛着粉红。

    “怎么不回家？到这里来？”赵森扶着秦妮，朝着大门口走去，这里实在是太黑了。

    “郁闷，真是郁闷死了！”秦妮的脸上泛起一阵愤愤，一只皓白的手臂勾住赵森的脖子，她才站稳了脚步，高跟鞋发出咄咄声，“我的车被开走了，回不了家，真是一群狼心狗肺的人！”

    赵森笑了笑，他揽着秦妮的腰，想必这妮子一定是喝醉了在说胡话呢，正好他也要回家，那就顺路带上她吧，

    “秦妮，我带你回去吧！”

    怀中的佳人却没有吭声，赵森低下头，正好对准了秦妮精致白皙的鼻尖，她发出微弱的鼾声。

    居然睡着了，赵森苦笑，只得拦腰抱起秦妮，走向不远处的赵林。

    赵林和老刘正朝着这边张望着，看到赵森抱了个人过来，都吓了一大跳。

    “哇，哥，你在哪里捡回来的？”赵林看着熟睡的秦妮，有些嫉妒的道。

    “什么叫捡回来的？她是我朋友！”赵森嗔怪的拍了一下赵林的头。

    “她喝醉了，我们送她回去。”

    “哦.......”赵林摸了摸脑门，瘪了瘪嘴，“这荒山野岭的，肯定是女朋友来找你谈心的.......”

    “赵林明天不准玩游戏了。”

    赵森的声音悠悠地传来。

    “啊，我错了！”赵林急忙露出央求的神色，看到赵森一脸胜利者的表情，他郁闷的低下头，掏出手机刷起了论坛。

    赵森看着睡在车座上的秦妮，用手碰了碰她的脸，“秦妮.....你还好吧？”

    秦妮闷哼一声，似乎睡得很不舒服，她雪腻的小手凭空抓着，一把抓住赵森抚摸她脸颊的手，身子就势朝着这边钻来，稳稳地睡到了赵森的怀里。

    有美在怀，赵森的呼吸竟然变得有些急促，他拍了拍自己的脑袋，看着怀里的秦妮，秦妮睡得很香，月白的裙子衬得她的肌肤更加光滑无暇，赵森忍不住用手摸了摸。她似乎有些痒，一个翻身，正好面对着赵森的脸。

    一时间，赵森的呼吸更加急促了，这真是个尤物啊，那一对雪白的浑圆在月白的裙子下窜出一条深深沟壑，娇嫩的粉唇喷吐出兰香，清雅的脸蛋泛着醉酒特有的微红，秦妮浑身上下有一种处.女特有的馨香，实在让他不忍直视。

    赵森看着窗外飞速掠过的树林，深深地呼吸着，试图让自己转移注意力，可是目光还是忍不住的垂落下来。

    真想好好地吻一吻怀中的玉人.........

    就在这时，前方的赵林突然哇了一声。

    “哇什么哇啊，玩你的手机！”赵森不满的锤锤赵林的车座，真是的，这小子经常坏他的好事。

    “哥，你看，前面的那个玛莎拉蒂车灯好亮，闪得我都不能玩手机了！”

    “什么？”赵森抬起头，老刘停下车，三人一起看着车子前方。

    是一辆荧光绿的改装玛莎拉蒂GranCabrio，此时正嚣张的横在赵森的车前，紧接着，绿色的车后又驶来两辆白色的布加迪，牢牢地堵住了路口。

    “哥，他们该不会是强盗吧！”赵林有些害怕。

    “没事，强盗不会开这么嚣张的车，”赵森笑了笑，这些车子真是小儿科，前世他败家的时候，可是坐着纯金的劳斯莱斯！

    只见那辆玛莎拉蒂的车门被打开，一个穿着黑色皮质紧身裤的男人走了下来，头发染成了火红，耳朵上戴着一只银色的钻石耳钉，他整了整身上的银色马甲，正一步两三晃的走来，模样也不过十八.九岁。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】