
嘭的一声，奥术火球落在了金狮王的头上，狮王的爪子也拍在绿枫叶的头上。

    “先撤！”逍遥飞飞大声喊道。

    虽然他们穿的是黄金装，但是生命力却撑不过狮王的攻击，而僵男又奄奄一息，贝薇安的治疗速度根本赶不上，如此看来，他们要是还不跑路，估计会挂回城。

    五个人顿时向不同方向散开，冲向赵森所站的树林。

    旖旎拉了拉赵森的手，道，“你怎么不去帮帮他们？”

    赵森笑了笑，看着狼狈奔来的五人，“他们又没要我去帮忙，不去。”

    “你这人怎么能这样？真是坏，”旖旎故作不满的娇嗔了一声，心里却是很高兴。

    “那你也得帮帮贝贝，万一狮王要攻击贝贝，看你怎么办咯！”旖旎嘟起了嘴巴，一双美目透着顽皮。

    果然，五人已经跑到了树林，狮王失去了目标，盯准了试图跑向旖旎的贝薇安，它加足马力，直直的冲向了旖旎所在的方向。

    株梓却慌了起来，她惊呼道，“僵男哥哥，救命呀！狮王来了！”

    僵男和逍遥飞飞这边也是无可奈何，他们只得拉下脸来，看着赵森，语气里还是有些傲气的喊道：“诛神兄弟，作为一个男队员可不能什么也不做还束手旁观，你先抵御一下狮王……等打败了，我们送你几瓶药水！”

    几瓶药水？打发叫花子么。

    赵森眼睛眯成了一条缝，平静的脸上却露出一抹淡淡的笑：“记得说话算数。”

    蜜三刀刀快速的喝下一个血瓶，转身冲向了正追赶而来的金狮王，大喊道：“准备输出！”

    他迅速施展了附魔决，金狮王的身体顿了一顿，然后掉过头来冲向了他，蜜三刀刀把盾牌用力抵住金狮王的利爪，原本逃窜的四人也全部聚拢过来，开始了又一轮的攻击。

    赵森慢慢吞吞的走了过来，手速却是飞快的把金狮刺了个透心凉，一串串技能出手，高强的伤害值让人惊叹不已。

    金狮王的生命缓缓下降到了10%的边缘，此时的逍遥飞飞却动起了歪心思。

    他迅速的蹩了赵森一眼，对另外四人密语道：过会儿杀到最后几点血时，把他做了，假装是狮王的攻击，免得他要和我们分装备.......”

    四人心领神会，没有说什么。

    攻击依旧火热，狮王的血值不多了，已经到了2%。

    就在这时，赵森的耳边传来一团呼呼的风声，他嘴角勾起一丝冷笑，他猛然向前一步，假装不经意的闪开，手中的伊迪斯旋刃却是反握，再次出手时，一道巨大的圆弧划向了身侧，然后一记毒击刺向了前方，正中狮王和锁喉的身体……

    两个华丽的黄色暴击伤害出现在了一人一狮的头上，在一阵凄哀的咆哮中，狮王的生命瞬间清空，巨大的身子扑倒在了地上，爆出了一地的金钱和血瓶，还有整整三件闪烁着银白黑色光芒的装备。

    而锁喉的血值却瞬间被划拉到了一半，所有人皆是一愣。

    赵森却迅速的将那三件装备从地上捡起扔在了包裹里，一次爆出三件装备已经足够让他们眼红了，赵森挑衅的看着五人，伸出了中指。

    “就你们这垃圾水平，还偷袭我？！”

    五人这才回过神，十分愤怒，面色阴沉，他们迅速的围住了赵森，举起了手中的法杖。

    “贝贝，他们是怎么了？”旖旎见状，心中顿觉不妙，无奈又看不到发生了什么，只好叫住贝薇安。

    而赵森这边，他扫了扫五人，手中的伊迪斯旋刃泛着寒芒，五人的目光此刻瞬间被赵森手中的伊迪斯旋刃所吸引，那精巧的外形，扭曲而古老的刀刃，不时闪过的诡异白光，都认不准吞了吞口水。

    逍遥飞飞的眼神里尽是激动的贪婪，他盯着赵森手中的伊迪斯旋刃，反而更加兴奋，没有一丝偷袭赵森的愧疚感，反而大吼一声，“竟敢抢我们的装备，上！爆了诛神这犊子！”蜜三刀刀一愣，他看了一眼不远处的旖旎，然后低吼一声，当先朝着赵森冲来。

    赵森嘴角勾起一抹那诡异莫测的笑意，他的心里莫名“突”了一下，有些毛毛的，但是手没有挺着，他一记顺劈斩劈到了赵森的身上。

    “叮……你受到了逍遥飞飞所在小队的攻击，有三十分钟的时间对他们进行反击。”

    赵森并没有去攻击身前的蜜三刀刀，反而是脚步诡异的往后一跳，侧起的身体再一个翻滚，躲开了蜜三刀刀的第二轮盾墙，他迅速开启镰刀技，从绿枫叶和逍遥飞飞中间冲过，一个回旋，镰刀虫肢扫向那正要向他丢出风之冰冻的锁喉，镰刀冲肢的长度加上呼啸的刃影让赵森的攻击距离更加延长，锁喉顿觉得面前一凉，就已经感觉到一瞬刺痛从喉间传来，一个“-1324”的红色数字在他头上飘起，将他生命值瞬间割掉了一半，他傻傻的愣在原地。

    “我CNMD,什么玩意儿！”逍遥飞飞心中有些恐惧，他们的偷袭激发出了赵森的真正实力，看着赵森恍若虚影的速度把锁喉一下子秒杀，一时间，剩下的四人背后汗毛倒竖。

    “大坏蛋，别杀了！”旖旎这才看清楚，赵森如同嗜血的狂魔，正把锁喉一刀秒，而另外四人则忌惮的看着他，迟迟不敢动作。

    “旖旎，”赵森面色有些缓和，他冷冷的看了一眼逍遥飞飞，以示警告，然后走向旖旎。

    “你别和他们计较.......”旖旎看着慢慢走来的赵森，心中虽然很解气，但是又有些无奈。

    “嗯，我知.....”赵森刚要回答，突觉背后有异。

    果不其然，在赵森走向旖旎之际，逍遥飞飞开启了隐匿，蓄势待发，然后冲向了赵森的后背，赵森猛然跳开，开启鹰眸透视，一时间，剩下的三人看着赵森宛若魔神的双眼，心中狠狠一窒。

    就在这呆滞的一瞬间，赵森的攻击随之而至，一剑同时扫中绿枫叶和僵男，两人顿时如梦方醒，同样施展技能攻击赵森，然而，赵森的那近两千的庞大伤害数字让他们变得心惊胆战。

    但看到赵森手中的伊迪斯旋刃，他们目光里贪欲也在震惊中愈加硕大。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】