
众近战玩家们聚拢了起来，将骨龙王死死地围住。

    蓝山语茶等人的猛烈的攻击下，骨龙王的仇恨很快被其吸引，骨龙王开始用头部攻击蓝山语茶。

    复活骨翅鸟王也纵起身子，对着骨龙王一阵抓咬咆哮。

    “法师，集体攻击！”赵森话音刚落，无数魔法飞上天空，嘭嘭嘭落在骨龙王身上炸开。

    一个个伤害数值从骨龙王的头上飘了起来，低的一百多点伤害，有的还是miss，高的八.九百点，是赵林和赵森打出来的。

    赵森身上的黄金装、赵林身上的断离使徒，，其实这伤害也不差了。

    骨龙王愤怒地咆哮，巨大的龙头嘭的一声，扫在蓝山语茶的身上，蓝山语茶稳住脚步，盾面上传来的力量将他震退数步，但他又冲了上去。

    不错，果然是主MT，赵森忍不住点头，若是那些没有技巧的MT，可就不是震退这么简单了，估计会直接倒飞出去。

    骨龙王的攻击很恐怖，一击能打掉蓝山语茶一两千点血值，说实话，也就蓝山语茶能抵挡一下，其他近战连续挨上两下就得毙命。

    刀疤哥的防御没有蓝山语茶的好，蓝山主要从防御这部分发展，而刀疤哥却是从攻击力，敏捷等方面发展。

    其实一个公会的会长，能输出能抗，已经很不错了，更何况是刀疤哥这种神级人物。

    只不过有时候，刀疤哥呆起来就像菜鸟似的。

    赵森嘴角勾起一丝笑，对着骨龙王一记毒击和洞穿。

    身后，一道道白光落在众近战玩家们身上，从治疗效果看，这几个会治疗的血衍，效果暂时没达到他理想的状态。

    不过，刀疤哥能把他们培养的这么默契，也很牛逼了。

    前方的战势在蓝山语茶等人的努力下，算是稳定了下来，后面众法系开始有序地施展魔法。

    “别用撕裂，那玩意儿遇到风容易减少30%的攻击力，尽量用冰冻和火球，骨龙王法抗有些低。”赵森在团队里道。

    他看着不远处咆哮的骨龙王，此时的骨龙王血值还剩下50230/65000点。

    还真不好磨死呀，赵森叹了一口气，他盯着骨龙王背后的宝座，灵机一动，道。

    “我现在摸到骨龙王背后去，等我命令后，所有风魂把血衍瞬移到最前方，释放变异妖术，明白了吗！”

    “明白！”所有风魂应道。

    “诛神兄弟，你这是要做什么？”刀疤哥有些好奇地道，难道这小子把血衍移到前面，不怕被骨龙秒杀么。

    “秘密，”赵森眨眨眼，开启隐匿，迅速朝着骨龙王摸了过去。

    骨龙王身上火星乱溅，血量一截一截地往下掉，逼近8o%的关口，它的龙头不停地撞击着蓝山语茶。

    “注意蓝山语茶，要是骨龙王再次撞击他，立即瞬移一小步，不能慢，慢一秒都会出问题！”赵森道。

    在赵森的指挥下，全团的进攻很有节奏，加上他每次都能预先知道骨龙王的招数，骨龙王的血量继续一截截地往下掉。

    一个闪身，吃下加速药水，赵森就神不知鬼不觉的摸到了骨龙王的背后，手中的伊迪斯旋刃攥得紧紧的。

    嗷————

    一声几乎震散赵森意识的咆哮从三码处的骨龙王身上传来，它猛地回头一挥红袍，冲天而起，带起无数飞散的云朵，然后俯空而下，带着无比惊人的毁灭气息冲击向了赵森所在的位置。

    “快，瞬移血衍，释放妖术！”赵森大吼道。

    咻！那从空中骤然冲击下的庞大力量，如一阵狂暴无比的飓风将赵森的身体死死的定住。

    几乎就在一瞬间，不远处的血衍妖术脱手。

    啪！

    一粒小小的绿色光芒落在了骨龙王身上，赵森眉头紧拧，目光直视着上空在瞳孔中放大的灰色影子……

    灰色倏然变小，变成了一星绿豆，定睛一看，居然是一只青蛙。

    骨龙王非常震怒。

    赵森却很高兴。

    这妖术释放的时间实在到位，他转身，无视了变成青蛙的骨龙王，手伸向宝石椅子。

    如果没有妖术而直接面对骨龙王的锁定攻击，赵森根本没有任何侥幸逃脱的机会。

    不过还好，每当变异妖术的时间卡在四秒就要消失时，后面的血衍就会补上妖术时间值，牢牢地控制。

    骨龙王身上有了妖术附加，那么就对攻击就会免疫了。

    所有队员停下手中的魔法，目光齐刷刷的抛向赵森。

    他们都很紧张，丝毫不敢慢下来。

    赵森的手触摸到了一只小小的玉状长物，他猛地握住，拿了出来。

    召唤笛子，拿到了！

    回头，转身，妖术还有四秒可以维持骨龙王的形态。

    趁着这短暂的四秒，赵森开启镰刀技，嗖的一下窜了出去。

    骨龙王跟着赵森追来，硕大的声音也迅速显影。

    就在它准备张嘴喷火的前一秒，嘭嘭嘭，火球轰击在骨龙王的身上，在它身上留下了一片焦灼的伤口。

    “所有近战全部撤退，法师加大输出！”赵森给队员们下达指令。

    尽管力士们都不明白，赵森为什么让他们在这么关键的时刻退开，但是他们还是毫不犹豫地遵照赵森的指令，迅退了出去。

    骨龙王一挥袖子，整个身子便浮在了天上。

    砸裂大地！

    轰地一声巨响，骨龙王重重的坠落下来，一股强大的力量撞击在云路上，云朵剧烈地震动，形成了道道魔法波纹，倏然扩散开来，恍惚间有一种山崩地裂的感觉。

    魔法波纹之中，一股股冲击撕裂的力量向上喷涌，似乎要毁灭一切。

    骨龙王的砸裂大地居然有如此威势，众人心中狠狠一揪，幸好诛神第一时间让所有人远离，否则全团非挂不可。

    释放出了强烈威力的骨龙王，此时有些虚弱，它呼呼地在原地喘着气，防御有些溃散，全身泛起虚弱的灰色光芒，它的血值还有36454/65000

    “大家动作快一点！趁它虚弱，冲！”赵森喊道，接下来只要掌握住刷怪节奏就可以了，剩那么一点血，不到二十分钟就可以耗死它。

    怒斩！

    风之冰冻！

    一道道魔法划过天空，嘭嘭嘭的在骨龙王身上炸开，骨龙王疯狂的嘶吼着，防御值降低的它，受到的伤害就更大了。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】。