
“请等一等！”

    那个剑士急忙朝着赵森跑来，站定。

    “你是在跟我说话？”赵森看着剑士，疑惑的道。

    “你好，我叫两个大馒头，喊我馒头就成，我们又见面了！”馒头高兴地道。

    “啊？”赵森一脸疑惑，这有什么关系？

    “你上次不是说去刷鼠头人就可以爆水鱼魅惑的技能书吗？”馒头顿了顿，喘了一口气，“我和朋友刷了很多，还发了点小财，实在是太感谢你了！”

    “这个，这个有什么好感谢的，”赵森笑了笑，一本技能书而已，何必当真。

    “不不不，”馒头认真的道，“我的几个好兄弟，有一个是药剂师，其余的都是近战职业，都是比较花钱的，你这一点拨，实在是解决了我们不少麻烦呀！”

    药剂师？

    赵森眼里闪过一丝精芒，他看着馒头，道，“你说你朋友是药剂师？”

    “对啊，不过只是帮助弑魔傲血采药的罢了，也没什么很大收入，倒是挺亏本的，而且好多人都觉得这个职业低贱，”馒

    头郁闷的叹了一口气，“我们以前还准备开公会的，没想到那么麻烦，但是他的职业是药剂师，挺烧钱，他不想麻烦我们，就去弑魔傲血做药材临时工了。”

    “原来如此。”赵森若有所思的点点头，这个弑魔傲血是真挑剔还是不识货，以后的药剂师行业会非常吃香，现在还把人家往门外面推，脑子被驴踢了么？

    “嗯嗯，你现在有时间吗？我们去刷个副本吧！”馒头高兴地道，他有预感，眼前的赵森绝对不是普通人。

    “你们朋友有几个人？”赵森问道，若是想组团下副本，总归是要多找几个人的，说不定能跟他们搭上线。

    如果是高手团，那就好办了，带他们玩点高级的，说不定就“勾搭”上了，现在游戏的人数还在持续上涨中，像媃溪。双生那样的固定团少之又少，若是碰到了私人精英团，想方设法的归于自己麾下，那对以后的发展是很可观的。

    听赵森问起，馒头眼睛一亮，道：“我这除我之外，共有六个人，都是大学同学，他们技术还算不错，五个三十八级的，有一个人四十级了，不过他经常跟别人的团下副本，要是我们这些同学叫他，他是肯定会来的。六大职业都有的。你是不是什么公会的，要收人呀？”

    “我说不定会组个公会，不过现在还没开始，到时候看情况了。”赵森笑笑道。

    “哦.......”馒头略微有些失望，想想也是，开公会可不是一件容易的事情，不仅需要强大的财力，还需要强大的人脉的，他也是个聪明人，看着赵森说话这般随意，肯定不是寻常玩家，于是，他真诚的道，“我们的装备差得有点远，要是你建立了公会，可以拉我们进吗？”

    “装备没问题，以后我找到人了再约你们吧。”赵森道，跟馒头互相加了好友。

    馒头看着好友列表里闪动着诛神两个字，心中狠狠一窒，随之而来的是巨大的开心。

    诛神，居然是诛神！

    “没问题，随叫随到。”馒头心里多少有了点期待，他抬起头激动的道。

    赵森也不急着升级，反正他练级的机会很多，等级很快就能追上去，索性他跟馒头聊了起来，身后的几个剑士也是馒头的朋友，也加入了聊天的队伍。

    “风骨天空啊，只要记住躲闪，防御，是很简单的。”赵森指导着几人。

    馒头的朋友都露出一脸恍然大悟的表情，十分佩服。

    聊完了副本，赵森又把话题转移到了药材上面。

    “你朋友采药几级了？”赵森问道。

    “药剂师朋友采药一级了，还有三个人学了采集，等级没升多少，光采药草了，药草的卖价勉强能买几瓶药水。”馒头有些无奈地苦笑道。

    赵森表示理解，作为一个普通玩家，要是不经营一些采集、剥皮之类的副业，是很难维持平时的开销，馒头手上能拿到白银长剑，算是混得比较不错的了，比很多进了公会的紫阶玩家还要好。

    赵森算了算，以后想发展公会，必须要有属于自己的团队，找人确实是件麻烦事，随随便便找的人往往良莠不齐，要是碰到那种划水吃经验的，不给团队出力，光拖后腿，那就得踢掉。

    他要是组一个团，能叫到赵林一个，顾雪松一个，康永一个，馒头这边六个人，媃溪那边四个人，找吞金力士的话，不知道永硕星河会不会来，他救过永硕星河，不管怎样他应该给点自己一些面子的，说不定还能帮忙拉上几个，再去招些路人，勉强凑起一个团还是可以的。

    赵森并不想麻烦刀疤哥，毕竟人家是公会会长，每天事物繁忙，可不像普通玩家没事和你一起乱跑。

    和馒头道别后，赵森准备去西边街区。

    经过西边街区就必须路过屠龙城中心广场和寄售行，魔王殿什么的中心建筑。

    玩家比较多，人来人往的，不少穿着布衣的药剂师或者是制皮师在玩家群里匆忙的来去。

    就在这时，一个满脸沧桑的男人，抱着一个大篓子，背上也背着一个大篓子，篓子里装着荧光闪闪的药材，正一瘸一拐的走来，似乎很吃力。

    男人面色有些白，是个药剂师，他的灰色袍子上沾满了泥土，脏兮兮的。

    男人抿着唇，一步一步朝着魔王殿旁边的药师公会走去。

    每次药剂师采完了药材，都会去药师公会签到，然后鉴定药材的优劣，获得一定的奖励或者是购置换取药剂配方，再回到公会里加工成药剂。

    很显然，这个男人是去鉴定药材的。

    经过赵森身边时，男人的篓子上掉下了一颗红色的血草果，他浑然不知，继续朝前吃力的走着。

    赵森想了想，从地上捡起那枚血草果，几步就追上了瘸男人，道，“你的东西掉了。”

    男人回过头，用沾满了泥土的手接过血草果，认真的说了一句谢谢。

    “不客气，”赵森笑了笑，目送着男人走到药师公会。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】