
黑影划过天空，灼热的杀气扑面而来。

    身后那个娇小女生，正准备一记重刺攻击赵森，却发现赵森杀气大盛。

    本来赵森变身成一头巨牛已经很让人恐惧了，可是变身后的他居然还有攻击力和技能，更是让两女心头一惊，她见识过莽荒巨牛的攻击，这个皮厚的怪物曾经让很多玩家感到棘手，而如今，赵森居然能搞个这样的外形，更是让她害怕，甚至有些好奇了。

    如果现在不顾一切地继续用重刺攻击赵森的话，那么下一刻她绝对会被牛角刺个透心凉，所以，二女纷纷撤离了对赵森的攻击。

    牛角虎虎生风，从旺仔刚刚站立过的地方一扫而过。

    强大的气流硬生生的把墙壁戳出无数个小凹坑。

    旺仔吞了吞口水，要是她慢上一步，被干掉的将不是赵森，而是她。

    赵森跟旺仔双目对视，他完全无视了身后那个藏匿的女孩。

    “你比我想象中要强得多，不过很可惜，你即将变成0级，”旺仔美目里涌上一层杀意，似乎有些惋惜，她对赵森的刺杀不会就此结束，虽然俩人彼此都是擦伤了一下，但是她也明白，要逮到赵森也是不容易，而赵森抓住她，也是很难办的。

    “对于你们这群人，我只能说一句话，”赵森的眼里闪着熠熠的光，似乎想到了什么好笑的事情，被狂魂这样一个心机深沉的人盯住，实在是一件令人头疼的事情，一不小心就有可能被他派出的剑士小分队得手，他时常在野外刷怪练级，哪能一点破绽都没有？

    旺仔不以为然的一笑，她握紧了匕首，刃尖上闪过一丝毒芒：“说吧，也许这是你退出游戏的最后遗言了。”

    “滚。”

    赵森轻轻的道，这句话如同一片羽毛，轻飘飘的砸在了旺仔的耳朵里，又像是一块巨石，狠狠地让旺仔心里一沉。

    他想干什么？

    旺仔迅速进入隐匿状态，眼神微敛。

    嗖的一声，就在她愣神的那一刻，一道白色的弯月刃气扑面而来，让她逃无可逃。

    雕虫小技。旺仔高高地扬起了下巴，她可是二人作战，即使她拦不住赵森，赵森身后的那人也不是个善茬。

    就在这一刻，一丝冷意拂面而来，旺仔心中警铃大作，她迅速一个后退，然后格挡。

    然而，却什么也没有发生。

    怎么回事？

    她纳闷的打开聊天，冷冷地道，“飞雪嫣，人呢？”

    那边隐匿着的女孩儿飞雪嫣轻微的喘着气道，“刚刚还在的，现在一溜烟的不见了！”

    难道赵森逃跑了？

    不可能！

    他哪有那么快的速度？

    旺仔惊疑不定的看着偌大的残损地下室，握住匕首的手指骨节，隐隐发白。

    此时的赵森已经跑了地下室的深处，他呜的吐出一口鲜血，血值骇然减少了百分之五十，鲜血迸发在地上，洒出一片壮观惨烈的殷红。

    刚才的他灌下药水，开启卷轴，还用了变换镰刀技，速度快的是没法儿说的，由于奔跑速度太快，他的体力值接近枯竭，所以吐出了血来。

    那两个女人，他并不是不想惹，而是想在狂魂面前隐藏自己的实力。

    他早就知道，狂魂组建了什么剑士小分队，专门暗杀那些不服从不加入他们公会的那些高手。

    这些消息自然是从辰龙和飞翔嘴里说出来，不疑有他。

    慢慢站起身，观察了一下昏暗的四周。

    这是一片广场，远处有一栋残破的建筑，占地极大，现在已然坍塌成了废墟，地上满是泥土和灰尘。

    他的脚边还有几块魔化耗尽的加固砖块残骸，依稀可以想象当初这座建筑是何等的恢弘壮观。

    广场非常大，可供隐藏的地点更是多得数不数胜数，就算旺仔带人来追，也是一时半会寻不到他的。

    绕过这片废墟，赵森寻找着前进的方向。

    现在，他只想回到上面去，刚刚被偷袭，弄得他方向感尽失了。

    从广场上奔过，赵森突然脚下一轻，他心中一跳，是陷阱！

    果不其然，下方竟是一个深深的地坑，一团闪着寒芒地刺嗖的窜起来，赵森纵身一跃，躲过了地刺。

    抬起头，只见一只巨大的剑士骷髅正盯着自己。

    这些骷髅和地面上的那些骷髅比，完全就是两个版本。

    眼前的剑士骷髅有着坚实的骨骼，充满力量的肢体，怀中还抱着一柄灰色的长剑，想要拼命击败它是不可能的！

    剑士骷髅也打量着赵森，它身高两码，在赵森头上留下一抹阴影，隐隐地绿火在它空洞的眸子上跳跃着，似乎要灼烧掉任何生物。

    咯咯咯咯........

    剑士骷髅举起了手中的灰色长剑，对着赵森斩去，它似乎刚刚复活，肢体不太协调，整个身子发出咔咔巴巴的响声。

    【黑暗剑士骷髅】变异精英

    等级：60

    攻击：3211-3621

    防御：988

    血值：38000/38000

    技能：未知

    属性：坠落年代的生物

    ---------

    什么鬼东西！

    赵森不由得后退数步，闪开了这一剑，迅速进入了隐匿状态。

    很显然，剑士骷髅还是能感觉到赵森的位置，它大步走来，目光狰狞。

    赵森停下脚步，抓起地上的一块石子，手一甩丢向了剑士骷髅，正中它的胸膛，然后石头从它的胸膛的骨头缝上掉了下去。

    剑士骷髅被激怒，一声怒嚎，猛然的再度举手，剑锋直接扑向了赵森所在的位置。

    它这一瞬间的爆发力让赵森心中暗惊，剑锋直接从他的头顶扫下，巨大的压迫感让他有了瞬间的窒息。

    虽然这个剑士骷髅看起来有些笨拙，不太灵活。但是从它的攻击力来看，只能智取，不能硬拼了！

    赵森用力一踩地面，向后一个急跃，几乎同一时间。一道剑气带着呼啸的风声扑落在了他之前所在的位置。带起满地沙尘，如此远距离的扑击，真是让吃惊，旋即，剑士骷髅忽然转身，灰色的长剑再次刺向赵森所在的方向。

    好强的行动力！

    赵森心中再次一凛，他没有时间多想，身体已如闪电一般做出反应，以左脚为轴一个迅疾的转身，同时身体大幅度矮下。