
原来诛神的攻击力都是来自这把武器，如果能把他杀了，拿到这把剑，那么他们也能成为第二个“诛神”！

    就在这时，逍遥飞飞的攻击再次袭来，赵森旋刃一扫，精准的定位到了逍遥飞飞的位置，他仿佛事先已经预料到了逍遥飞飞攻击动作，赵森的身体微微向后一仰，伊迪斯旋刃同时反握，狠狠的刺向背后，逍遥飞飞来不及闪身，就被伊迪斯旋刃的巨大伤害击中，这一切如同经过精密的计算一般。

    与此同时，蜜三刀刀的顺劈斩从他耳边呼啸而过。

    赵森有着高出普通人数倍的反应力和感知力，即使他不刻意的去崩起精神，他的身体也会因攻击的临近而自发的做出灵敏无比的反击。

    赵森再次抡出伊迪斯旋刃，两个红色数字飘起在两人头上，绿枫叶的的生命瞬间掉了一格，赵森冲上前，一记毒击和切割，顺利躲过绿枫叶的反击，灵敏的身手如同猴子，不到两分钟，绿枫叶的身体化成了一道白光返回了格林特边塞。

    逍遥飞飞脸色发白，短暂时间，赵森就干掉了两个队员，他慌忙后退一步，脚步刚刚移动，赵森就听到细微的呼吸声，他笑着摇摇头，手中的伊迪斯旋刃突然爆发出寒芒，划出一道亮影，在逍遥飞飞的眼瞳中放大，紧接着，他的耳边响起了已经死亡的提示音。

    不是逍遥飞飞死亡，而是一边正欲冲向赵森的蜜三刀刀挂掉了。

    这一记声东击西差点把逍遥飞飞的尿给吓出来，要知道，他身上可是黄金装！

    如果死掉了，那就太便宜诛神了！

    “啊！！”一声无比夸张的惨叫让赵森的攻击停顿了下来，僵男瘫坐在地，满脸惨白的道：“我不要死我不要死啊！我还要靠这身装备泡妹纸啊！别杀我啊！”

    赵森有些无语，他收回伊迪斯旋刃，不远处的旖旎和贝薇安，还有株梓也跑了过来，满脸焦急。

    “怎么了怎么了，这是怎么了！”株梓十分愤怒，她看着失态的僵男，心里又是震惊又是厌恶，当然，她厌恶的是僵男的无能懦弱，亏了她以前还把僵男当男神看待，如今五个人连个小号都打不过，僵男在她心中的形象真是大打折扣。

    “大坏蛋，算了吧，他们估计也不是故意的....”旖旎也不傻，她已经猜出了几分，肯定是这五人排挤赵森，到头来却被赵森给砍了。

    “逍遥飞飞，别躲了，”赵森淡淡的道，他揽住旖旎的肩膀，对着睡在地上大哭的僵男道，“这是我女朋友，不是逍遥飞飞的，记住了？”

    “记住了记住了！”僵男的头点得像鸡啄米似的，哪敢半句反驳。

    而隐匿身形躲在一边偷窥的逍遥飞飞则是气的牙痒痒，但是又看到赵森腰间的伊迪斯旋刃，心里却是泛起一股微浪。

    “你可以滚了，下次别让我看到你，”赵森漫不经心的抚摸着旖旎的头发，旖旎的脸瞬间红了。

    “啊……知道了知道了！”僵男连忙点头，此刻哪顾得上面子，要保住自己的装备才是硬道理，留得青山在不愁没柴烧！

    哧！

    一道旋刃划在了僵男的身上，带起了一声杀猪般的惨叫。

    这次的伊迪斯旋刃实在是太给力了，直接出了无视防御的暴击，壮观的数字飘起，僵男的残血直接抹尽。

    拉着旖旎，旖旎拉着贝薇安，就剩下一个痴痴呆呆的株梓，三人走到一旁，读取了回城卷轴。

    回到了屠龙城，赵森在NPC酒馆开了一个小包间，这才拿出巨型狮王爆出的三件装备翻看着属性：

    【狮王护手】白银一级

    属性：防御+150血值+300移动速度+0.05附加：狮王的咆哮，收集全套巨狮可以获得新属性，兽群的畏惧！

    -----

    【狮王项链】铁质二级

    属性：法值+200攻击力+10

    附加：狮王的咆哮，收集全套巨狮可以获得新属性，兽群的畏惧！

    -----

    【碎裂的牙齿】白银一级

    属性：啮咬+100%

    附加：开启后可以咬开各种物品

    ---------

    感觉都没什么用，赵森把牙齿留下，剩下的丢进了拍卖行。

    旖旎看着赵森，想说什么，却又不好意思，贝薇安捂着嘴不停地在一旁笑。

    “怎么了？”赵森疑惑的道。

    “没什么，你忙吧，”旖旎脸微红，不自然的咳了一声。

    “哦，”赵森看了看旖旎，清理了一会包裹，看了看时间。

    现实时间已经是下午七点整。

    “我得下线了，还有事情要做，你玩吧，”赵森道。

    “好，”旖旎挑了挑眉，“我过一会儿就下，嘻嘻，再见！”

    “再见。”

    一道白光闪过，赵森睁开眼，从游戏仓走出来，伸了一个懒腰。

    凤茵已经做好了饭菜，叫着赵森和赵林的名字，应了几句，赵森跑到了赵林房间。

    赵林睡在床上，正玩得不亦乐乎。

    按下呼叫铃，好一会儿，赵林才走出游戏仓，他看到赵森，眼前一亮，“哥！”

    “吃晚饭去，”赵森无视了赵林的热情，拽过赵林的肩膀。

    “好叻，你一说，我还真饿了！”赵林摸了摸头，拉开椅子，不停地扒饭。

    “吃完了饭，我要去补习班，你在家玩吧，爸这几天不回来。”赵森慢条斯理的夹起一根菜心。

    “哦哦哦，知道啦！”

    赵林迅速的吃完饭，喝了一口汤，似乎想起了什么，他眼睛瞪的大大的，道，“哥，你说你去补习班？！”

    “嗯，练武术的，”赵森放下筷子，也盛了一碗汤。

    “哇哇，我也要去！可以不？！”赵林马上夺过赵森的碗，讨好的盛上汤。

    “你去干什么？这么点年纪，给我做沙包么？”赵森翻了个白眼儿，又想起了赵林打沙袋的一幕，然后道，“你很喜欢武术？”

    赵林垂下了头，点了点，“哥，我只是想学学而已.....”

    “是不是有事瞒着我？”赵森盯着赵林的头，用手抚了抚他鸡窝似的头发。

    因为他记得，前世的赵林很孤僻，没少被他和学校里的人欺负。

    “哥.....你怎么知道？”赵林惊讶的抬起头，张大了嘴，眼里却有些泪水。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】