
就在这时，一个穿着白色袍子的胖男药师急匆匆地走了过来，他看到那个瘸子男人，眉毛一挑，双眼一瞪，大声道，“你还来干什么？”

    “我来交药草，今天挖了四百多株血草果，很上乘的。”男人不卑不亢的答道。

    “四百多株？”胖男冷笑一声，身后走出四个瘦长的男药师，他拉过一个男药师，指着瘸子男人的鼻子大骂道，“你好好看清楚了，人家一天挖两千多株药材，你一天才四百多，你是不是不想干了！”

    “我挖的比他们好！”瘸子男人挺直了胸脯，对视着胖男人的眼睛。

    胖男人的眉毛很少，只有淡淡的一抹，一张油腻腻的大脸充斥着愤怒，显得分外扭曲。

    而这个瘸子男人细看，却并不老气，而是有一种学生的味道。

    赵森看着瘸子男生，又看向胖男人，胖男人肥壮的手臂不住的颤抖。

    胖男人背后走出一个面色阴沉的药师，他看着瘸子男生道，“比我们好？那为什么我们做药的时候，失败率高达百分之八十？”

    “那也不是我的药材问题！有可能是你们技术不到位，而且药材混合了！”瘸子男生反驳着。

    “你的药材采不好，还怪我们这些采药的人有问题？”胖男人眸子微微一敛，升腾出一股怒气。

    “我说的是实话，每一颗药草，我都很认真的去挖，而不是胡乱的扯！”

    “我CNMLGB！会长给你准备了不少黄金铲子，你说我们有问题？那行，我们这尊小庙留不住你这个大神，滚吧！”胖男人满口脏话，嘴上毫不留情，飞起一脚对着瘸子男生放在台阶上的篓子踹去。

    盛满了血草果的篓子滴溜溜的转了一个圈，噗的一声，所有的血草果都落在了地上，厚厚的一堆，胖男子高高跳起，在血草果上用力的蹦跳着，嘴上不停骂着，“老子叫你嚣张，叫你嚣张！”

    噗嗤噗嗤噗嗤.....

    血草果都被胖男人踩成了红色的浆汁，那瘸子男生退下了台阶，抬头用仇恨的眼神盯着胖男人。

    就在这时，一只手扶上了胖男人的肩，胖男人愣了愣，回过头。

    “别踩了。”

    一声清冷的声音传来，胖男人身后，站着一个男人，男人的目光很凉，似乎无喜无悲，他看着胖男人，声音有些飘忽，“是我让他这么做的。”

    胖男人微微一愣，他看着身后的男人，声音抬高了八度，道，“飞翔，我劝你好好挖你的药，做你的药，别跟着我们瞎JB乱扯淡！”

    “我只说一遍，别欺负人家，你也不是什么好东西。”那个叫飞翔的药师冷冷的看了一眼胖男人，准备扶起瘸子男生的药篓。

    “哟呵？居然敢反对我的命令？”胖男人抬起一脚，准备朝着瘸子男生的药篓踹去，嘴上也不停的骂着，“你管老子！”

    飞翔看了胖男人一眼，伸出一只脚，对着胖男人的屁股一踹。

    扑通。

    胖男人重心不稳，直接从台阶上摔了下去，一张大脸直直地落在他踩碎的血草果果浆上，染红了袍子，四周的玩家见状，都哄堂大笑起来。

    “看屁啊，小心我砍死你们，滚！”胖男人身旁的几个药师急忙跑来，搀住，狠狠地瞪着周围围观的玩家。

    胖男人除了个大溴，他用袖子把脸一抹。对着飞翔骂道，“真是反了你还！你也给我滚！别TM的以为狂魂老大赏识你，你就得瑟了！不就是有个自带天赋么？老子不留你，看你去哪！”

    那个飞翔无视了胖男人的污言秽语，他慢慢的捡起地上的药篓，递给瘸子男生。

    “东西都给他！”胖男人手一挥，身后的几个药师急忙的冲到药师大厅，拿起什么锄头篓子对着飞翔丢去，胖男人鼻子哼出一股气，甩出几个铜币，和那些一脸谄媚的药师走进了药师厅。

    那瘸子男生深深地看了一眼飞翔，说道，“谢谢你，”然后，默默地收拾地上的东西。

    “装什么兄弟情深啊喂，该不会是什么断袖连理吧！”胖男人猥琐的笑声从药师大厅里传来，飞翔一声不吭地收拾地上的东西。

    “那药师做的真好，但是也太可怜了，玩生活职业没公会养着，那这游戏就废了。”身边几个玩家点看不过去，窸窸窣窣的议论着。

    赵森眼睛里闪过一丝精芒，那个飞翔，他有点印象。

    前世的这个飞翔，可是数一的制药行家，市面上的不少高级药剂，都是出自他的手笔。

    那时候弑魔傲血还养着他，有上百个挖药材的玩家为他服务，他制作出来的药剂，可是独一无二的孤品。

    在弑魔傲血的要塞战和公会战中，可是立下汗马功劳。

    同时，这个飞翔也只认死理，不少人花高价钱挖他，他都一口回绝，可见其的忠心程度。然而此时，飞翔还只是个普通低级药剂师。

    前世好像是狂魂在一个月后亲自去请回了飞翔，飞翔受到了极高的重视，后来才一跃成龙。

    “上一世的事情和这世有些偏差，如果结识了飞翔，不知道对自己有没有利。”赵森心里想着，飞翔之所以能够成功，跟弑魔傲血的大力培养是分不开的，弑魔傲血不仅提供大量药材，还砸了很多人的装备和经验去刷那些天材地宝，才把飞翔慢慢培养了起来，成为了名副其实的制药专家。

    虽然以赵森的财力，供出一个超级药师，应该没什么难度。

    但是他不敢确定，这个人以后会不会像前世那么风光。

    赵森要慢慢经营自己的势力，药店、装备店、拍卖行，一个都不能少。最要紧的是收拢人才，此时赶在狂魂之前招揽住飞翔，无疑是最好的时机。

    赵森走上前，二人还在收拾地上的东西，气氛有些冷。

    “你们很屈辱，对不对？”赵森俯视着低头拾掇东西飞翔瘸子男生。

    “不关你的事。”飞翔冷冷的站起身，瘸子男生也站了起来，一双明亮的眼睛看着赵森。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】