
【二十更爆发完毕，现在小猫送大家六更，嘻嘻，多多支持哦！】

    点开资料。

    用户名：诛神

    等级：36级

    性别：男

    职业派别：水剑士

    称号：牛肉战士/除魔卫士【可隐藏】

    属性：体力16奔跑40魅力13

    血值：4900/4900

    法值：2030/2030

    防御：621

    攻击：1020（命中率10.20％）

    伤害力：2321-2521

    魔犀：30（感知：3.11%）

    ………

    当前已有经验值46％，已有120金币42银币80铜币。

    ------------

    看来魔犀被强化了不少，赵森嘴角勾起一丝笑，看着鹰嘴兽人，道，“你要的笛子我已经拿到了。”

    “拿到了？”鹰嘴兽人大喜，它马上站起身，一脸认真。

    赵森从腰带空间拿出笛子，手一扬，丢给了鹰嘴兽人，鹰嘴兽人急忙紧紧接住，手指不断的摩挲着召唤笛子。

    “够了么？”赵森问道。

    “非常好，诛神先生您真厉害！”鹰嘴兽人握紧了笛子，长长的鸟喙堵住一个小笛孔，吹了起来。

    笛子独特的音色立时在空阔寂寥的弥漫开，像一首田园诗歌，和雅清淡，恬静悠远；如一弯淙淙的溪流，婉转清脆，轻吟浅唱；又像一道故乡的原风景，没有铅华雕饰，清新自然。

    赵森忍不住给鹰嘴兽人打起了拍子，优美典雅的笛声在耳边萦绕，眼前突然平铺出一幅写意的画面。

    暮色降临，夕阳熔金，和煦柔美，将热烈的余晖涂满天上云霞，渲染半江红晕，色彩斑斓，瑰丽多姿。

    画面又一转，一艘魔法船在光晕里悠然行驶。

    远处，一只白精灵潇洒俊逸，站在船头，魔法袍猎猎作响，手中的金色法杖散发着翠绿的光圈，在暮色中飞扬，这只白精灵嘴角勾起一丝俊朗的笑，很显然，从他的服装什么的可以看出，这是一个大祭司。

    天上的红云落下，舞起两岸的魔法草，不远处一个黑精灵舞动着紫色翅膀飞来，它生得丑陋，全身漆黑，一汪眸子却是清澈如水，看向白精灵时，目光如诗般柔美，如画般清丽。

    想必，这俩货就是赤哥布林和布鲁恩吧！

    赵森抿紧了唇，他就像一个旁观者，在鹰嘴兽人的召唤梦境里静静地注视着这一切。

    两只一黑一白的手握在了一起，白精灵深情的看着黑精灵，黑精灵害羞的侧过脸，清澈的眸子如同水珠般柔润。

    就在这时，一道诡异的黄色闪电凌空劈下，四周传来冷冷的魔法咒语，一时间风起云涌，黑精灵吓坏了，它看着白精灵，说着精灵语，似乎在央求着什么。

    白精灵绝望的闭上了眼睛，猛然把黑精灵从船上踹了下去，黑精灵发出一声尖叫，一道紫色的粗壮闪电狠狠落下，把它烧得血肉模糊......而美丽的白精灵，手中的法杖突然碎裂，整个身子被魔法笼包围........

    画面渐渐暗淡了下去，取而代之的是黑玫瑰园西郊的沙漠。

    鹰嘴兽人吹完最后一个音节，把召唤笛子放在了赵森的手中，认真的道，“诛神先生，我已经帮您把赤哥布林先生召唤出来了。”

    赵森回过神来，他握紧了笛子，只见眼前的沙堆上，赤哥布林正跪坐着，满脸都是泪水。

    “哦，又见面了，赤哥布林先生，”赵森走上前，打着招呼道。

    赤哥布林仰起头，它拉着赵森的伊迪斯旋刃，一脸痛苦，“没想到当年是他为了我.....而自己受到责罚，可怜的布鲁恩.......”

    啥意思？

    赵森有些傻眼了，赤哥布林不是男的么？布鲁恩也是男的啊，按理说，赤哥布林就是黑精灵，布鲁恩以前就是白精灵咯，那为什么，要喊赤哥布林做先生呢？

    莫不是............

    赵森倒吸一口冷气，我靠，要不要这么邪恶！

    他看着痛哭流涕的赤哥布林，唉唉的叹了一口气，这种“爱情”，活该遭雷劈！

    “谢谢您，诛神先生，我将赠与您龙语之书，学会龙族语言，对您的生活会有很多帮助！”赤赤哥布林过了好半天才止住眼泪，他真诚的从上衣口袋里掏出一本黑色袖珍小书，递给赵森。

    赵森接过书，仔细的端详着，说实话，这个任务还是他从前世的玩家攻略上看到的，没想到还真有。

    这本书的封面是纯黑色的羊皮制成，印着一条金色的龙爪，赵森小心翼翼的翻开，倏地一声，头上飘起一个魅力+20的数值。

    系统：您学会了龙语。

    系统：您学会了精灵语。

    -----

    这敢情好，学会了两种语言，赵森一阵兴奋，与此同时，布鲁恩的任务也完成了，技能列表的下方骇然出现了布鲁恩的名字。

    赵森把两个属性都打开看了看。

    【召唤笛子】铁质

    附加：持有者开启后，法值+100，血值+100，防御+100

    属性：召唤一只随机魂兽替自己作战十分钟，冷却时间两分钟，不可掉落，不可交易。

    -----------

    【布鲁恩】臣服者

    附加：召唤出布鲁恩后，攻击力+100

    属性：召唤祭司布鲁恩，吞噬任何可食用的目标，砸裂大地，飞沙走石。

    召唤后跟随三个小时，绑定属性，冷却时间两个自然日。

    ----------

    这个布鲁恩实在是赚到了，赵森高兴地想着，又找赤哥布林买了一堆珍稀皮毛和卷轴药水之后，他决定去一趟爽歪歪药店，看看那里发展怎么样了。

    召唤出伊迪斯，再次朝着屠龙城狂奔，到了门口，停住，赵森走了进去。

    屠龙城熙熙攘攘，玩家不少，迎面走来几个剑士，差点堵住窄小的城门，赵森定睛一看，为首的居然是上次那个卖技能书的剑士，此时，他正朝着这边走来，和身后的人说着什么。

    赵森正要错过身子让开，那个剑士抬起头，看到了赵森，急忙大喊道，“高手，等一等！”

    这是在叫我？赵森疑惑的左看右看，目光又看了那个剑士。

    【猫妹纸的书迷群：300948376仅限读者，作者编辑广告人员请自觉绕道！】