
“不用说了，我懂。”赵森抿了抿唇，他接过赵林手中的汤碗，一口喝干，走向玄关。

    “哥.......”赵林傻傻的看着赵森，脸上写满了失望。

    “还愣着干什么？穿好鞋子和我一起去啊！”赵森回过头，看着泪光莹莹的赵林，一脸纳闷的道。

    “好！”赵林高兴地蹦了起来，飞快的跑到赵森旁边，抓起鞋子就套。

    “笨死了，这是我的鞋子！”

    “喂喂，哥，你跟我买的是一模一样的好不好！”

    .....

    待俩人换好衣服后，天色已经黑了下来。

    走出宅子，赵林兴奋的舒了一口气。

    “老刘把车擦干了就来，先等等吧，”赵森道，他习惯性的在口袋里摸了摸烟盒，却是空空如也，这才记起，他重生后再也没碰过香烟。

    “嗯嗯嗯，我知道。”赵林很高兴地道。

    赵森蹩了一眼赵林，望着前方。

    很快，老刘就把车子开来，二人拉开车门，坐了进去，赵森戴上耳机，看着窗外飞速掠过的景凌夜景，川流不息的车辆，熙熙攘攘的人群，灯火通明的城市，不得不说，景凌的夜景真美。似乎这城市没有黑夜，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    抬起头，天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

    暗淡的月光把天幕也衬托得灰蒙蒙的，视线远处的天都消失在地平线上，让人错觉整个天空好像一个巨大的蒙古包，严严实实地罩着大地，压抑得让人无法呼吸。

    重生，究竟是为了复仇吗？

    也许应该享受一下最后的时光吧！

    赵森收回目光，看着赵林，他正在和老刘叽叽喳喳的说着游戏，赵森笑了笑，车子距离浸泡在黑夜里的山庄越来越近，路旁的树林十分静谧。

    “少爷，到了。”老刘说完，走下车，帮赵森拉开车门。

    赵森和赵林走下车，老样子，顾雪松依旧在门口看着这边。

    “顾教练。”赵森打了一声招呼。

    “晚上好，这位是？”顾雪松看着赵林，有些疑惑。

    “这个是我弟弟，叫赵林，”赵森拍拍赵林的肩。

    赵林很乖巧的走到顾雪松面前，恭敬的喊道，“顾教练好，我叫赵林。”

    “是个乖人精，”顾雪松哈哈一笑，“怎么感觉有些眼熟？”

    “眼熟我？”赵林看着顾雪松，又看看赵森，“我记得哥在游戏里喊一个剑士为顾教练...莫非你就是那个天韧？”

    “对呀，你呢？”顾雪松有些吃惊的道。

    “我叫轻风，好巧！居然能够在这里碰见你！”赵林很兴奋的看着顾雪松。

    顾雪松摸了摸鼻子，有些尴尬，“你是高手好不好，我遇到你就很荣幸了......”

    三人就这么说说嚷嚷的走进了大厅，赵森回过头，冲着夜空露出一个淡淡的笑容，远处的群山隐没在夜色里，山上的点点灯光勾勒成了天空中的繁星。

    一阵风吹来，透过树丛，顺着远处的公路晕开。

    此时，一辆灰色的奥迪正东倒西歪的开来。

    车里坐着一个浓妆艳抹的女人，女人旁边坐着一个童颜巨.乳的美少女。

    那美少女，赫然是秦妮。

    “艾希，叫你别喝这么多，你不听，”秦妮拍着女人的背，心中却是害怕的紧。

    女人愤愤的把方向盘一拽，轮胎刺啦一声在公路上划开，车身也跟着惊心动魄的一甩。

    “你别管我！”

    训练场。

    “今天还是扎马步？”赵森看着顾雪松，嘴角勾着笑。

    “不了，夏老爷亲自教你擒拿和散打，”顾雪松拍拍赵森的肩，“散打很基础，招式比较少，所以对你自身的素质要求很高，你支撑得下来吗？”

    “那当然，我哥很厉害！”赵林凑上来，一脸傲气。

    “走你，一边扎马步去！”顾雪松和赵森异口同声的看着赵林道。

    赵林脸一红，鼻子喷出一口气，乖乖地蹲在一旁。

    赵森笑了笑，走向花厅。

    夏爷已经在花厅等待了，他穿了一身洁白的道服，在四面镂空的亭子里显得十分英气，他手中还拿着一本书。

    “好久不见，小森，”夏爷笑着。

    “还好啦，”赵森抓了抓头，“夏爷爷要教我什么？”

    “先试试你的反应力，看有没有退步的迹象，”夏爷微笑着，双手突然暴起，对着赵森的面门袭来。

    哗.........

    本能使赵森迅速躲过，然后，他以拳化掌，对着夏爷的面门劈去，夏爷极快的闪身，右腿敏捷的对着赵森的双脚轻轻一扫，带来一股强大的旋风，就在这时，赵森突然觉得体内涌起一股强大的热流，似乎即将爆发，他高高蹦起，拳头忍不住的朝着夏爷砸去，夏爷急忙再次闪开，赵森的拳头落在了地上，轰的一声，地板居然被赵森硬生生的砸了一个大坑，砖瓦碎了一地！

    天哪，这是什么恐怖力量！

    夏爷惊叹着，看着赵森的眼神一瞬间竟有些呆滞，旋即，他马上回过神来，大喊道，“停！”

    赵森站直了身子，深吸一口气，体内的热流渐渐平复消退，他看着地上的大窟窿，也吓了一大跳，不可置信的道，“这是我打的？”

    “小森，你来之前是不是打了针还是吃了什么药？”夏爷端起桌上的茶，深深地岬了一口，声音有些低沉，又有些欣喜。

    “没有，”赵森他端详着窟窿，震惊之余还有些兴奋，莫不是重生之后，老天赐予了自己强大的力量？

    “这.......”夏爷陷入了沉思，他看着地上的凹坑，眼皮突突的跳着。

    就在这时，屋外传来轰的一声，在这寂静的夜里显得十分刺耳。

    夏爷和赵森对视一眼，赵森也是一脸疑惑。

    “李四，发生什么事了，去外面看看，”夏爷拿起桌上的对讲机道。

    【小猫妹纸的书迷群:300948376,仅限读者!】