
在传说中，奎尔丹纳斯岛有很多宝藏。

    这些宝藏都分成了许许多多的碎片。

    想要获得完整的宝物，需要凑齐这些碎片。

    而曾经摧毁这些宝藏的人，就是仙魔大战时的玉帝。

    总之呢，历史太复杂，赵森也不说不清。

    此时的他，就像躺在佛祖掌心里的孙悟空。

    顺着手腕朝上望去，是一片灰蒙蒙的雾气，什么也没有。

    赵森尝试着在手掌上蹦了蹦。

    手掌纹丝不动，也没有异样。

    他俯下身子，看着这只手掌。

    经脉分明，似乎还有血液在汩汩的流动。

    自己究竟在哪里？

    赵森始终觉得，这里凭空出现一只手，应该不那么简单。

    他扩大了搜索的范围，迈开了步子，朝着手腕之上走去。

    手腕的肌肤颜色，是黑紫色的，摸起来非常的粗糙。

    也就是说，现在的赵森正在一具恶魔的身体上行走。

    步伐愈来愈快，赵森的脚下突然晕开一团金色，他心中莫名地一跳，这团金色很淡，即便踩上去，如果不注意的话，也有可能将它错过。

    说不定这团金色有什么玄机在！

    赵森退回身子，慢慢的，踩在刚刚的那团金光上。

    咯吱咯吱，仿佛是什么东西在召唤似的，整只手臂竟抬了起来，赵森脚步不稳，他急忙开启镰刀技，刀尖极好的勾进了手臂上的皮肉，顺着手臂的运动，赵森整个人被带了起来。

    难道是魔王复活了？

    赵森心中狠狠一窒，他屏住了呼吸，小心翼翼的打量着四周。

    手臂缓缓举高，到了头顶。

    赵森这才发现，原来这是一具死亡多时的魔鬼尸体。

    而自己刚刚踩中的那个金点，就相当于魔鬼尸体的启动机关一样的玩意儿。

    手臂缓缓移动，到了魔尸的唇边。

    一股恶臭扑面而来，熏得赵森睁不开眼睛，同时，他也无法看清楚魔尸的真正面目。

    臭味更加浓郁了，赵森眯了眯眸子。

    就在这时，手臂突然一抖，因为腐烂过度，居然整只都掉了下来。

    如果现在不放手，那坠落在地，肯定是必死无疑。

    看来只有这样了。

    赵森盯准了魔尸大张的嘴巴，稳了稳脚步。

    嗖！

    一缕蛛丝弹射而出，带着赵森飞跃了过去。

    稳稳地落在魔尸的舌苔上，就在这一瞬间，手臂轰然落地，摔成了碎渣。

    看着魔尸的口腔，赵森眼神一动，溜进了魔尸的食道。

    原来，他早就发现这食道上竟有一处楼梯，里头设置得非常隐蔽，如果不是在口腔上逡巡很久，根本无法发现此处的机关。

    不知道前世有没有人发现这里，不过他从没听说过有人进入过魔尸的体内。

    顺着楼梯往下走，黑暗愈来愈浓，居然没有一丝腐臭的味道。

    复活剑士骷髅双眼反射出一束七彩华丽的光芒，赵森朝楼梯之下看去，璀璨的光芒照得他目不暇接。

    继续朝里走去，竟然是一堆堆华丽璀璨的宝石和晶体，还有兽骨残骸。

    看来，一定是魔尸生前食用过活体，还未被消化干净，然后就死掉了，融合成了高能结晶。

    赵森用脚拨了拨这些骨头残骸，露出一团绚丽的光芒。

    都是一些宝石之类的东西。

    赵森将这些宝石收集了起来，细数了一下，八颗一级的残缺宝石，其他的都是更为珍贵的一级生命无暇宝石和一级力量宝石，一共有十八颗。

    品质为一级的宝石是最差的，不过仍然非常稀有，这些宝石价值五百个银币左右，至于生命宝石和力量宝石的价格，还很难说，毕竟市场上几乎没人出售这种东西。因为这些宝石多半是刷世界BOSS或者是区域BOSS副本，一定几率才会爆出来的玩意儿。

    如果让NPC工匠镶嵌到装备或者武器上，可以增加装备或者武器相对应的属性数值。

    一般的装备找个宝石工匠花几个银币，就能在装备上打出一个凹槽来，黄金级装备可以装备一个凹槽，貔貅金级装备可以有两个凹槽，魔龙金级装备可以有三个凹槽，魔王金级装备可以有五个凹槽，再花几个个银币，便能将宝石镶嵌。

    由于力量宝石和生命宝石的作用巨大，各个团队几乎抢着要，但是产率却是极低，所以基本上有价无市，根本买不到。

    因为它们都是加血值和加防御力的，但是力量宝石和生命宝石，至少要镶嵌在貔貅金级装备上才划算，至于黄金级装备，除非那件黄金级装备特别珍贵，比如棱盾之类的东西。

    这回发财了，赵森心中暗爽，今天收获颇丰，不管怎么样，这些宝石要是拿到市场上去，肯定能让绝大部分人抢红了眼。

    当然，赵森是绝对不会卖的，有这么多宝石可以让自己身上的装备提升一个档次！

    即便卖，也是在供应完自己之后，有多余的，才会卖给一些熟人朋友，否则被狂魂那些人拍走了，就太得不偿失了。

    总之，这些宝石令赵森兴奋不已。

    将这些宝石收入腰带中，检查了一下地上的骨头杂物，确认没有遗漏，赵森这才用镰刀肢体挑拨开两旁的腐肉，用力朝里面走去。

    既然这个地方有宝石之类的珍品，那么也代表会有其他的好东西出现。

    或许沙之书有效信息的残片也在这里说不定呢？

    在挑拨这些腐肉的时候，赵森只是越来越惊讶这具魔尸体内的构造，简直就是挖空了一条长长的阶梯隧道，虽然被腐肉什么的东西掩盖，但是依然遮不住它的巧夺天工。

    在狭长的楼梯中走了十几分钟之后，赵森看到上方有一丝光亮，便朝上走去。

    是一片血肉模糊。

    他站在复活剑士骷髅的身上，用伊迪斯旋刃用力捅开。

    不知过了多长时间，血肉纷纷掉了下来，透出一丝亮光。

    蛛网戒指弹射出一缕蛛丝，黏附在顶，把赵森和复活剑士骷髅带了上去。

    此时，赵森这才发现，他居然把魔尸的天灵盖捅穿了！

    站在魔尸的头顶，他更加吃惊了，前方是一个无比开阔巨大的空间，足可容纳数百人，密密麻麻，几乎全是硕大的站立着的魔尸，每个尸体的手臂上，都起起伏伏的闪烁着金色的点！