
普通骨奴兽的血值较低，只有三万多点。

    赵森开启隐匿遛这些骨奴兽活动到地外围。找了一个落单的骨奴兽。右手地伊迪斯旋刃在骨奴兽地身上划了一记荆棘剔杀。

    几乎在这一瞬间，这只骨奴兽和它身边地同伴们咆哮着冲向赵森。赵森看了看吸引到的骨奴兽的数量。大约有五只。

    赵森引着这些骨奴兽就往外跑。这五个骨奴兽追了好长一段距离。没有追逐到赵森。正待往回走。赵森上去给了其中一个骨奴兽一记洞穿。看到骨奴兽追来。继续跑。这回只有两个骨奴兽跟上来。

    看到赵森远远地跑来。后面还跟了两个骨奴兽。媃溪举起了手里地法杖。

    血刺！

    媃溪给后面那个骨奴兽丢了个血刺，升级后的血刺非常巨大，瞬间阻隔了一只骨奴兽的脚步。

    又跑了数步，赵森身边只剩一个目标了，他毫不犹豫地回头。迎头给了骨奴兽一记猛刺。

    一道风之撕裂从地面上盘旋而起，死死地缠住了骨奴兽。

    这记撕裂来得太及时了，赵森迅速绕到骨奴兽的后面，给了骨奴兽一个毒击，100%的技能完成度。

    城爵也冲上来，迅速拉过仇恨，分担了赵森的压力。

    激素吃死人一道火凤攻击在骨奴兽的身上，骨奴兽头上飘起了一个一千多点的伤害数值。

    身后的赵林不停地释放着风之冰冻，还有麒麟休时不时的攻击。

    骨奴兽猛地挣扎了，转头攻击还在不停输出的赵森，积累了4点连击点数之后，赵森一记切割出手。将骨奴兽击杀。

    “这打怪的过程太顺了。”赵森感觉到了人多地好处，一群人打怪比一个人要快很多，媃溪和倾天控制魔法的时机把握得不错，给了赵森强有力的支援。

    干掉一个，赵森扬着匕首朝剩下那个骨奴兽扑去。

    赵森不知道的是，媃溪比他更加吃惊，她和城爵等人配合的时候，从没这么顺当过，尽管人多。越级杀怪还是很费劲的，但和赵森合作却丝毫没有这种感觉，她只要在关键时刻稍稍控制一下，赵森就能很轻松地把怪干掉了，根本用不着她费太多的力气。

    “跟他合作还真是轻松呢。”媃溪不禁想道，看着赵森的背影，这个男孩子全身散发着凌厉的气质，眼神犀利而又睿智，仿佛一切都在他的掌握之中。

    在众人的配合下。赵森很快便干掉了另外一个骨奴兽。

    赵森收拾起两个骨奴兽掉落的银币，割下了头骨，尸体间闪闪发光，似乎还有一件装备。

    是一个木弓的箭筒，白银二级的，加成速度和箭矢装填速度和数量的。

    看到这件装备，赵森兴奋了一下，可以在拍卖行卖个好价钱了。

    赵森将机弩收了起来，继续引怪。

    过了二十多分钟，赵森和众人顺利地干掉了十多个骨奴兽。

    “刚出了一件火法的项链。”赵森交易给激素吃死人一条项链，说道，饰品类东西非常难出，绝大部分火法玩家都没有项链这种东西。

    【火焰跳动.项链】白银三级

    属性：法值+1000，法术特效+10，会心一击+2%

    说明：火焰跳动，佩戴上可以开启火焰浮动光环，灼烧程度百分之百。

    --------------

    这火焰跳动算是一件非常不错的东西了，越级怪的暴率就是高，居然从普通怪身上出了件装白银三级装备。要是到了外面，在普通怪身上爆出银三装的几率小于万分之一

    激素吃死人意味深长的看了赵森一眼，毫不犹豫的接过，戴上了火焰跳动，这件装备魔法值上限+1000这项属性，对火法来说是非常不错的，她兼职伤害输出和自行治疗，魔法值难免会有些捉襟见肘，急需提升魔法上限。

    打完怪之后，所有人在原地恢复，赵森则继续去引怪。

    缓缓绕开那个疯狂骨奴兽，赵森用伊迪斯旋刃在其中一个骨奴兽的身上刺了一下，吸引了骨奴兽的注意，然后扭头就跑。

    跑出十多码，赵森一回头，傻了眼，后面整整跟了十多个骨奴兽。

    “这回引得有点多了。”看到这十多个骨奴兽气势汹汹的样子，赵森无奈地开启了急速后撤。将这些骨奴兽远远地甩开。

    看到这些骨奴兽回去，赵森再进行第二次引怪，这样重复试验，虽然麻烦，却也无可奈何。

    逐渐扫清了疯狂骨奴兽身边的小喽喽，终于轮到这只变异精英了。

    “我上了，等会你们配合我。”赵森看了一眼前面的疯狂骨奴兽说道，“你们要注意控制仇恨，如果你们的仇恨太高。估计我会挡不住它。”

    “好。”媃溪应道，身后的一恨倾天等人也做好了准备。

    赵森的身体慢慢隐没在幽暗的森林之中，赵森进入了潜伏状态，朝那个疯狂骨奴兽地背后潜伏了过去。

    小心翼翼地靠近疯狂骨奴兽，赵森突然前冲，高高跳起。流水柱！

    偷袭技能和闷棍技能对这种变异精英怪效果太小，所以赵森干脆直接用流水柱比较干脆，在高高跳起的那一刹那，赵森感觉全身地力量凝聚到了一起，接着随着双手地舞动突然完全地释放了出来。

    噗，一道巨大的水柱落到了疯狂骨奴兽的背后，将其高高卷起。

    一个一千多的伤害数值从疯狂骨奴兽的头上飘了起来。

    “这家伙皮真厚。”赵森对疯狂骨奴兽的杀伤值是非常恐怖的，但饶是这样，也只对其造成了一千多地伤害。

    流水柱自带的眩晕效果，让赵森的伊迪斯旋刃在疯狂骨奴兽的身上补了一记毒击，疯狂骨奴兽的速度下降了好多，行动变得有些缓慢。

    冰龙术！

    一条冰龙从地上升起，将疯狂骨奴兽缠住了片刻，正好给媃溪创造了几秒钟的机会，媃溪当然不会错过，一个血雾术出手，一个两千多的伤害数值从疯狂骨奴兽的头上飘了起来。疯狂骨奴兽转身扑击赵森，赵森迅速后撤。城爵加速前冲。一个碎星打击重重地攻击在了疯狂骨奴兽的身上。

    【通知一下，小猫的上架申请通过了哟~从8月1号开始，小猫后面的章节就要收费了，大家只要充值几块钱，就可以看书了哦~我的群号是300948376，仅限读者！】