
很快，赵林就赶了过来，俩人有条不紊的刷着莽荒巨牛，现在的赵林，俨然已经有了一副高手的姿态。

    “小林，这里的巨牛等级刚好适合你，经验也很丰厚，你就在这里先练级吧，我去交任务”赵森割下最后一条牛腿，道。

    “好，哥，过会去训练记得叫我啊，”赵林飞速的从一头牛尸下摸出一个铜币。

    “成。”

    赵森拿出回城之书，一道白光闪过，回到了屠龙城。

    走进魔王神殿，克昂正和一名玩家在对话。

    赵森等了一会儿，走到克昂身边，克昂也朝着这边看来。

    “尊敬的克昂兵长，您需要的牛腿我已经带来了。”赵森恭敬的道。

    “哦？”克昂虎眸里闪过一丝欣喜，随即握住了赵森的手，“真诚的谢谢你，勇士！”

    “这是应该的，”赵森一边谦虚的说着，一边把牛腿拿出来。

    克昂喊过几个士兵，把牛腿都搬了下去。

    “这是我给你的奖励，”克昂认真的道，他的手轻轻一挥，一枚勋章就落在了赵森的胸口。

    系统：您在屠龙城声望+10

    “谢谢您的恩赐！”赵森急忙道。

    “没有关系，”克昂高兴的舒了一口气，“我们还缺乏不少物资，请问你能帮我们弄到骨奴兽的头骨吗？那可是制作防御盾的最好材料！”

    “非常乐意！”赵森回答，做这种士兵类型的任务，会得到不少声望值，声望值对玩家出行什么的是非常有好处的。

    系统：击杀骨奴兽2000只，是否接受？

    接受！

    赵森毫不犹豫的确认，换做是一般玩家，要击杀这么多怪物，他们早就推辞了。

    不过赵森不同，他并不嫌弃怪物的多少，而是他有自己的技巧。

    告别克昂后，赵森并没有急着去刷怪，而是跑到魔王神殿找到了NPC荷官拉尔夫。

    拉尔夫帅气的容貌让很多玩家纷纷驻足，俊朗的微笑瞬间萌瞎女玩家的眼，引得不少大胆的玩家上前和拉尔夫搭讪。

    赵森好不容易挤到拉尔夫面前，打了一声招呼。

    “拉尔夫先生！”

    拉尔夫转过头，迷人的金色眸子浮上一层笑，“你好，诛神先生。”

    听到诛神两个字，周围的女玩家呼啦一声，目光对准了赵森，上下打量着。

    赵森直接无视了群女的目光，看着拉尔夫，道，“拉尔夫先生，请问能否进一步说话？”

    “可以，”拉尔夫的嘴角再次勾起一丝笑，然后走到了魔王内殿。

    内殿很大，有不少长椅，相比外殿，就少了很多玩家，因为内殿必须要有NPC的带领才能进来。

    赵森和拉尔夫坐在最前方的长椅上，不少形色各异的NPC在走来走去。

    他之所以和拉尔夫进内殿谈话，是因为不想让别人知道沙之书的有效讯息这一消息。

    当然，也不排除有人领取了相关任务。

    赵森正了正脸色，十分尊敬的道，“拉尔夫先生，我想请教一个问题。”

    “请讲，”拉尔夫心情很好，他看着赵森笑。

    “沙之书的有效讯息，怎么获得？”赵森低声道。

    “它在奎尔丹纳斯岛的英魄阵，”拉尔夫的脸色变得严肃起来，声音混和有力，

    “英魄阵十分险峻，但是奇珍异宝非常多，剑士的利器，力士的重盾，木弓的锋箭，里面永远也拿不完。

    只不过他们都是碎片而已，需要大量的整合才能变成形体，而沙之书的讯息，在遥远的奎尔丹纳斯之战，它被分解成了三个残片，分散在了奥克兰大陆，集齐三个残片，组合起来，才能恢复这件传奇物品的原貌。”

    言罢，拉尔夫揉了揉眉心，似乎冗长的回忆让他耗费了不少精力。

    “谢谢您，拉尔夫先生，”赵森站起身，对着拉尔夫鞠了一躬。

    “没有关系，”拉尔夫笑了笑，也站起身，“如果你能顺利拿到有效讯息，我会给你很好的惊喜。”

    “一定，”赵森说完，走出了内殿。

    此时的拉尔夫，看着赵森的身影慢慢消失，俊美的嘴角勾起一丝笑。

    不远处走来一个黑胡子的男人，他穿着黑色的拖地长袍，带着黑色的帽子，只露出一双阴鸷的眼睛。

    “拉尔夫先生..........”

    “又一个要去寻找了呢，可不能阻碍我们的计划，”拉尔夫抱紧了双臂，金色的眸子里闪过一丝阴毒。

    “是的，我会尽快完成。”男人声音很沙哑，没有任何情感。

    “这将是你立功的好机会，”拉尔夫路过男人身边，不动声色的炸了眨眼。

    “是......”

    .....

    赵森买了不少药水，站在屠龙城前方眺望。

    奎尔丹纳斯岛的其中一个残片距离屠龙城并不遥远，那是西部海面上的一个孤立岛屿。

    奎尔丹纳斯岛，这座孤立岛屿，承载着无数年代的战争记忆。

    “奎尔丹纳斯岛的英魄阵，那可是个麻烦的地方。”赵森长吸一口气，前世他去过那里，那时候沙之书的有效讯息残片一已经被取走了，英魄阵变成了一个纯粹的刷怪地图，那里怪物更新频率极高，装备爆率也非常大，同时怪物攻击力也十分吓人，若是没有团队，想要顺利前进还真不是件容易的事。

    不过作为一个向隐剑士发展的赵森，也不是不可能。

    这些从NPC嘴里说出来的顶级物品实在太难收集了，不过，既然有机会能弄到沙之书的有效讯息残片这种上古物品，赵森也是格外珍惜，不愿放过。

    若是自己速度慢一点，，说不定再过一段时间，就有公会杀进奎尔丹纳斯岛了。

    试试吧，说不定真能被凑齐，那样寻找沙之书就更简单了，赵森心想。

    从屠龙城的西边出去，前方是一片开阔的旷野，云卷云舒，温暖的阳光下，到处都是绿意盎然的巨大植物。

    召唤出伊迪斯，在平原上走了十多分钟，赵森回头看了一眼，恢弘硕大的屠龙城伫立在不远处，道道银白湛蓝的魔法光环围绕在城池之上，在阳光的照耀下，让人目眩神迷。

    这座强大的不可摧毁的霸气城池，代表了奥克兰大陆的丰功伟绩。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】