
赵森爽爽地喝下一大口冻饮，吁出一口气。

    文化宫里传来悦耳的铃声。

    “下课了，我们走吧，”秦妮站起身。

    “不用了，那臭小子知道，会过来的，”赵森笑道。

    “嗯，那好，”秦妮扇了扇脸颊，天气太热，冷饮店坐满了人，文化宫也放了学，不少人进进出出买冷饮，凉爽的店铺反倒有些炎热了。

    赵森百无聊赖的看着门口，赵林的身影还是没出来。

    这混小子，可是越来越爱拖拖拉拉了。

    赵森正腹诽着，就在这时，一个熟悉的身影朝着这边袅袅婷婷的走来。

    是易冬儿。

    她端着两杯水果冻饮，朝着四周张望着，清秀娇媚的脸庞上有些汗珠，一身湖蓝色的雪纺长裙衬托着她雪白的肌肤，黑发绑成两根长辫，轻灵优雅，宛若仙子。

    冷饮店的人纷纷把目光抛向易冬儿，这个女孩，真是漂亮！

    易冬儿似乎想找个位置，她的目光转来，刚好和赵森的目光相接。

    她的嘴角刚想对赵森勾起一丝不屑的笑，却愣住了。

    赵森身边是谁？

    怎么那么美？

    他不是一直喜欢自己的吗？

    难道是女朋友？

    易冬儿心中一时间五味杂陈，美目盯着秦妮，很显然，秦妮没有注意到易冬儿，她正吃的不亦乐乎，叉子对着赵森杯子里的樱桃雪糕戳了戳，然后放进粉唇里吮了吮，对着赵森露出甜美的笑。

    没来由地，易冬儿心里霍地弹射出一团怒火。

    她也不知道心中的这点怒火从何而来，反正现在，她非常想做的一件事，就是去会会秦妮。

    这个女孩，是何方神圣？

    短短时间之内，就俘获了赵森的心？

    难道因为赵森是诛神，想搞几套装备么？

    哼，一定是这样！

    想到这里，易冬儿索性大大方方的走向赵森的桌子，面带微笑。

    秦妮看着易冬儿走来，自自然然的把手中的冷饮放在二人桌上，心中有些不悦。

    “你认识她？”秦妮低声问。

    “认识，”赵森没什么表情。

    “哦....”秦妮微微点头。

    美女对美女都有一种天生的敌意，尤其是面对一个优秀的男人。

    秦妮也不例外，不过，既然是赵森的朋友，她也不好说什么了。

    “赵森，好久不见了哦，”易冬儿的声音很甜，似乎要酥麻到人的骨子里。

    赵森看了一眼易冬儿，笑了笑，“是啊，你来接妹妹？”

    “嗯，”易冬儿有些羞涩的笑，美目流转，看着一旁的秦妮，语气似乎有些不愉，“这位是...............”

    “我是他朋友，”秦妮没等赵森开口，大声道，她目光晶莹，很显然，她的看出来，赵森和这个漂亮的女孩肯定有什么。

    不过，又关她什么事呢？

    “秦妮，这是易冬儿，我们班的班花，”赵森眉毛挑了挑，看着秦妮道。

    “你好，”秦妮点头致意。

    易冬儿笑了笑，她站起身，既然证实了秦妮不是他女朋友，那么自己心里的石头也该落地了。

    不过，为什么感觉还是有点不爽呢。

    易冬儿的目光直直的看着秦妮，这个女生和她一样，漂亮地没话说。

    “你们怎么认识的？”易冬儿又坐了下来，优雅的搅动着冰咖啡，就像一个不容抗拒的女王。

    赵森笑了笑，看着易冬儿，薄唇轻轻一动，“要你管。”

    易冬儿愣了愣，很显然，她没想到赵森会这样对她说话，而且还是当着秦妮的面挑衅她，她的脸微微一白，很快就镇定下来，笑道，“几天不见面，你怎么这样了？”

    赵森轻轻一笑，他早就看出来，易冬儿是来刺激秦妮的，说实话，他对易冬儿并不反感，前世对她的情感，是出于少年的好奇心罢了，但是他也不喜欢一个女人经常摆出一副高高在上的姿态。

    见到赵森不说话，易冬儿心里竟有些得意，她看着秦妮，白嫩的手指上，银色的戒指闪着光。

    “你在哪个学校读书？”

    秦妮见赵森不理她，索性也闭上了嘴巴，低头喝起了饮料。

    易冬儿第一次受到这样的冷遇，她脑子里怔了怔，下意识的站起身，想给秦妮一个下马威。

    就在这时，赵林一蹦一蹦的跳了进来。

    他一眼就看到了秦妮和赵森，无视了易冬儿。

    “嫂子，哥，你们没给我买喝的吗？”赵林瘪着嘴，看着俩人的杯子。

    看到赵林来，秦妮就像看到了救星似的，她抿唇一笑，“要喝什么，我给你买去。”

    “还是算了吧，他个猪，让他自己去买，”赵森白了白赵林。

    “真是败给你们哥俩了，”秦妮咯咯直笑。

    一旁的易冬儿再次被无视了，她气的牙根直痒，这个瘦瘦的男生居然喊秦妮嫂子？

    难道他不知道赵森喜欢的是自己？

    想到这，她咳了一声，看着赵林。

    赵林回过头，看着易冬儿，眼睛里绽放出异彩，“哇，哥，这个阿姨好漂亮！”

    什么？阿姨？

    易冬儿差点没气晕过去，她恶狠狠的看着赵林，努力保持着淑女的姿态，道，“我和你一般大呢，你没有资格叫我阿姨哦！”

    “易冬儿，他是我弟弟。”赵森不咸不淡的回答，目光有些冷硬。

    易冬儿长长地吸了一口气，看着赵森，她实在想不明白，为什么赵森的变化会这么大？

    慢慢的从一个稚嫩的少年蜕变得成熟，直到引人注目。

    她不禁有些后悔曾经拒绝赵森的举动了。

    看着赵林和秦妮插科打诨的不亦乐乎，她咬紧了嘴唇，至少，她是做不到这些的。

    她需要的是优雅，是高姿态！

    这群乡巴佬，有钱又怎么样？

    易冬儿冷哼一声，转身就走。

    “诶，哥，她怎么走了呀，桌上还有两杯喝的没带走呢！”赵林和秦妮一边扯淡，一边惊讶的道。

    “那你俩喝了呗，”赵森伸了一个懒腰。

    “滚！”二人同时竖起了中指。

    回到家，已经快到下午了。

    三人玩的好不欢乐，秦妮吃着糖葫芦，赵林啃着爆米花，赵森什么也不吃，抱着肩看着面前的俩个“大孩子”。

    “哥，别装酷了，你就买点零食吃吧！明明还是个高中生，”赵林拿着爆米花对着赵森的头上砸去。

    一旁的秦妮看着追逐的二人，忍不住的笑。

    “你俩的速度还挺快的，是不是练过呀？”

    “哪里的话，我哥可是大名鼎鼎的.......”赵林正欲喊出“诛神”两个字，嘴巴却被赵森捂住。

    “大名鼎鼎的什么？”秦妮的好奇心被勾了起来。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】