
轰轰轰，身后，发出剧烈的声响，一座座高墙在火枪石怪们的摧残肆虐下轰然倒塌，烟雾和砂石如同雨点般爆开。

    偶尔还有一道魔法飞上来，在火枪石怪们身上炸碎。

    看来这群人确实很够意思。

    组队栏里，有几个玩家的头像黯淡了下去，看来是在引怪途中阵亡了。

    石碑上方的英魄阵已经散发出蓝紫色的光芒，金色的符文若隐若现，等待着开启。

    赵森迅速伸出手，抚摸着石碑，一团白光落下，将他吸了进去。“我已经进入石碑了，你们赶紧跑吧。”赵森在队聊里道。

    “好！”

    帅得被人砍回答着，迅速捡起一旁某个队员掉落的装备，然后飞奔。

    为了帮助赵森，他们可是挂掉了五个人，不过，好在装备什么都被捡回来了。

    “我们先出去吧。”无妄大声道，他们的能力不能再撑下去了，这些火枪石怪实在是太恐怖了。

    “成，出了装备我回去给你们吧。”赵森道。“没事，我们在外面刷会怪就回去了。”

    赵森这才定了定心神，看着四周。

    这里，就是英魄阵了。

    灰暗的光芒里似乎有冷风划过，带着隐隐约约的尖叫，两边都是坚固的石壁，赵森的脚步一下子停了下来，身体侧过看了一眼石壁，然后继续向前。

    走了没有两步，面前就多出了一块石壁，牢牢地挡住了他的去路。

    咚咚……

    咚咚……

    砰砰！

    赵森警觉的向后退了一步，站定身体，凝眉看着石壁，敲了敲，声音很空洞，就像在敲击一块脆弱木板。

    这个声音告诉他，这面石壁很薄，他完全有力量打开。

    举起伊迪斯旋刃，猛地地一记洞穿，锋利的刃尖插进石壁正中央，然后轻轻一拔。

    石壁**出了一个洞，旋即，这个洞慢慢的开始变大，就像一张扩散的蛛网，然后哗啦一声，整个石壁就垮掉了，溅起一地粉尘。

    他的前方，出现了一个漆黑的未知空间。

    “这个地方真得小心才是.......”看着前方出现的空间，赵森并没有向前，而是让复活剑士骷髅走在他的前面。

    脚下是一条狭长的通道，顺着阴暗的阶梯往里面走，凭着前世对英魄阵的记忆，赵森小心地躲避着通道里的机关。

    这里的机关都是很危险的必杀性机关，若是触发，很容易就会被干掉，所以他非常小心，不敢有丝毫的大意。

    不管什么样的陷阱赵森都见过，所以这些陷阱没有对他造成威胁。

    冷风混合着铁锈味从前方拂面而来，让人遍体生寒。

    走到通道的尽头，前方已经没路，只剩下一个乌黑的大坑，坑里像是泥浆一样的玩意儿，不停翻滚着，让人恶寒。

    通向英魄阵内部的隧道在这些泥浆的下面！

    赵森毫不犹豫的潜进去，开启避水珠，朝下坠落。复活剑士骷髅紧跟其后。这个封闭的水道里，都是黑森森的，根本看不清楚有什么，只是觉得浓稠的泥浆不停地在人头上翻滚。

    赵森一路潜游，不过速度并不快，万一要是遇到什么怪物，也好有时间应付。

    就在这时，一团银白色的虚影从下而上的游来，赵森定睛一看，竟是一只只全身白色的，头部长着巨大钳子的鱼！

    【泥浆白鱼】普通级别

    等级：55

    攻击：1987-2022

    防御：855

    血值：9700/9700

    技能：暗黑之钳5级

    ------------------

    这些白鱼绝对是赵森这辈子见过的最难缠的鱼类。

    泥浆白鱼出动时必然是成群结队，绝不落单，它们的移动速度很快，而且数量非常之多，转眼之间赵森面前已经是密密麻麻一片。

    一次一大片，就是一个五十级的玩家来了也会感觉头疼。

    但是赵森却不足为惧，他勾了勾嘴唇，迎着白鱼群向前游动一步，一个“疯狂旋刃”扫出，切中最前方的三只白鱼。

    -2659，-1859，-1568。

    白鱼直接被暴击秒杀，另外两条被击中的白鱼也被清空了一大半生命，赵森对准前方的几条白鱼又是一个横扫，两条白鱼沉了下去。

    攻击的同时，他不断的转换着身位，让白鱼群的钳子没有任何钳住他的机会，每次移位之后，就会有白鱼倒在他的剑下。

    不多时，白鱼的尸体从泥浆里下沉，漂浮在四周，马上有新的白鱼不知从何方出现，密密麻麻的攻向了他。

    不过值得庆幸的是，赵森的脚尖触到了一点清凉。

    是水源！

    击杀掉三条白鱼后，赵森整个人就坠进了水里，他忍不住的朝前游去。

    就在这时，右侧的石壁突然露出两根绿莹莹的锋利箭尖。

    嗖嗖，两道箭矢挟一连串的气泡，朝赵森激射了过来。

    赵森在水里灵活地一个翻滚，侧了一下头，两根箭矢分别在他胸口和鼻子尖前擦过。

    好险！

    两道箭矢钉射在了石壁上。

    一直重复移位和斩杀动作的赵森眼神一动，动作顿时变得更加迅疾，出手的频率也越来越高。

    鱼尸纷纷而下，就像雪片。

    这些白鱼虽然数量很多，而且每次都是一起攻上，但它们这次遇上的却是走位与判断能力登峰造极的赵森。

    它们的过分密集让疯狂旋刃的效果挥到了最大，赵森杀灭它们的效率也达到了最高。

    让他高兴的是，洞穿和猛击都练满了熟练度，升到了三级。

    经验值也涨到了三十八级59%。

    八百……

    九百……

    赵森一边重复着移位和击杀的动作，一边默默的计算着数量。

    不到十分钟，随着赵森一个普通攻击的落下，第一千多条白鱼被水流卷走后。再也没有新的白鱼出现了。

    轰……

    一阵沉闷的响声自耳边传来，两边的墙壁忽然碎裂，所有的水流全部被莫名的卷走，赵森再次重重的坠落了下去。

    四周变得虚幻，如同白色剪影，纯色的流光如同水波，在赵森身上荡漾，让他忍不住的闭上了眼。

    良久，赵森睁开眼睛，看着周围，不由得吃了一惊。

    现在的他，正躺在一只黑色的手掌上。

    手掌微微弯曲，长满了毛，紫色的指甲泛着冰冷的色泽。