
刚刚到黑玫瑰园西郊，准备找鹰嘴兽人时，旖旎那小妮子就甩过来了一条语音。

    “大坏蛋，好久不见，你忙吗？”旖旎的声音有些羞涩。

    “有点，怎么了？”赵森的声音不自觉的温柔起来。

    “我.....请你帮个忙啦！”旖旎的声音更加羞怯了。

    “什么忙？说，”赵森对于美女的请求，是没有免疫力的，当然，也必须是合理要求。

    “你先过来啦，到屠龙城广场拍卖行这边找我，”旖旎大声道，有点急。

    赵森想了想，“好。”

    屠龙城拍卖行里人蛮多的，赵森随便找了个靠后的位置坐了下来。

    身边不少人都抱着各式物品在出售。

    “大坏蛋，你现在在哪？”旖旎询问道。

    “我在拍卖行，你呢。”

    “呀，我们过来了，啊啊啊，我看到你了，我在这里！快到这边来。”

    不远处，赵森看到了旖旎，旖旎正站起来环顾四周，发现了坐在靠后的赵森，站起来朝他招了招手。

    旖旎一身洁白的长袍，胸口处坠着蓝色的闪闪符文，饱满的玉兔闪着温润的色泽，腰间系着一条碎碎的银链子，闪着莹白的神光，她体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄，甜美的微笑让人不禁心旷神怡。

    如此明艳动人的一个少女，想不引人注意都难，看到旖旎灿烂的笑容，周围的人群滞了一滞。四周的玩家都朝这边看来，无不惊异旖旎的美丽。

    旖旎也不好意思的拽了拽椅子，然后坐下，大大的眼睛看着这边。

    赵森看到旖旎对他招手，从座位上站起来，朝着旖旎走去。

    在旖旎旁边坐下的时候，四周的围观目光更加浓烈，似乎要杀死他似的。

    赵森看到，桌子对面还坐着两个女生，也都只有十七八岁，其中一个是个火王职业，长相还算不错，雪白的巨.乳包裹在黑色抹胸皮甲里，呼之欲出，化了浓妆的眼睛正不屑的打量着自己，这种类型的女生赵森不太喜欢。

    另外一个是个血衍职业，穿着血红的长袍，盔甲是白色的，一头短发，眼珠微红，看起来有些秀气。

    赵森看了一下俩人的资料，那个火王叫株梓，血衍叫贝薇安。

    “大坏蛋，看够了没有，”旖旎瞪着赵森，似乎在撒娇，她指着旁边的两个少女道，“这个是株梓，这个是贝薇安，都是大美女哦，你该不会打他们主意吧！”

    “旖旎说什么呢，你才是大美女哦。”贝薇安拉着旖旎的手，她的笑容很优雅。

    “哦，我才不会呢，”赵森翻了个白银，看向二女，道，“你们好。”

    “你好。”贝薇安微笑着点了点头。

    “这就是你说的那个诛神吗？我看过他的视频，怎么这么瘦弱，还没我家僵男哥哥帅气，”株梓瞥了一眼赵森，语气透着一丝刻薄。

    这女人闲的乳酸了吧，赵森挑了挑眉，看着株梓。

    “株株！”旖旎叫住株梓，歉意地对赵森道，“不好意思呀，株株的嘴巴是有点毒，别介意呀。”

    赵森笑了笑，没有说话，他才不会和一个胸大无脑的女的一般见识。

    “大坏蛋，其实我也不想要株梓来，但是她是我爸爸的侄女儿，硬是要拉着我把我介绍她哥哥，所以我才叫你帮我解围的，贝薇安人不错，就是太傻了。”旖旎在私聊里气呼呼地说道。

    “没事，我选择无视。”赵森一笑，在语音里道。

    赵森打开寄售行页面，拿起了寄售器，浏览起页面来，看看还有没有空长瓶。对面那个叫株梓的女人见赵森压根都不看她一眼，气的牙齿咬的咯咯响。

    贝薇安和旖旎低笑着聊天，株梓偶尔插上两句话，很巴结二女的样子。

    “其实大坏蛋看起来很傻，但是是个很厉害的高手哩。”旖旎道，转头推了推赵森，“是不是，大坏蛋？”

    “真的？”贝薇安略微有些不信地道，“我看过他格斗的视频，觉得没什么特殊的，真想看一下真正的场面呀。”

    “是吗？有飞飞哥厉害吗？飞飞哥以前在龙夏的游戏排行，可是第四呢。”株梓瞄了一眼赵森，毫不留情地讽刺道。

    赵森依旧无视了株梓，在拍卖行扫下一堆空长瓶和硝石。

    “旖旎，你看这是飞飞哥送给我的诺奥拉赫葫芦纹身，白银二级的，法伤+30%的，怎么样？”株梓在后脖轻轻一摸，拿出一个火红的小葫芦精魄，晃了晃，有点炫耀的意味。

    在当前这个等级，能搞到白银级的葫芦纹身算是非常了不起的东西了，而且还是加30%的法伤。

    “我的法杖也是白银级的，不过属性没你的好。”旖旎笑着，十分坦诚地道，一点也不羡慕。

    “其实你要是向飞飞哥要，他肯定会给你弄到更好的法杖，我哥很喜欢你的，你就接受吧！”株梓看向旖旎道。

    旖旎露出了厌烦的神情，赵森笑了笑。

    “旖旎，什么时候我们去刷风骨天空？”

    “喂，你什么意思，别打断我们女生说话行么？”株梓鄙夷地道。

    “你是女生？我从没把你当做女生”赵森挑衅的看着株梓，目光盯着她胸前的浑圆，毫不客气地反驳道，“我只是把你当做一只...来看。”

    “你！”株梓脸上写满了怒意，她盯着赵森，牙齿不住的颤抖。

    “旖旎，诛神是不是你的那啥呀？”贝薇安给旖旎私聊问道。

    “你别胡说......”旖旎略微有些心虚地答道，脸上却是红了一片。

    “我胡说什么？”贝薇安阴笑地看向旖旎。

    “贝贝！”旖旎深吸一口气，嘟起了嘴巴，不可否认，她对赵森，还是有一些好感的，可是脑海却浮现出那个人的影子。

    “好吧，我知道，你们是好朋友。”贝薇安笑笑道，可是脸上却还是写满了不信。

    赵森和株梓还在狠狠对视着。

    就在这剑拔弩张的一瞬间，一个男人的声音从门口传来。

    “株株，你在哪里？”

    刚才还在怒瞪赵森的株梓马上站起身，朝着门口的人招手，十分兴奋的喊道，“飞飞哥哥，僵男哥哥，锁喉哥哥，蜜三哥哥，绿枫叶哥哥，我在这里！”

    我勒个我去，三人同时对视了一眼，被株梓口中的五个哥哥哥哥的叫声震慑到了。

    【小猫妹纸的书迷群：300948376，仅限读者！】