
推开门，房子里静悄悄的。在楼下的厨房里，赵森从冰箱里找出一瓶红酒，坐在餐桌上喝了起来，扫了一眼华丽房子，墙上复古的装饰，大气的摆设，虽然十分奢华，但是有一种熟悉和亲切地味道。

    这一切，都是父亲的努力换来的。

    他不能辜负。

    所以，他能帮的，必定会帮。

    喝完杯中的红酒，赵森继续每天的锻炼，训练敏捷、反应、力量。

    睡在游戏仓玩游戏有一个好处，游戏仓会释放生物电流，刺激人的神经，让肌肉群始终处于活跃状态，人类白天锻炼的成果不会因为晚上的睡眠而消失。

    加上这几天夏爷的指点，赵森锻炼方法得当，几天时间便锻炼出了厚实的肌肉群，身材也在迅速地拔高，变得壮实了起来。十七八岁的孩子，正是长身体的时候，他现在几乎是一天一个变化。

    看着镜子里的自己，和前世没有多大变化。

    冲了一个澡，赵森换上休闲的衣裤，然后走出门。

    天色完全大亮，花园外，老刘的车子已经在等待了。

    “少爷。”老刘担心的看着赵森，欲言又止。

    “没事，”赵森笑了笑，“若是他们醒了，你就说我出去晨跑了。”

    “知道了，”老刘微微点头，把钥匙递给赵森，“注意安全。”

    “没问题。”

    赵森开动了车子，他娴熟的倒车，然后踩紧油门，滑了出去。

    开玩笑，前世的他，和所有的纨绔子弟一样，都会飙车，这种普通的布加迪，他早就不放在眼里了。

    老刘惊讶的看着赵森，有些不可置信，这是少爷吗？

    少爷什么时候学会开车了？而且看这样子，起码有几年的技术了。

    此时的赵森，正驶在下山的路上。

    不远处，他看到一个袅袅婷婷的身影，正在跑步。

    是秦妮。

    他呼吸微微有些窒痛，不知怎么搞得，因为昨晚沈金兵的那番话，让他就是不想理秦妮。

    秦妮也感觉到后方有车，她自觉地移动了步子，继续朝前跑，晨阳把她的影子投在地上，刻出靓丽的弧线。

    赵森咬紧了嘴唇，目光移到前方，不再看她。

    车子呼啸而过，秦妮微微侧头，似乎看到了一个熟悉的侧脸。

    车子只剩下一个点儿，她挑了挑眉。

    永桓集团大厦在市中心，是一栋恢宏气魄的建筑，写字楼里人来人往，都夹着公文包，大厅里的电子屏滚动着各类游戏资讯。

    接待他的，是一个二十多岁的女孩。利落的短发，简约的套装，淡雅精致的妆面，一切的一切显示出她是一名精明能干的事业女孩。

    女孩看到稳步而来的赵森，她向着赵森走过去，笑道：“您好，请问您找哪位，有没有预约呢？”

    赵森看了一眼女孩的胸牌，她姓阮。

    他自然不会对阮小姐说出真实身份。

    赵森微微一笑，道：“我找江总裁。”

    阮小姐注意到这名身形健硕，俊朗帅气的大男孩，只是他给人一种淡漠疏离的感觉，让她不敢造次，此时见他说话，这才有勇气问，“请问您有预约吗？”

    赵森笑道：“没有。”

    阮小姐心中微沉，可还是很有礼貌地向着赵森伸出手，“对不起，没有预约，请您回去吧”

    “我不回去，”赵森和她轻轻握了握手，眼角微敛。

    阮小姐看着赵森的手，明明对方看上去比自己小了一截，但她仍然感觉到一股压力。

    这孩子的气场好强，不知是什么身份……阮小姐心中嘀咕。

    “实在不好意思，没有预约，真的不行，”阮小姐笑道。

    “你给江总打个电话，就说游戏合作方来了，这下行了吧，”赵森整了整袖口，他一身雪白的运动服，怎么看都像是个孩子。

    当然，任她想破脑袋也想不到，眼前这个魁梧的，有着一双深邃眼眸的，仿佛不谙世事的小男生竟然会是自己的老板之一。

    阮小姐秀眉微蹙，她正欲回绝，却发现一旁有人走来。

    赵森顺着她的目光看去，只见十几身穿套装，手拿公文包的男女簇拥着一个身穿阿玛尼黑色西服，头发一丝不苟的三十五岁左右的男人向着电梯的方向走去，

    男人神情严肃，一边走一边跟身边的人讨论着什么，对着手上的文件指指点点，皮鞋踩在光滑的大理石地板上发出噔噔噔的声音，一看就是那种很干练，很强势的男人。

    眼看一帮人就要进电梯，机不可失，赵森急忙奔向电梯，身旁的阮小姐见状，急忙跑过去，试图挡住赵森。

    “江先生，是我！”

    男人回过头，看到赵森，双眼浮上一层疑惑。

    正是江彬无疑。

    “阮小姐，这位是？”江彬目光有些不悦。

    “他说是您的合作伙伴，不好意思，是我失职了，没能拦住他.....”阮小姐似乎见到了救星，急忙答道。

    合作伙伴？

    江彬皱了皱眉，再次看向赵森，似乎记起了什么，一点异彩从他眼里泛了上来。

    “是你！诛......”

    “嘘，”赵森把食指轻轻放在唇边，淡定的一笑，“我们可以上去谈？”

    “可以可以，自然可以！”江彬眸中尽是兴奋，他嘴唇有些发干，不知怎地，看到赵森，他心里有种奇妙的感觉让他想尖叫，想咆哮。

    阮小姐眨巴着眼睛，傻傻地看着江彬，又看向赵森，实在想不明白，为什么这个小男生会如此博得江总的尊重。

    “不是你失职，你做的很尽责，”江彬对着阮小姐微微一笑，看向赵森，“跟我来。”

    俩人在众目睽睽之下走进了电梯，留下一群傻站的人们。

    “我在四十五楼，”江彬笑了笑，伸出手，轻轻一摁。

    赵森没有说话，他看着埕亮的电梯门也笑。

    “找我是有事情吧？”

    “有。”

    “什么事？”江彬有些好奇地道，说实话，自从认识赵森起，他就没看过赵森求人。

    “如果你能帮就帮，我只是提个建议而已，”赵森说话声音不高不低，不卑不亢。

    建议？江彬的眼神更加疑惑了，同时有些兴奋，来自赵森心里的建议，他总觉得是好的。

    说实话，自从开了爽歪歪药店后，他的收入不仅上涨，为此，还有玩家向他们出售各类药材时，价格低廉了不少，让他省了很大一笔开支，同时，自由羽翼公会这个名字，也逐渐快赶上弑魔傲血了。

    总的来说，这是一个好兆头。

    如今，赵森居然来找他谈事，那他真的得好好地听听，是什么建议。

    【通知一下，小猫的上架申请通过了哟~从8月1号开始，小猫后面的章节就要收费了，大家只要充值几块钱，就可以看书了哦~我的群号是300948376，仅限读者！】