
黑影才不管那么多，他嗖的冲上前来，脚尖轻轻的一点地。

    赵森开启急速后撤，一瞬间退到身后的墙壁上。

    就在这千钧一发之际。

    轰的一声，他刚刚站脚的地方，一道爆裂地雷炸开，碎石乱飞，黑影顿时被爆炸产生的冲击波掀飞了出去，狠狠的砸在了大殿的殿壁上，留下一个凹坑。

    凹坑反弹出的几块石头飞射在赵森身上，打得赵森一阵生疼。－880，－880，－880，几个伤害数值从赵森的头上飘了起来。

    赵森暗自心惊，这爆裂地雷的杀伤，真够厉害的，要是踩实了，非得粉身碎骨不可。

    他小心翼翼的弹射出蛛丝，飞跃上墙壁，看着不远处落在骷髅圈里的黑影。

    很显然，黑影已经被爆炸地雷炸死了，就像一片黑黑的薄雾，软倒在地，了无声息。

    【被诅咒的刺客】普通

    等级：50

    血值：0/20000

    防御：1201

    攻击：3021-3420

    ------------

    丫的，居然死掉了才能看属性值，赵森有些郁闷的想着，从腰带上取下召唤笛子。

    其实他也不确保前方是否还有相同的诅咒刺客出现，或者是更高级的刺客。

    现在先把这个所谓的召唤笛子开启吧，再去也不迟。

    奎尔丹纳斯岛这么险峻，应该不会有玩家轻易进来。

    赵森想着，把召唤笛子放在了面前。

    召唤笛子一瞬间银光大盛，让人移不开眼。

    他轻轻的吹了起来。

    笛声悠扬，四周仿佛都静止了。

    赵森突然觉得眼前一亮，只见一个巨大的轮盘立在他面前，缓慢的转动着。

    轮盘的格子上，什么也没有，只有一柄长长的指针。召唤转盘类型的物品，那是属于龙族的东西，通常极其稀有，不好操控。

    赵森把手轻轻触向指针，那柄指针竟开始缓缓旋转。

    一阵低沉的声音缓缓传来，透着说不出的诡异。

    “魂魄转盘，何为魂魄，奖励或者诅咒，危险与机遇并存。

    没有你想要的东西，但是也有你想不到的东西。

    当指针落在一格上，你的手可以开启格子，看看它是否属于你。

    如果不使用，该物品将在十分钟后消失，并附加永久诅咒。”

    声音再次缓缓消失。

    赵森看着转盘，心里有种说不出的滋味。

    指针碰到的东西，都是未知的。

    假如这一转，开启的是远古巨兽，那么他必死无疑。

    死，他倒无所谓，只是沙之书第一页爆掉，那就太得不偿失了。

    如果碰到金币，或者是神装，那是极好的。

    怎么办，转，还是不转？

    如果不转，炼器值是会升级的，到0/1000，那样太费劲了。

    富贵险中求，转吧！

    赵森把指针轻轻一拨，指针便慢慢的转动起来。

    等待他的，将是未知的命运。

    冷汗从赵森的额头缓缓滑下。

    指针由慢变快，疯狂的转动着。

    咻的一声，指针缓缓停住，对准了一个木头小格子。

    小格子静静地，等待着赵森的开启。

    赵森毫不犹豫的把小格子轻轻打开，手指触了进去。

    指尖摸到了一片软绵绵的东西，他小心翼翼的拽了出来。

    是一张白色皮，软搭搭的，看不出什么用途。

    赵森看着这张皮，挑了挑眉。

    【矮人皮】特殊物品

    属性：穿戴上去，可以变成侏儒族

    时间：持续1个自然日，恢复1个自然日

    ---------

    这有什么用？

    赵森想了想，还是收进了包裹，长长地舒了一口气。

    还好，没有出什么恐怖的诅咒和什么怪物。

    他看着还未消失的转盘，再次深吸一口气。

    还可以继续转。

    这回，他的胆子大了许多，手指碰向了指针。

    指针飞快。

    深棕色的转盘，如同赵森的紧张的心情，死死地被压抑着，无法呼吸。。

    不一会儿，指针定格在了一个小格子上。

    赵森定了定心神，缓缓开启了小格子。

    拽出一本技能书。

    赵森的心脏陡然舒张开来，不是诅咒！

    他迅速一搓，手中的技能书化成了白光。

    【净化】

    属性：利用30%的生命净化亡灵系生物

    加成：感知+20开启后生命+200

    冷却三十秒，释放一秒

    一级，熟练度0/100

    --------

    他看着转盘，深深的吸了一口气。

    继续转吗？

    是生是死，谁能捉摸？

    赵森别过头，收好了召唤笛子。

    他不想冒险。

    那就不转了吧。

    转盘结束之后，周围的时间又一次运转了起来，远处静止的骷髅士兵，又一次运动了起来，纷纷朝赵森这边聚拢，挥舞着手中的兵器，试图围堵赵森。

    一眼看去，密密麻麻都是骷髅，一望无际。

    “好多骷髅，好多经验！”赵森笑了笑，看着技能栏里的净化，对着最密集的骷髅群释放。

    一道灰色的乌云瞬间飘来，笼罩住方圆二十码的骷髅，几乎在一瞬间，全部被净化了个干干净净，片甲不留。

    经验条瞬间装满，赵森直挺挺的再次升了一级。

    三十七级了，不错。

    很快，被净化的骷髅空缺被新的骷髅堵住。

    赵森不敢停留，赶紧逃跑，一跃上了城墙。

    布满围墙的岛屿中心是一个巨大的迷宫，赵森也不知道身处何处，他只是凭着远处内殿的小门，当成一个指向标，所以，他他并未迷路。

    骷髅对他的堵截没有停止过，骷髅法师们成片成片的魔法如雨点般砸落下来，时不时有木弓骷髅端着弓弩朝着他射击生锈的铁箭矢。

    赵森纵身一跃，翻身上了另一堵高耸围墙，这堵围墙十分平稳，让他狂奔起来。

    魔法啪啪啪地打在石墙上，溅起大量的石灰，

    －521，－627，－525……一个个看似非常低的伤害值从赵森的头上飘了起来。

    可是，下方的骷髅法师实在太多了，赵森的血量很快掉到了30%以下。

    赵森再次吃下一块强化的蛋糕，挥手一记神佑术。

    神佑术的熟练度已经快到了10000.

    就在这时，前方的围墙上，突然横飞过一只长着骨头尾巴的骷髅人，赵森心中一惊，脚下一移，落在了围墙之下。

    那骷髅人似乎在巡视着什么，双眸放着红光。

    应该是龙族的变异某生物。

    赵森见它没有瞟到这边，迅速朝远处狂奔，把众骷髅远远地甩开，跑的地方越来越偏，距离内殿小门倒是越来越远了，不过他也没办法，先躲过这只飞行的巡视骷髅再说。