
缓缓往前走，赵森仰起头，这座地下宫殿真是愈发的巨大了。

    不远处走来一只木弓骷髅，它背着一柄巨弓，泛着深邃的黑，合着那张冷冰冰的无肉面孔，让人无法直视。

    这只木弓骷髅和剑士骷髅一样高大凶猛，它冷冽的眸子跳动着绿火，看向赵森这边。

    很显然，它有些疑惑，为什么这只剑士骷髅会和一个生灵在一起。

    剑士骷髅也没有闲着，它盯着木弓骷髅，抽出了它的灰色剑。

    嗖嗖嗖。

    三只锋利的箭矢射向剑士骷髅，剑士骷髅用剑一一挡下，虽然它们每根骨头缝都很大，但是箭头带来的威力也不容小觑。

    木弓骷髅不断地攻击剑士骷髅，剑士骷髅狠狠的踩踏过去，踢翻了木弓骷髅，一时间，木弓骷髅的箭矢叮叮当当的落了一地。

    剑士骷髅把它用力抡了起来，重重地砸在地宫的墙上。

    嘭！

    木弓骷髅狠狠的落在地上，血值去了一小半，它也怒了，拿着手中的弓弩，重重地砸在剑士骷髅的身上，剑士骷髅有些害怕的往后退了几步，但随即便继续冲了上去。

    激烈的战斗中，木弓骷髅和剑士骷髅犹如最原始的动物，完全用仅存的力气搏杀对方。

    赵森娴熟举起伊迪斯旋刃，冷不防的给木弓骷髅砍几下，一个个伤害从木弓骷髅的头上飘了起来，虽说不是很高，却也相当可观，起码也都有几百点，偶尔出个暴击，竟能造成上千点伤害。

    木弓骷髅和剑士骷髅纠缠在一起，而赵森也不停的释放召唤笛子里的魂兽，一起攻击木弓骷髅。

    他原本想用龙语来收复这只木弓骷髅，想了想，还是算了，第一风险太大，第二，这只木弓骷髅渐渐的处于下风，即将死亡。

    将近两分钟的左右战斗，木弓骷髅在剑士骷髅的长剑下，化成了一堆枯骨碎片，绿幽幽的眸子也暗淡了下去。

    叮咚一声，一道白光从赵森的身上亮了起来，赵森又升了一级，到了三十八级。

    木弓骷髅出了一块黄金一级的木弓碎片，凑齐二十个就可以送去铁匠打造成黄金弓。

    虽然黄金一级的装备已经入不了赵森的眼睛，但是即便属性再差的木弓的黄金级装备，它的攻击力和远程距离也不错的，拿去寄售行，肯定能卖上不错的价钱。

    更何况，还是黄金物品的碎片。

    干掉木弓骷髅之后，赵森的等级已经晋升到了三十八级的18%，看看等级榜，最高的也才四十九级多，而且还是法师之类的职业，剑士的刷怪速度再快也比不上法师，有些厉害的法师可以轻松地越级杀怪，或放风筝、或卡位远攻、或施展群攻技能，技术好的甚至可以无伤秒杀boss，近战职业可就没这么容易了，血低防差皮脆，稍有不慎就容易被秒掉。

    当然，赵森是个意外。

    看了看沉默的剑士骷髅，赵森继续向前走，里面的残垣断壁很多，隐藏着不少小怪，不过有了这样一个超级肉盾，这回可以不用害怕那些渣渣骷髅了。

    这两个小时都有剑士骷髅帮自己作战，赵森也乐得清闲，对于沙之书有效信息残片的收集，心情也是更为振奋了。

    朝着地宫的中心走去，剑士骷髅跟在赵森的后面，身材高大的它，就像是一个巨人。

    赵森一出现，鲜活的气息如同风一般飘荡，无数的骷髅朝他涌了过来，剑士骷髅剑锋横扫，如秋风扫落叶一般，这些骷髅成片成片地倒在地上，化成枯骨，赵森的经验一截截地往上涨。

    剑士骷髅认真的清扫大批的骷髅，剩下一两个骷髅法师，赵森用龙语收服它们，当然，也有个别的叛逆分子，他直接抹杀，再复活，不过却没有直接收服所拥有的逆天加成。

    很快的，一个高级剑士骷髅与俩个高级法师守护在赵森的身边。

    边走边打，在迷宫般的断桓中穿梭，赵森根据着以前在这里升级时留下的记忆片段，找寻着去地面的入口。

    “在这里练级倒是挺爽，”赵森看了一眼经验值，短短的几十分钟，经验值已经上涨了20%。

    忽然间，背后传来一些响动，赵森挑了挑眉，好像是有人在说话。

    “这里不错，只是多了一点，我基本能够一剑秒掉。”

    “刷新速度挺快的，但是杀伤力有点吓人。”

    “是啊，搞点火法来，就哦了。”

    “这路尽头有几个大家伙，我们刷不过的，先绕过去吧。”

    几个玩家的声音从后面传来，竟然清晰可闻，赵森回过头，刚好看道九个人从旁边拐弯道里走出来，为首的一个风魂正背对着他。

    一时间，所有人不说话了，都傻傻的看着赵森。

    赵森目光特别清朗，没有说话。

    “干嘛不说话了？”风魂纳闷地问道，顺着众队员们的目光看去，声音也立即停顿。

    赵森正站在通道的尽头，望着这边，他手中的伊迪斯旋刃泛着隐隐寒芒，这不是重点，重点是他身旁站着五只骷髅，为首的那个骷髅居然那么大，而且看起来那么凶！

    尤其是那黑洞洞的眼眸，似乎要把人吸进去..........

    剩下的几个骷髅法师，也静静的看着九人，随时等待着赵森的发号施令。

    “我的老天爷...........”不知道是谁发出了一声惊叹，气氛变得更加诡秘起来。

    赵森打量着队伍里的人，不由得双眼一亮。

    所有人都不敢吱声，唯恐赵森发怒扒了他们装备。

    这些人都不是蠢人，很明显，赵森旁边的复活剑士骷髅就是他们嘴里惧怕的那个“大家伙”。

    “那个，是npc吗？”一个火法结结巴巴地问道。

    “不是，看他的样子，是一个玩家！”另一个剑士握紧了拳头，目光透着怯意。

    “召唤了这么多东西，难道他是转职了的恶光法师？”

    “没有看到法杖，穿戴挺像剑士的！”

    剑士！

    所有人心头一跳，顿生寒意。

    赵森眸子微微一敛，这些人水平不错，但是等级很低。应该不是来取沙之书有效信息的。

    他淡淡一笑，不理会这些玩家，朝地宫深处走去。