
“你好。”帅得被人砍和无妄等人也都纷纷打招呼。

    “你的任务搞定了吗？”帅得被人砍问道，他没有开口问任务到底是什么，毕竟这是赵森的事。

    “做完了。”赵森点点头，道，“谢谢你们了。”

    “不必，都是朋友。”帅得被人砍推辞道。

    “你们挂了几个人，也不能让你们白忙活。不然的话太说不过去了。”赵森道，他对帅得被人砍等人印象还算不错，这些人还算厚道，以后倒是可以多接触。

    “这是一点小钱，给你们补偿一下吧，”赵森说完，申请了交易。

    帅得被人砍点了确认，看到交易栏里放置的金币，心中一惊。

    居然是四百个银币，这手笔虽然对他没有什么太大诱惑力，但是从诛神这个独行玩家的包裹里轻松拿出，可就是有点骇人了。

    “那我们就却之不恭了，如果以后诛神兄弟还有什么需要帮忙，我们绝对会全力以赴。”帅得被人砍认真地道。

    说实话，赵森比较喜欢爽直一些的人，好交际，也不虚伪，顺眼扫了一下帅得被人砍身后的众队员，和无妄打了个招呼，然后道：“以后需要帮忙的话，我还会找你们的。说不定还会找你们组团进公会。”

    “随时欢迎。”暮归在一旁插嘴道，他们本就没什么固定团，虽然一直有组团的念头，但还没来得及实施，赵森若是肯组他们，他们正求之不得。

    但是要把赵森拉进他们的小队伍，还真是一件难事。

    游戏刚开服没半年，能够组起团队的人确实并不多，赵森这时候收揽尖端玩家，无疑是绝佳的时机。他可以时常去收集些好东西，刷刷高阶精英，偶尔跟团下个副本，也是个不错的选择。

    赵森跟帅得被人砍、暮归等人聊了一会，觉得这几个人还算不错，便跟他们相互间加了好友，方便彼此联系

    道别之后，看了一下背包，目前背包里有一百多枚金币，，这在初期，还只有三十八级的情况下，是很了不起的。因为当前情况下，一个银币的购买力是相当惊人的，市场上出现的白银一级装备，最贵的也就三四十银币而已。

    赵森将背包和个人仓库整理了一下，个人仓库里尽是一排排的空长瓶，硝石，眼珠什么的整齐地摆放着，颇为壮观。

    虽然个人仓库每天就要支付十个铜币的租金，但是赵森一口气却再次开了再次开启了五千格个人仓库空间，这些蝇头小钱对他来说，几乎可以忽略不计。

    将游戏里所有事情处理完毕，给赵林弹了一条消息，一起去刷怪。

    他还有任务，击杀两千只骨奴兽。

    刚好，赵林和媃溪等人刷完了副本，几个听说赵森要干掉两千只骨奴兽，硬是吵着嚷着要来帮忙。

    说实话，最近也很少和媃溪他们刷怪了。

    赵森笑了笑，走向屠龙城传送点，传到希罗小镇的东边，东边有一片僵尸森林，是骨奴兽的遍布区。

    报了坐标，所有人一一加入了赵森的队伍，不多时，都传送了过来。

    一恨倾天看到赵森，非常的高兴，他拽着城爵的手，声音怪腔怪调的道，“诛神老大，城爵这个小子天天在念叨要见你呢！”

    “哪里有？！”城爵魁梧的胸膛一挺，坚毅的脸庞居然红了一下，有些支支吾吾。

    “你看你看，居然还脸红了！”麒麟休不知从哪里蹦出来，指着城爵，哈哈大笑。

    “是啊，好久没和兄弟们刷怪了，你们还好吗？”赵森感概万千，他伸了个懒腰，目光瞥向了一旁的激素吃死人。

    激素吃死人正玩弄着自己的发辫，嘟着个嘴。

    “激素，怎么不说话呢？”赵森笑着问道。

    激素吃死人还是嘟着嘴，哼了一声，别过了头，一旁的媃溪见状，捂着嘴笑道，“好久没见到你了，她吃醋呢！”

    “什么嘛！”赵林大叫道，“我哥哥可是有女朋友滴哦！”

    女朋友？

    众人皆是一愣，尤其是一恨倾天，他满脸花痴的凑上来，眨巴着眼睛，“女朋友？快说，是谁！？”

    “小林，你又瞎说，”赵森正了正脸色，目光却有着一股莫名的温柔，“我们刷怪去，走。”

    激素吃死人吃惊的看了一眼赵森，欲言又止，然后跟了上去。

    媃溪等人也没有多问，毕竟赵森不愿意说，他们也不会强求的。

    众人在幽暗的森林中穿梭，到达了预定的位置，赵森的探测很准，在他指出来的位置聚集了大量的骨奴兽。

    因为人多，而且都是前世的高手，赵森相信他们的实力不会太差到哪去。

    “接下来有的忙了，我们得先把这里的骨奴兽全清理掉。”赵森细数了一下，前面聚集了大约三十个骨奴兽。

    这么多骨奴兽中，很可能会出现一个变异精英级的，赵森的目光搜寻了片刻，在兽群中看到一个浑身发绿的高大骨奴兽。

    骨奴兽就像是一个四肢着地的骷髅兽人，行动有些迟钝，但是爪子上的毒素足以致人于死地。

    “由我来引怪，我每次最多会引三个怪，如果引到的怪物数量超过两个，你用血刺拖住后面的怪，我会尽全力先干掉一个。”赵森仔细地安排战术，将附近可利用的地形都和众人说了一下。

    “高手跟我们这些休闲玩家就是不太一样。”媃溪笑着调侃说道，不过倒把赵森讲解的每一点都牢牢地记在心里。

    赵森不以为意地笑笑，说道：“我先去查看一下情况。”

    开启了潜行，慢慢靠近了那个浑身绿色的高大骨奴兽，并查看了一下属性。

    【疯狂骨奴兽】变异精英

    等级：55

    血值：45000/45000

    防御：1626

    攻击：3954-4387

    技能：尖利毒爪7级

    ---------------------

    这只变异骨奴兽全副武装，防御不会很低，要是对上它，肯定会有一些麻烦，必须先把它附近的小怪清理掉。

    “要开始了。”赵森给城爵发了一个讯息。

    “我准备好了。”城爵在一处凸起的岩石后站定，这是这附近最好的攻击点。