
剑士骷髅看了看那些玩家，转头，虔诚的跟在赵森的背后。

    几个骷髅朝赵森这边扑了过来，剑士骷髅高高扬起手中的长剑，重重地砸了下去，那几个骷髅被砸成了碎片。

    没人敢上前，若是阻挡赵森的脚步，就是找死。

    为首的风魂眼皮一跳，他急忙跑上前，大声叫道，“等一下！”赵森没有回头，径直离开，消失在了路的尽头。

    黑暗渐渐吞没了他的背影，众人无法再追，谁也不会知道这黑暗中是否隐藏着高级BOSS，只能望着赵森离去的背影叹气。

    “那家伙什么人，真牛逼！”一个血衍在一旁嘀咕，脸上满是惊恐。

    “看样子不是召唤生物，有可能是什么卷轴。”风魂若有所思地道，“不过他能只身一个人闯进来，还真有两下子。”

    “我认识这个人。”

    一个淡淡的男声传来，有些稚嫩。

    是一个剑士，他头发剪的稍短，有些小帅。

    细看，居然是上次帮助赵森的那个杀戮小王子，无妄。

    “不是吧？无妄！”风魂睁大了眼睛，“你快说，是谁？”

    一时间，所有人的目光都聚集在了无妄的身上，在他们的印象里，无妄技术虽然不错，人也挺随和，但是唯一不足的是，无妄的年纪比较小，使然如此，那么无妄是如何交识到这么牛逼的人物的呢？

    众人的求知欲更甚了，他们眼里闪闪奕奕的光，说实话，从玩游戏到现在，他们虽然见过不少高手，但是那些高手都没有刚才那个人那么低调！

    “其实………”无妄顿了顿，看着风魂，道，“他就是诛神。”

    诛神？

    所有人皆是一愣，诛神这个名词已经沉溺好久了，从最开始的风光到慢慢的陨灭，甚至说，已经见不到他的人影了，可是如今，无妄居然说刚刚那个冷眼看着自己的人就是诛神！

    真是让人难以置信！

    “你没有看错吧？无妄？”风魂吞了吞口水，喉咙有点发干。

    无妄摇了摇头，“在我的印象里，他既然转身离开，证明他不会对我们下手，并且他也不喜欢滥杀无辜。”

    不喜欢滥杀无辜！

    这才是高手的风范呀！这样的人，不妨多接触接触才对！

    风魂眨了眨眼睛，眸子里闪过一丝精明的神色。

    “你说，他会不会带我们刷怪升级？”

    “我勒个去，帅到被人砍，你还真对得起你这个名字！”一个队员忍不住的吐糟道。

    没错，这个风魂的名字就叫帅到被人砍，他处事非常有魄力，虽然有时候有些马大哈，但是在队伍里还是比较服众的。

    “以他的性格来看，不一定和我们组。”无妄低声道，要不然赵森干嘛连个招呼都不跟他打就走了？证明他不想和这些人有交集。

    “一回生，二回熟，打个副本聊聊天，不就成了嘛。”帅到被人砍有些郁闷的道，同样是玩家，赵森作为一个剑士居然有召唤生物，让他这个风魂情何以堪！

    “我听人说，他和自由羽翼的会长刀疤哥走的很近，”一个火王道。

    “他在自由羽翼公会？”帅到被人砍有些吃惊，若是有了公会的玩家，多半不会和其他团队组了。

    “不知道，刚才没见他佩戴公会勋章，应该没进吧。”

    只是赵森淡淡的一眼，便给了他们极大的震撼，帅到被人砍暗暗下了决心，要和赵森交好，多交一个高手，对自己的用处是非常大的。

    此时的赵森，全然不知刚刚的那个小团已经盯上了他，他正顺着迷宫中的一条条通道，朝着地宫深处走。

    剑士骷髅毫不畏惧地冲杀，击毙了一群群涌来的骷髅，每一剑斩下，赵森的经验值就往上飙升。

    凭着记忆，赵森已经绕到了地宫中心，他看着这片开阔的广场，不由得倒吸一口冷气。

    广场中央，有一座巨大的青灰色石碑，石碑的面貌非常模糊，上面刻着非常细小的字，石碑上方的土层有一个天然的洞，幽幽地光落在石碑上，有些冷意。这个，就是英魄阵了。

    站在石碑前的，是二十个肩扛火枪的石头人，他们高达六码，体态雄武，正有条不紊的巡逻着。

    那火枪造型非常粗壮，就像是一个圆柱形筒,筒身上印刻着古铜色的符文，有一种巨大的威力感。

    【火枪石怪】变异精英

    等级：68

    血值：58000/58000

    魔法值：45000/45000

    防御：2534

    攻击：4488-4963

    技能：火枪喷射弹10级

    属性：持有火枪的威力战士！

    ----------------------------

    我的个天，这么高的防御和杀伤力，一下子可以秒掉赵森了！

    并且，这些火枪石怪的比复活剑士骷髅的血值还要厚得多，而且数量也很可观。

    不过唯一值得人庆幸的是，这些火枪石怪如果死亡，是不会继续刷新的。前世赵森虽然来过这里，但那时这些火枪石怪早就被全部清扫完毕了。

    他只知道有人在这里取走了沙之书有效讯息的残片。

    但是要把这些火枪石怪全部干掉，赵森可以想象，前世这里曾发生何等惨烈的战斗。

    赵森挑挑眉，想想也是，高级物品残片，自是有许多强有力的怪物保护。

    打量了一下四周，赵森发现，以石碑为中心点，两边各有一排火枪石怪，石碑前有几个火枪石怪在徘徊。

    此时，赵森完全可以让复活剑士骷髅把火枪石怪引开，自己迅速跑进英魄阵，不过英魄阵里可能还有一些未知的危险，牺牲掉复活剑士骷髅太不划算了。

    他一边在附近刷怪，一边思考着，怎样才能引开这些火枪石怪。

    就在这时，赵林弾来了消息。

    “哥。时间到了。”

    “好。”

    赵森想了想，反正一时半会不会有玩家赶到这边来，再说了，这些怪物没有十几个精英团队，是无法清除的，还不如先去和赵林学了补习班，回来再想办法。

    退出游戏，吃过晚饭，二人坐车直抵夏爷的山庄。

    他和赵林自然不同，由于上次的交手，夏爷十分看重自己，而赵林只是学一点防身术就行了。