
“大名鼎鼎的.......败家子儿！”赵林马上改口道。

    “败家和速度有什么关系？”秦妮有些奇怪的问道。

    “这个你就不懂了，我哥用钱的速度比他跑步的速度还快！’赵林又开始臭屁。

    说道跑步，秦妮的脸就红了，她又想到那个梦幻的晨练，在读爱湖见到赵森影子的一幕，心忍不住加快跳了起来。

    “瞎说什么呢？回不回家的？”赵森打了一下赵林的头道。

    “呸呸，”赵林吐着舌头，手中的书做成棒子，对着赵森的屁股锤去。

    “好呀你，居然用书打我，是不是不想上课了？”赵森拧住赵林的耳朵。

    “赵林，你在上什么补习班？”秦妮看着赵林手中厚厚地书本，问道。

    “虚拟游戏的开发与创作！”赵林得意洋洋的举了举书本，“一般人都听不懂，只有我这种天才听得明白哦！”

    “真厉害，”秦妮由衷的赞美着，“你也玩无道吗？”

    “玩啊！”赵林一听到无道，马上来了神儿，“你叫什么？”

    秦妮想了想，然后吐吐香舌，“这个嘛，秘密！”

    “呜呜.......不厚道啊，妮妮姐！”赵林假装欲哭。

    “得了吧你，多大个人了还卖萌，”赵森拽住赵林的衣领，“回家去，爸爸打电话来了。”

    “啊，好好，”赵林马上站直了身子，对着秦妮认真的道，“我们现在回去了，秦妮姐路上小心！”

    “没事，”秦妮笑了笑，“今天我很开心哦！”

    “开心最好！”赵森看着秦妮，目光深邃。

    秦妮脸一红，急忙转过身，“恩恩，下次有机会再一起玩！”

    言罢，她朝着另一边走去。

    看着秦妮的身影越来越远，在别墅区变成一个点儿，赵林这才正色道，“哥，为什么不说我们的游戏名字？”

    “笨死了你，”赵森长舒一口气，“我们只有变强，才有炫耀的资本，明白吗？”

    “明白了，”赵林点点头，“我知道，我们还很弱小，不要太张扬，一定要帮助爸爸.........”

    “谁说要帮助爸爸？”赵森突然回过头，狐疑的看着赵林。

    “唔........从你的日记本上看到的.....字写得好丑，龙飞凤舞...........”赵林认真的道。

    “我去你的，臭小子！居然偷看我日记！”

    “救命呀！哥哥谋杀弟弟啦！”

    ..........

    回到家，已经是傍晚了。太阳在薄薄的云层中渐渐下落，柔和的余晖轻轻地洒在大地上。一层一层地给天下万物着色。

    一个西装革履的中年男人正坐在前厅的沙发上，夕阳透过明净的落地窗，洒在他挺拔鼻尖，他有着和赵森相似的俊朗面孔。

    他皱紧了眉头，时不时的接着电话，看着文件。似乎有些郁闷。

    “老爷，大少爷和二少爷回来了，”凤茵走进来，轻声道。

    “他们回来了？”赵秉的声音有些激动的颤抖。

    前厅传来脚步声，赵林和赵森走进来，看着赵秉，高兴的喊道。

    “爸！”

    “乖儿子！”赵秉心中乐开了花，他看着赵森，又看向赵林，本以为这俩兄弟会不愉快，没想到居然玩到了一起，有说有笑，好不融洽。

    “爸，集团的事怎么样？”赵森坐在一旁，问道。

    “多谢你了，儿子，”赵秉高兴的道，“我前些日子和永桓的江总吃了一次饭，说了我们公司未来的计划，他说很有潜力，但是我不知道他是否愿意与我们合作。”

    “这样啊，”赵森皱了皱眉。

    他深刻的记得，当父亲以自己的实力进入无道之后，虽然现实中逐渐壮大，但是游戏里发展缓慢，错过了现实货币对接虚拟资产这一条路，在此之前，各大财团早已将游戏资产瓜分完毕，形成了各自稳定的市场。

    父亲作为一个后来者，于是在游戏里采取强势介入的手段，好不容易拿到了无道第四次虚拟充值代理权，就被那些大型财团实施了谋杀。

    赵森要在父亲进入无道之前，为父亲铺好路，走好一切关系，这样才能避免前世的悲剧的发生。

    时间越来越少，越来越紧迫。

    在实现货币对接前的这一个月里，赵森要做的事情非常多，首先，他要有很多钱，其次，还要笼络到一股属于自己的势力，还有能被自己“操控”的盟友。

    当然，这个盟友一号，已经诞生了。

    那就永桓集团的江彬。

    “爸，没事的，我相信你的实力，”赵森握紧了赵秉的手，坚定的道。

    “我知道，”赵秉成熟而英俊的脸上浮起一层欣慰的笑，“现在集团购巨资买了一批高级游戏仓，准备来运作工作团队，入驻无道。”

    “那集团的流动资金现在怎么样?”赵森认真的问道。

    “不太乐观，”赵秉也没把赵森当做小孩，自从赵森回家之后，身上的气质和形象大变，让他十分高兴。

    “永桓那边没有给出明确答复？”赵森挑了挑眉。

    “我和江总沟通了一下，他说我们属于后来者，必须在游戏里有自己的实力，才有和他们合作的资格，”赵秉苦笑，“都怪我眼光不高，运作都放在国外的游戏上面了。”

    “没事，现在无道刚起步，我们也有的是时间，”赵森点点头，“我们先吃晚饭吧，爸，你累了，多休息一下。”

    “好，”赵秉心里暖暖的，他拉过一旁的赵林，摸了摸头，俩人说着话。

    赵森看窗外火红的夕阳，捏了捏拳头。

    永桓集团是么？

    小问题！

    ........

    吃过晚饭，赵森赵林上了游戏。

    “小林，我们去刷牛怎么样？”赵森对着赵林弹出了语音。

    “好啊好啊，媃溪姐她们都在刷山猫怪呢，我刚好也闲的没有事可以做，”赵林高兴的道。

    “刷山猫？那么点经验，你们疯啦？”赵森有些疑惑。

    “激素姐姐说，要为你未来的公会打下基础，刷两百张山猫皮交任务可以拿到十个银币的奖励哦！”

    十个银币.......赵森心里五味杂陈，说实话，他平时一出手就是几十个银币，甚至上百个金币，这么点小钱实在不入他的眼。

    不过，这些萍水相逢的人居然有这种心思，着实让他感动。

    如果自己不变得强大起来，怎么有脸面去面对这些支持他的人？

    “小林，快过来，坐标是（21354，34664），”赵森说完，召唤出伊迪斯。

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】