
“还愣着干什么？跟我来吧。”赵森道，径直朝着街心的NPC旅馆走去。

    飞翔和辰龙对视一眼，跟在赵森的背后，说实话，他现在心里十分忐忑，他不知道自己是否能达到赵森所期待的要求。同时他也很迷茫，为什么赵森对他这么好。

    俗话说，希望越大，失望越大。

    二人就这样满怀心事的走到了旅馆，赵森毫不犹豫地支付了四个银币。

    “二楼左边的房间就是你的定居点了，以后我就到这里来找你们。”赵森道，他推开门，里面的布置不错，有床有桌子，可以给辰龙和飞翔恢复体力。

    “嗯嗯，好好。”俩人高兴地点点头。

    赵森再带着二人走进拍卖行。

    “我现在给你买一些材料，你专心去做就行了，要是用完了，随时可以密我，钱不是问题。”赵森认真地道，在拍卖行的位置上坐了下来，拿起了竞价器。

    赵森浏览了一下页面，一口气买了五个药师篓和五个大背包。

    “你买那么多背包和药师篓干做什么？”

    “一个挖药材的篓子小了怎么可以？药剂师背包小了也不行。”

    赵森说完把东西交给了二人。

    飞翔拿着五个大背包，双手忍不住的颤抖，一旁的辰龙更是兴奋地出声。

    “你真的要给我们？”飞翔实在不敢相信，他在弑魔傲血做了一段时间，基本上没有一个管理肯为手下的药剂师购置这些东西，除非那药剂师非常出色，会长担心被人挖墙角，才会为那个药剂师购置各种必需物品。

    所以有时候，他们也做一些野活，偷偷做几瓶药水托人去卖，赚点生活费。

    “当然给你们了。”赵森的语气很随意，他又买下了一整套炼药的丹炉器具，是比较好的那种，白银二级的，增加10%炼药成功率和稀有强化率，除此之外，赵森把寄售行了大量药草和配方一扫而尽，一共花了三十多个银币。

    看到赵森给他购置了一件又一件东西，飞翔心里五味杂陈，他面色有些兴奋的红润，张了张嘴，却只能说一句谢谢。

    他兴奋的是，赵森居然这么大手笔，但是心里却有些忧愁，如果自己做不好怎么办，岂不是辜负了赵森的一番心意？

    赵森对这些小钱都无所谓，前世的飞翔身价可是高达亿金，无人能及的制药宗师，现在投资这么点，远远还不够。

    坐着等了一会儿，赵森再次买了价值十多银币的大量药剂，将五个背包全部装满。

    “这些药草你先用着，先把技能提上去。”赵森认真地道，这些药草足够飞翔提高技能了，还有辰龙的挖药材技术，既然能被飞翔如此担保，而且还用黄金铲子，想必也不会太差。

    看到背包里满满当当的药草，飞翔不禁热泪盈眶，从来没有人对他这么器重过。

    就算是在弑魔傲血公会，他都不敢拿太多药草给自己提升等级，而如今赵森开口就是让他先升级再炼药，这是何等的恩情呀！

    “谢谢.......”飞翔的声音颤抖着，有一种难言的感动。

    “说这么多干什么？我只是要你冲级做事而已，以后你等级上来了，天天做一堆，看你还感不感动。”赵森翻了个白眼道。

    “嗯嗯，老板，我先去炼药了。”飞翔诚恳地道，赵森砸了这么多钱，却没有一点成果，那他根本没脸见赵森了。赵森现在对他所做的一切，无疑是雪中送炭，他怎敢一心二用？

    一旁的辰龙也是泪光莹莹，他是个瘸子，没少受弑魔傲血的人侮辱，什么都给他最差的，连铲子都想跟他争，而如今碰到了赵森，他突然觉得自己熬到了尽头，一切都峰回路转。

    二人兴奋的走了。

    赵森看着他俩离去的背影，长长地吸了一口气。

    其实他也不知道，以后的飞翔会不会成为名符其实的药剂之王。

    这一世的历史已经发生了太多的偏转，他虽重生，可是也无法预知以后的事情。

    那么就走一步，看一步吧！

    现在，他要慢慢地收拢一些人，为自己效力，飞翔和辰龙已经成功被他所招揽。

    重生回到游戏的赵森，是很有野心的，他不仅要拥有一批精英级的团队，一批大师级的药剂师，制皮师，机械师等等的人物，还需要有自己的城池，要塞，空中城堡。

    未来的无道，会在玩家的探索中，陆续开启一个个神秘精彩的副本，地图、史诗资料片，还有激烈的要塞争夺战、公会战争甚至于仙魔两大阵营的国战。

    无数的财团进驻无道，无道里的商业各种都会被推向顶峰，产生新的霸主。

    作为重生者，赵森当然不会苟活于这些低贱的夹缝中，他要组建属于自己的商业帝国！

    飞翔和辰龙的身影已经变成了一个点儿，赵森也收回了思绪。

    当务之急，是让自己变强，才能吸引更多的人关注自己！

    离开，去NPC药店买了两组蛋糕，共四百枚，放在食神盘里一一强化，联系上刀疤哥，询问好了价格，然后放在爽歪歪药店里寄售。

    现在的爽歪歪药店，名气已经慢慢散开，不少人都过来围观，看着里面的黄金碎片、高级药水和高阶装备的价格，忍不住咂嘴。

    “谁要是花钱买了，绝对爽歪歪的哭啊！”

    “别说，我们还买不起哪！”

    围观的玩家都眼巴巴的看着橱柜里的药剂。

    “看这里，上新了上新了！”

    不知谁喊了一声上新了，人群呼啦一声涌过来，把小小的铺子包围得里三层外三层。

    “哇，极品蛋糕啊！”

    “有点贵，不过很补，我联系老大，看要不要买点儿。”

    “我买了十个，哈哈哈！”

    赵森看着不远处抢购的人们，微微一笑，打开任务栏，刷莽荒巨牛还差八十多条牛腿，还有找到拉尔夫还任务什么的。

    先去刷牛吧，找赵林那小子一起刷。

    刚准备打开语音，一条信息就弹了出来。

    不好，秦妮醒了！

    【欢迎大家来小猫妹纸的群里玩哦！群号是：300948376(*¯︶¯*)灰常和谐可爱的群~只限读者。作者拉人气打广告的请绕道】