
活动了一下身子，顾雪松走来，手里端着一杯饮料，淡淡的道，“昨天你是不是遇到了什么人？”

    “啥？”赵森擦了擦额头上的汗水，一脸疑惑的道。

    “就是人呗，”顾雪松不好意思的笑了笑，“不过也没多大的事，好好对待那人就是了。”

    “哦。”赵森立即明白了顾雪松的意思，他站起身，弄了弄头发，今晚夏爷在武学上开导了他不少，让他更加能运用身体里的那股热流，甚至可以说，还是蛮享受的。

    拽上赵林，和顾雪松道了别，顾雪松的眸子里跳动着莫名的火焰，似乎很期待着什么。

    坐上车，山里偏黑，没有什么光，赵森闭目养神，赵林拿着手机不停的刷着微博和论坛。

    车子不疾不徐的开着，吱嘎一声，一阵剧烈的刹车声让他警惕的睁开了眼。

    老刘微微侧头，声音平淡如水，“少爷，前面来了三辆宝马，改装精良。”

    宝马？

    赵森挑了挑眉，他缓缓的摇下车窗，刚好，一束蓝色的光线打在他的脸上，更显冷峻。

    “出来吧，”赵森声音很冷，有些冰，似乎又有些不屑。

    “哈哈哈，真是聪明极了！”

    男人轻佻的声音传来，细听，竟有些耳熟。

    缓缓朝着最前方的宝马看去，一个穿着蓝色西服，蓝色紧身长裤，白色皮鞋的瘦长男人握着蓝光手电筒，一步两三摇的走来，他身后跟着几个表情严肃的黑色西装男。

    “Hi，同学，真巧，咱们又见面了！”

    是红毛，那个沈金兵少爷。

    赵森抿紧了唇，他的眸子变得细长，可是表情却十分无辜。

    “知道我为什么要找你吗？”沈金兵笑着，他五官其实长得非常立体，当然，除了那张长马脸。

    “我怎么知道沈少爷的意思，”赵森突然一笑，露出一口雪白的牙齿，冒着森森冷气。

    沈金兵忍不住后退了一步，不知怎地，从这个男人身上，他感受到了前所未有的恐惧，就像是一把锋利的刀，随时都可以把他的肢体轻轻削成碎片似的。

    “呵呵，抢了我家少爷的妞儿，你还挺有道理！”沈金兵身后，不知何时，来了一个白毛少年，他目光非常锋利，触及到赵森的眼睛时，闪电般的触了一下。

    “我什么时候抢过你的人？”赵森依旧坐在车里，他拿出手机，看了一下时间，“时间不早，没工夫和你们闲扯，刘叔，开车。”

    “你敢！你要是动一步，老子他妈的现在就毙了你！”沈金兵大吼一声，旁边的白毛少年和赵森具是一愣，沈金兵喊完以后，自己也是愣住了，但是很快，他就反应过来，马上从手里拿出一封匕首。

    “这就是你的枪？”赵森不屑的看着沈金兵，“你想毙了我？”

    沈金兵气的嘴唇哆嗦，他啪的一声，踩在赵森的车上，大声道，“就问你一句，秦妮在哪里！”

    秦妮？

    赵森皱了皱眉，他似乎有些不悦的看着沈金兵，“秦妮是我的女人，关你什么事？”

    你的女人？

    沈金兵瞳孔骇然放大，他指着赵森的鼻子，不可置信的道，“你..你..你..你再说一遍！”

    “我说，”赵森顿了顿，看着沈金兵，似笑非笑的道，“秦妮是我的女人！”

    噗！

    沈金兵突然吐出了一口白沫，然后用力的抹了抹嘴唇，眼睛盛着绿油油的光，就像一头狼一样，“杂碎，我告诉你，别他妈的以为你有钱就很厉害，秦妮可是自愿来找我的，就算你得到了她，也是个破鞋！”

    “哦？”赵森气息狠狠的收敛，他看着沈金兵，似乎在想什么，良久，他笑了，“然后呢？”

    “然后？你也知道，她那天，喝醉了.......”沈金兵看到赵森的表情，目光透着一丝说不出的诡异，他舔了舔嘴唇，抚了抚胸口，似乎顺畅了不少。

    “白痴。”赵森摇摇头，哼出一口冷气，“老刘，开车！”

    嗖的一声，老刘发动了车子。

    沈金兵正欲追上前，却被旁边的白毛男人拉住。

    “沈少爷，行了。”白毛少年目光有些冷硬，似乎在想什么。

    “什么？”沈金兵怒目圆睁，“曹龙，你也觉得我是活该？秦妮可是自己送上门来的！”

    曹龙笑了笑，嘴角勾起一丝捉摸不透的弧度，“你不活该，但是，这不是你该注意的事。”

    沈金兵愣了愣，然后点点头，“我知道了。”

    回到家，赵森的眉头一直皱着，赵林看了看赵森，摸着头道，“哥，你没事吧？”

    “没事，我很好，”赵森笑了笑，“我去上游戏。”

    “哥，如果你还在纠结秦妮的事情的话，我只能说，爱一个人就要相信一个人，”赵林的表情十分严肃，他很认真的看着赵森，手握成拳，深深地道。

    赵森突然笑了，他打了打赵林的头，“你这小子在想些什么呢？我和秦妮可是什么也没有。”

    “别隐藏着自己了，哥，我从你的眼神可以看出来的，”赵林翻了一个白眼，“总之呢，我觉得秦妮姐姐是清白的。”

    “我去上游戏了。”赵森没有说什么，直接走上了楼。

    他也不知道为什么，反正心里就是特别的不舒服，从沈金兵嘴里吐出来的话，虽然他知道那不可信，但是，总觉得有什么郁结着，想到秦妮甜甜的笑脸，他忍不住的咬紧了牙齿，有些凄惶的想笑，然后又想到了蓝青青，又想到了宋宇。

    看那个沈金兵，也不是一个凡夫，那么，秦妮的身份一定也是非常不错的，要不然他为什么咬着自己不放？

    赵森深深地吸一口气，缓缓呼出。

    不想这些，还是上游戏吧。

    走到游戏仓，躺势进入，刷的一声白光，赵森出现在了地宫广场深处。

    复活剑士骷髅还有五十分钟的冷却时间，正虔诚的站在旁边看着他。

    那些火枪石怪依旧没有什么变化，走来走去，坚硬的外表让人心生寒意。