
    赵森的目光锁定了前面六个玩家。敌对阵营的人在野外遭遇，一般都会不择手段地将对手击杀。

    玩家之间并没有仇，他们身处不同的阵营，就注定了敌对关系。如果这六个玩家先现了赵森，肯定也会狙杀他的。

    赵森想到这里，给不死火凤和食草玉兔下达了指令，从各个方向围拢过来。

    “探花，去引怪吧。”那个身穿火红长衫的控火法师道。

    “嗯。”那个身穿浅灰色皮甲的幽冥金刚进入了潜行状态，消失在了赵森的视野。

    赵森环顾四周，依然无法确定那个幽冥金刚的位置，他的天上感知太低了，视野范围又太小。他只能看清楚周围一小块大概方圆十多码的区域，再远的地方就是一片绿色了。

    “尖啸，你有没有觉得不对劲？”那个天君符咒师在控火法师的耳边道。

    那个叫尖啸的控火法师警觉地朝旁边的绿原扫去，环顾四周，没有现什么，又给自己增加了一个感知技能，并没有感觉到周围有任何陌生的气息。

    感知技能只能感知到附近的温热生物，能够感知到剑士的靠近，但是他们压根想不到，靠近他们的不是一个剑侠，而是一个人类剑士。

    他们这群人至今还没有见过任何一个魔人类，这个封闭的仙朝，并没有多少来自地表的访客。偶尔出现一两个，大多也都被人送了回去。

    “有现什么吗？”天君符咒师看向尖啸问道。

    尖啸摇了摇头，道：“没有。”

    天君符咒师点了点头，道：“那可能是我想错了。”

    刚才那一瞬间，他释放感知的时候，好像是感觉到了什么，不过稍纵即逝，他甚至来不及捕捉。

    就是这一掠而过的危机感，令他心莫名地不安。

    “我们注意点就是了。”尖啸道。他们有六个人，即便碰到一两个游侠，也没什么好怕的。

    就在这时，队聊里突然传来了一条消息，是罂粟过来的：“现了奇怪的东西，你们快点过来看看！”

    他们都很是诧异，什么叫做奇怪的东西？

    这群人朝罂粟那边赶了过去。

    看到他们行进的方向，赵森心一动，这群人行进的方向正是不死火凤所在的方向！

    他们现了不死火凤！赵森跟在这些人的身后，让不死火凤处于游荡状态，其他五只食草玉兔就在附近活动，装作野外的普通怪。

    这群仙朝玩家到了一处比较茂密的林地，隐蔽在树林间。

    那个叫罂粟的金刚慢慢显现了身形，朝前面指了过去，问道：“你们看那个是什么？”

    他所指的方向，一只两码多高有点肥胖的不死火凤正四处游荡，发现食草玉兔之后，便冲上去，几个攻击把食草玉兔放倒在了地上。这只不死火凤威风凛凛的样子，绝对是稀有之物。

    众人看到不死火凤之后，愣了一愣，道：“是凰族？”他们有点不可思议，这里怎么会出现凰族。

    “好像是一只幼鸟。”尖啸道，成年的凤凰族体型都很大，体型这么小的凰族，是很少见的，应该是一只幼鸟。

    “我们怎么办？”罂粟问道。“要不要上去搞掉这只凤凰。”

    “它几级？”尖啸问道。

    “我没敢上去，这可是凰族！所以先把你叫过来，要是发生危险，聋子可以先把我拉回来。”罂粟道，想到前面是只凰族生物，他心有点渗得慌。

    一只凤凰，多么高端的生物！

    他们至今为止，没有见过任何凰族，见过的最高端的生物，可能就是一次村庄攻击事件的九天神鹿了，那只九天神鹿毁灭了一个村庄。

    而凰族，则是比九天神鹿还要高端的存在。即便眼前这只凰族好像是只幼鸟。

    他们口的聋子就是那个天君符咒师，天君符咒师有个技能，就是束下天君鄱旗，将队友的血值不停地补充，这个鄱旗技能只有天上才出。初级的时候，技能冷却时间大概是一个小时左右。

    罂粟担心自己会被干掉，所以要把聋子叫过来，万一他探查对面那只凤凰的时候出问题，聋子可以束下鄱旗。

    “你去吧，要是碰到危险。你叫我。”聋子道，罂粟谨慎的态度是正确的。

    听到聋子的话，罂粟进入了潜行状态，朝不死火凤摸了过去，他很信任聋子的技术，他们这六个人一起闯荡，一般不会出现大的配合失误。

    他摸到距离不死火凤大概十码左右的地方，给不死火凤丢了个侦察。

    不死火凤：三十六级，血量32000。

    他愣了一下，一只不死火凤的属性怎会这么低，看了一下这只怪物的名字，确实是不死火凤没错。一只凰族至少也得是精英或者领主吧？

    “怎么样？”尖啸在语音里问道。

    “这只凰族生物是不死火凤，不过...........”

    “怎么了？”

    “好奇怪啊，竟然是只普通怪，才三十六级。现在怎么办，要不要上去干掉它？”

    尖啸听到罂粟传过来的消息，也有点疑惑，没可能啊，一只簧族生物，竟然是普通怪。

    “干掉它！”尖啸想了一下道，这只不死火凤可能是什么特殊怪，干掉它之后可能会有什么特殊的东西出来！

    这群人开始朝不死火凤包抄了过去，其罗刹力士顶在前面，手持瓜锤，慢慢靠近了不死火凤。

    看到这群人的架势，赵森便已明了，这帮家伙准备对不死火凤动手。

    他正求之不得！

    他们正聚拢包围不死火凤的时候，赵森指挥附近的食草玉兔慢慢朝这边靠近。隐隐将他们包围，一旦他们动手，赵森便会出手。

    只见幽冥金刚咆哮了一声，一个冲锋朝不死火凤冲了上去。

    不死火凤将目标转移到了幽冥金刚的身上，扬起头朝不死火凤啄了上去。

    幽冥金刚一个猛击拍在了不死火凤的身上，对不死火凤造成了六十多点伤害，不死火凤的身体顿了一下，一嘴巴啄了下这个伤害把他们吓了一跳，后面的天君符咒师赶紧给幽冥金刚丢了个治疗。

    “它是近程怪，大家放心输出吧。”尖啸道，要是远程怪，上来肯定一记远程攻击，不会到现在还是近战肉搏，他们从没想过这只不死火凤是被人控制的召唤生物。

    玩家们看同阵营玩家的宠物，可以看出宠物跟普通怪物的差别，看敌对阵营玩家的宠物时，显示为普通怪物。

    所以尖啸等人没有辨认出来这只不死火凤是赵森的宠物，先入为主地认为是一只普通怪。

    幽冥金刚的头上飘起了一个一千多点的伤害数值。

    