
    赵森挡下那个剑士的攻击之后，手的短剑直击对方胸膛，一个毒击出手。

    这个剑士瞳孔骤然一缩，他没想到赵森还能还击。

    这个剑士身着一身漆黑皮甲，看清那个人的长相，赵森认了出来，这家伙竟是大漠无言！大漠神色镇定的跟赵森对视，眼睛透出一丝杀机。

    就在这时，大漠蓦然消失，赵森的攻击落空。

    只是片刻，赵森觉得一股凛冽的杀气直击而来，好快！

    他刚想移动，却现身体被牢牢地绑定在原地，长剑破空而来。

    几乎是千钧一发，赵森一个迅影，挡掉了大漠的攻击。

    赵森终于能够动弹，跑出去一段距离，等他回头的时候，周围空空如也，哪还有大漠的踪影。

    赵森朝周围扫视了一眼，他可以感觉到，大漠无言已经离开了。

    尽管只是初次交手，赵森还是感觉到了极大的压力，大漠此人，诡谲莫辨，他会千方百计、不择手段地杀掉指定的人。

    刚才若非迅影的无敌效果，或是自己反应慢上那么片刻，赵森怕是已经死了。

    确定大漠已经离去，赵森依然很警惕，不知他何时会出现，说不定下一次便是一击必杀，被这样一个家伙盯着，可不是什么愉快的事情。

    很快，永硕星河带着一帮人冲了过来。

    “诛神，没事吧？”永硕星河问道，刚才他看到另外一个剑士的长剑差点扎进了赵森的后脑勺，倒令他有点意外。

    “刚才那个剑士是谁，有点眼熟的样子。”****问道，作为职业玩家，他对大漠有那么一点印象，只是当时情况太紧急，他没看清楚大漠的正脸。

    “是大漠无言，”赵森沉声道。

    正在这时，赵森的语音响了起来，竟是大漠的。

    “下次我不会让你。”

    赵森想要回话的时候，现对方设定了屏蔽消息。

    大漠无言，赵森淡然一笑，是吗。

    我们之间，最后必然会有一个倒在地上！

    赵森目光扫过附近这片区域，白秀霸业的人死的死，跑的跑，已经所剩无几了。

    赵森在队聊里道：“地上的装备能捡就捡，只有一分钟时间，一分钟以后所有队员向北边进，离开这里!”

    正在这时，马成发过来消息：“白秀霸业正调集部队从南面朝你们那边围过去，快点离开那里，不然来不及。”

    “明白。”赵森回了一条消息道。

    “需要支援吗？”马成问道，他那边纠集了一部分人，若是赵森需要，立即传送过去，虽然传送费用贵了点，但运过去几千人还是可以的，有了雄腾财团的注资，几千金对他们来说并不算什么。

    “不必了，减少一些损失，我们二十多个人应该是可以跑掉的，你们密切关注白秀霸业的动向。”赵森道，只要知道白秀霸业的动向，在这么大片地图上，就不会被白秀霸业围住，他迅地纠集了队员们，二十多个人聚集到了一起。

    南面是白朗蒂城，白秀霸业的人肯定会从那边过来，那么往北面逃肯定是最安全的。

    “大家上马!”赵森道，这群队员是烈焰战神最精英的玩家，因而配备了整个最好的马匹，机动性非常高。

    这些队员们纷纷召唤出了各自的马匹，全都是较高级的马匹，移动度加成100%左右，这是公会给他们的福利。有了一匹好的马匹，可以替这些队员们节省下很多时间，提高练级的效率。

    有了马匹就方便多了，二十多个人全部骑乘上马匹，一众人绝尘而去。

    赵森看了一眼这些队员，除了媃溪、冷血等少数医生，其他人都是大红名，要是被白秀霸业的人堵住，对烈焰战神的打击是很大的。

    众队员们骑乘着马匹，一路飞奔。

    兰陵红河要塞里，曹白秀接到赵森跑掉的消息，美目气的都要裂开似的，原本完美无缺的计划，竟然出了这样的岔子，让她怎能不气！

    二十多个人在开阔的地图上狂奔，想要堵住他们何其困难！

    而且还是二十多个烈焰战神的精英，绝大部分是红名，这样一大块肥肉，要是不把他们咬下来，曹白秀咽不下这口气，虽然连她也不得不承认，烈焰战神最顶尖的那群人是很多公会都比不上的。

    各个大公会有十多个人就已经非常不错了，烈焰战神却有整整五六十号，这让曹白秀很是郁闷。想要寻找一个高手，必须从普通玩家挑选那种有天赋的玩家，花大量精力给他们提供最好福利慢慢培养起来。这很考验一个公会会长的眼光，要是眼光稍差一点，花大价钱培养起一个队员，却像技不如人，这样的事情也很多。

    曹白秀到现在也就发现了那么十多个有天赋的玩家，有实力冲击全奥克兰前五百，但是她却调查到，烈焰战神能够冲击前五百的玩家，至少有六七十个之多，是自己的六七倍，几乎整个屠龙城的精英都聚集在了烈焰战神，这差距真是愈拉愈大了。

    这也是曹白秀对烈焰战神有这么大敌意的原因，要是让这样一个公会发展起来，未来哪还有自己站脚的地方!

    “老大，他们朝北面逃跑了!”

    “什么都别管，一定要干掉他们，派剑士团追杀他们！一定要把他们拦住，等后面援兵过来!”曹白秀咬牙切齿的道，她娇媚的容颜变得扭曲，似有丧心病狂之态势！

    其实，白秀霸业也有一个剑团，是受烈焰战神的启发建立起来的，人数较多，有五百之多，若是论质量，自然比不过烈焰战神的百人团，但也是精心挑选出来的，配备上了马匹，机动性很强，五个百人队，在执行任务的时候，成功率很高。

    曹白秀派了一大批人对赵森等人围追堵截，另外在各处练级的白秀霸业的玩家们也纷纷聚拢了过来。

    白朗蒂城是白秀霸业的地盘，岂容烈焰战神的人在这里如此放肆？

    曹白秀迅指挥着白朗蒂城的全局，从各个方向调集玩家追堵烈焰战神这群人。

    越来越多的玩家聚集了过来，形成了一个极大的包围图，烈焰战神的玩家们想要冲杀出去并不是件容易的事。

    赵森一队人朝北狂奔，冲出了山区，远处是一片茫茫的草原，风一吹过，牧草波涛起伏，如海浪一般。

    突然之间，迎面冲过来五六十个白秀霸业的力士、木弓，后面还跟着一大群血衍，法师，这群人纷纷向赵森等人堵了过来。

    “下马迎战!”赵森盯着迎面而来的这队白秀霸业的人，在队聊里命令道。

    