
    赵森和秦妮坐到了座位上，众同学们开始在南云大学的主页上查询各自的成绩，他们首先看到了榜单。三万多名全国各地被录取的南云大学的学生当中，秦妮的成绩排在七百多名，进南云大学是绰绰有余了。

    看到秦妮的成绩之后，赵森的心落了地，尽管知道以自己的实力，是肯定能进南云大学的，他还是担心，自己的重生会给这个世界带来一些不可知的因素。

    赵森的考试成绩比较特殊，再加上和龙科的比试，已经获得了南云大学的特种专业的橄榄枝，并且参加特种专业考试的学生，全国仅有三百多个。

    秦妮查询了自己的成绩之后，立即把座位搬到了赵森的旁边，问道：“赵森，你查到你的成绩了吗？”

    “还没有。”赵森道，他在主页上输入了自己的学号，一份成绩单出来了，成绩显示是587分，跟他预测得差不多。

    看到这个分数，秦妮有点难过，往年特种专业的招生分数线，最低的一次也要600多分。

    就在这时，赵森点进了榜单，看了一下自己总成绩的排名，文科成绩排名第三，身体素质排名第一，总体成绩排名第一。

    看到榜单之后，秦妮愣了愣，为什么587分，排名还这么高？有点难以想象！她看到了下面的一排小字，录取分数线480分，赵森比录取分数线超过了整整107分！

    下面还有一些详细的解释，今年特种专业的试题比较注重格斗，难度比往年高出好几倍，因而成绩普遍偏低。

    正在这时，周斌等人聚拢了过来。

    “赵森，怎么样，进了吗？”

    几乎班里所有人都在等赵森的回答，他们看到了赵森的电脑屏幕，看到赵森的分数排名，以及下面的解释，倒抽了一口冷气。

    “靠！比特种专业分数线高了100多分！”

    “还让不让人活了！”

    身后传来阵阵哀叹声，赵森的成绩，以烽火燎原之势，立即传遍了整个校园，别班的人也都在盯着赵森，等待着赵森的成绩，赵森的成绩一出来，立即被班级里其他同学用手机传播开来。

    学校里那些人知道赵森的成绩，所有人只能表示无语。

    这么恐怖的成绩，看着实在太吓人了，简直非人类。

    赵森也没有想到，他想着特种专业的考试这么难，他可能无望了呢，毕竟强人多如牛毛，就算他是重生的，比别人多学习了那么多年，那种天赋异禀的人比比皆是，能考到第三，确实出乎了他的意料。

    他前世的时候好像是听过，这一年的特种专业试题很难，但只是听说，印象不深。

    秦妮也为赵森感到高兴，赵森未来定然前程似锦，同时她也患得患失了起来，赵森那么优秀，等他见识了更加宽广的天空，他的心里，是否还有自己？

    赵森成为了全校所有人的谈资，校史上第三个进特种专业的人，这是何等的荣耀！

    班导匆匆地赶来，狠狠地夸奖了一下赵森，赵森的成绩，着实出乎了他的意料，整个学校高层都震动了，学校紧张地筹备了一些活动，准备好好地庆祝一番，而且像赵森这样的尖子学生，一定要对外大肆宣传一番，为学校争取更多的生源。

    忙活了将近三个小时，把赵森累得不轻，不过学校那边的面子算是照顾到了。

    赵森也算是成为了景陵一中的一段传奇，这样的成绩，在景陵一中的历史上，是绝无仅有的。

    赵森原先所在的高中，他的那帮同学听说赵森的成绩，一个个都觉不可思议，赵森的成绩，在他们班级里面的排名，最多也就前五而已，怎么转学到了景陵一中之后，突然间就爆发出来了，而且这个爆发也太生猛了点。他们千方百计打听，确认了就是那个赵森，一个个都处于无语状态，这个世界变化太快了，他们的思维似乎有点跟不上了。

    把事情全部搞定之后，赵森开车把秦妮送了回去，然后去父亲的公司走了一趟，赵父知道赵森考上了南云大学的特种专业，乐得找不着北了，让整个公司披红挂彩，大肆庆祝了一番。

    赵父在一众亲戚面前扬眉吐气，脸上春光满面。看到父亲欣慰的样子，赵森也很开心，想到前世，有一种想要大哭一场的冲动。

    庆祝了两个小时之后，公司里这才平静了下来。

    赵森跟小河聊了一下，探讨纵横天下最近的发展，纵横天下的发展暂时步上了正轨，但是资金缺口依然很大，至少要几十万金币，才能把摊子铺开。

    香榭丽城的人气仅次于屠龙城，基础很好，冷家出了点事，发生了混乱，他们有退出虚拟产业的想法，正将大量虚拟资产出售，自然也无法顾及下辖几个公会。纵横天下就在这种情况下快速地发展了起来，他们招募了几十个工作室，以工作室人员为主体，然后大肆扩张公会，迅速地发展了起来。有了几十个工作室做骨架，纵横天下的扩张速度，可以说非常惊人。

    跟前世的轨迹一样，赵家的巨大资本发挥了作用，以钱做利器，自然是所向披靡。

    纵横天下未来的发展潜力是非常大的，前世的时候，纵横天下的发展逼近了巅峰时期的弑魔傲血，在跟弑魔傲血的战争中，一度占据了优势，可想而知，那时的纵横天下是何等的辉煌！

    “资金的问题我来解决，明天就有了。”赵森道，他明天卖掉剩下的加黑暗视野的装备就会有大量余钱，到时会用来注资纵横天下、蔷薇十字殿和自由羽翼，这几个公会也需要发展！

    赵森跟小河聊了一下，他了解了纵横天下大致的情况，虽说稍微有点慢，但比前世的这个时候，却好太多了，毕竟摊子才刚刚铺开。

    另外，赵父在他的提醒下，参与冷家的争端，捞了一笔之后，他开始暗地里收购大量雄腾财团旗下几个上市公司的股份了。他们吸收股份的速度有点慢，但做得极为隐蔽，基本上很难察觉。

    赵父自然明白，这件事情必须做得隐秘，否则被雄腾财团发觉，后果是很严重的。

    对于资本的运作，父亲是很有一手的，赵森自是不担心，前世的失败，一方面是因为在纵横天下上面投入太大，纵横天下发展到巅峰期没收回投资就垮掉了，另外一方面，也是因为公司里蓝青青等人给赵父下了绊子。蓝青青等人的威胁已经被赵森清除掉了，纵横天下有赵森这边的支持，不用花费大量信用点收购金币，父亲对纵横天下的投入，自然就小了很多。这样一来，危机基本上被赵森清除了。

    近段时间公司的运作十分成功，赵父手头掌握的资金总量，已经达到了十多亿之多，跟那些大财团自然是没法比，但也算是小有成果了，公司正在迅速地扩大，并将触手伸向了其他行业。

    未来奥克兰的格局，似乎已经定了。

    “近段时间雄腾财团的资金有了新的动向，似乎正在大量流向无道，应该是在不断地扩大打金团，听说你们正在跟白秀霸业对耗，你们要小心了。”小河提醒赵森道，这是他不久前收到的情报。

    “明白，我现在有固定的收入来源，要是雄腾财团真想耗下去，我求之不得，耗得越久，他们损失越大。”赵森道，往返于天上和地表，每次交易的收益是非常大的。

    “固定的收入来源？”小河有点诧异，赵森收入就算再多，几家拍卖行一起算上，目前怕也无法跟雄腾财团对耗吧？

    赵森把自己可以往返天上和地表的事情说了一下，让小河心里有个数。

    小河有些吃惊，怪不得赵森能够突然弄到这么多加黑暗视野的装备，赵森每隔十天就能在地表和地底往来一趟，那钱财真的是源源不断，雄腾财团要是真跟赵森对上了，将会把雄腾财团拖入永无止境的泥潭之中。

    白秀霸业注定将成为雄腾财团的弃子，雄腾财团目前主要的精力放在黑夜永恒身上。黑夜永恒被雄腾财团和两大基金公司看好，发展条件远超其他公会。雄腾财团主要精力，都在经营黑夜永恒，白秀霸业、含笑堂和雾里看花三个公会对雄腾财团来说，反而无关紧要，要是真触及到了他们的利益，雄腾财团舍弃了白秀霸业也是有可能的。

    在没发展出空骑之前，黑夜永恒要远在地底，暂时威胁不到他们。赵森可以好整以暇地对付白秀霸业、含笑堂和雾里看花。现在尽量耗掉一些雄腾财团的资金，为未来对付雄腾财团做准备。

    赵森心里是这么想的。

    “既然如此，那就不用担心跟雄腾财团对耗了。”

    小河心里感慨，纵横天下还真是傍上了一个大款，有赵森在，他们永远都不用愁钱花。有了赵森大笔资金的支持，纵横天下可以大肆地发展，扩张自己的地盘，至于打金团，缓一步再建立也没事，先把精力放在公会建设上。

    小河说了一下他们的详细计划，包括开辟要塞等等，以便跟烈焰战神协调配合。

    