
    赵森看了一下这枚坠链的属姓.

    圣光链（貔貅金一级）：需求专注30.

    属性：血量+5000.所有魂魄系魔法等级+1.

    限定：魂魄法老使用.

    是魂魄法老的物品.看到所有魂魄系魔法等级+1这项属姓.赵森激动了一下.这条圣光链绝对比一些普通的貔貅金级物品值钱得多.很多装备的属性都是随机改变的.碰到所有魔法等级+1的概率.可谓是小之又小.

    是魂魄法师的东西.他用不上.想了一下.给秦妮吧.

    秦妮那一身装备.在烈焰战神里面仅次于他.卓绝的实力加上美丽的容颜.秦妮俨然成为烈焰战神人人景仰的女神级人物之一.也是烈焰战神最耀眼的几个美女.秦妮、媃溪、蓝莲、小鹿、阮云等等.各有千秋.难分高下.

    想到秦妮.赵森心里最柔软的地方被触动了一下.

    赵森把圣光链丢进背包里.差不多该离开这里了.不知道接下來会有什么新的线索.

    忽然之间.赵森感觉到背包里的圣光黑羽颤动了一下.他心中一惊.把圣光黑羽拿了出來.施展了一个搜索技能.坐标地图上显示.有一件读才者阿巴克之套装的部件正遗落就在附近.

    “西里、西罗.你们可否引领我到这座古堡里走一走.”赵森看向旁边的民兵西罗和民兵西里.他对这座古堡不熟悉.让两个民兵带路肯定事半功倍.

    “是.尊敬的恶魔猎人、隐贼先生.”民兵西里恭恭敬敬地道.“请跟我來.”

    民兵西里和民兵西罗开始引领赵森朝古堡其他地方走去.赵森感觉到.越是进入古堡.圣光之石的反应越强烈.走到两条走廊的交错点.赵森朝其中一条走廊看去.那边是一个个密布的房间.房门和墙壁都非常破旧了.地面上也积满了灰尘.显然很长时间沒有人经过了.

    西里正准备把赵森带往另外的方向.赵森站住脚步.问道：“我们为什么不往那边走.”

    西罗解释道：“子爵哈瑞生前曾经嘱咐过.那片区域是一片诅咒之地.曾经有两个仆人死在了那里.、所以子爵哈瑞把那片区域封锁了起來.沒有人敢过去.那里是一个禁区.”

    “那我应该可以进去.”赵森握紧凯撒剑道.他朝这条走廊里走去.半天.见后面的西里和西罗沒有动.很是诧异.转头问道.“你们怎么了.”

    “子爵哈瑞曾经告诫过我们.不能进入这个区域.他是一个令人尊敬的长者.”西里有些为难地道.

    “那你们先留在这里吧.”赵森道.既然西里这么说.他便明白了.任务的设定里面.西罗和西罗是不会跟进去的.

    赵森对任务的感觉是非常敏锐的.从NPc的每一句话里.立即就能判断接下來的任务剧情是什么.

    他朝前面的走廊走去.踩在走廊的木板上.木板发出咯吱咯吱的响声.在寂静的走廊中越传越远.给人一种空旷悠远的感觉.

    地上到处布满灰尘.从旁边走过的时候.扬起阵阵灰尘.赵森放慢了脚步.透过厚厚的灰尘.他依稀可以看到地面上残留的血迹.已经变成了黑色.也不知道过了多少年.

    从这些血迹.他可以判断.这是一个人遇害时遗留下來的.好像是被什么盯上.咬死之后.尸体被拖走.血流了一地.

    这附近留下了强大的黑暗气息.赵森可以确定.这里肯定有一只强大的黑暗生物.

    他小心地走着.随时准备应对不可预知的危险.手中的圣光黑羽反应愈发地激烈.

    赵森发现了一扇房门前留下了一片血迹.门半掩着.他走到门边.深吸了一口气.随时准备施展迅影.用力地推了进去.嘭的他朝里面看去.沒有出现想象中的怪物.只是一个空荡荡的房间.

    这个空荡荡的房间什么都沒有.赵森舒了一口气.虚惊一场.忽然之间.他感觉有些异样.旁边的桌子上似乎有一些阴暗的气息涌动.

    赵森看了一下.血液把桌子全部都染红了.十分的诡异.

    呼呼.

    一阵冷风划过.

    赵森心头一惊.他环顾四周.并沒有任何人出现.

    一阵冷风吹过.这桌上的血液都消失无踪.

    一声.门被推到了一边.撞在了墙上.发出一声闷响.

    赵森沉思片刻.他继续搜索了一下房间.沒有其他发现.

    不知道魔王圣迪奥套装之组件在什么地方.

    他从房间里退出來.朝走廊的尽头走去.走廊里散落了几具尸骨.

    赵森继续往前走了几步.正在这时.地面上一片黑暗的阴影慢慢移动了过來.碰到他的脚.突然朝他捆绑了过來.

    赵森想跑的时候.已经晚了.这些阴影犹如一只无形的手.将他捆绑了起來.

    发生了什么事.

    赵森已经随时准备施展迅影了.不过他还在等.

    正在这时.前方的阴影中出现了一个游魂.她面目狰狞可怖.沒有眼珠.浑身充满凶戾之气.她是一个恶灵.

    游魂分为两种.一部分是普通游魂.他们不会主动攻击玩家.只有玩家先攻击它.他们才会反击.至于恶灵.一般都会主动袭击附近的生灵.

    赵森给她丢了一个侦察.

    恶灵哈纳尔：五十级魔主.血量120000/120000.

    是一个五十级的魔主怪.

    恶灵哈纳尔朝赵森扑了上來.露出了尖锐的利爪.

    就在恶灵哈纳尔的爪子即将挥下.赵森一个迅影.挡掉了恶灵哈纳尔的一击.跳到了恶灵哈纳尔的背后.一个猛刺..一个剔杀.

    魂魄类生物是不会出血的!

    赵森对恶灵哈纳尔造成了1600点伤害数值.这个伤害数值对于五十级的魔主而言.可谓是九牛一毛.好在魂魄怪回复血量的速度普遍较慢.

    恶灵哈纳尔一击扑空.被攻击之后.她更加暴怒了起來.疯狂地扑向赵森.

    她一击扑下.赵森一个侧身.正准备闪躲过去.只见这时.恶灵哈纳尔的指甲突然伸长.在他的身上划了一下.

    