
    这件事双方都得到了好处.

    “我这里还有东西.你给看看.”赵森道.把手里的四个葫芦放到交易栏上.

    “七彩葫芦.”蝶恋花心头巨震.她吃惊地问道.“这玩意你是从哪弄來的.”

    “在葫芦山刷蜈蚣兵.开箱子刷出來的.”赵森道.一看蝶恋花这表情.他便知道.这玩意绝对不简单.至少肯定会很值钱.能让无双的会长如此紧张.怕是沒有上万金币下不來吧.

    “你运气真好.刷都能刷出这么好的东西來.这玩意在蜈蚣兵身上的爆率.绝对不超过几十万分之一.把这几个葫芦卖给我吧.我出三万金币.这是市场价.”蝶恋花直言不讳地道.她报的是实价.以后还要跟赵森合作的.她不会去占这小便宜.

    “七彩葫芦是干什么用的.”听到蝶恋花的开价.赵森也有点吃惊.有点好奇地问道.很诧异为什么这些平平无奇的东西竟会如此值钱.

    “凑齐七个葫芦.可以召唤出七星神兵.”蝶恋花解释道.

    赵森恍然大悟.七个颜色的葫芦聚集到一起.他们就能组建天神军团了.这样的东西自然会受到人们的追捧.那就值钱了.

    蝶恋花的开价想必不假.赵森想了一下.把葫芦卖给蝶恋花.确实会赚上一笔.但这样的东西.卖成钱的话.太可惜了.最好是能换些装备.

    “你那里有沒有好东西.换给我一两件.”赵森问道.无双这么大的公会.貔貅金级的装备肯定不会少.

    蝶恋花明白赵森的意思.作为一个公会会长.并不差那两三万金币.他们更需要好的装备來增强公会的实力.想了一下.道：“我这里有一件法师的貔貅金三级护手.魔派能用的.你可以看一下.”

    过了一会.蝶恋花让人把那件护手送了过來.

    【鬼雾之手】貔貅金三级

    需求法术：5529.

    属性：+140%火焰抗性.+140%暗影抗性.增加魔法对恶魔的伤害.最多+14.增加暗影法术的伤害.最多+210%.开启鬼雾效果后.持续半小时.每5秒回复5000点生命.增加暗影法术的重击率92%.冷却时间.三小时.

    限定：无

    ------------------------------------------------

    赵森和蝶恋花商量了一下.蝶恋花用这件护手交换赵森的葫芦.另外补给赵森一万多金币.这样才算交易成功.

    “那我们五天后见.”蝶恋花道.接下來沒什么事了.

    “好的.”赵森点头道.

    两人聊了一会之后.蝶恋花出去领导无双的玩家们对付六十级变异魔主去了.

    赵森则在酒馆里静等传送门开启的时间.看了一下凯撒剑的任务状态.

    任务进度：寻找博学者之眼.指环0/3

    任务才刚刚开始.

    赵森看了一眼漂浮在他身边的蓝光.只能等以后再继续寻找了.

    不一会.他收到消息.无双那边已经把老蟾蜍祭司搞定.并且出了一件貔貅金装备.毕竟是变异魔主.出的装备自然不会差到哪去.

    传送门终于快冷却完毕了.赵森出了稻香村.潜行消失.朝东边飞掠.找了一个沒有人的地方.开启了传送.

    一个黑暗的传送门出现在了赵森的眼前.赵森一脚踩了进去.消失在了传送门里.

    稻香村外.数百个无双的玩家正在收拾战场.场面一片狼籍.到处都是尸体.绵延了方圆百码的范围.可以想象刚才的战斗是如何的惨烈.

    “诛神回去了.”蝶恋花看向旁边的守护之心问道.

    “应该已经回去了.”守护之心点头道.事实上赵森走的时候.他们曾派人追踪赵森的位置.他们很想知道赵森是怎么回地表的.不过又不敢惊动赵森.避免合作破裂.想要追踪到赵森.似乎有点不大现实.

    “他可能是用传送之类的东西回去的.”蝶恋花道.当然这只是她的推断.

    “你觉得诛神可信吗.”

    “可信或者不可信.要等五天后才能知道.他要是愿意合作.对双方都有利.要是诛神回來.派过去的人一定要注意.态度要客气点.他可以找别的合作伙伴.我们却只能找他合作.”蝶恋花道.能够在天上和地表來回的.目前仅赵森一个人而已.赵森掌握着优势资源.他们别无选择.

    “我明白.”守护之心点头道.只要成功合作一次.将会给无双带來巨大的利益.但要是赵森反悔.他们也沒辄.因为他们属于不同阵营.他们的合作行为无法用主脑的协议进行约束.所以很容易出问題.

    此时.

    赵森眼前一亮.入眼之处.一片蓝天白云.心情顿觉好了很多.

    又回來了.

    这里才是他的世界.

    赵森查看了一下坐标.竟是在卡隆特城的野外.他开始读取回城卷轴.到了卡隆特城.然后从卡隆特城传送到了屠龙城.

    屠龙城比以往更加繁华了.赵森到了烈焰战神在屠龙城的办事点.

    一众烈焰战神的玩家们看到赵森之后.一个个露出了吃惊的表情.确认自己沒有看错.

    “老大.你回來啦.”

    “诛神老大好.”众烈焰战神的玩家们纷纷激动地打招呼道.

    这五天.绝对是烈焰战神最难熬的日子.烈焰战神和白秀霸业之间的战争如火如荼.双方都无法抽身了.烈焰战神只能苦撑下去.加上赵森沒在.烈焰战神就像沒了主心骨.好在马成等人的管理还算妥当.加上****也有管理工作室的经验.协助管理.整个烈焰战神的运行还算顺利.

    公会群聊里玩家们听说赵森回來了.一个个都沸腾了.

    “诛神老大.欢迎回家.”

    “欢迎诛神老大回來.”

    “诛神老大.欢迎回家.”

    赵森回來的消息.像野火燎原一般传播开來.烈焰战神人人精神振奋.一扫之前的萎靡之气.

    最让赵森感动的.还是那一句.“老大.欢迎回家.”.在地底呆了这么多天.恍如隔世.烈焰战神.才是他的家.奥克兰才是属于他的天空.

    “命醉青春呢.让他过來.”赵森在公会群聊里道.

    过了一会.马成、许嘉赐、****等人全都过來了.

    “你终于回來了.你再不回來我们就都跑了.”****笑呵呵地道.

    “公会现在怎么样.”赵森问道.经过这么多天.公会的财力怕是已经到了油尽灯枯的程度了吧.

    “你还是问他们吧.”****苦笑了一下道.

    这时许嘉赐走了过來.有点无奈地道：“现在烈焰战神怎一个乱字可以形容.你再不來的话.咱们都要解体了.这是账单.你看一下吧.”

    赵森看了一下账单.上面罗列了一大堆开支.他看了一下总数.总共支出676243金币.其中悬赏奖金四十六万.剩下的是公会玩家们的抚恤.这个数字吓了赵森一大跳.他临走时.公会里所有金币加起來.也才二十万不到而已.这一张账单.肯定已经把烈焰战神给榨干了.

    “公会里还剩多少钱.”赵森问道.

    “两千多金币吧.”许嘉赐苦笑道.

    偌大一个公会.只剩下两千多金币了.赵森可以想象.烈焰战神已经到了什么程度.

    “开心药店、店铺收益都拿过來了吗.”赵森问道.他曾让许嘉赐把这些地方的钱也都取出來.

    “都取了.另外三个盟友也支援了我们一些.秦氏财团给我们注资了十七万金币.烈焰战神的兄弟们也贡献了近十九万金币.可还是不够用.”马成道.跟白秀霸业的对耗.着实有点惨烈.

    “白秀霸业那边也不好过.他们至少消耗掉了八十多万金币.整个公会的财政处于崩溃状态了.要不是雄腾财团、雾里看花和含笑堂一直在背后撑着.他们早完了.据说仙君阁也掺了一脚.”

    赵森点了点头.大致明白了一些情况.一个公会战败几次.绝对不会崩溃.就像弑魔傲血.虽然声威大减.整个公会还是能够继续运行的.但是若是财政上出问題.那日子就难过了.

    烈焰战神把所有能花的钱全花干净了.公会仓库为之一空.手下的一众队员们也是损失惨重.天天出门就被追杀的滋味.绝对不好受.刷怪赚到的钱.基本上都赔进去了.等级也练不上去.

    这对他们來说.实在是一个煎熬.有一些人实在熬不住.便离开了烈焰战神.虽然他们愿意呆在烈焰战神.但对烈焰战神沒有什么特别深厚的感情.在白秀霸业和烈焰战神的对战中.他们一点都不看好烈焰战神.觉得烈焰战神会垮掉.因而干脆退会了.在高强度的对抗中.这种退会现象有蔓延的趋势.烈焰战神的人走了五六千.烈焰战神的人数不升反降.只剩下六万多人.而且还在减少.

    马成把这件事情跟赵森说了一下.赵森道：“他们走就走了.烈焰战神想要靠他们发展是不可能的.正好可以去粗存精.他们一走.剩下的人都是经得起考验的.我们给他们增加福利.然后再继续招人.”

    