
    -1283！

    一个伤害从赵森的头上飘了起来，把他吓了一跳，好高的伤害，这家伙的攻击这么高，还能破防？

    哈纳尔发出凄厉的叫声，又一次扑了上来，赵森迅地后退，这时候他能够闪避攻击的技能并不多，唯有两个自由技能和一个迅影，消失用得好的话，也是可以的。但两个自由技能，他还没有完全掌握。

    肢体闪避对这个五十级的魔主来说，是无效的！

    这样下去必死，赵森突然想到，把背包里的圣光链和圣光黑羽拿了出来，这两件东西在赵森的手心，顿时发出璀璨的光芒，一道道强光，驱散了阴暗。

    这是圣光链和圣光黑羽上带着的神圣力量。

    在圣光的照射下，哈纳尔发出凄厉的悲鸣。

    在宿舍心狂喜，圣光链和圣光黑羽对她果然是有效的！

    在一个任务获得的物品，往往很快会用得上。

    哈纳尔在圣光之挣扎了一下，还是朝赵森扑了上来，但是动作却是慢了很多。

    嘶！

    哈纳尔的爪子朝他挥舞了下来，正在这时，赵森脚步一错，猛刺！

    他的度要快了一些，比之前更加熟练了，他跟哈纳尔的攻击一闪而过，手的短剑一剑贯穿了哈纳尔的喉咙。

    只见哈纳尔的头上，飘起一个15082的伤害数值。

    是圣光链和圣光黑羽的效果，它们都是这个任务，克制哈纳尔的物品，才令赵森的攻击伤害达到了如此恐怖的程度！

    看到哈纳尔扑上来，赵森转身就跑，他要把跟哈纳尔交战的时间尽量拉长，否则在短时间内把所有保命的技能都用完了，只有死路一条。借用迅影，一剑划过哈纳尔的身体，对哈纳尔造成了9792点伤害。

    赵森在前面逃，哈纳尔在后面追，展开了追逐战。

    他移动度极快，时间一分一秒地过去，穿过了长长的走廊，从楼梯上一跃而下，转入了一个大厅之，突然之间，手的圣光黑羽强烈地震颤了起来，赵森抬头朝远处看去，只见远处的墙上，正钉着一把短剑，这把短剑刃口锋利染血，只觉一股令人窒息的杀气扑面而来。

    魔王之剑！它在这里！

    这个大厅是一个地下室，央有个桌子，桌子上放着很多坛坛罐罐，显然放置了很多年，几个坛子被打破，一些黑色的碎末从里面散落了出来，都是原料之类的东西。

    赵森吸了吸鼻子，空气有一股火药的味道。

    他忽然想了起来，前世据说有一个型公会，好像是叫风云公会，曾经在这座古堡里发现了一些原料，他们正准备派人过来搬运的时候，弑魔傲血突然横插一脚，把那个公会给屠了，抢到了这批原料。

    看来那些事情并非谣传。

    旁边的桌子上还摆放了一些东西，是几卷纸状的东西，不知道是什么，赵森的注意力全部放在了魔王之剑上，据说魔王之剑上沾满了血腥，并附带很强的诅咒力量，普通人无法驾驭。

    这把魔王之剑就这么插在墙上，一股黑血顺着墙慢慢地流下，妖异而又诡艳。

    魔王圣迪奥套装是赵森追求的终极套装，有了这套装备，就别无所求了。想要得到这套套装，要根据任务的提示，一点点地搜寻线索，把一件件散件收集起来，这个过程没有两三年是完成不了的。

    既然发现了魔王之剑，就一定要拿到手！

    这时哈纳尔从楼上下来，加冲了上来。

    “该死的人类，该死的圣光。”哈纳尔露出狰狞的表情，舞动着尖锐的指甲。

    听到哈纳尔的话，赵森心下一沉，这个恶灵具有低级智慧，在所有生物，拥有智慧的生物是最难缠的，它们不会跟你死缠烂打，要是打不过了它们会叫上同伴，看你快挂掉了，它们会穷追猛打，不管你跑多远，要是血量快没了，它们还会想方设法跑掉。

    赵森看了一下哈纳尔的血量，还有10万多。

    要把她的血量耗干，还真不太容易。

    单凭他一个人，怕是没办法对付哈纳尔，那就只有一个办法，拉帮手！

    赵森手里突然多了一份束缚术，束缚术嘭的一声爆开，强光爆射了出去。

    哈纳尔发出凄厉的惨叫，她被强光刺激得无法睁开眼睛。

    赵森迅后退，开启了震慑技能，退到大厅的角落。

    他打开雇佣军团页面，找了一下，心下一狠，雇佣了八级佣兵圣骑士汉斯，属姓是赵森本人的200%，每个小时需要交纳费用两千金币。

    为了魔王之剑，赵森豁出去了。

    汉斯手持大剑，守在赵森的身边。

    “尊敬的恶魔猎人，愿意为您效劳。”汉斯盯着远处的哈纳尔，正气凛然。

    雇佣军团雇佣出来的佣兵，都是无道非常虔诚的骑士，他们只拥有低级智慧。

    哈纳尔恢复了视野，他在距离赵森五六码的地方徘徊了一下，有点不敢进来，这是总是的威慑效果，这个刚刚出现的骑士，也令他产生了一些畏惧感。

    骑士汉斯应该还是能抵挡片刻的，赵森立即开始吟唱咒语，一段段咒语吐了出来，他正准备召唤不死火凤，一股强烈的空间波动。

    只要将不死火凤召唤出来，三个单位相互配合绝对能将哈纳尔干掉。

    正在这时，哈纳尔突然发出尖锐刺耳的嘶叫声，强劲的充满爆破力的声音滚滚而来，冲击在赵森身上。

    -4832，一个伤害值从赵森的头上飘了起来，赵森的召唤魔法直接断。

    赵森的身体顿了一下，精神一阵恍惚，没想到哈纳尔还有类似战神咆哮之类的精神攻击技能。

    拥有智慧的boss，太难缠了。

    不死火凤召唤失败！

    跟圣骑士汉斯一起，应该也能把哈纳尔干掉，赵森看了一下圣骑士汉斯的技能栏，最重要的，圣骑士汉斯有治疗技能，看了一下治疗技能的冷却时间，大概20秒左右，治疗量还是比较多的，有8000，这样足够了。

    