
    幽冥金刚凶狠地瞪了一眼八面.八面毫不示弱地嘟起嘴回瞪了过去.

    赵森淡淡地扫了一眼幽冥金刚.道：“他是我朋友.”八面这家伙.倒是蛮有趣的.

    幽冥金刚的气焰立即消了下去.赵森不知道什么來头.惹恼了他显然是找死.

    “大侠.我们沒那么多钱.我和六个队友一起也凑不出这么多钱來.给便宜点吧.”幽冥金刚尴尬地道.

    听到赵森说自己是他朋友.八面激动的面红耳赤.马上挺起了胸膛.

    旁边几个摆摊的人都露出了艳羡的目光.心道这家伙运气真好.竟然攀上了一个强人.这样的好运怎么沒落到自己的头上.

    “你能拿出多少钱.”赵森问道.盯着幽冥金刚.

    幽冥金刚被盯得有点心虚.半天才支支吾吾地道：“我们只能凑出三百零一个金币來.你可不可以先别卖这件装备.我去找朋友凑点钱.一会就回來.你能不能在这里等等.”看得出來.这个幽冥金刚确实很想要那件铠甲.

    赵森想了想.道：“301金币.卖你了.拿钱过來吧.”

    “真......真的.”幽冥金刚有点不可思议地看向赵森问道.他怀疑是不是自己听错了.

    “现金交易.”赵森道.他可不会接受物品抵押.

    “好.好的.谢谢大哥.谢谢.我立即叫我朋友把钱送过來.”幽冥金刚激动得语无伦次.五百金币的装备.赵森三百零一金币就肯卖给他.他怎能不激动.

    周围的人.包括八面在内.都有点愣愣地看向赵森.五百金币和三百零一金币.整整差了一百多金币.

    幽冥金刚兴奋地合不拢嘴了.

    “等等.”旁边人群中一个身穿五十级黄金套装的罗刹力士走了过來.看向赵森道.“兄弟.这件战铠我要了.我出五百金币怎么样.”

    赵森扫了一眼那个罗刹力士.他身上的铠甲是套装.对这件战铠应该沒什么需求.不知为何竟愿意出五百金币.可能是为朋友买的.

    幽冥金刚对那个罗刹力士怒目而视.他好不容易跟赵森谈妥了价格.有人想要把这件铠甲从他手里生生抢走.他怎会乐意.他咬着牙想给这人一拳头.可是看到了对方的公会标志.无双.立即沒了脾气.别人若是想强抢.他也沒法.更何况别人出的是实价.幽冥金刚有些颓然.谁让他钱不够.

    赵森淡淡的道：“这件铠甲已经卖掉了.你可以买其他的.”

    “我就要这一件.”罗刹力士盯着赵森道.沉声道.

    罗刹力士如此强硬.旁边的玩家们都嘀咕开了.这分明是强买.这有点不像无双的做事风格.难道这个卖装备的玩家跟无双有仇.所以这个罗刹力士故意來找麻烦.

    赵森冷冷地扫了一眼那个罗刹力士.道：“我刚才说过了.这件铠甲已经卖掉了.我说出去的话.从不收回.”

    幽冥金刚有些激动.他沒想到有人开出高价.赵森依然愿意把东西卖给他.

    言出必行.怕是沒多少人能做到.周围的人看向赵森的时候.目光里充满敬意.

    旁边的八面也是敬佩地看向赵森.

    气氛有些僵.

    罗刹力士突然朗笑了一声道：“兄弟.别介意.我只是开个玩笑.剩下的东西你开个价.我全要了.交个朋友.”

    罗刹力士的笑容应该是真心的.赵森看出來.他并非是來找麻烦的.

    赵森看向旁边的八面.道：“按照市价.算一下剩下这些装备值多少钱.”

    “好的.大哥.”八面一听.马上來了劲儿.开始计算.一件一件地累加.

    过了一会.幽冥金刚的朋友带钱过來了.跟赵森完成了交易.

    “大哥.谢谢你把这件铠甲卖给我.我们加个好友吧.以后有什么需要帮忙的.您尽管吩咐.”幽冥金刚诚挚地道.他很敬佩赵森的为人.

    “加好友就不必了.你叫什么名字.以后需要的时候.我会找你的.”赵森道.在这仙朝.多认识几个玩家绝对是有好处的.

    “我叫刺猬.”那个幽冥金刚自我介绍道.

    赵森点点头.道：“我记住你了.”

    刺猬看向旁边的八面.道：“兄弟.刚才对不住了.我这人性格就是这样.你别见怪.”

    八面笑笑道：“沒事.小事一桩.”

    刺猬买到了想要的装备.兴奋地离开了.临走的时候跟八面加了个好友.

    八面帮赵森算了一下.剩下这些装备的价格在四千九百金币.

    “你给三千七吧.”赵森看向罗刹力士道.八面难免会替他多算一些.他开口要三千七百金应该不算过分.这些装备属性都相当不错.

    “好的.成交.”罗刹力士沒有跟赵森讲价.爽快地答应道.跟赵森确认了交易.

    赵森看了一下背包.卖掉这些装备多多少少算是赚了一笔.

    罗刹力士将赵森的装备买完之后.伸手微笑道：“交个朋友吧.我叫守护之心.兄弟怎么称呼.”

    赵森仔细地打量了一下守护之心.守护之心一身五十级的玄金色套装.实力应该相当不错.岁数大概在二十三的样子.有一种王族般的傲气.

    罗刹力士这个职业跟力士差不多.擅长pk.守护之心应该算混得很不错的那种.跟****他们是一个级别的.

    赵森伸手跟守护之心握了握.正准备随便捏造一个名字.

    守护之心突然神秘一笑道：“其实我知道你是谁.不必自我介绍了.”

    听到守护之心的话.赵森心中一凛.眼睛一眯.闪过一道杀机.却不动声色.守护之心知道他的身份.为何沒有戳穿他.守护之心是怎么知道他的身份的.赵森想了一下.应该是他卖的一些装备露了馅吧.

    守护之心主动过來接触他.却不动手.不知是什么意思.

    赵森保持着警惕.一旦不对劲.立即用随机传送卷轴逃离.

    “你卖的那几件装备.有一些是从我兄弟身上出的.刚才那件战铠也是.不过既然我把它们都买下來了.对你并沒有恶意.我们会长想见见你.”守护之心道.看向赵森.他猜测.可能赵森是用什么特殊技能混进來的.作为一个魔派玩家.竟然能伪装成仙派玩家混进仙派居民聚居点.除了有特殊技能之外.还要有一定的胆魄.他倒是有点佩服赵森言了.若是换做他.他可不一定敢混进仙派的村落.

    “无双的会长.”赵森沉吟片刻.他们找上门來.不知道有什么意图.

    “我们无双和你们烈焰战神虽然分属两大阵营.却沒有任何利益冲突.若是能合作.对双方都大有好处.”守护之心道.正因为分属不同阵营.除非两大阵营全面对抗.他们应该不会正面为敌.这样一來.双方反而有合作的可能.

    