
    赵森朝哈纳尔扑了上去。

    哈纳尔低低地嘶吼，迎了上来，利爪舞动。

    赵森一个迅影，挡掉哈纳尔的攻击，跟哈纳尔错身而过，手的凯撒剑回身一剑砍在了哈纳尔的背上，他的攻击不可谓不快。

    哈纳尔又是一爪，抓在赵森的身上，一个伤害从他的头上冒了起来。

    -33357。

    一道白光落在赵森的头上，赵森的血量顿时回了大半，圣骑士汉斯给赵森刷了一个治疗！

    这时圣骑士汉斯也一个冲锋冲了上来，给哈纳尔一个碎星打击，光芒爆射，强烈的圣光轰击在哈纳尔的身上。

    哈纳尔发出凄厉的惨叫声，头上飘起了一个-12528的伤害数值。

    力士的碎星打击可以克制亡灵！

    圣骑士汉斯的攻击伤害也令赵森吃了一惊，他心头狂喜，有戏！汉斯伤害这么高，那么他们对付哈纳尔比想象要简单得多！

    圣骑士汉斯沉喝了一声，又是一记净化，一道光华照耀在哈纳尔的身上。

    在圣光照耀下，哈纳尔的面目变得扭曲了起来，泛起一丝异样的血腥气。

    赵森心一凛，不管了，他加快了输出了的频率，圣骑士汉斯也凶猛地攻击。

    -16738，-12957

    只是片刻，哈纳尔的血量便只掉到了10%以下，眼看着就要挂掉了。

    只要再攻击一下！

    哈纳尔突然爆发出凄厉的叫声，惧恐嚎叫！

    就在精神受到冲击的一瞬间，赵森甚至来不及做任何的思考，脑子便已经一片混乱，身体不由自主地朝外面跑去。

    圣骑士汉斯也是一样。

    哈纳尔朝圣骑士汉斯扑了上去，他的仇恨完全集在汉斯的身上。汉斯的攻击伤害比赵森高，而且亡灵对于力士生物，有一种天生的仇视。

    他不停地攻击，挥动指甲，只见鲜血飞溅，汉斯五千多的血量被她的攻击一贯到底。

    汉斯倒在了地上。

    哈纳尔转身朝赵森扑了上来。

    好在精神魔法一般持续时间不长，这段时间赵森可以施展技能，但还是无法控制自己的动作。

    祝福裁决！

    六秒强控一过，赵森立即施展祝福裁决，看到哈纳尔扑上来，利爪到了跟前，立即施展了一个阴影舞步，挡掉她的攻击，绕到她的背后。

    看了一下哈纳尔的血量，还剩6783，赵森的肌肉立即绷紧了起来，手的凯撒剑到了他的喉咙前。

    这时哈纳尔也施展了一个技能！

    三连击！

    他的指甲连续划过赵森的胸口，-1356，-1287。

    就在这个时刻，赵森一记抹喉，-8783，哈纳尔惨叫了一声。

    赵森惟恐哈纳尔挂掉之后还有什么动作，赶紧用了一个级瞬回药剂，血量回复了一大截，他准备好了神佑术，随时准备给自己加血。

    哈纳尔倒了下去，这时一个白色的灵魂从他身上飘了起来，茫然四顾，朝窗外飘去。

    地上留下了一摊黑水，被净化消融。

    这家伙终于挂掉了，赵森松了一口气。

    哈纳尔掉落了两件装备，一件血衍的、一件法师的装备，都是貔貅金的，他对这些东西没什么兴趣，他朝前方的墙壁走去，圣光黑羽激烈地颤动，绽放出璀璨的光华，他用力拔了一下，把魔王之剑拔了下来。

    这把短剑充满了浓烈的腥气，赵森可以感觉到，若非圣光黑羽上面蕴含的神圣能量，将这股腐蚀力量驱散，在他握住魔王之剑的那一刻，他已经死了。

    这把短剑只有拿到沙之书的任务者，才能拿得出来！

    赵森的目光落在了旁边的桌子上，桌子上有几张老旧的羊皮卷，也不知道放置了多久，已经变成了灰色，充满了干裂的痕迹。

    好像是什么配方！

    赵森正准备走过去拿起来看看，他突然有一丝异样的危机感，很淡，若有若无，但他还是立即反应了过来。

    是剑士！

    以他的感知，竟然全然感觉不到对方的位置！

    周围空空如也。

    找不到他！

    这里是五十级地图，要是碰到剑士的话，对手起码在五十级以上，对方隐藏很高，否则无法在这个不怎么宽广的大厅里躲避他的感知！

    他应该是刚刚来到这个大厅，否则早就在赵森对付哈纳尔的时候出手了。

    赵森的眼神细眯了起来，闪过一道杀机，他朝旁边的桌子走去，伸手去拿那些羊皮卷。

    我不信你还不出来！

    就在赵森伸手的时候，一道寒光直刺赵森的后脑勺。

    他终于动了！

    就在他的攻击即将命赵森后脑勺的瞬间，赵森一个格挡，叮的一声脆响，两把短剑撞击在了一起。

    那个剑士反应也快，短剑突然切换方向，直击赵森的额头。

    击晕！

    赵森的脚步突然几个错步，一个刺杀出手，凌厉的剑锋直击对手的咽喉。

    感觉到赵森凌厉的攻击，眼看着无法躲过了，他一个闪身，挡掉了赵森的攻击。

    闪身后的隐形效果可不怎么样，赵森锁定了他的位置，低喝了一声，鹰眸透视！

    赵森瞳孔迸出一股诡异的血光，很快便发现，一个淡淡的人影正快地移动到距离他五六码的地方，站住了脚步。

    这家伙技术不错，反应很快，是个难缠的对手。

    赵森发现，这个人身形瘦削矮小，脑袋上长着一对尖尖的角，不对，不是角，而是一对耳朵，是个冻剑战士！

    冻剑战士！

    真是稀罕！

    赵森饶有意味地微微一笑，屠龙城那边传来消息，烈焰战神三的弟兄把黑夜永昼过来的剑士跟丢了，莫不是就是他？

    这个冻剑战士不知道是专门跟踪自己来到了这里还是恰巧来这里做任务？

    太空：魔兽族，冻剑战士，52级。

    赵森心头一沉，对于这个人，他还是比较熟悉的，他这家伙的战斗风格，在前世属于后起之秀，战斗风格是一战不成，立马就退，绝不拖泥带水。

    不知他现在的实力，跟前世相比怎么样，既然已经转职了冻剑战士，实力应该不差。

    很多顶级玩家都是经常混迹于各大虚拟游戏，无道开启之后才转入无道的，他们对游戏的领悟能力极高，一熟悉了游戏之后，便有很强的战斗力了。

    