
    任务进度：寻找通灵之物,目前完成1/3，下一个目标女神之眼。

    这通灵之物到底是什么东西，赵森还不清楚，但从这个任务的难度看，至少是一个s级的任务，一般这样的任务，奖励都是非常丰厚的。

    关于通灵这个词，赵森官上搜索了一下，有些惊骇，找到通灵之物，并使用合适的媒介，可以利用一些特殊的阵法，集合几十个**师的力量，便能召唤出异空间的通灵巨兽，一般通灵巨兽，至少都是七八十级以上的领主级生物，一旦召唤成功，等于召唤出了一只无敌的战争机器，甚至可以碾压对方的要塞。

    前世赵森倒从没听说过通灵巨兽这种东西，应该是获得通灵巨兽的任务难度太高了，普通人无法完成。

    关于召唤通灵巨兽这个愿望，赵森只能存在于遐想之。

    前世可没这么多有趣的物事，只是将尘封的历史提前开出来，便有了这么多的内容，以后的要塞战将会是怎么样的，不禁让人有点期待。

    关于这通灵之物的任务，倒也不妨做做看，要是能完成，最好不过了，要是无法完成，那也只能算了。

    战神的精魂朝远处飘去，似在引导着赵森。

    赵森召唤出了不死火凤，跟了上去，看了一下，发现战神精魂的目的地，好像是南天门方向，那边是一片云海区域，云海的朦胧比一切怪物都要可怕。

    穿过一片草地，倒是都是手持大铁锤的六十级的僵尸，赵森一边刷怪前进，一边命令了五个六十级僵尸，一路横扫，地上铺了一地的尸体，过了一会，一声清脆的系统提示音响了起来，看了一下等级，五十六级。

    在这里练级度还不错，这些僵尸经验蛮丰厚的。

    穿过茂密阴暗的丛林，赵森到了南天门的边缘，顺着海滩进发，远远地，云海央的一座小岛引起了赵森的注意，那是一个极大的岛屿，四周被熔岩环绕，岛屿的央是一座巨大的火山，正向上喷着黑色的浓烟，浓烟滚滚，笼罩在天空之上。

    岛上生长了很多黑色植物，不过它完全被孤立，应该没有人登上那座岛屿，除非从天上过去。

    在战神精魂的引领下，赵森顺着云海的海滩行进，海滩是一层厚厚的石灰质，凹凸不平，有些则断裂开来。

    赵森在海滩上走着，四周空旷无人，后方的丛林里，突然走出一队人，大概有两三十个的样子，他们看到赵森，全都愣住了。

    不死火凤这个标志性的形象，以及诛神重生的名号，已经在仙朝疯狂地流传开了。

    赵森这一路，到底屠戮了多少仙朝的人，怕是连赵森自己也数不清了，赵森已经消失五天，所有人都以为他回地表了，他们没想到竟会在这里，再次遇到了赵森。

    “我草，见鬼，这回有麻烦了。”

    这群四十多级的玩家想组队去青岛外围升级的，他们没想到会在这里碰到赵森，赵森早已凶名在外，在赵森手里灭团的四十多级团队，并不在少数。

    这群人不敢继续前进了。

    “老大，我们怎么办？”一个矮个子的游侠转头看向旁边的符咒师问道。

    “等等，大家回撤。”符咒师道，要是赵森追上来，以赵森的度，他们根本逃不了。

    体型巨大的不死火凤，给了他们极大的压力，他们可是看过视频，不死火凤召唤出一个群攻魔法，就直接干掉了一群仙朝的玩家。

    赵森听到后面有动静，瞄了一眼那群人，他们并没有靠近自己，而是往后退却的样子，便不在意，继续领着不死火凤跟随战神的精魂不紧不慢地走着。

    假如那群玩家冲上来，赵森不介意出手解决一下，他们不上来，他也懒得去追。

    看到赵森没有追上来，符咒师悬着的心掉了下来，他有点诧异，为什么赵森被仙朝的玩家发现了，他还是这么悠哉，难道就不怕他们把他的位置泄露出去，引得整个仙朝的玩家们追杀他吗？

    不死火凤想了一下，赵森的自信源于强大的实力，在仙朝，顶尖级的剑士是非常吃香的，根本没办法逮住他！

    看着赵森慢悠悠远处的身影，符咒师喟然叹了一口气，什么时候，他才能到达这样蔑视一切的程度？

    赵森顺着云海一直往前走，附近出现仙朝玩家的频率越来越高，全都是四十多级的，前面应该有个四十多级的地图。

    一群玩家不知死活地冲了上来，人数大概有五六十个的样子，被不死火凤召唤出的群攻魔法一击全部轰杀。

    30*30码，那可是一片很大的区域，要是站得密集一点，这片区域能容纳上千人，一般情况下想要躲过群攻魔法的轰击，那是非常困难的，加上不死火凤施法又快，一个群攻魔法下去，只要不是意识特别好的玩家，休想逃脱。

    一路行去，伏尸满地。

    远程职业基本上被不死火凤喷杀，就算偶尔有人冲到面前，五个健壮的僵尸围上去，几个锤头下来，很少有人能扛得住。有些菜鸟甚至派了一些宠物上来，但是他们的宠物，跟赵森20成长的不死火凤相比，就是渣！

    赵森在云海海边大肆屠戮的消息，传播了出去，那些有头脑的玩家，都不肯去趟这浑水，那些想捡便宜的，基本上都被秒回来了。至于那些高手，基本上不会出手，随便想一下，赵森敢在云海边这么嚣张，哪会没点保命的本事？去再多的人，恐怕也是竹篮打水一场空。

    赵森横扫一路，没碰到一个像样点的对手，这些人终于学乖了，聚集在距离赵森五六十码开外的地方，没敢冲上来送死。

    赵森忽然感觉到空气有些异样，凝神感知，便发现周围有几十个游侠摸了上来，他们都是冲着赵森本人来的。他们隐藏太低，赵森感知太高，只是随便感觉一下，这些人便无所遁形，一个个全落在了赵森眼睛里，甚至连透视都不用。

    赵森指挥五个僵尸冲了上去，拦住一部分人，让不死火凤一口龙息喷吐下去，秒掉了十几个。

    搞定这群人实在再简单不过了。

    眼看着这群剑士就要被赵森轰杀，赵森突然感觉到一丝杀机锁定了他，很淡，很隐秘，让人很难察觉。

    远处的角落里，一双眼睛正静静地窥视着赵森。

    宇宙是无双的顶尖级游侠，在无双所有游侠排名第三，这个名次多少让他有点自傲，前面两位，是当之无愧的天才，就连会长对他们也十分客气，剩下的游侠里，他是最强的，之前他被派去跟赵森接头，便有点不满。他自己偏执地认为，在整个无双里，他好歹也算个人物了，心里多少有几分傲慢，这个赵森算屁啊，竟然让他为赵森跑腿，他当然很不甘心。平时在无双高层面前，他的表现十分谦卑谨慎，到了外面，便想狐假虎威一番，扫扫赵森的威风。

    只是没想到，赵森在蝶恋花眼的地位如此重要，蝶恋花因为他犯了一个在他看来根本是微不足道的错误，便直接开了他，这让他难以接受。同时他也明白，他若是敢透露赵森跟蝶恋花接触的任何消息，以蝶恋花强大的背景，他基本上别想见到明天的太阳了，所以他把怒火全都发泄到了赵森身上。

    之前他被赵森秒了，是因为他根本没猜到赵森会对他出手，加上赵森度这么快，根本没给他反应的时间，才会招。

    宇宙正想着，赵森突然低喝了一声，鹰眸透视！

    赵森眼睛旁青筋暴露，眼神绽放出一道妖异的血光，一道视线朝他所在的位置扫描了过来。

    宇宙心头一惊，赶紧施展了虚无隐匿，一道宛如实质的目光从他身上扫过，逗留了片刻，然后移开了。虚无之后，他的身体变成了一团空气，没有实体，移动度极慢，也无法攻击任何人。

    赵森什么也没看到，有些诧异，他刚才明明感觉到了对手，为什么用鹰眸透视扫视的时候，却谁也没发现。之前鹰眸透视已经升过级，以目前玩家们的隐藏属性，想要躲避赵森的鹰眸透视，是很有难度的。

    但他仍然没有发现对方的所在，对手应该不简单，他不会想到，这个游侠就是他之前干掉的驭剑游侠。

    对手没有出现，以赵森的反应度，他没必要太过紧张，依然指挥不死火凤清理着附近的游侠。

    只听这时，传来一声清脆的系统提示。

    系统：你进阶为一级士兵。

    杀了这么多人之后，赵森的军衔终于进阶了！

    赵森看了一下一级士兵的奖励，防御+5%、血量+7%。

    今后来地底的机会还很多，不知道能否将军衔杀到高阶督军，赵森不禁心想，往前走去，一众仙朝的玩家们远远退散了出去，赵森的威势让这群玩家们心寒不已。这一路上仙朝的玩家们可谓是死伤无数。

    赵森刚刚解决掉几个游侠，突然之间，一道寒光直逼他的后脑勺。

    终于出现了，赵森微微一笑，他等这个家伙很久了。

    宇宙冲到赵森的背后，一个闷击下来，长剑凌厉果决。

    迅影！

    赵森一个迅影，挡掉了宇宙的攻击，右手的短剑朝宇宙的额头扎了上去。

    