
    就在这个时候，赫德尔要塞的城门缓缓地打开，烈焰战神的玩家犹如潮水般汹涌而出，如一只只下山猛虎，朝白秀霸业的玩家们扑了上去。

    冲锋！

    嘲讽！

    “杀光白秀霸业那帮兔崽子们！”

    “烈焰战神无敌！”

    让赫德尔要塞之下，血流成河！

    这些烈焰战神的玩家们跟白秀霸业的人冲撞到一起，发生了激烈的混战，有些地方仍然被布设了图腾柱，图腾柱发出爆破声，电光席卷而过，扫倒了烈焰战神成片的玩家。

    不过此时，烈焰战神的冲锋再也无可阻挡，他们不计损失地扑向铁甲投石机。

    两架铁甲投石机仓惶逃跑，那台受损的铁甲投石机，抛起五枚燃烧的铁弹，飞向烈焰战神的部队，瞬间清空了三四百人。

    “力士冲锋，法师，攻击投石机！”

    白秀霸业那边，守护铁甲投石机的数百精英跟烈焰战神的玩家们开始对射。

    “草，这群烈焰战神的人真不要命！”一个含笑堂的**师一道道群攻魔法出手，他已经干掉了五六百人，但还是不断有烈焰战神的玩家冲上来，这种气势让人为之震慑。

    好汉架不住人多！

    烈焰战神玩家汹涌地冲击，简直连绵不绝！

    “靠，阻止那个法师！”那个**师突然感觉到了附近异常的魔法波动，朝烈焰战神玩家那边看了过去，只见一个四十多级的火法正挥动法杖，施展火系的群攻魔法陨石坠落。

    只是这时，**师所有的魔法都处于冷却状态，其他人也都疲于应付烈焰战神的冲击，根本腾不出手来！

    一道巨型的火球从天而降，砸在了那台受损的铁甲投石机上，轰的一声，火焰爆开，横扫而过，将铁甲投石机周围白秀霸业的玩家一扫而空。那台铁甲投石机被陨石砸成了碎片。

    铁甲投石机的攻击虽然很猛，但是它非常脆弱，全身由木头制作而成，只在外面包了一层薄薄的铁皮。

    火焰将守护在铁甲投石机身上的**师也吞噬了进去。

    一个声名显赫的**师，竟挂在了一个无名小卒手上。

    “馒头，好样的。”

    “大家冲，搞死他们！”

    烈焰战神的玩家们一个个士气大振，痛打落水狗。

    随着这台铁甲投石机塌成了碎末，另外两架铁甲投石机慌乱后撤，再没有什么能够阻挡烈焰战神。

    魔法火炮三十秒冷却之后，再次发射了一发炮弹，那发炮弹落在了铁甲投石机的附近，距离仅有一码，瞬间砸飞了两三十个白秀霸业的玩家，其中有五六个是含笑堂和雾里看花的顶级精英。

    就算是精英，再强大的防御，在魔法火炮强大的攻击之下，依然是无比的脆弱。

    就算是手持重盾的一转力士，照样直接被秒。

    白秀霸业的人全面溃退，铁甲投石机终于慢慢地撤出了魔法火炮的攻击范围。

    “第一小队，第二小队，挡住他们！”曹白秀紧张地下达命令，她没想到，战局一下子到了不可收拾的地步。

    就在这时，远处山坡之上，一千多烈焰战神的玩家们也开始对白秀霸业发动了冲锋。

    烈焰战神的战士们，山呼海啸般冲了下去。

    “烈焰战神的兄弟们，胜利属于我们烈焰战神，让白秀霸业、让含笑堂、雾里看花，让黑夜永昼，全都见鬼去吧！”赵森看着前方犹如洪流般的烈焰战神的玩家们，顿时也是激起满腔的豪气。

    这群烈焰战神精英所过之处，白秀霸业的人纷纷后撤。

    夜修那边，发现被前后夹击，冷静地指挥着，含笑堂、雾里看花和黑夜永昼的精英将近一千多人，冲过去阻截赵森那边烈焰战神的精英。曹白秀也很快地组织起了一万多玩家，形成一道坚固的阵线，防御来自赫德尔要塞的烈焰战神的玩家。

    此时，两架铁甲投石机慢慢掉转了炮口，十枚燃烧得通红的铁球，飞上天空，砸落了下来，瞬间清掉了烈焰战神上千的普通玩家。

    脱离魔法火炮的射程之后，铁甲投石机在战场上依然是恐怖的存在。

    烈焰战神的玩家们不计损失地一次又一次朝铁甲投石机所在的方向发动了激烈的冲锋，虽然他们一次又一次地被打退了回来，却仍然悍不畏死地紧咬着白秀霸业的人不放。

    战争进入了胶着状态。

    赵森把不死火凤召唤了出来，不死火凤跟随着前方烈焰战神的玩家们，朝曹白秀那边杀了过去，一道道神焰，将曹白秀的人轰飞了出去。

    无数魔法从天空中横扫而过，宛如一场盛大的焰火。

    只见****一马当先，冲进了白秀霸业玩家的队伍中，横行无忌，杀人如麻，瞬间将曹白秀的人搅得一片混乱。

    “老大，蔷薇十字殿、自由羽翼那边的人都来了。”眼瞳在赵森的身旁道，“还有我们五个分会所有四十级以上的玩家。”

    “他们来了多少人？”赵森问道，这样的大型公会战，乱拳打死师傅，人数也是很重要的。

    “蔷薇十字殿五万多人，自由羽翼七万多，另外我们五个分会大概五万多人，战神部落和迅速狂奔也派了一部分精英过来，大概有五千多人的样子。”

    “那含笑堂那些公会有什么动作吗？”赵森问，含笑堂和雾里看花，应该不会甘心让他们的精英葬在这里。

    “弑魔傲血终于按捺不住了，他们想要跟我们一决生死的样子，把公会里剩下的七万多高级玩家全都召集了起来，另外还紧张地联络了鬼臣军团，含笑堂和雾里看花那边也纠集了大部队，具体数目还不知道，两个公会加起来，也有六七万的样子，他们传送到了阿夏塔塔小镇。”眼瞳道，这场战争的规模，越来越大了，牵涉的人数越来越多。

    赵森分析了一下现在的战况，弑魔傲血憋了这么久，眼看着就要被烈焰战神挤出屠龙城，肯定很不甘心，好不容易碰到这样一个机会，自然是把家底都拼上了，奋力一搏。不过弑魔傲血不知道鬼臣军团已经被赵森收购了，他们竟然联络了鬼臣军团，这简直是找死的行为，鬼臣军团得到了马成那边的消息，不动声色地配合着弑魔傲血的动作，等待着赵森的指示。

    含笑堂和雾里看花那边不大愿意把部队派遣过来，所以之前都没有动作，因为白秀霸业的胜败，对他们影响不大，若是白秀霸业战败解散，他们手下的人就会归入含笑堂和雾里看花，这反而可以增强他们的实力，只是他们都受到了来自宋宇那边的压力，不得不出手，让他们的一部分精英传送了过来，也准备加入战斗。

    这么多公会加入，这场战争将是一场全面的混战。

    赵森正想着，白秀霸业等四个公会的一千多精英已经冲了上来，跟烈焰战神这一千多精英混战在了一起。

    他们当中不乏转职之后的**师、大力士等一转职业，战斗力也是极强，两队人马棋逢对手，立时打得难解难分，损耗都很大。

    赵森环顾四周，发现对方一个身穿六十级暗金套装尼米亚狮头的力士，一路冲杀了过来，剑芒吞吐，眨眼间干掉了五六个烈焰战神没转职的精英玩家。

    “那个是含笑堂三堂主的狂拽秒杀！”眼瞳凝重地道，那个狂拽秒杀是个挺有名的玩家，战斗力相当惊人，仅比曹白秀稍微逊色一些。

    眼看着一个个烈焰战神的兄弟被干掉，眼瞳也急了，给自己加持了一个能量恒体，冲了上去。

    赵森操控不死火凤张口一道神焰喷射了过去，烈焰朝狂拽秒杀直射了过去。

    看到不死火凤的火焰喷吐了过来，狂拽秒杀忙给自己加持了一个金色的护盾，嘭地一声，金色护盾颤抖了一下，烈焰消弭在了空中。

    狂拽秒杀在几个烈焰战神玩家的围攻之下，后退了回去，后面立即有几个含笑堂的人上来协助他。

    就在这时，眼瞳冲了上来。

    光之领域！

    两个人战在了一起，狂拽秒杀一个断筋出手，朝眼瞳腰间斩了下去，出手果断狠辣。

    眼看着就要被击中了，眼瞳给自己加持了一个庇佑状态，硬挨了一斩，但是没有被残废。

    狂拽秒杀一个震击出手，眼瞳赶紧往后退了回来。

    双方都没有占到什么便宜。

    不死火凤在赵森的操纵下，这准备攻击，一个力士横冲了过来，一个拦截，顶住了不死火凤。

    三个含笑堂的大剑士围住了赵森的不死火凤，不停地使用盾击，他们攻击的间隔很短，不死火凤每次施展魔法攻击都会被打断，根本无法发挥出战斗力。不过不死火凤的反击风暴，也让他们非常吃力，要不是后面有治疗，他们早就全部倒地了。

    旁边有烈焰战神的玩家想去给不死火凤解围，可他们一时间分身乏术。

    含笑堂、雾里看花、白秀霸业和黑夜永昼四个公会目前的转职职业玩家数量是烈焰战神的三四倍，因而烈焰战神根本占不到什么便宜。

    赵森潜行摸到一个含笑堂血衍的后面，一个震慑，令这个血衍无法动弹，手中的凯撒剑朝血衍的后脑勺砍了过去。

    那个血衍正在专心地治疗前面含笑堂的力士，突然感觉背后有点不对劲，喉咙一动，发出凄厉的尖嚎声，凶猛战歌！

    这是血衍们习惯姓的保命技能。

    就在这间不容发的时刻，赵森使用了精神豁免技能，刺耳的声音刺痛着赵森的耳膜，却没有造成任何效果。

    赵森一剑砍下，闷击，然后一个猛刺！

    -12536！

    赵森砍出了一个极高的伤害，却发现那个血衍的血量达到35000多，血衍转职之后，不管是防御还是血量，都增加了不少。

    这时，旁边一个**师发现了赵森，挥动法杖，对赵森施展了一个爆裂。

    爆裂具有冰冻效果！

    一道冰球朝赵森飞射了过去。

    赵森见没有秒掉那个血衍，趁着毒击造成的晕眩效果还在，照着血衍的背后一个剔骨，将血衍直接放倒。

    迅影！

    就在那一道冰球即将命中赵森的瞬间，赵森一个迅影消失在了他们的视野之中。

    啪地一声，冰球在空中发出了一个声空爆。

    “是诛神重生！”那个**师在队聊里惊道，赵森这么快放倒了一个血衍，让他们着实吃了一惊。

    