
    赵森继续搜索，发现这里除了很多半成品药剂，没有其他东西了，这才从柜的顶端跳了来，轻声落地，慢慢地潜行到了木屋的门边，撩开门帘，朝外面看去，外面的两队撒卡兰姆狂战士已经走远了，他这才放心地出来，继续朝撒卡兰姆军团驻地的中央潜行，远处那栋圆形金顶建筑出现在了赵森的眼里。[]

    那栋建筑前面是一片开阔的广场，时不时有一些撒卡兰姆狂战士在那里操练，他要进入这栋圆形金顶建筑里面，才能拿到冰凝铁甲投石机的设计图。这附近的守卫是非常森严的，这个任务对于赵森来说是个极大的挑战。

    绕过几个撒卡兰姆狂战士，渐渐地靠近了那片广场，圆形金顶建筑的门口，一个健壮如熊、身穿着暗红色甲胄的撒卡兰姆狂战士映入了赵森的眼帘，就是这家伙！

    这家伙就是撒卡兰姆军团的头领，撒卡兰姆狂战士苏泽，一个九十级的魔主！

    赵森想要躲开他的视线，进入那栋圆形金顶建筑，是很有难度的，而且前方的空地上还布满了上百个普通的撒卡兰姆狂战士，他们守卫在这片广场上，赵森很难避开他们。

    不过来这里之前，赵森早已想好了办法。

    他绕到那栋圆形金顶建筑的后面。

    这座建筑用石头堆砌而成，外面用金色的染料粉刷，显得极为光滑，他摸了一，这堵墙非常牢固，想要破开是根不可能的，只有前面那道门是唯一的入口，那里到处都是撒卡兰姆狂战士，连靠近都难。

    赵森打开佣兵召唤的页面，召唤出了一个十级圣骑士佣兵肯恩。看了一佣兵肯恩的属姓，肯恩的血量有120000左右，还是相当厚实的。

    圣骑士还可以给自己加持一些神术，让自己的实力大幅度地提升。

    赵森使用了一爬行戒上的技能，身体贴着这栋圆形金顶建筑，开始慢慢向上攀爬，躲避周围巡逻士兵的视线，绕过圆形金顶建筑的顶端，趴在入口处的门檐上，就像一只蜘蛛，趴伏在那里，一动不动，谁也没有察觉赵森的到来。

    赵森朝面看去，那个撒卡兰姆军团的头领苏泽正在距离他大概七八码的地方，苏泽站在这栋建筑的台阶上，赵森可以清楚地看见他的后脑勺。

    他操控圣骑士肯恩从建筑的后方绕了过来，慢慢地接近了他们。

    进阶劈击！

    圣骑士肯恩给自己加持了几个加速状态，突然起步，朝前方的广场冲了过去，不管赵森指挥他去做什么，他都会听从赵森的指令，英勇无畏。

    广场上一众撒卡兰姆狂战士正无序地游荡，猝不及防之，圣骑士佣兵肯恩竟然冲了进来，从广场上冲过。

    他没有停来攻击任何人，很快地后面跟了一大群撒卡兰姆狂战士。

    苏泽的注意力被圣骑士肯恩吸引了，他加速一个冲锋，朝肯恩冲去，只需片刻，他便能将肯恩斩杀。

    苏泽岂会让肯恩在他面前如此嚣张！

    看到苏泽的注意力被转移开，赵森微微一笑，只见他身形一闪，从门左上角的角落一闪而过，钻进了这栋建筑里面。

    这栋圆形金顶建筑里面的空间并不开阔，前面是一个客厅，大概8*8码左右，后面则是一些密布的房间，大概有十几间的样。由于赵森来这里等同于开荒，这里面到底有些什么东西，还很难说，不过那几件东西的位置，他是知道的。

    大厅里有几根石柱矗立在那里，还摆放了大量的铁质桌椅。

    赵森轻车熟路地奔向了大厅的角落，那里静静地放置了一个金属宝箱，是貔貅金级的。要先打开这个宝箱，才能拿到放置冰凝铁甲投石机设计图纸柜的钥匙。前世他跟团来到这里，只是一个打酱油混金币的，那些人花钱雇佣了两百个玩家，死得只剩几十个人之后才打通了这张地图，前世这张地图的时候，他是一个一百一十多级的魔剑士，实力还算不错，勉强活了来。那时的他，根没有资格过来开启这个貔貅金宝箱。

    这一世，赵森做了很多人连想也不敢想的事情。

    赵森弯腰，开始开启宝箱。

    时间一点一点流逝，他看了一宝箱的开启状态。

    系统：宝箱开启中，成度5%8%

    宝箱还在开启中，赵森突然收到一条系统消息，圣骑士肯恩已经挂掉。赵森并不指望圣骑士肯恩能够活来，肯恩来就是用来牺牲的，能把撒卡兰姆狂战士头领苏泽引开，肯恩就功德圆满了。

    在这个貔貅金宝箱开启近89%的时候，门口一个强壮的身影出现在了赵森的视野里，是苏泽，他进来了！

    赵森的心不由地提了起来，要是苏泽发现他，肯定会立即冲过来，打断赵森开启宝箱。

    赵森心弦紧绷，因为他发现苏泽正一点一点地朝这边走了过来，脚步声越来越近。

    大厅里的几根柱遮挡住了赵森的身影，赵森猫着腰，小心地开锁，就在苏泽即将看过来的时候，只听吧嗒一声，宝箱被打开了。

    赵森在宝箱里面捞了一，捞出一把钥匙，便没有其他东西了。

    在拿到钥匙的瞬间，赵森一个镰刀技，迅速地掠走，消失在走廊的尽头。

    貔貅金宝箱慢慢消失，苏泽朝暗金宝箱所在的位置看了过来，但他发现貔貅金宝箱消失之后，咆哮了起来。

    “卑劣的盗贼，居然偷窃了我的钥匙！我要将他撕成碎片！”

    苏泽愤怒地咒骂，一边朝远处的房间奔去。

    赵森以最快的速度奔向苏泽的房间，一脚踢开半掩的木门，他的目光迅速地锁定了房间里面一个金属制的柜。他没有太多的时间，苏泽一会就会过来！

    他毫不犹豫地奔了过去，开始用刚刚拿到的钥匙开启柜。

    有了配对的钥匙，开锁是很简单的，只过了几秒钟，只听吧嗒一声，柜门被打开，柜里面静静地放置着一叠图纸，这些冰凝铁甲投石机的设计图纸，分成二十份，摆放在一起，每一份都是不可或缺的。

    赵森把这些图纸扔进了背包，查看了一柜，只见柜的角落里放着一个四四方方的红色盒。

    赵森拿出来，打开盒盖看了一，只见里面放置着一颗珍珠般大小的黑色珠，它黑得纯粹，就像一颗黑珍珠，闪着黝亮的光泽，一股强劲的邪恶气息扑面而来。

    赵森看了一眼珠的属姓。

    邪恶之眸：特殊物品，任务物品。

    物品描述：这颗邪恶之眸上蕴含着极强的邪恶力量，只有光明的力量才能将它净化。

    持有该物品无法使用传送卷轴，玩家死亡后，该物品一定掉落。

    这颗邪恶之眸是唯一的，只有开荒的人才能拿到。

    要把它顺利地拿走，就必须躲过苏泽，无法使用传送物品，那这个任务就很有难度了。

    赵森把邪恶之眸抛进背包里。

    只见房门处人影一闪而过，苏泽已经冲了进来。

    看到赵森之后，他狰狞地咆哮：“卑劣的盗贼，这里是血影撒卡兰姆军团的领地，闯入者死！交出你拿走的东西！”

    苏泽一个冲锋朝赵森冲了过来，手中的大剑一剑斩。

    天雷空破！

    身都是遒劲肌肉的苏泽就像一头暴熊一般，手中的大剑携着凌厉的剑势，朝赵森砍了来。

    无法使用传送物品，赵森只能拼一拼了，如果情势实在迫不得已，他只能丢弃邪恶之眸，不过到手的东西，他实在不甘心就这么交出去。

    就在他的大剑即将砍中赵森的时候，赵森一个迅影，躲掉了苏泽的一击，从苏泽的腋一闪而过。

    相比于苏泽的体型，变身矮人了的赵森实在显得极为瘦小。赵森动作十分敏捷，双方体型差距太大，苏泽很难捕捉到赵森。

    苏泽一击落空，转头搜索赵森的踪迹，眼睛中绽放出一道红色妖异的神光，迅速锁定了迅影逃离的赵森，加速冲了过去。

    他的速度显然比赵森要快得多，只是片刻便追到了赵森的身后，手中的大剑一剑朝赵森的脖砍了来。

    感觉到背后挥砍而来的凌厉剑势，赵森心头吃惊，这家伙动作好快！

    赵森的身体缩小到只有原来的三分之一，移动速度也按比例降，这样一来，苏泽想要追上赵森，自然就很简单了。

    赵森明白他的劣势，他现在唯一能够凭借的，就是他的身体比苏泽小得多，所以更加灵活，就在苏泽大剑砍的那一刻，他就地一滚，只听轰的一身，赵森原先站立的地方，被苏泽的大剑砍中，铺在地面上的石板顿时绽裂成了碎片，留了一道两码多长的剑痕。

    赵森倒抽了一口冷气，好强悍的力量！

    赵森飞快地朝前奔去，左手射出一道蛛丝，黏着在前面的柱上，猛地一拉，他飞跃了出去，落在距离苏泽七八码的地方，什么地方比较狭窄，他就往哪里钻，他可以在那些狭窄的地方灵活自如地行动，但苏泽体型太大，就没那么方便了，在狭窄的通道里显得格外拥挤。

    