
    他就显得比较乐观了。

    旁边的一众玩家们受了他的影响，也都满怀希望。

    曹白秀想赢，可没这么简单，赵森冷冷一笑，从他们身边潜行经过，他们依然还在闲聊着，根本没有察觉到赵森的踪迹。以他们的感知，不进入一码范围内，是无法察觉赵森的潜行的。

    赵森飞快地朝一群血衍聚集的地方摸了过去，血衍们是公会战时的重点保护对象，重要的战略资源，一般会成几个大的团队聚在一起。赵森看了一下，这附近至少有五百左右的血衍，其他地方还有类似的血衍团队。

    这些血衍来回地走动着，他们也在讨论着攻城战，他们的老大曾经说过，假如这次与烈焰战神的公会战失败，白秀霸业就不得不解散，他们的人也会归到含笑堂和雾里看花那里，这令他们很不是滋味，一个个也准备豁出去了。

    赵森慢慢地进入了这群血衍中间，跟他们每个人的距离只有两三码左右，赵森可以清楚地看到他们每一个人的脸，如此之近的距离，是很容易被发现的，他开启了消失状态，提高自己的潜行效果。

    赵森猛然站住了脚步，因为有三个血衍正朝他这边走了过来，距离越来越近，就只有三码左右，他已经无路可走了，赵森赶紧给永硕星河他们发去了消息：“动手！”

    远处的山坡之上，永硕星河正在俯瞰战场，下面人头攒动，就像蚂蚁一样。

    “不知道诛神那边怎么样了，他差不多该到了。”永硕星河回头看了一下其他人，其他二十九人都已经聚集在了一起，地面上布设了一个魔法传送阵，他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    接下来要让白秀霸业好好地吃点苦头。

    ****从旁边走了上来，问道：“诛神那里还没有消息？”

    就在这时，永硕星河收到了聂言的讯息，他神情一变，在队聊里沉声道：“开始传送！”

    所有人脸上一阵兴奋，都进入了魔法传送阵之内，永硕星河从背包里拿出一张卷轴，开始读取，一道炫目的光柱从天而降，将这三十个人笼罩在了里面，光芒顿歇，所有人消失在了原地。

    三个白秀霸业的血衍迎面朝赵森走了过来，靠近了赵森，距离赵森只有一码不到，其中一个血衍突然间感觉到了什么，脸色一变道：“有贼！”

    他话音未落，赵森突然暴起，手中的凯撒剑从他的咽喉处划过。

    一剑封喉！

    -41637

    秒杀！

    这些血衍们突然遭到攻击，周围的人一下子陷入了混乱。

    “有贼！”

    “杀了他！”

    赵森进入潜行状态在他们中间飞快地一闪而过，他们乱作一团，有些血衍手中凝出一道道白光，光照术！

    白色的光球飞舞而上，白光倾泻了下来。

    炫目的白光之中，只见一个人影一闪而过，这里全是血衍，他们防御低下，赵森无异于虎入羊群，这里到处都是目标！

    他挥起凯撒剑，冲到一个血衍跟前，那个血衍转身想跑，只见赵森手中燃烧着烈焰的长剑，照着他的背后一剑砍了下去，锋利的凯撒剑毫无悬念地撕开了他的布甲，秒杀！

    一道道魔法朝赵森落了下来，眼看着就要击中赵森了。

    迅影！

    赵森用迅影的无敌效果挡掉，迅速扑到另外一个血衍的跟前，凯撒剑一剑挥下，在那个血衍惊恐的眼神中，又是一记秒杀！

    赵森的攻击犀利如斯，无可匹敌！

    “是诛神重生！”这时人群里有人认出了赵森，惊慌地高喊道。

    “是烈焰战神的诛神重生！”

    他们压根没有想到，赵森竟会突然在这里出现，这里可是白秀霸业的腹地，外围那么多玩家，没有一个人发现赵森潜行了进来？

    对诛神重生来说，似乎没有什么是不可能的！

    赵森恐怖的攻击令人胆寒！

    这群血衍有的慌张逃跑，有的则吟唱魔法开始反击。

    赵森凭借着无与伦比的速度，在他们之间冲杀，基本上全是一剑一个。

    “不要跑，大家一起秒了他！”一个血衍沉声喊道。

    几十个赵森，有的用禁锢术，有的吟唱攻击魔法，他们若是齐心协力，几十个攻击魔法下来，就算赵森再强也直接被秒。

    就在他们吟唱魔法的时候，一道巨型光柱从天而降，周围突然间多了三十个人，是永硕星河他们！

    这一下子热闹了，这三十个人很快适应了眼前的环境，力士们先动了。

    冲锋！

    冲撞！

    一众力士们向四面八方冲锋，犹如一辆辆坦克碾压了过去，顿时四面开花。

    一众血衍们猝不及防之下，根本来不及逃跑，血衍们被力士近了身，其悲惨的状况可想而知，更何况还是这么突然的情况下。

    这时，****突然间高高跳起，足有五六码左右，犹如一条枭龙，朝下面扑了过去，手中的审判大剑一剑挥斩而下，剑身被狂暴的旋风和电流所包裹，剑芒暴涨出五码，一剑轰落，斩进了血衍群中，瞬间几十道白光飘了起来，秒掉了一片。

    城爵顺手斩杀了一个血衍，朝那边瞟了一眼，咋舌不已，惊叹地道：“****，这什么技能？”

    “炫杀，怎么样，不错吧？”****颇有得色地道，又一个冲撞，将五六个血衍撞飞了出去。

    这时，童话和梦仙赵子炎他们都施展出了高级的治疗技能，一道道光柱落下，将周围所有烈焰战神的队员都照耀了一遍，这些队员们的属性顿时暴涨了一大截。

    无妄、小鹿等一众剑士如一颗颗流星，朝那群血衍们扑了过去。

    血衍们瞬间被扫荡了大半，这一切发生得太突然了，从永硕星河等人出现到疯狂斩杀，才一分钟不到而已，周围白秀霸业的玩家们甚至还没来得及反应，赵森他们的群体传送可谓是出其不意！

    烈焰战神这三十一个人分成四个小组，朝四面冲杀，犹如四把尖刀插进白秀霸业的心脏。

    他们横行无忌，一路屠杀，周围顿时尸横满地。

    远处的山坡之上，曹白秀接到了下面传来的消息，朝那群血衍所在的方向看去，那里已是一片混乱，偌大的白秀霸业的阵列，竟被撕开了一个大口子，至少有三百多血衍玩家在不到一分钟的时间内被干掉了。

    “怎么回事？”夜修看向旁边的曹白秀问道，他也发现了远处平原上混乱的情况。

    “是烈焰战神，诛神重生领着几十个烈焰战神的人突然传送了进来，是群体传送技能！”曹白秀歇斯底里地道，她刚刚还在奇怪，烈焰战神为什么到现在还没有动静，赵森等人的出现，无疑是在宣告，烈焰战神的反击要开始了！

    夜修朝那边看去，白秀霸业的人被啃掉了很多，他露出深思的表情，诛神重生，不知道是怎么样一个人，他倒是看过一些赵森的资料，诛神重生，可谓是声名赫赫。

    不过，那又能怎样。

    夜修突然间微微一笑，搂了楼瑟瑟发抖的曹白秀，道：“我们一起去会会他。”

    他将火鸟长弓负在身后，朝赵森所在的方向飞掠而去，速度奇快，如惊鸿掠过，弓箭手最令人称道的，就是他们的速度。曹白秀和另外几十个玩家紧跟了上去，在平原上一掠而过。

    五百多血衍被砍杀了三百左右，剩下的人逃进了白秀霸业玩家的人群中，白秀霸业其他职业的玩家们纷纷过来支援。

    三个白秀霸业的力士从旁边斜冲了过来，正准备杀向媃溪，只见****低喝了一声，一个拦截，将其中一个力士拦住，一个震击，将这三个力士全部震晕。

    顺劈斩！

    ****一剑斩下，一个四十七级的力士被他斩飞了出去。

    只见这时，后面几十个法师的魔法朝****直射了过来。

    神启护佑！

    ****的身上顿时被一层金色的护盾所笼罩，这些魔法在他身上噼里啪啦乱响，火光四射，他硬顶着这些魔法攻击，连续砍杀了两个力士，攻击的时候果断狠辣，毫不停顿。

    就在****白即将被几十道魔法轰杀的那一刻，媃溪给****丢了个治疗，令他血量重新回到了满值。

    冲锋！

    ****朝那群法师一路直冲过去，一个旋风斩，五个法师倒地。

    其他各个方向的战场上，战斗也是如火如荼，他们这群人的配合可谓是天衣无缝。

    由于白秀霸业那边很多近战单位加入了战团，赵森这边的压力陡然增加了很多，没有法师的群攻魔法，他们清人的速度不是很快。

    不过由于他们都是转职职业，一个个都有一些强大的傍身技能，因而碰到普通玩家的时候，照旧还是砍瓜切菜一般。尤其是永硕星河、城爵和等人，他们都是力士，身上的装备也是整个烈焰战神一流的防装，当防御达到一定程度的时候，就能将普通玩家们的攻击免疫95%以上，加上盾牌强大的防御率，就算几十个法师的魔法同时轰击在他们身上，也显得不痛不痒。

    只见永硕星河这三人一路稳步地推进，吸引了80%的攻击，却仍然坚如磐石。

    这些力士的攻击能力虽说不是那么地惊艳绝伦，但他们强悍的防御能力却是让所有白秀霸业的玩家们都感到十分无力。

    永硕星河等人攻击不强，但一旦有法师或者牧师被永硕星河等人接近，他们的攻击也是非常致命的。

    随便对比了一下等级，永硕星河、****等人，至少都五十五级以上了，有的甚至达到了六十级，最高的赵森达到了六十六级，而这群白秀霸业的玩家，一般都只有四十五六级左右，能够达到五十级的基本没有。白秀霸业等级较高的玩家，都在前线呢!

    