
    关于信用点商业区，是要有实体经济做后盾，才能发展起来的，信用点商业区销售的每一件商品，都是现实扫描上去的，消费者们在信用点商业区购买的每一件商品，都要在现实把货发过去，如果出现欺客等行为，一个公司便会被吊销在虚拟游戏里面的营业执照。而且构造每一个信用点商业区，需要支付大量信用点给信仰，成本也是很大的。

    要让赵家的公司发展起来，那就得从要塞入手。

    赵森心，已经勾勒起了一些蓝图，他要让赵家的公司，成为不逊色于秦氏财团、雄腾财团等任何一个大财团，这样，他才有资格娶秦妮，才不被人说高攀！

    过了一会，秦妮朝这边走了过来，随行的还有她父亲秦海，赵森赶紧站了起来。

    “你叫赵森是吧？”秦海打量了一下赵森，微笑着道，他说话很是和气。

    “是的，秦伯父，你好。”赵森打招呼道，见到秦海的父亲，他有点紧张，不过举止还算得体。

    秦妮在秦海的背后对赵森做了个鬼脸，指指秦海，又摇了摇手，表示秦海不是她叫过来的。

    看到秦妮古灵精怪的样子，赵森微微一笑，秦海这才发现，秦妮在他身后，把秦璐给拉了出来。

    “听说你刚考上了南大的特殊专业，很不简单，年轻人，前程似锦，要好好把握。”秦海温和地道。

    秦海是一个慈祥和蔼的父亲。

    “谢谢伯父，我一定会努力的。”相比秦璐那些冷嘲热讽，秦海的这些话，当真是沁人心脾。

    “我不阻止你们两个交往，你们长大了，要为自己的行为负责。”秦海郑重地对赵森道，现在的孩子普遍比较早熟，十**岁谈恋爱，那是很正常的事情，不过他要好好考察赵森，假如赵森心思不正，他就不得不动用一些特殊的手段了干预了。

    秦妮霞飞双颊，她没想到秦海会这么直接。

    “我明白。”赵森认真地道。

    秦海点点头，从他对赵森的观感来说，赵森的品性还算不错，至于到底怎么样，他要派人去学校这些地方查一查，之前听说赵森跟海家的小子海涛发生过一些冲突，不过海家的小子，秦海不怎么喜欢，为人不够稳重，能够凭实力考上南大，倒是蛮有才气的，他原本想再等几年看看，海涛有没有什么长进，不过好像最近，秦妮一直不怎么待见海涛，既然这样，也就算了。

    这个赵森，家境跟秦妮家自然没得比，不过秦海不看重这个，秦家已经够有钱了，再多的钱也只是数字，只要赵森人品不错，踏实肯干，未必不能接他们的班。赵森已经证明了他的实力，能考进南大特殊专业，整个景陵，百年来也就三个人而已。

    秦海询问了赵森和秦妮之间的一些事，赵森也都一一作答，不敢有丝毫怠慢。

    “你们两个年轻人聊吧，我还有事要忙，就不打扰你们俩了。”秦海笑道，起身朝大厅央走去。

    赵森微微鞠躬示意，心松了一口气。

    “赵森，你很紧张吗？”秦妮抿嘴一笑，露出一对浅浅的酒窝，在大厅灯光的照耀下，美丽得就像一个洋娃娃。

    “还好，伯父很和气。”赵森道，他确实有点紧张，因为那个人是秦妮的父亲，要是秦海不喜欢他，那事情就麻烦了。

    “我爸爸他确实是很好相处的。”秦妮说起秦海的一些趣事，她想让赵森了解一下她的父亲。

    赵森静静地听着。

    大厅里人来人往，倒也没人来打搅秦妮，作为这些商界精英和高层，秦妮的生日宴会只是一个噱头，为他们提供一个交流的平台而已，就这么一个生日宴会，或许有很多几十亿甚至上百亿的大单产生。

    赵森朝远处看去，宋宇和葛华坐在角落里交流着什么，双方针锋相对、各不相让的样子，旁边还有几个雄腾财团的负责人，他猜测，应该是他们发生了一些矛盾，正试图找到一些合适的方法去解决。

    赵森的目光扫过，跟葛华对上，两人双目迸射出凛冽的寒气。

    葛华看看坐在赵森身边的谢瑶，露出几分嫉妒的神情，转过头去，跟旁边几个女人聊了起来，在几个女人之间游刃有余。

    “秦妮，那个葛华什么来历你知道吗？”赵森看向秦妮问道。

    “嗯，他是北美财团的第二顺位继承人，不过他的风头，显然盖过了他的大哥。在无道里面，他的名字就比较如雷贯耳了，他叫夜修，是黑夜永昼的会长。”秦妮道，在游戏里，她还是认为赵森比葛华更强一些。

    听到夜修这个名字，赵森心头一震，一些跟夜修有关的资料，浮现在了他的脑海里，夜修是兽人帝国公认的天才之一，在整个兽人城，等级一直遥遥领先，甚至超过了一些天赋超绝、练级超快的巨人。据说他玩的是一个獠牙箭手，这是一个强大的单练职业。

    夜修这个名字，在前世可谓是赫赫有名，除了本身技术够强之外，他身边还聚集了一大批顶级职业高手，黑夜永昼征战整个兽人国，打下了一份偌大的家业，据说当时，弑魔傲血、鬼臣军团、含笑堂、雾里看花、白秀霸业五个公会加起来，才顶得上黑夜永昼一个，足以想象其辉煌。

    夜修这个名字，在前世，代表了一个神话般的存在。

    赵森眼绽放出一道异彩，要是跟这样一个人对上，不知道结果会怎么样。

    “据说他很有天赋，在我们这个年纪的时候，参加全欧洲空手道大赛，拿过亚军，冠军的那一个比他大七八岁。后来又考进了欧洲皇家空军学校。不过他为人却不怎么样，我有一个表姐，跟他谈过一段时间恋爱，后来两个人分手了。他一直都是绯闻不断。”秦妮露出鄙夷的表情，就算现在，葛华的身边也从不缺少女人。

    赵森笑了笑，秦妮很少会直接表达对一个人的厌恶，看来秦妮对葛华的印象，实在不怎么好。

    秦妮的母亲和外公因为临时有事，不能来，令秦妮很是奇怪，母亲向来很闲的，怎么连她的生日宴会也无法参加，宴会进行了一段时间，一些人开始陆续散去。

    葛华看了一眼赵森之后，便离开了。

    至于宋宇、秦海他们，还有事情要谈，到大厦内的会议室去了。

    “我们走吧。”秦妮道，她整理了一下，穿了件外套。

    赵森和秦妮一起下楼，到地下车库取了车，然后驱车回家。

    穿过一条条繁华的街道，赵森把秦妮送到了家门口，停了下来。

    “开到车库里吧。”秦妮道。

    赵森微微一愣。

    “进去坐一会，我爸爸和妈妈应该要到晚上才能回来。”秦妮道，事实上要是忙起来，她父亲就不回来了，母亲也说不定，一个人在家里，便有些无聊。

    话说每次经过这里，他还没进去过，倒也没什么特别的念头，把车停在车库里，跟秦妮一起进了别墅里。

    秦妮家的别墅布局跟他家的有点不一样，环境倒是蛮清幽的，门前种了很多植物，看起来绿意盎然。

    客厅里的布置很是雅致，秦妮脱掉鞋，穿着一对大号的拖鞋，朝里面走去。

    “赵森，欢迎来我家做客，要喝点茶，我自己弄的玫瑰茶，很醇香。”秦妮很兴致勃勃地道。

    秦妮显得很纯真，赵森微微一笑，道：“好吧。”

    “你先在这里坐会，我去换件衣服，穿着这一身太不方便了。”秦妮把裙子提了起来，朝里面的卧室走去。

    “嗯。”赵森点头道，四处打量了一下秦妮家的布置，到处充满着暖色调的摆设，给人一种家的温馨感。

    过了一会，秦妮穿了一身粉红色的居家服饰出来，很是可爱。

    看着正在泡着茶的秦妮，赵森心升起一抹淡淡的温馨感。

    两人在沙发上坐了下来，不知为何，秦妮脑海里突然闪过那天跟赵森在他家里发生的事，脸颊上闪过一抹醉人的晕红。

    赵森端起茶，呷了一口，嘴间流淌着一抹浓郁的醇香。

    “怎么样？”秦妮期待地看向赵森。

    “不错。”赵森点头道。

    听到赵森的称赞，秦妮露出了欣喜的笑容。

    赵森在秦妮的带领下，到她家各个房间走了一下，他看到了秦妮的房间，这是第一次进秦妮的房间，秦妮房间里各种摆设非常整齐，空气散发着淡淡的少女清香，粉红的暖色调，在阳光的照射下，给人一种暖暖的温馨感。

    床边便是落地窗户，往前面看去，便能看到美丽的湖景。

    赵森走进来，参观了一下，桌子上摆放着很多秦妮小时候的照片，粉雕玉琢，非常可爱。

    秦妮站在赵森旁边，开心地给赵森介绍这些照片，她很喜欢这种感觉，非常安心。

    赵森朝旁边的桌子上看去，他似乎看到了一些不该看的东西，桌子上放着秦妮刚才换下来的衣服，还包括一些比较暧昧的东西，一条布满蕾丝半透明的胸，上面印刻着一些彩色的花纹，看起来十分精致，依稀可以想象秦妮的伟岸。

    赵森促狭地看向秦妮，秦妮惊呼一声，慌忙地把东西收了起来，脸上布满尴尬的红晕。

    此时的秦妮，就像一只受惊的兔子，心里懊恼，刚才衣服换下来，忘记收起来了。

    秦妮弯腰整理了一下，把东西都收了起来。

    赵森想起了那次，两个人喝醉酒发生的那些事，秦妮的肌肤，就像丝绸一般柔滑，给人震撼人心的触感，心头不禁火热。

    