
    台面上的三个岩石星象师一齐转头看向了赵森所在的位置，竟离开了观星台，向赵森这边走了过来。

    赵森心头一惊，赶紧进入潜行状态，绕过这三个岩石星象师，朝远处掠去。

    要是被岩石星象师发现他的所在，立即便能毫无悬念地将他秒杀。

    没有发现什么异样，岩石星象师们原路返回，回到了观星台上。

    结界破碎之后，是可以将岩石星象师引开的。不得已，赵森再次把不死火凤给召唤了出来，另外又雇佣了一个七级圣骑士肖蒙。

    谋划了一下，赵森开始让圣骑士肖蒙和不死火凤从两个不同的方向，去吸引三个岩石星象师的注意。

    圣骑士肖蒙先进入了岩石星象师的视野，岩石星象师法杖一挥，召唤出了三头猛虎，朝圣骑士雷恩扑了上去。

    在赵森的指挥下，圣骑士肖蒙转身就跑。

    就在这时，不死火凤突然出现在了另外一侧，吐出一口神焰，轰击在那三个岩石星象师的身上。岩石星象师们遭到攻击之后，朝不死火凤包围了过去，慢慢离开了观星台。

    赵森随便扫了一眼不死火凤的属性，发现虽然挂掉了一次，不死火凤的忠诚度没有降多少，只掉了六七点，由于不死火凤很久没有挂过，忠诚度累积非常高，挂掉一两次，忠诚度掉得比较少。

    不死火凤把岩石星象师引开了，但是它撑不了多久，估计最多也就能引开几十秒时间，以它的实力，根本不是岩石星象师们的对手。

    赵森加速朝观星台上狂奔而去，眼看着距离飘浮着的女神之发越来越近，他的心脏狂跳着。

    只要给他五六秒时间，他就能把女神之发收入囊中。

    正在这时，突然间传来圣骑士肖蒙挂掉的消息。

    圣骑士肖蒙才跑出两三十码距离，就被那三只猛虎追上，撕咬成了碎片。

    不死火凤朝外面跑出五六十码，只见岩石星象师们追了上去，挥动法杖，一股强大的力量朝不死火凤包围了过去。

    绞杀！

    一道道阴影朝不死火凤包裹了上去，将它牢牢地捆缚在了原地，动弹不得。

    不死火凤发出凄厉的惨叫，被这股恐怖的力量绞杀。

    赵森距离女神之发越来越近，只有几步之遥，只见这时，那三个岩石星象师感觉到了什么，都转过头来，发现了赵森，挥动法杖，他们的喉咙滚动了一下，发出凄厉的嘶吼声。

    恐惧嚎叫！

    强大的声浪席卷而来，就在赵森即将被恐惧嚎叫击中的那一瞬间，赵森条件反射地施展了一个祝福裁决技能，这股声浪从他身上横扫而过。

    miss！

    法术豁免。

    另外还有几道诅咒降临在了赵森的身上，若不是开启了天神诅咒，不管是恐惧嚎叫，还是这些诅咒，都能瞬间令他丧失移动能力。

    趁着这个时间，赵森朝女神之发扑了过去，右手一捞，把女神之发捞在手里。一股强烈的灼痛从手上传来，女神之发跟女神之眼一样，都布满剧毒。

    皮肤很快变成了翠绿色，在毒素还没有生效的时候，赵森用了一下解毒之珠上的技能，解除了身上的毒素，右手一扔，将女神之发丢进背包里。

    就在这时，三个岩石星象师冲了上来，挥动手中长长的权杖，朝赵森身上砸了下来。

    赵森从背包里捞出一个随机传送，直接捏碎。

    三个岩石星象师手中的权杖击中了赵森，不过只是随即传送后留下的虚影，赵森言已经消失在了原地。

    光影陡转，赵森再睁开眼睛时，已经到了千码之外，眼前是一片黑暗的丛林。

    安全了，赵森松了一口气，隐藏在角落里，静静地等待黑暗传送的时间到来，看了一下刚拿到手的女神之发。

    女神之发：任务物品，通灵之物，击中对手时，附带致命毒素伤害，令对手持续性掉血，伤害为攻击的30%，持续30秒。

    终于拿到了三件通灵之物，使用通灵之符的所有条件都已经具备。

    赵森看了一下自己的任务进度。

    任务进度：寻找通灵之符-巫妖王女神阿尔切克。

    还有另外一张通灵之符？貌似是召唤出巫妖王女神阿尔切克的。召唤地穴女神的通灵之符赵森还没有用过，不知道效果怎么样，至于这召唤巫妖王女神阿尔切克的通灵之符，只能以后再去找了。

    赵森在原地等待，过了几个小时之后，传送门开启，聂言走了进去。

    天空一片蔚蓝，赵森再次回到了地表，清新的空气扑面而来，地表人类去地底，会感觉气氛非常压抑，属性也会下降很多，仙朝玩家来地表也是如此。

    回到地表之后，赵森用了一个回城，到了屠龙城，屠龙城烈焰战神公会的办事处显得有些冷清，烈焰战神的人都去赫德尔要塞了。赫德尔要塞能否保存下来，可是关乎到烈焰战神的生死存亡！

    赵森从办事处的传送点，传送到了赫德尔要塞，赫德尔要塞里面一片繁忙景象，来来往往都是烈焰战神的玩家们。

    他们看到赵森之后，都露出兴奋的表情，心下大定，赵森无疑是烈焰战神的主心骨。

    “老大，你回来了！”

    整个烈焰战神的玩家们都在赫德尔要塞里面忙碌着，这里集中了烈焰战神最精英的力量。

    赵森朝公会总部方向走去，马成、永硕星河他们都聚集在烈焰战神的公会总部里。看到赵森回来，他们纷纷向赵森打招呼。

    “情况怎么样？星河他们呢？”赵森看向马成，问道。

    “星河他们都在布置赫德尔要塞的防御，白秀霸业的人还有两个小时就要过来了。他们以铁甲投石机为堡垒，一步一步推进，我们也没什么好的办法，蔷薇十字殿和自由羽翼拖了他们很久，损失惨重。还好你回来了。”马成道，赵森不在，要是赫德尔要塞失守，他可负不起这责任！

    “我刚弄到了一批装备，你派人去尽快把东西出掉，估计至少能弄到百来万金币。”赵森道，将背包里的装备全部移交给了马成。

    交易栏上密密麻麻摆放着大量装备，这些装备每一件都价值千金以上，这样的装备平时非常罕见，马成乍然见到这么多极品装备，心头震撼不已，卖掉这些装备所得的钱，可以让烈焰战神在接下来一段时间里面都不用为金钱而发愁了。烈焰战神需要花钱的地方太多了，下面的玩家们挂掉需要抚恤，蔷薇十字殿和自由羽翼那边损失惨重，也要给他们一些补偿。

    “你去把烈焰战神、蔷薇十字殿、自由羽翼、迅速狂奔、战神领域所有**师都召集过来，到时候我有用。”赵森道，在合适的时机，他会用通灵之符把地穴女神召唤出来。这张通灵之符要谨慎对待，合理地使用起来，因为它的冷却时间是六十个自然日，用掉之后，很长一段时间都无法再次使用。

    马成有些诧异，赵森要那么多**师干嘛？不过他没有多问，给下面传达了指令，把几个公会的**师聚集起来。

    “我们的魔法火炮制作得怎么样了？”赵森问道，要是有一架魔法火炮的话，或许能派上用场。因为魔法火炮的射程比铁甲投石机要远，用来守城的话，足可以跟铁甲投石机抗衡。

    “第一架魔法火炮已经到了收关阶段，不知道还要多久才能组装成功，估计可能要五六个小时，或许更快一点。”马成道，以赫德尔要塞坚固的城防，白秀霸业那帮人想要把赫德尔要塞的防御敲开，没有一两天是不可能的。

    “我们一起去看看魔法火炮完成了多少。”赵森在马成的带领下，前往公会总部后面的密室。

    魔法火炮对这次战争非常重要。

    两人穿过一条狭长的隧道，进入了密室。

    密室里面，一众机械师们正在紧张地制作魔法火炮，他们加快了进程，因为马成给他们下达了指令，务必要在白秀霸业抵达赫德尔要塞之前制作出魔法火炮。

    按照马成等人得到的消息，以铁甲投石机的射程，更适用于两军混战，而非攻城，因为铁甲投石机的最大射程只有五六百码，用来攻城有点勉强了，而魔法火炮的射程能够达到上千码，要是架设在城墙的高处，可以更远。目前白秀霸业那边并不知道烈焰战神有魔法火炮，如果用得好的话，魔法火炮能够达到意想不到的效果。

    一众机械师们看到赵森和马成进来，纷纷致意，赵森点点头，看了一下他们的成果，魔法火炮已经初具雏形了，正在做最后的扫尾工作。

    魔法火炮的炮管长达三码，炮口如脸盆这么大，通体黝黑，发出暗色的金属光泽，下面是一个基座，整个魔法火炮重达数千磅，给人一种强大的视觉冲击力。

    可以想象，这么一个大家伙，能够发挥多大的威力。

    魔法火炮的旁边还放置了大量的铁弹，这些铁弹实际上是一些实心的铁球，重达两三十磅，在发射的过程中，这些实心铁弹被火药烧灼得通红，从高空抛射砸落下去，能够造成极大的破坏。

    