
    但这一次，情况有所不同。他要挑战赵森本人，这是挑战，而非报复姓地仇杀，两者有着本质姓的区别。

    赵森在屠龙城，无疑是神话般的存在。

    君临天下的热血，不禁燃烧了起来，作为一个行走于生死线上的佣兵，他最大的乐趣，便是挑战强者。

    经历了白朗蒂城那一战，君临天下斩杀近千人，他的技巧，已经今非昔比，真正摸到门道之后，才发现，剑士原来可以这么玩。

    他是特种兵出身，刚刚接触游戏，对游戏懵懵懂懂，但随着时间的推移，他对无道惊人的领悟能力，便展露无遗。

    千人斩，这是极为辉煌的战绩，他在白朗蒂城猎杀白秀霸业的玩家共2578人，在追杀会盟的任务记录上遥遥领先，第二个人才刚刚过千而已。因为那次任务，他晋升到了伯爵爵位，距离侯爵爵位也已经不远了。

    君临天下这个名字，也随着他的崛起，被很多玩家所熟知。

    烈焰战神曾派人过去招揽君临天下，被他拒绝了。原因是，他有一些等级不怎么高、装备很烂的兄弟，他提出了几个条件，其包括让他的所有兄弟也加入烈焰战神，马成没有同意。没有规矩，不成方圆，君临天下那帮子兄弟，等级和装备都很差。进入烈焰战神的，都是经过精挑细选实力强劲的玩家，没有一个是通过关系进来的。要是让君临天下那帮兄弟进入烈焰战神，烈焰战神的规矩就乱了。

    烈焰战神有自己的规矩，君临天下有自己的坚持，他进入烈焰战神的事情，就这么无限期地搁置了下来。

    他飞快地在草原上掠过，朝赵森所在的方向奔去，这将是贼与贼的碰撞，不知道结果会怎么样，君临天下已是战意熊熊。他和赵森之间，没有任何仇恨，挑战诛神重生这样的传奇，多么让人兴奋！

    赵森对于君临天下的认知，比其他人要多一些，君临天下跟狂魂之间那些事，不知道怎么样了。

    他跳下伊迪斯，环顾四周，这里是一片一望无际的平原，偶尔有一两只巨型牛怪活动，它们高达三码，十分健壮，手持一柄黑金色的大板斧，是一些七十级怪。

    看了一下时间，君临天下差不多该过来了吧，先清理一些牛怪，弄些经验再说，赵森想道。

    赵森摸到一只牛怪后面，照着牛怪的后脑勺一个毒击，将牛怪击晕。

    牛怪陷入了晕眩状态，他在牛怪的身后一个背刺一个切割，一个个攻击出手，将牛怪放倒在了地上，对付这些野怪对他来说，实在没什么难度。

    一个牛怪倒地。

    赵森从牛怪身下捞起三个银币，突然感觉到了一丝异样，虽然只是一闪而过，但还是被他捕捉到了，看来君临天下已经到了。

    赵森将三个银币抛进背包里，仔细地感知着对方的位置，目光骤然一凝，朝前面的一片空地看去。

    鹰眸透视！

    赵森的眼睛闪过两道雪亮的寒光，锁定了一个方向，在那边扫视了片刻，没有发现什么，有些疑惑，升级过后的鹰眸透视，算是比较高级的了，可以轻易发现目前任何剑士的潜行，为什么竟没有发现对手。

    正在潜行状态的君临天下，背上渗出一丝冷汗，他没想到自己只是靠近了赵森大概十二三码左右距离，就被感知到了，好强大的感知能力！

    看到赵森的瞳孔，骤然发出白色光芒，是瞳视技能！他赶紧施展了匿迹技能，3秒内不可被堪破，借此挡掉了鹰眸透视的效果，迅地闪开。

    赵森犀利的目光扫视四周，匿迹效果结束的话，君临天下就无法躲避鹰眸透视的扫视了。

    一不做二不休，君临天下迅地逼近了赵森，眼看着他就要扑到赵森的后脑勺了。

    感觉到身后犀利的短剑直刺而来，赵森身体稍稍一侧，躲掉君临天下的闷击，手的短剑切换成了反手状态，一个反手背刺出手。

    君临天下攻击落空，身形慢慢显现了出来，赵森的动作好快！

    君临天下脚步一错，闪躲开了赵森的攻击，隐剑士自由技能，幻影步！闪掉赵森的攻击之后，他手的短剑一个穿刺，朝赵森的身侧刺了过来。

    和赵森的初次较量，君临天下收敛了心神，从赵森凌厉的招式里，他感觉到了很大的压力。

    诛神重生，果然非同一般。

    赵森身上，透着一股捭阖天下的强大自信，就算碰到任何危险的情况，也能沉着冷静地应对，这样能够发挥出数倍于自身的实力。

    赵森一个迅影，躲掉君临天下的穿刺，迅地掠开十五六码，重新显现了身形，转身看向君临天下，刚才幻影步和穿刺的技巧，让赵森有一种似曾相识的感觉。

    因而他没有选择继续攻击，而是飞快地掠开。

    赵森站住脚步，和君临天下距离十五六码左右，遥遥对视。

    赵森的脑海里瞬间闪过了无数个念头，莫一兮？

    这两个人的动作，有几分相似，令赵森心头升起了一些怀疑，他想到了一些讯息，莫一兮和君临天下的某些共同点，他们都有一帮兄弟，前世的传言，君临天下那帮兄弟被狂魂杀了，君临天下前去复仇，把狂魂杀掉之后，君临天下便从无道里消失了。绑架秦妮时莫一兮和墨鸦的对话，赵森还记得清清楚楚，莫一兮的情况，跟君临天下大致相当。

    这两个人，难道就是一个人？

    “我们打个赌怎么样，有没有兴趣？”赵森决定，不管花费多大的代价，一定要将君临天下招揽到麾下。不管是君临天下还是莫一兮！

    “什么赌？”君临天下盯着赵森，让他有些吃惊的是，前些日子跟他交手的赵森竟然就是诛神重生。诛神重生是谁，在玩家一直是一个谜，赵森一直没对外公布，因而很少有人知道。他和赵森在现实交过手，赵森的一些动作，他还历历在目，一些小习惯也被他记住了，这是在战场上锻炼出来的强大敏锐。

    只是短暂的交手，他便确定，此诛神便是彼赵森！

    “我们就在这方圆百码之内PK，一决胜负。”赵森道，莫一兮是做佣兵的，每个佣兵都有一个价钱，他自信，赵家财团还是出得起这个价钱的。

    “胜又如何，败又如何？”君临天下问道，他倒要看看，赵森这葫芦里到底卖的什么药。

    “假如我赢了，你从此效忠于我，烈焰战神的大门为你敞开，我身上的三章残页归你，至于你那帮兄弟，我可以让他们先进烈焰战神分会，等他们实力足够了，便可以加入烈焰战神是。假如我输了，我身上的三章残页还是归你，另外还送你一枚转职魔贼的邪恶之眸。”是笑吟吟地看向君临天下，笑容里，怎么看都有一种奸诈的感觉。

    换做任何一个人，只要愿意打赌，就能获得三章残页，这样的好事，岂会推掉？

    君临天下愣了愣，疑惑地问道：“那样对你有什么好处？”不管输还是赢，赵森都要付出三章残页。

    “对我的好处就是，只要我赢了，你从此就是烈焰战神的人，我就算把四章残页都送给你又如何？装备就是个屁！”赵森豪爽地道，对他来说，装备一捞一大把，他岂会在乎这三章残页，另外，他成功地放出了一个迷雾弹，君临天下似乎没有听出赵森话里的语言陷阱，他心里还有另外一些算盘。

    就凭前世君临天下为了兄弟冲冠一怒，冒险杀掉狂魂这一点，赵森便可以确信，君临天下是可以信任的，不会背信。

    “好，就凭你这句话，我赌了。不过你要想好了，我不会留手的，要是我赢了，你就要血本无归了。要是我输了，我会履行约定的。”君临天下郑重地道，赵森的豪气也影响到了他，怪不得赵森能够让烈焰战神上下归心，就凭赵森这句话，他就算输了，也会加入烈焰战神的。

    他想问的是，赵森凭什么这么信任他？假如他言而无信，拿着三章残页跑掉，赵森岂不是竹篮打水一场空？

    赵森对他如此推心置腹，他心里很是感动，他不会辜负这样的信任。

    “我动手了！”君临天下沉声道，朝新的扑了上去。

    跟君临天下之间的对拼，只许胜，不许败！

    赵森身上这么多强大的技能，防御、攻击属姓，也是强大得无可匹敌，只要不被君临天下晕到，普通的对砍没有任何一个剑士能够砍得过赵森。要是被晕到的话，就比较危险了，任何一个高端剑士两三个晕眩技能连贯起来，就能晕眩六七秒以上，君临天下装备也很不错，持续输出六七秒，差不多就能把赵森干掉了。

    赵森给自己套了一个护盾，一道黑色的光幕，出现在了他的四周。

    君临天下扑了上来，两人用技能交手了数招，以闪避和试探为主，都没有用出各自最重要的技能。

    君临天下手的短剑一个击晕，朝赵森的额头扎了下来。

    赵森一个格挡，手的短剑叮地一声，两把短剑撞击在一起。

    