
    赵森跟这些转职过后的玩家交手，有点吃力，因为这样一群顶级玩家聚在一起，彼此间的配合是非常默契的，很难找到破绽，不过他还是能抽空干掉那么一两个。

    无妄和赵森一样，成为了场上的幽灵，他们偶一出现，都能给敌人造成致命的伤害。

    无妄退到一处树丛边，往场上看去，烈焰战神的损失已经非常大，白秀霸业那四个公会一转职业太多，没转职的玩家碰到他们，很难发挥出多少战斗力。

    这种顶尖级玩家的对碰，很少有法师能释放出高级魔法来，因为法师们的高级魔法需要二十秒以上的吟唱时间，而弓箭手们的沉默，却是瞬发，技能冷却时间也只有二十秒。

    所以一有人施展群攻魔法或是高级魔法，一般都有人冲上去沉默掉。

    朝场上看去，发现远处的狂拽秒杀正压着眼瞳打，弓箭手的正面战斗能力跟力士职业终究差了那么一截。

    “不好，有危险！”无妄发现狂拽秒杀的一些小动作，持剑的手转换了一个方位，立即感觉到不对劲。

    正看着，一个冻剑战士朝无妄扑了过来，手中的短剑寒光一闪，朝他的额头扎了下来。

    无妄一个迅影躲掉了那个冻剑战士的攻击。

    那个冻剑战士愣了愣，开启兽人瞳视，但是无妄已经消失，无处寻觅。

    一百码开外，眼瞳一个格挡，将狂拽秒杀的震碎挡了下来。

    “死！”狂拽秒杀阴沉地低喝了一声，手中的大剑穿透眼瞳的胸口。

    眼瞳头上飘起了一个8000多的伤害，陷入了晕眩状态。

    狂拽秒杀正准备再补上一剑，背后忽然闪过一道寒光。

    狂拽秒杀心头一惊，当即给自己加持了一个盾，保持眼瞳歌跟自己的距离在两码之内，回身朝后面的身影斩了过去。

    “小贼。”狂拽秒杀嗤笑了一下，他在野外战场上混，最不怕的就是剑士了，以前碰到几个剑士，就算被他们晕了，站在那里让他们打，十秒钟之内，他们也别想对他造成多大伤害。力士的防御太高，剑士一般很难啃得动，要是剑士挨了力士一个断筋，基本上就残了。像剑士这种职业，也就只配啃啃那些布衣法系。

    狂拽秒杀一剑斩下，击中了！

    他露出一丝不屑的表情，却不料，那个身影扭曲了一下，原来只是一个幻像！

    一道凌厉的寒光朝狂拽秒杀的额头直击了过来。

    震击！

    狂拽秒杀将震击解除了冷却，一个震击出手，震击的攻击范围是两码，此时眼瞳正要苏醒过来，一股强悍的力量从他身上横扫而过，他后退了一步，再次陷入了晕眩状态。

    狂拽秒杀以为这次能够击中那个剑士，却再次发现那个剑士已然消失不见。

    动作好快！

    狂拽秒杀心中一凛，收起了轻视的心态，不管那个剑士了，他挥起大剑朝眼瞳扑了上去，先干掉这个弓箭手再说！

    狂拽秒杀暴喝了一声，一个大顺劈斩朝眼瞳头上狠狠地斩落了下去。就在狂拽秒杀的大剑即将劈中骑士的挽歌的时候，突然之间，一把短剑如一道惊鸿贯穿了狂拽秒杀的后背，鲜血喷射。距离太近，这攻击太快了，狂拽秒杀甚至根本来不及反应。

    一个剑士近身攻击他，他会很快发现，并可以反击的，却没想到这个剑士悄无声息地到了他的背后，在靠近他只有两码的地方发动了攻击。这么近的距离突然出手，他猝不及防之下，被短剑命中。

    他握着大剑的手无力地垂落了下来，意识陷入了一片混沌，这是剑士攻击中的晕眩效果。

    一个剑士的身影从狂拽秒杀的背后慢慢显现了出来，无妄嘴角微微一笑，他的潜伏攻击还是蛮有效的。刚才狂拽秒杀施展那一记震击的时候，他并没有离开，而是施展了一个潜伏技能，用潜伏技能前两秒的无敌效果挡掉了震击，在距离狂拽秒杀近两码的地方隐匿行迹，按兵不动，等狂拽秒杀转手攻击眼瞳的时候，出其不意地出手，一击命中。

    无妄的穿透命中心脏时有两秒钟的晕眩时间，趁着这两秒，无妄在狂拽秒杀的背后一个猛刺，一个剔骨。

    他的攻击对狂拽秒杀每次只能造成三四百的伤害，相对于狂拽秒杀那厚达80000的血量来说，根本微不足道，狂拽秒杀的防御太强了。

    剑士的短武器在攻击战士的板甲时，很难发挥出大的杀伤力，虽然攻击伤害并不高，无妄却是不慌不忙，在狂拽秒杀即将醒来的时候，一个闷击，令他再次陷入了晕眩状态。

    绕到狂拽秒杀的正面，一个割裂，一个刺杀，闷击的晕眩状态被中断，还没等狂拽秒杀有任何的动作，无妄又一个击晕，命中了狂拽秒杀。

    击晕有三秒的晕眩效果。

    连续的晕眩，没有一丝间断，令狂拽秒杀根本没有醒来的机会。

    这时候，眼瞳从震击的晕眩状态中苏醒了过来。

    “眼瞳大哥，我们一起杀了他。”无妄又转到了狂拽秒杀的背后。

    眼瞳照着狂拽秒杀的头部一个火之箭。

    他的攻击相对于无妄来说，就比较可观了。

    旁边一众烈焰战神的玩家们，看到狂拽秒杀被控制住，纷纷拦截住附近赶去救援狂拽秒杀的含笑堂玩家。几个烈焰战神的弓箭手也豁出去了，不停地对白秀霸业那边的血衍使用弓箭，不让他们治疗狂拽秒杀。

    爆破！

    无妄看到自己累积了两点连击点，便施展了一个终结技，将伤害释放了出来-15024！

    看到无妄发力，眼瞳也用尽了全力，一个五级圣斩，将狂拽秒杀轰飞了出去。狂拽秒杀血量见底，倒在了地上，眼瞳歌松了一口气。无妄看向眼瞳道：“眼瞳大哥，合作愉快。眼瞳笑了笑，道：“合作愉快。”无妄再次进入了潜行状态，消失在了众人的视野中。

    就在前方激战正酣的时候，有一个黑夜永昼的冻剑战士潜行到了烈焰战神后方的法系职业附近。

    血皇影风是最近才加入黑夜永昼的，由于他技术不错，并且晋升了大战士，在黑夜永昼那边也混到了不错的待遇。不过由于刚加入，没有战绩，自然也急于建功，凭着比较不错的隐匿属性，他潜伏到了烈焰战神的后方，这里几个血衍正在不停地治疗前方的烈焰战神玩家。

    在公会大战中，剑士若是干掉一个法师职业，在黑夜永昼那边，能领到大概五点的贡献，如果对方是一个控火师，就可以领到十点，血衍的话，击杀一个普通血衍能拿到二十点公会贡献值，如果是大血衍，那就有三十点公会贡献值。

    在公会战争中，一个大血衍的价值，相当于五六个在前面冲锋的大力士，因为大血衍一个治疗便能将前方残血快要挂掉的大力士从死亡的边缘拉回来。

    而作为一个剑士，是否能干掉后方的血衍，是评判他们实力的标准之一。有的剑士往往能搞掉血衍之后，全身而退，有的剑士没干掉血衍，自己就倒在了半路上。就像此刻的赵森、无妄和小鹿，赵森已经放倒了五个血衍，其中有一个是大血衍，小鹿放倒了三个血衍，无妄放倒了两个。

    烈焰战神这边的血衍并没有损失多少，血皇影风看了一眼不远处。七八个血衍零零落落地散落奋那儿，有三个大血衍进入了他的视野。

    媃溪、梦仙赵子炎和童话，站在不同的地方，彼此间相距大概两三十码左右。血皇影风很快就盯上了媃溪。

    以经验而言，很多选择血衍职业的女性玩家，技术大多不高，她们的装备大多是玩家们捧上去，长得越漂亮，越受人追捧。他看到媃溪，心里多少有点轻视，同样的贡献值，他自然是挑软柿子捏。美女血衍通常是下手的绝佳目标，他可不管是不是辣手摧花。血皇影风朝媃溪潜行靠近了过去。

    媃溪一道道治疗术出手，她已经记不清自己到底救了多少个烈焰战神的近战职业。

    就在她一道治疗术出手的时候，突然间敏锐地感觉到了一丝异样，她并没有像其他血阳那样惊慌失措地使用嚎叫，血衍就那么一个比较强力一点的保命技能，若是这么轻易地用掉，被剑士躲过，就等于将自己陷入了险地。只要有恐惧嚎叫的威慑，旁边的剑士也不敢轻易地出手。

    媃溪从容地后退，一道流光术出手。光球飞上天空，白光倾泻了下来。白光流泻之中，一道身影一闪而过，朝她扑了上来。

    那个剑士距离媃溪越来越近，媃溪扬手给自己套了一个六级圣光盾。圣光盾的等级提升上去之后，效果还是非常强的，可以在一定程度上防护晕眩。

    普通玩家很难得到那些强力技能，因为貔貅金级的装备实在太罕见了，偶尔能弄到一两件，就已经很不错了，烈焰战神里，貌似就赵森和旖旎貔貅金装备比较多，其他顶尖玩家偶有一两件。像媃溪他们，一般都会把时间放在锻炼初级技能的等级上，初级技能的等级提升上来，也十分强力。

    在白光探查到血皇影风的瞬间，她顺手给血皇影风上了一个疼痛，疼痛相当于一个诅咒的效果，可以让对方持续掉血，并带有标记，这种瞬发技能很难躲掉，那个剑士一下子便中招了。血皇影风心头一凛，这个血衍比他想象中的要难对付多了。

    血皇影风扑到了媃溪的跟前，手中的短剑照着她的额头，一记击晕，扎了下去。

    只见光彩一闪，媃溪用了一个闪烁之类的技能，闪出两码开外，令血皇影风一击落空。媃溪一个血爆出手，一个血色的光球朝血皇影风直射了过去。

    血皇影风脚还没落地，看到那个光球直射过来，一个闪影，闪掉了媃溪的攻击。借着闪影的加速，他再次扑向了媃溪。

    大战士血皇影风冲到了媃溪的跟前，手中的短剑直刺她的咽喉，此时他也顾不上别的了，出手狠辣。就在血皇影风即将击中媃溪的时候，媃溪突然间嫣然一笑。

    血皇影风看到媃溪的笑容，心头一惊，可是他刚想施展技能，只见媃溪出手给了他一个沉默，血皇影风低头一看，绝大部分技能全都处于暗色的状态，无法使用。

    完了！他心里闪过这个念头。

    