
    看来是没什么希望了，正在这时，赵森突然升起了一个念头，低喝了一声，鹰眸透视！

    赵森的眼睛射出两道红光，发现这棵树妖很多地方都是假的，包括它的树枝、树叶和部分树干，都是它幻化出来的影像，只有部分树干和下面的触须是真实的，一颗鲜艳的心脏，正在它双眼往下两寸左右的地方跳动。

    这就是它的弱点！

    大概只有两指多宽，如果不是用了鹰眸透视，他根本无法发现黑山树妖的弱点所在。树妖长年累月不断进化，已经进化成了介于动物和植物之间的一种生物。

    赵森托起手的自由之弩，用准星瞄准了它的心脏，一道道箭矢激射而出。

    咄咄咄，五道箭矢同时命它的心脏。

    一个个-323的伤害数值从树妖的身上冒了上来，看到这个伤害数值，赵森心下大定，这回应该有机会了。

    黑山树妖血量的回复度虽然很快，但始终跟不上赵森的攻击伤害。

    黑山树妖不停地咆哮嘶吼，却没有用，赵森不断地射击，黑山树妖的血量渐渐往下掉。

    时间一分一秒地流逝，一个多小时之后，黑山树妖终于熬不住了，血量被赵森一箭一箭耗干，朝地上倒了下去，轰的一声，各种枝叶散落了一地。

    叮咚叮咚，连续两声系统提示音响了起来，赵森看了一下自己的等级，五十八级。

    两个小时升两级，这样的度还是蛮快的。

    终于搞定了，赵森站了起来，抹了一把汗，从树上跳下来，朝黑山树妖走去。

    不知道黑山树妖给爆了什么东西没有，八十级精英，至少要出点好东西才行！

    赵森在黑山树妖的尸体下面搜索了一会，从地上捞起三件东西来，两件八十级的黄金装备，暂时肯定用不上，剩下的那一件是一张薄薄的纸片，上面画了一张巨弩，以及结构解析，不过只有一半，这张图纸只是一张残片。

    是一张弩箭图纸，貔貅金级物品。

    攻城烈焰巨弩设计图纸残片：数量1/5。

    赵森看了一下图纸上的弩箭，这张弩箭跟普通弩箭有所不同，比普通弩箭要复杂，也大得多，堪称巨弩，重量达到六十磅，需要两个人才能搬得动，需要三个人同时工作才能操作这张巨弩。

    看了一下巨弩的属性，射程大概是300码，攻击能达到3000+，可以同时安装五支箭矢，这五道箭矢的射击方向不在一条直线上，而是发散开的。

    制作攻城烈焰巨弩需要五个级机械师才能制作，两天才能完成一架，材料也非常复杂。随着要塞发展起来，机械师开始吃香了起来，越来越多练级上没有成果的玩家开始转向机械师这个行业，未来这个行业定然炙手可热。

    要是能做成这样的巨弩，拿到野外刷怪，定然无往不利，要是用来装备箭塔，可以使箭塔威力暴增数成。

    不知道上哪去弄剩下的残片，这附近说不定还有其他黑山树妖！

    还有一个宝箱没开，不知道里面有什么东西，赵森抽出凯撒剑，将树妖的树根全部砍掉，终于从树根间把那个宝箱挖了出来，这回应该没有怪物打扰他开宝箱了。

    赵森弯下腰，开始开启宝箱。

    过了五六分钟之后，宝箱吧嗒一声，被打开了。

    赵森在宝箱里面捞了一下，从里面捞出一根法杖来，这根法杖下半部分是用楠木做成的，非常硬实，楠木顶端是一个白色骷髅，大概拳头大小，骷髅的眼眶之，两团红色的火焰不停地跳动着。

    看了一下这根法杖的属性，是传奇物品残片！

    破碎的伐拿咒术法杖（传奇物品残片）：需求智力1200，专注130。

    物品属性：攻击1028-1203，意志+30，黑暗魔法效果+30%，附带技能，怨灵附体，召唤一个怨灵，附在自己身上，所有诅咒魔法效果+200%，魔法防御+30%。技能施展时间3秒，技能冷却时间两个自然日。

    限定：限仙朝阵营符咒师使用。

    是符咒师的东西，赵森有点郁闷，毕竟这里是仙朝的地盘，出仙朝装备是很正常的。

    这根法杖的要求实在有点高，1200点智力，可不是普通玩家能够达到的。就算顶尖级的符咒师，也得七八十级之后才能拿上这根符咒师。

    想了一下，这根符咒师属性这么好，要是拿给无双，换件不错的剑士装备应该是没问题的，如果无双不拿出等同的装备，赵森可不会把这件装备白送给他们。

    这么值钱的装备，要是丢到仙朝的拍卖行里，不知道会引起怎样的风波。当然，他是不会卖的，只换不卖！

    把这根咒术法杖扔进背包里，赵森继续在宝箱里摸了一下，既然战神精魂把他引到这里来，并干掉了这个黑山树妖，至少要有一两件任务物品才行！

    赵森从宝箱里摸出一颗珠子来，确切地说，这根本不是一颗珠子，而是一块碎片，只有一小半的样子。

    破碎的解毒之珠：特殊物品，数量1/3。

    物品属性：持有该物品抗毒属性+10，无视一切初级毒素，附带技能，级解毒，解除身上所所有级及级以下的毒素效果。

    限定：无。

    是一颗解毒之珠，效果还是蛮不错的，级解毒对现在的等级来说，还能用，再升十几级的话，就用不上了，七八十级的时候，玩家们一般都有高级毒素了。

    不知道集齐解毒之珠会怎么样，这时战神的精魂飘了起来，把赵森往远处引导，这个任务才刚刚开始而已，不知道后面还有什么不可预知的状况。在战神精魂的引导之下，很快地，赵森又找到了第二个黑山树妖，这里果然还有其他的黑山树妖！

    有了击杀第一只黑山树妖的经验，击杀黑山树妖变得简单了起来，他按照同样的程序，将一个个黑山树妖放倒在了地上，他没有找到剩下两件纳达哥传奇物品的残片，倒是巨弩图纸的碎片，一点点增多，干掉六个黑暗树妖之后，最终弄齐了那五张图纸。

    未来这一类的设计图纸肯定会越来越多，公会需求大量机械师，虽然烈焰战神在大力培养，原本是有一些成果了的，但是由于最近一段时间资金紧张，烈焰战神这一方面的发展便停滞了下来。没有大笔资金投入，巧妇也难为无米之炊。

    赵森之所以要来地底，也是为了解决烈焰战神资金上的困窘。有了钱，多培养一些天赋好的机械师，就可以制作这些巨弩了。

    消耗了整整一天时间，赵森终于找齐了三枚解毒之珠的碎片，这三颗解毒之珠放到一起之后，发出璀璨耀眼的光芒，然后慢慢融合到了一起，变成了一枚圆形的鸽蛋大小的珠子，发出浅绿色的光芒，若隐若现，再看解毒之珠的属性。

    解毒之珠：特殊物品，数量1/3。占据一个饰品栏。

    物品属性：持有该物品抗毒属性+30，无视一切级毒素，附带技能，高级解毒，解除身上所所有高级及高级以下的毒素效果。该技能冷却时间五分钟。

    限定：无。

    解毒之珠和熔火之心，各有各的妙用，有了这些东西傍身，至少遭遇到紧急情况的时候，是很有用处的。

    这一整天，在的等级也从五十八级升到了六十五级，已经超过了等级榜第一的赵林，赵林目前六十四级。至于其他人，最高的也就六十级罢了。

    看到赵森的等级之后，赵林直接无语了，不管怎么样，他的等级总是比不上赵森的。

    赵森已经下定了决心，从现在开始，要把普通玩家们的等级，狠狠地拉开，他的目标是百级，大魔王！弄上魔王全套，直冲一百八十级！

    到时一身神装，碰到任何敌人，杀无赦！

    作为一个重生者，一定要用这种摧枯拉朽的气势，击败所有的敌人，让他们看见自己，根本生不起一丝抵抗之心！

    当然，这个目标是漫长的，正因为是重生回来的，他才明白冲一百八十级的难度！

    而且一旦等级最高的玩家超出下面玩家等级太多，就会引发系统调整，系统会调整经验值，下面的玩家练级会变得简单一点，免得他们被拉开太大。

    就算系统调整，又能如何！

    作为人类最强大的主脑，联邦对它的程序行为用法律进行约束，却无权修改主脑的数据。

    只要赵森的行为合乎主脑的规则，都是没问题的。

    赵森下了线，去公司跑了一趟，在小河的领导下，纵横天下开始了它的征战之旅，烈焰战神派了大量精英玩家协助纵横天下，有了烈焰战神的帮助，纵横天下强势占领了香榭丽城三座要塞，烈焰战神最顶尖的那群人简直强得没有天理，有他们在的地方，战场的局势基本上是一边倒。纵横天下的崛起太强势了，让人猝不及防，赵父接手了三个信用点商业区之后，单以赵家一个公司根本无力开发，他找了几个生意上的客户，共同开发信用点商业区，收取转让费用，狠赚了一笔。

    另外一边，赵父跟冷家达成了合作，这一单生意做完，赵家的资本便能扩充数倍。

    前世以赵家的发展形势，若不是宋宇横插一脚的话，是绝对可以发展成一个大财团的，只可惜，当初赵家发展势头太猛，触动了雄腾财团的利益，雄腾财团这才决定对赵家出手。

    