
    通灵法阵还要很长时间才能完成，召唤地穴女神也需要大量的吟唱时间，这二十个**师当中，旖旎跟另外一个**师合力对这片区域施展了一个防护结界，这种大型防护结界可以让他们进入隐匿状态，不容易被人发现，同时还可以防护攻击。

    做好了隐蔽工作，一切开始有序地实施。

    另外那一千多烈焰战神的玩家们则被分配好了队伍，隐匿在另外一片山林里面，他们是不允许接近通灵法阵的，他们都不知道赵森这边在做些什么。

    为了避免消息走漏，赵森不得不这么做。

    地穴女神是一百级的生物，两百万的血量，其强悍程度，无人可挡。整个白秀霸业那边的队伍，也就三架铁甲投石机能够威胁到地穴女神，所以要尽量在召唤出地穴女神之前，不惜任何代价，先把铁甲投石机干掉！

    把铁甲投石机干掉之后，就是地穴女神的表演时间了！

    赫德尔要塞的城墙在铁甲投石机的轰击之下，已经出现了一丝裂纹，守在城墙上的玩家们被铁甲投石机投射的铁弹轰击，也是损失惨重。城墙上一片混乱，铁弹成片成片地覆盖下去，爆炸的轰鸣声似有一种山崩地裂的感觉。

    白秀霸业、含笑堂等四个公会的头头脑脑们都聚集在一处山坡之上，他们观看着赫德尔要塞那边的战况。铁甲投石机的威力，也是让他们心惊不已。

    “烈焰战神那边怎么还没动静？”曹白秀皱了一下眉头道。

    “放心吧，他们暂时没什么好的方法对付我们的铁甲投石机。来再多的人，照杀不误！”曹白秀旁边一个高大的年轻人自信地微笑道，目光里流露出一丝暧昧，他二十多岁的样子，穿着一身湛蓝的符文皮甲，皮甲上面还刻着大量士族的图腾，整体的流线显得潇洒飘逸，散发着淡淡的蓝色光芒。手中拿着一把长弓，这把长弓长达两码，跟他的身高差不多，一股火红的魔法元素围绕弓身盘旋飞舞，时常幻化成一只火鸟的形象。

    貔貅金级的哈伦冯克套装和火鸟长弓！

    这么强大的装备，甚至不逊色于赵森了。他是装备比较强，赵森是特殊物品比较多。

    他就是黑夜永昼的老大，獠牙箭手夜修！

    周围聚集了一些人，他们显然都是以夜修为中心的，黑夜永昼作为魔兽国毫无悬念的第一公会，其实力之强盛，甚至远超白秀霸业、含笑堂、雾里看花三个公会的总和。

    宋宇的雄腾财团还有另外两个基金公司，都对黑夜永昼注入了大量的资金，黑夜永昼的发展条件是无与伦比的。坐拥魔兽的王城，却没有一个能够威胁到他们地位的敌人，以至于他们成为了整个魔兽国的巨无霸，不断地对外开战，扩张自己的地盘，强势横扫，已经有整整十七座要塞。

    虽然黑夜永昼远在地下，但其强大的实力是毋庸置疑的，加上夜修的背景，令白秀霸业、含笑堂和雾里看花的人唯他们马首是瞻。

    尽管战场上以白秀霸业的人居多，但事实上，却是由夜修在指挥。

    “据我们派出的人汇报的消息，烈焰战神的会长诛神正带领一批精英埋伏在我们北面的山林里面。”曹白秀看了一眼消息栏，道。

    “派人盯住他们，随时汇报他们的动向。”夜修微笑道，黑夜永昼出动了近五百精英，加上白秀霸业、含笑堂和雾里看花也是精英尽出，在他看来，他们足以藐视任何公会。虽说烈焰战神也是精英众多，但跟黑夜永昼，不是一个档次上的。

    烈焰战神跟黑夜永昼的成长之路不同，烈焰战神是从小到大，从无到有，一点一点爬起来的，在它弱小的时候，战争几乎没有断过，几次都把烈焰战神逼到了绝路，一路艰辛坎坷。而黑夜永昼一路顺风顺水，势力迅速扩张，而且从不缺乏资金，顶尖级玩家们的等级比烈焰战神要高得多，转职玩家也比烈焰战神多得多。

    以夜修的角度去看烈焰战神，不过如此，他想不通为什么曹白秀会搞得这么狼狈。

    “让铁甲投石机轰击三点钟方位！”夜修看了一下战场的状况，对旁边的曹百秀道。

    这时，只见三架铁甲投石机慢慢地转换了方向，瞄准了赫德尔要塞一片密集的箭塔区。他一眼就看了出来，那里就是这座要塞的弱点。

    三架铁甲投石机开始运作，中央粗壮的杠杆猛地弹起，一发发通红的铁弹被抛飞到了空中，朝赫德尔要塞方向飞去。

    十几颗铁弹砸落下来，那片区域顿时发出了密集的爆破声，一座箭塔轰然倒塌。

    马成在城墙的最高处，紧张地指挥着，一群群数千玩家出了城门，朝城墙外面冲了出去。

    只见魔法呼啸，外面战成了一团。

    公会战争时，参战公会的玩家们在战争期间是无法复活的，死一个就少一个，所以马成不敢让烈焰战神的玩家们消耗太大。

    烈焰战神的玩家们几次冲向那三架铁甲投石机，都被打退了回来，尤其是接近铁甲投石机的时候，陷阱和雷暴图腾发挥了作用，一道道电光席卷而过，烈焰战神的玩家们死伤无数。

    战争持续地胶着。

    烈焰战神是主场，有一定优势，按照普通的打法，烈焰战神守城就可以了，但是由于曹百秀那边有铁甲投石机这种强大的战争机器，烈焰战神不得不放弃城防的优势，跟白秀霸业白刃战。

    白秀霸业那边，守护铁甲投石机的那帮人都是强大的精英级玩家，战斗力非常惊人。那帮人的战斗力，丝毫不比烈焰战神的超级精英们逊色。

    战场上的状况全都落在了赵森的眼睛里，赵森密语马成，道：“魔法火炮制作得怎么样？出来了没有？”

    “还没有，我们这边已经顶不住了，要是再这么轰下去，城墙被轰开了，我们还是没办法制作出魔法火炮。”马成额头上渗出一丝汗迹，真切地感受到了铁甲投石机的强大威力，又是另外一番感触，铁弹疯狂地轰击之下，有一种摧毁一切的狂暴气势，城墙颤抖地**。

    密集的炮弹之下，箭塔那脆弱的防护，简直不堪一击，被扫掉了一大片，大片箭塔轰然崩塌。

    还需要拖延一些时间！

    赵森想了一下，是时候给白秀霸业制造一些麻烦了，否则他们真以为烈焰战神是好欺负的！

    一张初级群体传送最多可以传送三十个人，赵森在烈焰战神一众精英玩家们之中挑选了一下，选出三十个人，**师们都在召唤地穴女神，那就只有找力士、剑士、血衍和弓箭手了。

    赵森看了一眼这群玩家们，这三十个人是烈焰战神最顶尖级的玩家，每个人的装备都相当惊人。赵森跟他们，也算是老搭档了。

    “我先过去，你们以我为坐标，等我消息。”赵森道，他们这群人虽然无法给白秀霸业致命性的打击，但至少能让白秀霸业头疼一下。

    战争才刚刚开始，先跟他们玩几把，看谁能够笑到最后。

    ****等人一听赵森准备出手，一个个都兴奋了起来，战意熊熊，他们已经等得很久了。

    “最好选个人多点的地方。”永硕星河微微一笑道，对于这次行动，他倒是淡然，现在才刚开始而已，后面才是正戏，他是少数知道赵森后手的人之一。

    “星河老大说得对，人多的地方杀得爽！”**虎豆豆认同地道。

    “你们都准备随机传送了没？每个人至少保证配备一张，没有的人到我这里来领。”赵森问道，他们三十个人一起出动，去偷袭白秀霸业的玩家，无疑是比较冒险的，若是有了随机传送，以他们的技术，应该就可以保证安全了。

    “都有了。”

    “我们要小心巫师的战争枷锁，碰到诅咒巫师蛮恶心的。”旁边的童话道，随着渐渐融入到了烈焰战神，他也成为了烈焰战神主力精英中的一员，除了一贯喜欢寻找宝箱，他的技术提升了很多，烈焰战神这么多顶尖玩家，大家分享经验，令他受益匪浅。

    “我先走了，你们等我消息。”赵森道，他进入了潜行状态，朝赫德尔要塞外面的战场掠去。

    从山坡上往下飞掠，越来越接近白秀霸业的阵线，放眼望去，漫山遍野都是白秀霸业的人，一直绵延到远处的山脚下。赵森慢慢从后方接近他们。

    前方魔法纷飞、激战正酣，后方却一派悠闲景象，许多玩家们席地而坐，讨论着前方的战况，暂时还轮不到他们上场。零零落落的玩家们一堆一堆的，聚成一个个小团队，在这里待着的玩家们都不是什么精英，顶多算中上流的玩家。他们丝毫不担心后面会有大部队过来，白秀霸业的消息还是非常灵通的，只要有大部队过来，他们就有足够的反应时间。

    赵森观察了一下，朝后方人群最密集的地方摸了过去。

    一堆大概二十多个白秀霸业的玩家正聚集在一起，闲散地坐着聊天。

    “你说这次是我们赢，还是烈焰战神的人赢？”一个身穿灰色法袍的法师问道，他对白秀霸业信心不足的样子。

    “这很难说，虽然我们是客场作战，人也比较少，但是有铁甲投石机，五百码的射程，只要我们守得好，一路推过去，难不成还怕了烈焰战神？你看现在烈焰战神一直缩在赫德尔要塞里面不敢出来，这样一直轰下去，赫德尔要塞迟早会变成一摊废墟，不知道白秀妹纸准备了多少炮弹，敢这么狂轰滥炸。我们公会为了这次大战，起码准备了五六天，我估计弹药的量至少能维持三四天左右。”一个全身黄金套装的四十五级剑士道，他显然是这群玩家当中的小队长，知道的消息比较多。

    