
    赵森一直潜藏在角落里，等技能冷却，然后找机会对付曹白秀，看到曹白秀往后退，被魔法轰击得几乎睁不开眼睛，他便动了，绕到了曹白秀的背后，开启了灭顶灾变，给了曹白秀一个毒击。

    他可不是什么怜香惜玉的男人，曹白秀把烈焰战神整的这么惨，并且还是自己的死敌。

    一声系统提示响了起来，赵森看了一眼，毒击技能升级了！

    经过这么长时间，毒击终于升了一级。

    毒击这个技能，是少数可以升级的技能，一般玩家都不喜欢用这个技能，很少知道这个技能升级之后会怎么样。毒击技能的技能熟练度，是在主脑判定的特殊条件下施展，才能得到，很少有人知道窍门。前世百多级玩家比比皆是的时候，毒击这个技能才广为流传了开来，那时候经常会有一大堆人到处找地方练毒击的技能熟练度。

    级毒击：在敌人背后出其不意击晕对手，持续7秒毒素出血，2秒内深度昏迷，2秒后被攻击将会醒来，技能冷却时间60秒。

    级毒击的效果还算可以，要是继续升上去，升到高级、专家级，那技能效果就更强了。

    曹白秀被魔法轰击得连眼睛都睁不开，感知能力下降到了极点，自然感知不到聂言的靠近，被赵森命的时候，已经来不及了。

    不得不说，赵森是非常狠的，要是他只是一个普通的毒击，曹白秀肯定还能挨得住，可是赵森加持了灾难降临，诅咒临身，曹白秀的属性顿时下降了一大截，嘭的一声，曹白秀身上的护盾四分五裂，被魔法击之后，头上飘起了一个个三四百的伤害数值。

    这一下子，再多的血量都撑不住了。

    几个医生、巫师看到曹白秀有危险，他们纷纷举起法杖想要治疗曹白秀但是他们已经晚了。

    密集的魔法直接将曹白秀轰飞了出去，几十道魔法同时命，每个魔法的攻击伤害大概三四百点，基本上跟秒杀没区别。

    看到曹白秀被轰飞，玄色旗袍化成一道优美的弧线，赵森露出几分满意的表情，再次进入潜行状态，扑向剩下的人。

    “快点用随机传送！”法师言星喊道，他才喊出声，只觉得后面一道寒气直逼而来。

    是赵森，他又出手了！

    法师言星一边从背包里捞出一张随机传送，一边朝旁边退去。

    动作太慢了！

    就在这时，只见赵森施展了一个技能，极效威慑！

    赵森犹如一只捕食的猎豹，突然暴起，扑向他的猎物。

    言星身体一顿，他刚刚想要捏碎随机传送的时候，赵森一个毒击，命了他的额头。

    “好快。”言星闪过最后一个念头，赵森快得根本没有给他反应的时间，假如有那么一两秒时间，他就可以施展出随机传送了。

    之前想跟赵森PK的想法，简直是一个笑话，且不论职业克制，剑士有很多针对法系的技能，就是单论技巧、意识，他也不是赵森的对手。

    赵森一个猛刺，一个切割，将言星贯倒在地。

    白秀霸业、含笑堂、雾里看花的人纷纷使用了随机传送，在原地消失。

    他们来之前准备得很充分，每个人都备了随机传送，随机传送这种稀罕的东西，一般是不会乱用的，整个烈焰战神，估计也就能弄到几百张而已。

    这一次交战，烈焰战神遇强敌，损失惨重，粗粗算了一下，干掉了白秀霸业、含笑堂和雾里看花二十多个精英级玩家，好装备也收拢了十多件，不算太亏。

    十多件五十级的好装备，全都是黄金二级级以上的，拿到市场上起码价值千金以上，另外还有六七十件装备，都还算可以，也能值不少钱。

    烈焰战神玩家们遗落的装备，都捡了回来。

    “我们这边挂掉多少人？”赵森开口询问眼瞳。

    眼瞳做了一下统计，道，“大概有一千多，绝大部分是被群攻魔法轰杀的。”

    “黑火药损失了多少坛？”刚才战斗的时候，他听到了好几声爆炸声，好在绝大部分黑火药都保存了下来。

    “毁了五坛，剩下的全部集到这里了。”眼瞳指向人群堆放的黑火药，损失了这么多，他实在有点无颜去见执行会长。

    这些黑火药坛坛罐罐的，整齐地摆放在那里，搬运这些大家伙可是费了不少劲，每坛大概二十磅左右，加上坛子，差不多三十磅，就算一个力量强大的战士，搬运一段距离之后，也会体力耗尽，只能换一个人搬运，由两个人抬着又实在不怎么方便。

    “只有五坛而已，损失不是很大。”赵森数了一下，还剩十七坛，这十七坛黑火药，足够用到他们自己能够生产黑火药了。

    过了一会，无妄、永硕星河等人都过来了，总共三十多个顶尖队员，若非他们赶到，白秀霸业、含笑堂和雾里看花的人，是不会轻易离开的。

    “我们来晚了。”永硕星河歉意地道，他们骑马的时候，远远便听到几声震耳欲聋的爆炸声，那时候他们心情紧张到了极点，以为黑火药全部毁了，还好，只毁了一点点。

    赵森等人全神戒备，留在原地守卫，他们只剩下一千人不到，万一再次遇到偷袭，那就麻烦了。

    过了一会，后续的五千人也都到了，护送黑火药的队伍一下子变得壮大了起来，队伍这才慢慢开拔，朝要塞进发。

    战神要塞有传送阵，可以直接传送到赫德尔要塞，花了一个多小时之后，赵森等人终于抵达了战神领域，然后把黑火药传送到了赫德尔要塞。

    马成找来了5个高级机械师、1个高级药剂师、2个高级符师、1个高级附魔师，跟他们签了死协议，特地在赫德尔开辟处一个秘密实验室，找齐材料，给他们安顿了下来。

    赵森把一级地魔法火炮的设计图纸交给了他们，他们立即开始忙碌了起来，预计六天后，烈焰战神的第一架魔法火炮便会诞生。

    赵森查看了一下这个秘密实验室，它处在烈焰战神公会总部后面的民房区，深埋地底，只有一个隐秘的入口，里面却是非常宽广，是一个布置得十分华丽的大厅，环境还是不错的，各种实验用具一应俱全，数百种材料分门别类地摆放着，每天都有专人补充。九个高级生产职业玩家正紧张地忙碌着。

    这一切都安排下去之后，赵森这才放心了，看了一下时间，差不多可以下线了。

    战神爬了起来。

    又是一天早晨，今天是秦妮的生日，她的生日宴会将在秦氏财团旗下的斯沃琪大酒店举行，时间是在下午两点左右，届时秦妮的亲属都会参加，赵森多少有点尴尬，不过倒也坦然，秦妮的父母、亲戚朋友，他总归是要见一见的。

    赵森想了一下，去珠宝商行挑选了一条项链，十分精致。

    他已经收到了南云大学的录取通知，南云大学的两大王牌专业随便挑选，只有总成绩前三，才有这样的资格。这一世，他总算圆了父亲的一个梦想，没有遗憾了。

    去了父亲的公司一趟，跟小河碰了一下面，纵横天下一切发展顺利，刚刚令冷家的几个公会吃了一点苦头，他们已经攻下了第一座要塞，以此为堡垒，开始了他们的征战之旅。

    纵横天下的崛起，令人侧目，另外其他城市也有几个公会崛起，有名的比如风魂帝国、光暗帝国等等。

    看来烈焰战神的未来并不寂寞。

    赵森在父亲的公司呆到了下午一点多，这才驱车赶往斯沃琪大酒店。

    斯沃琪是华海最负盛名酒店，六星级，高一百六十七层的大厦，如流水一般的造型，整个大厦每一层都能旋转，自动拆解组装，改变房间的格局，可以观赏四面八方的景色，旁边就是全世界最有名的商业街，摩罗之河，摩罗取自宗教圣典，是梦幻的意思，街边每一家店铺造型都十分独特，千奇百怪，仿佛来到了一个神奇的世界。

    在这样一个地方，可谓是寸土寸金，单单这栋斯沃琪大厦，便价值数十亿，秦氏财团的财力，令人惊叹。赵家刚刚崛起，总资产不过是秦氏财团的零头，跟这种大财团，自然是相形见绌。

    赵森到了门口，通过身份验证，一个身穿旗袍的女服务员走了上来。

    “先生，请跟我来。”她的声音非常清脆。

    “嗯。”赵森点点头，跟在她的后面。

    女服务员把赵森引进电梯，电梯直达一百三十一楼，穿过一条铺着红地毯的走廊，进入了一个大厅之，虽然时间还早，大厅里已经熙熙攘攘挤满了人，他们彼此微笑着寒暄，男的西装革履，女的穿着华丽的礼服，这里汇集了景陵乃至整个华夏的上层人士和商界精英。

    这座开阔的大厅容纳数千人绝对没有问题，赵森环顾四周，没有一个认识的，他便到一个靠窗的地方找了个位置坐了下来。

    他从没参加过这么隆重的宴会，前世父亲在世的时候，他是个纨绔子弟，父亲不会把他带到正式宴会里来，父亲去世，他就更没机会参加这种宴会了。

    尽管有点格格不入，赵森倒也淡然，叫了杯果汁，坐在角落里悠然自得，朝窗外看去，远处美丽的海景尽入眼帘，碧水蓝天，令人精神一振。

    