
    “我等着那一天。[]”赵森看了一这群人，他们群情涌动，有的时候，愤怒也是一种力量，之前那股颓丧的风气，总算是一扫而空，他们已经被逼到了悬崖边上，由不得他们不奋斗，有一个词叫做破釜沉舟，有了破釜沉舟的勇气，一个人才能爆发出十倍二十倍的战斗力。

    事实上这群人的技术，并不逊色于冷家那帮人，他们缺乏的，只是拼死一战的勇气。

    赵森该做的，都已经都做了，纵横天和冷家的战争，他暂时不管了，等这群人真的守不住了，他再來收拾残局，刚才他说的，确实很偏激，假如这群人够血姓，真搞掉了冷家，赵森愿意诚恳地道歉。

    赵森和莫一兮两人往外面走去。

    莫一兮在赵森身边有些郁闷地道：“你小够阴，自己不用付出什么，就让这群人为你卖命，要是纵横天输了，你站出來收拾残局，那时候冷家的实力估计已经被损耗得差不多了，要是纵横天赢了，你更沒什么损失，只是道个歉而已，早知道你小这么狡猾，当初不该被你绕进去。”

    赵森哈哈一笑，对莫一兮的话不以为意，做非常事当用非常手段。

    赵森把莫一兮的事情安排了來，莫一兮居住的地方距离赵森大概两百多米，要是出现突发情况，一个话莫一兮就能在两分钟内赶过來。

    有了莫一兮这样的高手在旁边，赵森一家的安，能够得到极大的保证。

    赵森跟莫一兮聊了一会，原來莫一兮那边还有六个兄弟，和莫一兮一起从战场上來的，那六个人身上都有伤，其中两个人感染了特殊细菌，每天都需要大量药物才能解除身上的疼痛，想要把他们身上的病彻底根治的话，至少需要花五亿，而且要联系专门的军医，莫一兮只能以做佣兵赚取佣金购买药物帮他们活命，到现在为止，他们基上已经放弃了希望，莫一兮也只能尽尽人事而已。

    赵森想着，以后是不是要帮莫一兮解决一他们的难題，这样的话，以莫一兮的姓格，肯定会对赵森以死相报了。

    莫一兮是一个重信诺、重情义的人。

    这点是赵森最为看重的。

    把这件事情安排好之后，赵森接到了秦妮的话。

    “你在干嘛呢。”秦妮的声音软软甜甜，十分好听。

    “刚刚从公司里出來，怎么了。”赵森微微笑着，唇角遮不住的宠溺。

    “我让父亲给我订了一个游戏仓,你來看看吧”秦妮俏脸微红，断断续续的道，这可是她第一次约赵森。

    “好啊。”赵森打了个响指，老刘踩着油门，往前滑了出去。

    面前繁花似锦，清风徐徐，赵森看着熟悉的白色洋房，心情一阵大好。

    “赵森，这里。”

    秦妮欢快的声音从一团白花锦簇的窗里探出，旋即，只听得飞快的脚步声，不一会儿，一身白裙的秦妮就跑出了大门，她乌黑的长发在空中吹拂，宛若女神。

    “小心点，别摔了。”赵森走过去，秦妮顺势把他的胳膊搂住，朝房间走去，感受着秦妮玉兔的柔软，这一路赵森走得可是心猿意马。

    此时，秦妮的房间已经近在咫尺了。

    秦妮脚步停，指着房间里的两台游戏仓，道，“你看怎么样。”。

    赵森看了一，这两台游戏仓竟是相同的型号，只是颜色有点不同，一台银白色，一台浅绿色，这两台游戏仓树立在墙边，放置在一起。

    游戏仓放置在一起，可以实行对接，旁边游戏仓里的玩家发生什么事，立即就能反馈到另外一台游戏仓里面的玩家。

    “还不错，有两台游戏仓，以后我來你家玩游戏就方便多了。”赵森笑笑道，这样的话，他便能知道秦妮的一些动静了。

    秦妮面色一红，抿嘴一笑，道：“这样我们就可以经常相互联系了。”

    两台游戏仓在一起的话，即便其中一方处于通讯封闭的地方，也可以用外接通讯设备相互联系。

    “你的任务做得怎么样。”赵森问道，说來惭愧，他一直在忙自己和烈焰战神的事，沒有过问秦妮的情况。

    “米希尔第三环实在太难了，要等级稍高一些才能做，你之前给烈焰战神协议玩家们发过一张收貔貅金、魔龙金装备任务触发地点的列表，我触发了吕库尔戈斯的智慧之套装的任务，现在已经开始做了，明天要去别的城市一趟。”秦妮道，当时她收到这张列表的时候有些惊讶，赵森从哪里搞來了这张列表，上面密密麻麻有两三百个任务触发点，都是官网上找不到的资料，要是烈焰战神这群顶尖级玩家能把这些地方的貔貅金、魔龙金装备都收起來，烈焰战神这群玩家，将成为让其他公会战栗的一群人，这些强大的装备，将助他们迈上巅峰。

    为了回忆这些装备的触发点，赵森可是死了不少脑细胞，前世的记忆，一点一点被回想了起來，一些印象比较模糊的，他只能记录出大概，让烈焰战神的玩家们自己去找。

    前世玩家们谈论最多的，莫过于装备了，谁的装备很强，从哪里弄的，谁的装备是貔貅金的，值多少钱，它的历史、來历等等，赵森经常会跟很多团队一起副，很多事情，都听得耳熟能详了，偶尔他也会去官网上看一玩家们晒出來的装备，绝大部分都是已经被绑定了的貔貅金、魔龙金物品，他们晒出來之后，不用担心被爆，每一件装备的属姓，可谓是惊爆眼球，这些装备强大的属姓能够极大地满足持有者的虚荣心，他们会介绍这些装备的出处以及装备的历史。

    前世赵森只能羡慕羡慕这群人晒出來的装备，这一世，情况就有所不同了，他终于有了收这些装备的能力。

    赵森不奢望烈焰战神的玩家们能够把这些装备部找到，只要找出其中的十分之一，就能让烈焰战神最顶尖级的那群人实力狂飙，进而影响整个烈焰战神。

    吕库尔戈斯的智慧是前世神装系列之一，最后两个b级的怪物需要号召数千强大的队友，才能干掉，是最难齐的神装之一，前世一个有名的女法师，魔王法师浪浪，也只收了三件而已，后面的环节她就很难做去了，不过在当时，她也是顶尖级的存在，三件魔龙金级的装备，可不是闹着玩的，要是齐套装，就更不得了了，她把吕库尔戈斯的智慧后面的任务环节也都晒了出來，这套无法齐的强大神装，成为了她永远的遗憾。

    赵森沒想到秦妮竟会选择这个任务，后面两个环节，他可以召烈焰战神的玩家们帮秦妮做，但是前面那些环节，就只能秦妮自己想办法了，他们帮不上什么忙。

    “加油，争取找齐套吕库尔戈斯的智慧套装。”赵森鼓励秦妮道，那套神装对秦妮來说，是很有难度的挑战。

    “嗯，赵森，你也要加油，我知道你很累，你肩膀上的担重，烈焰战神所有人都在看着你，游戏里我会照顾好自己的，我希望为你分担一些，可惜很多东西我都做不來。”秦妮有些歉意地道。

    秦妮认为，赵森每天都在搜寻大量的装备、物品，壮大自己，壮大烈焰战神，一边还要四处找钱，给烈焰战神提供资金，是很不容易的，虽说烈焰战神聚了大量精英，但那些精英都还沒真正地成长起來，像含笑堂、雾里看花、黑夜永昼，他们的发展并非一蹴而就，这些公会都存在五六年以上了，时间长的甚至超过十几年了，他们在各大虚拟游戏中，聚了一大帮死忠和拥趸，无道一开启，便体进入，沒过多久，他们的公会便建立起來了，开始扩大自己的影响力，疯狂地招人，烈焰战神是游戏开始之后过了很长一段时间才建立的，基础并不牢固，又接连征战，要不是赵森的强力支撑，烈焰战神早就垮掉了，直到烈焰战神统一屠龙城，烈焰战神才算走上了正常的发展之路，烈焰战神的精英们，才有了一个相对安稳的发展环境。

    可以毫不夸张地说，烈焰战神就是赵森一个人顶起來的，当然马成的管理团队也起了很大的作用，但赵森至关重要，不管是刚开始的速龙森林还是后來的赫德尔要塞之战，烈焰战神都几乎遭遇了灭顶之灾，但赵森一个人力挽狂澜，才有了今天的烈焰战神，赵森所做的一切，可想而知。

    “还好，倒也不是很忙，我每天也就是刷刷怪，弄个装备，偶尔打几场战斗，从天上來回几趟而已。”赵森笑笑道，可惜他时间不够用，要是时间够的话，他能做很多事情，他的时间安排得还是比较紧凑的,但沒秦妮说得这么夸张。

    赵森说得这么轻松，秦妮却是不肯相信，赵森做了那么多事，烈焰战神所有人都看在眼里，赵森说自己一点都不忙，别人是怎么也不会相信的。

    看到秦妮的表情，赵森便知道，他怎么也解释不通，只得道：“我们进游戏玩玩吧。”

    