
    亡灵使者泰伦斯动了一下手指，背包里的破碎的咒术法杖突然出现在了聂言的手里，一股黑色的气息正在法杖顶端盘旋，充满了破坏性的力量。

    赵森握住了咒术法杖，没想到刚才从黑山树妖那得到的破碎的咒术法杖竟会跟这个任务有关。

    突然之间，外围的结界被撕开了一道口子，亡灵使者泰伦斯低沉地道：“进来，听我的指令。”

    赵森迟疑了片刻，此时人为刀俎我为鱼肉，他不得不按照亡灵使者泰伦斯的意思去做，只能静观其变。

    赵森一步一步走进了结界里，一边注意着亡灵使者泰伦斯的表情，尽管他的脸只是一个骷髅，赵森还是能感觉到他情绪上的一些变化。

    就在赵森走进结界的那刻，亡灵使者泰伦斯露出一丝紧张的神情，尽管稍纵即逝，但还是落在了赵森的眼睛里。

    他有些惧怕赵森！

    赵森可以确定，他进入结界之后，可以威胁到亡灵使者泰伦斯，关键在于怎么样才能击杀亡灵使者泰伦斯。想到这里，赵森镇定了下来，碰到这种情况，慌张是没有用的。

    战神的精魂飘浮在赵森的跟前，似乎在传达着一些信息。

    赵森看了一下自己的任务状态。

    任务进度：寻找女神之发，2/3，击杀亡灵使者泰伦斯，获取通灵之符。

    果然，这个任务是击杀亡灵使者泰伦斯，而非解救他。

    “摧毁星离方向的圣光之石！”亡灵使者泰伦斯低沉嘶哑地道，星离是指一个方位，大概是在北偏东的方向，是法阵学的专业用语。

    赵森确定了方位，挥动手的咒术法杖，一道阴暗之箭朝星离方位的圣光之石轰了过去，嘭地一声，圣光之石爆裂开来，变成了碎片，粉尘纷纷扬扬地飘落下来。

    “摧毁星延方位的圣光之石！”亡灵使者泰伦斯露出狂喜的表情，随着星离方位的圣光之石被赵森轰碎，捆缚他左臂的虚幻铁链松动了一下。

    赵森再次挥动法杖，星延方位的圣光之石应声而碎。

    “千年了，我终于可以离开这该死的鬼地方，让仙帝格特尔这个老鬼去死吧！我要让整个奥克兰帝国的人，全部变成我的亡灵大军！”亡灵使者泰伦斯疯狂地笑了起来，阴森恐怖的声音在石室内回荡。

    正在这时，战神的精魂吸收了圣光之石的圣光力量，发出一阵强光，赵森可以感觉到，咒术法杖上的光芒黯淡了一些。虽然不知道这个任务该怎么去做，但赵森明白，这根咒术法杖绝对是任务的关键所在。没有了咒术法杖，就无法摧毁圣光之石。

    就在亡灵使者泰伦斯疯狂大笑，注意力从自己身上转移的那一瞬间，赵森抽出凯撒剑，一剑朝法杖顶端的骷髅上斩了下去，当机立断，不管任务结果会如何！

    咒术法杖应声断成两截！

    咒术法杖断裂的同时，亡灵使者泰伦斯的灵魂颤抖了一下，陷入了虚弱状态。

    “卑鄙的背信弃义的人类，我以死亡的名义诅咒你！”亡灵使者泰伦斯愤怒地咒骂，他好不容易找到了脱离封印法阵的机会，却没想到事情突然来了一个转折，他把全身的灵魂力量都集在了咒术法杖上，借助赵森的手，以法杖之力摧毁圣光之石，赵森一剑斩下，斩断咒术法杖，相当于将他的力量斩去了大半。

    感觉到亡灵使者泰伦斯的虚弱，赵森心狂喜，他赌对了！

    进入结界的时候，赵森便感觉到亡灵使者泰伦斯的躁动，刚才他命悬一线，亡灵使者泰伦斯随时可以干掉他，赵森若是有点点异动，就会被干掉，只能安静地等待机会，在亡灵使者泰伦斯下达指令让他摧毁圣光之石的时候，他若是不去做，现在已经没命了。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。赵森按照亡灵使者泰伦斯的指令，摧毁了两颗圣光之石，令亡灵使者泰伦斯陷入狂喜状态，放松了警惕，赵森这才有机会一剑砍掉了咒术法杖。

    只可惜了这根传奇碎片级的法杖！

    在亡灵使者泰伦斯虚弱的那一瞬间，赵森突然暴起，朝他扑了上去，手的凯撒剑一剑挥下，同时给自己加持了一个祝福裁决技能。

    亡灵使者泰伦斯是法系职业的，祝福裁决可以豁免法术伤害！

    眼见赵森扑了过来，亡灵使者泰伦斯低沉地吐出几个晦涩的音节，一股强大的诅咒力量朝赵森覆盖了过去。

    但是，那股力量在碰触到赵森之后，迅地消散了，咒术无效。

    被赵森逼近，纳达哥脸上露出了慌乱的神色，但已经来不及了。

    凯撒剑畅通无阻地挥斩而下，砍在亡灵使者泰伦斯的胸口，两根肋骨啪嗒一声断裂开来。

    亡灵使者泰伦斯的本体竟然虚弱至斯，这有点出乎赵森的意料，看来咒术法杖被摧毁对他的伤害很大。

    亡灵使者泰伦斯的肋骨断裂之后，里面露出一颗跳动的心脏，这就是他的弱点！法师们是一些人类，他们不断地追求死亡的力量，把自己的躯体变成了亡灵，在没有成为巫妖之前，他们还是无法脱离人的范畴。

    赵森一剑刺了进去，噗地一声，殷红的鲜血四射出来。

    亡灵使者泰伦斯发出凄厉的惨叫声，一股股强大的死亡气息四散流射，轰击在赵森的身上，将赵森撞飞了出去。

    周围的圣光之石愈发的光芒耀眼，这些白色的光束将死亡气息慢慢融解，所有圣光之石炸裂开来，整个石室剧烈地颤抖，石室里面瞬间布满了裂纹，就像蛛一样四散分布开来。

    亡灵使者泰伦斯力量耗尽，慢慢倒地，一切终于平息了下来。

    赵森看了一下自身的血量，还剩下20%左右，还好，刚才的死亡气息魔法攻击的成分居多，被祝福裁决给抵挡掉了，只有一部分是物理伤害。

    系统：你击杀了亡灵使者泰伦斯，获得424424点经验。拿着亡灵使者泰伦斯破碎的法杖，去找高阶督军布柏宜斯，他会给你一些惊喜。

    一道道白光在赵森的身上亮了起来，赵森看了一下自己的等级，已经六十六级了，这个任务经验之丰厚，让赵森很是兴奋。

    翻开任务进度，击杀亡灵使者泰伦斯的任务已经完成。

    赵森朝亡灵使者泰伦斯的尸体走了过去，在他的尸体下面寻找了一下，找到了那张通灵之符，另外还有一张黑色的图纸，不知道是什么东西。

    终于到手了，赵森心激动不已，看了一下这张通灵之符的具体使用方法。

    通灵之符（传奇物品）：特殊物品，使用该物品之后，可以召唤地穴女神之肉躯，持续三小时，技能冷却时间六十个自然日。地穴领主：一百级魔主，血量2000000/2000000。

    使用要素：20个**师、3件通灵之物、1个精魂、1个法阵。

    下面还有详细的使用方法介绍，关于使用要素，3件通灵之物赵森已经拿到了两件，1个精魂，有战神的精魂就可以了，需求20个**师，要是把蔷薇十字殿、自由羽翼、战神部落、迅狂奔全部拉上，勉强能够凑齐，至于那个法阵，赵森看了一下那张黑色的图纸，上面刻画了一个复杂的六芒星阵，十分规整。

    召唤地穴女神的时候，需要找一个精通法阵的**师把法阵按照比例扩大一百倍布置出来，然后由20个**师三个魔力最为充沛的**师手持通灵之物，吟唱一个小时的咒语，才能召唤出地穴女神，途不能被打断。

    该通灵之符现在已经冷却完毕，唯一欠缺的条件就是剩下的那一件通灵之物，女神之发！

    召唤出地穴女神之后，20个**师要持续地输出魔力，才能保证地穴女神一直存在于这个空间，要是施法过程被干扰，法术断，地穴女神重赵森把这些东西都收拢到了一起，放在背包的角落里，这些东西需要慎重地对待，如果真能把地穴女神召唤出来，用得好的话，绝对是一件大规模杀伤性武器。

    不知道别人有没有类似的东西，虽然说可能性很小，也不得不防。

    搜索了一下石室，没有其他的发现，赵森从原路返回，离开了这个洞窟。

    战神的精魂没有再出现，刚才圣光之石爆裂，对它产生了一些影响。没有战神精魂的指引，他根本无法去找剩下那一件通灵之物。

    看了一下时间，差不多可以离开这里，去跟守护之心碰面了。

    赵森无法使用回城卷轴，只能步行原路返回，花费了将近一个半小时，才从岛上出来，骑乘青鹰返回了飞行点。

    从飞行点出来之后，赵森召唤出伊迪斯，朝小镇方向飞奔。

    过了二十分钟，小镇已经遥遥在望。

    赵森朝镇里走了过去，然后使用了欺骗者项链上的技能，切换了阵营。

    从两个捕快身边经过，赵森进入了小镇。

    这里显然没有稻香村那样兴旺，狭窄的街道上只有偶尔几个玩家经过，赵森找了个地方，铺开一张布，摆摊卖起东西来，一边等守护之心过来。回异空间，要六十个自然日之后才能再次召唤。

    