
    “嗯。”秦妮应道。

    两人进入了游戏，进入游戏的时候，赵森这里传来一声系统提示。

    系统：玩家旖旎进入游戏。

    秦妮进入游戏的信息，自动发送到了赵森这里。

    赵森微微一笑，心中有一种温馨的惬意，因为他知道，秦妮就在他的身边。

    赵森召唤出伊迪斯，朝赫德尔要塞方向行进，在空旷的草原上飞奔。

    过了大概二十多分钟，赵森接到了马成发过来的消息，君临天下已经申请进入烈焰战神了，从此烈焰战神的强人榜上，又多了一个君临天下。

    赵森给君临天下发了一条消息。

    “要是有时间的话，跟他们下下副本吧，我帮你介绍个团队。”赵森道，君临天下刚来，对烈焰战神的玩家们不熟悉，以后才能慢慢融入到烈焰战神这个集体当中。

    “我对什么下副本加团队没什么兴趣。”君临天下道。

    赵森想想也是，前世君临天下一直习惯于独行，他的那帮兄弟虽然实力还行，但根本跟不上他的节奏。

    “那就算了，什么时候一起去做任务吧。”赵森道，这样的高手，他总得找到什么由头，让他心甘情愿地留在烈焰战神。

    君临天下沉默了片刻道：“我那帮兄弟都已经搬进别墅了，谢谢。”

    君临天下说谢谢两字的时候，显得有些生硬，他从来不会感谢一个人，赵森是第一个。

    赵森笑笑道：“这是我们雇佣协议里的条款，你不必谢我。”

    “按照协议，从今以后，莫一兮和君临天下就是你的影子，有什么需要，你尽管吩咐就是了，这是我们佣兵的义务。”君临天下道，他的话够直白，赵森给钱，他办事。

    在观念上，赵森还没有完全扭转过来，他准备和莫一兮以朋友的模式相处，莫一兮却不会跟任何人谈交情，他们这一个行业，多一个朋友就多一份危险。在莫一兮的眼里，他和赵森之间只有交易关系，没有其他。赵森付钱，他做事，友谊、交情之类的东西，对他来说，都是累赘。莫一兮只有几个兄弟，那就是那些一起从战场上下来的战友。对于其他人，他习惯了冷漠和无视，包括赵森！

    莫一兮的话是在点醒赵森，他们之间是交易关系。

    听到莫一兮的话，赵森便也明白了莫一兮的原则，既然如此，他也没什么好说的了，暂时把莫一兮当成一个普通佣兵吧。

    “就像你说的，从此以后你就是我的影子，我给你一些传奇级装备的触发条件，你开始收集装备吧，每天下线之前把装备收集的进度告诉我，如果有人拿到最后那章沙之书，千万不要去收集，一定要躲着他！”赵森道，他收集了神启，提前开启尘封的历史，就已经让历史偏离了轨道，沙之书第五卷的四章全都在莫一兮的手里，要是莫一兮集齐最后一个章节，又会开启一个新的资料片，历史就更加偏离轨道无法控制了。

    在历史偏离轨道之前，赵森要利用重生的优势，尽可能地扩张自己的实力，等有一天历史完全被改写，他才有足够的实力应对一切不可知的情况。

    莫一兮有些诧异，不是找齐五件便能组成一卷传奇物品么？为什么赵森让他千万别去收集第五卷？

    尽管莫一兮心中疑惑，但作为一个佣兵，他们有自己的行为准则，绝对不问雇主原因，雇主吩咐的，他们去做就可以了，这是他们的职业准则。

    “明白。”莫一兮点头道。

    赵森微微颔首，道：“那你忙去吧。”

    这几件东西，足够打发莫一兮五天左右的时间了。等莫一兮的装备提升了，再让他去收集一些比较稀罕的物品。

    收到赵森的话，莫一兮忙碌去了。

    骑在伊迪斯身上五十多分钟之后，远处的荒原，一座宏伟的要塞建筑，便出现在了远处地平线的尽头，像一条巨龙，盘踞在荒原的峡谷之间。

    要塞的城墙高达二十多码，完全由巨型黑石礁垒成，传说奥克兰帝国的魔王圣迪奥为了修筑这座要塞，曾召集数十万民众，就像蚂蚁搬家一样，从各地运来最坚固的石头，一点一点盖起了这座要塞。

    这是一座强大的超级要塞，拥有无比坚固的城防，里面更是居住着数十万的居民，就像一个城市一般。

    他们用这堵坚固的城墙，防御住了每年从地底涌出的魔物，形成了奥克兰帝国最强大的防线。

    赵森加快了动作，驱策马匹朝托拜厄斯要塞方向飞奔，到了那里，他便能领取奖励了。

    正当他飞速地接近托拜厄斯要塞，屠龙城那边，却涌动着一股不安的气息。

    两个黑夜永昼的玩家传送到了屠龙城，一个熔剑战士，一身貔貅金级的装备，穿着一身火红的皮甲，手中拿着两把短小的弯刃，长短跟匕首类似，闪着烈焰般的光泽。另外一个玩家是一个双斧狂力，个头高大，体壮如牛，全身的皮肤泛着青色，身上背负两把巨型双手大斧，这两把双手大斧看起来十分厚重。双斧狂力的独特能力，那就是同时持有两把双手斧子！

    “狱皇，记住我们今天的任务，一定要把诛神重生诱骗出来，记得留点后招，要是能打败他，就能让他出丑了！”熔剑战士的眼睛里闪过一丝奇异兴奋的光彩，每次遇到强大的对手，他便会兴奋得热血沸腾。

    “明白，我们两个出手，怎么可能会失手！”双斧狂力狱皇朗笑道。

    若是赵森在这里，便能认出这两个人来了，这两个家伙一个双斧狂力狱皇，在兽人帝国所有双斧狂力中排名第二，六十三级兽人力士，另外一个熔剑战士凶灵，兽人帝国所有剑士中，也是排名前三的家伙，六十二级熔剑战士。前世，这两个人是兽人帝国最风云的几个人物之一，双斧狂力狱皇、熔剑战士凶灵，他们在兽人帝国的耀眼程度，丝毫不逊色于无妄、永硕星河这些人。

    这两个玩家的出现，立即引起了周围玩家们的注意，黑夜永昼跟烈焰战神的大战刚刚打完，这两个人出现在这里，是非常敏感的，这个消息立即传到了烈焰战神那里。

    接到消息之后，烈焰战神的群聊里掀起了一股搔动。

    “草他吗，黑夜永昼的杂种还敢过来，只要他们敢出城，看我们不把他们杀回零级！”

    “兄弟们，盯紧他们，只要他们出城，我们一起去宰了他们！”

    黑夜永昼在赫德尔要塞的动作，让烈焰战神上下大为不满，一听黑夜永昼的人又来了，他们自然是极为愤怒。

    “执行会长，他们来屠龙城有什么目的？”眼瞳在公会群聊里问道。

    “暂时还不知道，派几个人过去盯紧他们，一有消息就汇报给我！”马成道，他心中升起一丝不安，这两个黑夜永昼的人在屠龙城出现，绝对没什么好事，不过只有两个人，掀不起多大的浪，不过这件事，一定要先通知赵森，让他知道。

    双斧狂力狱皇和熔剑战士凶灵在热闹繁华的大街上穿过。

    狱皇扫了一眼两边川流不息的人群，微微一笑道：“屠龙城蛮热闹的，不知道这些人里面，有多少是烈焰战神的人，我们出现的消息，肯定已经传到了烈焰战神会长的耳朵里。”

    “说起来，这烈焰战神真不简单，原本是这么小一个公会，在屠龙城这么多大公会的夹缝中生存，竟然硬生生地壮大起来，把弑魔傲血挤出了屠龙城，到现在统一了屠龙城，这个诛神重生，是个人物。”凶灵有些佩服地道，就算他们能够击败赵森，他们的成就也永远都比不过赵森。

    “你不会怕了那个诛神重生。”

    “那倒不会，我承认那家伙确实很有一手，但我从来没怕过谁。各为其主，那就没办法了，如果黑夜永昼和烈焰战神不是敌对关系，我倒愿意跟他交个朋友。”

    说话间，两个人到了屠龙城中心广场，他们向城卫军租赁了一块大概100*100码左右的区域，为此他们每小时需要支付20金币。

    将这片区域租赁起来之后，他们在这里搭设了简单的防护栏，形成了一个临时的竞技场。

    周围屠龙城的玩家们好奇地看着他们，很纳闷这两个黑夜永昼的人想干什么，人群中混着一些烈焰战神的玩家，双斧狂力狱皇和熔剑战士凶灵的举动，让烈焰战神的玩家们颇为诧异。

    “这两个家伙在搞什么鬼？”

    “不知道。”几个烈焰战神的玩家都在抱怨，这两个家伙不出城，烈焰战神的玩家们拿他们两个也没办法。就算他们是屠龙城第一公会，也必须遵守屠龙城的规则。

    所有人都在盯着双斧狂力狱皇和熔剑战士凶灵后续的举动。

    过了一会，这片竞技场被搭建了起来。

    “好了，发消息吧。”狱皇看向旁边的凶灵。

    随着竞技场搭建完毕，两人的热血，也慢慢燃烧沸腾了起来。

    