
    朝大厅里看去，这些衣冠楚楚的精英人士，到底有多少是斯文败类，谁也不知。这里美女倒是不少，一个个身材妖娆，身穿低胸露背的晚礼服，如百花绽放，竞相夺目。

    时常可见一两个大腹便便的中年人，挽着比他们小十多岁的美女，不由得感慨，一朵鲜花插在牛粪上。

    赵森可以理解，为什么班里的同学听说易冬儿嫁给一个富商之后，一个个痛心疾首，恨没能早生几十年了。

    看了一下时间，快两点，秦妮差不多该到了。

    赵森静静地喝着果汁，大厅响起一阵舒缓的音乐，聊天中的众人安静了下来，他们看向大厅前方，一个美丽的少女出现在了众人的视线之中，她穿着一件白裙，在灯光的照耀之下，美轮美奂，上身有点紧身，衬托出她美丽的身线，是一件露肩装，精致的肩膀和锁骨还有洁白的藕臂，如汉白玉雕琢而成，找不到一丝瑕疵。

    她优雅动人，就像一个美丽的精灵。

    秦妮一出现，一下子成为了所有人的焦点，很多人不禁发出暗暗的赞叹之声，令所有在场的女人心生嫉妒。现在秦妮才十八岁而已，若是再大个几岁，定然风情万种，倾倒众生。

    秦妮挽着一个人的手，是一个男人，四十多岁的样子，英武挺拔，跟秦妮眉宇间的神情十分相似，让人一看便能猜出来，他就是秦妮的父亲。秦妮母亲还要等会才能出现。

    旁边还有一些人，是秦妮的亲属。

    在场的人纷纷祝贺，秦妮微笑着回应，显得非常礼貌，目光不时地扫过人群，在寻找着什么，却没有找到，露出一丝失望的神情。

    宴会开始了。

    太多的人聚集在秦妮和她家人那边，赵森现在插上去，有点不太合适，等等再说吧。

    目光从一个个宾客的身上扫过，远处一处靠窗的座位，一个身影吸引了赵森的注意，赵森身形一颤，握紧了手里的杯子，手臂上暴露出来的青筋显示了他此刻内心的不平静。

    那个人四十岁左右，身材高大，给人一种健壮伟岸的感觉，一身休闲的装束，相较周围那些西装革履的人，显得比较随意，却自有一股威严的气势。旁边站了两个人，穿黑色西装，笔直地站着，掩盖在西装之下的身体，就像随时准备暴起的猎豹，一看就是身经百战的家伙，这是他的两个保镖。

    这个人，赵森最熟悉不过了，雄腾财团的董事长，宋宇！

    赵森依然记得那一幕，他躺在草坪上，被麦瑞用枪射出的那一发子弹，洞穿了曹自己的脑袋，鲜血迸溅出来，流淌了一地

    这一世赵森再见到宋宇，没有了前世那种彻骨的仇恨，毕竟父亲和弟弟还健在，但是假如宋宇对他身边的任何一个人下手，伤害到他们，赵森绝对不会放过宋宇！

    即便现在的他，相比强大的雄腾财团，还微不足道，但是，他在一点一点变强，最终有一天，他会触动到雄腾财团的根本！

    雄腾财团20%的盈利，是在虚拟产业中获得的，90%的盈利跟虚拟产业有关，一旦雄腾财团在虚拟产业的老大地位被撼动，所谓牵一发而动全身，雄腾财团的日子，就不那么好过了。

    宋宇对面坐着一个年轻人，大概二十三四岁左右，身材挺拔，长相英俊，嘴角带着一丝不羁的笑容，引得周围的女性频频侧目。不得不说，这家伙有点做小白脸的潜质，这样的长相，足以引起90%以上女性的好感。

    有几个身着性感礼服身材妖娆的女性上去打招呼，他微笑着回应，显得风度翩翩。

    他的目光扫视人群，最后落在了远处秦妮的身上，美丽的秦妮，让人不禁怦然心动。

    “华少，怎么样，有没有兴趣？”宋宇看向那个年轻人，露出一丝玩味的笑容。

    “还不错，就是嫩了点，再过几年，应该会出落得更加水灵。”葛华道，他也不得不承认，秦妮是全场的焦点，美得让人心颤。

    “她可是秦氏财团和的掌上明珠，得到她，你就得到了秦氏财团的鼎力相助，届时你完全可以把你的对手们狠狠地踩在脚下，拿到北美财团的继承权，风光无限。到时我还得仰仗老弟呢。”宋宇微笑道，拿起茶几上的杯子，呷了一口茶。

    “要是真有那么一天，你能容得下我么？”葛华调侃地笑道，宋宇这只老狐狸可不是那么好应付的，现在他处于弱势，宋宇帮他，是有目的的，真要是有那么一天，他威胁到了宋宇，那么两人不再是朋友，而是敌人。他将是宋宇第一个铲除的目标。

    宋宇哈哈一笑，把杯子放回桌子上，看不出来究竟是什么意思，只有他们自己心知肚明。

    “关于秦氏财团注资烈焰战神，你怎么看？”宋宇转移话题道。

    “一个烈焰战神而已，翻不起多大风浪，只可惜，地下城和天上城遥不可及，不然十天时间，我定然让烈焰战神缩回屠龙城不敢出来。”葛华收回了目光自信地道，他的自信来源于黑夜永昼强大的实力。

    “有秦氏财团注资，烈焰战神的发展潜力，倒是不容小觑。”宋宇原本的计划，掌握弑魔傲血、鬼臣军团、白秀霸业、含笑堂和雾里看花五大公会，横扫整个奥克兰，将奥克兰收入囊中，这一切，全都因为烈焰战神的出现，被打乱了。弑魔傲血、鬼臣军团朝不保夕，失去了投资的价值，白秀霸业岌岌可危，含笑堂和雾里看花看似强大，却仍有局限性，除非能够打下附近几座城市的所有要塞，才能壮大起来，要是让烈焰战神在屠龙城安心发展，以屠龙城的人口基数，含笑堂和雾里看花未来堪忧。烈焰战神令他在奥克兰的经营被打乱了，好在还有二十多处虚拟资产，含笑堂和雾里看花能够撑一下场面。他把大部分资金转移到了兽人城，注资了黑夜永昼和另外几个公会，让他不快的是，眼前这个葛华，也就是黑夜永昼的会长，身为北美财团的继承人之一，葛华太聪明了，可不会像其他人那样任他摆布。

    烈焰战神的崛起和壮大太突然了，又有秦氏财团支撑，他怎能不在意。在烈焰战神的帮助下，秦氏财团获得了六处初级要塞的信用点商业区，一处中级要塞的信用点商业区，虚拟产业搞得风生水起，令他感觉到了一些威胁。

    赵森坐在角落里，他听不到宋宇和葛华在聊些什么，但是可以看出来，他们的话题跟秦妮关，葛华看向秦妮时那种玩味的目光，令赵森很不自在。

    正在这时，葛华和宋宇站了起来，朝秦妮、秦父所在的方向走去。

    他们客气地寒暄，但赵森可以感觉到，宋宇和秦父的笑容里，隐隐含着一些敌意。所谓无事不登三宝殿，宋宇这次来，应该不是参加秦妮的生日宴会那么简单。

    葛华举起酒杯，向秦妮致意道：“好久不见，记得上次见面你还才十二岁，北美财团和秦氏财团做成了一笔大生意。一转眼过了六年，没想到再次见面，那个小姑娘已经变成倾倒众生的大美女了。”葛华的举止，很礼貌绅士，给人一种很有教养的感觉。

    “过奖了，不知道葛阿姨现在怎么样了？”秦妮很客气地道，一语带过。

    葛华感觉到秦妮语气中的疏远，神情微微一滞，笑笑道：“她可经常念叨着你呢，什么时候来欧洲，我们可以一起聚聚。”

    海涛也参加了秦妮的生日宴会，因为前几次在秦妮面前丢了人，他实在没脸过来跟秦妮搭讪，看到葛华，立即流露出了一丝敌意，葛华是什么人，他最清楚不过了，家世并不比他逊色多少，更重要的是，葛华是北美财团的继承人，在欧洲，北美财团可是一个首屈一指的大财团，财力比世纪财团还要雄厚。

    葛华举着酒杯，跟周围的人讲一些趣事，偶尔跟秦妮聊上几句，显得应对自如。

    对于葛华的搭讪，秦妮露出几分不耐，葛华这人，虚伪好色，在欧洲那边，经常会传来一些他跟某某名媛的绯闻，她对葛华自然是没什么好感。

    赵森怎么还没来，莫不是他已经忘了，秦妮有些幽怨，目光掠过整个大厅，突然看到赵森正坐在角落的沙发上，脸上幽怨的表情一扫而空，欣喜不已，原来他早就到了。

    赵森看到秦妮看过来，向她微笑致意。

    刚才看到秦妮跟葛华在聊着什么，赵森心里有点不快，可是发现秦妮看到自己之后，喜不自禁的神情，心里的阴霾却是一下子散去了。

    葛华很招女人喜欢，只可惜，秦妮并不搭理他。

    葛华正准备跟秦妮说话，秦妮突然打断道：“我有点事，先离开一下。”

    葛华的表情僵在脸上，微微有些尴尬，但很快便掩饰了起来，礼貌地一笑道：“没关系。”

    秦妮朝赵森的方向走去，众人纷纷让开。

    “大家继续聊吧。”葛华笑笑道，目光追随秦妮的背影，此时秦妮在赵森对面的沙发上坐了下来，两人聊得很开心的样子，他可以明显地感觉到，秦妮对赵森的那种热情，是真诚的，跟刚才对他那种客气的微笑，有着截然不同本质上的区别，脸上布上了一层寒霜。

    旁边几个女人小声地议论着。

    “那个人是谁？”

    “不知道，不会是秦妮的男朋友吧？”

    “有点像，不然怎么会聊得这么开心。”

    旁边一个高挑的化了浓妆有点妖艳的女人摇头道：“肯定不是妮妮的男朋友，妮妮从来没跟家里人说起过，大家太多心了。可能是妮妮的同学。”她是秦妮的姑妈，秦璐。

    