
    蔷薇十字殿和自由羽翼正面对抗含笑堂、雾里看花和弑魔傲血，损失也是极为惨烈，来的十几万部队，仅剩三四万，不过在地穴女神的协助，终于击溃了含笑堂和雾里看花。()含笑堂和雾里看花仅剩几千人往附近几张地图逃窜。

    等鬼臣军团和弑魔傲血的大战束，整个赫德尔要塞争夺战，总算是尘埃落定了。

    赵森已经派两三千剑士开始打扫战场。

    这么一场战争过去，收获的装备数量相当可观，多少可以弥补一这次战争的损失。

    这次战争束之后，烈焰战神要开始休养生息了，如果再发生如此规模的大战，烈焰战神就算不被打败，也会被拖垮。烈焰战神的平均等级，已经太低了。

    赵森指挥着地穴女神继续追杀那些跑掉的含笑堂和雾里看花的玩家，继续扩大战果。

    战场上剩的烈焰战神这边的玩家，开始组织起来，援助鬼臣军团，准备攻击弑魔傲血。

    烈焰战神的玩家们，得知鬼臣军团突然间倒向他们这边的消息，都十分惊讶，因为他们当中很多人前段时间还跟鬼臣军团发生了一些冲突，怎么鬼臣军团突然变成自己伙的了，不过也一个个士气大振。鬼臣军团倒向烈焰战神，一奠定了烈焰战神的胜局，原来赵森早就谋划好了，胜利是属于烈焰战神的！

    在两方面的夹击之，弑魔傲血很快便进入了大溃败，鬼臣军团的倒戈，令他们的士气降到了极点，那可是他们昔曰的盟友，最终也站在了他们的敌对方。

    白秀霸业、含笑堂和雾里看花溃败之后，他们在屠龙城已经被团团包围，只有他们孤军作战，就算打赢了又怎样？屠龙城可还有他们的一席之地？

    于是，弑魔傲血所有人无心再战。

    这场赫德尔要塞之战，最终以弑魔傲血的覆灭，画上了一个句点。

    弑魔傲血的两座要塞也陆续被打了来，归入了烈焰战神。

    整个屠龙城俨然已是烈焰战神的一家之地！

    过了两三十分钟之后，地穴女神的召唤时间终于束，战神的精魂从地穴女神巨大的身躯中慢慢升起，回到了赵森的背包。

    没有了精魂的支撑，地穴女神的躯壳宛如一座石像雕塑，迅速地消逝了生机，缓缓绽出一丝裂纹，最终支离破碎，轰然倒塌，变成了一堆碎石，它也算是功德圆满了。

    赫德尔要塞争夺战束。

    战场上的血衍终于可以复活挂掉的****等人了，一些团队没有会复活术的血衍，那他们就只能在墓地复活了，这样等级损失会比较大一些。

    赵森郁闷地发现，在要塞战中挂掉的玩家，一般都会掉五级左右，这是主脑为了防止要塞战一束，一个公会很快就能东山再起，而做出的设定。

    这个惩罚好狠！

    不过要塞战的掉级惩罚是相互的，白秀霸业等几个公会挂掉的人，也会掉五级。

    过了一会儿，赵森收到了消息，白秀霸业已经解散了，一部分白秀霸业的精英加入了含笑堂和雾里看花，而白秀霸业那些普通玩家，他们是不可能跟过去的，当然是树倒猢狲散，各奔东西。

    至于被白秀霸业打去的火光要塞，随着白秀霸业的解散，自然也被赵森收了回来。

    战争永远都是收益和惩罚并存，这次战争烈焰战神虽然损失惨重，但获得了两座要塞，并巩固了它在屠龙城的地位，战争红利是相当丰厚的。以后烈焰战神在屠龙城再无一个威胁，它跟黑夜永昼站在了一个起点上，烈焰战神坐拥奥克兰帝国的都城屠龙城，黑夜永昼坐拥兽人帝国的都城魔兽城。

    虽说此时烈焰战神跟黑夜永昼的实力还相差较远，但前途一片光明！

    赵森和马成等人开始统计烈焰战神的战损情况，至于那些收缴上来的装备，都放入了烈焰战神公会仓库，算了一，竟有二十五六万件之多，由于蔷薇十字殿、自由羽翼和鬼臣军团已经归入烈焰战神，他们共享了烈焰战神的公会仓库，当然公会贡献值是要由烈焰战神这边发放的。

    赵森和马成等人给面的玩家，尤其是挂掉之后掉了五级的玩家，发放了大量的补偿，他们的杀人数越高，奖励也越丰厚，其中获得奖励最多的，莫过于用一个魔法轰掉白秀霸业一架铁甲投石机的果了。

    发放奖励，烈焰战神一共支出了近六十多万金币和大量公会贡献，要不是赵森从地底回来，根筹不出这么多钱来。

    不过统一了屠龙城，屠龙城所有的要塞，已是烈焰战神的囊中之物，这六十多万金币很快就能赚回来。

    烈焰战神接来的工作，便是对整个屠龙城进行整顿，将烈焰战神的所有敌对势力部清理干净，把剩的要塞部开发出来，然后让烈焰战神的玩家们尽快提升等级，得被黑夜永昼拉开。

    公会有很多事情都需要安排，整个公会由管理团队在运作，赵森偶尔发一两个指令就可以了，并不需要他花太大的精力，接来他要做的，是用他十多年的游戏经验，让烈焰战神强大起来。

    现在屠龙城变成铁板一块，含笑堂和雾里看花就算想捣鬼，怕也是有心无力，黑夜永昼就更不用说了，距离那么远，他们只能派一些精英过来搔扰搔扰，在空骑开通之前，还无法威胁到烈焰战神。

    按照前世的经验，空骑要在尘封的历史开通近一年半之后，才会出现，这段时间是非常漫长的，对烈焰战神来说至关重要。要是这一年半时间，烈焰战神仍然达不到黑夜永昼的水准，空骑开通之后，就麻烦了。未来这段时间，对于烈焰战神说，将是一段相对和平安逸的时期。

    游戏开服到现在，赵森凭借着自己前世的游戏经验，弄到了一身强悍的装备，做任务搞到了地穴女神，带领着烈焰战神统一了屠龙城，但是未来赵森一个人就算再强，也无法逆天，做到现在的程度，已经很不错了。百级之后，将是无数顶级职业玩家共舞的时代，隐贼、魔人法师、圣骑士、魔王术士、、、、、、、无数顶级职业玩家，将主宰这个时代。

    他们每一个人都是惊艳绝伦的天才，赵森凭借着前期建立起来的优势，能排进前十就很不错了，想像现在这么独领风搔，是很有难度的。个人实力，终究是有限的，唯有让烈焰战神所有的弟兄强大起来！

    烈焰战神收拢了那么多精英，赵森要用自己十年的游戏经验去影响他们，未来这一年半，他要让烈焰战神群星璀璨！

    他要从一个顶尖级玩家，向一个真正的公会老大转变，成为一个领导者！

    等战场收拾毕，赵森回到了赫德尔要塞，要塞里面一片忙碌，很多玩家领到了公会发放的金币和贡献值，他们开始重新购买或者是从公会仓库里领取装备，把各自的装备重新整理一。很多人掉了五级，他们开始组团前往各个练级点。

    “嘿，悲殇，一起去梯厄斯忒斯的秘密？”

    “可以啊。”

    “还少个医生，公会里有哪个医生一起去？”

    今天喊着一起组队练级的人，比平时多了不少，很多人掉级之后，都急迫地想把等级练回来。

    “诛神老大。”

    “诛神老大。”

    玩家们看到赵森之后，纷纷打招呼，他们的脸上，洋溢着激动和兴奋，这是胜利的喜悦。

    赵森进了赫德尔要塞公会总部，烈焰战神的精英玩家们都聚在这里，议论纷纷，见赵森进来，一个个迎了上来。

    “诛神老大，我们赢了！”无妄心中触动地道，他们赢得可不容易。公会所有精英挂掉了十之七八，就只有法师职业活来的比较多一些，因为他们召唤地穴女神，并没有直接参与战斗，其他职业死伤就比较多了。

    “我们赢了！”

    这一句，已经能够概括所有人的心情了，这是一种风雨之后见彩虹的豁然开朗，他们的付出终于得到了回报。烈焰战神在风雨飘摇中，坚挺地活了来，打败了所有强大的对手，并且统一了屠龙城，所有人都有一种豁然轻松的感觉。

    这是一种难以言道的情绪。

    赵森可以理解他们的心情，笑了笑，道：“是啊，打了，我们赢了，大家都好好练一练级吧。从今以后，屠龙城就是我们的了！这片地盘，一切由我们做主，凡是跟我们烈焰战神不对头的人，部清理出去，不服管束的人，杀到他们服气为止！跟我们烈焰战神友好的玩家，我们要和平相处，坚决做到公正！”

    作为屠龙城的第一公会，烈焰战神必须建立起自己的权威，不容任何人挑衅。

    听了赵森的话，众人兴奋地议论，经过这么长时间的奋斗，他们终于得到了屠龙城，这是多么值得庆祝的事情！

    未来的发展之路，将是一片坦途。

    公会上一片欢腾，尤其是公会群聊里，很多人激动得难以自已。烈焰战神统一了屠龙城，他们自然是水涨船高。

    赵森趁这时候给烈焰战神所有玩家提升了福利，烈焰战神的位置坐稳了，自然也要让烈焰战神的玩家们得到实惠，这样面的玩家才能对烈焰战神归心。

    提升福利之后，他安排永硕星河等人带领一众玩家部队，去清理剩的要塞，只要把那些要塞开荒出来，它们就能为烈焰战神创造可观的收益。另外烈焰战神还要协助纵横天那边，继续争夺要塞，纵横天那边，需要更多的要塞，才能为赵家财团创造收益。

    