
    所以烈焰战神的玩家们，对这些铁甲投石机恨得牙痒痒。(更新更快ne)

    白秀霸业、含笑堂、雾里看花和黑夜永昼这几个公会的实力根不是烈焰战神所能抵御的。烈焰战神确实有很多精英，天赋不错，未来有很大的发展潜力，但是就算铁一般的公会，也禁不住这么多场战争的损耗。

    烈焰战神最顶尖级的精英，等级和装备已是远远地落后于含笑堂、雾里看花和黑夜永昼，有些原赵森很看好，很有发展实力的精英，甚至在前面几场战争中等级沦落到了三四十级，想要重新追上大部队，还需要很长时间的休养生息。可是这一次战争又把烈焰战神拖入了泥潭。

    要不是赵森大笔资金的注入和烈焰战神的团，换做其他任何一个公会，都早已经消亡了，哪能存活到现在。

    烈焰战神有现在的局面，很是不易，要是这场战争就只有白秀霸业，烈焰战神肯定能够从容应对，但是它纠了另外四个公会，再加上铁甲投石机这种大规模杀伤性武器，烈焰战神没有败亡，就已经很不错了。

    地穴女神的出现，才抹平了铁甲投石机的优势，让胜利的天平开始倾向烈焰战神这边。

    到现在，烈焰战神的玩家们都有一个认知，摘掉两台铁甲投石机，他们就赢了大半！

    为了挂掉的烈焰战神的兄弟们！

    一道道吟唱时间较短的小型群攻魔法朝最前方砸了去，这些群攻魔法范围就只有9码左右，但是不辨敌我双方，对所有人造成伤害，只有群攻魔法的片伤，才能阻挡住那群冲过来的白秀霸业的玩家。

    一群又一群玩家在密的小型群攻魔法的轰击，挂在了地上。这些人绝大部分是白秀霸业的人，有一部分是烈焰战神的。这样密的魔法之，就算是力士也抵挡不住。

    前方被一扫而空，这些小型群攻魔法可以持续七八秒，甚至十几秒，形成了一片隔离带。

    一道道火球砸在城爵的身上，他的头上飘起了一个个五六百的伤害值，片刻血量便只剩了一丝，后面七八个血衍不停地对他施放治疗，烈焰战神其他的力士都挂光了，就剩他一个还活着。

    在无尽的火焰之中，城爵仍然朝几个有可能冲过来的弓箭手扑了上去，就算同归于尽，也不能让他们过去！

    夜修无法通过火焰形成的隔离带，只能不断地朝小起射出一道道箭矢，烈焰战神的其他法师们，一个个不要命地填了上来。

    “保护果！“大家顶住！一个个法师在夜修的射击之，化作了道道白光。三秒，两秒，一秒，果的高级魔法吟唱毕，净世之火！

    强大的火柱从天空中倾泻而，这些火焰就像火山喷发时的熔岩一样，蕴含着强大的威能，正中铁甲投石机。

    铁甲投石机顿时被炽热的火焰引燃，熊熊燃烧，轰地一声，一散了架。

    夜修举着火鸟长弓的手，垂始了来，心头闪过一丝沮丧，了，他的眼神，恶毒地看向远处的地穴女神，诛神重生，我们之间的事情，可没这么容易了！

    等开启空骑，黑夜永昼便会再次席卷而来！

    两架铁甲投石机只剩了一架，更加无法阻挡地穴女神了。

    这时，赵森指挥地穴女神飞快地扑向剩那一架铁甲投石机，五道燃烧的铁球轰击在地穴女神的身上，每次只掉三十五万的血量，由于铁甲投石机攻击间隔较大，对地穴女神的威胁性不是很大，地穴女神撞开大量白秀霸业的玩家，冲撞在了铁甲投石机上，轰地一声，最后一架铁甲投石机也散成了碎片。

    白秀霸业大势已去，片刻后，含笑堂和雾里看花的几万部队，便收到了铁甲投石机部碎裂的消息。

    “什么？投石机毁了，我们了！”绝望的情绪，从他们心头萋延开来。

    他们正准备折返，离开这片区域，便只见远处的平原之上，一个美艳而巨大的地穴女神出现在了他们的视野之内，强大的气势，令所有人心神为之震慑。

    没有了铁甲投石机，地穴女神便是这场战争的主宰。

    “夜修呢？”赵森在公会群聊里问道。

    “不知道，不见了。”

    “吗的，溜得真快！”

    夜修消失了，远处正在跟蔷薇十字殿和自由羽翼纠缠的弑魔傲血，见情势有点不对，赶紧向鬼臣军团所在的方向撤退。

    狂魂在密语里跟西风私聊，愤怒地咒骂道：“他吗的，西风，你怎么还不出手？都快打了！”

    他和西风约好了一起动手的，这么多的部队，至少能将蔷薇十字殿和自由羽翼屠干净。至于烈焰战神，此时的烈焰战神损失惨重，最多也只剩两三万人，他们将烈焰战神那边的玩家屠光了，就算有地穴女神，还能逆了天不成？

    虽然不清楚地穴女神的属性，但有一点可以确定，像这种强大的生物，肯定有一定的召唤时间，只要暂时迫其锋芒，等地穴女神的召唤时间一过，他们再回头反击，未必没有赢的机会。

    果鬼臣军团竟然没有按照约定的计划派部队上去，在一旁置身事外，一直到现在，都没有出手，狂魂怎能不怒？

    西风听了狂魂的咒骂，却没有生气，淡淡一笑道：“不好意思，我们各为其主。对不起了。”

    “西风，你这是什么意思！”狂魂沉声喝道。

    他话音刚落，漫山遍野鬼臣军团的玩家，发出惊天动地的喊杀声，朝弑魔傲血的队伍杀了过来。

    这时，狂魂收到了手传来的消息。“狂魂老大，鬼臣军团被烈焰战神收购了！他们冲过来了！”

    “草！我们之前怎么没得到消息？”狂魂皱眉道，没想到在这个节骨眼，竟然出现了意外。

    “西风那家伙，一直瞒着手的人，直到刚才才对公会里面所有玩家宣布。蔷薇十字殿、自由羽翼和鬼臣军团的一部分人正在杀向我们的要塞！”

    他们也是刚升才收到情报，西风的保密工作当真做得滴水不漏，就在此时，鬼臣军团和弑魔傲血的玩家已经开始交手了。

    另外，狂魂还收到了几条系统消息。

    系统：光明之城要塞遭到攻击。

    系统：魔鬼之光要塞遭到攻击。

    蔷薇十字殿、自由羽翼和鬼臣军团的人以迅雷不及掩耳之势扑向了这两座要塞，他们参加攻城的玩家也就五六千人而已。但是弑魔傲血的家底都参加了攻击赫德尔要塞的战争，留在光明之城和魔鬼之光要塞守家的玩家，仅有两三千人而已，而且实力都不怎么样。要是那两座要塞被打来，弑魔傲血将在屠龙城彻底除名。

    但是，他们的部队，被鬼臣军团拖在了这片战场上，他们根无法成为这个前世不可一世的奥克兰帝国第一公会，将在这里坠落！曾经无比的辉煌，最终只能湮灭！

    鬼臣军团和弑魔傲血混战在了一起，这两个昔曰的盟友，最后还是分道扬镳了。

    按照狂魂原先的预想，他带着弑魔傲血的部队，先离开主要战场，保存实力，等地穴女神的召唤时间过去，那时候，赫德尔要塞战场外的战斗估计差不多就能束了。白秀霸业、雾里看花和含笑堂十多万的玩家，虽然被歼，但烈焰战神、蔷薇十字殿和自由羽翼也损失得差不多了，最多只能剩五六万人，其中烈焰战神两万左右，蔷薇十字殿和自由羽翼剩三万左右，而且剩的人，都良莠不齐，估计很难形成多少战力。

    那时，他联合鬼臣军团，两大公会差不多十多万玩家，再杀回来，就能歼烈焰战神、蔷薇十字殿和自由羽翼，打赫德尔要塞，跟鬼臣军团瓜分掉剩的要塞，司马笑便可以重铸辉煌！

    理想固然美好，现实却是残酷的。

    在这个关键时刻，鬼臣军团竟然倒戈，让他措手不及，原来鬼臣军团早已被烈焰战神所收购，局势偏离他预想的，太远了，就这么败了，狂魂心里很不甘心，却也无计可施。

    弑魔傲血跟鬼臣军团开始对杀，混战还要持续一段时间，赫德尔要塞外面的战斗已经处于扫尾阶段。

    赵森带着地穴女神大肆屠杀，含笑堂和雾里看花剩的部队简直不堪一击。

    赵森看了一时间，地穴女神的召唤时间已经用掉了两个多小时，还剩三十六分钟，清理掉这里的战场，就无法去协助鬼臣军团了，不过烈焰战神、蔷薇十字殿和自由羽翼剩的玩家很快就能腾出手来，到时一起清理弑魔傲血，弑魔傲血必败！

    胜局已定！

    赵森稍微统计了一损失，白秀霸业和烈焰战神的正面战场，白秀霸业军尽没，烈焰战神方面，因为三台铁甲投石机的关系，损失了近八万人，其中有五万是烈焰战神的，三万是五个分会的精英，守城的十万人，仅余两万左右。

    