
    赵森这一路过去，干掉的玩家起码有几百个之多，装备也是装了满满几个背包，干脆拿出一部分，放出来摆摊出售，反正都是无聊的等待，不如多赚点钱。

    这个小镇人不多，来来往往也就百来号的样子，但是在这里活动的玩家至少都四十级以上了，每个人都比较有钱，加上赵森放出来的装备，属性都还不错，价格又便宜，很快便卖了不少。粗粗算了一下，有两三千金币的样子。

    几个小时下来，背包里的东西都清得差不多了，守护之心终于准点出现。

    他很快把赵森认了出来，给赵森使了个眼色，两人朝小镇的酒馆走去。

    两人在酒馆的角落里坐了下来，守护之心小声地道：“我们要小心一点，最近我们无双跟另外几个公会正在开战，有几个人盯着我。我们老大不能过来，目标太明显了。”

    赵森点了点头，只要他们交易小心一点，应该就不会有问题。

    正在这时，两个身穿黑色皮甲的游侠走了进来，在另外一边的座位上坐了下来。

    赵森发现，这两个游侠都是七品官员级别的。

    守护之心瞄了那两个人一眼，道：“那两个人是我们无双敌对公会的七品游侠，我们用私聊。等会儿离开小镇的时候，小心点，别被跟上了。”

    赵森自信地笑了笑，道：“放心，想跟上我没那么简单。”

    守护之心调侃道：“是我多虑了。”以赵森的技术，确实不大可能被追踪到。

    “在熔岩之海边上，我把你们公会那个叫宇宙的游侠秒了，会不会有问题？”赵森担心宇宙会透露一些他跟无双交易的细节。

    “放心吧，那个游侠已经被我们控制起来了。”守护之心道，他们自然不会留着这么一个威胁。

    赵森问道：“装备都带来了吗？”

    守护之心点点头，把赵森要的装备全部交易给他，另外还有一部分死亡波纹卷轴。

    “那批装备卖得怎么样？”赵森微笑着问道，无双应该赚了不少。

    “已经清完了，这些钱可是解了我们的燃眉之急。”

    双方都有赚头，那这个合作才能一直持续下去，看样子无双对合作很满意。

    赵森和守护之心交易成功，两人别过，守护之心先行离开了。

    赵森看了一下背包里交易过来的装备，各种装备都有，加黑暗视野的只有几十件，加专注的稍多一点，其他都是加伤害的装备。

    地表玩家对加黑暗视野装备的需求是有限的，上次卖了那么多，如果再运过去一两百件，估计就卖不上价了，要让地表的玩家们消化消化。加伤害的装备虽然没加黑暗视野的装备畅销，但也不错。

    将背包整理了一下，赵森站了起来，朝外面走去，那两个游侠见赵森和守护之心离开，也站了起来，进入潜行状态，放弃了追踪守护之心，远远地追在赵森后面。他们想知道赵森到底什么来路。

    赵森看了一下自己的状态，竟是被下了一个追踪，这是游侠的专属技能，可以跟踪隐形单位，不过距离超过百码之后，这个技能就会失效。

    赵森在小镇绕了片刻，用镰刀技加将那两个游侠甩脱，出了小镇，往外面狂奔。那两个游侠追了出来，却已经找不到赵森的踪迹了。

    他消失在了茫茫的雾气之，再也无处寻觅。

    赵森在旷野行进，有一些不知道是什么公会的玩家在附近四处寻找赵森的踪迹，但毫无所获。

    六个不同的公会！看来无双的敌人还真不少，不过他们想逮到赵森，是不可能的。

    往远处狂掠，赵森找了个角落，卸下身上的黑色斗篷，重新变回仙朝的模样。赵森开始找地方刷怪，等两天后传送门冷却完毕，就可以回地表了。

    刷了整整五个多小时，一路到了七十多级的怪物地图，经过一片黑暗的丛林，战神精魂再次出现在了他的视野里。

    赵森惊讶地发现，战神的精魂比之前要大了一些，光点更加明亮。

    它移动的度较之以前更快了，在树林间穿梭，赵森加快脚步，紧紧跟在战神精魂的后面，一直往地图的南面奔跑。

    大概三十多分钟，从一张张练级地图穿过，渐渐到了百级怪的区域。

    赵森头皮有点发麻，一百级是一道坎，百级以上的怪物比低等级的怪物要强悍得多，普通百级怪都有相当于九十多级精英的实力，一百级以上的装备通常比低等级装备要好得多，一百级白装的属性跟九十多级的黄金装备属性相当，爆率也极低，几百个百级怪说不定才出一两件装备，因此玩家们经常会在一百级那个档上卡上很久。

    赵森前世的时候，算是深切地体会到，冲过这道坎是何等的艰辛。前世刚晋升一百级的时候，一百级的白装都卖到了天价，后来一百级以上的玩家越来越多，一百级以上的装备越来越普及，装备的价格才慢慢降了下去。

    穿着一百级以下的装备去挑战一百级以上的怪物，简直就是找死，就像当初的鱼人族王辛克，就算只有低等智慧，也是那么的强悍无匹。

    赵森放眼望去，宽阔无垠的旷野之上，有几个身材高大的岩石巨人，它们体型高达五码，皮肤呈现一种岩石般的青白色，全身都是凸起的肌肉，手持长满尖刺的狼牙棒，在旷野游荡。

    赵森摸到一个岩石巨人的旁边。

    岩石狩猎者：100级，血量110000/110000。

    赵森在官上搜索了一下岩石狩猎者这个关键词，上面跳出了一些资料。

    岩石狩猎者是一百级生物当比较弱的一种怪物，拥有强大的战斗智能，会岩石防护技能，攻击附带震晕效果，会使用冲锋，堪称法师杀手。它们移动度也超快，移动度没有达到500之前，想要挑战它们，是非常困难的。

    赵森可不敢跟它们正面接触，但是女神之发对他的吸引力实在太大了，既然有机会找到它，赵森又不想错过，先试一试再说。

    战神的精魂朝远处飘去，赵森小心地潜行着，跟每个岩石狩猎者保持三十码以上的距离，等级差距太大，战神要是稍微靠近一些，岩石狩猎者就有可能会发现他。

    渐渐进入了一处峡谷区域，前面出现了七个岩石狩猎者，阻断了赵森的去路。

    战神的精魂颤抖了一下，赵森可以感觉到它情绪的波动，似乎拥有了一些思维，他读取到了战神的精魂传达过来的讯息，女神之发就在这座峡谷里面。

    赵森摸了一下岩壁，岩壁上布满了黏稠的液体，光溜溜的，无法使用爬行者之戒，只能想别的办法了。

    观察了一下岩石狩猎者的活动路线，赵森开启了矮人皮上的变身技能，贴着岩壁小心地潜行了过去。赵森看清楚了这几个高大的岩石狩猎者的长相，它们粗壮的臂膀、狰狞的面孔，给人一种强大的压迫力。

    战神变身侏儒之后，不知道跟岩石狩猎者之间的安全距离是多少，渐渐靠近了三十码之内，赵森的身体完全隐没在了岩壁角落的阴影之。

    岩石狩猎者四处巡视，最靠近赵森的那个岩石狩猎者朝战神所在的方向走了过来。

    靠得越近，赵森越是心惊肉跳。

    最后，赵森还是小心地退了回来，躲到了角落里。

    略作思考，赵森打开了神圣雇佣的页面，找了一下，将圣骑士卡拉雇佣了出来。

    这时候，不得不牺牲一个雇佣兵了，反正雇佣兵花点钱就可以复活。

    “尊敬的恶魔猎人，请问您有什么指示？”圣骑士卡拉虔诚地道。

    赵森开始用意念指挥圣骑士卡拉朝远处的七个岩石狩猎者靠近，慢慢进入了它们的视线。

    七个岩石狩猎者发现了卡拉，发出威胁的警告，它们使用的语言是岩石巨人语，虽然听不懂它们在说些什么，但能明白它们所要表达的意思。

    赵森指挥卡拉对其一个岩石狩猎者使用了魔法。

    那个岩石狩猎者遭到攻击之后，立即叫上了它的同伴，七个岩石狩猎者朝卡拉追了上去。

    在赵森的操控下，圣骑士卡拉转头就跑，消失在了黑暗之。

    圣骑士卡拉引着七个岩石狩猎者越跑越远，赵森趁机穿过了这片狭长的地带，进入了峡谷里面。

    过了几分钟，传来一声系统提示音，圣骑士卡拉已经被干掉了。

    赵森继续前进，跟着战神的精魂，在峡谷间穿行，发现了一处平坦的空地，大概500*500码左右，这里的植物都已经被清理干净了，地面用细小的碎石平整过。

    远处空地的央，有一座高约两三码的岩石平台，100*100码左右，上面非常平坦，四面都有宽阔的阶梯连通，有三个身穿黑色法袍的岩石巨人活动，它们显然比外面的岩石狩猎者要高级一些。

    系统：你发现了黑松观观星台。

    赵森缓缓靠近观星台，给其一个岩石巨人丢了个侦察。

    岩石星象师：100级变异精英，血量150000/150000。

    这里没有其他的岩石狩猎者活动，但是单单这三个岩石星象师，就不是赵森可以对付的。

    这观星台上好像放置了一些什么东西，赵森调整了一个方位，视线从两个岩石星象师之间的缝隙穿过，发现观星台的央，一件奇特的物事正静静地悬浮在空，距离台面有两三码左右，一缕柔顺的长发，正在黑暗熠熠生辉。

    