
    感觉到这些撒卡兰姆狂战士离开，渐渐走远，赵森了一口气，撤消了假死技能，重新站了起来，进入潜行状态。[]

    环顾四周，没有一个撒卡兰姆狂战士发现他重新活了过来，他们依然在四处游荡巡视。

    赵森潜行朝前面的木屋区走去，木屋间有一条条小路，宽两三码左右，不时有几个撒卡兰姆狂战士经过。在这片木屋区不太容易躲避，以普通潜行状态的话，很容易被发现，赵森用了一矮人皮上的变身技能，身体迅速缩小，变得只有原来三分之一左右，周围的东西一变得巨大无比，仿佛来到了巨人的世界。

    赵森贴着木屋的角落，朝远处的小心地潜行。

    一个个撒卡兰姆狂战士从距离赵森不远的地方经过，他们都没有发现角落里的，在木屋之间不知道穿梭了多久，赵森走到一处十字路口，两队大概七八十个撒卡兰姆狂战士朝这边走了过来，这么多撒卡兰姆狂战士经过，很容易就能发现赵森的存在。

    眼看着那些撒卡兰姆狂战士越走越近，赵森不禁有些心急，他已经无路可走了，往旁边的木屋看了一眼，木屋里有一个人影在晃动。

    赵森一闪身，走进了那个木屋里，隐藏在门的后面，一般撒卡兰姆狂战士是不会进入这些木屋的，他可以等这两队撒卡兰姆狂战士离开之后，再出去。

    赵森看了一自己所处的环境，这个帐篷大概有10*10码左右的空间，显得极为开阔，木屋的中央摆放了一个个柜，这些柜里放置了千奇百怪、大小不一的圆颈瓶，瓶里盛放了五颜六色的液体，在光线的折射，显得斑驳迷离。这些柜大概有两人多高，将帐篷空间分隔成几个区域，远处还有一张桌，上面摆放了瓶瓶罐罐等很多东西。桌的中央有一个实验架，上面放置着一个容量瓶，碧绿色的液体正不停地沸腾着，冒出一个个气泡，还有一股白烟从容量瓶的瓶口飘散到了空中。

    这分明是一个药剂师的实验室。

    赵森正想着，旁边传来一阵紧凑的脚步声，赵森赶紧隐藏在柜后面，朝脚步声的来源看去，只见来人个非常矮，只到普通人腰间，胡拉渣，满脸皱纹，身上穿了一件有些破碎的红色长袍，上面还有因为药剂实验烧灼留的破洞。这个矮个老者应该是撒卡兰姆狂战士的药剂师，他从赵森身边走过的时候，嘴里喃喃地念叨着什么，可惜他说的是洛克语，一个非常小的语种，赵森根听不懂。

    那个老药剂师朝远处的桌旁边走去，似乎准备调配什么药剂。

    药剂师特洛伊（撒卡兰姆军团成员）

    90级特殊npc，不能攻击，血量500500。

    这是一个奇怪的npc，一般一个npc一旦药剂师等级达到大师级以上，主脑会自动设定该npc不能攻击，如果强行主动攻击该npc，会受到非常严重的惩罚。

    赵森记得，如果强行攻击大师级别以上没有攻击力的生产职业npc，会违反奥克兰人文条约，将再也无法使用任何特殊道具、血瓶之类的东西。人文指一个npc某一项生产职业技能达到大师级别以上，便享有一定的特权。

    这个npc是撒卡兰姆军团成员，赵森不敢轻易现身，万一他暴露了赵森的位置，那就麻烦了。

    赵森扫视这个布置得极为零乱的药剂实验室，怀着一种寻宝的心思，在这个实验室里搜索了起来，看看有什么好东西没有。

    此类场景，经常会有一些比较不错的东西出现。

    实验室里很多瓶瓶罐罐都没有标注名称，对药剂一无所知的赵森根不知道这些是什么东西，干脆不予理会。翻箱倒柜地开始寻找，赵森的动作很轻，不敢发出任何声音。

    正在这时，一个身穿金色铠甲的撒卡兰姆狂战士撩开门帘，朝药剂实验室走了进来。

    “尊敬的特洛伊大师，请问我要的冰凝成形药剂制作好了吗？”那个身穿金色铠甲的撒卡兰姆狂战士问道，他用的是古语，有些断断续续，很难听懂。

    矮个药剂师特洛伊用古通用语回答了一句：“在第三个柜的第二个抽屉。”

    他们的古语，使用得并不纯熟，勉强可以交流。

    聊天束，那个撒卡兰姆狂战士朝赵森藏身的地方走了过来。

    对方越走越近，赵森猜测这个家伙至少是精英级别的，以他的实力根不是这个撒卡兰姆狂战士的对手。

    眼看着无处藏身，赵森抬头看了一，上面的柜顶端并没有碰到木屋的顶部，赵森高高地跳起，左手一伸，射出一道蛛丝，蛛丝黏着在柜的顶端，纵身一跃，跳到了柜的顶部，隐匿了起来。

    意外遭遇这样的场景，赵森也不禁有些紧张，那个撒卡兰姆狂战士好像发现了什么，他环顾四周，在药剂实验室搜索了一，没有找到什么踪迹，露出一丝茫然的表情，开始按照药剂师特洛伊的指示，在柜里面翻找了一，找到了他要的东西。

    他拿着东西向药剂师特洛伊告辞，走出了药剂实验室。

    赵森正准备从柜顶端往跳，突然发现对面柜顶层，放置着几张破旧的羊皮卷，不知道是些什么东西，有些古老了，由于没有时常打扫，上面积了厚厚一层灰尘。

    赵森心中一动，主脑通常会给玩家们设置各种寻宝的可能，这几张羊皮卷肯定有一些蹊跷！

    赵森纵身向对面的柜顶端跳了过去，柜之间的间距大概有三码左右，赵森跃了过去，轻松地落在了对面柜的顶端，牢牢抓稳，动作很轻，没发出一点声音。

    他弯腰将那几张羊皮卷捞在了手里，看了一，总共两张，这两张羊皮卷分别是冰凝成形药剂和初级活力药剂的配方。

    冰凝成形药剂是增加冰系魔法效果的药剂，具有很强的冰系魔法增幅效果，喝一瓶药剂之后，冰系魔法增幅30%，持续三十秒，属于高级药剂范畴，需要高级药剂师才能制作。

    不过玩家们对于冰凝成形药剂的认知，可不仅仅局限于冰系魔法增幅这一个效果，这种药剂简直是高级药剂师冲击大师级药剂师的绝佳配方。因为高级药剂师每制作成功一瓶冰凝成形药剂，可以获得两个技能熟练度，比普通高级药剂要多一些，而且原料比较好找。一个六十级的玩家团队，去一趟雪山，就能弄到几十份，所以冰凝成形药剂的配方倍受高级药剂师的青睐。

    但是，由于冰凝成形药剂的配方比较难找，一张这样冰凝成形药剂的配方价格可是不菲，很少有高级药剂师能买得起。

    看到这张冰凝成形药剂，赵森的第一反应就是，用不了多久，开心药店将会诞生第一个大师级的药剂师！

    有了这张冰凝成形药剂配方，就可以让一个高级药剂师在半个月内冲击大师级。

    至于初级活力药剂，跟普通的瞬间回复药剂和瞬间回复魔法药剂有点不太一样的是，初级活力药剂可以同时回复血量和魔法值，而且是瞬间的，这对于法系职业来说，是非常爽的，在战斗中他们往往会同时缺乏魔力和生命，分别使用瞬间回复药剂和瞬间回复魔法药剂，那就太浪时间了。使用一瓶初级活力药剂，同时回复35%的血量和35%的魔法值，可以让法系玩家们瞬间回复一些战斗力。

    到后期，玩家们血量和魔法值动辄六七万、七八万甚至上十万，使用一瓶瞬间回复，能够回复几百点或是一两千点魔法值，还不如使用活力药剂比较划算，因为活力药剂的回复是按百分比算的。

    初级活力药剂属于大师级药剂，一般的大师级配方都是非常昂贵的且稀少的。

    赵森记得，前世他跟一大帮朋友了二十多次百级副，才幸运地弄到了一张大师级配方，那张大师级配方卖掉之后，拿到的钱让他们这一伙人装备都提升了一个档次。

    初级活力药剂就要大师级别的药剂师才能制作，中级活力药剂、高级活力药剂怕是要宗师级和大宗师级的药剂师才能制作。赵森算了一，一瓶初级活力药剂的成，大概需要二十金币左右，一瓶成品拿到市场上卖，大概能卖五十金币。

    一般活力药剂和瞬回一样，都是救命用的，只有关键时刻才会用。

    赵森把这两张配方放进背包里，看了一开心药店的信息，自从烈焰战神统一了屠龙城之后，开心药店的高级药剂师数量陡增，已经达到了三十七个之多。许多高级药剂师看到了烈焰战神和开心药店的发展潜力，纷纷加入，才使得开心药店的药剂师队伍迅速地壮大了起来。但唯一有点遗憾的是，开心药店还没有大师级药剂师，赵森打定了主意，回去一定要尽快培养出一个大师级药剂师来，这对开心药店的发展，是很重要的！

    