
    “冲锋，哼哼，当我们不存在？”三个诅咒巫师纷纷插上各种图腾，周围队员的属性顿时暴涨了很多。

    诅咒闪电！

    诅咒闪电！

    三道漆黑的闪电在空交叉，一阵噼里啪啦乱响，电光爆鸣，烈焰战神的弓箭手和力士们立即倒了好几个，幸好烈焰战神后面治疗及时，救回来很多。

    眼瞳目光扫过战场，在公会区域群聊里低沉地喝道：“所有法师，两点钟位置，火王和法师，秒了那两个！”

    前面的法师听了眼瞳的命令，纷纷施展魔法，一道道魔法划过天空。

    诅咒巫师梨落一看不对劲，天空无数魔法呼啸着向他砸落了下来。他转身想跑，但已经来不及了。

    在他惊恐的眼神，三十多道魔法将他覆盖，他毫无悬念地被轰飞了出去。

    另外遭殃的还有一个法师。

    就算再强也经不住这么多人的齐射！

    曹白秀顶住了六七个力士、弓箭手，暴喝了一声，烈焰震击！

    地面上一道道斑驳裂痕朝周围扩散了出去，一股冰焰直冲而出，这群力士、弓箭手的头上飘起了一个个一千多的伤害数值，强大的震击力量令他们不得不连连后退。

    曹白秀环顾四周，他已经失去了赵森的踪迹，心里顿时升起了强烈的危机感。

    赵森的几个视频，她是见到过的，赵森的度，当真是惊艳绝伦，论坛上盛传一句话，只要赵森出手，没有落空的目标！

    “弓箭手，放箭！”曹白秀沉喝道。

    一道道光照术升上天空，白光流泻而下，白光之，只见一个身影快地的掠过。直奔央的冷火。

    此时20秒已经过了10秒左右。

    时间紧迫！

    不管怎么样，先干掉冰凝！

    “保护冰凝！”曹白秀在队聊里喊道，她试图退开，去保护冰凝，可是在那么多力士和弓箭手的纠缠之下，他根本拖不开身。

    “灰目瞳！”站在冰凝旁边的一个法师眼瞳骤然放出一道耀眼的黑色火光！在他的扫视下，一个身影在他的视野无所遁形，他法杖一挥，低喝了一声，“去死吧！”

    一道魔法激射而出，直射赵森。

    这道魔法出手之后，他从背包里掏出一张卷轴，初级藤蔓缠绕！

    啪的一声，这道卷轴碎裂成碎片，一道道绿色的藤蔓就像一只只无形的手，朝赵森包围了过去。

    感觉到周围的异样，赵森抬头看了一眼站在冰凝旁边的法师，这个法师攻击时间卡得不错！

    “成了！”他出一丝兴奋的表情，正想说，诛神重生不过如此，正在这时，赵森一个迅影，挡掉了藤蔓缠绕，那道魔法啪的一声，在赵森身上炸开，却没伤到赵森分毫。

    赵森开启迅影的那一瞬间，是无敌的！

    言星朝这边望了过来，他的笑容僵在脸上，看到赵森逼近。他迅地后退，心里默念着时间，一秒，两秒，三秒，等迅影的无敌效果过去，驱逐！

    一股强劲的推力朝外面横扫了出去。

    驱逐技能至少能将赵森推开！

    旁边一个弓箭手开启了神之眼，发现了赵森的踪迹之后，冲了上来。

    有三个人挡在赵森的前面，一个弓箭手，一个法师，一个战士。

    元素法师冰凝依然在吟唱着咒语，低沉，略微有些嘶哑，抑扬顿挫，仿佛来自地狱招魂之音。

    10秒时间又过去了5秒，空气的魔法元素越来越浓厚，暴躁地蹿动着，眼瞳也急了，正在紧急疏散着烈焰战神的玩家。

    眼瞳回头看了一眼人群央，七坛黑火药，就要这么没了么？

    不甘心啊！眼瞳眼睛血红，他明白这些黑火药对烈焰战神的重要性。要是这七坛黑火药没了，他觉得自己没脸回去见执行会长，还有众多弟兄，毕竟是执行会长亲自点名让他负责接应聂言，押运这些东西的。

    眼瞳把所有希望寄托在了赵森身上，希望赵森能够创造奇迹！

    未到最后一刻，胜负还不一定！

    就在驱逐的力量正要撞击到赵森的时候，赵森施展了该状态时，祝福裁决。

    毒击！

    噗的一声，短剑应声而去，扎进冰凝的左肩。

    狂暴的电流慢慢散去。消弭无踪，天空再次变得一片澄澈，给人一种山重水复疑无路、柳暗花明又一村的感觉，所有烈焰战神的玩家们都松了一口气，得救了。

    若不是赵森力挽狂澜，他们将被这无尽的闪电风暴吞噬。

    高级魔法的威力，是无可匹敌的，基本上没人能逃掉。

    “草！”看到赵森把冰凝的魔法打断，曹白秀忍不住爆了一句粗口，“杀了他，绝对不能放过他！”

    一道道魔法朝赵森激射了出去，这群转职过的玩家，岂会让赵森这么容易离开！

    赵森击晕冰凝之后，手的凯撒剑在他的喉咙处一个抹喉。

    -47802。

    暴击伤害，他的血量被赵森一贯到底，秒杀！

    冰凝是个布衣，防御不高，血量也不多，在赵森的攻击之下，根本不堪一击，冰凝倒在了地上。

    这时七八道魔法朝赵森所在的方向激射了过来。这么多魔法若是击赵森，定然会将赵森直接轰杀。

    刚才赵森连续施展了迅影和祝福裁决，众人都不相信，他还能弄出第三个逃命技能！

    假如赵森没有第三个逃命技能，应该必死无疑！

    一般逃命技能都是非常珍贵的，绝大部分玩家能弄到一个迅影就不错了，获得第二个保命技能，那就是运气，要是获得第三个保命技能，这家伙简直就是妖孽。偏偏赵森就是这样的妖孽，他虽然没有第三个保命技能，但他有一个技能，冷却解除！这个冷却解除技能可以让赵森某项技能的技能冷却时间直接归零。

    除了冷却解除，法术豁免也可以用。

    在技能方面，赵森是个大财主！

    赵森解除了祝福裁决技能的冷却时间。

    眼看着下一刻，所有魔法就要轰击在赵森的身上，所有人的心都提了起来，赵森的不败金身，就要在此时破灭。曹白秀更是冷眼地看着，看你还怎么嚣张！

    祝福裁决！

    嘭嘭嘭，一道道魔法轰击在赵森的身上，一阵炸响。

    