
    虽说火光要塞若是失守了，对牛人部落来说，不会伤及根本，但毕竟也是一座要塞！而且白秀霸业若是打下火光要塞，肯定会得寸进尺，攻击烈焰战神其他要塞。火光要塞只是第一步而已。

    “烈焰战神是怎么过来的？”赵森密语马成问道。

    “绝大部分成员是骑马，大概五万多人，已经出发了五个小时，有几千人是坐传送过来的，传送到屠龙城的白秀霸业的人，我让蔷薇十字殿和自由羽翼把他们控制了起来，不能让他们轻易出城。”马成道，他的处理还是非常及时、到位的。

    骑马需要很长时间，不过却是最省钱的办法，而且要是这五万人全部传送到屠龙城，肯定就被烈焰战神堵在城里出不来了。

    白秀霸业五万人就敢跨城作战，杀向烈焰战神的要塞，肯定有一些依仗。

    “含笑堂和雾里看花那边有什么动作吗？”赵森问道，他最担心的还是这两个公会，在之前的几场战争中，含笑堂和雾里看花的实力丝毫未损，发展很好，要是他们也参与进来，烈焰战神麻烦不小。

    “他们大概各派了一千精英参战，黑夜永昼那边也有过来凑热闹，大概五百人左右。”马成忧心地道。

    听到马成的话，赵森一下子紧张了起来，在战场上，并不是人多就能搞定一切的，二十个精英玩家默契配合，用群攻魔法狂轰，就算上千普通玩家也未必抵挡得住。黑夜永昼、白秀霸业、含笑堂都派精英过来，这件事情就有点麻烦了。

    “还有其他消息吗？”赵森问道，他沉默了片刻，看来这场战争不可避免，要是烈焰战神败了，肯定会元气大伤，要是白秀霸业败了，等待白秀霸业的结果，很可能是公会解散。不管哪个公会都输不起，所以双方肯定会拼上性命。

    “这是我们的人录制的视频，你看一下吧。”马成给这首诗发过来一段视频。

    赵森找了个隐蔽地点，点开视频看了起来。

    视频应该是一个剑士录制的，那个剑士在白秀霸业队伍的外面观察着，一队队白秀霸业的玩家在距离他不远处的地方经过，过了一会，平原上路过一架巨大的机械，这台巨大的机械由木头制成，全身包裹着坚硬的铁壳，中央有一根长长的粗木，顶端就像水瓢，可以盛放石块之类的东西，制作得非常精巧。

    赵森看到这台巨大的机械，骇然色变，前世他没参加过攻城战，但几次路过战场，还是见过这些大家伙的。这个大家伙的名字叫铁甲投石机！

    投石机分为很多类型，包括弹道投石机、铁甲投石机等等，弹道投石机射程比较远，最常被用来攻城，铁甲投石机射程较近，但也有五六百码以上，可以同时抛射五六发燃烧的铁球，攻城的时候也颇具威力，在两军对恃的时候，这些铁甲投石机简直是杀戮机器，一次抛射能扫掉一大片玩家。

    前世赵森曾见过几百架铁甲投石机万弹齐发时震撼人心的场面，两轮轰击之下，一栋六级加固城墙便倒塌了半边。

    “那些大家伙是什么东西？”马成问道，他所知终归有限，不过从这台机械的构造，他能猜测出来，应该是一台投石机，不知道威力怎么样。

    “铁甲投石机，他们有多少这样的铁甲投石机？”赵森皱眉问道。

    “还不知道，应该不多的样子。”

    “让剑士百人团查清楚，他们到底有多少架铁甲投石机！”赵森郑重地道，这个问题必须要搞清楚。

    赵森猜测，就算白秀霸业有铁甲投石机，数量也不会很多，应该也就几架，一架铁甲投石机不管材料还是人工，耗费都是非常大的。

    只有两三架铁甲投石机的话，尽管能够轰开要塞的城墙，但威胁不是很大。

    铁甲投石机要数量提升上来，才会显得强大，一次密集齐射，能够将成片的玩家瞬间清扫一空，燃烧着火焰的铁弹，基本上砸到任何玩家身上都是秒杀，除非等级过百、穿上成套神装，玩家们才能在铁弹的攻击下挨上那么几下。

    要是烈焰战神的魔法火炮制作出来，说不定能凭着射程，轰掉铁甲投石机，不过暂时，魔法火炮还在紧张的制作过程中。

    这还只是要塞战的初期，各个公会的先进武器已经初显峥嵘了。

    除了发展先进武器之外，烈焰战神也要开始提升要塞的防御了，惹上了白秀霸业、含笑堂、雾里看花和黑夜永昼，烈焰战神的征战之路，可谓是坎坷重重。

    大敌将至，赵森明白，这时候资金对于烈焰战神的重要性。

    “你们先撑过两天时间。”赵森道，等他回去，烈焰战神就会有大笔的资金补充。这次少说也能弄到一百万，一百万金币可以做很多事情了。

    “两天时间应该没问题，我派下面五个分会的人过去，就算杀不了多少，也要骚一骚他们，拖延一下时间。”马成道，白秀霸业打下一座要塞，至少也得一整天时间，赶路也需要时间，两天时间，白秀霸业最多只能打下火光要塞。要是实在不行，只能先弃掉火光要塞，再从长计议。毕竟火光要塞一直都在那里，白秀霸业此战无果，退出屠龙城，火光要塞还是烈焰战神的，就是先期在火光要塞上的投入打了水漂而已。

    烈焰战神把最后决战拖到两天以后，是肯定没有问题的，两天后赵森就可以回到地表了。

    赵森跟马成商量了一下应对白秀霸业的具体事宜，同时让马成现在开始，着力培养一些机械师、炼金师、铁匠还有矿工，等大战结束之后再行动的话，担心会有些晚了，白秀霸业都已经开发出了铁甲投石机，烈焰战神也要加快步伐跟上了，否则科技方面，被远远地拉开的话，后果是非常严重的。烈焰战神最不缺的就是药剂师，开心药店比比皆是，目前开心药店药剂师的数量，已经达到六百多人了，其中高级药剂师已有十三人，这么庞大的药剂师队伍，是非常罕见的，完全可以满足烈焰战神对药剂的需求。除了药剂师，其他生产职业数量太少了。

    马成安排去了，至少要腾出十多万金币，发展这几个职业，机械师和炼金师比较难找，不过赵森已经给了他名单，按名单找就可以了。至于矿工，就稍微容易一点，随随便便就能拉起五六百矿工队伍，可惜大战将至，没办法组织采矿活动。

    一般采矿都要先把一张地图全面清场，把怪物全部清理干净，然后在那里建设矿场，才能安排矿工进行采矿。

    做一切事情都需要钱，应付战争也需要钱，赵森要充分地把黑暗传送门的作用，利用起来才行。

    “事情办完了赶紧回来吧。另外你让我找的宝石工匠，我已经找到了。”马成道。

    “嗯。”赵森点点头，他曾让马成帮忙寻找一个高级宝石工匠，因为他背包里有五枚璀璨宝石，可以用璀璨宝石升级手里的特殊物品。

    两人聊了一会，然后切断了通话。游戏仓有一个好处，那就是实现游戏外与游戏内的通讯对接，每次马成想要联系他的时候，他先退出游戏，然后跟赵森联络，这样就避开了仙朝地图和地表地图无法相互联络的尴尬，赵森可以以此遥控烈焰战神。

    赵森回过神，重新把注意力放在前面那群烈焰熔岩怪的身上，他开始研究烈焰熔岩怪的走动路线，试图从它们复杂的行动路线中找到一丝规律。

    研究了很久，始终一筹莫展，难道一定要把这里的烈焰熔岩怪清理干净，才能抵达远处那座岩石高台？

    正想着，赵森突然间发现，这地面厚厚的岩层之下，竟有一些水流涌动，上面厚厚的岩层覆盖，下面却是一个地下湖区，颇为神奇，无道的地形设计，总是能出人意料，他从一处裂缝中慢慢爬了下去，把手浸没在水里，发现这里的水温度并不高，他一头扎了下去，往里面潜游，上方一道道光柱投射下来，看起来梦幻迷离。

    赵森往前方游去，透过一些裂缝，可以清楚地看到上面走动的烈焰熔岩怪，他朝远处潜游了大概一百五十码，穿过一道裂缝，慢慢靠近了中央的岩石高台。

    从岩石裂缝中爬了出来，发现周围有几个烈焰熔岩怪活动，他赶紧施展了消失技能，利用隐匿效果，摸到了岩石高台的旁边，用了爬行戒上的技能，开始朝岩石高台顶端方向攀爬。

    过了一会，赵森终于抵达了岩石高台的顶端，这里放置了一个石制的圆柱，高一码左右，圆柱顶端静静地漂浮着一个眼睛，这确实是一个眼睛，就像乌黑的宝石一般。上面的瞳孔依然散发着耀眼的光彩，偶尔还会转动一下，仿佛依然还活着。

    这是女神之眼！

    他正要伸手去拿的时候，想了一下，将解毒之珠放在饰品栏里，然后伸手去拿女神之眼，它的瞳孔突然间转动了一下，锁定了赵森，赵森浑身如遭电击，被一股奇异的力量击中，全身的皮肤泛起一阵青白的颜色。

    这是高级毒素的效果！

    