
    除了治疗和魔法，诅咒巫师经常会学习一些比较神秘的法术，比如禁锢，消失之类，进过玛雅神殿进修的巫师通常是非常彪悍的，玛雅神殿里经常有一些让人意想不到的魔法。

    前面聚集了几十条五十级的地引，一个诅咒巫师法杖一挥，他身边的地上出现了四根金色光柱，高一码左右，悬挂两面灰色的旗帜，随风猎猎飘动，一道道强大的电流在上面流窜。

    几个沉重的音节从这些诅咒巫师的口吐出，法杖一挥，只见一道道电流激射了出去。这些电流轰击在一条地引的身上，跳动了一下，跳到下一条地引的身上，然后又跳一次。

    每道电流至少要跳动好几次，每一条地引都被电流轰击到。

    这是诅咒巫师的蹦电诅咒，不是群攻魔法，却胜似群攻魔法，可以连续攻击十多个单位。

    这些地引连续被六道闪电链轰击过之后，全部翻倒在地，全身被烤焦。

    “航天老大他们在屠龙城不知道怎么样了。”一个身材高大的诅咒巫师道，他叫永昼，在黑夜永昼所有巫师排名第三，他们这群诅咒巫师是一起转职成功的，总共六个人。

    他们只有六个人，在这么大的地图绕开烈焰战神的眼线，是非常简单的。

    “航天老大他们在屠龙城，正好可以吸引烈焰战神的注意力。我真想不明白，黑夜永昼和烈焰战神离得这么远，没什么利益冲突，夜修老大为什么要跟烈焰战神过不去。”冰寒有些费解地道，他对公会的事向来是很关心的。

    “夜修老大肯定有他自己的道理。不过烈焰战神的发展，确实有点快，曹白秀不就被逼到了无路可退的程度么？”永昼道，这些事情他们这些下面的人是无权知道的。

    “这次行动，白秀霸业、含笑堂和雾里看花三大公会的人都有，都是顶尖玩家，大家注意点，这次事情，只许成功，不许失败！”冰寒郑重地道，这可关乎到黑夜永昼的名声。

    “这些我们都明白。”

    “烈焰战神的人还要多久才能过来？”

    “还要十多分钟的样子。”

    “大家准备，开始吧！说不定会有烈焰战神的剑士过来，我们找个隐蔽点的地方！”

    六个诅咒巫师找了密林间一块平坦的区域，呈六角形站定，他们吟唱起了咒语，一道道光路在地面上形成，化作了一个绚丽的六芒星阵，周围的魔法元素剧烈地震动，一阵阵风呼啸而过。

    只见六芒星阵的央，出现了一个漆黑的传送门，过了一会，周围的魔法元素稳定了下来，黑色的传送门，一个个玩家鱼贯而出。

    最先从传送门出来的，赫然便是白秀霸业公会的会长，曹白秀，她穿着一套貔貅金级的黑暗娇娃套装，不过却被她的时装旗袍遮住，只是在头顶上显示出黑暗娇娃这四个字，她雪白的肌肤和去、玄色的旗袍在阳光的照射下，反射出妖娆的光彩。

    紧接着，一个个玩家走了出来，全都是魔人玩家，至少都是转职过的，他们都是白秀霸业、含笑堂和雾里看花精英级的高手，总共五十三个之多。加上六个诅咒巫师，总共五十九个转职职业玩家。

    含笑堂和雾里看花一直处于稳定发展之，他们转职过的玩家，数量远远超过了烈焰战神，这才是其一部分。目前整个烈焰战神转职过的玩家，也才十多个而已。

    过了一会，这个传送门颤抖了一下，消弭在了空，六个诅咒巫师开始坐在地上回复血量和魔法值。

    曹白秀娇嫩的脸庞上是一副严肃的表情，看向旁边一个法师，道：“清点一下人数，都过来了吗？”

    法师看了一下，道：“总共五十九个人，分成三个小队，我们的人12个，含笑堂25个，雾里看花16个。全部到齐。”

    “老大，下面传来消息，烈焰战神那边的顶级玩家大多都在做转职任务，来的高手并不多，加上诛神也就五六个的样子。”旁边一个木弓道。

    “这一次行动，谢谢含笑堂和雾里看花的兄弟过来帮忙。”曹白秀看向旁边那些含笑堂和雾里看花的玩家道。

    “白秀姐言重了。”

    “是啊，烈焰战神太嚣张，我们早就看不惯了。我们老大吩咐过，让我们听白秀姐的，白秀姐有什么需要，尽管说吧。”

    一众含笑堂和雾里看花的玩家纷纷应和。

    “我也不跟大家见外了，差不多有2000多烈焰战神的玩家朝这边过来，护送一批黑火药，我们今天的任务，就是屠了这帮人，能屠多少是多少，不过一定要把黑火药毁了，烈焰战神肯定会派人过来支援，我们只有十五分钟，十五分钟以后，不管战斗情况怎么样，我们立即撤退！”曹白秀傲然道，环顾四周，这群玩家不管是意识还是装备，都是最顶尖的，不用他指挥，这群人也能做得很好。

    “他们人多，我们尽量配合用群攻魔法轰他们就是了，这个小意思，当初我们六个人就把一个五千人的公会直接打服了。”一个魂魄法师自傲地道。

    “今天的行动，只是刚刚开始，未来还有很多需要大家出力的地方，过几天我们开始进攻烈焰战神的要塞，把烈焰战神的要塞蚕食殆尽，看他们怎么在屠龙城立足！”曹白秀阴狠地道，白秀霸业最近压力很大，人员骤减，既然烈焰战神放下话来，不死不休，那他们就唯有一搏了。至于蔷薇十字殿和自由羽翼，她这边可以联络鬼臣军团和弑魔傲血，至少能抵消一部分压力。

    在曹白秀的安排下，这群玩家兵分三路，埋伏在了附近的丛林里。

    赵森带着烈焰战神的玩家们经过一片丘陵地带，朝四周看去，这里地势复杂，茂密的丛林绵延起伏，树叶繁茂，很适合隐藏。

    刚才在平原行进，相对来说比较安全的，一旦进入林区，危险系数直线上升。

    赵森很担心后面正在搬运的黑火药，要是被火系魔法击，后果是很严重的，所以绝大部分力士和弓箭手都被他安排在了黑火药的附近，他和几个实力较强的队员也都在附近，准备应对随时可能出现的意外状况。

    “弓箭手注意对黑火药用防护！这些黑火药一定不能出事！”赵森转头对弓箭手们道，这些黑火药对烈焰战神来说，实在太重要了。

    “诛神老大，我们要不要派一些剑士到前面探探路？”眼瞳问道，这样更保险一些。

    