
    “诛神老大威武！”

    “无妄好样的！”由于人数上的劣势，烈焰战神虽然处于下风，但还是堪堪地稳住了。

    战斗持续到现在，烈焰战神的一千多人，损耗非常严重，但战果颇丰，干掉了白秀霸业等公会八百多的精英。

    赫德尔要塞方向的正面战场上，白秀霸业顶住了第一波攻击之后，稳住了阵线，以铁甲投石机为依托，将烈焰战神的玩家们打得颇为狼狈。

    在这种正面战场上，铁甲投石机发挥出了它们强大的威力，不断地将一发发铁弹往烈焰战神那边抛飞了过去，一扫就是一大片。

    烈焰战神已经起码有五六千玩家被通红的铁弹秒杀，伏尸遍地，场面极为惨烈。不过烈焰战神的玩家们并没有就此停下，还是不断地向白秀霸业的人发动了凶猛的冲击，也干掉了不少白秀霸业的人。

    看着漫山遍野烈焰战神的玩家冲过来，前赴后继，不管铁甲投石机怎么轰击，他们仍然汹涌如潮水一般，白秀霸业的人不禁怯了几分。

    “吗的，烈焰战神的人真的是疯了！”

    白秀霸业的阵线被一点一点往后压了过去，在铁甲投石机强大的威力之下，烈焰战神每前进几分，都要付出极大的代价。

    就在双方杀得难解难分时，四面八方的山坡高地之上，传来了惊天动地的喊杀声，出现了密密麻麻的玩家，都是蔷薇十字殿和自由羽翼的人。

    赵森的语音响了起来，打开语音，传来刀疤哥豪爽的笑声：“总算赶得不是太晚，蔷薇也来了。”

    蔷薇十字殿和自由羽翼的玩家们从四面八方冲了下来，跟白秀霸业的人混战到了一起，漫山遍野都是战场，场面一下子更加混乱，分不清谁是谁。

    烈焰战神、蔷薇十字殿、自由羽翼三个公会加上烈焰战神五个分会，人数起码是白秀霸业那边的三倍以上，一下子占据了优势，胜利的天平开始向烈焰战神这边倾斜。

    烈焰战神的玩家们发现援军的到来，一个个士气如虹，开始了更为凶猛的冲锋。

    “烈焰战神的兄弟们，蔷薇十字殿、自由羽翼的兄弟过来支援了，我们一起屠了白秀霸业！”

    “杀光白秀霸业的人！”顿时杀声震天，白秀霸业的人开始全线溃退。

    叶蔷薇在群聊里提醒道：“我们不要高兴得太早了，注意一点，含笑堂和雾里看花的部队就跟在我们后面，很快就会过来了。”

    “来得越多越好，我还嫌不够杀呢！”赵森笑了笑道，看了一下时间，地穴女神差不多该出来了吧。

    叶蔷薇有些惊讶，赵森这么有自信？毕竟白秀霸业、含笑堂、雾里看花和黑夜永昼这四个公会聚集了大量的精英，再加上近十五六万普通玩家，又有两架铁甲投石机，其实力远远强于他们这边。

    刀疤哥听完赵森的话之后，露出了一丝欣慰的笑容：“有你这句话，就足够了。你小子应该有后招吧！”刀疤哥对赵森还是比较了解的，赵森从来不做没把握的事情。见刀疤哥这么一说，叶蔷薇也不说什么了，赵森成竹在胸的样子。

    就在他们聊天的时候，远处的平原之上，又有一大批玩家杀了过来，漫山遍野，一望无际全是玩家。含笑堂和雾里看花的人也来了，人数大概有六七万的样子。这群玩家都是含笑堂和雾里看花比较高级的玩家，他们的装备明显高于场上任何一个公会。这么一大群玩家加入了战团，整个战争的场面更加壮观。

    赫德尔要塞前方的大平原，是烈焰战神和白秀霸业的主要战场，外围则是蔷薇十字殿、自由羽翼、烈焰战神五个分会和含笑堂、雾里看花等几个公会的混战区。

    另外，弑魔傲血也派了大部队加入，大概有七万多人的样子，把弑魔傲血剩下的老本都给放上了。

    至于鬼臣军团那边，却没有什么动静，还在战场外面按兵不动，这都是赵森的意思。

    只见赫德尔要塞外，绵延不绝的平原和高坡之上，到处都是各大公会的玩家，一直蔓延到无尽的天际。

    此时，远处的山坡之上，召唤地穴女神已经进行到了关键时刻，二十个法师以一种奇特的方式，站在各自的位置上。最中间的是赵林，他的魔法值是众人中最为充沛的，达到的惊人的60000多，加上有粉红泡泡的魔力支持，是召唤地穴女神时最主要的魔力输出。

    有三个**师，包括旖旎、一恨倾天、冷血，呈一个三角形站立，他们右手伸出，掌心向上，一道道魔法元素在他们手心上空盘旋，魔法元素包裹之中，分别是三件女神阿尔切克的通灵之物，女神之发、女神之眼、女神之魂！

    剩下十六个**师，每个人之间相距一码左右，以赵林为中心，呈一个圆形分布，将赵林等四个人围在里面。他们一个个手持法杖，一段段咒语从他们口中吐出。

    他们脚下的地面上，刻画着一个巨大的六芒星阵，强大的魔力，在六芒星阵的上空盘旋，六芒星阵发出耀眼的光芒，就像一个古老的祭祀仪式，空间异样地波动着。沉睡的躯体，在遥远的异空间里面苏醒。

    “六芒星阵的力量，透过了空间，正将它渡缓接引过来。

    二十个**师，吟唱了一个多小时的咒语之后，终于，赵林吐出了最后一个音节。

    由于含笑堂和雾里看花的玩家的实力，远超蔷薇十字殿和自由羽翼，外围的战争，蔷薇十字殿和自由羽翼有些溃退的迹象。

    叶蔷薇有些焦虑地道：“我们要顶不住了。”她看向赵森，赵森岿然不动的样子，她反倒是急死了，再这么下去，迎来的将是蔷薇十字殿和自由羽翼的大溃败。一旦大溃败形成，失败便再难挽回了。

    “再等等。”赵森又看了一下时间，嘴角露出一丝微笑，该出来了。

    只见这时，突然一阵地动山摇，所有人都能感觉到空气里面一丝异样的波动，死尸的味道，曼延了开来。

    这味道来自另外一个世界，充满了诱惑和死亡的气息，黑暗的力量，令所有人为之色变。

    很多玩家都被这强大的力量震慑到了，他们看向远处的山坡，远处山崩地裂，死亡的气息令他们心神沮丧，情绪低落，有一种末世即将到来的感觉。所有在场的玩家，属性都下降了一大截。

    “发生了什么事？”

    “看那里！”

    一道强大的黑色光柱，从天空中落下，轰击在山体之上，山体上出现了一个巨大的陷坑，渐渐的，一只细嫩的手掌，慢慢从陷坑中爬出，显露了峥嵘，它通体白皙，指甲布着鲜嫩的猩红，闪耀着诱人妖媚的光泽，手掌遮天蔽日，慢慢展开，似乎一个绝世美女要苏醒似的，渐渐地，里面的人探出了身子，她黑发垂地，椒乳挺拔，ru头粉嫩，私密之地围着一串雪白的珍珠，她高大修长的身躯遮住了日头，她娇艳的脸蛋让人不忍直视，生怕玷污，女人眼眸下垂，如同弯弯的镰刀，碧绿的眸子如同雷神之怒，犹如一只来自远古的巨兽。

    它终于出现了！赵森露出一丝微笑，他倒要看看，白秀霸业、含笑堂和雾里看花，怎么对付这只百级魔主！

    地穴女神，一百级魔主，两百万血量！地穴女神的出现，令所有人为之战粟！

    叶蔷薇骇然地看向赵森，道：“这就是你的后招？”

    她压根也没想到，赵森竟会召唤出一只这么强大的生物，铁甲投石机从刚才开始，一直扮演着杀戮机器的角色，它们强大的攻击力，令烈焰战神的玩家们损失惨重，但是铁甲投石机再强，在这强大的一百级魔主面前，也只能黯然失色。

    地穴女神，将是这场战争的主宰！

    强大的地穴女神一出现，便吸引了场上所有人的目光。它的体型犹如尖峰山峦一般，虽然美丽性感，但是一百级魔主，这样的名头，足以吓倒一大帮人了。

    夜修正通知几个白秀霸业、含笑堂、雾里看花、弑魔傲血的头头脑脑指挥着这场战争，蔷薇十字殿、自由羽翼和烈焰战神在他们五个公会的围攻之下，已经显现了败象，正要一鼓作气，将他们击溃。

    “从今以后，只有白秀霸业、含笑堂、雾里看花、黑夜永昼，再无烈焰战神、蔷薇十字殿和自由羽翼！让这场战争成为他们溃亡的开始！”夜修豪气万丈地道，在他的指挥下，含笑堂和雾里看花兵锋所向，将蔷薇十字殿和自由羽翼打得节节败退，白秀霸业以投石机阵地，疯狂地收割着烈焰战神的玩家们。

    正在这时，他忽然感觉脚下一阵剧烈的震动，犹如大地震一般，朝震源的方向看去，只见一只体型巨大的裸.体女人出现在了他的视野里。

    一百级！

    地穴女神！

    夜修简直难以相信自己的眼睛，一百级魔主怎么会出现在这里？

    他心中突然升起一丝不祥的预感，这是烈焰战神的后手！完了，难道之前的经营，就要败在这个地穴女神的手上么？

    一百级魔主，那是足以扭转局势的强大战力！

    开弓没有回头箭，如果他们开始撤退，肯定会被烈焰战神他们痛打落水狗，损失肯定会更大，他们没有退路！只能硬着头皮打下去！

    他还有两架铁甲投石机，在平原上，铁甲投石机有着不错的机动性，这是他最后的赌注！

    