
    “用了一个高级魔法，难怪。”赵森倒是很冷静，他拍拍眼瞳的肩膀，道，“一个高级魔法而已，以后到战场上，高级魔法群放也不是什么稀罕事，没什么好紧张的。”

    听到赵森这么说，眼瞳的心情平静了很多。

    赵森的沉着镇定，不知不觉也影响了眼瞳。

    到处都是飞舞的群攻魔法，各个方向都遭到了敌人的攻击，烈焰战神的弟兄们英勇地还击，倒也堆死了好几个人。

    “大家保护黑火药！”大概两百多个烈焰战神的兄弟护卫着两坛黑火药，他们全神戒备。

    就在这时，不远处一个法师凝聚起了道道魔法元素，对着他们吟唱出一段段咒语，是火系的群攻魔法！

    “弓箭手，放箭！”

    一个个烈焰战神的弓箭手冲了出去，准备对法师把弓放箭。

    白秀霸业那边，几个力士冲了上来，拦截住这群弓箭手，突然之间，一个烈焰战神的弓箭手射出一道冰之箭，释放出气流冲上前，恰好冲过了众多力士的围堵。

    那个法师魔法已经吟唱到末尾了，道道猩红的魔法光环扩散了出去，眼看着一个群攻魔法就要被释放出来。

    冰之箭!

    那个弓箭手一个冰之箭，令法师的魔法断，空暴烈的魔法元素消弭于无形。法师愣了愣，只差一点点，他就施展出来了！被打断之后，他的魔法值还是被耗掉了大半，另外这个群攻魔法暂时也无法使用了。

    “鲨鱼，干得好！”

    “鲨鱼，好样的！”

    烈焰战神那群人兴奋地欢呼，那个叫鲨鱼的圣弓箭手，一个冰之箭挽救了一次危机。

    然而他们并没有兴奋多久，另外一边，出现了五六个含笑堂的人，一个火王法杖一挥，肆虐的奥术火球轰砸了下来，也是一个群攻魔法！

    一个个玩家在奥术火球的轰砸之下倒地。

    火焰的央，被弓箭手释放了保护魔法的几坛黑火药也岌岌可危，黑火药坛子周边的防护结界波动了一下，碎裂成了碎片，消弭在了空。火焰掉进坛子里，瞬间将坛子里面的黑火药引燃，只听见轰的一声巨响。

    强劲的冲击波横扫了出去，周边方圆百码左右的区域，不管什么玩家，全被席卷一空，黑焰弥漫，一朵巨大的蘑菇云升了起来。

    爆炸心，烈焰战神的玩家们挂掉了两三百，白秀霸业、含笑堂和雾里看花那边，也有两个玩家没来得及逃离，被强大的冲击波轰杀。

    大地剧烈地震动，所有人几乎都站立不稳，这恐怖的威力令所有人凛然色变。

    这就是黑火药爆炸产生的威力！

    每坛大概二十磅，两坛黑火药爆炸产生的威力，差不多可以摧毁城墙了。

    “老大，炸了两坛！”眼瞳道，他不禁有些心疼，一坛黑火药，要是按照市场价的话，至少价值万金，比一件貔貅金级的装备还要值钱。

    赵森也有点心疼，即便只是两坛。

    对手来势汹汹，单靠赵森一人无法逆天，烈焰战神的援兵已经在路上了，他要尽量保存剩下的黑火药，只要再坚持一会，等星河、****、城爵他们过来，就没事了。

    场上混战激烈，曹白秀一马当先，凭着一身强悍的装备纵横披靡，一个风斩，将五六个烈焰战神的玩家扫飞了出去，一个风刃，锋利的剑刃斩在其一个烈焰战神玩家的身上，将那个玩家斩飞了出去。

    曹白秀和赵森距离五十码左右，遥遥相对，曹白秀的眼神，骤然迸发出一股杀机。

    诛神，终于跟你碰面了！

    这次追杀令事件烈焰战神把曹白秀逼入了绝境，她对赵森自然是恨得咬牙切齿，仇人相见，分外眼红。

    赵森一抬头，便看到了曹白秀，虽未曾谋面，但他还是一眼就把对方认了出来，白秀霸业的老大，曹白秀！

    曹白秀体型修长优美，一身暗色的锦绣旗袍，一丝阴冷的气流将她全身包裹，找不到一丝缝隙，犹如铁铸一般，手持一根乌黑的法杖，就像一台强大的魔法之笼。

    没想到会在这种情况下见到白秀霸业的老大，他和曹白秀可谓是冤家路窄！

    赵森握紧了短剑，要战便战，他还从来没怕过谁！

    曹白秀一个风冻，身边五六个烈焰战神的玩家头上纷纷飘起上千的伤害数值，她低喝了一声，碎裂！

    一股强大的力量从曹白秀身上释放了出去，嘭的一声，撞击在这些烈焰战神玩家们的身上，这群烈焰战神玩家们被震飞了出去，全部倒地不起。

    一道白光落在了曹白秀的身上，后面的血衍丢了个治疗，令曹白秀的血量重新回到了满值。

    曹白秀从烈焰战神玩家冲杀了出来，浑身浴血，杀气凛然，好一个巾帼女子，却和自己是死对头。

    一个个白秀霸业、含笑堂和雾里看花的玩家们冲到了曹白秀的身侧，加上三个诅咒巫师，总共十一个人。

    赵森这边，总共有五百多的玩家，守护着央的七坛黑火药。

    双方彼此对恃，空气弥漫着一股强烈的火药味，战斗一触即发！

    这是赵森跟曹白秀注定的一战！

    不是你死就是我亡！

    “冰凝，用群攻魔法！”曹白秀盯着赵森，沉声道，旁边一个穿着湛蓝色法袍的法师开始挥动法杖，毫无疑问，他一出手便是高级魔法。

    闪电元素迅凝聚了起来，围绕冰凝盘旋飞舞，高级魔法，闪电风暴！

    闪电也能引燃黑火药！

    冰凝的闪电风暴。是一个二阶高级魔法，攻击范围更大，能够达到150*150码左右。

    高级魔法通常都是无敌的秒人技能，除非有一些特殊的保命技能，才能从高级魔法的攻击下跑掉。

    一个个音节从冰凝的口吐出，就像定时炸弹最后的倒计时，一旦倒计时结束，定时炸弹便会爆炸。

    时间只有二十秒！

    每过一秒，便意味着这里烈焰战神的玩家们距离死亡更近一步！

    “弓箭手、力士，冲锋，放箭！”赵森暴力沉喝道，白秀霸业这些人实力强悍，以这些烈焰战神的普通玩家，怕是冲不过去，时间太短，只有20秒！他的目光扫过对面这十多个人，全部是一转职业，很难对付，看来只有他自己来了，他进入了潜行状态，身体慢慢与背景融为一色。

    冲锋！

    